『凌辱痴h地z』北原童

【凌辱痴hファイル１　美人キャスタ`．美和子　魔液の射手】

【１】
　都内のさびれた割烹の一室で、三人の男が、あるrは声をひそめ、あるrはR鹿笑いをして、に花をDかせていた。
　彼らはその集まりに、〈山手痴hS部〉という名前をつけている。三人とも山手をIりとする痴hの常犯であり、数カ月に一度、今夜のようなみ会を_き、お互いの楣を披露し合うのだ。
「……というようなわけで、その女子高生は、私の手に落ちたわけですよ」
　名T女子高生のパンティのY趣酥袱颏筏韦肖护郡趣いυを、得意荬伺露しKわったのが、北辰雄。某家メ`カ`のＯＡC器部TのnLである。眼Rをかけ、いかにも神U|そうな立ちをしている。
　Y婚して、子供までいるが、どうしても痴h癖が治らない。この会Mを一手に引き受けていることもあって、他の二人は北に^があがらない。
「いやァ、北さんも隅に置けないな。でも、ボクもけてませんよ。一Lgほど前、新宿から外回りに\ったんですよ。そうしたら、ちょうど前にワンレン．ボディコン娘がいましてね……」
　F田宗二が、ム`ンフェイスをt潮させて、手柄にかかる。
　F田は、三流エロ出版社でＳＭIの集Lをしている。小太りで辘à胜わL体の男だが、これでＳＭと痴hのテクニックにかけては右に出る者がいない。
　一年ほど前に、山手で、ある女の尻を幛扦丹工盲皮い郡趣长怼もう一本の腕が伸びてきた。それが北だったのである。二人は共同榫をって、若いＯＬを落させた。それ以来二人は同好の士として┮猡摔胜辍⑸绞志痴hS部をつくったのだ。
「……で、女はしごきましたか？」
　F田のをいていた北が、箸を休めて、ねた。
「ククッ、もちろんですよ。彼女、後ろ手にボクの珍棒を握りしめるや、猛烈にしごきはじめましてね。こっちはもうアヘアヘ状Bで、ムチムチした尻に、特e猡ぅ浈膜きかけてやりましたよ」
「ボディコン娘は我々痴hの长胜螭坤、F田さんのテクにかかってはイチコロというところですな」
　北が、いかにも溜をさげたという感じで、眼Rの奥を光らせる。
「ところで、大Vさんのをまだうかがっていないんだが……まさか、楣なしなんてことは……」
　北がくだした表情で、大V元明にを走らせた。
　大Vは普段からo口なたちだが、今夜はとくに寡aだった。口のまわりを覆った髭に料理の滓をつけて、r々、口もとをゆがめる。笑うと、iけた前nが剥きだされ、なんとも薄菸い。
　しかも、L蜗婴い恰この男のあがり姿というのをたことがない。そのせいなのか、そばに寄ると、のような体臭が鼻をnく。山男のようなL体が女に警戒心を抱かせるためか、痴hの成功率はOめて少ない。だが、r々、まさかというホ`ムランをかっwばすことがある。
「なかったら、Yですよ。失≌はきたくないから」
　F田がそっけないB度で言う。
「ククッ、このをかないと大pこくことになるんだがな」
　大Vがn槽漏のn茎を剥きだした。
「ほう……それは是非、おかせいたいな」
　北は半信半疑ながらも身を\りだした。
　
【２】
　その日、大Vは、朝の通勤ラッシュで混み合う山手のIを、@物を求めてうろついていた。
　押し合いへし合いのなかをかきわけて、\客の非yがましいにもめげず、これという女を物色する。なんともo茶なやり方だが、これが、韦皮胛铯虾韦猡胜ごVならではの痴h作法なのである。
　Iの真ん中あたりまでMんだr、吊り革につかまったwびっきり美人の姿が目にwびこんできた。
　外はさしてい射しでもないのに、サングラスをかけている。文毂兢四郡蚵浃趣筏亢犷は、フランス映画の女のようにで莞撙、まるでその女だけに後光が射しているようだ。
（ウッヘヘ、俺好みの美人チャンだよ、まったく……）
　大Vは、自分の容姿へのコンプレックスのためか、美人好みなのである。
　そして、不思hに何十人に一人の割合で、その美人が彼の手にかかるとメロメロになる。北たちは、それを「痴hS部七不思h」のひとつに入れているのだが。
　大Vは、それこそ涎れを垂らさんばかりの表情で\客をかきわけ、女の後ろにりついた。
　よく手入れされた\がアップでまとめられ、薄い柔毛のほつれかかったうなじがさらされて、セクシ`このうえない。耳たぶに吊られた、ゴ`ルドの大きなリングが、味にならず、女の美さをいちだんと引きたてていた。
　いい女の本みたいなほっそりした首筋のラインをるだけで、大Vの股gはもっこりと膨れあがった。
（ヘヘッ、一丁、やってやるか）
　全身から訾い郡摹⒒à韦瑜Δ史枷悚苏Tわれ、右手を大胆に女の尻に伸ばした。手の甲で反辘虼_かめるなどという、まだるっこいテクニックは、大VにはoFである。
　萌黄色のタイトスカ`トがりついた吊りあがり菸钉违谣氓驻颉そろり、そろりと幛扦悉袱幛俊
　スカ`トがパンティストッキングの上をすべり婴スベスベした感触とともに、尻たぶのNかな力が护铯盲皮る。
（ククッ、こいつ、いいケツしてるじゃないか）
　想像以上にむっちりとりつめたヒップに荬颏瑜した大Vはなおも、大きな手で、充gした尻たぶを包みこみ、弱をつけてR迫する。
　次の瞬g、双臀がキュッとすぼめられ、女が振りかえった。
　薄い色のサングラスの奥から、切れLの目がにらみつけてくる。
　これが、普通の痴hなら青くなるところだが、大Vは臆することなく、笑っているのか怒っているのか判eできないい目で、正面から女をにらみかえすのだ。
　これはまた、すごいe澶丹螭馈…。そんなことまでQ察するのだから、恐れ入る。
　女はギョッとしたようなで大Vを眺めていたが、やがて、向き直り、文毂兢艘を落とした。
　周欷ら浴びせられるをoして、大Vはいっそう、女の背中から尻にかけて体を密着させ、イヤリングの吊られた耳もとに荒い息を吹きかける。
　女のが、荬舜颏郡欷郡瑜Δ衰芝毳芝毳盲えた。
（ヒヒッ、敏感だな）
　耳たぶをペロリと舐めた瞬g、女が足を踏みつけてきた。尖ったヒ`ルの先が、後ろにあった大Vの靴に食いこんだ。
　が、大Vは平然としている。こういうこともあろうかと、大Vはいつも、金属のMみこまれた安全靴をはいているのだ。だから、いヒ`ルで踏みつけられても、虫に刺された程度にしか感じない。
　痴hがいっこうに婴氦菖浃蛞せないのに、女はびっくりして、どうしていいかわからないといったふうに目を白\させている。
　そのgにも、大Vは耳もとからうなじにかけて、n槽漏の臭い息を吹きかける。
　さらに、女の腰をI趣ら抱えこむようにして、腰骨からヒップへと、いやらしく幛扦丹工搿
　たいがいの女は、ここまですれば、声を出すか、逃げだす。
　いかに傍若o人を自Jする大Vといえど、痴hの成否を占うこの瞬gはoする。息を驻螭恰⑴の反辘颏Δがった。
　が、サングラスをかけた女は、いっこうに逃げる素振りをせない。それどころか、身体をモジモジさせてうつむいた。ほっそりした首筋が、朱をはいたように染まる。
（ウヒョ`、いけるぜ、これは……）
　大Vは、内心で快哉を叫ぶ。なにしろ、この数カ月、これという女に手を出しては、手ひどいシッペがえしを食らってばかりいたのだから。
　吸引Pでもついているかのように、ぴたりと女に吸いつき、テントがった股gを、グイグイと女の尻に押しつけた。
　女はL身なうえに、ハイヒ`ルをはいているので、勃起がちょうど双臀の谷gにあたる。女のシコシコした双臀が、り、すぼめられる。全身から訾い郡摹⒏胜丹韦胜にも男をそそりたてる、ちょっときつめの香水が鼻孔からしのびこみ、大Vを粢心地にTう。
　双臀の谷gに沿って、肉茎でなぞりあげ、さらには、セックスでもしているように腰を前後に婴した。
　しかし、こんなひどいことをされても、女は耳たぶをN薇色に染め、まるで金`りにあったように、手にした文毂兢诵椁恧室を向けている。
（ククッ、こいつ、ひょっとしてあの口かな）
　大Vは、ごくごくたまにだが、自分があるNの女には媚aのような抗をk]することを、体Y上知っていた。
　F田から、「あなたの臭さが、インテリ美人の理性を狂わせるんですよ。インテリ美人のなかには、抑Rされたマゾヒズムを秘めている女がたまにいるんです」と、Uのわからない解をかされたことがある。
（行きつくとこまで、行ってやるか）
　大Vは相浃铯椁骸⒊簸はを耳もとに吹きかけながら、右手でスカ`トの|のファスナ`をさぐった。
　ファスナ`に指がかかったのを知ってか、女が腰をよじる。逃げる腰を左手で押ししておいて、ファスナ`を引きおろした。
　まさか、ここまでされるとは思っていなかったのだろう。びっくりしたような女の横を眺めながら、スカ`トの_口部から、一荬送螭颏工伽辘长蓼护俊
「あッ！……」
　女はあわてて、文毂兢虺证盲客螭颏ろし、下腹に侵入してきた腕を押さえにかかる。腕が潜りこんでくるのをふせごうとして、美なス`ツ姿をくの字に折り曲げた。
　前の座席に坐っていたオバンが、非yするようなを浴びせてくるが、それでひるむような大Vではない。
　逆に三白眼でにらみつけると、オバタリアンは{えたように目を伏せた。
（ここまで来たら、逃がさねえぞ）
　我が物で、女の身体を抱えこみ、スカ`トのY趣丐筏韦肖护渴证恰パンティストッキングのゴムをさぐった。
　肌との切れ目から引に腕をすべりこませ、パンティの上端部をとらえる。パンストのなかは、女の昂りそのままに蒸れ、ねっとりと汗ばんでいた。
　女はますます身体をくの字に折り曲げ、イヤイヤをするように首を振る。
　大Vは、プリプリした尻たぶの割れ目に、勃起を押しこんだ。女はあわてて腰を前に逃がす。待ってましたとばかり、大VはパンティのY趣丐戎袱颏亭袱辘长螭馈
「ひぃ`ッ！」
　女はかすれた声をあげ、ギュッとI腿をめつける。
　その寸前に、指先が神秘ゾ`ンをとらえていた。柔らかいsれ毛のすぐ下に、ぬめりをあふれさせた柔肉が息づいていた。
　荬颏悉椁螭捞腿の奥は、きだした汗と淫蜜とでヌルヌルしていて、みが指先にjみついてくる。
（ウッヒヒ、こいつ、クソもしねえようなしやがって、ド淫乱じゃねえかよ。こんなに濡らしやがってよ）
　大Vは鹤荬市Δ撙蚋・べ、チリチリしたu毛の感触を味わいつつ、オサネのあたりを指腹でこねまわした。
　大量の汁荬颏ふれさせた肉びらを指腹で幛扦丹工毪取⑴は太腿をしぼりこみ、腰を後方に突きだしてくる。大Vには、それがまるで肉柱をおねだりしているように感じられるのだ。
　くなくなと擦りつけられるヒップを勃起でいたぶると、女はあわてて前に腰を逃がす。だが、前には、おぞましい指が待っている。
　それをRりかえしているうちに、女の菖浃浃铯盲皮た。明らかに昂っている子で、もれそうになる声をyみころしている。
　ここまで来ると、他の客にも明らかに痴hだとわかる。けれど、皆、大Vの山男のようなL体に恐れをなし、常Rxれしたやり方に度胆をiかれ、l一人として注意をする客はいない。
　それどころか、なかには、美女と野のMみ合わせに、もっこりと股gを膨らませている者すらいる。傍目からても、女の息づかいが乱れ、キリッとした横が上荬筏皮い毪韦わかるほどなのだ。
　やがて、吊り革をつかんでいたい指がxれ、女は大Vにグッタリと身を任せてきた。文毂兢虺证氖证、形ばかりに下腹を守っている。
　震える肢体を受けとめ、大Vはここぞとばかりに、そぼ濡れた花肉をまさぐる。
　太腿がしどけなくゆるんだ。汁荬した肉裂に、中指を叩きこむ。
「はゥ！……」
　女のが突きあがり、カクカクッと全身に小波が走った。
　へたりこみそうになった女を支えて、大Vは指を根元までえぐりこんだ。幛たぎったきつい肉路が、キュウッと指をめつけてくる。
　叭栅韦瑜Δ顺hをしてきたが、ここまでSす女に出会うことは缍啶摔胜ぁ￥まけに、相手が大V好みの超美人だから、d^は高まるばかりだ。
　ギンギンになった勃起から先走りの液をこぼしながら、ねじこんだ指にバイブレ`ションを加えて、ぬめる肉襞の天井をノックする。
「ああうゥ……」
　が少しずつあがり、ヒップが右に左にeれて、怒に擦りつけられる。
　分身をマッサ`ジされるような心地よさに、大Vも暴kしそうだ。なおも、けた肉证颏きまわすと、太腿の力がiけて、しどけなく左右に_いていく。
　が、すぐに、いけないッとばかりに股が]じられる。
　大Vは左手を胸に伸ばし、ふくらみを揉みはじめた。のようなスベスベした感触と、ブラジャ`を通して感じられる乳肌の素晴らしい力。
　面を\に押しつけ、トリ`トメントされたの芳香をいっぱいに吸いこみ、指先では乳房のしこりと、肉证韦郡りを味わう。
　大Vが女を抱えこむようにしてuいかかる姿は、まさにが、Fにかかった@物を嬲る光景そのものだ。
「ああッ……うぐぐぐ、いやッ……う、ううン、あッ……」
　女の口からあえかな喘ぎがもれた。指の婴を速めると、抑えきれないといった感じでヒップがくねり婴、勃起をマッサ`ジしてくる。
「ウッヘヘ、姐ちゃん、イキそうだな」
　大Vは、真っ赤に染まった耳もとで摔い俊Ｅはイヤッとばかりに首を振る。
　けれども、ヌルヌルにたぎった肉襞は、指にねっとりとjみつくばかりか、まるで指の精でもしぼりとるかのように蠕婴工搿
　女は深々と首を折り、何かに耐えるように背中を震わせた。大Vがオサネをこねまわすと、ビクッとが跳ねあがった。
　膣がdして、指を食いしめてくる。
（ヘヘッ、イキやがったな）
　大Vは、ぐったりとなった~世の美女をなおも抱えこみ、セクシ`な体臭をいっぱいに吸いこんだ。
　女はしばらくのg、大Vに身体をAけていた。が、やがて、我れにかえり、腰をねじって、大Vの指から逃れた。
　サングラスのを伏せて、逃げるように\客のなかに姿を消した。
　
【３】
　次の日、警浠嵘绀颏丹埭盲看Vは、アパ`トのテレビで、普段ることのないワイドニュ`スをぼんやりとていた。大Vは四十rにもなって、四半のボロアパ`トに住んでいる。
　警浠嵘缜栅趣い盲皮狻gHはアルバイト待遇であり、日のチャランポランの性格のためか、任ある仕事を任されることはない。ほとんどが、工事F訾谓煌ㄕ理に人数合わせでlりだされるだけだ。
（昨日の女はよかったな。あんな美人チャンのくせして、俺の指でイキやがってな）
　山手でD食にした女のことを想い浮かべ、ニヤニヤして、密生した毛をかいている。
　何荬胜テレビに目をやって、大Vはギョッとした。
　画面では、美人のニュ`スキャスタ`が、与野党逆の功罪について、何やらyしいことをしている。
　その女が、昨日の女にやけに似ているのだ。
（……まさか、そんなことはねえよな。こいつらが、Tに\るわけねえしな）
　どうせ、他人の空似だろうと高をくくっていたのだが、美人キャスタ`のがクロ`ズアップされた瞬g、が耳もとにづけになった。
　あの、特栅韦る金のイヤリングが、画面に映しだされたのだ。
（おいおい、ちょっと待てよ）
　大Vは、テレビににじり寄り、女のを食い入るようにつめた。
　肩まで垂れたワンレングスのを、^のなかでアップにしてみる。サングラスをかけたところを想像してみる。
　すると、テレビ画面の女と、山手の女とがピタリと重なった。考えてみれば、をLすためにサングラスをかけるのも、芸能人がよくやる手だ。
（あの女だ。`いねえ！……これは、えらいことになったぞ）
　大Vはさっそく、溜まっていたスポ`ツ新を引っりだして、この美人キャスタ`にvする事はないかと、次から次と芸能冥四郡蛲à埂
　あった。女の名前は、柳美和子。年hは二十八r。
　芸能事によると、美和子は、某二枚目スタ`の娘であり、ハ`バ`ド大学で情笱Г蜓Г印その知的な美貌と博RぶりをIわれて、新番Mのニュ`スキャスタ`としてi擢されたということだ。
　番M_始から一カ月で、すでに峥竦膜圣榨ˉ螭つき、世のオジサン族には、仕事そっちのけで、新人キャスタ`の脚美にとれている者までいるらしい。
　美和子が、同じ番Mに出演している大学教授と、肩をKべてマンションから出てくるところをフォ`カスされたという事もdっていた。
（俺は、ハ`バ`ドを出たインテリ美人のマ×コに、この指をねじこんだのかよ？　信じられねえぜ、おい）
　自分の指を眺めているうちに、美和子のドロドロに溶けた肉路の感触がよみがえった。
　テレビの画面には、すらりとした脚美を{するようなアングルで、斜めに流した脚が映しだされていた。
　美和子は、柔和な笑みを浮かべながらも、政治u家に向かって、けじとばかりに舌hを浴びせている。
（こいつ、痴hされて荬颏浃毳丧攻饱伽韦せして、イ饯Δ胜长iかしやがって）
　大Vは、クロ`ズアップされた美和子のりの深い立ちを眺めつつ、忙しく勃起をしごきだした。
　
　翌朝から、山手のIで柳美和子を求めてうろつきまわった大Vは、三日後に、ようやくお目あての姿を探しあてた。
　Qめられたrgにテレビ局へ入るために、を利用しているのだろうという予想が当たったのだ。
　小踊りしたくなるのを抑えて、いつものように\客をかきわけてMみ、美和子の後ろに取った。
　今日はクリ`ム色のス`ツ姿だ。襟もとにスカ`フをあしらい、スカ`トは膝上二十センチの大胆なタイトミニで、惚れぼれするような脚美も露わだ。インテリらしく、今朝も文毂兢蛘iんでいる。
　こんなTに\っていても、あまり痴hが寄りつかないらしいのは、おそらく、美和子の身体からkする、毅然とした荬Rされてしまうからだろう。
（ヒヒッ、まあ、俺には通用せんがな）
　大Vは、大胆に体を密着させていく。官能的な香水の訾い鼻孔にしのびこみ、たちまちズボンがテントをった。目の前の女が、テレビに出ている美人キャスタ`だと思うと、同じ訾い蛐幛い扦狻この前とは断然d^度が`うのだ。
　腰をI趣ら抱えこむと、すらりとしたプロポ`ションにoの色が走った。
　大Vは、自分に独特の体臭があることを自していた。女のなかには、このじみた訾い蛳婴盲啤⒔づいただけでをしかめる者までいるくらいだ。だから、美和子にはこの前の痴hと同じ人物だとわかるはずだった。
　だが、美和子はわずかにをあげただけで、振りかえることも、逃げることもしない。
（やっぱり、この女は、F田の言うインテリマゾってやつに`いねえ……こうして同じを利用しているところをると、案外、俺に痴hされるのを待っていたのかもな）
　大Vは、そう偈证私忉し、尻に手を伸ばした。
　ビクッと全身が震え、耳たぶのイヤリングがeれた。しかし、腰を逃がすようなことはせずに、訾辘膜い郡瑜Δ摔Δ膜啶い郡蓼蓼馈
（ククッ、よしよし。俺の特性媚aが郡い皮い毪椁筏い荆
　大Vは、タイトスカ`ト越しに、大きな手で尻たぶを包みこみ、その素晴らしい丸みを幛扦蓼铯筏俊
　双臀が、キュウッと引きしめられる。弱をつけてモミモミをつづけると、尻のりがとれ、自分から双臀を押しつけてくるような仕草さえせはじめた。
　タイトミニの裾から腕をしのびこませ、一荬斯嗓挨椁颏趣椁à搿￥铯氦椁铯筏な猪を踏まずに、大胆に@物の急所を狙うのが大Vのやり方である。
　そして、この引さが女をメロメロにするのか、美和子は一瞬、喉を引きしぼって小さな声をあげたものの、その後はされるがままに股gをまさぐられている。
　パンティストッキング越しに、湿った秘芯を揉みほぐすと、まるで指の婴を助けでもするように、足が肩幅に_いた。
　パンストの、ヌメッとしてスベスベした肌触り。肉びらがグニュグニュと指にjみつく。
　しつこくまさぐっているうちに、美和子は、これがテレビでS爽とコメントをしていた女と同じ人物かと疑いたくなるような淫らな仕草で、くなくなとヒップをeすりはじめた。
（こいつは、自分が柳美和子であることがばれてないと思っていやがるな。それで、牝の本能を剥きだしにできるってわけだ、ヒヒッ）
　ますます大胆になった大Vは、美和子の腕を取り、ズボンの上から股gに押しつけた。後ろ手に勃起を握らせて、しごかせる。
　美和子は深くうつむきながら、ピンクにマニキュアされたい指で肉柱をリズミカルに擦りあげてきた。自分からMんでしごいてくるのだ。低い呻きをこぼしながら、理性を失ったみたいに肉茎をマッサ`ジしてくる。
　まさか、同じIで、婴瓿訾分肖蚊廊衰ャスタ`が痴hの肉柱をしごきあげているなど、\客のlひとりとて思わないだろう。
　大Vは、超一流のインテリ美人を落としたd^に打ちふるえる。スカ`トがめくれあがるのもかまわず、湿ったD地に指をえぐりたて、バイブレ`ションさせて、上へと追いこんでいった。
　美和子は、手を口にあて、もれそうになる声を必死にyみころしている。同rに、後ろにまわした手で、rに速く、rにはゆっくりと肉柱を擦りつづける。
　尻たぶがもどかしそうにうねり、荬颏浃氪缜挨趣い盲坑肖で、低い呻きがきこぼれる。
（ククッ、いけるぜ、こいつは……）
　山手が、Ｗ大学の位置するＴkに停したr、大Vは美和子の腕を引いて、をおりた。我れにかえって腰を引く美和子をどやしつけ、改札を潜る。
　
【４】
　kに近接したラブホテルの一室に押しこまれた美和子は、ベッドに突きがされて、{えた目で男をた。
　髭に覆われた口をゆがめた男は、一刻のrgも惜しいといった子で、Aらしい服を脱ぎはじめた。
　こんな浮浪者のような男に、なぜラブホテルへBれこまれてしまったのか、自分でもわからない。
　普段は、痴hなどという卑劣な手段をSす美和子ではなかった。しかし、この男に身体をまさぐられたr、不思hなが背筋をlけぬけていったのだ。
　乱暴な手口、粗野なつき、そして、猛な肉食を想わせる体臭……。
　それは、今の恋人である大学教授の持つしさとさ、そしてコロンの甘い体臭とはまったく`っていた。
　男に下腹をさぐられたr、美和子は大学教授とのgでは体Yすることのなかった、身体の芯が溶けていくような烈な官能の波にuわれたのである。
　痴hされてuずべきオルガスムスを迎えた美和子は、この男に会うのが恐くて、二日gは意R的にを早めた。
　けれども、今朝は早くマンションを出られたのにもかかわらず、いつものrgのに\ってしまった。それを考えると、自分がo意Rのうちに、この男に魅かれているのかもしれないと思う。
「ボウッとしてるんじゃねえ！　早いとこ、服、脱げよ、コラッ！」
　素っ裸になった男が、恐い目つきでにらみつけてくる。
「い、いい加pにして！　私をくびらないで！」
　崩れかかっている莩证沥趣涎Y腹に、きつい言~を吐き、ベッドから立ちあがった。
　入口に向かおうとすると、男がwびかかってきた。い力でベッドに押し倒される。
　烈なビンタを浴びて、サングラスがwんだ。美和子は悲Qをあげながらも、I手で必死にをLす。自分が柳美和子であることは、どんなことがあっても知られてはならないことだった。
「ヒヒッ、俺に会うと、マ×コ、ヌルヌルになっちまうくせに。いまさら、お上品ぶってもWいんだよ、オラッ」
　男は、のブラウス越しに双乳をつかんで、揉みしだいてくる。
「あうゥ、や、め、て……」
「あんただって、つづきをやりてえんだろ。正直になりな、ヒヒッ」
　男の手がブラウスの襟もとにかかった。凄い力で左右に引っられた。
「ああ、j目ッ。服を破らないで！」
　美和子は、男の腕を押さえつける。破れたブラウスでテレビ局に行ったりしたら、どんなgを立てられるかわかったものではない。
「ヘヘッ、そんなに服を破られるのはいやか……だったら、自分で脱ぎな」
　美和子は兢々として男をた。男はボサボサの髭に欷蓼欷亢瘠ご饯颏丐巫证苏郅辍荬蚝んだ、糸のようにい目でねめつけてくる。
（ああ、j目だわ、女の力ではこんな凶暴な男には伽皮胜ぃ
　Q念して、美和子は男に背を向けた。肩を落として、ブラウスのボタンをひとつ、またひとつとはずしていく。
　指先がえた。けれど、恐怖感とともに、胸にこみあげてくる切ないような昂りはなんなのだろう。
　ためらいながらもブラウスを脱ぎ、刺の入った薄紫色のブラジャ`を腕でLす。
「ついでに、その邪魔っけな乳あても、はずせや」
　ギンギンに股gを膨らませた男が、d^を抑えきれない子で、命令する。
　美和子は背中に腕をまわして、ホックをはずし、ブラジャ`をiきとった。uずかしそうに胸のふくらみをLした。
　一方、大Vはそのなだらかな肩がえるのをて、サディズムの悦びにひたっていた。訾扦稀バカだのマヌケだの言われて、でこきつかわれていた。なのに今、ここでは、自分が支配者なのだ。ハ`バ`ド出のインテリキャスタ`を、いいように_属させているのだ。
　大Vは美和子をベッドにがし、腕を万rの形で押さえつけた。
「あうゥ、ないで、イヤッ……」
　美和子はをそむけて、ギュッと唇をyみしめる。
「ククッ、けっこうでかいチチしてるな」
　お碗を伏せて、乳首をツンと引っりあげたようなNFな双乳が、目の前でFらしげにgっていた。ミルクを溶かしこんだように白い乳肌の中心に、透きとおるようなピンクにぬめる乳首が起っている。
　大Vは、その莞撙も官能的なふくらみにR倒されながらも、先端にりついた。
「あッ、いやン……」
　ビクンッと肩が震え、右に左にが振れる。
　しこってきた蕾を舌先でレロレロとがし、乳もろともしゃぶりあげた。
「ああ、いやッ、イヤッ！……あふン」
　悲Qが甘やかな吐息に浃铯搿
　大Vは、首筋からへと舐めあげていき、唇をZった。逃げようとする唇を引に吸いあげると、息づかいが乱れ、yみしめられていたn列に隙gができた。
　じつはこのr、美和子は、もう自分でも何がなんだかわからなくなっていたのである。
　の訾いする汗と体臭に包みこまれ、乱暴に口腔を蹂\されると、身体の芯がけていった。そして、もっと激しく郅丹欷郡い趣いuずべき欲望が、下腹のfきとともに胸にせりあがってきていたのだ。
　美和子が、送りこんだ唾を驻撙长撙悉袱幛郡韦蚋肖浮⒋Vはますますd^してきた。みっちりとしこった乳肌を揉みこみ、柔らかな毛とともに股gを膝で擦りあげる。
「うふッ、うふッ……」
　美和子はくぐもった呻きをもらし、いやらしく腰をくねらせた。
　大Vはベッドに仁王立ちして、美和子のをづかむ。アップのがほどけ、Lい\がサラリと肩先へと流れ落ちた。
「シャブれよ、オラッ！」
　ズイッと腰を突きだした。美和子は、Lい睫毛をあげ、肉柱にをjみつかせてくる。
「ヘヘ、ここまで来たんだ。いまさら、上品ぶってもしようがねえだろ。愉しもうぜ。オラッ、Aえな！」
　美和子の切れLの双眸が妖しくんでいた。わずかなためらいの後に、マニキュアされた指が屹立に伸びた。
　根がのたくったような太棹の根元に指を添え、朱唇をソッと_く。雁首にjめるようにしてw^を]り、割れ目に舌を走らせる。
（ヘヘッ、上手いじゃないか。ハ`バ`ドr代に向こうの男に仕zまれやがったかな……向こうのセックスはMんでるらしいからな）
　そんなことを考えているうちにも、美和子は横笛を吹くようにをAけ、肉柱をY筋に沿って舐めおろしていく。Lい舌を出して、Y趣锥趣趣胜往亭丹护皮ら、今度は肉茎を喉奥まで吸いこんだ。
　先端まですべらせて一息つき、鼻にかかった甘え声をもらした。
　Fめかしい\が垂れかかるのを、ほっそりした指で梳きあげてから、また粘っこい口腔奉仕にる。
（ヒヒッ、訾违浈磨椁摔长巫摔蛞せてやりてえな。腰をiかすかもな）
　大Vは、それこそ天にもNる莩证沥馈％匹欹婴顺訾皮い朊廊衰ャスタ`が、自分の珍棒を美味しそうに]っているのだから。
「オラッ、いつまで、しゃぶってるんだ！」
　暴kしそうになって、美和子をベッドに押し倒した。
　色っぽい薄紫色のパンティを足先からiきとり、すらりと伸びた脚をつかんで、力まかせに押し_いた。
（これが、あの柳美和子のオマ×コか！）
　むっちりした太腿の奥に、淫らに濡れ光る肉裂が花_いていた。
　大Vは、ヌラヌラした花肉を目に灼きつける。そこは、まるでmの花のように妖美な魅力を放ち、Tいこむように蠢いていた。
「ああン、ないで……ねえ、ねえ……」
　美和子は媚を含んだ声を出し、まるでせがむように腰をうねらせる。
「ククッ、何が、ネエ、ネエだ。スケベったらしくケツを振りやがってよお……オラッ、@えよ！」
　叱咤され、美和子はのろのろした幼鳏恰ベッドに四つん@いになる。
「ブチこんでもらいたかったら、ケツを突きだしな……ヒヒッ、いいぞ。そこで、ケツをくねくねさせるんだよ。入れてくださいって莩证沥颏长幛皮省
「ああゥ、そんなこと……ああッ、いやン」
　美和子は喘ぎとも呻きともつかない声をしぼりだし、くなくなと双臀をeすりあげた。
「ウッヘヘ、そうか、そんなに欲しいんなら、くれてやるか」
　大Vは、双臀を抱えこみ、础─筏で肖孟趣蛞荬寺瘠幛长螭馈
「あうゥゥ、はン！」
　美和子のが跳ねあがる。
（おおゥ、たまらんぞ！）
　狭い内部はドロドロに溶けていた。
　大Vは生まれて初めてと言っていいZ喜に後押しされ、猛烈な打ちこみを_始する。テクニックもへったくれもない。双臀をつかんで、菠欷瑜趣肖りにひたすらえぐりたてる。
「うン……ああッ、あン、あン、あン……」
　突かれるたびに美和子は、切ない喘ぎをスタッカ`トさせ、シ`ツを握りしめる。
　こんな浮浪者のような男に弄ばれる自分が信じられなかった。けれど、暴力性にみちた突きは、大学教授の巧妙なセックスとは全然`う。そして、その荒々しさが、身体の奥底に潜んでいた望を呼びさまし、美和子を狂わせていく。
　男はり声をあげて、ひたすら打ちこんでくる。滴り落ちる汗の、じみた訾い蛭いこむと、わずかに残った理性さえも、吹きwんでいってしまう。
「あうゥ、いやッ。ああゥ、は`ン、あは`ン、はン、はうゥン……」
　いつのgにか、喘ぎに、泣き声が混ざりはじめていた。身体の芯から、泣き声がしぼりだされてくる。
「ウッヒヒ、俺たちは、よっぽど相性がいいらしいな。美和子ちゃんよォ」
　大Vが言うと、一瞬、美和子がハッとしたようにをあげた。
「お前が、柳美和子だってことは、こちとら先刻承知のすけさ。婴瓿訾分肖蚊廊衰ャスタ`さんだってな、あんた」
「ああ、いやァ！」
　美和子は~望のYに叩き落とされた。目の前が\いい烁菠铯欷皮い。自分が柳美和子であることを、この男はとうに知っていたのだ。知っていて、ホテルにTったのだ。
（ああ、なんてことなの……）
「悔しかったら、逃げてみな」
　大Vは、つづけざまにストロ`クを浴びせかける。
「ああン……j目ッ、しないで！……ああンン……」
「ヒヒッ、どうした？　逃げられねえか？　テレビじゃ、イ饯Δ暑してやがるくせに、なんだァ、このザマは、あン」
　玩弄されて、美和子のYに自分はキャスタ`なのだという自がよみがえった。
　痴hされているrは、美和子はその他大荬韦胜の一人でしかなかった。けれど、今は`う。
（私は婴瓿訾分肖违ャスタ`柳美和子というを持つ女なのよ。感じてはいけない。感じては……）
　けれど、Zけよとばかり子mを突きあげられると、そんな意Rも少しずつhのいていった。ズ`ンとした、深く、重いn膜、天にまできわたる。
　u辱の炎に身を灼かれつつも、淫らな声をきこぼしていた。
「イケよ、イッてもいいんだぜ。h]せずにな」
　双臀に男の指先が食いこんだ。内が破れるのではないかと思うほどに、烈な打膜蜻BA的に叩きつけられた。
（く、悔しい……でも、もうj目！）
「ああンン、ああンン、うン、う、ふ`ン！　ヒィ`ッ、イク、イッちゃう！　いやァ！うム！……」
　深々とえぐられた直後、美和子は弓なりに反りかえった。
　切なさにみちた灼幛位黏斡瘠一い摔护辘がり、^のなかでW光がきらめいた。身体を丸ごと持っていかれるような凄まじいエクスタシ`の波に驻蓼欷俊
　がひとりでにカクカクッとeれ、前のめりに突っ伏した。
　美和子はピクリとも婴堡胜ぁＬ逯肖紊窠Uが~の余にEいしれ、麻wしてしまっている。背中に浴びせられた生温かいものが、男の精液だとわかってもなお、美和子は微mも婴ことができなかった。
　
【５】
「……というわけだ」
　しKえた大Vが、どうだと言わんばかりに、二人をた。
　北もF田も、ただただs然とするばかりだ。
　二人とも、柳美和子のファンであった。とくに北などは、峥竦膜拭篮妥映者であり、叭铡⑹耸陇魏祥gをpってワイドニュ`スをては、その脚美に惚れているくらいである。
　こんな薄Aい、女にもてない野郎が、美和子とオマ×コしたとは、とうてい信じられない。いや、信じたくなかった。
「ほんとですか、大Vさん。まさか、私たちを担ごうって魂胆じゃないでしょうな？」
　北は半信半疑で、大Vの表情をうかがう。
「ククッ、そうくると思ってたよ。なんなら、美和子をここに呼んでもいいんだがな……あんたらが望めばだけどな」
　北とF田はを合わせた。それから、大Vに向かってうなずく。
　大Vは、「をしてくる」と言って、A下におりていった。
「どう思うね？」
「……さあ。ただ、ほんとだとしたら、これは、我が痴hS部はじまって以来の大事件であることは_かだ」
　二人がを突き合わせてしているうちに、大Vがってきた。
「来るよ。三十分くらいはかかるけどな」
　自信骸─搜预铯欷啤⒍人は急にソワソワしはじめた。
「そういえば、この前も、美和子がオフのrに、伊葜灸Δ蓼扦忍び旅行してなあ。ククッ、思いだすよ。美和子のヤツ、すっかり俺にホの字でなァ……」
　大VはL々と自慢をしはじめた。それを要sするとこうだ。
　美和子がキャスタ`をつとめる番Mは、土日が休みになる。そのL末を利用して二人は伊葜灸Δ蓼锹眯肖筏俊
　まずは、新志の室で、美和子にフェラチオさせて愉しんだ。
　さらに、旅^で一晚のうちに「八回ほど、やりまくり」、早朝の露天L韦硕人で入った。青空をながらフェラチオさせ、岩L韦韦胜でおにつかって「一k、Qめた」と言うのだ。
　大Vの中学生レベルのZ×Δ扦丹ā⒙短祜L韦且话kQめたというをくにつけ、北もF田も、ズボンが突っってくるのを抑えきれない。
　二人が照れ笑いを浮かべていると、和室の\がス`ッと_いた。
「おBれさんが、おえです」
　仲居が告げる。その後ろに、サングラスをかけた、すらりとした女が立っていた。
　仲居が去ると、大Vが女に声をかけた。
「美和子、ボケッと立ってないで、入れよ。こっちに来て、お酌しな」
　肩パットのついたタイトなワンピ`ス姿の女が、うつむき加pで部屋に入り、スッと大Vの横に来た。
「コラッ、美和子。サングラス、取れよ。失礼だろ、あン」
　大Vが傲慢な口{で言う。
「あッ、ごめんなさい」
　女は、薄い色のサングラスをはずし、大Vのそばで腰を折った。
「B介するぜ。柳美和子だ」
　大Vは、どうだと言わんばかりに、二人のをた。
　北も、F田も、胡座にMんでいた足を正座に直して、かしこまる。
　_かに、あの美人キャスタ`にg`いない。をがしたような美しい声、美という形容がぴったりの立ち。手を伸ばせば届きそうなところに憧れの美和子がいるのだ。
「どうしちまったんだよ、かしこまっちまって……オラッ、美和子、お前がいけねえんだぞ、固苦しくてな」
　大Vが、美和子に何やら耳打ちした。
　美和子は哀するような目で大Vをたが、やがてBめたように、高ブランドのワンピ`スを脱ぎはじめる。
　A色の妖Fなスリップ姿になり、uずかしそうに胸をI手で覆う。
「どうした、お酌しねえのか？　こいつらは、俺のH友だからな。丁重にmむぜ」
　大Vは、欠けた前nを剥きだして、薄菸く笑った。
　二人がボゥとして、そのましいスリップ姿を眺めていると、美和子は洗された仕草で立ちあがった。
　北の横に来て、膝を落とし、白~のような指で岳を持った。
「美和子です。今後とも、よろしくおいいたします」
　^をさげて、北が差しだすオチョコに、日本酒を注ぐ。
　北はもう粢心地で、眼Rのを上荬丹护皮い搿Ｃ篮妥婴膝惟`ブラなのか、スリップの胸もとからは、白い双乳の深い谷gがのぞいていた。花のような、なんとも言いようのない芳香が鼻孔からしのびこみ、まるで桃源_にいるような莘证扦る。
　美和子はつづいて、あがりまくっているF田にもお酌をし、最後に大Vのオチョコに酒をついだ。
「ヘヘッ、いい子だぞ」
　大Vは、肩に散った\を幛扦啤半身を抱きよせる。
「ああン、j目よ」
　身体をAけながらも、美和子はチラリと二人にましいをおくる。
「フフッ、お酌の御褒美をくれてやるよ……尺八しな」
　大Vは、美和子の^を押さえつけ、ズボンのチャックをおろす。
「心配いらねえよ。こいつらは、口外するようなことはしねえよ、なあ？」
「も、もちろん」
　二人はgを入れずに、答える。
　美和子は二人を意Rしながらも、トランクスから肉茎を引きだした。いきりたつ太棹をつめ、甘やかな吐息をもらす。
　上目づかいに大Vの表情をうかがってから、肉柱を口におさめた。胡座をかいた大Vの股gにを埋め、ゆっくりとを上下にうち振る。
　大Vは、妖Fなスリップから手をしのびこませ、胸のふくらみを揉みはじめた。
　北とF田の息づかいが荒くなった。血走った目で、憧れのキャスタ`がフェラチオする光景を食い入るようにて、股gを膨らませている。
「いつもより、幛入ってるな。美和子は、人がてると燃えるみてえだな……まあ、それでニュ`スキャスタ`がつとまるんだろうな」
　大Vはしたりでうなずき、
「今度は、お二人さんのも、しゃぶってあげな」
　\をつかんで、美和子のを引きあげた。切れLの双眸はみをし、マゾ特有のとろんとした目つきだ。
「まずは、北さんからな」
　美和子は、目をしばたたかせる北へにじり寄ると、ズボンのチャックをさげて、肉茎を取りだした。
　アアッと切なそうな息を吐き、血管を浮きあがらせた肉棹に朱唇をjませて、すっぽりとAえこむ。
　淫靡な唾音をたてて吸いこみ、ゆっくりとしごきだした。
　北は惚けたようなをさらし、ゴクリ、ゴクリと生唾を驻撙长螭扦い搿￥蓼丹、ファンの上に大の字がつくほどの美和子当人が、自分のものをおしゃぶりしてくれなど、想像だにしなかったことだ。
　巧@な舌づかいにうっとりと目をめ、北はおそるおそる、スリップの背中を幛扦悉袱幛俊
　美和子が拒まないのをいいことに次第に大胆になり、スリップの裾から腕を差しこむ。
　みを吐きだした柔らかな花肉を、粢心地でいじくると、美和子はをあげ、ハ`ンとましく喘いだ。露わになった尻たぶをすぼめて、切なげにくねらせる。
「コラッ、美和子、ちゃんとおしゃぶりしないか」
　ご主人に叱咤され、美和子はふたたび勃起にを埋めていく。
「お、大Vさん。ボ、ボクも参加してよろしいでしょうか？」
　ているだけでは我慢できなくなったF田が、大Vの色をうかがった。
　いつのgにか、山手痴hS部のなかでの地位が逆しているのだ。
「フン、まあ、いいだろ……あんたみたいなのは、美和子の好みじゃないと思うんだが、まあ、俺の媚aをたっぷり嗅がせてあるからな」
　大Vはいつにもなく雄弁だ。美和子という超大物をりあげてから、すっかり自分に自信がついたようだ。
　F田は、いそいそと美和子の後ろにまわった。北の腕を押しのけて、双臀の狭gにを埋める。
　内部のqt色をのぞかせたu肉を舐めしゃぶり、あふれかえる淫蜜をすすりとる。
　美和子はくねくねと双臀をeすりあげながらも、北の肉棹に情感のこもった奉仕をつづける。すっぽりとAえこみ、ひねりを加えて、吸いあげた。
「おおゥ！」
　直後に、北が爆ぜた。
　美和子は、そうするように大Vにされたのだろう、栗の花の臭を放つザ`メンを喉音をたてて驻撙郅筏皮い。
　うつろなをあげた美和子は、今度はF田のペニスを]ばりはじめた。それを眺めていた大Vが腰をあげ、美和子のバックにまわる。
　妖美にうねるヒップを高々と持ちあげておいて、エラのった怒を押しあてた。ぬめ光る淫裂めがけ、ズンッとばかり打ちこんだ。
　のスリップのりついた背中が、激しく反りかえった。
「ヘヘッ、どうだ、美和子。三人にやられるってのもくはねえだろ、うン？」
　大Vがゆっくりとiき差しして言う。
「ああン、意地ゥ」
　美和子は、勃起から口をxして、甘えた鼻声を出した。
「そんなこと言うなら、iいちまうぞ」
「ああン、ごめんなさい」
「もう一回、くぜ。三人にやられるのも、くはねえだろ？」
「あ、はい……美和子は、皆さんに可郅られて……と、とてもうれしい……」
「ヒヒッ、そうか……ただし、マ×コするのは俺とだけだぞ」
「は、はい……」
　そう言って、美和子は小さくうなずいた。
「御褒美だ。たっぷりよがらせてやるからな、ウッヒヒ」
　大Vは、础─筏づで蜜证蜓氦烽_き、つづけざまにえぐりたてていく。北とF田も、波うつ双乳に手を伸ばし、揉みしだきはじめた。
「あうゥゥ、あはン、あはッ、あン……」
　美人キャスタ`のFっぽい喘ぎが次第に高まり、廊下へともれはじめた。


【凌辱痴hファイル２　女教．瑛子　被虐のN薇】

【１】
　北辰雄は焦りを感じていた。
　一カ月後に、北が主催する〈山手痴hS部〉恒例のみ会を_くことになっている。そこで、お互いの痴hの楣を披露し合うのだが、このところ不\つづきで、これといった手柄がない。
（まるで、大Vに\をすべて持っていかれてしまったようだ。こんなことでは、あいつにまた大きなをされてしまう）
　それで、なんとかツキを浃à瑜Δ趣筏啤⒈币は今朝、いつもより早めの通勤に\ったのである。
　\客の人波に身を任せつつ、これという女はいないかと、素早くを送る。
　奥のドアの|に、押しつけられるようにして、うつむいている女の姿が目にとまった。女の正面にはサラリ`マンLの男がピタリとりつき、何やら淫靡な荬扦る。
（どうやら、痴hにあっているらしいぞ……おこぼれにAかるかな）
　ごく自然に、その女のほうへ足が向いてしまうのは、痴h常犯の悲しい性であった。
　北は押されるふりをして、痴hらしい男の横に取る。鼠色の背冥蜃扭恐心辚单楗戛`マンをて、ギクリとした。背格好から、眼Rをかけているところまで、自分にそっくりなのだ。
　そうか、私もこんな姿をさらして、ず知らずの女を指で犯しているのだな……。
　そう思うと、なんとも}jな心境だ。
　が婴だし、男が痴hを再_したのか、女は喘ぎをyみすようにしてをあげた。
（この女!?……）
　北は、目の前の女と、に残っている女のをつき合わせはじめた。
　ゆるやかにウエ`ブのかかった\と、の生えHに特栅韦る~。余りに整いすぎていて、ちょっと冷たい感じを与えてしまうのがyだが、特上クラスの美人には浃铯辘胜ぁ
（たしか、杉村瑛子とかいったな）
　北には、高校三年になる娘がいる。その娘から、「担任の先生、すっごい美人よ」とかされ、M路指Г蜗嗾で学校へノコノコ出かけていったことがあった。
　そのrにをいたのが、目の前の女だった。こちらがあがってしまうほどの美人だったので、よくえている。
（まさか、娘の担任が痴hされているF訾顺訾わすとは……）
　おこぼれにAかろうなどと舌なめずりしていたのだが、娘の担任教とあってはそうはいかない。をあわせるのがまずいような荬して、北は、手にしたスポ`ツ新でをLした。
　が、やはり痴h心理がPき、新の|からチラチラと二人の子をうかがう。
　自分に似たサラリ`マンの指が、ボックススカ`トの股gを幛扦皮い毪韦えた。
　その指づかいに、ためらいは感じられない。すでに自分の物にしたという自信に氦沥郡蓼丹挨攴饯馈ｇ子のほうも、男の胸にをAけ、喘ぎを押ししている。
（先生、どうやら、完全にいかれちまったようだぞ）
　初めのうちは、そんな冷静なQ察眼をPかせていたのだが、M行具合を盗みしているうちに、どんどんd^が高まってきた。
　ブラウスを高々と持ちあげた瑛子の胸が、せわしない呼吸で波うち、「うッ、うふ」と抑えきれない呻きがもれる。
　スカ`トにが寄るほどI腿の奥にねじこまれた指は、的_に急所をとらえていた。瑛子のヒップがギュウッと後ろに引かれ、切なげによじれる。男に半身をAけ、な]を朱に染めて、眉を折り曲げている。
　北はますます昂り、ズボンの股gにヌルッとした腺液がにじむ。それもo理のないことではあった。何しろ、娘の担任教が痴hを拒むどころか、すっかり身を任せて、今にもNりつめそうな菖浃胜韦坤ら。
　やがて、サラリ`マンは新で、自分の下半身を\客のからさえぎるようにした。瑛子の、ス`ツに包まれた肩が小さくeれだす。痴h常犯の北には、瑛子が何をしているかわかった。男の股gをしごかされているのだ。
　ふと、北は疑をおぼえた。どうも、二人の呼吸が合いすぎている。痴hする者とされる者のgに、Zれ合いのようなものがただよっている。
（ということは、先生はこの男に痴hを受けることが常になっているのか？　まさか、そんなことはないだろう）
　瑛子の上荬筏棵烂菠蛱鳏幛皮い毪Δ沥恕㈦がＭkに停まった。
　その前から息を整えていた瑛子は、何事もなかったようにホ`ムにおりた。すらりとした後ろ姿に粘っこいを浴びせながら、北はこの女が杉村瑛子であることに_信を持った。Ｍkは、娘が通っているＭ高校の生徒が利用するkであった。
　
【２】
　ホテルのティラウンジで、北は瑛子がFわれるのを待っていた。
　あれから、俺、同じの同じIに\って、瑛子が同じ男に痴hされる姿を眺めてきた。自分に似た男の指でNりつめていく女教をているうちに、北の心のなかで、その肉体を味わってみたいという望が育っていった。
　やがて、その莩证沥蛞证à椁欷胜なり、娘のM学についてどうしても相したいことがあるからと、瑛子をホテルのラウンジに呼びだしたのである。
　通勤での痴h以外には、臆病なほどの预ぅ单楗戛`マン生活をおくってきた北である。こうして、冷めかけたコ`ヒ`をすすっていても、カップを持つ指が震えてしまう。
（私のしようとしていることは犯罪ではないか……いやいや、俺、痴hにあって腰をくねらせるような女だ。そんな淫乱な先生は少しばかり、亭椁筏幛皮浃椁胜ゃな）
　くじけそうになる心を叱咤激励しているうちに、瑛子が姿をFわした。
　ベ`ジュのス`ツを身につけた瑛子は、ラウンジの入口で、キョロキョロとあたりをまわしている。北は席を立ち、瑛子のもとに近づいた。
　声をかけると、瑛子はさわやかな笑をかえして、かるく会をする。
「お忙しいところを、申しUありませんね。早急に、娘のことでおししたいことがありましたので」
「いえ、いいんです。それが、教のつとめですから」
　そう答える瑛子は、清感にみちあふれ、のなかで腰をくねらせている女だとは、とうてい思えない。
「商用で部屋が取ってあるんですよ。できれば、そこで……」
　平静を装いつつも、北の心は早を打っている。
「……あの、ティル`ムではj目でしょうか？」
　知性美あふれるに、ちょっと困ったような表情が浮かんだ。
「人にはかれたくないでして……ハハッ、心配いりませんよ。先生を押し倒したりはしませんから」
「もちろん、そんなLには思ってはおりませんが」
「行きましょう。申しUありませんが、rgがないんですよ」
　北は一世一代の演技をせて、エレベ`タ`に向かう。仕方がないといった表情で瑛子がついてきた。
　
「あの、おとはなんでしょうか？　典子さんは成も秀ですし、今のまま行けば、志望大学へは}なくMめると思いますが……」
　シングルル`ムの椅子に腰かけた瑛子が、少しでも早くこの部屋を出たいという莩证沥蚵钉铯丝冥蜷_く。
「……先生、ひとつ|があるんですよ」
　北は、浃à膜堡魏易沸器にカップを置いてから、瑛子のほうに向きなおる。
「なんでしょうか？」
「前々から疑に思っていたんですが、女性というのは、いやいや触られても感じるものですかね？」
「ど、どういうことですの？」
　眉根を寄せて、瑛子は怪な表情を浮かべた。
「たとえば、痴hですよ」
　瑛子はハッとしたように目を_いた。
「たとえばですよ、ここに秀な女の先生がいるとします。その先生が、俺通勤のなかで痴hされて、その指を振りBおうともしない。そればかりか、感じてしまって腰をうねらせている……しかも、相手はいつも同じ男だとしたら、どう解すればいいんでしょうかね？」
　北はそう言って、瑛子の前に立った。可哀相なほどったそのから、るまに血の色が失せていく。
「どうなさったんですか？　が真っ青ですよ」
「い、いえ。べつに……」
　瑛子はをはずして、うつむいた。
「その女教は、どんなつもりで、俺痴hの指を受け入れているんでしょうか？　男がいなくて、溜まった欲求を痴hの指で解消しているのか。それとも、もともと淫乱で、ついつい感じているうちにそれが常になったか？……どう、思われますかね」
「……す、すみません。そんなおでしたら、らせていただきます」
　瑛子が立ちあがり、足をドアに向けた。
　北はその前に立ちはだかり、なおもドアに向かおうとする瑛子をベッドのほうへと追いつめた。
「な、何をなさるの！」
　ベッドに腰かけるかたちになった瑛子が、キッとまなじりを引きあげる。けれども、ア`モンド型をした目の奥には、不安の影が色猡宿っている。
「知ってるんですよ、先生。あなたが、悦んで痴hされてること……最初は逃していたんだ。なにしろ先生はうちの娘の担任ですから……しかし、ああも派手にやられると、aってはおれんですよ。可郅つ铯颉あんたのような淫乱教にAけておくわけにはいかんでしょ」
　北は、ねちねちと言いつのる。もともと、そんなにサディズムを有しているわけではないのだが、困惑する美人を目の当たりにすると、もっと苛めてやれという荬摔胜搿
「教のくせして、よくもあんなuずかしい真似ができるものだ。痴hの珍棒をしごいていたのはあんたじゃなかったのか、ええ、先生！」
　サディスティックに迫ると、瑛子の美貌が崩れた。それまで耐えていたものが一いきだしたように、を覆って泣きだした。
　美人を泣かせるのはこんなにもd^することだったのかと、新たなkに胸Sらせながら、北は瑛子のOりに坐った。小刻みに上下婴工爰绀恕⑹证蛱恧à搿
「べつにあなたをめているわけじゃありませんよ。ホラホラ、泣いたりしたら、せっかくの美人が台なしじゃありませんか」
　ハンカチを渡そうとするが、瑛子はすすり泣くばかりで受け取ろうとしない。
「フフッ、大丈夫ですよ。あなたが痴女であることを、校Lに言いつけたりはしませんから」
　暗に{しをかける。なだらかな肩の婴がピタッととまった。
「……そ、それだけはなさらないでください。おいします」
　瑛子が嫔で哀してくる。先ほどは突っったくせに、それが嘘のように低姿荬摔胜盲皮い搿
　恧\った北は、肩に添えた手に力をこめて引き寄せた。
「や、やめて！……」
　逃げようとする瑛子を押さえつけ、耳もとで摔い俊
「先生が痴hされてるのをていて、私もたまらなくなりましてね。ぜひ一度、お相手をしていただきたくて、ご招待したんですよ」
　ブラウスを高々と持ちあげた胸を、ムンズとばかりづかむ。
「いやッ！……何をなさるの！」
　瑛子の身体が腕のなかからスルリと逃げた。
「いいんですか、そんなB度で？　じつは、先生が痴hの珍棒をしごいてる雒妞颉⑿凑妞舜椁盲皮るんですよ。何しろ、ああ叭栅浃椁欷郡螭袱恪こっちだって、色々考えますからね。浃颏工rgはたっぷりありましたよ」
　gHはそんな写真などない。ハッタリをかましたのだ。
　が、それを信じたのか、瑛子の表情が訾辘膜い俊１・ぅ氅`ジュののった唇を震わせ、北を悔しそうにた。それから、Q念したのかガックリとうなだれる。
「わかったようだね。痴hのお相手は、私に似ているようだし、私をあのの恋人だと思えば、どうってことないでしょ、先生」
　ねちねちと言いつのりながら、ブラウス越しに胸の高みを揉みしだいた。引きつったい首筋にキスをする。
「……わ、わかりました」
　瑛子は腕を押しのけて、立ちあがった。触られた胸を押しLすようにして、大きく肩で息をする。
「あ、あなたの望みをかなえれば、このことは口外しないと、s束してくださいますね」
　自分に{得させるようにつぶやいた。
「もちろんですよ」
「これっきりにしてくださいますね？」
　北がうなずく。
「~ですよ」
　瑛子は背中を向けて、自分から服を脱ぎはじめた。センスのいいス`ツを肩から落とし、椅子の背にかける。しばらくためらってから、自らを叱咤でもするようにをあげ、ブラウスのボタンに手をかけた。
　北は眼Rの奥の目をめて、女教のストリップにとれた。そのgにもブラウスが椅子にかけられ、スカ`トが足もとに落ちた。
　瑛子は背中をせて、uずかしそうにうつむく。ほっそりした胴から、充gしたヒップにかけてのＳ字ライン。O薄のパンティストッキングがパンティの白さを透けださせて、大人の色香がムンッと訾い郡摹
　北は溜め息をもらした。まるで高名な写真家の撮った女がそのまま写真集からwびだしてきたようではないか。
　荒い息をませていると、瑛子はベッドに自ら身体をすべりこませた。
　北は下半身スッポンポンになり、ベッドにあがる。背中を向けた瑛子のブラジャ`をはずした。
　指先が震えた。こんな美人とのセックスは、生まれて初めてだった。不肖の息子は、ここしばらくなかった角度で^をもたげている。
　ほつれついた\をかきわけ、ましいうなじにキスをした。ビクッと肩が震え、首が後ろに跳ねる。北はR\りになり、瑛子の腕を万rの格好に押さえつける。
　悔しいのかuずかしいのか、瑛子はギュウッと唇をyみしめて、をそむけた。
　その⒌膜首摔宋窑欷蛲れて、北はほつれ毛のりついた首筋から肩口へかけて、むさぼるようにキスを浴びせる。
「ううゥゥ、あッ……いやッ」
　女教の狼Nにみちた声。押さえつけた腕が持ちあがり、半身が右へ左へとよじれる。
　北は逃がさじとばかり、Ｄカップほどの乳房に吸いつき、硬くなってきた蕾を甘yみした。
　瑛子の身体から力がiけてきた。アアッと切ない声がもれかかり、それをあわててyみころしている。
　一刻も早く、その蜜证蛭钉铯い郡なった北は、パンティストッキングのゴムに指を引っかけて、パンティもろとも足先まで引きおろした。
　よじり合わされるI腿のgに、手をねじりこむ。ヌメッとした感触を指先がとらえた瞬g、悲Qとともに、瑛子が跳ねた。
　女がこれほどの力を持っているのかと思うほどのい力で北をはねのけ、毛布をかき合わせて胸をLした。
「ゆ、Sしてください。こんなこと、やっぱりできない！」
　イヤイヤをするように首を振って、大粒の妞きこぼす。
　北はここでビンタでもってと思うのだが、その悲しみにみちた姿を目の当たりにすると、心がを出した。このへんが生来のサディストではない北の弱点であった。
　犯してやろうという莩证沥涎Zけになった。だが、このまま逃してしまうのは、いかにも惜しい。不肖の息子だって、いきりたったままではやり訾ない。
　会社でも、その回はピカ一と言われる北の^が、妙案をひねりだした。
「いいだろう。本番だけはSしてやろう。その代わりと言ってはなんだが、私に痴hさせるというのはどうかな？」
　瑛子は、泣き濡れたをあげて、エッという表情をする。
「あの男の代わりを、私がする。つまり先生は、明日から同じの、先^Iに\る。それを私が痴hするというわけだ」
　瑛子はどう答えていいのかわからないというように、を落とした。おそらく、今、肉体を供することと、痴hされることを天秤にかけているのだろう。
「どうするね？　それがいやなら、仕方がない。今のつづきをさせてもらいますよ」
「わ、わかりました。せ、先^Iに\ればいいんですね」
「明日からですよ。s束が守られなかったら、例の写真が、校Lの手に渡ることになるからな」
　{しをかけられ、瑛子は深々とこうべを垂れる。
「ただし、このままでは、私のアソコが可哀相だ。こいつを口で慰めてもらおうかな。今日のところは、それでしてあげますよ」
　そう言って北は、猛り狂う屹立を突きつけた。
　瑛子は迷っていたが、今の{しが郡い皮い毪韦、やがて唇を_け、肉棹を口におさめにかかる。ためらいながらもw^部をAえこみ、をいっぱいに_けて、屹立を根元まで吸いこんだ。北の腰に腕をまわし、肩に散った流れるような\をeらして、唾音とともに舐めしゃぶってくる。
　この訾蛟绀逃れたいと思ってのことなのか、それとももともと淫らな部分を持っているのか、瑛子は垂れかかる\を振りBおうともせず、一心不乱に唇をすべらせるのだ。
　やがて、の振り幅が大きくなった。
「ああン、はン」
　切なげな鼻声をもらし、いっそう情感をこめて吸いこみ、擦りあげてくる。
　巧みなフェラチオにあって、北はたちまち追いつめられた。快美感の疾走が下腹をlけぬける。
　吼え声とともに、欲望のKりを吐きだした。
　瑛子がハッとして口をxす。そむけたに、白嵋氦wび散り、楚々とした美貌をxしていった。
　
【３】
　一Lg後、北は山手の先^Iで、女教の充gした双臀に手を伸ばしていた。
　かるく幛扦郡坤堡恰㈢子は自鹰丧の|の手すりパイプを握りしめ、を伏せる。
　ボックススカ`ト越しに、りつめた尻の肉がり、キュウッとすぼめられる感触がこたえられない。
　肩に散ったウエ`ブヘアからのぞく耳もとが真っ赤に染まり、その耳の孔にかるく息を吹きこむ。
　ホテルでのs束を、瑛子は守っていた。ホテルで会った翌朝、北は先^Iで瑛子の姿をつけ、素晴らしい力にみちたヒップをまさぐった。それ以来、日曜日を除いて叭铡㈢子を痴hしている。
　痴hはエスカレ`トし、三日目からは、瑛子に一切の下着をつけることを禁じた。今も瑛子はブラジャ`はおろか、パンティさえもつけていない。唯一、Sしているのは、太腿までのストッキングとそれを吊るためのガ`タ`ベルトだけである。
　北は、\客のをさえぎるように体の向きを{整し、スカ`トの裾を徐々にめくっていった。
　j目ッとばかり、瑛子の手が後ろにまわされ、腕を押さえつけてくる。
　北が、その腕をかるくつねると、握りしめていた指の力がゆるむ。その隙に、スカ`トのなかへと腕をこじ入れた。
　双臀をkに走るガ`タ`の吊りバンドを引っっておいて、放した。バンドがヒップを叩く格好になり、瑛子はヒィッとすくみあがる。
　しのびこませた指で股gをさぐると、肉庭はすでにしっとりを通りすぎ、ねっとりとした勖郅摔蓼证丹欷皮い俊
　何しろこのオマ×コは、痴h初日からでさえ、ちょっと尻を幛扦毪坤堡恰⒁らな蜜を吐きだしていたのである。
（この先生、よほど痴hされるのが好きとみえる。セックスそのものよりも、こうやって指で犯されるほうが好きなのかもしれんな）
　そんなことを考えながら、北は嬉々として指を濡れ悉诉丹こんだ。
「くうッ……」
　瑛子は声をあげそうになり、あわててyみころす。手すりをつかむ指に力がこめられ、があがりはじめた。
「声を出すなよ」
　北は瑛子にだけこえる声で摔、周欷荬颏膜いながらも、えぐりこんだ指腹で、ザラつく肉天井をノックする。
（おおゥ、いつもながら、瑛子の膣は狭いぞ）
　これまでのUYで、瑛子の肉路はI女ではないかと思うほど、F屈であることがわかっていた。指一本入れただけで、いっぱいなのだ。もちろん、その分、狭隘な肉襞の蠢きは最高なのだが。
　粘りつく肉襞を押しあげてバイブレ`ションを加えると、指の急に操られるかのように、内腿がビクビク震える。
（まだまだイクのは早いぞ。こいつを使うまではな）
　北はポケットから、Lさ五センチほどの倚韦违プセルを取りだした。ピンクロ`タ`と呼ばれる小型バイブである。
　痴h用にと、F田からjり受けたものだったが、使用するのは今回が初めてだ。
　周欷司戒の目を走らせてから、指と入れ替わりにピンクロ`タ`を花芯に押しあてる。
　びっくりしたのか、瑛子の婴がとまった。その隙に、窑渭Lいほうを先^にして、指先で押しこんだ。
　すでに花肉はヌルヌル状Bなのに、その狭さのためか、小さなバイブにさえい抵抗を示す。なおも引にねじりこむと、ロ`タ`が体内に吸いこまれていった。
「くゥ！……」
　瑛子はのけぞって、スチ`ルパイプを握りしめた指に力を入れた。
「バイブだ。声を出すなよ」
　耳もとで摔、手にしたコントロ`ラ`のスイッチを入れた。微弱に{してあるものの、ビ`ンというモ`タ`音がわずかに外にもれる。
　まわりのサラリ`マンが不思hそうなをしている。だが、幸い、このところのBA的な痴hで、まわりに取っているのは暗aの共犯者ばかりであった。
　彼らは、北と瑛子が何やらおかしなvSにあるのを察知しているらしい。だが、女がいやがる素振りをせないのだから、敢えて口を挟む必要もないと思っているようだ。そればかりか、美人が昂っていくさまを盗みて、愉しんでいるさえうかがえる。
（これまで、私は臆病すぎたのかもしれない。人g、大胆になれば、案外と上手くいくものだな）
　北は自分のしている大胆な行椁酸Eいしれる。
　小刻みに震えるロ`タ`の端が、膣からググッとしぼりだされてきた。その丸い端を指腹で押しあげ、めりこませると、瑛子は背伸びするようにギュウッと尻たぶを引きしめた。
　Rりかえし押しこんでいるうちに、太腿の付け根が、蜂蜜を一面にTりたくったようにぬめってきた。
　瑛子のI腿がゆるみ、腰がフッと落ちかかる。思いなおしたように、B荬蛄てなおすが、それもLくはつづかない。
「あふ、うふ……」
　食いしばったn列がほつれ、腰がゆるやかにうねりだした。
　北は意地く、バイブのスイッチを切った。すると、瑛子はバイブの振婴颏护むように、ヒップを突きだし、うねうねと北に擦りつけてくる。
（フフッ、こんな}女のようなをして、やはり女は淫らな游铯坤剩
　バイブのスイッチを入れ、クリトリスにも指を伸ばした。
　荬颏浃椁护毪膜猡辘扦る。この一Lgで、北の指は、二度ほど瑛子がNりつめたのを察知していた。
　眼Rの奥の目を]じて、指先に神Uを集中させる。ピンクロ`タ`をiき差ししながら、肉芽のあたりを巧みに刺激する。
　女教の乱れきった息づかい。ピクッ、ピクッとSりあがるしなやかな肉体。しとどにそぼ濡れた太腿の付け根……。
「うゥ、うゥ……うンッ」
　こぼれでる呻きが、次第に切羽つまってくる。身体をAけてくる瑛子を支え、濡れた真珠をいたぶりまくった。
　バイブを押しこんだ瞬g、瑛子は呻き、を突きあげた。
　汗まみれの尻たぶが、キュキュッとすぼまった。やがてdがおさまり、尻たぶはしどけなくゆるんだ。だが、北がカプセルをiき取ろうとすると、~の余を残した肉路は、なおもカプセルを食いめてくるのだ。
　
【４】
　北はそれこそ鼻hでも出そうな莘证恰圮を走らせていた。
　助手席には、雅なフレアスカ`トにサングラスをかけた瑛子が、ややoした面持ちで坐っていた。その端整な横をるにつけ、あらためて、こんな美人を物にしたのだというg感がイい皮る。
　二人は、|京から数rgの距xにある、Ｇhの温泉へと向かっていた。
　温泉宿で瑛子をたっぷり可郅ってやるつもりだ。旅^で、仲gのF田と落ち合うことにもなっている。
　この旅行を思いついたのは、大Vから、痴hでメロメロにした美人キャスタ`を露天L韦桥んだ、というをかされていたからだ。だったら私も、というわけだ。
　この二Lgのつきあいでわかったのだが、どうやら、瑛子は人のを感じるとd^するらしいのだ。だから、痴hでNりつめてしまうのだろう。そういう女がいるとはいていたが、まさか、この美人先生がそうだったとは。
（教というお预ぢIについていると、かえってそうなるのかもしれんな）
　そんなことを徒然なるままに思いながら、インタ`から高速道路に\った。土曜日の午後にもかかわらず、は{に流れていた。左趣诬を走りながら、北は昨夜から考えていた露出プレイをはじめた。
「瑛子、スカ`トを脱ぐんだ」
　前方をたまま、命令する。
「そ、そんなことできません」
　瑛子が眉根を寄せ、哀するような眼差しを向けた。
「私の命令には~服兢坤盲郡汀…やりなさい」
　このところの痴h{教で、瑛子は本番以外なら何でも言うことをくようになっていた。
　瑛子は趸螭い伪砬椁蚋・べていたが、やがて、Q念したのか、スカ`トのホックに手を伸ばした。腰を浮かしてフレアスカ`トを足もとへすべり落とす。
　もちろん、瑛子には下着をつけさせていない。ガ`タ`ベルトでO薄のストッキングを吊っているだけだ。\のガ`タ`ベルトの走る仄白い下腹に、淡い翳りが浮かびでた。
　瑛子は露わになった太腿をよじり合わせ、手で股gをLす。ととのった横が、るまに朱に染まった。
「足を_け！」
　わずかな逡巡の後、すらりとした脚が、シ`トの前で少しずつひろげられた。
「そのまま、オナニ`しろ」
「ああゥ、そんなこと……」
　困惑にみちたが、北の横にりついた。
「このスケベ教め。お前のことを、娘にかせてやってもいいんだぞ。担任が痴女だとわかったら、娘はどんなをするかな？」
　とっておきの{しをかけると、瑛子は羞uの色を全身に浮かべて、唇をyみしめた。やがて、そろり、そろりと内腿を幛扦悉袱幛搿
　自身を^いたたせるようにして、右手を羞uの源泉に走らせ、左手でその指の婴をLした。
　カ`ステレオからは、北の好きなジャズが流れていた。スイングの高まりに合わせ、まるでピアノでも演奏しているかのように、瑛子は流な指づかいで、ぬめる花芯を自虐していく。
「あふッ、あはッ……」
　こらえきれない喘ぎが中をみたし、ストッキングのりついた太腿がギュウッとしぼりこまれた。しばらくすると、浅ましく_いていく。
「脚を]じるな……マ×コを突きだすようにして、指で_け」
　北は助手席のリクライニングシ`トを倒し菸钉摔工搿
　uずかしそうにをそむけながら、瑛子は脚をいっぱいに_いた。下腹をせりあげ、花肉を指でくつろげる。
　るような翳りのすぐ下に、ヌメッとしたqt色の内部がのぞくのを、北は野にとらえた。
「……そうだ。そのまま、乳を揉め」
　左手がブラウスの胸に伸び、おずおずと婴だす。
　サテンタッチの白いブラウスからは、乳首のピンク色が透けだし、揉むごとに尖りが露わになる。
「外から丸えだぞ。\チャンがお前にとれて、事故るかもしれんな」
　余裕の出てきた北が嬲る。そのすぐ右横のを、大型ダンプが追い越していく。
「ああゥ、そんな……あはン、はン、いやッ……あふン」
　いたぶりに呼辘工毪瑜Δ恕㈢子の指づかいが激しさをした。_いた脚を内趣丐亭袱辘长摺⒙钉铯摔胜盲克臀をクイッ、クイッとシ`トに擦りつける。
　北は、\に注意をBいながら、ピンクロ`タ`を助手席に投げた。
「これを使うんだ。お前の大好物だろ」
　一瞬、瑛子のがった。が、切れLの双眸はすでに、性感の昂りそのままに、妖しくんでいる。
　ためらいつつも、ピンクのカプセルを手にする。こんなもので自分はNりつめていたのかというような}jな表情でロ`タ`を眺める。それから、そぼ濡れる花肉へゆっくりと押しこんだ。
　カプセルが姿を消すのを横目にた北は、片手\をしながら、ロ`タ`のコントロ`ラ`スイッチをスライドさせる。
　ビ`ンという振右簸き、瑛子はビクッと腰をSらせた。
「瑛子はほんとにこれが好きなんだな、フフフッ……手が[んでるぞ。オッパイを触りなさい」
　瑛子はブラウスの胸を、弱をつけてR迫する。右手では、ロ`タ`の先を押しこみ、
「うふ、あはン、うふ、はぁ`ン」
　いているほうが\を`りそうなほどの淫らな声をきあげる。
　北は意地く、ロ`タ`のスイッチを切ったり、入れたりした。その操作に翻弄され、瑛子はますます激しく双臀をくねりたてた。
「娘のでは、あんた、学校じゃ、お先生で通っているそうだな。フフッ、あきれるよ。こんな格好を生徒たちがたら、どんなをするかな」
　北は自分がどんどんサディスティックになっていくのがわかる。一步、常Rというを越えれば、これほどにも素晴らしい世界が待っているのだ。そのことが、北にもようやくわかってきた。
「ああ、そんな、苛めないで……ああン、あゥゥ」
　つらそうに眉根を寄せながらも、瑛子は胸を揉みつづけている。
「そんな_なをして……瑛子はほんとうにスケベだな。フフッ、もっと莩证沥瑜なりたいんだろ？　ブラウスをはだけなさい」
　瑛子のLい指が、ブラウスのボタンにかかった。上から三つ目のボタンまではずすと、深い谷gをつくった白い丸みがこぼれでた。
　ほっそりした指でふくらみを包みこみ、やわやわとR迫を加え、さらに、きの蕾を挟んで揉みしだく。
　美人教の痴Bに、北のズボンは高々とテントをり、先走りの液がパンツを濡らした。
「コラッ、瑛子。自分だけ愉しむな。コイツを慰めろ」
　北は我慢できなくなって、片手ハンドルでズボンのチャックをおろした。
「そ、そんなこと……」
「やるんだ」
　有oを言わさぬ{子で叱咤され、瑛子はシフトレバ`越しに、右手を伸ばした。
　自身の淫蜜にまみれた指で、ズボンから突きでた肉柱を握りしめ、ゆっくりとしごきあげる。
「ああッ、いやッ、uずかしい……」
　うつむいた瑛子の、\からのぞく耳のYが真tに染まっている。
「あはッ、う`ン、あはン」
　切ない声とともに、指の婴が速まっていった。さらされた下腹の奥では、バイブレ`タ`がくぐもった音をたてている。
（私はなんて幸せ者なんだ。これで、今度の山手痴hS部の会合は、私の独り舞台だぞ！）
　北は、肉棒がけていくような愉悦にEいしれながら、目的地に向かって圮を走らせる。
　
【５】
　つづら折りの道を登りあげ、温泉旅^に着いた。ひなびた感じの、B何十年という庄屋造りの建物である。ここをxんだのは、男女混浴の露天L韦あるからだ。
　何度もNりつめフラフラになった瑛子をBれて、旅^に入る。すでにF田が待っていて、二人を迎えた。
「早いね」
「ああ。ボクはこういうことだけは、rg守でね」
　三流ＳＭIの集Lであり、ＳＭのプロでもあるF田が、オタクのようなム`ンフェイスをニヤつかせた。
「この人が、例の先生？」
　北はうなずく。瑛子は所在なげにを伏せて、立ちつくしていた。
「フ`ン、北さんにしては上出来ですよ。これほどの美人だとは思わなかったな」
　F田は、感心しきりである。
「じゃ、さっそく」
　北はチェックインをすませ、仲居に案内されて、部屋に入った。六二gの、青が訾Δ长れいな和室である。
　三人になると、F田は休むgも惜しいといった子で、瑛子の品定めに入った。座蒲猡紊悉绥子を押し倒し、身体をまさぐりにかかる。
　もう一人仲gが来るとは言ってあったものの、瑛子はその性急さに趸螭盲郡韦、困ったようなで北をた。
　けれども、锥趣趣胜荬颏浃椁丹欷可硖澶稀⒗仟NとはY腹に、F田の指を受け入れてしまう。乳房への幛嗓长恧、下腹部にまで指を啡毪筏凭吆悉虼_かめていたF田が、上荬筏款をあげた。
「わかったよ、北さん。この先生、膣が小さいんだよ。おまけにちょっぴり屈曲してる。要するに、ペニスを啡毪丹欷毪韧搐い螭坤省￥饯Δ坤怼⑾壬？」
　瑛子はためらっていたが、やがて「ええ」と、uじ入るように答えた。
「だから、ノ`マルなセックスでは感じない。ところが、人一倍感度はいい。それで、痴hが都合いいわけだ。痴hじゃ本番はないからさ」
　なるほどと、北は感心してうなずいた。
「瑛子は、人にられてると、燃えるみたいなんだが……」
「ああ、そういうこともあるんじゃないの。精神的なuずかしさとか、辱しめられるって感がいいんだろうな。膣で感じない女はＳＭに向いているのさ。どう、この先生、`って、さらしてみるかい？」
「い、いやです！　`られるなんて、いや！　北さん、助けて、おい」
　瑛子がすがりつくような目を向けた。
「フフッ、よかったじゃないか、瑛子。プロが`ってくれるんだから」
　北はそれを突き放す。
「ああゥ、そんな、ひどい……」
「この露出マゾが！　ほんとは素っ裸にひん剥かれて、皆の目にさらされたいんだろ」
　F田は、瑛子のをしゃくりあげ、目のなかをのぞきこむ。{えのなかにも、どこかしらそれを待ち望んでいるかのような兆しが、瞳の奥でえていた。
　いやがる瑛子を押さえつけ、全裸に剥き、腕を背後にひねりあげた。持参した赤いロ`プで、背中にまわしたI腕をひとつにくくりあげる。
　さらに、ロ`プの端を、和室の境の居に通し、爪先がつくかつかないかのところまで引っりあげておいて、I尻を固定した。
　その後で、右の膝にロ`プをまわし、居を使って、片足を腰の上まで吊りあげる。
「いや……ないで」
　股gをあからさまにさらす格好になり、瑛子はなよなよと^を振る。前に落ちた\がeれ、ロ`プでくびりだされた乳房に垂れかかった。
　目にしみるような色白のもち肌だった。痴hには身を任せていたものの、これまであまり男性体Yはないのだろう。引きまったプロポ`ションは、まるで男の手にかかるのを待ち望んでいたかのような初々しい色香をにじませている。
「北さん、そこのビデオをまわしてください。ビデオは、他人の目と一wですから、られるのが好きなこの女には、もってこいでしょう」
　F田が指示を出す。北はカメラバッグに入っていたビデオカメラをいそいそと取りだした。
「ああゥ、そんなことj目ッ！」
　瑛子は首をもたげ、{えた目でVえる。
「何を言ってる。ほんとはビデオをまわされて、うれしいくせに」
　F田は、NFな双乳をづかみ、力一杯ひねりあげた。
「ひィ`ッ！」
「おらッ、もっとわめけよ！　泣けよ！」
　しぼりあげた乳房の尖端を巧みに幛筏胜ら、震える唇をZった。
「あうゥゥ」
　泣き声をもらしつつも、瑛子は唇を吸われるままになった。
　Lいディ`プキスの後に、唇がxれる。瑛子は猡そ廾を伏せて、荒い息をませるばかりだ。
「もう感じちまったかな……皆にその姿をてもらうか」
　F田は、Y庭に面した障子を_けた。ガラスを通して、日本庭@がえた。
「い、いやァ！　えてしまう……Sして、北さん。こんなことなさらないで。おいよ！」
　泣きでVえる瑛子を尻目に、北はハンディ．ビデオカメラのファインダ`をのぞきこみ、嬉々として、吊るされた裸身を狙っている。
「あまり大きな声を出すと、人が来るからな。もっとも、あんたはそのほうがd^するだろう」
　片]を吊りあげたF田は、即啃预未咭ロ`ションを手に取り、o防浃驶ㄐ兢丐Tりこんだ。くびりだされた双乳にもたっぷりと擦りこむ。
　それから、妖しくぬめ光る淫裂に、ピンクロ`タ`を押しこみ、コントロ`ラ`を胸Iに挟んで留めた。
「北さん、放置プレイといきましょう。我々は、祝杯でもあげますか」
　F田は冷i欷らビ`ルを取りだして、コップになみなみと注ぐ。北のほうも、カメラを三脚にセットしておいて、座卓の前に胡座をかいた。
「いい眺めだね、北さん」
「これで、今度の会合に、面白い土bができそうですよ」
「今度は、どうやら、北さんが主役みたいだな」
「いやいや、これもF田さんのおaですよ。我々も、大Vごときに、いつまでも舐められていたんじゃたまりませんからな」
　そんな仲gうちの会を交わしながら、二人はチラチラと瑛子にをおくる。
　瑛子という女性を得て、どんどんサディズムに目めてきた北だったが、こうして、くくられた美女を肴に酒を汲みかわすのは、悦びもまさにここにOまれりという心境だ。
　不安定な格好で吊るされた瑛子は、官能美あふれる裸身をふらつかせ、つらそうに唇をyみしめている。下腹に埋めこまれたバイブの低い振右簸、北の耳にも届く。
　瑛子をものにしたU^を、F田に向かって逐一蟾妞筏皮い毪Δ沥恕㈢子の腰が微妙にくねりだした。
　ムチッとしたヒップが後方に引きしぼられ、があがりはじめる。瑛子は、ほつれついたの毛を、白いnをのぞかせてキリキリとyみしめ、アアとましく喘ぐ。
　二人はを合わせ、思わず笑みをもらした。
「どうした、先生？　ブチこまれたくなったか？」
　F田が席を立った。瑛子に近づき、パンパンにりつめた双乳を荒々しく揉みこんだ。
「フフッ、欲しくなったね？　珍棒をブチこんで欲しいんだろ……はっきり言いな！」
　\をづかみ、グイとばかりにを引きあげる。瑛子は喉もとまで出かかった言~を驻撙长螭扦い毪栅Δ坤盲郡、やがて、
「……そ、それが欲しい」
　そう口走って、]をN薇色に染めた。F田はこれを待っていたのだ。瑛子が自分からセックスを求める瞬gを。
「それじゃわからんな。はっきり言ってみな……オラッ！」
「……チ、チンチンが欲しいんです！」
　言ってしまって、瑛子は深々とこうべを垂れた。
「フフッ、チンチンか……こんな俗Zも、美人の口から出ると、ゾクゾクするな」
　F田は自分で啡毪筏郡莩证沥蛞证à啤⒈币を呼んだ。
「あなたの叟が、チンチンを欲しがってますよ。キツ`イ一kをmみます」
　北は焦りまくってズボンを脱ぐと、瑛子の腰を抱えこみ、いきりたつ肉柱を、露わな花芯に押しあてた。
「い、いやァッ！」
　悲Qをきあげ、瑛子はあわてて腰を逃がす。右に左に振れる腰を押さえつけておいて北は一荬搜を突きあげた。
「いいッ……うはン！」
　瑛子は、奥深くまで突きあげられて爪先立ちになり、真っ白な喉もとをさらした。
　F屈な肉路に打ちこんだ直後、北は肉襞のかるいdを感じとっていた。
「はうゥゥ！……うム」
　しなやかな背中がいっぱいに反りかえったかと思うと、裸身からフッと力がiけた。女一人分の重さを受けたロ`プが、ギシッとQる。
「……北さん。先生、もうイッちまったみたいだよ」
　F田は、Lい睫毛を震わせている瑛子をのぞきこんで言う。
「初めてなんだろ？　マ×コにチンチンを入れられて荬颏浃盲郡韦稀…オラッ、uずかしがらずに答えな！」
　荬膜堡趣肖り、朱のさした]をかるくる。
「……あ、はい」
　瑛子は消え入りそうな声で答え、伏目がちにF田をた。
「このまま、もっともっとイカせてやれば、先生、セックスでも充分感じるようになるかもね……北さん、役得だな」
　F田に勇荬扭堡椁臁⒈币は猛烈に突きあげていく。ロ`プがギシギシみ、吊られたほうの脚がブランコみたいにeれた。
「あうゥゥ……あン、あン、うふッ」
　しぼりだされる声が、身も世もないといったよがり声へと浃铯盲皮い盲俊
　北は、狭い肉路の烈なめつけにあい、nを食いしばりながら、腰をSらせる。
　もう、このまま死んでも、思い残すことはない。そう思うほどの至福の一rであった。
　妖しく波うつ乳房をづかみ、ピンクにぬめる乳首をこねまわす。
　乱れきった\をりつかせ、い眉を深く折り曲げた表情の、なんというましさ。
「ああゥ、uずかしい……北さん。瑛子、イク、イッちゃう……」
「マ×コがけそうか？」
「……は、はい。瑛子のマ×コ、けそう」
　こんな会をかわしたのも、初めてだった。北は、瑛子の淫らな言~をいて、急速に昂った。身の力をこめて、jみつく蜜证蛲护あげた。
「ひィ`ッ！……イ、イクゥ！……うはッ！」
　しなやかな裸身が激しくSりあがった。吊られた身体が、糸のもつれた操り人形のように、奇妙なかたちでeれ婴。
　肉路のdを感じとった北は、咆哮とともに、精を放った。
　瑛子はビクビクッと裸身を震わせると、失神したように婴なくなった。
　
【６】
　深夜、宵っりの客が寝静まったをはからって、三人は部屋を出た。
　これから、露天L韦怯浃筏猡Δ趣いΔ韦馈
　浴衣に羽をはおった瑛子は、二人に引き立てられ、よろよろと廊下を步いていく。浴衣の胸もとははだけられ、美乳がほとんどえてしまっている。
　あれから何度もイカされた瑛子は、俺痴hを受けていた例のサラリ`マンはず知らずの男であり、痴hされているうちに、これまで知らなかった性の悦びをえて拒めなくなった、というを二人に告白するまでになっていた。
　旅^自慢の露天L韦稀⒗认陇蚨嗓辘ったところにあった。
　o人の脱衣所で浴衣を脱ぎ、三人は岩L韦俗悚蛱い呷毪欷搿Ｈ擞挨悉胜ぁ
　十五夜の月が中空にかかり、その青白い月明かりが、瑛子のもち肌をいっそう白々と浮かびあがらせていた。
　二人は、周欷淠兢扦丹àられたL韦巳毪辍㈢子を左右から挟むようにして、体を沈めた。のなかに仄白く浮かびあがる双乳を片方ずつ受け持ち、やわやわと揉みはじめる。
「ああッ、こんなところでいけません」
　瑛子は、形だけの抗いをせる。けれど、すぐに、
「いやッ、あン、あ`ン」
　と、こらえきれない喘ぎをもらし、切なげに胸をよじった。
「フフッ、こんなところだから感じるんだろ。うン、瑛子」
　今やすっかり情DQいの北は、唇をZい、ねっとりしたキスで瑛子の理性を溶かしていく。のなかで股gをさぐり、指をこじ入れると、太腿がしどけなく_いた。
「あ`ン、うふン……」
　次第に高まる哀切な喘ぎが、月明かりを浴びた木々のvへと吸いこまれていく。
「フェラさせますか？」
　乳房を揉んでいたF田が、北の色をうかがった。
「露天L韦浅甙摔扦工……いいですな」
　北は当然のことのように、その提案にのった。
　肌を上荬丹护跨子を船から出し、洗い訾撬膜膜筮@いにさせた。
　思わずとれてしまうほどの妖美な姿である。ほっそりした背中がゆるやかな褶曲を描き、後方に突きだされた双臀は、月光を反射して白くぬめ光っていた。
　幸せをyみしめつつ、北はI膝立ちになり、瑛子の口もとへ怒を突きつけた。
「しゃぶれ」
　瑛子にはもはや、ためらいはなかった。^をもたげた肉棹に]を擦りつけ、唇を舐めて唾でまぶし、ゆっくりとおさめていく。
　深々とAえこみ、唇をすぼめたまま先端へとスライドさせる。二、三度息を整えてから、また吸いこんでいく。
「俺のほうもAえてもらおうかな、先生」
　F田がすぐ横にI膝立ちになった。瑛子はわずかなためらいの後に、使いこんだ肉柱に舌をjめだす。
　瑛子のYからは、もはや、自分が教であることは事なまでに消え去っていた。自分を女にしてくれた肉茎を]っていると、甘美な疼きが胸にせりあがってくる。濡れ光る臀部をくなくなとeすりあげ、逞しい怒を情感たっぷりにしごき、吸いあげた。
　その昂りをてとったF田が、目配せした。
　北はバックにまわりこみ、屹立をあてがう。ビクッと震える双臀を抱えこみ、濡れ悉朔稚恧颏亭袱辘长螭馈
「うふッ！……」
　肉柱でみたされた口もとから、くぐもった呻きがもれた。
　女としてのC能に目めた肉路は、まるでL年のブランクを埋めようとでもするかのように、素晴らしいЭs力で茎胴を包みこむ。
　北は、jみつく肉襞の婴に舌をきつつ、けるような愉悦を味わった。
「もし、人が来たらどうするね、先生？」
　F田が意地く嬲った。が、そんなo感がますます瑛子を昂らせるのか、瑛子はいっそう情岬膜巳忤に舌をjませ、吸いあげる。
　双臀に腰を打ちつける破裂音が、のなかに消えていく。
　二人はほぼ同rに肉棹を引きiき、指でしごきたてた。二本の屹立から、白嵋氦凄まじい荬い秋wび散る。
　大量のザ`メンを濡れ肌に浴び、瑛子は崩れるように石へ突っ伏していった。


【凌辱痴hファイル３　女子高生．千[&朋子　の牝香】

【１】
　その朝、F田宗二はいつになく早起きをして、山手のに\りこんだ。
　集部に出社するまではたっぷりrgがある。そのg、山手をグルグルまわって痴hを愉しむつもりだ。
　昨夜は、自分が集Lを勤めるＳＭIのグラビア撮影をした。Iで`り、バイブを啡毪筏皮い毪Δ沥恕モデルの女の子とHしくなり、深夜までんだ。ひょっとしてやらしてくれるかもしれんぞ、と胸を昂らせていたのだが、すんでのところでおAけを食った。
「トッチャン坊やみたいなして、私と寝ようなんて百年早いわよ」
　韦铺ㄔ~を残して去っていったボディコンモデルの吊りあがったヒップが、目に灼きついている。
　ムシャクシャすると、F田は痴hをしたくなる。
　中学生のrに、のなかで痴女に会った。まだ剥けきらぬペニスを、巧みな指使いでマッサ`ジされ、下腹がジ`ンと幛なり、白嵋氦蛲陇だした。それ以来、F田にとって、のなかはベッドと同じ意味を持つようになった。
　痴h趣味が高じ、やがて、のなかのみならず、人zみにはどこにでも出かけるようになった。デパ`トのバ`ゲンでは熟女のお尻を触りまくり、祭りがあれば群\にまぎれて、浴衣に包まれたお尻の感触を愉しんだ。
　年h、身につけている衣服によって、お尻の感触が`う。プリプリとむような肉感を护à皮るのもあれば、まだ硬い、少女のようなヒップもある。
　そして、双臀の狭gにひっそりと息づく股gの、グニュグニュした柔らかさを、湿り荬・婴坎嫉卦饯筏烁肖袱r、F田は恍惚となった。
　人知れず女のヒップをまさぐりたいという欲望は、周期的にLれる。昨夜、モデルに逃げられたことが引きがねとなり、今朝のF田はサカリがついた状Bになっていた。
　F田は押されるふりをして、女子高生の後ろにりついた。を待っているgに、目をつけておいたのだ。
　白の半袖のブラウスに、コバルトブル`の短めのスカ`ト。あかiけしたデザインの制服は、彼女が某名Tミッションスク`ルの生徒であることを示している。
　きれいに切りBえられたボブカットの\がFやかで、目もとがパッチリしたアイドル系の立ちは、歌手のノリピ`に似ていた。
（こんなに可郅い螭坤ら、おそらく、しょっちゅう痴hにあってるだろう）
　F田は今日は俺の番だと言わんばかりに、好位置を_保する。
　少女は右手に通学を持ち、左手で手すりにつかまっている。サラサラした\から、ミルクのような甘い芳香が訾い郡盲俊
　鼻孔をひろげて、おの香りをいっぱいに吸いこみながら、手の甲で尻たぶに触れた。これだけでは都会の女は反辘筏胜ぁ６夹膜瓮ㄑщで、お尻に何かが触れたくらいでいちいち反辘筏皮い郡椤⑸恧もたない。
　F田は手の甲で尻たぶをかるく押して信号を送ってみた。少女の硬い尻が、わずかに移婴工毪、さほど拒むような仕草はえない。
　_か、このミッションスク`ルの生徒はＳkで\りQえるはずだ。Ｓkまでs十五分。そのgに一荬斯イ崧浃趣丹胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　痴hのプロらしく^のなかで算Pをはじき、手をゆっくりとYがえし、てのひらのほうを密着させた。
　これだけで拒むようであれば、まずo理だ。次の@物をOることになる。
　短いスカ`トの布地越しに、硬い尻たぶがギュッとすぼめられる感触が护铯盲皮た。さすがのF田も、この瞬gには冷や汗がきだすのを抑えきれない。
　が、欷堡霞と出た。ノリピ`はうつむいたまま、じっとしている。
（いいぞ。そのまま……）
　F田は左手に持ったスポ`ツ新で、右手をLすようにしている。寒いr期であれば、ポケットに穴を_けたコ`トを使うので、kされる率は少ない。が、このr期にコ`ト着用では、自分が痴hでございと宣护筏皮い毪瑜Δ胜猡韦馈
　プリ`ツミニの可zなスカ`トの上から、そろりそろりと尻たぶを幛扦搿％靴螗匹％楗ぅ螭らはみだした肉の力が、なんとも卑猥だ。
　これでノリピ`は、g`いなく痴hにあっていることがわかったはずだ。それでも逃げないのは、感じているというより、むしろ、金`りにあっているからだろう。世gずれしていない女子高生は、しばしばこういったショック状Bにる。だから、痴hの成功率は高いのである。
　あまりrgもない。F田は、ここは一莺浅嗓摔趣肖り、腰を落として、プリ`ツミニの裾をたくしあげた。
　腕を差しこみ、パンティに触れる。コットンの柔らかな感触がなんとも心地よい。
　スカ`トのなかは荬扦啶护えっていた。
　少女がうつむいて、ギュッと双臀を引きしめた。手すりを握った指に力がこめられる。
　F田は、ヒップにりついた柔らかな木dの布地越しに、ゆるやかなカ`ブに沿ってプリプリした肉丘を幛扦蓼铯埂
　短いスカ`トのなかがいっそう汗ばみ、身体が震えだすのがわかる。切りBえられた後ろからのぞく、ほっそりしたうなじが朱に染まり、初々しい色荬にじむ。
（よし、いいぞ。振り向いたりしないでくれよ）
　F田は祈るような莩证沥恰幛扦牍w所を少しずつ下へずらしていき、股gへと指先をねじりこんだ。
　ピクンッ、と制服に包まれた身体がSった。太腿をめつけ、ノリピ`が腰を逃がした。
　けれども、F田は手をxさない。てのひらをピタリと股gに吸いつかせている。
　やがて、ノリピ`は、どうしていいかわからないといった子で、深く首を折った。
（おおう、やったぞ！）
　Z喜のが勃起にきわたり、先のほうからカウパ`腺液がにじみだす。
　F田は目を]じて、指先に神Uを集めた。木dのパンティ越しに感じられるu肉のグニョグニョした柔らかさ。すでに勖郅摔蓼证丹欷皮い毪のような湿っぽさ。
　まだ会って数分の、ず知らずの女子高生のマ×コを触っている。相手も痴hの素性を知らない。お互いにまったく相手のことを知らずに、指だけで感じ合う。それは、一夜だけの行きずりのセックスに似ている。そこには妙なわずらわしさはなかった。
　もうこの女は逃げることはないと判断し、柔らかな媚肉を幛恰⒅兄袱蛄てて、悉搜丐盲皮丹工辘げた。
「ううッ……」
　ノリピ`は押しころした声をもらし、ますます深くうつむいた。刈りあげられたなうなじに筋が浮きでて、少女の清なエロスが訾い郡摹
　キュッと尻肉をらせ、震えている。
　クレヴァスに食いこませた指に、ねっとりしたものがjみついてきた。何度も指を往亭丹护毪取⒑悉铯丹盲皮いI腿がほどけた。
　防御のゆるくなった柔肉を、バイブレ`ションを加えて、落としにかかる。
　イヤッとばかりに、太腿が合わさってくる。みっちりとgった内腿の素晴らしい充g感に、F田はEいしれる。
「うッ、うッ……」
　少女はイあがってくる情婴汝Lっているのか、ギュッと唇をyみしめている。だが、呼吸の乱れはLしようがない。斜めに切りBえられた\からのぞく耳もとが、燃えるようにt潮していた。
　指先にそれとわかる淫蜜が、コットンの布地を通してにじみだしている。パンティの基底部からはみだした毛のザラザラした感触、ヌラつきはじめた木dの淫靡な手触り。
　F田は、]じたり_いたりするI腿の奥を、好きなように嬲りまくった。
　とうとうノリピ`は、もっと触ってほしいとでも言いたげに、お尻を突きだしてきた。金属パイプにつかまったまま、お洒落な制服姿をくの字に折り曲げ、脚を半_きにして、ヒップを擦りつけてくる。
　F田はこの瞬gに、最高の悦びを感じる。いやがっていた女が、やがて、自らの欲望を解き放ち、尻を擦りつけてくる瞬gこそ、痴hの真lである。
　どれほど濡らしているか、_かめたくなった。耳もとに幛はを吹きかけ、パンティの|から指をしのばせる。
　ようやく湿原をとらえたところで、はＳkに到着した。少女はあわててF田の腕を振りBうと、よろけながらもドアに向かう。
　降したホ`ムでうずくまる少女の姿をから眺めながら、F田は明日もこのに\ろうと心にQめた。
　
【２】
　翌日からF田は、名も知れぬ美少女を痴hすることに糁肖摔胜盲俊
　普段は昼前の出社なのを早起きして、プラットホ`ムで少女の姿をさがし、一wに\りこんだ。そして、お洒落な制服姿を指で犯した。
　少女は拒まなかった。それどころか、つづけて痴hするうちに、指の感触を愉しんでいるような素振りをせはじめた。媚肉の濡れ具合も、日しに激しくなっていくようだ。
（Lいg、痴hをしていると、こういうラッキ`な目にもあうさ。大Vといい、北さんといい、我が山手痴hS部はこのところA々しい楣をあげているからな。俺にもようやくツキがまわってきたかな）
　そんなことを考えながら、F田は可zな女子高生を触りまくっていた。
　ところが、その日、浃起きた。ひそかにノリピ`と名付けた彼女にBれがいたのだ。同生なのだろうか、同じ制服を着たロングヘアの女の子だ。
　二人はIに\りこみ、lかのコンサ`トがどうだったのと、Sしそうに会をはじめた。F田は痴hしようかしまいか迷ったが、Y局はノリピ`の尻たぶの魅力には伽皮骸ヒップに指を伸ばした。
　少女は、相浃铯椁Sしそうにおしゃべりをつづけている。これは大丈夫だと思い、F田はスカ`トのなかに指をしのばせた。
　その瞬g、二人の会がやんだ。やばいと感じたrには、相手の女子高生に腕をつかまれていた。
「つかまえたわよ。あなたね、朋子を痴hしてたのは」
　背の高い少女が、目尻のスッと切れあがった双眸でにらみつけてきた。\客がざわめき、侮蔑と非yにみちたが突き刺さった。
（しまった！……）
　F田は青くなった。これまでにも、「あの人、痴hよ」と、後ろ指を差されたことはあるが、捕まったことは初めてだ。
（女子高生だと思って、高をくくっていたのがいけなかったのだ）
　背筋に汗がにじみ、冷たいものが背中を护ぢ浃沥俊
　警察に{をとられている自分の姿が、Yに浮かぶ。そうするうちにも、は次の停kにすべりこんだ。
「ちょっとがあるの」
　F田は引きずられるようにして、二人の女子高生とともに、ホ`ムにおりたった。
「あんた、朋子を俺のように痴hしてたって言うじゃないの。大の大人が、uずかしいとは思わないの！」
　L身で荬そうな少女が、手をつかんだまま、声を荒らげた。
　F田は、ここは下手に出るしかないと判断し、やにわにkのホ`ムで土下座した。
「も、申しUない。ほんの出来心で……ごめんなさい。xります」
　そう言って、ている者がuずかしくなるくらいペコペコと^をさげる。
　ＳＭIの集というI柄、相手にびを入れることにはTれている。これまでにも、数々のミスを土下座で切りiけている。
「どうする、朋子？　私はやっぱり、kTに突きだしたほうがいいと思うんだけどな」
　L身の女子高生が、なんとも冷たい眼差しを送ってくる。
　F田はすがるような目で、朋子と呼ばれた女子高生をた。
「……でも、こんなに^をさげているんだから、Sしてあげてもいいって荬猡工毪省
　しい言~に、F田はそれこそ、朋子の足にすがりたい莘证馈
「だけど、このオッサンが、また、私たち女子高生を痴hしないという保^はないじゃない。こういうヘンタイは、癖になるっていうからさ。今のうちに、とっちめておいたほうがいいんじゃないの」
　なおも言いつのる女子高生をて、F田はこのままではj目だと思い、F余の策をひねりだした。
「あの、怒らないでいてほしいんだけど……こちらが、つまらないことをしたおびとして、あの、慰x料をBうというのはどうでしょうか？」
　下手に出て言うと、二人は虚をnかれたようなをした。どうするといった表情で、を合わせている。
　行けると踏んだF田は、追いちをかけた。サッと名刺を出して、\意を示し、
「ただ、今はあまり持ち合わせがないんだ。今日、学校がKわったら、ここに取りに来てくれるかな。これだけ、渡すよ」
　F田は、指を五本_いてせた。
「どうする、朋子。こんなこと言ってるけどさ」
「私は、千[の言う通りにする。千[がQめて」
　千[という名の姐御格の少女は、しばらく考えてから、口を_いた。
「いいわ。ただし、あんたが嘘つくといけないから、の免S^をAけてちょうだい。持ってるんでしょ？」
　F田はサイフのなかから、免S^を取りだして、千[に渡した。
「~よ。しらばっくれたりしたら、この免S^持って、警察に行くからね」
「わかってるよ。s束する」
　二人は何事か内wをしていたが、山手がすべりこんでくると、Iに\りこんだ。
　その後ろ姿を、F田はnぎしりする思いでつめていた。
（大人をコケにしやがって……今にてろよ。ギタギタにやっつけてやるからな）
　
【３】
　五r前に、朋子と千[は集部にやってきた。二つのjIしか刊行していない弱小出版社である。集室といっても、二gつづきのマンションを借りているだけだ。社Tも、F田を入れて三人しかいない。
　杲邮窑韦郅Δ送à筏皮いて、F田は五万窑蛉毪欷糠馔菠虺证痢⒍人の前のソファに腰をおろした。封筒を渡すと、なかを_かめた千[の表情が和んだ。
「朋子ちゃんだっけ。かったよ。君があんまり魅力的だったんで、ついつい手が伸びてしまった。xるよ」
　F田がびを入れると、
「そうかしら？　ついついって感じじゃなかったけどな。_信犯に近いって感じ。オジサン、痴hのプロじゃないの？」
　朋子が、可郅ゎに似合わず、辛辣なことを言う。けれども憎めないのは、朋子の全身からkするさわやかな荬韦护い坤恧Δ。この子なら、何をしてもSせそうである。それに^べて、千[とやらの憎らしいこと。
　すでに金は渡した。これからが、腕のせどころである。んでもタダでは起きないのがF田の信条でもあった。
「ところでさ、せっかくここまで来たんだ。君たち、ついでに金もうけしていかない？」
　さっそくとばかり、F田は作椁巳・辘かった。
「痴hされてるとこの写真を撮らせてくれたら、一人につきこれだけ出すよ」
　指を三本、ひろげてせる。すでにこれまでのUで、とくに千[がお金に弱いことはわかっている。お洒落とかコンサ`トとやらに出Mがかさむのだろう。
「もちろん、は撮らないし、出さないからさ。君たちのような名T女子校の制服なら、i者が悦ぶことけ合いなんだよ。~にはわからないようにするから、たのむよ」
「ほんとにィ？」
　怪なをしながらも、千[は体を\りだしてくる。
「ああ、信用してくれよ。なんなら、後でネガを渡してもいいからさ」
「どうする？」
「……千[に任せる」
　例のごとく、朋子は人任せのB度だ。だが、いやがる素振りはせていない。
（朋子ちゃんは、案外、俺のフィンガ`テクニックが忘れられないのかもしれんぞ。何しろ、痴hされてあんなに莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮郡螭坤らな）
　そんなことを考えているうちに、千[が口を_いた。
「いいわ……ただし、痴hは真似だけだからね」
　刺すような眼差しで、F田の目をのぞきこんでくる。あらためてると、ちょっとキツイところはあるが、りの深い美人系の立ちだ。もう少し大人になってふっくらすれば、男好きのするになるに`いない。
「ほんとかい。うれしいよ。君たちのような女子高生に出てもらえば、きっと本もR鹿婴欷工毪琛
　F田は巧みに女心をくすぐってから、急いで、属カメラマンの野gを呼んできた。
　まずは、々なポ`ズを取らせてパンチラ写真を撮影した。二人とも、いやがるどころか、すっかりモデル莘证钎ャッキャッと黄色い声をあげて、野gの注文するポ`ズをこなしている。
　そんなo邪荬工る姿をていると、F田の心のなかではますます妥欲が燃えあがる。その布石として、野gには、を入れた写真も撮るように言い含めてある。
「よし、いいよ。君たち、モデルの素|があるよ。じゃ、今度は痴hシ`ンだ……まず、千[ちゃんからいってみようか」
　F田はひとまずタ`ゲットを千[にしぼった。このペアを攻略するには、千[のほうを落とすことだ。この生意荬逝を落させれば、朋子は後からついてくる。
　自分がxばれたことに、千[はまんざらでもないといった子だ。
「オジサン、いいわね。真似だけだからね」
　いかにもイヤイヤつきあうという口振りの千[を壁に向かって立たせた。その背後に、F田はしのび寄る。
「真似だけといっても、gHに触らないわけにはいかないからさ。いい写真のためだ。我慢してくれよ」
　F田はしげな声で言うと、コバルトブル`のお洒落なプリ`ツミニに、てのひらを密着させる。ピクンッと、若い双臀が震えた。
　それにかまわず、ムチッとした双臀をI手でまんべんなく幛扦蓼铯埂
「ちょ、ちょっと、やめてよ。ヤラしい触り方しないでよ」
「こうしないと、リアリティが出ないだろ。写真は正直だからさ」
　わざと耳もとに息を吹きかける。フラッシュが焚かれ、シャッタ`がつづけざまに切られた。
「こういう大胆な痴hもいるからね」
　F田は、左手で抱えこむようにして、ブラウスの胸もとをつかんだ。意外と重量感のある胸のふくらみを、ブラジャ`ごと揉みしだく。
「ああッ、何するの……いやン」
　千[の伸びやかな肢体がくねった。
「いいよ。抵抗してくれたほうが、リアリティ出るからさ」
　F田の手がプリ`ツミニの裾をはねあげて、スッと太腿のgに伸びた。I腿の奥深く入った五本の指が、u肉の柔らかな形状をとらえる。
「だ、j目だったら……やりすぎよ。マジにならないで……ああッ」
　スベスベしたシルクタッチの布地越しに、なおも柔肉を幛扦丹工搿
　左手のほうでも、つかみきれないほどにk_した胸のふくらみをR迫しつつ、バストトップのあたりを指先で刺激してやる。
「ああッ、いやン」
　千[はよろけて、壁にりついた。
　女子高生にしては珍しいシルクのビキニパンティをつまみあげ、のようにめて引きあげる。
「こ、こんなのあり？……」
　そう言う千[の声が震えていた。横を壁に押しつけ、眉を折って、イあがってくるものを颐にこらえている。
　F田は、しぼりあげたパンティをいっぱいに引きあげておいて、グイグイと左右にeらす。~のようにくなった基底部が、媚肉の悉松睢─仁长い长螭馈
「撮影だからさ。我慢してくれよ。もう少しでKわるから」
　t潮してきた耳を舐めんばかりにして摔、パンティの横からはみだした柔肉とu毛を、右手で触りまくる。
　野gがしゃがみこみ、ロ`アングルで接写した。F田は、はみだした肉びらが写るようにとスカ`トをたくしあげてやる。
　左右に割れた\からのぞいたうなじにキスを浴びせかけながら、u肉をとらえた指にバイブレ`ションを加えた。
「ああッ、ふうン」
　ましい声がこぼれ、千[の腰が落ちかかる。
　なおもフィンガ`テクニックで攻めたてると、シルクのパンティがそれとわかるほど濡れてきた。今なら指の啡毪庠Sすだろう。
「もう、いいでしょ。やめてあげて」
　かねた朋子が、とめに入った。洗された立ちが、ほんのりと上荬筏皮い搿
　F田がしぶしぶ身体をxすと、千[はへなへなとその訾吮坤炻浃沥俊
「じゃ、次は君の番だ。やるんだろ？」
　朋子はためらいがちにうなずいた。
「そうこなくっちゃね。よし、君には、`うパタ`ンをやってもらうからな」
　F田はコ`トとバイブを用意した。スッポンポンになり、ポケットに穴の_いたコ`トを、素肌にまとう。
「コ`トの季になると、こういうヘンタイオジサンも出没するからな」
　コ`トの前を_いてせた。朋子が黄色い声をあげて、を覆った。剥きだしの肉柱が荬い瑜そそり立っていたのだ。
　F田は、朋子を壁Hに立たせ、背後にピタリとりつく。
　まずは、腰を落とし菸钉摔筏啤角に持ちあがった勃起を押しつけた。
「あッ！……」
　を伏せ、もじもじする朋子。その初々しい羞じらいにますます昂ったF田は、双臀の切れ目に沿って、肉柱を上げ下げして擦りつける。
　朋子は金`りにあったように、身体を硬直させている。
　F田はコ`トの片趣蜷_いておいて、勃起が女子高生のお尻に深く食い入っているさまを撮影させた。
　さらに、コ`トの穴_きポケットから右手を伸ばし、スカ`トを徐々にめくりあげる。
　フラッシュが焚かれ、o地のコットンパンティを、白々と浮かびあがらせた。
「あ、あまり、撮らないでください」
「大丈夫だよ。は撮ってないから。お尻だけじゃ、lかわからないだろ」
　いやがる朋子をなだめておいて、一荬斯砷gをとらえる。めつけてくるI腿を押しひろげるようにして、柔肉をさぐった。
「ああッ……」
　ボブヘアがSりあがり、ムチッとした太腿が微妙にdする。木dのパンティは湿り荬颏び、悉搜丐盲浦袱蜃撙椁护毪取⑷幛椁な肉襞がjみついてくる。
（フフッ、やはり、この子は俺の痴hテクが忘れられないらしいぞ）
　いけると判断して、F田はコ`トのポケットから左手を伸ばした。その手にはバイブが握られている。
　振婴工毳啸ぅ证颉⒂沂证热毪爝`いに股gにかるく押しあてた。
　ウィ`ン、ウィ`ンという卑猥なバイブの振右簸恕⑴笞婴紊毪とも喘ぎともつかない声が混ざってきた。プリ`ツミニに包まれたヒップが、どうしていいかわからないといったふうに、左右にeれ、ギュッとしぼりこまれる。
　なおもいたぶりつづけると、朋子の身体から突然力がiけた。失神でもしたみたいに、ズルズルと崩れ落ち、その訾俗りこんだ。
　I脚をＭの字にして、フロアにペタンと坐りこみ、肩を落として^を垂れている。
（イッたか……）
　F田は野gに目で合恧颏くった。野gのえたカメラのフラッシュが焚かれ、坐りこんだ美少女の姿を浮かびあがらせた。
　
【４】
　それから二Lg後、集部のF田のもとに千[からが入った。
（やはり、来たか）
　F田は内心でほくそ笑む。撮影の後、いい金になる仕事があるから、またBjしてくれと甘い言~をかけておいたのだ。
　彼女たちにしてみれば、短rgで万札をめるのだから、これほど柯胜韦いぅルバイトはない。だが、二人の龊稀お金だけではないという荬していた。
　男に身体をまさぐられることに、惹かれているのではないか。おそらく、性感の昂りが忘れられないのだろう。ただ、彼女たちはそれをJめようとはしない、いや、Jめたくないのだ。だからこそ、お金のためという口gを作ってやる。自己弁oができるO定さえ与えてやれば、女というN族は安心して淫らな本性を解き放つものだ。それが、F田のこれまでつちかってきた女性Qでもあった。
「明日、六rきっかりに、Ｓkの山手外回りのホ`ムにいてくれないかな。ちょっとした痴hゴッコだよ。君たちを痴hが狙う。でも、心配はいらない。その男たちはボクの知り合いだから。Ｔkまでのg、痴hさせてやってくれ。そうすれば、一人につき、五本はBう……ただし、ノ`パンで\ってくれないかな。パンティはつけないでほしいんだよ」
　してやったりという莩证沥蛞证à聘妞菠毪取⑹茉器の向こうで、二人の相する声がこえた。
「わかったわ。お金の受け渡しはどうするの？」
「ＴkでBうよ。それでいいだろ」
「そう……いいわ。じゃあね、ヘンタイオジサン」
　明るい声とともにが切れた。
　F田は、急いで北と大Vの勤障趣仉を入れた。
　
　翌日、Ｓkのプラットホ`ムに、山手痴hS部のメンバ`が集まっていた。
「美人じゃなかったら、承知しねえぞ。こっちは高い金、Bうんだからな」
　大Vが、斜菸钉文郡恰ジロリとF田をねめつける。こんなことを言ってはいるが、gHは、柳美和子から金をせびって、半分、ヒモのような生活をしているらしい。
「保^するよ。あんた好みだと思うよ」
　F田は答えながらも、A段のあたりにを送りつづけている。
「こういうのもd^するね。F田さんのおaですよ」
　会社りの北が、相浃铯椁氦韦追兢蜓预盲啤⒀坨Rの奥の目をめた。
「ほらほら、やっこさんたち、おいでなすったよ」
　F田はおQまりの台~を吐いて、A段をNってきた二人の女子高生を、目で示した。
「ククッ、けっこう可郅い袱悚胜い……俺はのLいほうをいただくかな」
　大Vが、千[に粘っこいを注ぐ。
「では、私はもうひとりのほうを……_か、朋子ちゃんだったね」
　北が、朋子の整ったをて、眼Rの奥の目を光らせた。
　二人の女子高生は、チラッとF田に目をやって、何事もないように\客の列にKんだ。その背後に、三人の男がりつく。
　山手は⒄ラッシュの真っ最中である。北と大Vは、予sgみの@物を他の痴hたちに横取りされてはならじと、少女を追って、Iに\りこんだ。
　F田は、二MをQ察できる位置に立ち、幛ぱ鄄瞍筏蛩亭搿￥长纬hプレイをjIにくつもりであった。
　北は正面から、小柄な朋子の身体を包みこむようにして、体を密着させている。
　腰を落とし菸钉摔筏勘币の腕が、スカ`トの裾をたくしあげ、なかへと侵入したようだ。
　朋子は最初はいやそうなをしていたが、やがて、へっぴり腰になり、を北の胸にAけるようにして、息を荒らげている。
　朋子はノ`パンだから、北は思う存分、I女肉をまさぐれるはずだ。
　北が新で局所をLすようにした。何事か、朋子の耳もとで摔。やがて、朋子の肩がeれだした。おそらく、勃起をしごかせているのだろう。
　中年のサラリ`マンと清楚な女子高生がぴったりと寄り添い、お互いの股gをまさぐりあっているわけだ。
（フフッ、北さん。のなかでしごかせるとは、けっこうやるじゃないか）
　F田はニヤリと口尻を引きあげた。たとえ\客から痴h呼ばわりされることがあっても、じつは恋人同士のプレイなのだとNを明かせばいいのだから、F田のほうも荬Sだ。
（どれどれ、千[のほうは……）
　北たちのすぐOりに位置している大Vと千[のカップルに目をやった。
　大Vのほうはもっと露骨だった。千[のLい\にを埋め、牡犬が牝犬に挑みかかっているみたいに、後ろから抱えこみ、腰を婴している。
　左手で制服の胸を揉みしだき、右手はスカ`トをはねあげて、股gへと伸びていた。
（相浃铯椁耗坎杩嗖瑜胜浃攴饯坤省￥长欷恰⒁っかかってくる女がいるから不思hだ）
　F田は、大Vがものにした柳美和子の美なを想い浮かべた。
　千[は、すでにされるがままといった感じで、好きなようにまさぐられている。
（あいつみたいに荬い子は、案外、ああやって大胆に来られるともろいのかもな。それに、千[の奴、もう男を知っているようだし）
　F田は、まだ指に残っている千[の柔肉の感触を思いだしていた。
　そうやってF田が、る愉しみにひたっているgにも、大Vは持ち前の引さで、千[の媚肉を攻略していた。
　たった今、指を濡れ悉韦胜へと叩きこんだところである。
　高校生だけあって、まだまだ狭い蜜证、指の婴に合わせてねっとりと蠢く。
　胸のふくらみをモミモミし、真っ赤になった耳たぶをしゃぶると、千[は指の婴を助けるように、股を_き、腰を後ろに突きだしてきた。
（ククッ、F田の野郎が言ってた通り、こいつは相当な好き者だぜ）
　格好よく吊りあがったヒップが、左右にeれだした。大V好みの美人をN薇色に染めて、ウッ、ウッと押しころした声をもらす。
　そのr、すぐ左Oりに立った朋子のヒップが、切なそうにくねっているのが目に入った。
（まったく、今rの女子高生ときたらスケベすぎて困っちまうな）
　こちら趣蛳颏い皮い氡币と目があった。大Vは、左手をOりの女子高生の尻に伸ばす。
　一度に、二人を痴hしようというのだ。まるで男を挑kしているみたいな短いスカ`トのなかへ左手を差し入れ、ノ`パンの双臀に触れた。
　火照ったヒップが、北の幛蚴埭堡啤くなくなと婴い皮い俊
　幛扦蓼铯筏皮いて、股gをとらえると、北の指に触れた。
　二人はを合わせて、苦笑いをかわした。それから、い合うように、朋子のI女肉を前と後ろからまさぐりはじめる。
　大Vは右手で千[を、左手では朋子をと、まさにI手に花どころか、I手にマ×コ状Bに大鹤悚Bだ。
　北のほうも、ならば私もとばかり、千[に手を伸ばす。
　正面からスカ`トをたくしあげ、u丘に指をしのばせる。
（まいったな、ダブル痴hかよ）
　双方が、朋子と千[を同rに痴hしはじめたのに荬扭い啤⒀F田は苦笑をもらした。
　⒄を急ぐサラリ`マンたちは、あまりにも大胆すぎる行椁硕鹊àiかれたのか、皆、s然として、注意をする者もいない。
　そのgにも、大Vと北は、前と後ろからサンドイッチにして、女子高生を攻めたてている。がＴkに着くgHになって、千[が腰を落として、背中から大Vにもたれかかった。どうやら、荬颏浃盲郡椁筏ぁ
（のなかでイキやがって……まったく、名T女子高生がいてあきれるな）
　今rの女子高生葙|を@きつつも、F田の股gはパンパンに膨れあがっていた。
　
【５】
　Ｔkで四人は下した。F田は、お金をBうからと言って、千[と朋子をkの近くのカラオケボックスにTった。
　二人はおぼつかない足どりでついてきた。中でNりつめたばかりの千[などは、步くのさえつらそうな状Bだ。
（よしよし、今にてろよ）
　F田は秘策を胸に、カラオケボックスへのA段をNっていく。
　奇妙なMみ合わせの五人Mに、受付の男が不思hそうなをしたが、大Vがにらみつけると、あわてて目を伏せた。
　八gほどの冥丹室に案内された五人は、ひとまずドリンクをオ`ダ`する。そのgにも大Vは、フラフラになった千[の太腿を触りまくっている。
　みものを\んできた女子店Tが、な荬四郡蛲瑜した。
「ウッシシ、姐チャン、いいケツしてんな」
　大Vにからかわれ、大きなヒップを振って、怒ったように去っていく。
　F田は、思惑通りにMんでいるのに荬颏瑜して、よく冷えたビ`ルを喉に通す。
　今の女子高生でカラオケの嫌いな者はまずいない。しかも、一定のrg、カラオケボックスは密室になる。そのgに、生意荬逝子高生を亭椁筏幛皮浃恧Δ趣いΔ韦馈
「ねえ、お金は？」
　密室にBれこまれ、さすがに心配になったのか、千[が不安荬噬でいてくる。
「心配するなよ、ここにあるから……その前に、歌いまくろうぜ。ほら、xべよ。アキナちゃんなんかいいんじゃないの」
　F田は曲のリスト表を渡して、二人の色をうかがう。千[は迷っている子だったが、やがて、仕方ないかという表情になった。
「……一rgだけだよ」
　千[はいやそうなをしながらも、x曲にかかっている。
「朋子、あんたも歌いなよ」
　悄然とうつむいている朋子に向かって、声をかける。
「ウッヒヒ、歌わないと、Bってやらねえぞ」
　大Vがい目で朋子をねめつけた。ためらいつつも朋子はリスト表をめくりはじめた。
「じゃあ、リクエストにお答えして、アキナの曲、いきます」
　急に元荬摔胜盲壳Х[が、リモコンのx曲ボタンを押して、ソファの前に立った。
　中森明菜のスロ`バラ`ドが流れ、千[が歌いはじめた。歌いTれたが随所にうかがえる。そのへんの中年なら、骨iきにされそうな可郅椁筏じ瑜し饯扦る。
　だが、歌をaっていているような男たちではない。大Vが床に@いつくばり、スカ`トのなかを下からのぞきこむ。短いスカ`トのなかは、相浃铯椁亥惟`パンである。
　いやンという感じで、千[がスカ`トを押さえた。大Vは意に介せず、茶色のロ`ファ`から、白いハイソックスへと舐めあげ、直的に伸びた脚に、臭い唾液をなすりつけていく。
「や、やめてよ。このヘンタイオジン！」
　千[の叫びにエコ`がかかり、室に反した。
「我慢してやってくれよ。この人も、お金をBってるんだからさ」
　F田が、横から助け舟を出す。
　千[はよほどカラオケが好きなのだろう。思いなおして、画面に映しだされた歌~を追う。
　大Vは、いっこうにめげることなく、ついにはスカ`トのなかにを突っこんだ。よじりたてられる太腿をこじあけ、u毛をペロペロと舐めしゃぶる。
「ああン、いやン……」
　エコ`のかかった喘ぎが、ボックスのなかにいた。
「ほらほら、歌いKわらないと、金はBわないぞ……これも、お金のうちに入っているんだからな」
　F田に言われ、千[は颐に歌いつづける。可郅椁筏どにFっぽさがし、つらそうに唇をyみしめては、アアンと甘えたような声をもらす。
　名T女子高のあかiけした制服をまとっているだけに、腰をくねらせる姿がいっそうましく感じられる。
　北が立ちあがり、背後から胸を揉みはじめた。首筋に接吻を浴びせながら、こんもりと盛りあがったブラウスの胸もとを包みこみ、指をいやらしく婴す。
「いやだったら……ああン、j目」
　とうとう千[は歌うことができなくなって、目を]じる。マイクを握った指先に力がこめられ、くねくねと腰がよじれた。
　演奏だけが、むなしく流れている。
　身体をAけてきた千[をシ`トに坐らせ、二人はuいかかった。
　大Vは、千[のI足をいっぱいに_かせておいて、露わな股gを舐めしゃぶる。北はブラウスのボタンをはずし、白のブラジャ`の谷gへと指をすべりこませ、乳肉のむようなりを味わっている。
　H友が嬲られるのを横目で眺めていた朋子は、どうしていいかわからないといったBで首を折り、モジモジしている。
「どうしたの、朋子は歌わないのかい？」
　F田は猫幛巧を出して、体を寄せた。
「……もう、いやです。お金はいいですから、ります」
　朋子は腰を浮かした。
「そういうわけにはいかないんだよ」
　F田はバッグのなかから数枚の写真を取りだした。集部で撮影した痴h写真だった。朋子が股gにバイブをあてられている光景が、とともにr明に写っていた。
「か、は撮らないって……が`います！」
　朋子は萆ばんだ。
「こいつを、学校に送りつけてもいいんだよ。校Lがどんなをするかな？」
　{しをかけると、朋子のが窑盲俊
「フフッ、冗だよ。そんな卑怯なことはしないさ……ボクはね、最初に痴hしたrから、朋子に首ったけなんだよ。君のほうもボクのことが、いや、ボクのこの指かな。この指が忘れられないんだろ？」
　F田はネチネチと言いつのりながら、膝上のスカ`トをめくりあげ、太腿のgに腕を差しこんだ。
「濡れてるね。さっき、のなかでイキそうだったんだな？」
　をのぞきこむと、朋子はI手でを覆った。
「I女なのかな？」
　しばらくして、朋子はコクンとうなずいた。
「大丈夫だよ。バ`ジンをZうような真似はしないからね」
　F田は、ねじこんだ指を婴しはじめた。ぬめりのなかからクリトリスをさぐりあて、膨らんだ肉芽を刺激すると、朋子のながせりあがる。
　一方、千[のほうは、どんどんエスカレ`トして、今では口唇奉仕までさせられていた。ソファの前に立った大Vの股gにを寄せ、淫水灼けした础─筏ぬ棹をAえている。
　おLのほっそりした指先を、野太い茎胴にjませてキュッ、キュッとしごき、リズミカルにカリを]っている。
　そのすぐ横では、北が眼Rを光らせてフェラチオチシ`ンをつつ、肉茎を自分でしごいていた。
「フェラチオはしたことあるのか？」
　F田がくと、朋子は首を横に振った。
「教えてやるから、してみな」
　朋子はためらっていたが、やがて、H友の痴Bに刺激されたのか、指先を勃起に伸ばしてきた。
　白~のような、という形容がぴったりの、く白い指で肉茎を握りしめ、おずおずとスライドさせる。
　アイドル系のを真っ赤に染め、眉を折り曲げて、ハアッと震える吐息をこぼした。
「よしよし、そのまま先端をAえろ」
　朋子は可zな口を_き、w^部を恐るおそるおさめにかかる。
「そうだ、まずは先っぽをペロペロしな」
　カリを]ばったまま、朋子は口に舌を走らせた。
　F田は次々と指示を出し、口唇奉仕の仕方を教えこんでいく。
　もともとが卷な性格なのだろう。朋子は、言われたことを忠gに守り、いきりたつ肉柱を唾でまぶした。さらに、Y筋の舐め方から袋のマッサ`ジの仕方まで教えこまれ、それをこなしていく。
　命令されるままに朋子は、ハイソックスをはいた足を行xよくBえ、屹立を奥までAえこんで、ヌプヌプとしごきはじめた。
　カラオケボックスは、女子高生の尺八合椁相を呈してきた。朋子のすぐOりでは、千[が唾音とともに、大Vの怒をしごいている。
「オラッ、もっと、唇をめんか！　全然、郡ねえぜ」
　大Vが焦れたような声を出した。千[の\をづかんで自分から腰を婴し、荒々しく口腔を凌辱する。
　北は、とれば、千[のヒップに指をしのばせ、u肉をまさぐっている。
「ヒヒッ、どうするね。こんなヘタクソじゃ、出そうもねえな」
　大Vがをあげ、F田をた。
「そりゃあ、美和子さんと^べるのが可哀相ですよ……まあ、でも、そうだな。オナニ`でもさせて、自分でしごきますか」
　F田が答える。
「それはいいな。どうせやらせるなら、歌わせながらというのはどうですか？」
　女の自慰をるのが大好きな北が、嬉々として提案する。
「ウッヘヘ、それはいいや」
　大Vが\った。Bのzみたいなモジャモジャ^をかきむしると、フケの雪がwび散った。
　オナニ`といて、千[がいやそうに首を横に振る。
「甘えるんじゃねえぞ、コラァ！　こっちは、マ×コにぶちこみてえのを、グッとこらえてやってるんだ。マンズリくらいで、ガタガタ言うんじゃねえよ、オラッ！」
　大Vは、千[のをつかんでeらし、恫喝をかける。
「……そういうこと。お金を稼ぐのがどれだけ大浃胜长趣、今のうちに体Yしておいたほうが、君のためになるかもね」
　F田は、森高千里のヒット曲をセットして、二人にそれぞれマイクを握らせる。
　すぐに、X快な前奏が流れはじめた。
「オラッ、足をおっぴろげて。マ×コをさらさんか！」
　大Vが一喝する。シ`トに腰かけた千[と朋子はおずおずと脚を_いた。コバルトブル`のプリ`ツミニがずりあがり、むっちりした太腿の奥に淡い翳りがのぞいた。
「それじゃ、えねえな。ギリギリまで_きな……コラッ、Lすんじゃねえ！」
　百二十度近くまで脚をひろげた二人は、自分たちの格好のみじめさに打ちのめされて、を伏せる。
　一方、男性は卑猥な笑みをこぼす。いやらしい角度で_かれた太腿の奥に、初々しいu肉が、淡い照明を浴びてぬめ光っているのがまともにえる。
　痴hS部の面々は、かぶりつきの位置に取り、勃起を握りしめた。
　前奏がKわり、左手にマイクを握りしめた二人は、泣きベソをかきつつも、歌~を追いはじめる。
「どうした！　早いとこマンズリしねえと、歌がKわっちまうぞ！」
　大Vが怒Qりつけた。おずおずと、千[が指を[ばせはじめた。つづいて朋子も、uずかしそうに指をI女肉に押しあてる。
「どうした、歌のほうは！」
　うつむきがちになる女子高生を叱咤する。二人は妞挨螭滥郡腔面の歌~をながら、消え入りそうな声で歌う。口ずさみながらも、淡い翳りをせる裂唇に、指を@わせる。
　千[のほうは、そうすると感じるのか、u毛をr々引っりあげては、クレヴァスに沿ってスッ、ス`ッと幛扦げている。やがて、んだ悉酥兄袱啡毪筏啤⒛诓郡颏蓼丹挨辘悉袱幛俊
「あふッ、あはン」
　歌を中断し、可郅ごぎをきこぼして、白いI腿を内趣丐趣瑜袱搿
　朋子は、まるですべての不幸を背いこんだような悲しげなでクスン、クスンとすすりあげていた。
　だが、怒られるのが恐いのか、内趣饲げたH指でクリトリスを擦りはじめる。
　白いハイソックスの眩しい脚を内股にして、ギュウッと内へとしぼりこむ。けなげさのなかにも、女を感じさせる仕草に、男たちのボルテ`ジはうなぎNりだ。
「曲がKわるまでにイカないと、また、やり直しさせるからな」
　F田が追いちをかけた。
　その横では、北が少女たちの淫らな指使いに目を凝らし、荒い息とともに、勃起をしごきまくっている。大Vなどは、フロアに仰向けで寝そべり、を近づけて、幛烁・されたような目で指の婴をつめていた。
「ああン、いやッ……うん、ないでよォ……はあン」
　花肉に沈みこませた指をいっそう激しく婴した千[が、切なげな声をあげて、カクンカクンとを上げ下げする。
「ははゥ、あン、ああン……」
　千[につられたのか、朋子のほうも、可郅椁筏ごぎをこぼしはじめた。
「マイクを使えよ。マイクを珍棒代わりにして、マ×コを擦れ」
　F田が声を荒らげる。
　千[は、左手に持ったマイクを濡れ悉搜氦筏て、丸い吸音部で柔肉を擦りあげる。
「オラッ、朋子。お前もだ！」
　朋子のほうも、泣きベソをかきつつ、マイクをI女肉に押しあてた。
　やがて、ヌルヌルになった沼地とマイクが摩擦を起こし、何とも卑猥な音がエコ`とともに大されて、スピ`カ`から流れはじめた。
　曲がKわり、ヌプ、ヌチャという淫靡な粘着音までマイクに拾われる。
「おおゥ、たまらんぞ！」
　男たちは、目と耳から刺激を受けて、猛烈に勃起をしごきあげた。
「もっとマ×コを擦れ！　かきまわさんか！」
　大Vが腰を突きあげて、吼える。
　千[と朋子は、uずかしい音に打ちのめされながらも、切ない昂P感を抑えられないのか、マイクを擦りつけ、指を忙しく婴した。
「イクんだな？　荬颏浃辘饯Δっていてるんだよ！」
　二人に近づいたF田が、声をりあげる。
　千[は何度もうなずいた。つづいて、朋子も小さく首をkに振る。
「女はな、自分だけイケばいいってもんじゃないぞ。イクrは、男も同rにイカせろ。それが、大人の作法というもんだ。よくえておきな」
　F田の目配せを受けて、二人が立ちあがった。
　大Vが千[の口に、爆k寸前の肉柱をねじりこむ。北も、朋子に屹立を]らせた。
「莩证沥颏长幛匹榨Д椁筏剩　∧肖出すまで、イクんじゃねえぞ」
　二人は、いっぱいに口を_けて勃起を吸いたてながら、同rにマイクで颐に花肉を擦りあげる。
　千[も朋子も、密室で男三人に欷蓼欷贫埠趣颏けられるというな荬Rされ、抗うどころではないのだ。
「おおゥ、出すぞ。驻幛瑁　
　大Vが爆ぜて、尻肉をdさせた。つづいて、北も白嵋氦きあげる。
　二人の女子高生は、A辱にむせびながらも、ドロリとした生臭いミルクを喉に通していく。
　男のTにくだったその姿を、F田は鹤荬艘おろしていた。


【凌辱痴hファイル４　看oD．加奈子　淫gの白衣】

【１】
「外回り、ただいま、十五分Wれ」
　kTのアナウンスがプラットホ`ムに流れると、を待つ人々の群れから、一扭伺りとも溜め息ともつかない声がもれた。
　今夕、事故で、山手がWれているのだ。ホ`ムは、⒄を急ぐサラリ`マンやＯＬであふれ、⒎イ趣筏侩荬丹à郡坤瑜盲皮い搿
　そのなかで、笑いをyみころしての到着を心待ちにしている三人Mがいた。山手痴hS部の面々である。
　痴hを生きがいにする者にとって、山手の事故ほどありがたいものはない。ただでさえ混み合うrg・、Wれによってさらに混jに拍がかかり、まさに触り放}の痴h天国と化すからだ。
　痴hS部の面々がこのゴ`ルデンタイムを指をAえてているわけはない。近くの瞬璧辘思まった三人は、ちょっとした打ち合わせをしてから、Ｉkのホ`ムに入った。
　これから二rg余り、山手に\り、痴hの腕をい合おうというのだ。女のお尻を充分愉しんでから、彼らがいつも会合に使う割烹で落ち合い、互いの楣を披露し合う画である。
「触りまくられて、^に血がNっている女もいるから、あまり深追いをしないように、|より量でいきましょう」
　こういうことにはTれているF田が、先Lを吹かせた。
　会社りの北がうなずく。相浃铯椁焊±苏撙韦瑜Δ矢窈盲颏筏皮い氪Vが、知ったことかというように横を向いた。
「では、二rg後に、例の割烹で……」
　三人は、思い思いにホ`ムに散る。
　朋子とのことで女子高生に味をしめたF田は、クラブ活婴沁Wくなったと思われるセ`ラ`服の女子高生を、北はいかにも一流企IのＯＬといった感じのス`ツを着た女を狙い、女の背後を_保して、L蛇の列にKぶ。
　一方、大Vはさんざん迷ったい簿浃恕ようやく@物をつけ、若い女の背後にりついたところだ。女はやや小柄で、着ているものもごく普通のワンピ`スだし、さほどH立った特栅あるわけではなかった。ただ、周りの喧Xのなかで、その女だけが妙にもの静かであり、女の周欷衰啸辚洎`ができているみたいだった。その静かさのなかに、大Vは独特の臭で、秘められた淫らさのようなものを感じとっていた。
　やがて、Wれていた山手が体を夕に光らせて入ってきた。
「痛い！　荬颏膜堡皮琛
「ちょ、ちょっと、バッグが！……」
　悲Qがwびかうなか、多くの男女がげでてくる。
（ウッヒヒ、この混みようじゃ、こいつらもさんざん触りまくられてたんだろうな）
　大Vは、ホ`ムにおりたった女たちの上荬筏款を眺める。波が逆になり、今度は降客以上の数の男女が、小さな入口に向かって⒌饯筏俊
　大Vは狙った女からxされないようにしながら、\りWれまいとする女たちのヒップを当たるを幸いに触りまくった。
　ヒップをづかみされた女が悲Qをあげるが、この混みようではlにされたかなどわかるものではない。
　Iに\りこむと、大Vは持ち前の引さで、狙った女を奥へと押しこみ、体の前面を女の後ろにぴたりと密着させた。
　押されながらも、女は颐に自分の立つ鏊を_保しようとして、右に左に腰を振る。プリプリした尻肉で股gを擦られ、大Vはたちまち勃起してきた。
　o理やり\しようとする客を、kTが押しこみ、ようやく山手は婴だした。
　kのショックでIがeれ、不自然な格好でつめこまれた\客がびそうになり、悲Qがあがる。これだけ混んでしまうと、逆に不自然な婴があってもおかしくない。つまり、痴hをしても怪しまれないということだ。
（なんか、こいつ、妙な訾いするな）
　女のにを埋めた大Vは、不思hな訾い荬扭い俊￥Δ胜袱韦沥绀盲壬悉乔肖Bえられた\には、リンスの芳香とともに何やらaっぽい訾いまざっていた。
　大Vがもう少し鼻が郡堡小それが病院の訾い坤趣いΔ长趣わかっただろう。もっとも、病院など行ったしのない大Vに、それをわかれというのは、o理な注文だが。
　普通の女にはないツ`ンとした訾い恕かえって性感を刺激され、大Vはまずは小手{べとばかり、女の腰を左右から抱えこむ。
　いくら超Tとはいえ、これほど露骨に来られればlだって痴hだと荬扭。女は腰のあたりをoさせ、やめてと言わんばかりに振りかえった。
　眉根を寄せ、ちょっと口を尖らせるようにして、にらみつけてくる。薄くル`ジュがのった唇がぽってりとFめかしい。いかにも男好きがするというのか、ベッドのなかでいったん火がついたら、とことん燃えつくすといったようなつきである。
　女は、大Vのいかついをて、{えたような表情を浮かべた。向きなおり、いやそうに腰をよじる。
（どうやら、この女には俺の媚aは郡ないらしいな。こうなったら、痴hテクで落としてやるか）
　大Vは、肩幅に_かれた女の足のgに安全靴を置いた。女があわてて、I脚を]じてくる。ギュウッとしぼりこまれる内腿のあたりを、膝を巧みに使ってこじあける。
　女は抵抗をみていたが、やがて、大Vの力にけて、脚のgに脚を差しこまれ、どうしていいかわからないといったBでうつむいた。太腿のgを脚でグイグイと擦りあげられ、そのたびに身体が浮きあがらんばかりにeれる。
　大Vは、近ますますひどくなったn槽漏の息をうなじに吹きかけ、女の腰を抱えこむようにして腕をまわし、前からスカ`トの股gをとらえた。
　ビクッと女がえる。へっぴり腰になり、ハンドバッグを持った手で、股gにあてられた腕を颐に引き剥がそうとしている。
　大Vはますます大胆になって、スカ`トのDみをさぐる。
　女も、これはKみの痴hではないとわかったのか、眉をひそめて、毛の生えた腕に爪を立てた。
　しかし、大Vはわずかにをしかめただけだ。そのgにも、膝をこじ入れられて]じることのできない股gを、思う存分まさぐった。
（ヒヒッ、たまらんな。やっぱり、痴hはいいぞ）
　大Vはうっとりと目を]じて、スカ`ト越しに感じる女の柔肉を摔筏俊￥长韦趣长磉Lに一度は美和子のマンションでセックスしている。けれど、こうしてのなかで知らぬ相手をまさぐっているrのほうが、スリルがあり、d^するのだ。
　少しずつスカ`トをたくしあげていき、裾のなかへと腕をしのびこませる。その瞬g、大Vはギョッとした。
（なんだ、これは……そういえば、美和子のやつもこんなのを持っていたな。_か、ガ`タ`ベルトとか言ってたぞ）
　女は太腿の途中までしかないストッキングをガ`タ`ベルトで吊っていた。ヒンヤリと汗ばんだ内腿に、ベルトがkに走っているのがわかる。
　秘密の訾い蛐幛つけ、大Vはますますこの女にd味がイい皮た。
　パニック状Bで腰を逃がす女を抱えこみ、パンティのりついた股gをづかんで、荒っぽく揉みこむ。
「ううゥゥ！……」
　女は身体をくの字に折り曲げ、ハンドバッグで大Vの腕を叩く。
　周欷慰亭韦胜にも、女が痴hされているのに荬扭い空撙猡い俊￥坤、この⑷说膜驶欷撙瑜Δ扦稀⒔浴⒆苑证挝恢盲虼_保するのがせいいっぱいで、とても注意をする荬摔悉胜椁胜い韦馈
　そのgにも、が停kで停まり、また婴だす。Iがeれて、人波がざわつく。けれども、大Vはぴたりと@物に吸いつき、放そうとしない。
　がＳkを出た、大Vは指先にぬめりを感じた。股gを包みこんだビキニショ`ツが、ねっとりしたみをにじませていた。女は肩で息をするようになり、切れBえられた後ろからのぞくうなじに、tがさしてきた。
（ウッヘヘ、あんなにいやがってたくせにな……やっぱり、こいつは好き者だぜ）
　大Vは、ナイロンの布地をつかんで、引きしぼる。~のようにくよじれた基底部を柔肉に食いこませて、eらしながら引っりあげる。
「あうゥゥッ……」
　こらえきれない子で呻いた女から、急に力がiけた。これまでの抵抗が嘘のように、ガックリとして身体をもたせかけてきた。のようになった布地から、柔らかな毛がはみだし、ヌルッとした液までがあふれだしている。
　大Vは、スカ`トがめくれあがっているのもかまわず、パンティの|から太い指をねじりこむ。ぷっくりとした肉丘をかきわけ、中心の悉酥袱蚪欷せると、女は肩を震わせて、小さく喘いだ。
　しとどにそぼ濡れる淫裂に、指を第二vまでこじ入れ、jみついてくるぬめりを押しひろげるようにして、蜜证颏きまわす。
　猛り狂った肉棹で、女の充gした尻を突きながら、左手を胸に伸ばした。ワンピ`スの上から、Nかにgったふくらみを荒々しく揉みしだく。
　さらには、真tに染まった耳たぶをペチャペチャと舐めて、Aらしい唾でまぶしていくのだ。なんとも引なやり方だが、すでに女のほうは身を世もないといったふうにt身をえさせている。
　大Vは女の腕を取り、先走りの液をにじませた勃起にГい俊Ｅがハッとしたようにをあげる。
　そのr、gがいことに、がＳkにすべりこんで、ブレ`キ音とともに停まった。
　痴hの肉茎に触れ、我れにかえった女は、かれたように大Vを突き放した。ドアに向かって、人zみをかきわけていく。
　逃してはならじと、大Vもその後を追う。女がようやくドアにたどりついたには、ドアがまりかけていた。女はよろける足でドアに向かって突Mした。まだまりきっていないドアの隙gを、身体を横にしてすりiける。
　が、右手に持っていたハンドバッグが、のなかに残った。
　大Vはとっさにそのバッグをつかんで、力任せに引いた。その瞬g、バッグの持ち~が女の手からxれ、のドアが]まった。
　は一eれして、婴だす。
　大Vは、女の残していったバッグを持って、から女を眺める。女はバッグを取りかえそうとしてか、二、三步、とともに走った。それから、Bめたように立ちつくす。
　大Vは、女のバッグを抱えこんだ。周りの客が非yのを浴びせるが、にらみつけてやると、あわてて目を伏せる。
（ククッ、あの女、大したプレゼントをくれたぜ）
　後で中身をじっくりてやろうと思いながら、大Vは次の@物を狙いはじめた。
　
【２】
　いつもの割烹で、料理と酒に舌鼓を打ちながら、山手痴hS部の面々は、今日の成果を披露し合っていた。
「女子高生には事に振られましたよ。ただ、その後で、Ｓkから\りこんできたボディコン姐ちゃん。これがi群のスタイルでね」
　F田が酒の入ったをニヤつかせると、北が膝を\りだした。
「ほう、それは是非、おかせいたいな」
「この子があのmgりえちゃんに似た可郅ぷ婴扦汀Ｓ相伴にAかろうと、りえちゃんのヒップを幛扦蓼铯筏俊￥い浈　このお尻がi群だったな。キュンと吊りあがった形といい、プリプリした力といい、まさに~品でね。日本人xれしているというか……」
　F田は、混jに\じてミニスカ`トのYまで指をしのばせ、シルクのパンティの感触を味わったというを、自慢荬摔筏皮い搿￥饯欷颏瑜饯恕⒋Vは例の女が残していったバッグを_け、中身をd味深そうに眺めていた。
「……ところで、大Vさん。なんですか、それは？」
　F田のをきKえた北が、不思hそうなでバッグをた。
「ウッヘヘ、じつはな……」
　大Vが、このバッグがなぜ自分の手にあるかというをするにつれ、北とF田の目の色が`ってきた。
「それでな、その女、何をしてるかわかるか？」
　二人が首をひねる。
「看oDだよ、看oD……」
　大Vは、座卓にひろげられたバッグの中身から布を手に取り、北に渡した。F田もを寄せてくる。
　北は布を_け、差しこまれていた身分^明をた。国立Ｋ病院の印aが押され、ナ`スキャップをかぶった女の写真がNってある。
「ちょ、ちょっと……大Vさん、これは凄いХだよ」
　F田がd^を露わにして、血走った目を身分^明に向ける。
「仙道加奈子、二十三rか。なるほどな、第一外科勤栅汀…もまあまあだ。いや、それどころか、このぽってりした唇なんか、いかにも好きそうじゃないですか」
　F田は、もともとナ`スという人Nに弱いのである。
「そこんとこをてみな。メモみてえのが入ってるだろ」
　大Vに言われて、F田は布のなかの小さな切れをkした。
　今夜、勤彰鳏堡送饪撇块L室で－－そう走りきがしてある。
「好きそうなナ`スと部L先生か……う`ム、なんか、訾い蓼工省
　北が、眼Rの奥の怜な目を光らせた。
　フンっと鼻をQらし、大Vは、これは俺の@物だと言わんばかりに、その布をF田からZいとった。
「ヘヘッ、こういうのも入ってたぜ」
　ポンと封筒を投げる。F田が勇んで封筒をAけると、なかから写真がすべり落ちた。
　写真をたF田と北のが引きつった。それから、うれしさをLしきれないといった表情が浮かびあがる。
「ううム、g`いない。相手の男は~に部L先生だな」
　ポラロイドカメラで撮られた一枚の写真には、白衣を身につけた加奈子をバックから犯している、いかにも精力のそうなをした赤らの男が写っていた。ごていねいに医用の白衣をはおっている。
「この先生、かなりのBだな。おそらく、リモコンで自分たちのセックスシ`ンを撮ったんだろうな」
　F田が言って、溜め息をついた。
「この加奈子とかいう女だって、かなりのものですよ。医者のほうは不でしょう」
　北が眼Rを光らせた。感想を述べ合いつつも、男たちのは、白衣からまろびでた充gした双乳に向けられている。
「どうします？　この写真があれば、ちょっとばかり面白いことができそうだよ」
　F田が大Vのをうかがった。
「ククッ、俺の莩证沥悉猡ΑQまってるさ」
「……やりますか？」
　大Vは大きくうなずいた。
「そうとQまったら、さっそく打ち合わせを……考えがあるんですよ」
　F田が二人のをまわした。
　男たち三人はを突き合わせて、何やら相をはじめた。
　
【３】
　二日後の夜、F田の勤める集部に、大Vの姿があった。北も来るはずになっていたのだが、残Iで行けないというBjが入っていた。F田をのぞいて、集部Tは取材で出Bっていて、いない。
「その女、ほんとに来るんだろうな？」
　杲邮窑违渐榨・搜かけ、テ`ブルにデンと足をかけた大Vが、鼻くそをほじくりながら、かすかに苛立ちをにじませた声で言った。
「来るさ。大事な布や身分^明が入ってるんだから。こいつを取りに来ないほうがおかしいよ」
　ハンドバッグを手にしたF田は、自信骸─辘袱搿
　今日、加奈子の勤める病院にを入れた。そして、「kのトイレでバッグを拾ったが、どうもあなたの物のようだ。こちらでAかっているから、集部まで取りに来てくれませんか」と告げると、加奈子はひどく恐sして、お礼を述べてから、「必ず行くから待っていてください」と返答してきたのだ。
　あれから割烹で三人でQめたのは、バッグを取りに来させたところを、不写真で{しつけて、加奈子を一晚のg、好きなようにいたぶるという画であった。
　大Vの乏eすりがひどくなってきた。チラチラとrに目をやっては、ドアのほうをている。
　s束のrgを十分ほどすぎた、ドアをノックする音がいた。
「あの、バッグを取りにうかがった者ですが」
　女の少し昂った声がこえた。F田の合恧恰⒋VはOりの部屋にひとまず身をLす。
　ドアを_けると、写真でた通りのの女がたたずんでいた。
「どうぞ」
　招き入れて、来客用のソファを幛幛俊＜幽巫婴悉郡幛椁い胜らも、腰をおろす。
　ブラウスにフレアスカ`トというり荬韦胜じ窈盲坤、男好きのする美貌である。大Vの言うように、もの静かな荬韦胜にも、なにか男を煽りたてずにはおかない色荬感じられる。
「これですね」
　F田はバッグをテ`ブルに置いた。
「あッ、そうです。ほんとうにありがとうございました」
　加奈子は深々と^をさげた。
「なかをお_かめください」
　加奈子はバッグのなかをあらためはじめた。布を取りだして、チラッと中身をのぞきこむ。
「身分^明も入っているし、なくしたrはほんとうに困りました。F田からがあったrは、もう、うれしくて……」
　安堵感をいっぱいに表わして、さりげなく他の物をあらためている。
　そのうちに、加奈子のがしくなった。探し物がつからないのか、バッグのなかを探る手つきが、急に忙しくなる。
「何かお探しですか？」
「……いえ、たいしたものではないんですが」
「フフッ、これかな？」
　F田は、写真の入った封筒を手にして、ブラブラさせた。その瞬g、加奈子の表情が引きつった。
「どうやら、お相手は外科部Lさんらしい。不ということになるかな」
　加奈子のから血の荬退いていった。
「あんたも迂な人だな。こんな^写真を持ち步くなんて……」
「……か、かえして！　あなたにはvSのないことです。かえしてください！」
　我れにかえった加奈子が、泣きだしそうなで腕を伸ばす。F田は封筒をサッと引いて、大Vを呼んだ。
「ウッヘヘ、三日ぶりだな、姐ちゃん。この前は愉しませてもらったぜ」
　いかにも役登訾趣いΩ肖袱恰⒋Vが姿をFわす。あまりにはまりすぎていて、F田は吹きだしそうになったほどだ。
　加奈子は@愕の色を露わに後ずさった。それから、なぜこの男がここにいるのかわからないといったで、F田をる。
「フフッ、じつはこの男とはお友だちでね。全部、いたよ。あなたが、痴hされてイキそうになったこともね」
「……い、いやァ！」
　加奈子は悲Qをあげて席を立った。その前に大Vが立ちふさがり、烈なビンタを舞った。
「あんたのヌルヌルマ×コが忘れられなくてな。今夜は逃がさねえぞ、ヒヒッ」
　大Vは薄菸い笑みを浮かべ、へたりこんだ加奈子にキスをしようと迫る。
「や、やめて！……いやッ」
　男を突き放そうとして、加奈子は颐に抗う。
「仙道加奈子、二十三r。国立Ｋ病院、第一外科勤铡￥郡坤い蕖⑼饪撇块Lと不中」
　F田が履sでもiみあげるように言う。途端に、加奈子の婴がとまった。
「加奈子ちゃん、あんた、自分の立訾颏铯まえたほうがいいな。このメモと写真がある限り、あんたは俺たちに逆らえないんじゃないのかな？」
　さりげなく{しをかけると、加奈子の大きく_かれた目が、~望の色で窑盲俊
「ククッ、そんなしょげるなよ。何もあんたを取って食おうというわけじゃねえんだ」
　大Vは加奈子のに指をかけてしゃくりあげた。
「今夜、一晚、俺たちの女になれ」
　凶暴な光をたたえたい目でにらみつける。加奈子は魔に入られたかのように、つめられるままになった。
「この写真があれば、あんたを、いや、外科部Lとやらをeすることだってできる。それを、あんたを一晚自由にすることでSしてやろうというんだ。い条件じゃないだろ？」
　F田は追いちをかけるように言って、写真をチラつかせた。
「わかってくれたかな、俺の心……わかったかといているんだ、コラッ！」
　大Vがブラウスの襟もとをつかんで、しぼりあげる。
　苦しそうに眉を折った加奈子は、小さくうなずいた。
「わかりゃいいんだよ、わかりゃ……では、まず、こいつに着替えてもらおうか」
　F田がバッグから出したものは、看oD用の白衣であった。加奈子は、どうして？　というでF田をた。
「お前の制服だろ？　くだらねえこと考えねえで、さっさと着替えろ、コラッ！」
　どやしつけられて、加奈子は趸螭い胜らも、白衣を手にする。
　
【４】
　Ｓkのプラットホ`ムに立った加奈子は、をLすようにうつむいていた。IOりには二人の男がぴたりと寄りそっている。
　どうしてこんなことになってしまったのか……。加奈子はつくづくあの日のことを後悔せずにはいられない。痴hにあった日の午後、外科部Lとの情事をKえた後に、あの写真をせられた。
　こんな破廉uな写真が部Lの手にあるのはまずいと考え、o理やりjり受けたのだ。マンションにったらI分するつもりだった。
　ところが、その夜、大Vに痴hされ、ハンドバッグをZわれてしまった。\がいと言ってしまえばそれまでだが、やはり写真を受け取ってすぐにI分してしまうべきだった。
　だが、今さら後悔してももうWいのだ。幸い写真は病院vS者の目には触れていない。男たちの言うことがほんとうであれば、今夜、一晚我慢すれば、写真を取りせる。
　耐えよう……。そうQ意していたのだが、人前で鲞`いな白衣姿をさらしていると、そのQ心もeらぎそうだった。
「ヘヘッ、皆、あんたのことをジロジロていくな。心配するなよ。まさか、あんたがノ`パンだなんて思わねえさ」
　白衣姿に刺激されてd^菸钉未Vが、加奈子の腰を引き寄せた。
「今からあるところへ行く。あんたは痴hされるのがお好きなようだから、そのg、たっぷり愉しむことにしような」
　そう言って、F田が耳もとに息を吹きかける。
（いったい、どこへBれていかれるの？　この人たちは何をしようというのかしら？）
　加奈子は不安で荬おかしくなりそうだ。
　やがて、がすべりこんできた。加奈子は二人に手を引かれて、Iに\りこむ。
　ラッシュアワ`はすぎているので、内は少し余裕がある。加奈子は奥に押しこまれ、座席の前に立たされた。
　客が、アングリと口を_けている。o理もなかった。ナ`スキャップまでかぶった白衣姿の女は、山手のなかではいかにも浮いている。
　F田がカメラをかまえた。撮影のふりをして、\客を{得させようというのである。案の定、最初はびっくりしていた客たちも、ああ、そうだったのかと一安心した子だ。
　加奈子を吊り革につかまらせると、大Vはその背後にりつき、I腕を胸にまわした。白衣をこんもりと突きあげたノ`ブラの胸を、大きな手でづかみ、荒々しく揉みしだく。
　加奈子は胸をよじり、を伏せた。この程度の混み具合では、そばの\客には丸えのはずだ。Fに、前の座席に坐った中年のサラリ`マンなどは、目を丸くしている。
　灼けつくような羞uにuわれ、いたたまれなくなっていっそう深く首を折る。
　大Vのほうは、女のそんなu辱のえにますますd^するのか、指のgに乳首を挟んでクリクリとこねまわしている。
「チチクビが立ってきたな。スケベな女だぜ、あんたは。ヒヒッ」
　耳もとに生臭い息を吹きかけながら、大Vは手を徐々におろし、白衣の裾をとらえた。まるで\客の目を意Rしているかのように、少しずつ裾をたくしあげていく。
「あッ、いやッ！」
　加奈子はあわてて、後ろ手に裾を押さえた。
「オマ×コ写真を、病院Lにでも送りつけるかな？」
　F田が近づいてきて、耳もとで摔。
　力のiけた腕をはねのけ、大Vは一センチ刻みで白衣の裾をずりあげていく。白のストッキングのりついた、いかにも好きそうな太腿がのぞき、なおもたくしあげると、ストッキングが途切れ、むっちりとした色白の素肌が露わになった。
　この〈撮影〉L景を眺めていた者は、おそらく全Tが自分の目を疑ったに`いない。色白の双臀にりついているのは、\の吊りバンドだけで、女はノ`パンなのだ。
　そんな@きのが护铯盲皮て、加奈子はとっさにお尻を手でLした。
　大Vがo言で、その手を振りBう。F田がしゃがみこみ、ロ`アングルでシャッタ`を切った。
「ああッ、しないで！」
　なおも双臀をLそうとする加奈子を押さえこみ、大Vは、剥きだしの尻たぶを幛扦丹工搿￥啶盲沥辘gった尻肉をさんざんさすりまわしてから、太腿の奥に指を伸ばした。
　めつけてくる太腿をこじあけ、わずかに湿り荬颏びた裂唇をとらえた。
　大Vは、肉びらの合わせ目を、指で锥趣猡胜兢辘げる。すると、柔肉が_いて、なかから幛い郡りがあふれ、指を濡らした。
「ヌルヌルしてきたぜ……さすがに、医者をたらしこむだけのことはあるな。このスケベ看oDが」
　耳もとで嬲られ、加奈子はイヤイヤをするように首を振る。けれども、大Vの玩弄はズシリと胸にこたえる。
「やめて……おい……」
　加奈子は、えるように哀する。\人hのなか、破廉uな格好で铯丹欷皮い胱苑证巫摔蛳毪Δ取たとえ身体は溺れても、せめて意Rでだけは拒みとおしたい。
「ヘヘッ、オッサン、どうした？」
　大Vが急に痴hを中断して、前の座席に腰かけているサラリ`マンに声をかけた。中年男は、ハッとしてを落とす。
「さっきから、うらやましそうなしやがって……触らせてやろうか、うン？」
　赤らをした中年太りの男は、缦啶猡胜い趣い盲郡栅Δ耸证蜃笥窑苏瘠盲俊
「いいんだぜ、h]するなよ。こんな若い女、触ったことねえんだろ……オラッ、触れと言ってるんだよ！」
　Z荬蚧膜椁菠啤⒅心辘颏摔椁撙膜堡俊Ｄ肖膝鹰ッとして、山男のようなL体をした大Vをた。その目に{えの色が浮かぶ。
「ほらほら、手を伸ばして……」
　大Vは男の腕を取り、めくれあがった白衣のなかへとГ入れた。
「い、いやッ！」
　腰を折り曲げて拒む加奈子をどやしつけ、太腿を_かせる。なんともo茶なやり方に、周欷\客にeが走った。
「すいませんね。おは撮りませんから、手だけの出演で、なんとか撮影にf力してもらえませんかね」
　周りの荬蚋肖袱趣盲垦F田が、上手いタイミングで声をかけた。
　\客たちのoがとけた。
「オッサン、いいから、この女のためだと思って、マ×コをいじくってやれよ」
　恐いでにらみつけられて、ここは言うとおりにしたほうが身のためだと判断したのか、サラリ`マンは指を[ばせはじめた。
　白衣の裾に腕を突っこみ、猿の尻のようにを真っ赤にして、濡れた花芯をぎごちない手つきで幛扦丹工搿
「ヒヒッ、どうだ。マ×コ、ヌルヌルだろ？」
　男はおどおどしつつも、うなずいた。
「その{子でBりな」
　大Vは一wになって尻たぶをさすりまわし、白衣ごと胸のふくらみを揉みしだく。
「オッサン、{子が出てきたみたいじゃねえか」
　大Vは苦笑した。中年男はすっかりd^した子で、ゼイゼイと喘ぎつつ、忙しく指を婴している。それにつれて、加奈子のほうも、尻たぶをしぼりこみはじめた。
　加奈子の口から喘ぎがもれはじめた、がスピ`ドを落とし、Ｉkに到着した。
「残念だったな、オッサン。後でセンズリでもこきな」
　呆然としているサラリ`マンを尻目に、二人は加奈子を引きずるようにして、ドアに向かった。
　
【５】
　フラフラになった加奈子はＩkでおろされ、にぎわいをせる夜の繁A街を、白衣姿で步かされた。
　み屋街の路地で、フェラチオを制され、二人のものを]った。加奈子はA辱にまみれながらも、二人を射精にГい俊
　それから、いかがわしい看板のかかった店の前までBれてこられた。二人に挟まれるようにして、地下へつづくA段をおりていく。
　ドアを_けて、店内に足を踏み入れた瞬g、加奈子の身体が訾辘膜。
　狭い店内には、ところ狭しと、おぞましい商品がKんでいた。ビニ`ルで包装されたポルノ写真集にビデオ、バイブレ`タ`。そして、壁には、スケスケの下着と\革の衣装、さらには鞭や、Uのわからないラケットのようなものまでがってあった。
　五人ほどの客がそれらを手に取り、首をひねり、またOりの商品に手を伸ばしている。
「そうだよ。お察しの通り、ここはポルノショップさ。大人のオモチャを婴盲皮毪趣长恧馈…あんたのZ染みの浣c器なんかも婴盲皮毪肌
　耳もとで摔、F田はポンと加奈子の背中を押した。加奈子が二、三步、前にMむと、一扭丝亭振り向いた。
　ギョッとしたようなで、奇妙な三人Mをる。看oDの制服を身につけた若い女が男Bれでポルノショップに入ってきたのだから、@くのもo理はなかった。
　レジカウンタ`の後ろに立った店Lらしき中年男が、F田の姿をJめて、かるく会した。
　じつは、F田はこの店のお得意さんなのである。ＳＭIの撮影に使う器具をここで入している。そのために、店Lの工藤とも┮猡扦り、工藤には「今日、女をBれていくから」と、言い含めてある。
　こんな店をU婴工毪らいだから、工藤もＳＭマニアである。工藤はマニア特有のねちっこいを白衣の女に注ぎつつ、ポルノ写真集にビニ`ルをかぶせている。
　一方、大Vのほうは、店のいかがわしい荬性にあうのか、ますます生き生きしてきた。加奈子の肩を抱き寄せ、ポルノ写真の本を手に取った。
　アクロバティックな体位で\人とjんでいる金美人のヌ`ドを加奈子にせて、
「すげえな、ウッヘヘ。今度、こういうので、部Lとハメハメしてみたらどうだい？」
　わざと客にこえるような声で言うのだ。
　客が耳をそばだてているのを感じ、加奈子は猛烈な羞uにuわれて、ますます身体を小さくする。
　大Vはあれやこれやとおぞましい器具をてまわって寸uを加え、「今度、こいつを使ってみるか」などと、加奈子に摔のだ。そのたびに客の粘っこいを浴び、加奈子は耳のYまで真っ赤になった。
　店Lと何やら内wをしていたF田が、二人を呼んだ。
「これなんか、加奈子ちゃん、好きそうだな。よかったら、Iってやるよ」
　バイブレ`タ`のコ`ナ`を示し、箱に入った々なバイブを手に取って、加奈子のの前に差しだす。
　加奈子が狼Nしていると、店Lが近づいてきた。
「バイブをご所望ですか？」
　揉み手をせんばかりに言って、大Vの髭面をのぞきこむ。
「……まあな。こいつはアレがメチャくてな。俺のだけじゃ、物足りないらしいんだ。わかるだろ？」
　大Vは同意を求めるようにニヤついて、加奈子の肩を抱き寄せた。
「それはもう……つかぬことをおうかがいいたしますが、F役の看oDさんで？」
「ああ、そうだ。国立Ｋ病院、知ってるだろ？　あそこの外科に行ってみな。こいつがいるから」
　加奈子は非yするような目で大Vをる。
「そうですか、看oDさんにはけっこう、アレがお好きな方が多いようですな……これなどはいかがでしょうか？」
　店Lは、箱から\光りするバイブを取りだした。
「故障も少ないし、段もお手ですし。今、いちばん婴欷皮い蓼工」
　バイブを鳏菠啤白衣の胸もとにねっとりしたを送る。
「郡のかよ、こんなんで？」
「ええ、それはもちろん……先のほうがグラインドしますし、この小さいほうの舌がクリトリスをビンビン刺激します。どんなおい女性でも、N天まちがいなしです」
　二人のやりとりをいているうちに、加奈子は身体の奥で、秘めやかな疼きのようなものがイあがるのを感じた。
　グラインド、クリトリス、N天……。
　店Lの吐くいやらしい言~のひとつひとつが、加奈子の淫らな想像をかきたてる。
「どうだ、こいつ、Iうか？」
　\光りするバイブが目の前に差しだされた。大Vがスイッチを入れると、インディアンの貌を型どった先端がうねうねと旋回し、小さな舌がビ`ンと振婴工搿
　加奈子は、訾辘膜い郡瑜Δ婴堡胜った。目をそらそうとしても、なぜかが、くねり婴バイブにづけにされてしまうのだ。
　バイブが、白衣を突きあげた胸のふくらみに押しあてられた。
「あッ……」
　弱々しい悲Qをあげ、加奈子は胸を喘がせる。
「フフッ、好き者だろ、こいつ」
「そのようですね」
　男たちの玩弄が、加奈子をu辱の底へと突き落とす。
「もしよかったら、その抗とやらをしてみたいんだが？」
　F田が店Lにおうかがいを立てた。
「よろしいですよ」
　工藤はうなずいて、笑みを浮かべる。なんということはない。先ほど、二人で打ち合わせておいたのである。
　工藤は店を、若いITに任せ、奥のA段をNっていった。大VとF田は、いやがる加奈子をBれて、その後をついていく。案内されたのは、ITの休憩所であった。
　六ほどの和室に布猡敷かれ、壁Hには、箱に入った商品が山eみにされている。
　布猡蛞て、加奈子がj々をこねるように腰を引いた。
「コラァッ！　店Lのご厚意をojにする荬！」
　大Vが烈なビンタを舞った。加奈子は泣きじゃくりながらも、イヤッ、イヤッと腰を引き、手を振りBおうとする。
「しようがないな。店L、`ってもらえますか」
　F田の求めに辘浮⒐ぬ伽湘摇─趣筏婆をくくりはじめる。
　加奈子の腕を背後にひねりあげ、商品の赤いロ`プで手首を`った。さらに、そのI尻を前にまわし、乳房の上下を二段にわたってくくりあげた。
　加奈子の前にまわると、白衣の胸ボタンをはずしてから、左右に押しひろげた。
　白衣がはだけ、ロ`プでくびりだされたNFな双乳がまろびでる。
　そこに居合わせた三人が一に@@するほどの、素晴らしく充gした乳房であった。むっちりとりつめた白い乳肌は、nい静}を透きださせ、それが赤いロ`プとrやかなコントラストをせて、思わず溜め息がもれてしまうほどだ。
　男たちのを感じて、加奈子は必死に胸をLそうとする。その羞uにみちた仕草に煽られ、F田は後ろから加奈子を抱えこみ、双乳をづかんだ。
　指先が吸いこまれ、乳肌とともに溶けていきそうだ。こんなことにはTれっこのF田も、あまりの素晴らしい感触にうっとりと目をめて、女の柔肌を摔工搿
　加奈子を布猡搜氦返工筏皮いて、なおも乳房を揉みこんだ。
　そのgに、大Vと工藤はそれぞれ片方の足を持ち、いっぱいに押し_いた。
「あッ、いやァ！」
「用意がいいですな。ノ`パンですか」
　白衣の裾をめくりあげた工藤が、下腹のあわあわとした翳りに目を落とした。内趣丐趣瑜袱辘长蓼欷胩腿を押しひろげておいて、花肉に指を伸ばし、吟味する。
「もう、浃险っているようだ。ヌルヌルしたものがあふれてますな」
「ククッ、さっき、俺がのなかで可郅ってやったからな」
　大Vが得意荬搜预盲啤バイブのスイッチを入れた。うねうねと旋回するバイブを、透きとおるような肌の内腿に押しあてる。
「ああッ！……」
　腰が跳ねあがり、白い内腿が波うった。なおも上へ上へとバイブを@わせていくと、白衣のりついたヒップが、こらえきれないといったふうに左右にeれはじめる。
「どうした？　あんなにいやがってたのに、もう感じちまったかな？」
　大Vはうれしそうに言って、猡ぅ豫螗にぬめる花芯に指をあて、Ｖの字に押し_いた。
「ウッヘヘ、まいったな。ヌルヌルじゃないか」
「ああッ、そんな……」
　加奈子は面を羞uの色に染めて、消え入りたげな声をもらす。バイブを使われるのは初めてだった。なのに、振婴护铯盲皮るだけで、期待感に似た情婴イあがり、何かを求めるように腰がうねってしまうのだ。
　三人の男はを突き合わせるようにして、股gをのぞきこむ。大Vが肉びらをＶ字に_いたまま、ぬめる花芯へとバイブの先端を押しつけた。
「はうッ！……」
　加奈子は息を驻摺⒋螭く腰をくねらせた。痒いところをかかれているような、甘やかで峻烈な快美感が、全身にひろがっていった。
　ますます昂った大Vは、バイブを擦りつける。旋回する^部が、グチュグチュと淫蜜をかきまぜた。
「ズッポシ入れてほしいんだろ、うン？」
「ああッ、そんな、いやッ……」
「まだ、素直になれないようだな」
　勃起を剥きだしたF田が、加奈子の上半身にまたがった。そして、にのしかかるようにして、淫水灼けした肉棹で口をこじあけた。
　ナ`スキャップののった\を乱し、を真っ赤に染めながら、加奈子は苦しげに呻く。いっぱいに_かれた唇を、肉柱がズブズブと犯していく。
　大Vは目を血走らせて、バイブを持つ手に力をこめた。淫蜜にまみれた肉びらを内趣きこむようにして、\い^部がめりこんでいった。
「いいッ！……」
　白衣に包まれた肢体がのけぞった。
「コラァッ！　nをあてるな！」
　F田が加奈子の鼻をつまんだ。
「ヘヘッ、ズッポシおさまっちまったぜ。加奈子、ビンビンくるだろうが」
　大Vがバイブを出し入れすると、ねじれた肉びらが胴体にjみつき、幛盲棵壑がすくいだされてくる。
　いったん引いておいて、深々とねじりこむ。淡い毛の幛扦膜堡椁欷肯赂工浮きあがった。背中が反りかえり、nい静}の透けでた内腿が、切なげにしぼりこまれる。
　白いストッキングに包まれた脚が引きつり、H指が内、外へと折れ曲がっている。
「そっちのスイッチも入れてやってくださいよ」
　先ほどから、加奈子の美乳を揉みこんでいた工藤が、指示を出す。
　大Vがもう一方のスイッチをスライドさせると、熊の舌を模したヘラが震え、充血したクリトリスをとらえた。
「うはッ！……」
　加奈子は思わず、肉茎を吐きだした。
「それ、いやッ！……ああ、j目ッ……はうゥゥ」
　後ろ手にくくられた肢体を右に左にeすりたて、ググッと下腹をせりあげる。
「オラッ、Aえたままイキな」
　F田がふたたび、口腔に肉棹を押しこんだ。
　喘ぎとも呻きともつかない声をもらしつつ、加奈子はこらえていたものを一い私猡放ったかのように、肉茎に舌をjませ、吸いあげる。
「やっぱり、お前はスケベだな。下と上の口にAえこまされてイクんだからな」
　ヒヒッと不菸钉市Δ撙颏猡椁筏啤⒋VはますますSしくバイブをiき差しする。
　_かれた内腿が引きつり、仄白い下腹がバイブの形に盛りあがった。息づかいが、どんどん切羽つまってきた。
「うぐぐぐ、うグッ！……」
　怒を]ったまま、加奈子は凄~な声をもらした。背中がブリッジしたみたいに反りかえり、二、三度跳ねたかと思うと、すべての力が失せたように背中が落ち、婴なくなった。
　バイブを啡毪筏郡蓼蓼扦くと、ふたたび腰がうねりだす。
「ウッヒヒ、まだまだ物足りないらしい」
　大Vは、加奈子を@わせて、腰を持ちあげる。汗でまとわりつく白衣の裾をめくりあげた。凌辱を受けた裂唇は、o残なほどに花_き、トロリとした蜜を流している。
「俺の珍棒のほうが、バイブよりちょっとばかしデカいからな」
　いきり立った太棹を自慢荬摔丹椁筏啤⒋Vは花肉に狙いをつけた。
　ズズッとばかり、沈みこませる。
　その一突きで息を吹きかえした加奈子は、アッと喘いで、を跳ねあげる。
　加奈子の目尻から妞あふれでて、]に护盲俊
「うッ、うッ、はン……」
　突かれるたびに、抑えきれない喘ぎがほとばしる。
　天にまできわたるストロ`クが、t身を溶かしていった。lのものともわからない手が、乳房をまさぐっている。
　~の光がえ、そこまでよじNろうとして、男のものをキュ`ンとめつける。そこを逞しい怒でこじあけられる。
　いつのgにか、加奈子は糸を引くような声で泣きじゃくっていた。
　Nりつめたのかどうかも、わからなくなっていた。ただ眩めく光芒が、^のなかで爆ぜつづけている。
　
【６】
　A段をおりてきた女をて、店内にいた数名の客はアングリと口を_けた。
　女は看oDの白衣を身につけていた。しかし、その胸もとは大きくはだけ、事な双乳がさらされている。ピンクに染まったふくらみの上下に赤いロ`プが食いこみ、素晴らしい胸をいっそう魅力的にせていた。
　そして、@くことには、下半身が丸えなのだ。白衣の裾が腰のベルトに挟んである。太腿の奥からはバイブのコ`ドが伸びていた。
　三人の男にBれられた女は、uずかしそうにうつむいているが、倦怠的な荬いかにも一kやられた後だとわかり、客たちは思わず生唾を驻撙长螭馈
「皆さん、よかったら、こいつを可郅ってやってください。こいつは露出マゾでしてね、皆さんにられたり、触られたりするのが好きなんですよ」
　F田がニヤニヤして言う。
「ハハッ、大丈夫ですよ、お客さん。私が保^します。これは、うちのスペシャルサ`ビスですから」
　店LがCを郡して言い、客のoをほぐすように笑った。
　お客は互いの色をうかがっていたが、やがて、^に白いものがまじった初老の男がMみでた。
「看oDというのは、いつてもいいもんですな。私も、いつか看oDと一榻护à郡い猡韦馈
　溜め息をつきながら、骨ばった指を双乳に伸ばし、宝物にでも触れるように、しっとりと溶けるような乳肌を幛扦悉袱幛俊
「ああン……」
　加奈子は鼻にかかった甘え声をもらし、ましく胸をよじる。
　それをて安心したのか、三人の客が集まってきた。初老の男の手を押しのけるようにして、事にgった双乳をZい合う。
「おおゥ、タプタプしてるな」
「先っぽがビンビンになってきた」
「_な乳首だ。女房と取り替えたいぐらいですな」
　口々に感想を述べ合い、いやらしい手つきで乳肌を触り、先端の蕾をまさぐる。
　加奈子は、胸をよじりながらも、なすがままに乳房をいじられている。
　ピンクロ`タ`が肉路のなかに埋めこまれていて、けた肉襞を刺激してくるのだ。わずかな幛蚴埭堡毪坤堡恰⑾赂工斡湓盲二倍にも三倍にもなってひろがっていく。
「バイブを驻撙长螭扦毪椁筏い省％榨榨谩これじゃ、たまらんわな」
　サラリ`マンLの男が、股gをのぞきこんで、白いコ`ドをかるく引く。
「ああッ、いやン……」
　剥きだしのヒップがギュウッと後方に引かれた。
　それをていたF田が、大Vに耳打ちした。
「よし。お前ら、今日は特eサ`ビスだ。おしゃぶりさせてやるから、珍棒を出しな」
　大Vは傲慢な口{で言って、客を睥睨する。サラリ`マンLの男が、いいんですかというをした。
「ウッヘヘ、こいつは俺の女なんだが、尺八するのが三度のより好きでな。とっとと珍棒を出さねえと、やめちまうぞ」
　大Vに言われて、このC会を逃してはならじと、男たちはズボンをさげた。老若あわせて四人の男が、加奈子を取り欷啶瑜Δ摔筏啤⑸も形もそれぞれの逸物をさらす。
「オラッ、しゃぶりな」
　大Vが、白衣に包まれた肩を押さえて、坐らせた。加奈子はつらそうに首を振る。
「やれよ、オラッ！」
　首根っこをつかんで、大学生Lの男の如意棒の前に押しつける。
「ああッ、もう……」
　加奈子は、泣き声をあげながらも、目の前の屹立にを投げた。急角度でそそり立つ肉柱を、溜め息をついて眺め、それから、おずおずと口を_いていく。
　ぬめ光る肉感的な唇をいっぱいに_けて、根元までAえこむ。キュウッと唇をすぼめ、情感のこもったフェラチオをはじめた。
　白のナ`スキャップが、^の婴につれてrには速く、rにはゆっくりとeれる。
「ひとりだけやるんじゃねえ。公平にサ`ビスしな」
　大Vの叱咤がwんだ。加奈子は膝をかく婴して身体の位置を浃āサラリ`マンの屹立を]る。
　客たちは助平根性丸だしで、ここぞとばかりに、くびりだされた乳房に手を伸ばし、いやらしく揉みしだく。
　角に持ちあがった肉棹を、白衣の女の\や耳になすりつける。
「全T出すまでやるんだ。これがKわったら、映画^に入って、たっぷりと苛めてやるからな。ヘヘッ、オ`ルナイトだぜ」
　そう言って、大VはF田とを合わせた。
　恐ろしい言~を耳にした加奈子は、深い~望感に打ちのめされながらも、男たちの肉茎をしゃぶりつづける。
　おぞましいポルノショップの店内で、白いナ`スキャップがSっていた。


【凌辱痴hファイル５　OL．玲奈&智子　u辱の疾走】

【１】
　北が勤栅工牖嵘绀巫罴膜辘务kは、山手のＧkである。いつも、ここからＳkで私に\りQえるまでのgに、北は夜の部の痴hを愉しむ。
　その日も、Ｇkのプラットホ`ムでめぼしい女をさがしていると、二人Bれが北の後ろにKんだ。
　この二人、とにかく目立つのだ。年上の三十rほどの女は、をショ`トに刈りあげて、まるで男みたいなス`ツを着ている。もう一人の、二十代前半といった感じの女は、照的にワンレングスの\を肩に散らした女っぽい美貌の持ち主だ。
（この女、瑛子より美人かもしれんぞ）
　北のYに、杉村瑛子の知的な容貌が浮かんだ。じつは、ちょっと前に瑛子には逃げられていたのだ。温泉旅^でものにしてから、さんざん痴hプレイを愉しんだが、一カ月ほど前に、瑛子は北の前からプッツリと姿を消した。
　娘にいたら、「先生、家の都合で、急に勤なさったのよ」という答えがってきた。それが事gだとしたら、瑛子からeれの一言が当然あってもいいはずだった。それがないということは、瑛子が自分の手から逃げたに`いないのだ。
　その落胆を埋めるためにも、北は痴hに燃えていたのである。
　二人の会にき耳をたて、それとなく姿を盗みする。
　服のデザインがどうしたとか、k注がWれているとかしているから、どうもアパレルvSの仕事をしているらしい。
　北は、年下の女のほうに魅力を感じた。センスの光るス`ツを身につけているのは仕事柄当然とはいえ、はくっきりした目鼻立ちが真ん中にまとまり、整いすぎたくらいの美貌である。
　何かに似ているな、と想いを巡らせた北は、そうかマネキンだ、と心のなかで手を打った。ショ`ウインド`のなかで微笑を浮かべている冷たく、魅力的なマネキン。寸分の狂いもない整いすぎたが、男の理想を型取ったマネキンを想わせるのだ。
　俄然、触手を婴された北は、痴h心がイあがるのを抑えられなくなった。
　すぐに、山手がホ`ムにすべりこんできた。北は\客に揉まれつつも、二人Bれの背後にりつく。
　二人は吊り革につかまり、年上のほうがさかんにしかけている。年下の女はもともとがo口なのか、ほとんど口を_くこともなく、相槌を打っている。
　狙いをつけた女の、真っ直ぐに伸びたつやつやした\に惹かれ、北は押されたふりをして、手の甲をヒップの丸みに押しつけた。
　ミニスカ`トの生地越しに、みっちりとした生々しい尻肉の感触が护铯盲皮る。
　手入れの行き届いた\からは、何やら花のような甘い香りが立ちのぼり、北はTわれるように、手をYがえし、てのひらを密着させる。
　ピクッ、とヒップがる。それでも、女は抗うことはしない。
　そのままでいてくれよ……。祈るような莩证沥恰⒈币は手を婴しはじめた。
　事な仪颏蚴兢埂⒌酩辘がり菸钉稳馇黏颏饯恧辍そろりと窑蛎瑜ように幛扦蓼铯埂％`ドルでもつけているのか、スベスベしている。
　なめらかさとともに、ムチッとした卑猥な力を感じとり、北の勃起は痛いほどにズボンを突きあげる。
　女は完全に痴hされていることがわかっているはずだ。なのに、何事もないように年上の女のにうなずいている。
（相手に、自分が痴hされているのを悟られたくないのかな。それとも、この女、に似合わずスケベなのかもしれんぞ）
　そんなことを思いながらも、北は徐々に痴h本能を露わにしていく。
　腰を落とし菸钉摔贰ミニスカ`トの裾をめくりあげる。思いきって、太腿の奥へと右手をすべりこませた。
　女はハッと身体をらせたが、すぐにsこまるようにして、右手で持った吊り革に体重をAけた。が、I腿は]じられることなく、肩幅よりやや狭めに_かれたままだ。
　北は心のなかで快哉を叫びながら、ガ`ドルで守られた股gに指をりつかせる。
「どうしたの、智子？」
　年上の女が、Oりの女をた。
　つづいて年上の女は北のほうにを向けた。新でガ`ドしているので、手がどこに潜りこんでいるかはえないはずだった。
　それでも女は、北に怪そうなを浴びせつづける。
「な、なんでもないんです。大丈夫ですから、玲奈さん」
　智子が助け舟を出したのに、北はちょっと@いた。
「……そう、それなら、いいんだけど」
　玲奈と呼ばれた女は、まだ疑いをぬぐいきれない子でしぶしぶ向きなおり、ふたたびデザインのをはじめた。
　ホッと胸を幛扦ろした北は、亭辘氦顺hを再_する。大切なu部を怨踏衰`ドしたパンティストッキングとガ`ドルが、なにやらぬめりを・婴皮た。
　手首まで潜りこませた手で、指を立てるようにして、ヌメッとした股gを幛扦丹工毪取はっきりと女の悉感じられるようになった。kLのDみは湿り荬し、グニャッとした肉感がガ`ドル越しに指先にjみついてきた。
　智子の背中が丸まり、徐々に身体を北にAけてくる。何かに耐えるようにジッとを伏せているが、その非の打ちどころのない美貌をているだけに、北のd^はいやがうえにも高まった。
　目をつむり、指先に神Uを集中させて、クリトリスのあたりを指腹で刺激する。さらにクレヴァスの中心に向けて、立てた指をえぐりこむように幛扦丹工搿
　それにつれて、智子のI脚はくの字に折り曲がり、腰が少しずつ落ちてくる。おそらくBれ合いの言~など耳に入っていないのだろう。吊り革に伸ばされた指が、今にもリングからxれそうだ。
　j目でもともとの莩证沥浅hにおよんだ北だったが、予想をはるかに超えた女の感じように、理性が麻wしてきた。
　日の北からは想像できない大胆さで、息を女の耳もとに吹きつけつつ、指をバイブレ`ションさせてDみを攻めたてる。
　智子の「ウッ」という押しころした声がこえた。女の膝がカクカクッとなり、腰が落ちかかる。イクなと思った瞬g、もう一人の女の声が耳に届いた。
「ちょっと、あなた。何をしてるの！」
　愉悦のrを破られ、北はハッとして目を_く。
　をショ`トに刈りあげた、宝Vの男役みたいなを怒りにわせて、玲奈がにらみつけている。
　北はあわてて腕をす。玲奈が、吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「痴hね、あなた……」
　侮蔑を露わに、北の腕をつかむ。北は真っ青になって、訾辘膜い俊
「だから男はいやなのよ。この子が荬弱いのにつけこんで……卑劣だわ！　kTに突きだすわよ！」
　刺すような目でにらみつけられ、北はとっさにその腕を振りはらい、そばの\客を押しのけた。
　ここで捕まってはそれこそ一のKわりだ。\客の非yにみちたを感じつつ、死にもの狂いで、人zみをかきわけて逃げる。
　Iを移った北は、lも追ってこないのを_かめて、ようやく安堵の溜め息をついた。右手の指には、智子のぬめった柔肉の感触が残り、それはいつまでたっても消えなかった。
　
　翌日から北は、智子の姿を求めて、Ｇkのホ`ムでWをった。マネキンを想わせる洗された立ちと、指技に感じてNりつめそうになったほどの多情さとのアンバランスに、完全に魅了されたのだ。
　ただ、すでに北は痴hだということが彼女にはわかっている。智子をつけても、近寄ることはできず、hくからQ察するしかなかった。
　一Lgほど目を光らせたY果、智子は玲奈といつも一wだということがわかった。智子が「nL」と呼んでいたことがあったから、おそらく上司と部下のvSなのだろう。
　その日も、北は、山手に\った二人を、ややxれた位置からQ察していた。すると@いたことに、玲奈は智子の耳もとで何やら摔ふりをして、耳たぶにキスをしたのだ。
　さらには、智子の腰をなれなれしく抱き寄せ、人目に触れないよう注意をBいながら、ほっそりしたウエストを幛扦丹工盲郡韦扦る。
　その姿を目にした瞬g、北にはピンと来た。
（どうやら、二人はレズらしいぞ）
　そう考えれば、色々と{得がいく。いつも一wにいることも、玲奈が男っぽい格好をしていることも。そして、北が痴hしたr、凄い幕で怒りをぶつけてきたことも。
　アパレルI界に携わる女には、けっこう性的にもMんでいる者がいる、とどこかでいたことがある。
　それらを考え合わせて、北は二人がレズビアンであることに_信を持った。おそらく玲奈がタチ役で、智子がネコ役なのだろう。
（面白いことになってきたぞ）
　北は心の昂りを抑えきれなくなった。
　
【２】
　二Lg後、北は大Vとともに山手に\り、二人に目を光らせていた。
　痴hS部の例会で、レズの二人がいるというをしたところ、大Vがこのにのってきたのだ。
「ヒヒッ、俺はな、レズの男役が大嫌いでよ。あの、男を小R鹿にしたデカいB度には、反吐が出そうでな。智子のほうはあんたに任せるからよ。俺が、その玲奈とかいうフザケた名前の女をとっちめてやるよ」
　そう言って、三白眼でジロリと北をにらみつけてきたのだ。F田のほうは、今回はjIの校了gHで忙しく、参加しないことになった。
　そういったUがあって、今こうして北と大Vは二人の女の後をつけているのである。いきなり痴hするという手もあったが、智子はなんとかなるにしろ、玲奈のほうは危が大きすぎた。なにしろ、女のくせして男が嫌いなのだから、男に触られたらXぎだすにQまっている。
　今にもwびかからんばかりで、出走前の争Rのようにいれこんでいる大Vを、北はなだめるのに颐である。しかし、大Vが焦るのはo理もなかった。
　\がよかったと言うべきか、どうやら二人は今夜はどこかにRりだすつもりらしく、身体にぴったりのボティコンのワンピ`スを着ているのだ。
　玲奈は、それでもジャケットをはおり、スカ`ト丈もLめだが、智子のほうは伸s素材でできたピチピチのボディコン姿だ。胸ぐりがひろく_き、双乳の事な丸みがポロリとこぼれでそうだ。そのうえ、ちょっとかがめばなかまでえそうな超ミニとくれば、d^しないほうがおかしいくらいだ。
　まさか、男につけ狙われているとは露とも思っていないのだろう。玲奈と智子はSしそうに会をませている。
（ひょっとして、二人は今夜、レズるのかもしれんぞ）
　北が卑猥な妄想を膨らませていると、がＳkで停まった。
　二人の女がドアに向かって步きだしたのをて、北と大Vもその後を追った。
　
　金曜日とあって、街は浮かれた若者でにぎわっていた。そのなかを、智子は玲奈の腕に腕をjめて、Sしそうに步いていく。
　北は、大Vとともに、つからないように距xをたもって、二人の後をつける。
　やがて、女たちはみ屋や瞬璧辘胜嗓入ったj居ビルの地下へとおりていった。その地下には英Zの名前のディスコがあり、入口が若者でにぎわっていた。
　二人がディスコのなかへ姿を消したのをて、北たちも後につづく。
　なかに足を踏み入れた途端、今流行のうるさいだけの音Sが、大音で耳にwびこんできた。派手な色の照明がクルクルまわり、フロアで踊っている若い男女の姿を浮きあがらせ、なんともな荬馈
　二人はカウンタ`でビ`ルをmみ、智子と玲奈の姿を探す。さほど大きなディスコではないので、その姿はすぐにつかった。
　混み合ったフロアの中央で、二人は身体を密着させて踊っていた。烈なリズムに合わせ、胸と胸を突き合わせるようにして、くねくねと全身をうねらせている。r々、キスもしている。
「ヒヒッ、ケツをいやらしく振りやがってよ。そそられちまうな」
　大Vがビ`ルを片手に、粘っこいを、二人のヒップにりつかせる。
　北も同感だった。智子は身体に吸いつくようなボディコンなので、Ｓ字カ`ブを描くウエストから尻にかけてのボディラインがそのまま浮きでて、セクシ`このうえない。
　その裸同然の肢体が、ましくうねるさまをれば、北ならずとも男だったら、一度はお相手したいとうことだろう。
　二人はカウンタ`をxれ、フロアの隅で待Cして、チャンスを待った。
　三十分ほどで、~好のC会がLれた。玲奈が智子のもとをxれ、をかけに行ったのだ。受付の近くのボックスに入り、仕事のなのか、何やら声を荒らげている。Lくなりそうだと判断した二人は、フロアで踊っている智子にしのびよった。
　大Vが正面に取り、を知られている北は背後にりついた。
　ひろく_いた背中にはびっしょりと汗がきでて、その汗の訾いフロ`ラルな香水とともに智子の全身を包み、そばに寄るだけで、まるで天国に行ったような莘证馈
　踊ることが好きなのか、智子は放心したような状Bで、音に合わせて身体でリズムを取っている。
　そのよく婴背中から尻にかけて、北は身体の前面を押しつけていった。
　こんなことにはTれているのか、智子は意に介せず、くなくなとヒップをeすりたてている。プリプリした双臀が、ズボンを突きあげた勃起にあたり、北の分身はますますいきりたつ。
　こらえきれなくなって、北は身体をぴったりと合わせ、耳もとに荒い息を吹きかけた。さすがに、智子はちょっと@いたようで、前に身体を逃がした。だが、そこには大Vが待っていた。
　大Vは{子っぱずれに、手足を奇妙な形に婴しながら、智子に身体をすり寄せる。
　智子も常を察したのか、全身をらせ、鏊を移ろうとした。そうはいかんよとばかり、大Vが腰のあたりをI手で押さえつける。
「ヒヒッ、姐チャン、ちっとばかし、俺と一wに踊ってくれや」
　これでも、自分では口hいているつもりなのだろう。薄Aい髭に覆われた口もとをへの字にゆがめ、好妞诵Δ撙蚋・べる。
　智子が腰をねじって、その手を振りBいにかかる。ここで逃げられてはと思い、北は引に右手をスカ`トのYにしのばせ、太腿をこじあけた。
「あッ！……」
　智子は首をねじ向けて、北のほうを振りかえった。自分を痴hした男だとわかったのか、大きな目をさらに大きく_く。
「ひさしぶりだね、智子ちゃん」
　北は笑みを浮かべて、太腿のgに差しこんだ指で、パンティストッキングに包まれた股gをえぐりたてた。
「ああゥゥ……」
　智子はい眉をギュウッと折り曲げながら、腰を落としかける。相浃铯椁骸⒏卸趣i群のようだ。
　北の指腹は、パンティストッキングからにじみでたねっとりした分泌液をとらえていた。どうやら、智子はパンティをはいていないらしいのだ。
（おの言いつけかな。どうやら、二人は思った通り、今夜はレズるつもりらしいぞ）
　ますますd^してきた北は、股gを指で攻めながら、左手ではヒップを幛扦蓼铯埂
　大Vが萆い笑みを浮かべ、右手を胸に伸ばして荒っぽく揉みはじめた。今にもボディコンの胸もとからこぼれでそうなふくらみが、大きな手で揉まれて、肉をはみださせる。
「ああッ、やめて……こ、声を出すわ」
　智子が眉をひそめて言う。けれど、身体のほうは、力がiけかかり、今にも落寸前といった有りだ。
　北は、大Vに目で合恧颏筏俊
「ちょっとばかし、つきあいな」
　大Vは恐い目で{しをかけて、智子の腕を引いた。
　
【３】
　二人は男子用トイレに、智子を引きずりこんだ。洗面台のRをて、オ`ルバックにしたを堡幛扦膜堡皮い咳簸つ肖、オッというようなをする。
「エッヘヘ、あんたもつきあうかい？」
　大Vが乱杭nを剥きだして声をかけると、男はYとでも言いたげに、手を左右に振った。
　助けを求めればなんとかなりそうなのだが、智子にはどうやらその意志はなさそうだ。上荬筏款を伏せ、腰を引いたままの智子を、トイレの室に押しこめる。
　\い大理石のスベスベした壁でできた冥ぅ去ぅ欷坤盲俊
　北が迫ろうとすると、智子はおどおどした{子で言った。
「や、やめて……こ、こんなことしたら、怒られます」
「へえ、lにかな？　あの玲奈とかいうおにかな？」
　そう言いながら北は、この女の抱えているみを理解した。
　きっと本心では、男にd味があるのだ。ところが、玲奈にレズを制され、男とつきあうと怒られるので、男とセックスしたいという欲望を抑えているのだろう。その充たされぬ思いがつのり、ちょっと触られただけでメロメロになるというわけだ。
　押しaった智子の、ボディコンの胸もとに手をかけ、グイッと押しさげた。冥ば丐挨辘二の腕までさがり、まん丸の素晴らしい乳房がころげでた。
「心配するな。ここなら、おにつかることはない」
　北は、素晴らしい球体のきに吸いついた。しこりの感じられる突起を舌でがすと、智子の唇がほつれ、趸螭いちながらも喘ぎがこぼれでた。
「ウッヘヘ、俺にも触らせろよ」
　大Vにを押しのけられ、北は智子の前にひざまずく。超ミニをたくしあげると、淡い毛の翳りがパンティストッキングを通して、目にwびこんできた。
　やはり、ノ`パンだった。パンティストッキングの中央のpい目が、深々と媚肉に食いこみ、くっきりと卑猥な谷gを示していた。
　北は昂った莩证沥颏证膜堡毪瑜Δ恕⒐砷gに口もとを押しつけた。
「ああッ、j目ェ」
　しぼりこまれるI腿を押しひろげ、馥郁たる性臭を放つ柔肉に接吻する。
　薄いストッキングを通して、ぬめっとした蜜があふれでていた。
（おおゥ、すごいぞ！）
　北は、ストッキングの食いこんだ割れ目を、糁肖摔胜盲皮筏悚证辘悉袱幛俊４碳さ膜市猿簸蚍扭姆置谝氦颏工工辍ペロペロと濡れ悉蝮陇幛げる。
「ううゥゥ、いや……うッ、j目ェ……うはッ、うふ、うふッ」
　ましい声が喘ぎに浃铯辍むっちりした内腿がギュウッと北のをめつけてくる。
　じかにその媚肉を味わいたくなって、北はいったんをあげ、ライタ`を取りだした。F田からいていた技を思いだしたのである。
　パンティストッキングを引っっておいて、ライタ`の火を近づける。
　幛丹强Sが溶けて、穴があいた。その切れ目に手をかけて左右に引くと、ピリピリッと裂けて、下腹からヒップにかけての大きな穴ができた。
「ヘヘッ、俺にもせろよな」
　大Vのリクエストに辘à啤⒅亲婴蜥幛恧讼颏せ、洋式便器につかまらせた。
「ああッ、j目……こんなことしてちゃ、怒られちゃう」
　智子はかたちばかりの抵抗を示すが、力がこもっていない。
　ヒップを持ちあげるような格好で、北はミニスカ`トをたくしあげた。
　パンティストッキングの丸くあいた_口部から、双臀の割れ目があからさまにのぞいている。
　茶褐色のアヌスの下に、そぼ濡れた花肉もえる。キスをするrの口もとのように、rt色の肉びらが合わさって突きだし、その狭gからヌルリとした淫蜜があふれていた。
「ヘヘッ、スケベそうなマ×コじゃないか。マン汁でヌルヌルにしやがってな」
　大Vがうれしそうに言って、ズボンのチャックをおろしにかかる。
　北は大Vを制しておいて、淫裂に沿って指でなぞりあげた。
「はうゥゥ！……」
　智子は、喉を引きしぼって喘いだ。
　肉びらの蠢きにTわれて、北は中指をえぐりこむ。溶けた肉襞が指にまとわりついてきた。
「ああッ、うゥ、あッ、あン……」
　F屈な内部をかきまぜるにつれて、智子はをガクガクさせて、色っぽい声をもらす。
　智子は、十センチほどの尖った踵のハイヒ`ルをはいていた。素晴らしい脚美のI脚を真っ直ぐに伸ばして、腰から上を前に折り曲げ、くなくなとヒップをeすりあげる。
　だが、このから、トイレの周欷Xがしくなりはじめていた。それに荬扭い勘币は大Vとを合わせた。直後に、激しくドアをノックする音がく。
「いるんでしょ、智子？　男にBれこまれたのね、そうでしょ！」
　玲奈の甲高い声がこえた。
　大Vはドアを_けて、びっくりしたような玲奈の手を取って、なかへ引き入れる。
「心配ねえよ。ちょっとした男と女のイザコザだからよ。お前ら、あっちへ行ってな！」
　集まっていた客に向かって怒Qりつけ、ドアを]めた。
　トイレに引きこまれた玲奈は、智子の姿をて@愕の表情を浮かべた。
　便器を抱くような格好を取らされた智子は、I手でを覆っていた。o残に破られたパンティストッキング。その中心に、男の指が深々とねじこまれている。
「……智子！」
　つかみかからんばかりの玲奈を、大Vが羽交いめにした。
「あ、あんた、この前の痴h！……」
　北の姿をkして、玲奈はいくら憎んでも憎みたらないといったでにらみつけてくる。
　北が薄ら笑いを浮かべると、玲奈は声をあげようとした。その口を大Vがてのひらでふさぐ。
「あんた、会社じゃ、nLさんなんだって……いいのかねェ、nLともあろう者が部下とレズっても？　あんたらがレズだってことはわかってるんだよ」
　北は眼Rを光らせて、{しにかかる。少しは辘à郡瑜Δ恰⒘崮韦晤が引きつった。
「それに……どうやら、智子ちゃんは女より男のほうがいいらしいんでね」
　言いながら、北は、えぐりこんだ指で肉路をいたぶった。まりのいい蜜证キュッキュッと指を食いしめてくる。
「……智子、逃げるのよ。逃げなさい！」
　大Vの手を振りBった玲奈が、声を荒らげてVえる。
　しかし、智子はチラッと玲奈をただけで、ふたたびを伏せた。玩弄されるままに、押しころした喘ぎをもらし、ゆるやかにヒップをくねらせている。
「ヘヘッ、莩证沥瑜丹饯Δ噬、出してるじゃねえか。トイレのなかだっていうのにな」
　大Vが、玲奈の耳もとで摔い俊
「これをたらどんなgいやつでもわかるじゃねえか。あいつは男とやりてえんだ。お前じゃなくな」
「`う、`うわ！」
　玲奈は激しく首を振った。それを自身に言いきかせるように、何度も「`う、`う」と口のなかでつぶやく。
「ともかくよ、俺たちはあいつとホテルにしけこむからな。ヒヒッ、生しじゃ可哀相だろ」
　大Vが耳もとでねちっこく言うと、玲奈の表情が訾辘膜い俊
「なんだったら、あんたもついてきな……ククッ、ついてこねえと、あんたらがレズだってことが、会社中のu判になるかもな」
　玲奈のキリッとしたが、可哀相なくらい引きつる。
「あなたに任せますよ、nLさん。ただし、一wに来ないrは、智子ちゃんはどうなるか知りませんよ」
　さらに、北は追いちをかけた。北自身は智子さえ掌中におさめればいいのだが、大Vがそれではウンと言わないことはわかっていた。大Vの说膜膝骏烈郅瘟崮韦韦郅Δ胜韦扦る。
　ふたたび、トイレの外がXがしくなってきた。
　二人は、智子をI趣ら抱えるようにして、トイレを出た。侮蔑にみちたを浴びつつ、フロアを突っ切って、出口に向かう。
　その後から、玲奈が趸螭い伪砬椁蚋・べながらもついてきた。
　
【４】
　二人は、真ん中に智子を挟んで、ホテル街を步いていた。少し距xを取って、玲奈が後をつけてくる姿がえLれした。
「ヒヒッ、コソコソついてきやがってな。ああいうふうにはなりたくねえよな」
　大Vが言って、わざとせつけるように智子の肩を抱き寄せる。
　m当なファッションホテルをつけ、三人は入口をくぐった。受付をすませたところで、距xを置いてたたずんでいる玲奈に、大Vが近づいた。どやしつけて、その腕を引く。
　ホテルの部屋に二人を押しこむと、北と大Vは、智子をベッドにがしておいて、玲奈ににじり寄った。ひとまずは、玲奈は椅子にでも`りつけておくつもりだ。
「来ないで！」
　まなじりを引きあげて後ずさる玲奈にwびかかり、ボディコンス`ツを乱暴に引きさげた。
「ああ、いやッ！」
　押しさげられた胸もとから、充gしきった真っ白の双乳がまろびでた。
「ヘヘッ、意外とデカいオッパイしてるじゃねえか」
　大Vが目をギラつかせ、りつめた乳房をづかむと玲奈は唾を吐きつけた。
「このアマが！」
　唾を面に浴びた大Vは、烈なビンタで玲奈をりとばした。
　ぐったりした玲奈を、二人がかりで椅子に`りつける。
　大Vは、まだ腹の虫がおさまらないのか、肘欷币巫婴摔くりつけられた玲奈に、憎々しげなを送っている。
　玲奈は身体の自由をZわれながらも、なおもキッとにらみつけてくる。裂かれた胸もとからは、熟れた双乳が露わになり、ボディコンの裾はめくれあがって、太腿がHどいところまでのぞいていた。
「大Vさん、この女を痛めつけるには、智子をものにすることですよ。それが、この女にはいちばんこたえるんだから」
　北は大Vをなだめておいて、ベッドに伏していた智子に近寄った。
　思いだしたように抗う智子を押さえつけ、ボディコンに手をかけた。大Vと二人がかりで素っ裸にひん剥いた。
　智子の裸身は、まさにマネキンのように均整がとれていた。いや、それ以上に官能美にあふれていた。
　ミルクを溶かしこんだような乳白色の肌が汗にぬめり、ほのかにピンクを浮きださせて火照り、甘やかな芳香を放っている。
　北の^から一切合切が消え去った。智子に覆いかぶさり、よじれた首筋から肩にかけて、pmのキスを浴びせる。
　さらに、Nかなふくらみをしぼりあげておいて、きの蕾を口に含み、舌でねっとりとがした。下半身のほうでは、大Vが股gに指を伸ばし、花肉をいじっているようだ。
「ああッ、いや……ううゥ、ああン」
　可郅セクシ`な喘ぎをいて、ますます股gのものはいきりたつ。
　北はたまらなくなって、半_きの唇をZった。乳房を揉みしだきながら、ル`ジュでぬめる唇を吸いあげると、切なげな吐息とともにn列がほどけた。
　舌を押しこんで、柔らかな舌をとらえ、jませる。唾を送りこみ、また智子の唾をすすりとっては、その甘美な味を摔工搿
　天国にいるような莘证颏郡盲驻晡钉铯盲皮ら、唇をxした。
　智子は、える息を吐きながらを横に向けた。鼻筋の通った横の美しさに、先走りの液が勃起ににじむのを北は感じた。
　ベッドに立ちあがり、\をつかんで智子のを股gに引き寄せる。しゃぶらせようとしたr、玲奈の叫びが室内にいた。
「j目ェ！　智子、そんなことしちゃj目！」
　玲奈は椅子を持ちあげんばかりにして、こちらをている。端整なをゆがめ、目には妞丹ǜ・べて。
　北は玲奈にせつけるようにして、そそり立つ勃起を智子の口もとに押しつけた。
「ああ、智子！……」
　悲@にみちた声があがるのとほぼ同rに、肉柱をねじこんだ。つらそうに眉を折り曲げる智子をおろして、ゆっくりとした婴で腰を振りはじめた。
　\をつかまれた智子は、もはや抗う萘Δ猡胜い韦、されるがままに口腔を犯されている。
　大Vが後ろにまわり、I膝立ちになった智子のヒップの奥へと、手を差しこんだ。逃げる腰を押さえつけ、そぼ濡れる花芯を指で凌辱する。肉茎をAえこんだ口もとから、くぐもった呻きがもれ、ヒップがジリッ、ジリッと左右にeれはじた。
「口をめろ！　自分から婴せ！」
　昂りをてとった北は、く叱咤した。
　智子はためらっていたが、やがて、自分から唇をすべらせはじめた。北の腰をI手で抱えこみ、ゆっくりとを打ち振る。
　智子のフェラチオは、Qして_者とは言えなかった。けれど、稚拙なりに一心不乱に唇をすべらせてくるのが、逆にこたえられない。
　腰がけていくような愉悦にEいながら、北は玲奈のほうをうかがう。玲奈は深々とこうべを垂れ、r々こちらをては、刺すようなを浴びせてくる。
　それからしばらくのg、北と大Vは交替しつつ、たっぷりと玲奈にフェラチオさせた。二人の分身は、もうこれ以上はo理というところまでビンビンに膨れあがる。
　性感の昂りを露わに、肩で大きく息をする智子を、ベッドに四つん@いにさせた。北はその後ろにまわり、猛り狂う怒を花肉に押しあてる。
「おい、それだけは、Sしてあげて……」
　玲奈がこれまでとは打って浃铯盲啤⒘Δ胜どで哀してくる。
「ヒヒッ、こいつはな、はめられたくて仕方ねえのさ。そうだろ、姐チャン……」
　大Vが股gのものをオッ立てたまま智子のをのぞきこむ。
　智子はのまわりにストレ`トロングの\を垂らし、うつむいている。
「答えな、コラァ！」
　大Vがそのをしゃくりあげると、智子はチラッと玲奈にを投げた。それから、ためらいを振りきるようにして、小さくうなずいた。
「だろ！……ヒヒッ、もう、あんたの出番はねえんだよ」
　大Vは鬼の首を取ったように上C嫌で言って、伽沥郅长盲勘砬椁橇崮韦蛱鳏幛搿
「この子がどんなになるか、そこでてるんですな」
　北は腰を入れ、ぬめるとば口をこじあけ、F屈な肉路を押し_いた。
　その瞬g、智子のが跳ねあがった。\をバサリと踊らせ、のけぞったまま唇をyみしめる。もう一突きされて、ほつれた唇が小刻みに震えた。
（狭いぞ。瑛子とどっこいどっこいじゃないか）
　北は、しぼりこんでくる肉襞のざわめきに魅了されつつ、腰をSらせる。
　狭隘な肉路は、まるでこのrを待っていたかのようにギュウギュウと肉茎をめつけてくるのだ。
　食いめにけじとストロ`クをRりだすうちに、智子の口からセクシ`ボイスがこぼれでた。
「うン、うン……あッ、ああァ、うン、あッ、ああァ」
　ゾクゾクするような喘ぎにTわれて、北はいっそう烈に肉棹を叩きつける。
（私は、あのマネキン美人のマ×コを味わっているんだ！）
　何Lgもかかってようやくものにした@物だけに、北の悦びはひとしおなのである。
　える姿がたくなって、つながったまま、智子を仰向けにした。可zさと美しさをかねそなえた理想的なは、快美の表情をたたえることによって、いっそう魅力をしていた。Lい睫毛がえ、小さめの唇がyみしめられるさまが、こたえられない。
　矍椁颏长幛仆护と、白い双球がブルンブルンeれる。シ`ツをつかんだI手の指が^型に曲がり、真っ白な喉もとがのぞく。
（おおゥ、たまらん！）
　いっそう激しく腰を打ちつけた北は、爆ぜる寸前に怒をiいた。手でしごきながら智子の面にきかけた。から胸にかけて、臭を放つ白嵋氦wび散り、神々しいほどの肌を护盲屏鳏炻浃沥搿
「ヘヘッ、こいつ、まだイッてねえじゃないか」
　大Vがタッチ交替とばかりに、智子の下半身にまわった。力なく横たえられたすらりとした脚をひろげて、いきり立つ太棹を押しあてた。
　腰を入れると、智子のが突きあがった。
　大Vは遮二o二、暴力的な突きで攻めたてる。奇妙な欷鄙とともに、振り子のように腰を往亭丹护俊
「い、いやァ！」
　苦痛と快Sの混ざったような声をあげ、智子はシ`ツを引っかき、激しく首を左右に振りたくる。猛烈なストロ`クを浴びせられるたびに、全身が波打ち、薄い翳りの下腹が勃起のかたちに盛りあがった。
「ああッ、やめて！　やめるのよ！」
　それを眺めていた玲奈が、悲痛な叫びをしぼりだす。
「ウッヘヘ、キュウキュウ食いめてきたぜ」
　大Vは、破裂音をたてて、なおも烈に腰を叩きつけた。
「ううゥ、いや……あン、あン、あン……」
　智子は\をeらし、切なげな喘ぎをスタッカ`トさせる。ミルクを溶かしこんだような色白の肌が、ところどころピンクに染まっている。
「イケよ、姐チャン、uをさらしな！」
　ラストスパ`トに入った大Vが、深々とえぐりこんだ。
「うう、うン、ああ、ああァァ……うン！」
　智子は大Vを蹴るようにして、ピ`ンとI脚を伸ばした。裸身をSりあがらせ、一直になったかと思うと、そのままこと切れたように婴なくなった。
「ククッ、姐チャン、派手にイッたぜ」
　大Vは、nざめた玲奈のに、粘っこいを浴びせた。
　
【５】
「こうやってると、レズってのもくはないでしょ」
「そうかよ？　莩证いだけじゃねえかよ」
　北と大Vは、fいた喉を缶ビ`ルでしつつ、ベッド上のレズショ`を眺めていた。
　智子を天国にГい皮ら、北の提案で、二人をjませることにしたのだ。
　椅子から解放してやると、玲奈は恋人のもとに一目散にwんでいった。ぐったりした智子を介抱するように幛筏皮い郡、やがて、それは女同士のねっとりした痴铯丐纫皮盲皮い盲俊
　ベッドの上では、生まれたままの姿の女が二人、汗ばんだ白い肌を押しつけ合い、なすりつけ合っている。
　上になった玲奈は、想った以上にいい身体をしていた。スポ`ツウ`マンのように引きまった裸身で覆いかぶさり、キスをしながら、くなくなと胸をよじっている。
　素晴らしいふくらみを示す双方の乳房が擦れ合い、いびつに形を浃à皮い搿：工肖摺ぬめった肌と肌がネチャネチャと密着し、なんとも淫靡な荬訾い郡摹
　大Vは小R鹿にしたようなB度をとっているが、gHはd^しているのが、下腹を打たんばかりに持ちあがった肉棹の子でわかる。
　乳房にキスを浴びせていた玲奈が、下半身へと身体を移婴筏俊
「ああ、こんなになって……可哀相、智子」
　o残に押しひろげられた花肉を眺め、を近づけて、小BがDをついばむようなキスを浴びせはじめた。さらに、を埋め、凌辱の痕Eを残した花肉に舌を走らせる。
「ろよ。マ×コを舐めはじめやがったぜ。俺のチンポ汁が引っかかってるのによ」
　大Vが、北の|腹を肘で突いた。
「缍啶艘られないショ`ですよ、これは」
　北は眼Rの奥の目を光らせて、レズショ`に入る。
「ああ、Aい！……お、よして……」
　それまでaっていた智子が、玲奈のを押しのけようと腕を伸ばした。
「いいのよ、智子。おが、Aれたところを清めてあげる」
　玲奈は、ふたたびを埋め、ねっとりした舌づかいで股gを舐めあげる。敏感なクリトリスのあたりにも、舌を走らせる。
「ああッ、うン、いや……ああッ、j目です、そこ！……」
　智子の菖浃浃铯盲皮た。口に指をあて、ましい喘ぎをこぼしつつ、くなくなと腰をeすりたてる。
「感じるのね、智子？　いいのね？」
「ああッ、お……」
　二人は、男たちのことなど眼中にないといった子で、睦言を交わし合う。
　玲奈は、腕を腹のほうから潜らせ、自身の股gに伸ばした。智子の花肉を舌で攻めながら、自らの裂唇をいたぶりはじめた。
　ネチャ、ヌチャと淫靡な粘着音が、男たちの耳にも届いた。玲奈のヒップがうねり、指で_かれた花肉には、妖しいqt色の内部がのぞいている。
　
【６】
　北と大Vは、を合わせて立ちあがった。
「いつまで乳Rり合ってんだよ、オラァ！」
　大Vが怒Qりつけ、二人の身体を引きxした。
「ああッ、いやァ！　邪魔しないで！」
　なおも智子を求めて手を伸ばす玲奈を、突きがした。剔证似黏あがってくる玲奈を、ビンタでりとばす。
「コラァ、F！　女のくせに、男の真似しやがって！」
　大Vは玲奈のI方の足首をつかんで、いっぱいに_いた。
「い、いやァ！」
　悲Qをきあげて、玲奈は手で股gをLす。
「スケベそうなマ×コしてるくせに……ヒヒッ、俺が男のよさを教えてやるからな」
　大Vは腰を近づけて、玲奈の腕を押しのけた。
　男に犯されそうになった玲奈は、凄まじい形相で大Vに向かって拳を叩きつける。
「ウッヘヘ、全然郡ねえな」
　大Vはニヤッと笑って、ずりあがろうとする腰を押さえつけた。
「こ、してやる！」
　玲奈は恨みのこもった目ですえ、なおも拳をふるう。
　それをものともせず、大Vはグイと腰を突きあげた。
「うッ！……」
　玲奈の端整ながゆがんだ。
　大Vがさらに腰を入れると、くれだった肉棹が、肉路を押しひろげていった。
　そこは、あまり使ったことがないのか、I女のように固く、狭かった。けれども、内部はしとどに濡れそぼっている。
「ヒヒッ、どうした？　莩证沥瑜工て、言~も出ねえか？」
　大Vは薄笑いを浮かべて、玲奈のをのぞきこむ。
「……ああ、いやァ！　iいて、iくのよォ！」
　思いだしたように、玲奈はI腕で突っぱねて、腰をよじりたてた。
　大Vは莺悉い蛉毪欷啤直をいっそう深く打ちこみなおした。
「ああッ、うググ……」
　キリキリとnを食いしばり、玲奈は白い喉もとをのぞかせる。イあがってくるものを追いBおうとでもするように、r々、首を激しく振る。
　宝Vの男役みたいながえ苦しむのをて、大Vはレイプの悦びにEいしれた。
「ククッ、がいやがってる割りには、マ×コのほうはドロドロになってるな。フフッ、どうする、こんなに濡れちまって」
　大Vが嬲ると、玲奈は泣きになって、唇をyみしめる。
　烈に打ちこむと、が突きあがる。ゆっくりと引いていって、いきなりえぐりこむと、前よりいっそう激しく首筋が反りかえった。
「いつまで我慢できるかな？　ククッ」
　大Vは、反婴颏膜堡直を叩きこむ。
「う、あァ！……」
　玲奈の唇がほつれ、ましい喘ぎがきこぼれた。
「なんだよ、今の声は、あン！……レズってのは、男じゃ感じないんじゃねえのか？」
　大Vはさんざん言~でいたぶっておいてから、女を高めるためのねっとりしたストロ`クに切りかえた。
　子m口に届かせておいて、のの字を描いて腰を旋回させる。さらには、浅でクリトリスをきこむようにして、肉棹を铯欷丹护搿
「ああン……」
　甘やかな喘ぎをもらし、玲奈はそのことにuじたように唇をyみしめる。けれども、猡翳りをりつかせた下腹が、男のものをせがむように淫らにせりあがる。
　大Vがズンッと打ちこむと、糸を引くような声がLく伸びた。
「ウッヘヘ、スケベったらしい声を出しやがって……珍棒もついてねえくせに、いきがるな。わかったか、オラッ」
　玲奈の]をかるくをり、なおもえぐりたてる。
「ひぃ`ッ……あッ、ああァァ……うッ、ああン、ああン」
　玲奈は先ほどまでのB度が嘘のようなFっぽい声をつづけざまにもらし、I手でシ`ツを握りしめた。
　狭い肉路がキュウキュウと肉棹を食いめてくる。
「イキてえんだな、おい……ククッ、イカせてやるぜ」
　大Vは次第に深く、速いストロ`クに切りかえていく。
「いやッ、いや、い……はぅ`ッ、はうゥゥ！」
　均整のとれた裸身が、ググッとった。
「おうりャ！」
　ここぞとて、大Vはつづけざまに烈にえぐりたてた。
「ううン、うはッ、ううム、うン！……」
　凄Fな声とともに、玲奈は身体を一直に伸ばし、ビクッ、ビクッとdした。
　それから、精根つきはてたかのように、ベッドに背中を落とした。
　大Vは、肩で大きく息をしながら、ざまあみろとでも言うように、男のTにくだった女の姿をおろすのだ。
　それをとどけた北もをほころばせて、智子の耳もとで摔い俊
「おはあんなになっちゃったぞ。フフッ、おも女なんだよ。智子と同じだ」
　泣き伏している智子をベッドに@わせ、ヒップを持ちあげた。淫らに花_いた秘芯に、いきり立つ硬直を叩きこむ。
　低い呻きとともに、しなやかな背中が弓なりに反りかえった。
「ククッ、ダブルレイプかよ。待ってな」
　大Vは玲奈を四つん@いにさせ、後ろから打ちこんだ。
　玲奈と智子はを突き合わせて、バックから犯される格好になった。
「こうすりゃ、互いによくえるだろ。恋人がどんな面をさらすか、じっくりとてやりな」
　二人の男は、呼吸を合わせて、腰を叩きつける。
「ああッ、智子……うう、あはッ！」
「お……あうゥ、あ`ン」
　唇をほつれさせ、二人は背中を弓なりに反らす。
　大Vはつづけざまに花肉をえぐりたてた。北もけじと、智子の狭隘な肉路を攻めたてる。
「j目ッ、いや、いやァ！」
　切羽つまった声をあげて、玲奈はウウッと唇をyみしめる。
「イク、イッちゃう！……ううム」
　智子も切なげに眉根を寄せて、シ`ツを握りしめた。
　大Vと北は、女の腰を抱えながら、猛烈なピストン\婴蚶Rりかえす。
「はうゥゥ、うン！」
　玲奈がビクンと裸身を震わせ、崩れ落ちた。その直後に、智子も~の声をきあげ、シ`ツに突っ伏した。
　女たちは、乱れた\をjみ合わせるように、ベッドに倒れている。その白い肌にdが走るのを、大Vと北は倮の笑みを浮かべておろしていた。


【凌辱痴hファイル６　人妻．彩子　肛虐の刻印】

【１】
　⒄ラッシュでXがしいホ`ムのベンチに腰をかけ、F田は、A段をNってくる人の群れを注意深く眺めていた。
（おかしいぞ、今夜は来ないのかな）
　ホ`ムの丸rをチラッとて、ふたたびA段のほうに目をやる。
　そのr、ようやく待ちわびていた女が姿をFわした。今夜もいつものように和服姿だ。地味めの小yをいかにもTれた感じで着こなし、ちょっとうつむき加pで步いてくる姿は、淑な奥そのものだ。
　が、一、しとやかそうなYに、女がもうひとつのをLし持っていることを、F田は知っている。
　和服の女が、を待つ列の後尾にKぶのをとどけると、F田はベンチから立ちあがった。
　内回りがホ`ムにすべりこみ、女の後について、F田も\りこむ。
　女はIのなかほどまでMみ、中吊り诟妞蛱鳏幛皮い肴簸つ肖吻挨松恧蚣膜护俊
（今夜はどうやら、この男が@物ってことかな）
　F田は女のすぐ横に居鏊を_保し、さりげなく女をQ察しはじめた。
　が婴だすと、女は押されるふりをして、大学生Lの男に身体をぴたりと密着させた。男はちょっとびっくりしたようなをしたが、すぐに平静を装い、中吊り诟妞四郡颏浃搿
　すぐに、日けした男の表情が浃铯辘悉袱幛俊ｓ@いたような喜んでいるような}jなつきになり、r々、和服の女のを盗みる。
　F田はL刊Iをiむふりをして、を落とした。
　案の定、女の手が、男の股gに伸びていた。小yの袖口からのぞくほっそりした指が、ジ`ンズの膨らみを包みこむように婴い皮い搿
　股のgから幛扦げられた指は、もっこりした隆起に沿って何度も往亭贰㈦靥澶颔ュッ、キュッとマッサ`ジする。
　なぜ、こんな美人が……と、F田は、男の肩にAけられた女の美貌をしげしげとる。
　rは三十代半ばといったところだろうか、\を後ろで丸くまとめた、鼻筋のスッと通った品のいい横である。
　この熟女がのなかで男の股gを触っているのをたのは、十日ほど前のことだった。それ以来、F田は集の仕事を{してrgを作り、女を探して、ホ`ムをうろついた。
　女は三日に一度の割合で、このrg・四诨丐辘\り、若い男をつけては、身をAけていた。痴女の存在はいていたが、目にするのは初めてだ。しかも、女が上品な人妻Lとくれば、触手が蠢かないほうがおかしい。
　俄然d味を持ったF田は、今夜、女の後をつけ、その正体を_かめるつもりでいる。が、その前に、お手Kみといったところだ。
　られているのに荬扭ない女は、ほっそりした指でジ`ンズのジッパ`を少しずつ押しさげた。さらに、トランクスごと膨らみを引っりだすようにして、五本の指を勃起にjみつかせ、雅な手つきで揉みこんでいく。
　しとやかな美人がそんな大胆な行椁颉ほとんど表情を浃à毪长趣胜するのだから、痴hのプロを自称するF田も@くやら、感心するやら。
　やがて、されるがままになっていた男が、逆uにじた。I手を双臀に伸ばし、小柄な女を抱えこんだ。
　ウ`ル地の小yをりつかせたヒップを、その美なラインに沿って、ぎごちない手つきで幛扦悉袱幛搿
　能面のようにo表情だった女のに、ほのかにtが散った。耳もとから、おくれ毛の生えたうなじにかけて、朱をはいたように染まる。
　男の指が前にまわり、合わせ目のあたりをさまようが、すぐに、和服では股gを触るのはo理だとわかったのか、ヒップにっていく。
　女の息がわずかに乱れはじめた。イあがる昂りを抑えこむように唇をyみしめ、目を]じる。Lい睫毛が合わさり、陶器のような光gを放つが、妖しく震えていた。
　下半身のほうに目を移すと、女の指はトランクスを突きあげた肉柱を握りしめて、しごきあげている。
（おおゥ、たまらんな）
　F田はまるで自分の勃起をしごかれているような莩证沥摔胜辍⑴を痴hしたくなるのを、颐に抑える。女の正体をつかんでから、じっくりと攻め落とすつもりだ。それまでは、忍の一字である。
　和服の女は、整った小造りのを伏せ、喘ぎをyみころしつつも、トランクス越しに肉茎をマッサ`ジし、追いこみにかかる。
　低く呻いた男の腕から、力がiけた。ビクビクッと震え、魂を吸いとられたようなつきになった。どうやら射精したらしい。栗の花のような臭が客のなかに散った。
　]を上荬丹护颗は、萎えはじめた肉茎を押しこんで、ジ`ンズのジッパ`をあげた。そして、何事もなかったかのように、若い男に身体をAけている。
　
【２】
　三日後、F田はホ`ムのベンチに坐り、彩子が姿をせるのを、今かいまかと待ちわびていた。
　あの夜、女の後をつけた。女はＮkで降し、十分ほど步いたところにある豪邸へと姿を消した。
　大きなTえに取りつけてあるネ`ムプレ`トには、押阪洋一とあり、そのすぐ横に、彩子という名が刻んであった。
　F田は近くのみ屋に入り、押阪家のことをそれとなくいた。Eっぱらって、口のXくなった客はペラペラとしゃべりだした。
　男のによれば、押阪洋一は不赢b会社の社Lであり、彩子はその二度目の妻である。彩子は三十四、五rで、夫とはひとまわり以上もrがxれているとのこと。
　子供はなく、百坪ほどの豪邸には、夫の母H、つまり姑と夫Dの三人で住んでいるという。他には、通いでお手护い丹螭来ているらしい。
　そのをいてピ`ンときたF田が、Eっぱらいに、亭主は元荬胜韦と水を向けたところ、重い糖尿病にかかっており、r々、医者がLねてくるという。
「ヘヘッ、美人だろ、あの奥さん。子供ができなくて、いつも姑に苛められているらしいな。まあ、でも、いのは奥さんじゃなくて、亭主だよな。何しろ、糖尿だろ。インポじゃないかって、俺はにらんでいるわけよ」
　男がくだをきつつ吐いた言~に、F田は大きくうなずいた。
　gHに亭主がインポかどうかはわからないが、二人のgには、あまり性交hがないのだろう。そう考えれば、彩子が痴女行椁俗撙毪韦饧{得がいく。
　三十半ばと言えば、女の性が全盛を迎えるだ。そのr期に性交hがなければ、女も自らの肉体を持てあますに`いない。そのうえ、姑に苛められ、子供もいないとなれば、どこかに不氦韦悉笨冥蚯螭幛搿￥饯欷彩子の龊稀⒊张ということなのだろう。
　Eっぱらいのみ代をBってやって店を出たF田は、道すがら、彩子を是が非でもものにしたいと思った。亭主ではみたされぬ人妻の欲求を解消してやる。それは、むしろ、人助けというものだ。
（今夜は、ひとつ、行きつくところまで行ってみるか）
　ホテルへBれこんでキツ`イ一kをお舞いするか、などとベンチで妄想を膨らませていると、彩子がA段をNってきた。今夜もいつものように和服姿だ。おそらく、お茶か何かの稽古ごとに通っているのだろう。
　彩子のすぐ後について、F田は内回りに\りこんだ。
　例のごとく、彩子は若い男を探して、身体をすり寄せた。F田も、今夜は彩子の背後にぴたりとりつく。
　彩子の手が男の股gに伸びたのを_かめてから、F田は和服のお尻を幛扦悉袱幛俊
　着物というのは、重に急所がoられていて、痴hしにくい。股gを指で攻めることはまずo理だ。だからこそ逆に、痴hのテクニックのせどころとも言えるのだが。
　うなじにかかったなおくれ毛を、幛はでそよがせながら、F田はスベスベした生地に包まれた双臀を、巧妙なタッチで幛扦蓼铯埂
　完全に痴hされていることがわかったはずなのに、彩子は拒む素振りをせずに、うつむいたままだ。男の股gをさぐる指の婴がとまった。
　人妻が予想通りの反辘蚴兢筏郡长趣荬颏瑜して、F田はなおも、格好よく吊りあがったヒップを触りつづける。
　熟れきった尻肉がり、ギュウッとしぼりこまれる。パンティラインがまったく感じられないのは、彩子がノ`パンだからだろう。
　しく幛扦蓼铯筏皮いて、ふいに尻たぶをづかむ。弱をつけたお触りをつづけているうちに、彩子の呼吸が乱れてきた。Yわれた\からのぞく耳たぶを朱に染めて、うつむいたまま腰をもじつかせはじめる。まるで、もっと触ってほしいとでも言いたげに、ヒップを後方に突きだし、そのことにuじたのか、あわてて尻たぶを引きめる。
（どうせ、襦袢のなかのマ×コは、濡れぬれだろうよ）
　人妻のむれた秘芯を想像して、F田の分身は痛いほどに勃起する。だが、和服ではこれ以上の攻めはo理だ。
　F田が和服の怨踏圣`ドに手こずっているうちに、はＮkに到着した。
　彩子はハッとをあげ、よろめきながらドアに向かった。F田もその後を追ってをおりる。
　逃げるようにホ`ムのA段をおりていく彩子の横にりついた。
「押阪彩子さんでしょ？」
　名前を呼ぶと、彩子がびっくりしたようなを向けた。通路の片隅に彩子を追いやって、さらに言いつのる。
「いいのかな、あんたがいつものなかでやっていることを、ご亭主に言いつけても」
　上荬筏棵烂菠、可哀相なくらいにった。
「ちょっとあなたにおがあるんですよ。ついてきてくれませんか」
　F田は腕を取り、血の荬问Г护坎首婴引に引っっていく。
　
【３】
　kの近くのラブホテルに彩子をBれこむと、倚违佶氓嗓送护wばした。
　白足袋が跳ねあがり、乱れた着物の裾から、美味しそうなふくらがのぞく。
「あんたのことは{べさせてもらったよ。ああも派手に痴女ぶりをせつけられちゃ、男として指をAえててるわけにもいかないんでね」
　言いながら、少しずつベッドに近づく。部屋の壁はtRりになっていて、まわりに何人もの彩子の姿が映っていた。
　彩子は{えた表情で、着物の裾をなおしつつ、ジリジリと後ずさる。F田は、Bえられた白足袋をつかんで、引き寄せた。
「あッ、いや……」
　着物の裾を押しさげる雅な仕草に、F田はますます劣情を煽りたてられる。
「亭主が糖尿で、役立たずなんだってね……同情するよ」
　途端に彩子のがった。おそらく、そこまで内情を知られていることに、@きとともに恐怖をえたのだろう。
　F田は、完全に首根っこを押さえたという_信を持った。いっそう大胆になり、ベッドにあがって追いつめる。
「心配するなよ。あんたが痴女だってことを、亭主に言いつけるなんて野暮なことはしないから……」
　やんわりと{しをかけつつ、【めに手をかけた。
　j目ッとばかり彩子は、伸びてきた腕を押さえ、首を左右に振る。
「いつも、のなかじゃ、チンポをモミモミしてるくせに。フフッ、こいつが欲しくてたまらないんだろ……素直になりな」
　い手首をつかみ、股gの膨らみに押しつけた。
「ああッ、いやッ……」
　あわてて手を引こうとする彩子をベッドに押さえつけ、R\りになる。
　素早く【めをほどき、いかにも高そうな袋・耸证颏けた。・蚪猡长Δ趣工毪取⒉首婴それを押しとどめた。
「わ、わかりました……じ、自分で脱ぎますから、乱暴はおやめになって……」
　消え入りたげに言って、ベッドをおりる。
「ちょっと、家にBjをさせていただけますか？」
　F田がうなずくと、彩子はしばらく考えてから、ベッドの傍にあった受器を取った。
「琴江さん？……ええ、私。今夜、Wくなりますから。高校の友人にバッタリ会ってしまって。お母さまに护à皮いてちょうだい……そう、あの人も午前さまになるらしいの。待たないで、っていいですから。蹙まり、荬颏膜堡皮ださいね。それでは」
　どうやら、お手护い丹螭穗をしたらしい。人妻は受器を置き、ひとつ大きな息を吐いた。それから、背中をせて、・蚪猡はじめる。
　こんな状rでもきっちりと家にを入れる人妻の周到さに、F田は@くやら感心するやら。けれど、人妻をものにするg感がイ、胸が妖しく高まった。
　シュッ、シュッという衣擦れの音とともに、解かれた・q毯の上に落ちていく。小yが折りまれた。
　@の花びらを散りばめたようなL襦袢姿になり、彩子は伊_きを解く。その、上品さのなかにも淫らさを秘めた後ろ姿に、F田は矢もJもたまらず、uいかかった。
「あッ、おやめになって……」
　かい悲Qには、すでに濡れたような情感がまざっていた。
　抱きしめてキスをすると、彩子の身体がしなっとなった。唇を吸いあげつつ、襦袢の合わせ目から腕をねじこんだ。
　彩子は腰きもパンティもつけていなかった。しっとりと汗ばんだ内腿の奥に、ヌルッとした柔肉が息づいている。
「ああッ、Sして……」
　彩子はギュウッと腰を引き、I腕で突っぱねた。けれど、それはかたちばかりの抵抗で、ほとんど力がこもっていないのだ。
「可郅ってくれよ。こいつが欲しくてウズウズしてたんだろ」
　すでにパンツ一丁になっていたF田は、彩子の\をつかんで、股gに引き寄せた。
　彩子は眉根を寄せて、上目づかいにF田をた。それから、Q念したかのように一つ大きな吐息をつき、ブリ`フの膨らみに]をすりよせてきた。
　肉柱のかたちに盛りあがった股gに、小Bがついばむような接吻を浴びせ、切なげな吐息をもらす。
　uじ入るようにうつむいて、ブリ`フをさげた。ギンッとそびえ立つ逞しい肉棹を、魅惑されたように眺める。
　アアッと胴震いをして、右手を伸ばした。いかにもいいところの奥という感じの_な指を、血管をのたくらせた茎胴にjめて、おずおずとしごきだす。
　やがて、I手を腰にまわして、屹立の先端をしゃぶりはじめた。ぬめる舌を突きだし、口のあたりを舐めあげ、浅く含んでかるく刺激を与える。
　下腹を打たんばかりに反りかえった怒を、Y筋に沿って舐めさげながら、右手で袋をあやす。
（さすがに熟女は`うな）
　むしゃぶりつきたいだろうところを、きちんと手を踏んで奉仕にかかる人妻に、F田はますます昂PをTわれるのだ。
　肉茎を充分に唾でまぶした彩子は、朱唇をいっぱいに_けて、少しずつ奥へと驻撙长唷８元までAえておいて、唇をjみつかせたまま、先端まで後退させる。
　それを三度ばかりRりかえし、肩で大きく息をした。それから、ふたたび、ねっとりとした尺八を_始する。
　下腹が溶けていくような快美感にuわれつつ、F田はYわれた\をづかんだ。グイと仰向けておいて、嬲った。
「亭主がありながら、こんなことをしているとはな。てみろよ、自分の姿を」
　tRりの壁に向かって、彩子のをねじ向ける。
　Rには、あられもない格好で勃起をAえている彩子の姿が、はっきりと映しだされている。
「コラッ、ちゃんとろよ！」
　どやしつけると、彩子はカッと目を_いたまま、婴なくなった。
「オナニ`してみな」
　もっと苛めてやりたくて、F田は指示を出す。彩子はイヤイヤをするようにを振った。
「いつもオナってるんだろ。淑ぶるんじゃねえよ。オラッ、マンズリしな！」
　喉奥を、肉棹で突いた。むせて、妞挨螭啦首婴稀⒖工à胜い扔Q念したのか、右手を腹のほうから股gへと潜らせる。
「フェラしたまま、やりな」
　肉茎をAえこんだ口もとから、泣くような呻くような声をこぼして、彩子は唇をすべらせる。Yいの解けかけた\をeらしながら、右手では媚肉を幛扦丹工搿
　
【４】
　彩子はuずかしさで、全身が灼けつくようだ。けれど、口腔奉仕しながら、そぼ濡れた花芯に指を走らせていると、身体の底から浅ましい情婴韦Δ亭辘イあがってくる。
「フフッ、uずかしい姿が、Rに映ってるぞ」
　F田が、tRりの壁に目を投げた。を横にすべらせた彩子は、その瞬g、自分の浅ましい姿に打ちのめされた。
　しかしどうしても、Rに映った自分から目をxせない。
「わかったよ。あんたは、どうやらマゾで、しかもナルシストらしい。そのうえ、欲求不氦趣れば、向かうところ长胜筏坤省
　ククッと笑みを押しころして、F田が言う。
　玩弄を受けながらも、彩子は妖しい胸の昂りを禁じえないのだ。
　まるで、その言~に煽りたてられでもしたように、いっそう激しく花芯を幛扦丹工辍⒔袢栈幛盲郡肖りの男のものを、情感をこめておしゃぶりする。
　r々、Rをては、みじめな格好に打ちのめされる。それが、さらなる昂Pを生む。
「ああッ、イキそう……」
　思わず口をxして、うわごとのように口走り、股ぐらに伸びた手を忙しく婴した。
　\をつかまれて、ふたたび肉茎をねじこまれた。
「先にミルクをしぼりとれ。イクのはその後だ」
　引にを前後にeすられて、彩子はNりつめそうなのをこらえ、口腔いっぱいの肉棹を]ばる。
　だが、男はいっこうに爆ぜる菖浃ない。
　颐にスライドさせるうちに、また、Nりつめそうになった。股gに伸ばした指が、知らずしらずのうちに急所をまさぐっている。
　あふれでた淫蜜は、内腿まで滴り落ち、指先がヌルヌルする。
　アッと小さな声をあげ、彩子は勃起から口をxして、反りかえった。エクスタシ`のきざしが全身に走り、なよなよとその訾吮坤炻浃沥搿
「コラァ、lが先にイッていいと言った！」
　F田は、Yいがほどけてザンバラになった\をつかみ、彩子のを引きあげる。
「いくら亭主に可郅ってもらえないからって、ちょっとばかり、欲すぎるんじゃないのか？　えッ、奥さん？」
　目を]じて、Lい睫毛を震わせている彩子をじっくりとねめつける。
「自分がどんなにアホ面さらしているか、てみな」
　をねじむけられた彩子は、恐るおそる目を_いた。はだけきったL襦袢からは、乳房のほとんどが露わになり、は乱れきってにほつれかかっている。
　そして何よりも、~の後のボウッと惚けたようなつきが、彩子を打ちのめした。
　
【５】
　F田は、倚违佶氓嗓瞬首婴蜓氦返工筏皮いて、覆いかぶさった。
　L襦袢の襟もとに手をかけ、押しひらく。まろびでた双乳は、まさに雪のように白く、みっちりとりつめていた。
　F田は、引きつった首筋にキスの雨を降らせ、胸のふくらみを揉みしだいた。うっすらと汗をにじませた乳肌が、揉みこむうちに、指先と溶け合ってひとつになっていくようだ。淡いピンクにぬめる乳首を吸いながら、手を下腹へとすべらせる。L襦袢をはだけ、太腿の奥へねじりこむと、ビクッとt身がSった。
　柔らかな毛のすぐ下にひそむ肉びらを幛扦丹工盲俊Ｕ长盲长ひ蜜が指にjみついてくる。よじりこまれていたI腿が少しずつほどけていった。
　彩子は、指を口にあてて喘ぎをyみころしつつも、幛辘à葡赂工颏护辘げ、切なげに横に振る。
　人妻の、淫らななかにも品のよさが訾κ瞬荬恕⒀F田の勃起はいななき、先走りの粘液がきこぼれる。
「こいつが、欲しいか？」
　彩子の手を肉柱にГい皮いて、F田はをのぞきこむ。
「欲しかったら、自分で入れな」
　彩子は困ったようなをしていたが、やがて、脚を引きつけ、膝を折るようにした。そして、握りしめた勃起を、媚肉へとTった。
　ヒップを蠢かせ、花_いた秘芯を肉柱の先端にこすりつけ、アアッと感に耐えぬといった声をもらす。
「ちょうだい……ああッ、入れて……」
　L襦袢からのぞいた官能的な白い太腿をよじり、催促するように、激しくヒップをeすりあげた。
　F田は少しずつ体重をかけていく。猛り狂った肉棹が、そぼ濡れる花芯にめりこんでいった。
「うッ、は`ッ！……」
　彩子はビクビクッとt身を震わせて、のけぞった。
　たぎりなかで、字丐猡问けた肉襞が分身にjみつき、しぼりあげてくる。
　Lいgの|の留守を取りかえそうとでもいうように、肉路がざわめき、ひたひたと粘りついてくる。
　かるくし突きをしただけで、ウッとを突きあげ、I手でシ`ツを握りしめた。
　F田は弱をつけたストロ`クで、人妻を弄んだ。そのたびに、彩子は面白いように反辘贰哀切な声をほとばしらせる。
　つづけざまに突くと、持ちあげられた足がブラブラeれて、白足袋が宙に踊った。L襦袢の襟もとから露わになった乳房を揉みこみつつ、ズ`ンと奥まで打ちこんだ。
「うは`ッ！……」
　彩子は凄~に呻き、t身をわななかせると、そのまま婴なくなった。
「コラッ、まだ、くたばるのは早いぞ」
　ぐったりした彩子を四つん@いにさせ、腰を持ちあげた。汗でりついたピンクの襦袢をめくり、象牙色にぬめる双臀を抱えこむ。淫らに喘いでいる花芯に叩きこみ、崩れかかる彩子の身体を、\をつかんで引きあげた。
「Rをるんだ！」
　壁のほうへとをねじむけた。
「フフッ、自分でどう思う？」
「……ああ、いじめないで」
「コラァ！　|に答えないか！……どう思う、自分の姿を？」
「……淫らだわ。浅ましい、uずかしい……」
　うわごとのように口走りつつも、彩子は魅入られたようにRのなかの女をつめている。
「そのまま、自分のuずかしい姿をながら荬颏浃辘省
　F田は烈に腰を叩きつけた。
「はうッ！……」
　\をSりあがらせた彩子は、ギュウッと唇をyみしめつつ、Rのなかへとを注いでいる。
　切れLの目は、何かにとり{かれたようにボウッと霞がかかっている。その妖しいまでの表情にF田も理性を失いかけ、昂りそのままに、深々とえぐりたてる。
「あッ、いや……あッ、あッ、うン、あ`ン、は`ン」
　彩子はを上げ下げして、高く低く喘ぎの旋律を奏でる。襦袢からこぼれた白い双乳がブルンブルンとeれた。
「亭主と^べて、どうだ？　俺のほうが、いいだろ？」
　いただすと、すでに理性を失ったのか、彩子は何度もうなずく。
「ほうら、イケよ。uをさらせよ！」
　淫らな粘着音をたてて、F田は次第に早く、深いストレ`トを打ちこんでいく。
「いいッ！　いやッ……あはッ、うふ、あ、あァ、ああァァ……」
　糸を引くような喘ぎを高まらせ、彩子は身も世もないといったふうに、淫らに腰を振りたて、背中を湾曲させる。
「イケよ！　イケッ！」
　追いこみにかかったF田は、速射hのように腰をピストン\婴丹护俊
「ううググ、イク、イキますゥ……ううゥゥ、うはッ！」
　彩子はウムとばかり呻いて、白い喉もとをいっぱいにさらした。白目を剥かんばかりに~して、ベッドに突っ伏した。
　dする肉路に分身をめつけられて、F田は全身を突っらせて、精を放った。
　
【６】
　F田はそれこそ笑いがとまらない。このところ、朋子、加奈子とたてつづけに、いい女をD食としてきたが、今度は美貌の人妻ときた。
　たかだか一介の痴hL情が、こんなにいい目をてもいいのだろうか、と逆になんだか不安になる。けれども、まあ、人生には一度くらいこういうr期があってもいいさと思いなおして悦に入る。
（人生、一寸先はだ。ツイているうちに、とことんってやるさ）
　F田はこの二Lgほどで、三度ばかり、彩子をホテルにBれこんで犯した。そのたびごとに、彩子のえようは激しさをし、このrが来るのが待ちhしかったと言わんばかりに、白い裸身を妖しくうねらせ、F田の精液をしぼりとった。
（これでは、ミイラ取りがミイラになるってやつだな）
　そのうちにF田は、自分が彩子の快Sに奉仕しているような荬してきた。これではいかんと反省したF田は、今夜はとことん彩子を苛めぬくつもりでいる。
　そのために、わざわざ痴hS部の会合を_いてもらったのだ。その前に、まずは彩子をのなかでたっぷりといたぶってやる画である。
　ホ`ムで待っていると、いつもより少しWれて、彩子が姿をFわした。自分でそうしろと指示を出したにもかかわらず、F田は彩子の`えるばかりの姿に目をった。
　ちょっぴりuずかしそうにホ`ムを步いてくる彩子は、藤色のブラウスに、rやかなオレンジ色のタイトミニという格好だ。
　普段はYっている\を肩に散らし、ハイヒ`ルをはいた姿は、年hより相当若くえ、キュ`トでさえある。こうしてると、脚のもボディコンギャルにけず劣らずで、ムチッとしまったふくらあたりは、ギャルよりもよほど煽情的である。
　彩子はF田をJめて、目を伏せる。おそらく、股のgはすでに湿り荬颏びていることだろう。
　F田は、彩子についで、内回りに\りこんだ。
　ひとまず、彩子をlか他の男に痴hさせるつもりだ。派手めの化もさせているし、~に痴hが挑kに\ってくるだろうという_信があった。
　案の定、その訾い蛐幛つけたのか、るからに痴hとわかる、⒎イ趣筏侩荬颏郡坤瑜铯护恐心昴肖、彩子に近づいてきた。
　正面に立ち、品定めでもするような粘っこい目で彩子をた。
　彩子が腰を後ろに引いた。困ったようにを伏せ、モジモジと腰を左右に振る。
　おそらく痴hの指が股gをとらえたのだろう。
　彩子にはノ`パンで\るように言いつけてある。男は、女が下着をつけていないのをkして、大喜びしているに`いない。
　男の胸にをAけ、肩を喘がせている彩子をて、F田はその背後にりついた。
　煽情的なオレンジのミニスカ`トのYへと手をしのばせ、双臀を幛扦蓼铯埂％啷隶盲趣筏考かい肉の凝集した尻たぶが、ギュッとすぼめられる。
　やはり、素肌と和服の上からとは全然`う。ヒンヤリした素肌はしっとりと汗ばみ、素晴らしい感触を护à皮る。
　F田と向かい合うかたちになった痴hは、同I者と荬扭い郡韦、一瞬、いやなをせたが、F田がニヤッとすると、いびつな笑みをかえしてきた。
　二人は、彩子をサンドイッチのように前と後ろから挟みこみ、ねちっこくいたぶりはじめた。
　彩子は、もうどうしていいかわからないといった子で、深く首を折り、もれそうになる声を押しころしている。
　これまでは和服でガ`ドしてきたが、こうやってじかに、おぞましい指で触られるのは初めてのはずだ。そして、そのことが、彩子をいたく昂らせていることはg`いない。
（フフッ、どうだ、二人に嬲りまわされる莘证希浚
　嗜虐的な莩证沥颏长幛啤⒀F田は双臀の切れ目に指をすべらせた。指と指が触れ合い、男の指が引いていった。
　ビクッと彩子の肢体が震え、太腿がよじりたてられる。洪水状Bの花芯をほぐしていくと、I腿から力がiけて、されるがままに股gをまさぐられるようになった。
　F田は、濡れ悉韦胜に指を叩きこんだ。折り曲げた中指を根元までえぐりこみ、けた肉路をかきまぜる。
「うン、ううゥゥ……」
　彩子はくぐもった呻きをもらしつつ、を上げ下げする。痴h男の指がふたたび伸びてきて、クリトリスのあたりを刺激しはじめた。
（歌じゃないけど、後ろから前からどうぞって感じだな）
　F田は、かつて小太りの女が歌っていたその歌を、心のなかで口ずさみながら、狭隘な肉路を指バイブでめたてる。
　彩子の秘芯はいつも以上に幛たぎっていた。
　痴h男も、口臭をあたりにまき散らしつつ、さかんにクリトリスのあたりをこねくりまわしている。
　彩子にしても、これまで痴女の真似はしてきたものの、二人がかりで痴hされるなど初めてのUYのはずだ。まとまった美人を真tに染めて、唇をyみしめ、Nりつめそうになるのを必死にこらえている。
（フフッ、いいんだぜ。イカせてやるよ）
　F田はいちだんと指バイブに力をこめた。深々と中指を突き立て、いっぱいに伸ばした指で内部を振婴丹护毪取⒉首婴紊硖澶司oが走った。
　何かに身えるように婴がとまったかと思うと、いきなり、ガクンと^が跳ねあがり、そのまま、失神したみたいに腰が落ちた。
　肉路の微妙なdがおさまるのを待って、F田は指をiいた。すると、待ってましたとばかりに、入れ代わりに痴hの指がねじこまれた。
「ひィ`ッ！……」
　彩子は大きく息を吸いこみ、もうSしてと言うように首を振った。
　痴hの指の婴につれてくねり婴ヒップを、F田はじっくりと幛扦蓼铯筏俊
　
【７】
　ＳkでをおりたF田は、待ち合わせのファッション．ホテルへと彩子をBれていった。今夜は、F田の提案で、痴hS部の例会をそのホテルで_くことになっていた。
　部屋に入ると、すでに北と大Vが来ていて、持ちこみの缶ビ`ルをあおっていた。二人は、彩子の姿をて、相好を崩した。
　まさか、仲gがいるなどとは思っていなかったのだろう。呆然と立ちつくしている彩子を引きずるようにして、大きなベッドに坐らせた。
「これが、例の痴女さんかい？　けっこう美人ちゃんだね、ヒヒッ」
　大Vが、彩子の肢体を舐めるようにて、ミニスカ`トからのぞく白い太腿にを落とした。
　彩子は、大Vの山男のようなL体に{えたのか、救いを求めるようにF田をる。
「言っておくが、この二人のオッサンは、サディストってやつで、何をするかわからないからな。せいぜい、C嫌をそこねないようにするんだな」
　そう言いながら、F田は北のほうにもを投げる。彩子に先制パンチを浴びせておくつもりだった。
「あんた、人妻のくせに、のなかで、男のアレをしごきまわってるんだって……もし私があんたの亭主だったら、怒り狂ってますよ。まったく、ひどい女だ」
　F田の腹のうちを察したのか、北もぶってせ、眼Rの奥から彩子をねめつける。
「そういうこと。この女は、セックスが三度のより好きなんだよ。亭主だけじゃ、鹤悚扦ないってわけだ。そうだな、彩子？」
　F田が意地く嬲ると、彩子がキッとまなじりを引きあげた。
「なんだ、その目は！　亭主とのセックスで鹤悚扦ずに、珍棒を触りまくる。それにどんな言いUをしようってんだ、コラッ！」
　怒Qりつけると、彩子は悲しそうにうつむいた。ブラウスを突きあげた胸が、大きく上下婴筏皮い搿
「今夜は俺が、こってり苛めてやるからな……ムチムチしたモモしやがって」
　大Vが近づき、彩子を抱えこんで、I腿のgに手をこじいれた。
「い、いやァ！」
　颐に抗う彩子の背後に北がまわり、ブラウスの胸をづかむ。
　美貌の人妻から訾Υ碳さ膜氏闼と、妖Fな化にTわれて、二人は、むっちりとまったボディを嬲りまわしつつ、服を脱がしていく。
　生まれたままの姿にひん剥いて、ムンッとした色香の訾い郡穆闵恧颉いやらしく幛扦蓼铯埂
「や、め、て……ああ、いや……あうゥゥ」
　最初のうちは抗っていた彩子だったが、次第になすがままにされ、眉gにkを刻んで荒々しい幛四亭à皮い搿
　F田は、彩子の脚をひろげさせ、七つ道具の入ったから、小型バイブを取りだす。
「い、いやッ……何をなさるの？」
　颐に太腿をよじりたてる彩子をどやしつけておいて、ぬめ光る淫裂にピンクロ`タ`を押しこんだ。
「いやッ、うッ……」
　彩子はつらそうに眉根を寄せて、低く呻いた。しぼりだされそうになるロ`タ`を完全に沈みこませる。
　ロ`プを手に、まずは、I手を後ろ手にくくりあげて、乳房の上下を二段に分けて`る。それから、引きまったウエストにロ`プを一して、中心から真下におろし、股Iをめこむ。こうしておけば、ロ`タ`は落ちないはずである。
「ひ、ひどいことなさらないで……ああッ、こ、こんなの……」
　スイッチを入れると、彩子は裸身をsこまらせて、唇をyんだ。ビビッという振右簸わずかにもれ、アアッと彩子は白い喉をさらした。
「ウッヘヘ、あんたはほんとにスケベだな。莩证沥瑜丹饯Δ暑しやがってよ」
　大Vが薄笑いを浮かべ、双乳を揉みしだく。そのgに、F田は北とf力して、八つ切り大の画用に、マジックを使って何やらきはじめた。
　できあがった画用に~をつけて、彩子の首から垂らした。
「アヤコ、三十四r。人妻－－私は亭主のチンポだけでは鹤悚扦ない淫乱女です。どうぞアヤコのオマ×コに太いのをブチこんでください」
　首から吊りさがったには、そうマジックできなぐってあるのだ。
　F田が声を出してiむのをいて、彩子は、信じられないというをする。
「ヒヒッ、これは茏鳏坤省￥嗓Δ工耄俊・长い膜颏膜堡郡蓼蕖⒗认陇扦獠饯せるか」
　大Vが片]を吊りあげた。
「受付まで行かせたらどうですか？　バスタオルが足らないとか理由をつけて」
　北が嬉々として言う。
「そいつはおもしれえな。どうせなら、コンド`ムを取りに行かせたらどうだ？」
　大Vの提案に、F田はうなずいた。
　三人は、いやがる彩子をせきたて、部屋を出た。一辍⒓绀らブラウスはかけてあるものの、股Iをめられた下半身は丸出しである。
「Sして、おい……こんなの、いやッ」
　ぐずる子供のように腰を引く彩子を、取り欷螭遣饯せ、エレベ`タ`に\せた。
「どうして、こんなひどいことをなさるの？」
　u辱感をいっぱいに表わして、眉gにを刻む彩子に向かって、F田は答えた。
「お仕置きさ。あんたの亭主になり浃铯盲啤お前を亭椁筏幛皮浃恧Δ人激盲皮汀…いいな、受付に行ったら、きっちり、コンド`ムを欲しいと言え。そして、口で受け取れ」
　そう言って、F田はIでくびりだされた乳房を、荒っぽくねじりあげる。
　大Vなどは、ロ`タ`の振婴护à皮る股gに指を伸ばし、なぞりあげている。
　一Aでエレベ`タ`をおりると、すぐ前にカウンタ`がえた。若いITがチラリとこちらにを投げた。
「いやッ、できません！」
「できないか……亭主にあんたが痴女だってことを言わなきゃならんな。_か、押阪洋一とか言ったな、あんたの旦那は」
　F田は耳もとで{しをかける。彩子はしばらくためらっていたが、やがて、フラフラとした足取りで、カウンタ`に近づいていった。
　若いITが、びっくりしたようなで彩子のを眺めた。それから、胸もとに吊るされた札の字をiんで、いっそう目を丸くした。
「あ、あの……コ、コンド`ムを……」
　彩子が消え入りそうな声を出して、を伏せる。
「コ、コンド`ムを分けていただけないでしょうか」
　ひと息に言って、]を真っ赤に染める。
「……う、うちでは、そのようなサ`ビスはいたしておりませんが」
　ホテルマンは言いながらも、カウンタ`越しに、股Iの食いこんだ下半身へと幛ぱ鄄瞍筏蜃いでいる。
「そ、そこをなんとかおいします。ど、どうしても、欲しいの」
「そうですか……ちょっと、お待ちください」
　若い男は控室に姿を消した。ややあってからFわれ、コンド`ムの小さな箱をカウンタ`に置いた。
「これでよければ、どうぞ、お使いください。フフッ、おさかんのようですね」
　男が意味ありげに微笑んだ。
　灼けつくような羞uで真っ赤になった彩子は、少しためらってから、その箱を口にAえた。そして、エレベ`タ`を_けて待Cする三人のところに、足早に逃げってくる。
「ウッヘヘ、とんだuさらしだったな、あんた」
　大Vが、ニッと口尻を吊りあげた。
「亭主がこんなところをたら、さぞや悲しむことでしょうよ」
　北が追いちをかけて、嬲る。
　彩子は、エレベ`タ`の箱の隅に身体を寄せ、震えている。
「いい格好だぞ……そのままコンド`さんをAえていてもらおうか」
　F田が彩子をさげすむような目でた。彩子の目尻から、妞瘟￥イあがった。
　
【８】
　ベッドの上に立った三人は、いきり立つ肉柱を雁首をKべるようにして、突きだしている。
　その中心に、彩子がいた。依然として、後ろ手にくくられ、首からは札をさげている。
「お前の大好物だろ。おしゃぶりしな」
　てらてらしたw^部で口をこじあけられ、彩子は苦しそうに呻きながら、先端を]った。少しでも荬iくと、叱咤がwんでくる。
「オラッ、こっちもmむぜ」
　大Vにを引っられ、臭い肉柱をAえさせられた。それがすむと、さらに北にもフェラチオを制された。
　だが、こんな状rのなかでも、股gに埋めこまれたバイブのためか、下腹が疼き、切ないような情感が胸にせりあがってくる。
「てみな、自分の格好を」
　をねじ向けられた。壁には等身大のRがってあり、そこに、三人の男に取り欷蓼欷皮い胱苑证巫摔映っていた。首から破廉uな札をさげて、股Iをめられたo残な姿が。
「こいつは、自分のみじめったらしい姿をるのが好きなんだよ。フフッ、マゾのナルシストってわけだ」
　F田がしたりで言う。
「どうも、そうらしいですな。自分の姿をて、うっとりしてる」
　北が相槌を打ち、Rをつめる。
　彩子はフェラチオをつづけていられなくなり、ベッドに突っ伏した。
「Aえんか、コラッ！」
　\をつかまれて、ふたたび彩子は目の前の勃起を]った。
　三人の肉柱をRりにしごいているうちに、バイブを驻撙长螭老赂工痒感は耐えられないほどに高まっていた。
　いっぱいに肉茎をAえこんだ口もとから、切ない呻きをもらしつつ、何かをねだるようにヒップをくねらせる。
「そろそろ、ブチこんでほしくなったね？」
　F田は、尺八をつづけている彩子の腰から股Iを解いた。ぬめ光るピンクロ`タ`がしぼりだされ、シ`ツにがった。
「ヒヒッ、では、まず俺がいただくかな」
　大Vは彩子を@わせ、ヒップを高々と持ちあげた。Iのいましめから解放された肉びらが、淫靡に花_いている。
「もう、もう、Sして……」
「ウッヘヘ、ほんとはブチこまれたくて仕方ねえんだろ？　こんなにヌルヌルにしてるくせによ……」
　大Vは淫水灼けした怒を押しあて、一荬摔à挨辘郡皮俊
「ひぃ`ッ！……うム！」
　彩子はシ`ツに]を擦りつけ、~したような声をもらす。
　をつかんでを引っりあげられた。キリキリとyみしめた唇をこじあけられて、もう一本の肉柱をねじりこまれる。
「喉を_けて、奥までAえこむんだよ、奥さん」
　北がい目を光らせて、根元付近まで肉棹を押しこんでいく。
　後ろからズンッとえぐられるたびに、喉奥を肉柱で突かれ、彩子はしそうになる。苦しくて、妞こぼれた。
「おおゥ、さすがに人妻だな。け具合といい、めつけ具合といい、食べのマ×コだぞ、こりゃあ」
　大Vは嬉々として、太棹を叩きつけていく。北のほうも、打ちこみに合わせて腰をSらせ、口腔を荒々しく犯す。
「ほうら、てみな」
　Rに映った自分の格好を眺めた彩子は、あまりのみじめさに目を伏せた。それから、恐るおそる目を_く。
　札を首からさげ、後ろ手にくくられた女が、前と後ろから怒を叩きこまれている。
（ああ、なんて浅ましいの……）
　uいかかるu辱感が、彩子の秘められた被虐心に火をつけ、どうにでもしてという莩证沥摔胜搿
　上がえたそのr、北が腰をxした。大Vもぴたりと抽送を中断した。
「ああッ、ねえ、ねえ、ちょうだい……」
　彩子はせがむようにヒップを振って、律婴颏Δ胜す。
「残念だけど、俺たちは淫乱人妻に奉仕するつもりはないんだよ。あんたをイカせるってことは、あんたにf力するってことだからな」
「そ、そんな……途中でやめるなんて、ひどい……」
「そのかわり、あんたにはいいUYをさせてやるよ」
　F田に言われ、大Vがしぶしぶ肉茎を引きiいた。
　ロ`ションの瓶を取りだしたF田は、ヌルヌルした液体を、双臀のgの茶褐色のすぼみへとTりこんでいく。
「ああ、な、何を？……」
「フフッ、奥さんのケツのI女をいただこうと思ってね」
「い、いやァ！」
　悲Qをあげ、逃れようとする彩子の身体を、三人がかりで押さえつける。
　妖しくぬめ光るすぼみに、F田は切っ先をあて、体重をかけた。
「い、痛ァ！……o理、o理よ」
「コラァ！　ケツの力をiけよ！」
　どやしつけておいて、F田はDみの中心へと分身をねじりこむ。字丐猡伟を集めたすぼみが伸び、裂けんばかりに引っられた。
　狭きTを突破した切っ先が、ズズズッと内部へ潜りこんでいく。
「ううゥゥ……うは`ッ！」
　いっぱいにひろげた唇をわななかせて、彩子は泣きになった。凄まじい痛みが、彩子を金`りにする。
「うっヘヘ、意外とgにおさまっちまうもんだな」
　Y合部分をのぞきこんで、大Vが相好を崩す。
「わかったかな、奥さん。男を舐めると、ひどい目にあうってことだ……ほうら、もっと苦しめ。泣きわめけよ！」
　F田は、jみつく括s筋を押しひろげるようにして、猛烈にアヌスを犯す。
「ううゥゥ、婴ないで……いやッ、ひぃ`ッ！　助けて！」
　彩子は全身をdさせて号泣する。大Vがのほうにまわって、白いn列をこじあけた。
「しゃぶれよ、オラッ！」
　野太い怒を喉奥までえぐりこみ、腰を律婴丹护搿
　突かれるごとに波打つ乳房に、北が指を食いこませた。溶けるような乳肌を揉みしだきつつ、尖った蕾を指腹でがす。
「うふッ、うふッ、うグググ……」
　彩子は突かれるたびに、くぐもった呻きをもらし、すすり泣く。だが、アヌスの激痛は徐々に薄れ、wれるような感とともに、火照りが芽生えていた。
　同rに、腹の底がiけ落ちるようなにuわれ、^のなかが真っ白になっていく。
　そして、それは乳房をまさぐられる快美感と合わさって、これまで味わったことのない峻烈な愉悦のuへと高まっていくのだ。
　いつのgにか、口に埋めこまれた肉茎を、ねっとりと吸いたてていた。
「ヒヒッ、こいつ、ねちっこく舌をjめてきやがったぜ」
　大Vが、髭に覆われた口もとをゆがめた。
「どうやら、この奥さん、ケツの穴でも感じるらしいですな」
　切なげな表情をのぞきこんでいた北が、つづけて言う。
「そうだな。我々、痴hS部の手にかかっちゃ、どんな女も自分から腰を振るようになるさ。こいつみたいにな」
　F田は伽沥郅长盲郡瑜Δ搜预盲啤⒉首婴蛞おろした。
　人妻の妖しいまでに熟れた尻たぶが、少しずつうねりはじめていた。

