『人妻と美少女　ダブルレイプ地z』北原童【プロロ`グ】　空き病室の室内灯が、股ぐらにを埋めた若いナ`スの制服を、ほの白く浮かびあがらせていた。白い布地が、汗ばんだ背中にぴっちりとNりつき、肌のピンクが透けでている。　粘っこい舌が勃起にjみついてきたr、奥田克太郎は一瞬、腰を引いた。　院Lたる自分が、自院の看oDに手を出すなどSされることではない。それ以上に、最郅纹蕖⒕┳婴松辘筏铯堡立たない……。　しかし、可奈子は若いに似合わずフェラチオが巧みだった。そそり立つ肉茎の先をねっとりした舌づかいでしゃぶられ、Y筋まで舌を伸ばされるうちに、妻のがYから消えていった。　根元までAえこみ、大きなスライドでしごいてくる。セミロングの\に留まったナ`スキャップがリズミカルにeれるのをていると、欲望のKりがlけのぼってきた。普段はTれて、なんの感慨もないナ`スキャップが、今はとてもましいものにえてくる。「……ああン、先生……」　可奈子がをあげて喘いだ。情欲の昂りを示す濡れた瞳がTっていた。そのgにも、いきり立った肉棹を握りしめ、情感をこめてしごいてくる。　押し倒そうとすると、しなやかな身体が腕のなかからするりと逃げた。　可奈子はベッドの端に腰かけて、まるで娼Dのように媚を含んだ笑みを浮かべた。二十数rも年上の男をもてあそぶのを愉しんでいるのか、白衣の胸ボタンを、rgをかけて焦らすようにひとつ、またひとつとはずしていく。　さらに、深い谷gを示す胸の充gしたふくらみをLそうともせず、ちょっと腰を浮かして、白のパンティストッキングを足もとからiきとった。「院L先生のことを想って、いつもこうしていたんです」　媚Bの浮かぶんだ目を克太郎に向けたまま、ゆっくりと足をひろげていく。白衣の裾がずりあがり、むっちりとした太腿が露わになった。燃えたつような猡翳りが目にwびこんできた。ほっそりした指が毛の下に伸び、u肉にあてがわれた。「て……濡れてるでしょ。先生のせいよ」　二本の指がＶ字に_かれ、下腹がせりだされる。　ピンクの肉庭がその}jな造をあからさまに示し、妖しくぬめるものがTうように蠢いていた。「ああ、先生……可奈子をZって……」　喘ぐように言って、可奈子はそぼ濡れた花芯をいたぶりはじめる。左手では、白衣からのぞく乳房を情感たっぷりに揉みしだいている。　アアッと切なげな声をもらし、キュッと唇をyみしめる。男好きのするやや突きだし菸钉未饯ほつれ、糸を引くようなかすれた喘ぎがきこぼれた。　い指の@いまわるu肉は、ますます淫らに花_き、猫がミルクを舐めるような音さえたてている。　この若いナ`スが自分をT惑しようとしているのは、とうに承知していた。だが、どんなに固な意志を持つ男でも、このTいには伽皮胜い坤恧Α「ああン、たまんない……ねえ、ねえ、来て」　乳房を揉みしだき、くなくなと腰をeする。　克太郎はこらえきれなくなって、可奈子をベッドに押し倒した。　白衣の胸もとを乱暴に押し_き、まろびでた球体に吸いついた。（こんな若々しい乳房に触れたのは、いつ以来だろう……）　克太郎のYからは、自分がt菟氖名ほどのTをまとめる院Lであるという意RはE形もなく消えていた。Iえた若者のように、硬くなった蕾に吸いつき、舌でがした。「ああッ、はあッ、ああン」　可奈子は切なげな声をもらし、くねくねと胸をeすり、力にみちた乳房を擦りつけてくる。その一方では、腕を下半身に伸ばし、克太郎の勃起を握りしめて、しごいてくる。　克太郎は半身を起こし、猛りくるう肉柱に手を添えて、沼地へあてがった。　ヌルヌルした蜜であふれかえるD地をさぐり、ゆっくりと腰を入れた。狭いとば口を突破した硬直は、溶けた肉路を押しひろげて、ズズッと最奥までめりこんでいった。「はゥゥ！……」　可奈子のが突きあがり、ナ`スキャップがベッドに擦りつけられる。「おおゥ！……」　克太郎は奥nをyみしめて、狭い肉路の食いしめに耐えた。幛Lった蜜证嫌仓堡摔窑郡窑郡冉jみつき、揉みこむような婴さえ示すのだ。「ああッ、先生、婴して……ねえ、ねえ」　かすれた声を出し、可奈子はヒップをくねらせてTってくる。　膣のなかは、まるで腔c游铯蠢いているようだ。この世のものとは思えぬれるような感触を味わいつつ、克太郎はゆっくりと腰を打ちつける。「ああン、素长琛⑾壬……」　可奈子はFめかしい声をあげ、克太郎の背中に腕をまわす。さらには、柔な脚を腰にjませ、下腹をせりあげるようにうねらせる。「おおゥ！」　欲望のKりが、勃起へとlけあがってきた。「まだ、まだよ、先生……」　可奈子の声も耳に入らない。克太郎は速射hのようにストロ`クを浴びせかけ、最後の瞬gに深々と埋めこんだ。　分身がSりあがり、目の眩むようなk作に^がうつろになった。「まだ、大丈夫でしょ、先生……」　可奈子は物足りなさそうなをせ、今度は自分から克太郎をベッドに押し倒した。　下腹に覆いかぶさり、萎えかけた肉茎を指でeさぶっておいて、すっぽりとAえこむ。舌であやされるうちに、肉茎はたちまち荬い蛉・した。　Aいという感はないのか、可奈子は自身のこぼした淫蜜をすすりとり、唾音をたてて硬直をしゃぶりまわすのだ。　若いナ`スのeO的な行椁恕⒖颂郎はちょっとたじろいだ。二年前に京子を妻に迎えてからは、京子一筋だった。そして、京子はベッドのなかでも日常と浃铯椁荷鳏蓼筏浃だった。　しかし、そんな趸螭い趣涎Y腹に、下腹部のものは巧みな舌技に反辘筏婆RB荬颏趣趣韦à膜膜る。「今度はもう少しBってね、先生」　可奈子はフフッと右]に笑Dを刻み、白衣の裾をたくしあげて、克太郎の下腹部にまたがった。ギンとそそり立つ肉柱に手を添えて、少しずつ腰を落とす。ぬめりのなかに硬直が沈みこんだ。　唇をyみしめた可奈子は、I手を腹につき、奥まで招き入れた。「あはン……」　白い喉もとをさらして、半_きになった唇を震わせる。　うっとりと目を]じて、ヒップを前後に擦りつける。体重を手にかけ、少しずつ腰をあげて、肉柱の先端まで浮かす。w^部のくびれをとば口でめつけ、くなくなと腰をよじってから、ふたたび奥まで招き入れる。　勃起が溶けていくような快美感にuわれ、克太郎は低くっていた。　落ちかかったナ`スキャップがえLれし、はだけた胸もとでは、油を薄く引いたようにぬめ光る乳肌が、妖しく波うっている。「ああ、いいわ……先生、素场…ああゥゥ」　可奈子は上唇を舐めあげて、白衣に包まれた双臀をクイッ、クイッと前後に打ち振る。「ああゥゥ……いや……先生、イッちゃう。イカせて、おい」　腹についたI腕を突っり、半身をのけぞらせて、荬ふれたように激しく双臀を擦りつける。　克太郎のほうも、それに合わせて腰を突きあげた。腔c游铯韦瑜Δ圣胎毳胎毪筏咳饴筏キュッ、キュッと分身をめつけてくる。「ああァァァ、イクぅ！……」　I腿をギュウとしぼりこみ、背中を弓なりに反らせて、可奈子はうムと生臭い呻きをもらした。　克太郎も、とどめとばかり、高々と腰を突きあげる。　可奈子はヒィッと喉を引きしぼり、t身をSらせる。だが、その蜜证稀きかかるしわぶきを受けとめるばかりか、最後の一滴までしぼりとろうとして肉棹にjみついてくるのだ。　空になるまで打ちつくした克太郎は、精根つきはてて荒い息をつく。　しばらく上半身を泳がせていた可奈子は、余すところなく精をむさぼりつくすと、糸が切れた操り人形のように身体をAけてきた。　きだした汗でぬめる乳肌を胸に感じながら、克太郎はナ`スキャップののった\を幛扦搿　一rの昂りがおさまると、京子に申しわけが立たないという罪感がしのびこんできた。その後ろめたさを少しでも忘れようと、可奈子の汗が退きかけてヒンヤリとした尻たぶを幛扦丹工盲俊【第一章　巧@なる妥レイプ画】【１】　朝食のテ`ブルについた夫の克太郎が新を片手にト`ストを口に\ぶのをさり荬胜Q察しながら、奥田京子は、ほんとうにこの人が、と表情を窑椁护俊　少し前に、病院のaである今中伸明からをもらった。一方的にしゃべりまくる今中のをいているうちに、血の荬退いていった。　夫が浮荬颏筏皮い毪趣いΔ韦馈￥筏も、その相手は病院の若いナ`スであるという。　まさか……最初はそう思った。　京子には、自分が夫に郅丹欷皮い毪趣いψ载があった。克太郎とは二年前にY婚式をあげた。そのr、京子は三十五r。十六rになる娘の菜摘をBれていた。　若い、まだ准看oDをしているrに、京子はインタ`ンと恋に落ちた。引に身体をZわれてその男のNを宿した。妊娠したことを告げると、男は京子のもとを去っていった。が、京子はそのインタ`ンから授かった子供を、おろすことができなかった。一度は心から郅筏磕肖问冥りものをおろすなど、どうしてできよう。逡巡しているうちに、お腹のなかの子はおろすことのできないほどに大きくなった。　看oDをやめて、g家にり、女の子を生んだ。その子が、今年十八rになる娘の菜摘である。　やがて、菜摘に手がかからなくなると、京子は看oDに吐した。菜摘をBっていかなくてはならなかった。それに、もともと京子は看oDを天のように感じていたのだ。　そして、奥田外科病院に勤めているrに、院Lである克太郎に突然プロポ`ズされた。　京子はY婚の申しこみを受けたr、最初は丁重に断った。克太郎を嫌いなわけではなかった。それどころか、尊敬もし、この人の妻になることができたら、とひそかに胸を焦がしたこともある。　けれども克太郎は、急死した父Hから病院を受け@いだばかりの、将来性Nかな若院Lであった。Bれ子までいる自分の境涯を思うと、到底つりあわない荬した。それに、菜摘と克太郎が上手くやっていけるかどうかも心配だった。　が、克太郎はBめなかった。嵝膜衰抓恁荸`ズをされ、「私はLいこと女性をてきたが、君ほど美しい女性はいない。それも、だけではない。心も_だ。君以外の女を妻にするなど、私には考えられない」　そう言って、情幛颏郡郡à垦鄄瞍筏且すえられたr、京子の女心はeらいだ。「私にはBれ子がいます。年も若くありません。こんな女でいいんですか？」　念を押すと、克太郎は真な表情でうなずいた。　一Lg後、京子はY婚を承Zした。　克太郎のH族や取りきには、このY婚に反する者もいた。けれど、克太郎はそれを押しきって、京子と夫Dになった。　そんなUがあるからこそ、京子は夫の浮荬卧が信じられなかったのだ。　だが、今中はの向こうでこう言った。「じつは、婴しがたい^があるんですよ。なんなら、おせしますよ。京子さんも、事gを_かめたいでしょうからね……そうだな、今日の三r、a局に来てくださいよ。そのrに、^をおせします」　そして、京子の返事もかずに、唐突には切れた。　その_信ありげな受け答えが、京子の心を乱していた。京子の叙情あふれるくっきりした立ちに、dな影が落ちているのはそのせいである。「病院のほうはいかがですの？」　京子はコ`ヒ`カップを差しだしながら、それとなく探りを入れた。「相浃铯椁好Δ筏い琛￥Δ沥撙郡い诵・丹什≡氦稀クランケといかにHしくなるかが儇だからね。そうやって、信用とやらを伽恋盲皮いないと、生き残っていけない。このごr世ではね」　克太郎は新からをあげて、眉gにを寄せた。　オ`ルバックに幛扦膜堡矿には白いものがチラホラまざっている。克太郎がまだ父HのもとでPいていたrには真っ\だったが、今は白くなりかけている。それを考えると、この人も苦氦筏皮い毪韦坤省と京子は思う。　かつてはいいところのお坊ちゃんといったつきだったのが、今では眉gのが深まり、ちょっとiめの学者といった荬扦る。「まあ、君は病院のことは心配しなくていいさ。そのぶん、家を守ってくれればね」　そう言って、コ`ヒ`をすする克太郎は、普段となんら浃铯辘悉胜ぁ（やはり、何かのg`いなのかもしれない……でも、それならば、今中は何を^にこんなことを？）　京子の心はeらぎつづける。そのr、二Aから娘の菜摘がおりてきた。　すでにセ`ラ`服に着替えている。水色のセ`ラ`カラ`にCのリボンをYんだ夏用の白いセ`ラ`服。その胸もとがこんもりと盛りあがっている。　母が自分の娘を褒めるのもuずかしいだが、苦氦颏けた割りには、美しい娘に育ったと思う。「お早うございます、お父」　菜摘は明るい声で挨拶して、夫のOりに腰をおろす。　克太郎と娘には血のつながりはない。そのぶん、家族といえど礼xだけはきちんとするようにzけてある。菜摘はその言いつけをよく守っていた。「……いつもよりWいじゃないか。W刻するなよ」　そう言って、克太郎は眩しいものでもるように、目をめる。「フフッ、わかりました。お父」　菜摘が答えて、柔和な笑みをかえす。白いnがこぼれて、爽やかな空荬散った。　京子は最近になって、娘をる夫の目に、H子のvS以上のH密さを感じることがある。可郅てしようがないという慈しみののなかに、r々、フッと男としての感情が垣gえることがある。　そんな夫の莩证沥颏铯らないわけではない。何しろ、菜摘は若いの京子にうりふたつなのだ。　そして、菜摘は年とともにどんどん大人になり、美しくなっていく。そのことがうれしくもあり、また不安でもある。（何をR鹿なこと、考えているの。こうして、家族三人で朝食のテ`ブルを欷幛毪坤堡浅浞证袱悚胜い危　京子は、幸せをyみしめて、自分もテ`ブルについた。それでも、どうしてもあののことが荬摔かり、心の乱れはおさまらない。　【２】　京子が病院の廊下を步いていくと、すれ`う看oDたちが会をしていく。自分たちと同じ看oDが院Lの妻の座を射止めたことで、京子は若いナ`スのw望の的なのである。　京子はそののなかに、憧れとともに嫉に似たものがチリチリと燃えているのを感じることがある。だから、看oDと接するrには、できる限り低姿荬するようにしている。　京子は一々、丁なお辞xをかえしながら、a局の前まで来た。　今中を呼ぼうとして、一瞬、ためらった。　夫の浮荬握嫦啶蛑ることが恐いという莩证沥猡った。それに加えて、今中という男にする不信感があった。　今中はaとしても、また、一人の男性としてもu判のよくない男だった。　夫から、今中がa局のaの横流しをしているらしいというをいたことがある。私生活でも、とにかく女癖のい男で、看oDに手を出したというgは~えない。それに京子には今、思いだしても身震いするようながある。　京子がまだこの病院で看oDをしているr、あやうく身体をZわれそうになったのである。その前から、京子は今中にしつこくつきまとわれていた。　そして、ナ`スの送e会でお酒をんだr、京子はe室にBれこまれ、犯されかけた。g一で看oD仲gがlけつけてきて、yを逃れたものの、もし、あのr、仲gがつけてくれなかったらと思うと、今だに背筋に冷たいものが走る。　京子が声をかけようかどうか迷っていると、a局に今中が姿をせた。「ああ、いらしてたんですか。声をかけてくれればいいのに」　自分がこれから院Lの浮荬卧^を明かそうというのに、そんな菖浃厦ほどもせない。　だが、秀でた~と突きでた]骨のgの落ちくぼんだ目は、明るい口{とはY腹にiけ目なく院L夫人をQ察している。　どこかすさんだところのある目だった。京子はいつもこの目でつめられると、爬虫の皮wに触れたようにゾッとなる。　今中はあたりをまわすと、一して声をひそめた。「ここじゃ、なんだから。当直室にでも行きましょうか」　a局を出ると、白衣の裾をひるがえして、すたすたと步いていく。右手には何やら小さな包みを、大事そうに抱えて。　仕方なく京子は、その後を追った。当直室は地Aの、奥まったところにあった。「ここなら、人は缍啶死搐蓼护螭らね……亭主の浮荬卧^を人にられたら、京子さんも困るでしょ」　今中は、京子の表情がるのを眺めて、ニヤッと笑った。「どうぞ」　当直室に入って京子を招き入れ、ドアを]めた。　昼gの当直室は、不菸钉胜郅嗓司菠蓼辘えっていた。のないL景な室内にベッドがひとつ。壁Hに机が置いてあり、その上にテレビがのっている。「^をおせする前に、ちょっとコ`ヒ`タイムといきますか」　今中は背を向けて、インスタントコ`ヒ`をいれている。カップに粉末を入れて、ポットのおを注いでいる。「oで喉が乾くでしょ」　ベッドの端に腰かけた京子に、カップを差しだし、「今のうちにんでおかれたほうがいいですよ。このビデオをた後じゃ、コ`ヒ`をたしなむ余裕などないだろうからね」　落ちくぼんだ目で、京子を舐めるようにる。　京子はカップを受けとりながらも、心のeをLせない。（こんなに自信骸─胜韦馈￥长文肖窝预Δ长趣媳镜堡胜韦もしれない）　京子はo意Rのうちに、渡されたカップに口をつけた。やけに苦いコ`ヒ`が、喉をしていく。「考えてみたら、こうして京子さんと二人きりでコ`ヒ`をむのは、初めてだな。以前からあんたには肘ばかり食らってたから……まあ、それも、o理はなかったかもしれない。なにしろ、あんたは院Lという大物を狙っていたわけだから」　コ`ヒ`を片手に言う今中のが、スカ`トの裾あたりにjみついているのを感じて、京子はぴっちりと膝を合わせた。　今中という男の湿さが改めて思いだされ、^の隅に追いやられていた今中への嫌感が急に膨らんだ。「まあ、しかし、院Lを射止めるとは、あんたもに似合わずやり手だな。やっぱり、院Lもあんたの身体に惚れたんだろうな。子供を生んだ女ってのは、アソコの具合がいいって言うから」　まるで人|をもてあそぶような玩弄に、gやかな性格の京子も、さすがに^に血がNった。「そんなをうかがうために来たんじゃありませんわ！」　珍しくZ荬蚧膜菠啤奥二重の切れLの目をキッと吊りあげる。「そうですか、そんなにショックを味わいたい……では、おせしましょうか」　今中は、包みからビデオカセットを取りだし、机の上のビデオ付きテレビに押しこんだ。リモコンを手に持ち、京子のかたわらに腰をおろす。　何かのg`いであってほしい……京子は祈るような莩证沥恰テレビの画面に目をやる。てのひらがじっとりと汗ばんできた。　今中は、不安の色を浮かべる京子の表情を、チラリと横目でやった。それから、ちょっと突きだした唇を奇妙な形にゆがめ、再生ボタンを押す。　最初に、乱れた波のようなものが映しだされた。それから、横が何度も画面をkに行き来し、画面のブレがおさまった。（こ、これは？……）　カメラは、病室のベッドに腰かけた一人の医を背中からとらえていた。医の股gには自院の看oDがを埋め、男のものを]っている。　急に胸の蛹陇速まった。どす\いが、一瞬にしてイあがり、カッと全身が幛なる。（そんなはずはないわ、そんな！）　Jめたくはなかった。だが、夫だった。看oDにフェラチオさせているのは、れもなく克太郎であった。　はえないが、寝起きをともにしている夫の後ろ姿をg`うはずがない。　京子を取りいていた平gな世界が、音をたてて崩れていった。^のなかがショ`トしたみたいに、一瞬にして、赤みがかったに覆われる。　今中の声が、ショックに追いちをかけた。「相手のナ`スは、u可奈子。てのとおり、男好きのする女でね。フフッ、院LもT惑に伽皮胜ったんだろうな」　u可奈子……_かに何度も耳にしたことのある名前だし、その姿にもえがある。夫が、男癖がくて困っていると@いていたあのナ`スだ。（そんなふしだらなナ`スとvSを持ったというの！）　京子は~望のなかで、怒りをおぼえた。よりによって、そんな娼Dのような女にうつつをiかす夫に怒りの矛先が向いた。　自分がひどくおとしめられたような荬する。　京子には、夫と一wになってからのこの二年g、できるかぎりのことをして、つくしてきたという自があった。だからこそ、怒ってもいいような荬していた。「フフッ、なよ。院Lのあの腰づかい……」　ビデオを早送りしていた今中が、再生に切りQえた。　画面では、克太郎がナ`スをMみ伏せていた。忙しく律婴工敕颏五辘摔稀ナ`スの肉感的な素足がjみついている。「ああッ、いや……もう、とめて！」　京子はI手でを覆い、激しく首を左右に振った。（ひどい、ひどすぎる！）　これ以上たら、荬ふれてしまいそうだ。　しかし、今中はビデオをとめるどころか、逆に音声のボリュウムを大きくするのだ。「ああン、あはッ……いい、先生、いいの。もっと、犯して！」　いくら目を覆っても、幅された淫らな喘ぎがこえてくる。その高く、低くうねる喘ぎにまざって、夫の激しい息づかいまでが耳からしのびこむ。　とうとう京子はI手で耳を覆い、を伏せた。キュウと目を]じ、さかんにを振る。　【３】　やわやわした後れ毛がましい、ほっそりした襟首を眺めて、今中はどす\い笑みをもらした。　ビデオのなかで院Lのお相手をつとめている可奈子は、じつは今中のセックス奴_なのである。自分の言うことならなんでもく可奈子に、院LをT惑させて、F訾颔鹰钎に撮った。　そして、そのビデオをかたに京子を凌辱するのが、今中の略であった。今のところ上手くいっている。すでに、もうひとつの手も打ってある。（そろそろ、郡い皮るだろう）　高そうなのブラウスに包まれた肩に手をまわして、グイと引きよせた。「旦那も、ご狂のようすだ。あんただけがを守るなんて、R鹿らしいだろ」　耳もとで摔い啤ククッと喉の奥で笑う。　京子の妞挨螭劳が、言~の意味を探るように婴い俊￥浃て、小さな悲Qをあげて、腰を浮かす。持ちあがった腰が途中でふらつき、ストンとベッドに落ちた。「私がaのプロだってことを、忘れてもらっては困るよ。先ほどんだコ`ヒ`、苦くはなかったかね？」　京子のスッと目尻の切れあがった双眸が、ハッとしたように大きく_かれた。「ククッ、心配するな、wれaだ。ちょっとのg、身体C能が麻wするだけだ……院L夫人のマ×コをいただくgだけね」　京子はくっきりした美貌に{えの色を浮かべ、なおも立ちあがろうとする。けれども、途中まであがった腰が、なよなよと崩れ落ちる。腰の芯がwれたようで力が入らない。　そのgにも、ぬめぬめした舌が耳たぶを舐めてくる。荒い息づかいが耳孔にきわたり、みじめな寒が全身をlけぬけた。「ああッ、やめて……大声を出すわよ！」「どうぞ、ご偈证恕￥郡坤贰そのrは、このビデオが皆の目にさらされることになる。そうなればどういうことになるか、わかるな。院Lともあろう者が、ナ`スに手を出したんだ。せっかくu判のいい若院Lも、信用ガタ落ちだな。それに……あんたもuずかしくて、皆にあわせるがないんじゃないか？」　今中はここぞとばかりに、{しをかけてくる。（最初から画的に私を！……ああ、なんて、卑劣な男なの！）　京子は逃げ道がふさがれたのを知り、目の前がに覆われていくのを感じた。「お前には、送e会のrには煮えをまされたからな。あのつづきと行こうか」　今中はえる肩を抱きしめて、ましく盛りあがったブラウスの胸ボタンに指をかけた。「や、やめるのよッ！」　ままならない腕で、京子は今中の手を押さえつける。けれども、いともgに振りBわれ、ひとつ、またひとつとボタンがはずされていく。ブラウスがあっけなく、腕からiきとられた。「あッ、いや……」　途端に女っぽい声になり、前かがみになって胸を守った。　今中はその腕を胸もとから引きはがし、京子にのしかかるようにして、ベッドに押し倒した。腹の上にR\りになり、I腕を万rの格好で押さえつける。「さすがに院L夫人ともなると、`うな。シルクの刺付きか……前のrは、たしかベ`ジュのださいブラジャ`だった。浃铯欷浃铯毪猡韦坤省　今中は口もとをゆがめ、ブラジャ`を持ちあげたふくらみのましい谷gに粘っこいを注ぐ。　つづいて、腕を背中にまわし、ホックをはずす。　ブラジャ`がiきとられていく悲しさに、京子はヒィッと喉を引きしぼった。　冷房のとめられた室内のじっとりした不快な空荬、露わになった胸にへばりついてくる。　今中はネクタイを襟もとからiきとり、京子のI腕を背中にまわした。ほっそりした二の腕を重ねておいて、手首をひとつにくくる。そのまま仰向けにして、押さえつける。「ああ、ないで……」　京子は小娘のように羞じらいを浮かべて、をそむけた。「ククッ、菜摘ちゃんに吸われたとは思えんチチだな」　今中は情欲に燃えたを、义F形に盛りあがった乳房に注ぐ。むっちりとして白くりつめたふくらみは、微mのおとろえもなく、想像していた以上の美乳であった。　指に吸いつくような乳肌を、ムチッとした感触を味わうように揉みこみ、きの蕾に吸いついた。「あッ……」　京子の肩がピクッと婴、小さな喘ぎがこぼれる。　今中は、どうやら京子のウィ`クポイントは乳首であると当をつけた。　そして、弱点をつけたら、そこにとことん食らいつくのが、今中の人生哲学であり、セックス作法でもある。　授乳の体Yでやや硬くなった乳首を、ねちねちと舐めまわし、吸いあげた。　食らいついたらxれないスッポンのように剔证摔筏悚证辘膜、舌でがしているうちに、乳首はしこり、せりだしてきた。　京子はイあがってくる情感をこらえているように唇をyみしめ、むなしくを打ち振っている。　今中は自分の推yが当たっていたことに自信を持った。してやったりと笑みを浮かべて、乳房に吸いつきながらも、もう一方の手を下半身に伸ばした。　湿ったパンストの上端から腕をこじ入れ、パンティのなかへとすべりこませる。汗みずくになった下腹の柔らかい肉が喘いでいた。「j目ッ、Sして……」　よじりたてられる太腿をこじあけると、柔らかな毛のすぐ下で、しっとりと湿った媚肉が息づいていた。その合わせ目からは、ヌラリとしたものがこぼれかけている。　中指を立ててちょっと押すと、指先はヌルッと蜜证厣颏撙长螭馈「あッ！……」　京子は全身を硬直させて、短く喘いだ。太腿がピ`ンと伸ばされる。　今中は、京子の肉体が人妻の淫らさを抱えているのに荬扭、内心でほくそ笑む。「ククッ、レイプされようってrに、マ×コをベトベトにする。あんたの身体はどうなってるんだ」　ここぞとばかりいたぶり、えぐりこんだ指で、ひたひたとjみつく肉襞を大きくかきまぜた。「ううゥゥ、いやッ……」　まるでペンシルで描いたように美しい眉を折り曲げ、今にも泣きだしそうにをゆがめて、唇をyみしめる京子。そんなましい表情に今中はますます煽りたてられ、股gのものは先走りの粘液をにじみださせる。　女の命をたくなり、スカ`トを押しさげた。パンストもろとも白のパンティを袱辘趣盲俊　簸摔蓼且た京子の裸身が、目の前でのたうっていた。　肉のない引きしまった身体つきをしている。そして、@くほど色が白い。胸のふくらみは二十代の娘のように球形にりつめていた。　だが、喘ぐように波うつ白い下腹には、若い女にはないみっちりとした脂肪が薄くのって、そのぬめるようななめらかな下腹の底を、あわあわとした毛が覆っている。　今中は、京子という才色兼浃闻の素晴らしさを改めて思い知る。目の前でおののくようにして横たわる裸身は、今中がこれまで目にしたなかでも群をiいて⒌膜馈　ますます、女の命をたいという莩证沥まり、今中は京子の足をつかんだ。そのまま膝^がにつくほどに押しつけた。　後をする途中で婴をとめられたかのように、京子は太腿のY趣趣尻をさらす。「ああ、いや！　やめてェ！」　羞uの叫びがこぼれでた。　丸々としたNかなヒップの狭gで、そぼ濡れた花肉が息づき、内部のqt色のぬぬりをのぞかせていた。とても子供をbんだとは思えない楚々とした肉びらだ。色素沈着もほとんどなく、娘のようなピンク色をしている。　だが、わずかにのぞく内部は}jな肉の造を示し、女そのものの淫らさで淫にぬめ光っているのだ。「いやらしいマ×コだ……このエロマ×コで、院LをT惑したわけだな、ククッ」　嬲ると、京子はヒィッと喉をしぼって、尻たぶを引きしめる。　その羞uにえる姿がまた煽情的で、今中の分身はギンギンにいきり立つ。　妖しくぬめ光る花肉の形状を目に灼きつけKわると、今中は突入B荬巳毪盲俊I脚のgに腰を割りこませる。「い、いやッ！」　ととのった立ちがo残にゆがむさまをおろしながら、猛りくるう勃起を柔肉の中心に押しあてた。「Sして……おい！　いやッ、いやッ、いやッ！」　京子は荬ふれたように叫び、t身をよじりたてる。　今中はeもった思いをぶつけて、力く打ちこんだ。狭いとば口を押しひさぎ、怒は凄まじい荬い扦幛辘长螭扦い。「うは`ッ！……」　~の声が、きあがった。　肉路は、これが子供を生んだ女のものかと思うほどに狭い。だが、セックスをえたての娘とは`って、よくれた肉襞がねっとりと包みこむようにして、勃起を内へとTいこむのだ。（おおゥ、これが、粝毪韦胜で犯しつづけてきた京子のマ×コか！）　味噌がグズグズになるような快美感をこらえて、さらに深くえぐった。「ひぃ`ッ！……」　京子は白い喉もとをいっぱいに反らして、胸をせりあげる。　最奥までねじりこんだ怒に、溶けた肉襞がキュッキュッとjみついてくる。　今中は、自分がものにした女の素晴らしさを思い知る。天は二物を与えずというが、京子は惚れぼれするような容姿とともに、男をけさせるような下半身を授けられているのだ。（お前をセックス奴_にしてやる。俺をコケにした院LからZってやる！）　イあがるどす\い情念を切っ先にこめて、ズイッ、ズイッと怒をおくりこむ。　【４】（ああ、婴ないで！……）　京子は心のなかで、痛切にVえた。　だが、悲しいかな、今中のものは夫のそれよりも、ひとまわりもふたまわりもL大だった。その恐ろしいもので肉路を押しひろげられると、息もつけぬような充溢感がせりあがってくる。　乳房をづかみされ、烈に下腹を突きたてられた。（あッ、いやァ！……）　もれそうになる声を必死にyみころす。（あなた、たすけて！……）　克太郎の端整ながYに浮かんだ。夫のを思い浮かべ、京子はイあがるを抑えこむ。　だが、今中はめの手を少しも休めず、そこがウィ`クポイントだと知っているのか、しこった乳首を剔证摔い郡证盲皮る。「フフッ、院Lに操を立てることはないんだ。旦那は旦那で、ナ`スと愉しんでるんだ。ひょっとして、u可奈子とのことは晟饯我唤扦盲皮浃膜もしれんな……意地をってないで、愉しめよ。くだらん亭主のことは忘れるんだ」　今中は、まるで心のなかを透かしたかのように言う。そして、内がむかと思われるほど深々とえぐりたててくる。　京子は、もれかかる喘ぎを颐に押しころした。今は克太郎のためというより、自分のためだった。こんな卑劣hの前に屈することは、できなかった。~に。「ククッ、いつまでこらえられるかな？」　ふたたび、ズ`ンとねじりこまれた。つづけざまにえぐられると、^のなかまでn膜きわたった。「あッ、あッ、いや……あッ、あッ……」　猡铯筏どが、ふいに喉もとをnいてあふれでた。　足を肩にかつがれた。L大なものが、上から打ちおろすように下腹を押しひさいでくる。（j目、こらえるのよ、京子！）　だが、恐ろしいほどのもので子m口を突かれると、意Rがフッとhのいた。　夫であれば、もうここらで精を放っているだった。けれど、今中は微mの疲れもせず、余裕b々で腰を打ちすえてくる。（ああ、この人は夫とは`う！）　恐れおののいたr、グイッと腰を持ちあげられた。京子は背中を反らし、ブリッジをするような格好をとらされた。　かるがると腰を抱きかかえられて、子m口まで切っ先を届かされた。　天にまできわたる凄まじいn膜、体内に芽生えた情婴虿瞍筏护蓼盲郡猡韦丐浃à皮い盲俊Ｇ肖胜て、泣きだしそうな情感の昂りが、胸にこみあげてくる。　つづけざまに打ちこまれ、急激に性感が高まったr、今中はピタリと律婴颏趣幛俊￥饯慰证恧筏た瞻驻、女の本音を引きだす。「ああッ、ああン……」　京子は、せがむように腰をうねらせていた。　そのタイミングをっていたかのように、今中は深々と打ちこんでくる。「うッ……あは`ン」　える喘ぎを糸を引くようにLく伸ばし、京子は持ちあげられた双臀をめつけて、狭gの肉茎をしぼりぬく。　力く打ちこまれるたびに、灼けるような幛Kりがうねりながら押しあがってくる。上にNりつめるrの、いつもの予兆であった。（あッ、いやよッ！　こらえるのよ！）　おぞましい相手に犯されているのだという思いがり、京子はイあがる情感を颐にこらえた。　しかし、下腹のR倒的な充溢感が、京子の理性を押し流していく。「おおゥ、たまらんぞ！」　今中が低い莺悉猡恧趣狻⒚亭辘るう肉棹を押しこんでくる。「あッ、あッ……ううゥゥ、うは`ッ！」　夫とのgでは出ることのなかった凄Fな女の喘ぎが、京子の喉をnいてあふれでた。もう、自分がどこにいるのか、相手がlなのかも、京子にはわからないのだ。　ただ、uいくる快美の波をとらえようと、淫らに下腹を喘がせて、毛を男に擦りつけていく。（おおゥ、お前こそ、俺の女にふさわしい！）　今中はラストスパ`トに入り、昂りをそのままぶつけていく。「イケよ、オラッ、uをさらさんか！」　遮二o二、硬直を叩きこんだ。「いやァ！……ああァァァ、ひぃ`ッ……」「おおゥ、イケぇ！」　ダ、ダ、ダッとつづけて打ちこみ、今中はとどめとばかり深々と押しこんだ。「……ううゥゥ、うム！……」　京子はじみた声で呻いて、シ`ツについた足を踏んった。抱えられた腰をいきませて、打ちこまれた硬直をキュッ、キュッとしぼりあげる。　次の瞬g、t身がZけ散るような波が、背筋をlけぬけていった。暗のなかで火花が散り、手足が制御を失ったようにガクン、ガクンとSりあがった。（死ぬ！……）　京子は心の底からそう思った。次の瞬g、意Rがフッとhのいた。「フフッ、もうくたばったか？　まだまだ、これからだぞ」　信じられない言~がYをよぎった。　今中の腰がふたたび婴だした。【第二章　魔淫のFに堕ちた人妻】【１】　深夜、奥田外科病院は不菸钉胜郅嗓司菠蓼辘えっている。その一Aにあるa局の控え室で、二つの人影がjみあっていた。「ねえ、どうだったの、院L夫人？」　はだけた白衣からのぞく乳房を押しつけるようにして、今中にしなだれかかっているのは、u可奈子である。　今中は白衣のポケットから、数枚のポラロイド写真を取りだして、の上に置いた。「ハメた後で、撮ったものだ」　フラッシュを焚いて撮影された写真には、京子があられもなく股gをさらした姿が写っていた。一糸まとわぬ姿で仰向けに寝た京子の、_いたI腿の狭gでは、o残にxされた花肉がヌラリとした白嵋氦蛄鳏筏皮い搿￥郡坤扦丹ㄉ白の肌がハレ`ションを起こして、いっそう白く写っているだけに、\い翳りが妙に生々しい。　可奈子はちょっとびっくりしたようなをしたが、やがて口もとをゆるめた。「バッチリじゃないの。これで、奥さんも思いのままって感じね」「そういうこと……京子のやつ、派手に荬颏浃盲皮省Ｈ似蓼坤堡って、感度はなかなかのもんだった」　今中がそのrを思いだしたように表情をゆるめると、可奈子は嫉をしたのか、今中の腕をつねった。「……何か私に言うことがあるんじゃないの？　私が、院LをT惑したおかげでしょ。あの先生、けっこうガ`ドが固くて苦氦筏郡螭坤ら」「そうだな。お前のおかげだよ。感xしてるさ」　そう言って、今中は可奈子の\を幛扦丹工盲皮浃搿「あの人に本荬摔胜盲沥悚い浃琛１久はこの私なんだからね」　可奈子がすねるように言って、今中の手を自分の胸にГい俊「わかってるよ。今日はたっぷりと褒美をやるからな」　今中は、白衣からのぞいた乳房を揉む手に力をこめる。　可奈子は甘えつき、もう待てないとばかりに、指を今中の股gに伸ばして、擦りあげる。　今中はディ`プキスをしてから、半袖の白衣から伸びた腕を背中にねじりあげて、ロ`プで後ろ手にくくった。　さらに、ねっとりとぬめ光る双乳の上下を二段に`り、手首をぎりぎりまで上方に引っりあげておいてI留めをする。　力がiけ、しんなりとなった可奈子を、後ろから抱えこむようにして、りつめた乳房を荒々しく揉みしだいた。　ロ`プでしぼりだされ、いっそう力をした乳肌を弱をつけてR迫すると、「ああン、は`ン……」　けるような喘ぎをもらして、可奈子は身体をAけてくる。　可奈子がマゾであると今中が_信をもったのは、半年ほど前に肉体vSをYんでからすぐのことだった。　今中は根っからのサディストであり、二人の相性はピッタリだった。　やがて、回数を重ねるうちに、可奈子はZ染み、今中の言うことならなんでもくようになった。それまで、可奈子は多情な女として知られていたが、それは彼女が自分を苛めてくれる男を探していたのであり、いったん自分をГい皮れるサディストがつかると、@くほどに卷になり、よく今中につくした。　だが、可奈子という忠gな奴_をつけても、今中は鹤悚扦なかった。それどころか、京子への嵬は、どんどん大きく育っていった。　可奈子が喜悦の色を露わに~へとNりつめるr、そのに京子のが重なった。　しかし、そのまま何もなかったら、今中はこの画をg行に移すことはなかったに`いない。今中の人生を左右するといっても^言ではない、Q定的な出来事が起こったのである。　今中は、先代のrから病院のa局Lをつとめてきた。他にもaはいたが、秀な者は今中の湿な苛めにあって、退していった。そのために、今いるaは、ただ今中に言われたことをやっているというだけのイエスマンであった。　aの管理を一手に握った今中は、二年ほど前から、aの横流しをはじめた。市では手に入らない力な睡眠aや痛。さらに、向精神やドラッグ系のaを持ちだし、のル`トへ流していたのである。　そうやってひそかに私腹を肥やしていたのだが、一カ月ほど前に、ちょっとしたミスで横流しの事gを院Lにつかった。　g健でなる院Lは、そのことを表沙汰にしては病院のu判にかかわるとでも思ったのか、今のところ、公けにすることはしていない。だが、信用のおけるaを探している最中らしい。　そして、a局Lをつとめられるaがつかり次第、今中は首になるというわけだ。_かな筋からいただから、g`いはない。　それを知ったr、今中の心のなかで何かがけた。（Y婚もしないで病院につくしてきた俺を、この男はおBい箱にしようとしている。京子を俺からZったうえに、さらに、俺の首まで切ろうとしているのだ。Fのような弱エリ`トにデカいをさせるものか！）　憎しみのなかで、⒁猡摔馑皮奎\い情婴芽生え、やがてそれは、抑えきれないほどに育っていった。　院Lにとって最も大切なものはなんだろう？……今中は考えた。病院、もちろんだ。だがそれ以上にあいつにとってかけがえのないものがある。最郅纹蕖⒕┳婴馈　それに考えが及んだr、今中の^のなかで、京子をレイプするという画が浮かんだ。（いや、レイプするだけじゃ生温い。院Lから京子をZって、セックス奴_にしてやる。どうせなら、可奈子に院LをT惑させよう。そして、夫の不gを京子にせつけ、痛めつけておいてから、京子を嬲るように凌辱してやる……いいじゃないか。フフッ、俺はこういうことにvしては、天才かもしれんぞ！）　客Q的にれば、明らかに今中の逆恨みだった。だが、棠钌瞍、エゴイズムのKりのような今中にしてみれば、この画は、自分から京子をZい、F地に追いこんだ院Lへの正当な妥なのである。　その画をすと、可奈子はのってきた。可奈子にも、自分が院LにEんじられているという思いがあったのだ。　可奈子は、二度、三度と院LをTい、四度目にしてようやくベッドにTうことに成功した。そして、今中は病室にO置したビデオカメラで、院Lがナ`スの肉体に溺れているさまをLし撮りし、そのビデオをDに、京子の身体をZったのである。（まだまだ、俺の妥ははじまったばかりだ。フフッ、院Lめ、お前の悲@にくれるがえるようだ）　今中は燃えたぎる憎を内に秘めて、可奈子の乳房を荒々しく揉みしだく。　このマゾ女はまだまだ利用があった。略が完遂するまでは、つなぎとめておく必要がある。そのためには、このマゾの肉体を悦ばせてやることだ。　喘いでいる可奈子を、カ`ペットに@わせた。ヒップを持ちあげておいて、白衣の裾をめくりあげる。　可奈子はノ`パンであった。白のパンストを通して、密生した翳りが透けでている。クレヴァスに沿って指で幛扦げると、ヌルヌルした粘液がにじみだし、ぷっくりした肉丘と深い谷gが浮きぼりになった。　パンストをさげて、吐きだされた粘液を指ですくい、双臀のgに息づく茶褐色のすぼみにTりつけていく。「ああン、あ`ン、はあァァ」　切なげな吐息を震わせて、可奈子はくなくなとヒップをくねらせる。「欲しくなったな？」　可奈子はコクンとうなずいた。「どこに入れて欲しいんだ。言ってみな」「……お、お尻の穴……」　消え入りそうな声で答えて、可奈子はを伏せる。その姿には、先ほどまでの荬逝の面影は消えている。可奈子はアヌスを犯されることが最大の悦びなのである。「aを使うか？」　くと、可奈子はうなずいた。　今中はチュ`ブから膏を取りだし、茶褐色のすぼみにTりこんでいく。外科のI置のrに使うaで、筋肉を弛させ、同rに痛みを和らげる磕埭ある。　アヌスにTれば、容易にアナルコイツスが可能になる。今中はこの膏を利用して、可奈子のアヌスを{教してきたのである。　透明な膏をすぼみの周xから括s筋の内趣摔蓼Tりこんでいくgにも、可奈子は切なげな声をもらし、ましくヒップをeすりあげる。　すでに第二の性器と化したすぼみは、イソギンチャクのように]じたり_いたりして、妖しい息づかいをせている。　アヌスをマッサ`ジするにつれ、すぐ下で花_いた淫裂はますますぬめりをし、白く幛盲垡氦太腿の内趣蝈Δ椁筏俊「可奈子、これからも私の言うことをくな」「……はい」「めと言えば、私のションベンもむな」「はい……」　可奈子はI手を背中にくくられた姿荬恰⑿・丹うなずく。「フフッ、可郅い浃膜馈０美をやるからな」　今中はいきり立つ自慢の太棹を、すぼみにあてがった。　腰を引きつけておいて、先端に力をこめた。抵抗を感じたのはほんの一瞬だった。　力を集中させると、切っ先は狭隘な肉Tを突破して、後はズズズッという感じで、あっけないほどなめらかに内まで潜りこんでいく。「ううゥゥ、は`ァァッ！……」　可奈子のいきみが消え、甘やかな吐息がLく尾をひいた。　烈な括s筋のめつけにあって、今中は奥nをyみしめる。アナルコイツスの魅力はなんといっても肉棹が食い千切られんばかりのこのめつけにある。　万力のようなめつけを堪能しつつ、今中はゆっくりと腰を婴す。「はァ、はァ、はァァ……」　可奈子は、ヴァギナを攻められるrとは`い、すべての力がiけたように口を半_きにして、惚けたように喘ぐ。　^のなかが真っ白になり、奈落に急降下するようなアヌスの感をおぼえると、その魅力から逃れることはyしい。（こいつも、すっかりアナル奴_に落ちたようだ）　今中は、括s筋を怒の大きさにTらしてから、次第にストロ`クのピッチをあげていった。　深々とえぐりこむと、可奈子はヒッと喉を引きしぼる。n膜恰カ`ペットに横が擦りつけられ、^にのったナ`スキャップがeれた。　しくいましめられ、背中にくくりあげられた腕は、すでに手首から先が\ずんだ赤色に浃铯辍その生荬颏胜した指が]じたり_いたりするさまが、今中の嗜虐心を鹤悚丹护毪韦馈「もっといい声で泣かんか」　今中は、ナ`スキャップごと\をづかんで、可奈子の半身を引き起こした。　自分の体重をの毛で支えることになった可奈子は、がiけんばかりの痛みに白いnを剥きだす。　直後に、ズンッとYTを犯されて、凄~な悲Qをあげる。「苦しいか……フフッ、泣けよ。声を出して、泣けよ」　今中は反婴颏膜堡啤⒆畎陇蓼翘棹を打ちこんだ。「ひぃ`ッ、いやァ……ひぃ`ッ」　る影もなくをゆがめて、可奈子はよがりとも泣き声ともつかない呻きをたてつづけにきこぼす。　苦にみちた声をＢＧＭがわりにきながら、今中は悠々とYTを犯しつづける。　【２】　その日、京子は家事をKえると、和服に着替えて家を出た。　タクシ`をとめて、今中からいた目印になる映画^の名前を告げる。その近くに、今中が指定してきたラブホテルがあるのだ。　卑劣な手段で身体をZわれたrから、京子の幸せな日々は消え去った。　克太郎は相浃铯椁好Δ筏饯Δ恰⑵斩韦趣胜螭浃铯辘胜振る舞っている。だが、そのをるたびに、ナ`ス相手に腰を婴していた夫の姿が二重映しになり、京子はこれまで育んできた理想的な夫のイメ`ジが菠欷皮いのを感じないわけにはいかない。　克太郎に怒りをぶつけることができれば、少しはSになれたかもしれない。が、自分が今中にxされたという事gが重くのしかかり、京子は一人で々とむしかなかった。　京子は自分がレイプされたことを、なるべく考えまいとした。しかし、ふとした折りに、凌辱されたrのおぞましいがよみがえり、荬扭と心身ともに麻wしたかのようにボゥとしているのだ。　三日g、今中からのBjはなかった。そして、今朝、キッチンに取りつけられたコ`ドレスフォンがQりいた。　京子はビクッとして、受器を取った。恐れていたとおり、今中からだった。「どうだ、院Lとの仲は上手くいってるかね？」　受器の向こうから、しのび笑いがこえた。「そ、そんなこと、あなたにはvSありません！」　弱みをせればつけこまれると思い、京子は毅然として答えた。「京子、お前はまだ自分の立訾わかっていないようだな。こっちには、院Lの浮荪鹰钎があるんだ。それに……お前のマ×コ_ば凑妞猡省　然とした事gを突きつけられて、京子は自分がたちまち腰くだけになるのを感じた。「この写真があるかぎり、お前は私には逆らえない。わかったな……わかったかっていてるんだ、返事をしろ！」「……は、はい」　一して力なく答え、京子は唇をyみしめた。「ところで、用件なんだが……お前もそろそろ、マ×コが疼くだろ。院L夫人の欲求不氦蚪庀してやろうと思ってね」　今中はrgと鏊を指定して、そこに来いという。鏊はラブホテルであった。「……行けません。あなたも病院のTなら、私の立訾猡铯るはずです。おいです、もう、Sして……」　京子は泣き声で哀した。だが、そんなVえが通じるはずもなかった。「来るさ、あんたは。来なかったらどうなるか、わからないようなR鹿じゃないだろ。お洒落してくるんだぞ。私を愉しませる格好で来い。いいな」　それだけ言うと、今中は偈证穗を切った。　受器からもれるツ`という音をきながら、京子はこれから自分が落ちていく地zを想わずにはいられなかった。　昼^ぎになって、京子はやむなく家を出た。タクシ`をおり、指定されたラブホテルを探した。ラブホテルなどに行くのは初めてだった。　いかがわしい荬韦工毳邾匹虢证颉⒖窗澶蛞あげてウロウロしている自分の姿を想うと、灼けるようなuずかしさでが赤らむ。　ようやく、指定されたホテルをつけて、自鹰丧から入った。受付カウンタ`で今中の名前を出し、ル`ムナンバ`をいた。　自分がみじめでならなかった。ろう、何度もそう思った。しかし、今中の{しを考えると、そうもいかなかった。　狭い廊下を步き、教えられたル`ムナンバ`を探した。　ドアの前で立ちどまり、深い溜め息をもらした。思いきってドアをノックすると、今中がをせた。「待っていましたよ、奥さん」　い目がgい光を放って、京子をすえていた。　【３】（ほう、これは……）　室内に引き入れた京子の姿をて、今中は思わずうなった。　京子は、獾のある紫色の生地に、麻の~の模を散らしたしぼりの和服を、いかにもTれた感じで着こなし、どうしていいかわからないといった子でうつむいている。　Yいあげられた\のFめかしいこと。そして、淡いWれ毛がほつれついた襟足のましさ。　美な和服姿からは、院L夫人であることの萜筏にじみ、全身にただよう趸螭い菖浃、ただでさえ色っぽい京子にいっそう拍をかけ、訾い郡膜瑜Δ噬荬あふれでている。（お洒落してこいとは言っておいたが、まさか、和服で来るとはな……それにしてもいい女だ。やっぱり、俺が狙いつづけてきただけのことはある）　三日前にむさぼった、京子の柔肌の感触がよみがえり、今中の股gはむっくりとズボンを突きあげてくる。　今日はいやというほど可郅ってやるつもりだ。たっぷりとrgをかけ、身体の隅々まで犯しつくし、完全にBセックスのにしてやるのだ。院Lのことなど、眼中から消え去るほどに。「……あの」　立ちつくしていた京子が、布uのハンドバックから封筒を取りだして、今中をた。「こ、ここに、百万入っています。こ、これで、夫のビデオと、私の写真を……」　すがるような目を向けて、分厚い封筒を差しだす。「フフッ、考えたね、京子さん。金に物を言わせて、丸めこもうというわけだ……」　まさか、金を持ってくるとは思っていなかった今中は、少しだけ心が婴い俊￥、すぐに思いなおし、ニッと唇の端を引きあげた。「あのビデオと写真があれば、奥田家は崩菠工毪螭坤琛Ｑ预盲皮撙辘悚、奥田家の浮沈を握ってるわけだ、あれは。それが、たったの百万だとはねェ」　言いながら、京子の背後にまわった。ほっそりしたうなじにを落とし、和服の肩に手をかける。　京子はビクッと肩を震わせて、身体を逃がした。「す、少ないことは充分に承知しております。こ、これでも、私としては精一杯……」「あんた、`解してるようだな。私の欲しいのはお金じゃない。あんたには金よりのあるものがあるじゃないか……この身体がね」　今中は、後ろから京子を抱きしめた。　颐に逃れようとする京子を押さえつけて、耳もとで摔。「私がどれだけお前のことを思っているか、そろそろわかってくれてもいいじゃないか。私の言いなりになっているうちは、あの写真は人目に触れることはない。s束するさ」　言いつのり、白い襟がのぞく胸もとから、右手を襦袢の下へとすべりこませる。「いい加pにBめて、私の女になれ」　耳もとでZ荬め、いっそう深く手をすべりこませた。L襦袢の下には、たわわにみのったノ`ブラの柔肌がひっそりと息づいていた。　わずかに汗ばんだ乳肌に、指腹が沈みこみ、むっちりした肌がjみついてくる。「おい、かんにんして……」　京子は、腕に手をかけて、身体をよじる。「写真のことをもう忘れちまったのか？」　今中はさらに指を深くしのびこませ、ふくらみの突起をとらえた。小さな蕾を指先でいじると、そこはたちまち硬さをし、せりだしてきた。「い、いや……」　弱々しく首を振る京子の身体から、力がiけてくる。封筒がgい音をたてて、床に落ちた。Yいあげられた\の饷埭属W付け油の訾い、鼻先をくすぐった。「いやだいやだと言いながらも、感じてるじゃないか。身体のほうが、犯されたrの悦びを忘れられないらしい」　耳もとに息を吹きかけ、真tに染まった耳たぶを甘yみする。しこった乳首を指腹でがすと、和服に包まれた腰が落ちかかった。（相浃铯椁焊卸趣i群だぞ）　今中はほくそ笑み、京子をベッドへ引きずっていき、突きがした。　白足袋がSりあがり、ましいピンクの襦袢がのぞく。　裾をめくりあげ、合わせ目から手をこじ入れた。「ああッ、いけません……」　まるで白粉をTったように白く、むっちりした太腿を力ずくでこじあけた。指先が急所に_した瞬g、京子はビクッと震え、低く呻いた。　の|感を护à皮るパンティを脱がしにかかると、「ああッ、j目ェ！」　京子は颐に膝をすりあわせて、パンティの落下をふせぐ。　引に膝を押しひらき、シルクのパンティを足先からiきとった。I膝をひろげさせ、淡い毛の上品な生えぶりをapする。「いやッ、ないで……」「なるほどな。られたくないよな、これでは……マ×コが濡れぬれだ」「……そ、それは……」「まさか、汗だって言うんじゃないだろうな。汗がこんなにヌルヌルしてるかね？」　京子は、p色の布猡祟を押しつけるように首をねじまげ、ギュッと唇をyみしめる。　今中は京子に覆いかぶさり、清感あふれる白い襟もとから、手をすべりこませた。片方の乳房を揉みながら、同rに、股gに指を走らせる。「いやッ、いや、いや、いや……」　ほっそりした首筋を引きつらせ、京子は何度も首を振る。　それでも、ムチッとした太腿の奥は、指の婴に呼辘工毪のように、ねっとりとした勖郅きだしてくるのだ。　今中は、中指を立てて、Lりのなかに押しこんだ。かく婴しながら、iき差しをはじめる。「あうゥゥ、いやッ……」「ほぅら、ここに入れて欲しかったんだろ？　あれから、亭主とはやったか、どうだ？」「いやッ、そんな……ああゥゥ、はうゥゥ」「ククッ、こんなに感じるとこをると、院Lとはやってないな」　偈证私忉し、今中はjみつく肉襞を押しひろげるように、けた内部をかきまわす。品のいい紫C染めの着物を乱し、必死に声を押しころしている院L夫人。淑でありたいという莩证沥颉⑹欷欷可硖澶Y切っていくさまが、今中にはこたえられない。「お前には、今日から、セックス奴_の作法を教えてやるからな」　今中は指をLりからiき、バスロ`ブを脱いで素っ裸になった。ベッドの上で仁王立ちになり、肩で大きく息をしている京子の\をつかんで、を引きあげる。「しゃぶれ！」　京子は目を伏せたまま、なよなよと首を振った。「まだ、自分の立訾わかってないようだ。お前のマ×コ写真を、院Lにせるぞ。いいのか、それで！」　一喝した。京子は恨めしそうに今中をあげた。それから、Q念したかのように、いきり立つ怒に目をやり、ハッとした子でを落とす。　やがて、ためらいを振り切るように、右手の指を屹立に添えた。母ひとりで娘を育てた苦氦胜晌mも感じさせないくしなやかな指で、怒の根元を握りしめ、ゆっくりとしごきだす。　京子はo念さがこみあげてきて、胸が灼けるようだ。けれども、この男に逆らえば、自分はおろか夫までも地に落ちるのだ。　そう自分に言いかせ、hな肉棹を擦りたてる。「コラッ、手を使うなんて横着なことはするな。口だけでやれ」　命令され、京子はやむなく、生臭いホルモン臭の訾Σ起に唇を押しあてた。　エラのった恐ろしいほどの逸物だった。こんなものでかれたのかと思うと、が走った。けれど、同rに子mの奥から、何やら甘い疼きのようなものがせりあがってくる。（ああ、なぜなの？　こんな卑劣な男にしてさえ、私は感じてしまっている）　先ほど、乱暴に身体をまさぐられただけで、下腹部を濡らしてしまった。そのことが、京子を打ちのめし、自信をなくさせていた。ためらっていると、叱咤がwんだ。　京子は、にじみだしているぬめりの液を舐めとり、础─筏ぱ闶驻蚯长]り、かるくしごいた。（大きい……夫のものとはひとまわりもふたまわりも`う）　口をいっぱいに_けないと]りきれないほどの逸物に、知らずしらずのうちに、そんなことを思ってしまっている。「次は、Y筋をしゃぶれ。知ってるな、Y筋がどこか」　指示通りに、角に持ちあがった肉棹のYに舌を@わせた。ビクッビクッと跳ねあがる肉棹のS痈肖稀⒎颏摔悉胜い猡韦馈「……いつまでやってんだ。スッポリAえんか！」　怒声を浴び、京子は全身にoをはらませて、そそり立つ太棹を口腔におさめていく。　喉を_いて先端を招き入れ、根元までAえこんだ。息が苦しくなって、肩で大きく息をつぐ。「休むな！　キュッ、キュッとしごきあげんか！」　つづけざまに叱咤され、京子は考える暇もなく、を前後に打ち振る。　L大なものを吸いこみ、擦りあげているうちに、^のなかがボゥと霞がかかったようになった。それにつれて、自分が崩れていくような差しせまった昂りが、胸にこみあげてくる。　京子にとって、克太郎の肉茎はまさに克太郎の人格そのものであり、矍椁蜃ぎこむ象だった。　けれど、今、]らされているものは、それとは全然`う。矍椁胜嗓窑趣けらも感じられないのに、恐いほどのR倒的な存在で京子を金`りにするのだ。　次から次と指示を出され、暴力的なまでの肉棹をAえこんでいるうちに、身体の芯がwれたようになり、ふと、その流れに驻蓼欷饯Δ摔胜搿　和服の袖から伸びた白い腕を今中の腰にまわし、I膝をぴっちり]じて腰を浮かし、しゃぶりついてくる夫人の楚々とした襟足のましさ。　Yいあげられた\がeれ、数本のの毛がにほつれついている。上荬筏款]が膨らんだりへこんだりするのが、なんともそそられる。　今中は、\の庾婴尾糠证瞬瞍筏皮った甲の堡蛞きぬき、手で乱暴にYいを崩した。漆\のがハラリとすべり落ち、肩から背中にかけて扇のように散った。　⒌膜使饩挨摔蓼工蓼工饯饯椁臁⒔螭猡趣ら右手をすべりこませて、乳房をとらえた。ぴっちりとめつけられた和服をこじあけるようにして、柔肌を揉みこむと、京子の菖浃少しずつ浃铯盲皮る。　を打ち振る速度がgり、ついには婴をすっかりとめて、つらそうな息をもらす。Lく伸びた吐息が、やかに震えている。「どうしたんだ？　感じすぎて、つづけられないか？……オラッ、休むな」　叱咤して、なおも、汗ばんだ乳肌を揉みしだき、尖端をこねまわした。　京子はつらそうに胸をよじり、肩を喘がせながらも、朱い唇をjませて一心不乱にしごいてくる。（やはり、こんだとおりだ）　今中は内心でほくそ笑む。以前から、京子の勤B度や日の物腰をていて、マゾの素|を感じていた。　F地に追いこまれても、京子は辛抱く物事にあたり、つらい雒妞蚰亭à皮い俊￥饯筏啤そういうrの京子はゾクゾクするほど魅力的だった。そのマゾ的な性格をiいていたからこそ、ここまで京子に套扭筏皮たのである。（そろそろ、`りに入るか）　今中は腰を引いて、肉茎を口からiきとった。　手の甲で唇を拭っている京子を後ろ向きにして、・耸证颏ける。【めをiき取り、おたいこのYび目を乱暴なやり方で解いていく。　京子はガックリとI手をついたまま抵抗をみるが、ほとんど力が入っていない。　今中はiめのo地の・颉包・颏郅嗓ようにして解いていく。シュッ、シュッという衣擦れの音が、今中をd^のO致へと押しあげていった。　【４】　@の花がDきFったようなFやかさが、パッと周欷摔郡沥长幛俊　淡いピンクのL襦袢姿に剥かれた京子は、ベッドの上で横坐りになり、裾のあたりを手でよじりあわせて、じりじりといざっていく。　そのスッと切れあがった目の奥に、情感の昂りを感じとり、今中はのしかかった。　L襦袢の襟に手をかけ、グイと左右にひろげて、引きさげた。襦袢は、朱い伊_きの上まで押しさげられて、丸い肩と乳白色にぬめる双乳が露わになった。「い、いやッ……」　胸もとをLそうとするい腕を取り、背後にねじりあげる。I手を二の腕で重ねあわせて、用意しておいた赤のdロ`プを、手首にきつけた。　抗う京子をどやしつけながら、ほっそりした手首に食いこむほどくロ`プを引きめる。いったん、Yんでおいてから、今度はロ`プの余りを胸の上部にぐるりとまわして背中趣し、次は反方向へまわしながら、胸の下部にきつけた。　そうするうちに、京子の身体からは力がiけて、しんなりとなる。（思ったとおりだ。京子は`られることに居心地のよさをいだすタイプらしい。よしよし、マゾそのものじゃないか）　今中は内心で快哉を叫んだ。I腕を引きあげておいて、ロ`プを留めた。　自分の身体に起こった浠に趸螭盲皮い毪韦、京子はを伏せて、何かに耐えるように唇をyみしめている。「オラッ、立て！」　室内のコ`ナ`に立っている\Tりの柱まで、京子を引きたてていく。　このラブホテルの一室は、全体に洋Lの造りで、一方の壁はtRりになっており、余り趣味はいいとは言えない。が、O上の都合なのか、床から天井までく一本の柱が立っていた。　柱は女をくくりつけたりするのに最mである。それで、今中は女をめるのにこの部屋を塾盲筏皮い郡韦扦る。　ロ`プを使って、手首と腰のところで京子を柱にくくりつけた。足は_けるように自由にしておく。　すでに抗う莩证沥馐Г护郡韦、京子は深々とこうべを垂れていた。のI趣舜工炻浃沥奎\が、赤のロ`プでくびりだされた乳房にほつれかかっている。そして、ピンクの襦袢からのぞいた真っ白な足袋のましいこと。　たまらなくなって、今中は\をつかんで仰向かせ、唇をZった。　わななく唇をこじあけて、舌をしのびこませる。ねっとりと舌をjめて吸いあげた。　さらに、指腹に吸いついてくる乳肌を揉みこみ、尖端のしこりをがすと、京子はあえかな喘ぎをもらしはじめた。　柱にくくりつけた美女の急所である乳首をたっぷりと舌でもてあそんでから、しゃがみこみ、片足を持ちあげた。「あッ、いやッ……」　京子は羞uの源泉をせまいとして、足に力をこめる。なおも引に持ちあげると、L襦袢が大きく割れて、白粉をTったような太腿と下腹の翳りが目にwびこんできた。　淡い毛のすぐ下に指を伸ばすと、そこはすでにしとどに勖郅きこぼしていた。「フフッ、ビショ濡れじゃないか、京子……`られて、マ×コを濡らす。そういう女をマゾと言うんだ」「ああッ、`うわ！」　ほつれかけた花肉をいたぶると、腰が微妙にうねりだした。「いやな男に嬲られて、いやらしく腰を振る。これをマゾと言わなくてなんて言うんだ」「ああ、いや……おやめになって……あうゥゥ、あァ……ううゥゥ」「ほうら、マン汁がいっぱい出てきた。フフッ、いやらしいマ×コがちょうだいって、おねだりしてるぞ」　今中は立ちあがり、片足を持ちあげたまま、いきり立つ肉柱を翳りの下に押しあてた。「ああッ、j目！　やめて！　いや、いや……」　狂ったように\を振り乱す京子を余裕b々で眺め、今中はゆっくりと怒をめりこませていった。「ひぃ`ッ！……」　京子は後^部を柱に押しつけ、白いnをのぞかせてキリキリとyみしめた。さらに、奥底まできとおすと、朱い唇がめくれあがった。　溶けた肉路の内へ内へとTいこむような蠢きに舌をきつつ、今中はゆっくりしたストロ`クで突きあげていく。「あうゥゥ、婴ないで……」「ほうら、お前の待ちのぞんでいたものだ。心ゆくまで愉しむんだ……オラッ！」　Zけよとばかりえぐりたてた。「はうゥゥ、あは`ッ……」　情感をはらんだ喘ぎがこぼれ、Lく尾をひく。　反婴颏膜堡拼颏沥长蓼臁⒕┳婴悉膜扭堡钉蓼饲肖胜菠蚀ぎをきこぼす。（ああ、もう、私はj目……）　いくらこらえようとしても、深々と下腹をえぐられるたびに、uずかしい声があふれでてしまう。　L襦袢一枚のあられもない格好でくくりつけられ、魅力などひとかけらも感じない卑劣hにかれてさえ、感じてしまう自分の肉体が憎い。　けれども、その悲しみはイあがる快美感をいささかも弱まらせることはなく、むしろキュ`ンと胸がめつけられるような情感によって、むせび泣きたくなるような深い快美の波がせりあがってくるのだ。「院Lよりもずっといいだろ。どうだ？」　京子はo言のまま、小さく首を横に振る。「嘘をつくな……フフッ、`られて犯されると、マゾはえ狂うことになっている。この快感を二度と忘れられなくなるぞ」　今中は、狭いとば口をもてあそんでおいて、いきなり奥底まで突きあげる。「うはッ！……」　床についた白足袋の踵をあげ、背伸びをするようにしてをのけぞらせて、京子は叙情あふれる喘ぎをこぼしつづける。　手も足も婴すことができなかった。その束`感が、切ないような感情の昂りを生むのだ。「ああゥゥ、いや……はうゥゥ」　むんずとばかり乳房をづかみされると、痛みとともに疼くような流がほとばしる。　乳肌に爪を食いこまされて、内が悲Qをあげるほどに烈に突きあげられる。　い痛みが、疼くような快美感と溶けあって、子mの奥底で幛Kりが膨れあがった。「ほうら、uをさらさんか！」　つづけざまにeすぶられるうちに、こらえきれないほどの荒々しい波がuってきた。（ああ、克太郎さん、ごめんなさい……）　その思いを最後に、^のなかがショ`トしたようになり、赤\い情欲の炎が燃えさかった。「あン、あン、あうゥゥ……」　突きあげられるたびに、乳白色にぬめる双乳をeらして、切羽まった喘ぎをきこぼす。　深々とえぐりこまれた瞬g、京子の身体のなかで幛Kりが爆ぜた。「あうゥゥ……うム！」　柱にくくりつけられたFやかな肢体をSりあがらせて、京子は身体がZけ散ってしまうような芳烈な~へと放りあげられる。　だが、今中は果ててはいなかった。「まだまだ……女は何回もイケるんだ。ほうら、イケよ。院Lのことは忘れて、よがり泣け！」　今中は、おどろに乱れた\をづかみ、ますます烈にえぐりたてる。「ひぃ`ッ、うググ……いやッ、あッ、あッ……」　京子は三日月眉をいっぱいに折り曲げて、ふいごのような息をこぼす。「……ひッ、うグ……」　全身の力をふりしぼるかのように、きへとlけのぼった。うムと生臭い声をもらし、もうこれ以上はo理というところまでをのけぞらせ、ガクン、ガクンとSりあがった。「二度目か……まだまだ、イケる」　深々と突きあげられて、京子はわけがわからなくなり、泣き声をあげていた。「いやァ、いやァ……」　身も世もないといったふうに号泣しながらも、京子はこれまで体Yしたことのない天国と地zのまじわったよがり泣きの境地へと押しあげられていった。　【５】「床に@うんだ」　今中は、q毯の上に京子を突きがした。すでに、京子は全裸に剥かれていた。汗でぬめる色白の肌が、ほんのりと赤らんでいる。「いや、いや……もう、かんにんして」　泣き声をあげる京子を押さえつけ、池の内iされたカプセル型バイブのスイッチを入れ、その倚韦蜗趣颉⒘枞瑜污Eも生々しい花肉にねじりこむ。「ああ、もう……」　京子はつらそうな声をあげ、持ちあがった双臀を引きしめる。けれども、今中が指で押すと、カプセルは蜜证韦胜にすっぽりとおさまった。「フフッ、いやだ、いやだと言ってる割りには、あっというgに驻撙长螭袱蓼盲郡省　今中はうすら笑いを浮かべると、ピンクの腰~を使って股Iをめにかかる。引きしまったウエストにぐるりときつけ、余りの~をの下からI腿のgに潜らせ、尻のほうへとまわし、腰Iで留める。「オラッ、ケツを突きだせ！」　京子は柩胜颏猡椁筏胜ら、のろのろとヒップを持ちあげる。　ピンクの~が深々と柔肉を割り、左右の肉びらがI趣ら~にせめぎあうようにjみついていた。　くぐもったバイブの振右簸蚵きながら、今中は指を花芯に押しあてて、かるくマッサ`ジする。「ああァァ……」　喘ぎが高まり、ムチッとりつめた人妻の双臀が妖しくeれた。「どうした？　また、莩证沥瑜なっちまったか？」「もう、j目……Sして……」「早く家にりたかったら、私の言うとおりにするんだ……い犬になってもらうぞ。その格好で、部屋を一周してこい」　京子はハッとしたように、今中をた。しばらくためらっていたが、やがて、Q念したのか、おずおずと步きだす。　悄然とうなだれたまま、右手を一步前に出す。つづいて、左足を前に出す。　灼けつくようなA辱のなかで、京子は一步、また一步と、q毯の上を@っていく。　ベッドに腰かけた今中は、悠然とその光景を眺めていた。　自分に屈辱を味わわせた女が、今、目の前で@いつくばっているのだ。みじめな格好で犬のように@いまわっているのだ。「ククッ、ケツをモコモコさせやがって。とても人にせられたざまじゃないな。えッ、院L夫人」　いたぶると、京子は婴をとめて、uじ入るように坐りこんだ。「コラァ、犬がuずかしがるか！　あいつらは、い主にケツの穴をせて散步してるだろ。u知らずなんだよ……お前も自分を人gだなんて思うな。犬畜生になれよ！」　今中は激しく叱し、床を踏みQらした。　京子は何かを振りBうように、何度も首を振った。それから、ふたたび四つん@いになって、みじめな姿で前Mする。　千々に乱れた\を垂らし、うなだれたままキリキリと唇をyみしめている。尻たぶのgにはピンクの~が食いこみ、それがをめているようにえる。「い主のところへってこい」　部屋を一周しKわった京子は、フラフラになりながらも今中の足もとへとたどりつく。「そろそろ、バイブが郡い皮ただろ。オラッ、面をせろ」　をしゃくりあげて、京子を仰向かせる。　い眉がギュウと折り曲げられ、ほつれ毛のNりついた~には、かい汗の粒がビッシリと浮きでていた。　訾い郡膜瑜Δ噬荬されながらも、今中は意地く命令をくだす。「お手をしろ。い犬だったら、できるはずだ」　京子は哀するように、をあげた。みがかった瞳に、一瞬憎の色が燃えたった。が、すぐにBめの表情に取って浃铯椁欷搿「やるんだ、お手！」　今中は右手をてのひらを上にして差しだした。京子はためらいながらも左手をあげ、かるく握った拳をてのひらに\せた。　それから、自分の行椁uじたように、すぐに手を引く。　今中は高笑いをして、\を幛扦丹工盲皮浃搿「次はご奉仕の仕方を教えてやる。足を舐めろ！」　京子はなよなよと首を振った。「コラァ！　犬畜生のくせに、い主に逆らうのか！」　ビシッと]をりとばし、\をつかんで左右に引きまわす。「ああ、ごめんなさい」「するか！」「は、はい……」　京子は肩で大きく息をしていたが、やがて、今中の右足をおずおずと捧げ持った。「足のYを舐めろ……きれいに舐め清めるんだぞ」　逡巡を振り韦啤⒕┳婴献悚窝Yに舌を@わせてくる。舌をいっぱいに出して、すえたような臭荬蚍扭Aれた足のYを、ペロペロと舐めるのだ。「次は指だ。一本、一本、丹念に舐め清めろよ」　京子がH指からRりに]ってくるのを眺めながら、今中はえるような征服感にEいしれた。小指まで清めKわるのを届けてから、次の命令をくだす。「目の前で、オッ立っているものがあるだろ。そいつをしゃぶりな」　京子はチラッと股gのものをて、目を伏せた。「どうした？　お前の大好物じゃないか……オラッ、とっととしゃぶらんか！」　京子はゆっくりとを近づけ、角に持ちあがった屹立に舌をjませてきた。Y筋を何度も往亭筏企陇幛筏悚证盲皮ら、w^部をAえる。　初めのうちはおずおずと]っていたのが、次第に情感がこもってくる。やがて、これまでこらえていたものがあふれだしたかのように、怒を情岬膜摔筏悚证盲皮る。　引きしまった肉感的な背中を弓なりに反らせて、持ちあがった臀部をくなくなとeすりあげる。r折り、股Iの食いこんだ尻たぶを切なげによじらせては、口の婴をとめて、甘やかな吐息をもらす。（すっかり、その荬摔胜辘浃った。そろそろ、アナル{教に入るか）　今中はおもむろに立ちあがり、京子をベッドに押しあげた。　【６】　今中はアヌスの快感にして、~大な信mを置いていた。これまでにも、人的にものにした女やＳＭクラブなどで、数多くの女を苛めてきた。途中で逃げられた女も多いが、成功した女もそれなりにいる。考えてみると、自分になびいてきた女は全部、アナル{教をほどこした女なのだ。可奈子にしてもそうだ。（マゾ女はもともと、アナルセックスが好きなのかもな。ひょっとすると、俺の珍棒の形は、肛Δ讼颏い皮い毪韦もしれんぞ）　真韦韦郅嗓隙àではないが、少なくとも今中自身はそう思っている。　京子のI腕を前に突きださせ、手首を合わせてひとつにくくった。　ベッドに@わせて、尻を持ちあげる。染みをつくった腰~をはずすと、花肉からはピンクのカプセルがわずかに^をのぞかせ、ビ`ンという高い振右簸蝽かせた。　その上方で、茶褐色のすぼみが妖しくぬめ光っていた。膨隆がなく、色素沈着の少ない楚々としたアヌスである。（と同じで、なかなか上品なケツの穴をしてるじゃないか）　今中は笑みを抑えて、アナル{教用に使っているいつもの筋肉弛膏を取りだし、ヒクつくすぼみにTりはじめた。「ああッ、いや、そこは！……」　京子が趸螭い蚵钉铯恕ギュウと尻たぶを引きしめた。「そうだよ、ケツの穴だ。京子が、Aいものをヒリだす穴だ……俺はな、犬の散步をしていると、あの\いケツの穴にブチこみたくなるんだよ。まだ、やったことはないけどな、ハハッ。_か、お前は私のい犬だったよな」「ひぃ`ッ、いやです！」「最初はlでもそう言う。だが、しばらくすると、ここを掘って欲しくなって、おねだりするようになる」「ああ、Sして、おい……」　口ではそう言うものの、京子は力なく腰を振るだけで、されるがままにアヌスをいじられている。下腹に埋めこまれたバイブが、京子の抵抗力をZっているのだ。　そのgにも、今中は膏をたっぷりとTりながら、まだ硬いすぼみを揉みほぐしていく。「あッ、ひぃ`ッ……」　入口のY趣颏幛りあげるようにして膏をTられ、京子はすくみあがり、喉を引きしぼった。「ここは第二の性器でもある。ここに男のものをブチこまれると、たいがいの女は莩证沥瑜工て、狂っちまう」　今中は、いきり立つ怒の切っ先を、ピタリとすぼみに押しあてた。「い、いやァ！」　凄~な悲Qをあげて、京子は前に身体を逃がした。お尻を犯されるという恐怖が瞬rにしてイおこり、死にものぐるいで尻たぶを引きしめる。「コラァ！」　今中は好妞伺りをあらわして、尻たぶに烈なビンタを浴びせた。　なおも逃げようとする京子の腰をつかみ、グイッと引きよせる。右に左に婴说膜司绚い颏膜薄⒁荬搜を入れた。「ううゥゥ、ああァァァ！……」　京子の食いしばっていたn列が、一瞬にしてほどけた。哀切な情感をたたえた悲Qがきわたり、くLく尾をひく。　排泄の孔をこじあけて、L大な肉棹がなかへとすべりこんでいった。「おおゥ！」　今中のほうも、ギリギリと奥nをyみしめる。　膣にバイブが啡毪丹欷皮い毪证蟆いっそう狭くなったとば口が、万力のように肉棹をめつけてくるのだ。　これまでにも、多くの女のアヌスを犯してきた今中だが、相手が京子だけに、そのどれよりも感激は大きい。　昂りをコントロ`ルして、ゆっくりとiき差しする。前に埋めこまれたバイブの振婴肉壁を通じて护铯盲皮て、えも言われぬ快美感がイおこった。「はうゥゥ、いやァ……」　京子は苦のなかでのたうち、差しせまった声をもらしてむせび泣いていた。　で内をかれたらこうではないかと思われるような凄~な痛みで、t身がおこりにかかったようにdする。「今のうちに苦しめ。腹が引き裂かれるような痛みを感じるのも、今のうちだけだ……泣けよ、わめけよ！」　京子の姿にサディズムをかきたてられた今中は吼えながら、ズ`ン、ズ`ンと怒を打ちこんでいく。　京子は身も世もないといったふうに号泣し、くくられた手でシ`ツをづかんで、\をザンバラに乱す。　このままつづいたら、狂ってしまうと思われるような苦しみであった。だが、しばらくすると、そこにwれのようなものが混ざってきた。痛の役割も果たす膏が郡い皮たのだ。　痛みがジ`ンとしたwれに取ってかわられた。お尻が常に火照ってきた。そして、その幛`うものへと成Lしつつある。（ああ、これは？……）　深々とえぐられた瞬g、京子はふいに腹がiけ落ちていくような峻烈な快美感にuわれた。　ト`ン、と自分が高いところから急降下していくような、恐ろしく、そして魅惑にみちたであった。「は`ン……」　京子は空荬iけるような声をもらし、ガクガクッと前に突っ伏した。体中の孔という孔が_き、そこから体液が流れだしていくような放出感である。「お前が感じているのが、アヌスの快Sだ。こいつを味わうと、二度とiけられなくなるぞ」　今中は、してやったりと鹤悚菠暑をした。それから、力のiけた腰を引きよせて、ふたたび律婴蜷_始する。　京子は惚けたようにだらしなく口を_き、されるがままにYTをめたてられる。涎れがあふれ、ダラダラとを护盲皮い盲俊「もう、お前は、私から逃れられん。院Lのことは忘れることだな」　自信にみちた声が、京子の途切れかけた意Rの底にしのびよった。「ほうら、狂え！　ケツで狂え！」　内にまで打ちこまれたn膜、天にまできわたり、京子はふたたび腹の底がiけ落ちるようなにとらわれていく。【第三章　u辱と屈辱の面】【１】　それから一カ月のg、今中は斑L二度ほど京子をホテルに呼びつけて、女体{教をほどこした。　女としての最盛期を迎えた肉体は、`って犯すと、よくめに辘à齐H限なく上にNりつめた。　だがその日、京子をラブホテルに呼びだした今中は、京子の子がいつもと`うのに不を抱いた。わけをくと、娘がこの密会に荬扭い郡椁筏い妊预Δ韦馈　相手がlであるかはわかっていないようだが、母がLれて男に会っていることに荬扭い郡椁筏ぁ￥饯Α⒕┳婴涎预Α　なにしろ、一回呼びだしたら、最低五、六rgは京子の肉体をむさぼっていたのだ。当然、家の者は疑惑を持つだろう。そこまでは算していた。　が、荬扭としたら、夫の克太郎だろうと思っていた。そうなったらなったで、こちらには例のビデオや写真もあるのだから、克太郎を{迫し、立ち直れなくなるまで痛めつけてやるつもりだった。だが、娘のほうが荬扭い郡趣いΔ韦稀ちょっと意外であった。「きっと、神が、もうこんなことはやめなさいって、おっしゃっているんです。もう、Sしてください。おい……」　京子は憔悴したで、泣きついてくる。それを受け流しておいて、今中は考えた。（写真もビデオも秘密だからこそ抗があるのだ。へたに娘にXがれては、元も子もなくなってしまう。菜摘ちゃんか……なんとかして、あの子の口を封じておかないとな）　Yに、菜摘の清なセ`ラ`服姿が浮かんだ。京子がナ`スをしているrから、r々病院に[びに来ていたので、菜摘のことは数年前から知っている。（そういえば、あの娘、最近めっきり女らしくなってきたな。京子に似て、なかなかの美人だ）　一カ月ほど前に、菜摘が院LをLねてきたrのことを思いだした。　京子の若いはこうであっただろうと思われる、高校生にしては洗された面の美人を想い浮かべているうちに、持ち前の加虐心がむくむくと^をもたげてきた。（いっそのこと、口封じに菜摘を犯すか）　セ`ラ`服を引き裂き、I女をZう光景がYをよぎり、分身が硬くなってきた。　それにくわえて、いくら血はつながっていないとはいえ、娘を犯されたとなれば、院Lには、京子をZわれたこと以上に打膜蛴毪à毪韦洗_gである。（毒を食らわば皿までと言うしな……フフッ、面白いじゃないか）　いったんそうQめてしまうと、急に元荬イい皮た。　京子は、昨夜眠れなかったのか、目の下に隈をつくって、ちょっとやつれたようなで不安げにこちらをうかがっている。その影を・婴nいが、今中の股gを直膜筏俊「菜摘のことは私に任せろ。なんとかしてやるから」　京子に近づき、おもむろにベッドに押し倒した。「な、何を！……い、いやです！　ります……」　京子は死にものぐるいで手足を婴して、抵抗してくる。「してやるさ。ただし、こいつを鹤悚丹护郡椁省…早くりたかったら、おとなしく言うことをくことだ」　ブラウスに手をかけると、京子は柳眉を引きあげて、にらみつけてきた。「あなたには、人gの心がないの!?……魔だわ。あなたは人の⒚妞颏ぶった魔よ」　好妞伺りをたたえて、喉をつまらせてむせび泣く。「フフッ、魔でけっこう。だが、その魔の腹の下でよがって荬颏浃毪前は、魔以下じゃないのか」　今中はククッと笑みを押しころし、ボックススカ`トの裾をめくりあげて、I腿をこじあける。@いたと言うべきか、やはりと言うべきか、京子はパンストの下にパンティをはいていなかった。　今中は鬼の首をとったようにはしゃいで言った。「言いつけを守ってるようじゃないか。お前は今日、私とやる荬悉胜ったんだろ？　それなのに、どうしてノ`パンで来たんだね？」「ああァァ、それは……」　京子は狼Nを露わに、言い淀んだ。「ノ`パンでのこのこやってきやがって……期待してたんだな。ここにブッといヤツをブチこまれたいんだろ、うン」「ち、`うわ……」「嘘をつくな。耙埂耙埂マ×コが疼いて眠れないんだろ。院Lとはどうやら、だいぶごo沙汰らしいからな。いいんだぞ、お前のことはわかっている。素直になりな」　今中は、むっちりした太腿のR力を感じながら、パンストの基底部を指腹で荒っぽく幛扦蓼铯筏俊「あうゥゥ、あン……いやッ」　京子はI手を突っらせて、颐に今中の腕を押さえこむ。しかし、なおも股gをいじりまわすと、息づかいが乱れてきた。　柔肉に食いこんだパンストの生地を通して、ぬめりとした淫蜜がにじみだし、指腹に粘りついてくる。パンストからザラザラしたu毛が透けだし、劣情をあおりたてる。「身体は正直だよな、院L夫人。いやだいやだと言っても、マ×コはこいつが欲しくてたまらんとさ」　京子の腕を取り、バスロ`ブをまくりあげて勃起を握らせた。「ああッ、こんなこと、j目……」　消え入りそうな声を出す京子の身体から、力がiけていった。「娘のことは心配するなよ。私がなんとかする……フフフッ、今日も腰がiけるほどこってりと苛めてやるからな」　今中は身体をAけ、指先にjみついてくるねっとりした媚肉をまさぐりながら、わななく唇をZった。「いや……」　京子はをそむけようとするが、まったく力がこもっていないのだ。（よしよし、それでいい。お前はもう俺から逃れられん）　今中はを近づけて、ル`ジュの訾Υ饯颏亭沥盲长吸いあげた。　ましい呻きとともに、拒んでいたn列がしどけなく_いた。舌をこじ入れると、京子は自分から舌をjめてくる。　【２】　夏が盛りを迎えようとしていたその日、菜摘は高校の部活婴蚪Kえて、⒙筏摔膜い俊！∷解に\っているgも、菜摘の莩证沥仙颏螭扦い俊（お母さん、いったいどうしちゃったの？）　母が不をしているらしいと知ってしまってから、菜摘の心は晴れることがなかった。　あんなにも父を敬郅筏皮浃蓼胜つ袱、父以外に男をつくるなど考えられなかった。父と母の夫D仲は、娘からてもうらやましいほどだったのだから。　真相を_かめたくて、何度も、母にいただそうとした。けれども、恐くてできなかった。もし、母がほんとうに不をしていたらと思うと、くのがためらわれた。　沈dな表情でをおりた菜摘は、自宅に向かった。道ですれ`う男子高校生が、思わず足をとめるほど、菜摘は清楚な美しさにあふれていた。　F代っ子らしい、伸びやかな手足。プロポ`ションはモデルにTわれたほどにi群で、出るところは出て、まるところはまった体つきである。　肩までのストレ`トの\は、夏の光を浴びてxき、オ`バ`でなく全身から後光が射しているかのようだ。　菜摘の通っているのはミッション系の女子校だが、他の高校の男子から、数えきれないほどのデ`トの申しこみを受けた。それをことごとく断ってきたのは、母が男で苦氦筏皮たことを身にしみてわかっていたからだ。　それもあって、菜摘はまだ男とキスしたことも、手を握ったことさえない。（今日も母が留守にしていたら、どうしよう）　そんな不安な莩证沥虮Гà啤㈤e静な住宅街にある自宅の前まで来ると、Tの横にメタリックグレ`のセダンが停まっていた。（何かあったのかしら？）　に目をやると、\席のから一人の男がを出した。その特栅韦るにはえがあった。たしか、病院のaをしている今中とかいう男だ。「菜摘さんだね」「は、はい。そうですが……」「お母さんは家にはいないよ。お母さんは今、ちょっと他の所にいてね。君とがしたいそうだ。そこに、菜摘ちゃんをBれてくるよう言われてね」「えッ？　母が？」　菜摘はびっくりして、つぶらな目をさらに大きくした。「ど、どういうことですか？」「それは、お母さんと会えばわかる。重要ながあるそうだ」（重要なってなんだろう。どうして、家ではj目なのかしら？）　菜摘はいやな予感にとらわれた。「男と女のなんだよ。こんなところで立ちじゃ、怪しまれるからね。\りなよ」　今中が、助手席のドアを_けた。（ああ、やっぱり、母の不にvすることなんだ）　菜摘の胸は、不安にめつけられる。「とにかく、\って。早く！」　せかされて、菜摘はためらいながらも、助手席に身体を入れた。　すぐに、はすべるように婴だした。がTれたL景を後にして、どんどん郊外へと向かっていくにつれて、菜摘は心もとなくなってきた。「あの、母はどこに？」「私の家だよ」　今中はボソリと言って、押しaった。（この人の家に、母がいるというの？……ということは、この今中さんが、母の不の相手なんだわ）　菜摘はあらためて、\席の男をた。　突きでた~に、落ちDんだ目。い目はいかにも狡猾そうで、性格がそうだ。　どうても、父のほうがよっぽどいい男だった。こんな薄菸い男と、母が不しているなど、とうてい信じられない。「どうした？　私のに何かついてるのかね？」　男に言われて、菜摘はあわてて目を伏せる。　その、瞬きするたびに音がしそうなLい睫毛をて、今中は持ち前の加虐心をかきたてられていた。　こんなにg近で菜摘と接するのは初めてだったが、あらためて、血筋は争えないものだと感心する。　白い夏用のセ`ラ`服を身につけた清な姿は、若Rのようなしなやかさにみちあふれている。　真っ直ぐに伸びたストレ`トの\が、三本の入った水色のセ`ラ`カラ`に散りかかり、こんもりと盛りあがった胸もとがセ`ラ`服を押しあげている。　半袖から露わになった腕は、母の色白さを受けついだのだろう、夏のい紫外にけず、生まれたままの白さを保っていた。不安げに膝でMみ合わされた指はほっそりして、こんな指で勃起を握らせたらさぞやと想わせる。　これから、この素晴らしい肉体をちょうだいするのだと思うと、知らずしらずのうちに笑みがこぼれた。　じつは、菜摘を犯そうとQめたものの、今ひとつ、踏ん切りがつかないでいた。それを後押ししたのが、代わりのaがつかったという情螭坤盲俊　今月末あたりに、首を言いわたされるのは_gだった。もう、rgがない。院Lに妥し、奥田家を崩菠丹护毪摔稀⒔瘠筏ない。　そう思って、今日、かねてからの案をg行に移したのだ。渫蚨摔趣趣韦盲皮い搿＜窑摔稀すでに京子をBれこみ、]じこめてある。　母の目の前で、娘を犯してやろうという腹づもりであった。（フフッ、面白くなるぞ）　不安の色を猡しつつある菜摘の美しい横をうかがいながら、今中は自宅へと向かうのアクセルを踏みこんだ。　【３】　今中の自宅は、x鄙な鏊に建った一家だった。五十メ`トルほどxれたところに、O家の灯りがえる。（ほんとうに、こんなところに母がいるのかしら？）　不に思いながらも、玄vで菜摘は、女物の靴がきちんとBえて置いてあるのをつけた。母のロ`ファ`だった。（やはり、この男の言うことは嘘じゃなかった。母はこの家にいるんだわ）　一刻も早く、母に会いたくなった。会って、真相を_かめたかった。　リビングに通された。冥ぅ榨恁には色の褪せかけたq毯が敷いてあり、革uの杲鹰互氓趣置いてある。けれど、母の姿はあたらない。「あの、母は？」「そんなに、お母さんに会いたいかね？」　ネクタイをほどきながら、今中がニヤッと笑った。　どこかしら菸い笑いに、肌を舌で舐められるようなゾッとした感触をおぼえながらも、菜摘は小さくうなずく。「そんなに会いたいなら、仕方がない。では、母と娘のご面といくか……フフッ、@くなよ」　今中は、菜摘の表情をうかがいながら、リビングに接している和室の引き酩颉ゆっくりと_けた。　和室の擦りきれたにはp色のrやかな布猡のべてあった。布猡ら、床のgへとを移した菜摘は、その直後に訾辘膜い俊　床のgの柱には、ナ`スの白衣をつけた母が、襟もとを_けられて、胸のふくらみも露わに立ち姿でくくりつけられていた。（お、お母さん？……）　何が起こっているか^のなかで整理できないままに、菜摘はs然として母の姿を眺めた。母とが合った。母のみがかった瞳から妞あふれ、糸を引いて]へと护ぢ浃沥俊Ｒ凰病㈩^のなかが真っ白になった。「ひどい、ひどいわ！」　泣きになって、母のほうに步みよる。　そこを今中に引きとめられ、菜摘は切れLの目をキッと吊りあげて、今中をにらみつけた。「母に何をしたの！……ねェ、何をしたのよォ！」　今中は、胸のあたりを叩いてくる腕をつかみ、背後にねじりあげる。「いやッ、何をするの！」　抗う菜摘を床にMみ伏せて、今中はA奢な手首を合わせ、ネクタイを使って`りあげた。必死になってふりほどこうとする菜摘を、布猡紊悉送护がす。　襞の入った短めのスカ`トがめくれあがり、太腿の奥に白い布地が一瞬のぞいた。　Fのあるストレ`トの\をづかんで、を引きあげる。「ママがこっそり会っていた相手は、お察しのとおり、この私だ。ママの不の相手はこの私というわけだ」　hくように言うと、卵型のととのった美貌が痛ましいほどにった。「ククッ、教えてやるよ。ママは、こうやって`られて犯されるのが好きでね。今も、これからどうされるか期待に胸を膨らませて、ついでにマ×コも濡らしているのさ」「う、嘘だわ。嘘、嘘、嘘！」「お前の莩证沥悉铯るよ。ママがそんな女だと信じたくない娘心はな。だが、残念ながら、ほんとうなんだよ。なァ、京子」　今中は口もとをゆがめて、京子をた。京子は悔しそうに唇をyみしめて、すすり泣いている。「ママはな、苛めてやると、いい声でよがり泣くぞ。フフッ、お前はどうかな？」　今中は、セ`ラ`服越しに胸もとをつかんだ。京子にせつけでもするように、りつめたふくらみをヤワヤワとR迫する。「い、いやァ！」「いいチチをしてるじゃないか。プリプリしてるぞ」　颐に胸をよじる菜摘を押さえこんでおいて、意外とムチッとgったふくらみを、セ`ラ`服の布地ごといやらしく揉みしだいた。「や、やめてェ！……」　そのr、京子の悲Qが、部屋の空荬蚯肖炅绚い俊「ああ、今中さん……娘には手を出さないで。一生のおいです」　京子は妞清Δ欷款をあげて、哀してくる。　じつは今中は、京子がこう言ってくるのを待っていたのである。「そうか、そんなに、娘のバ`ジンが大事か……」　片]を吊りあげて、京子のをのぞきこんだ。「はい……私はもうどうなってもかまいません。お好きになさってください。でも、娘だけは……おい……」　京子は柱にくくられた身体を\りだすようにして、哀感あふれる{子でVえてくる。「それほど言うなら、希望どおりにしてやってもいいんだぞ……お前にチャンスをくれてやろう」　今中は立ちあがり、京子のに手を添えて、しゃくりあげる。「私とセックスをしろ。娘のている前でな」　ククッと笑みをyみころして言うと、京子の表情がった。「ただし、ただセックスするだけじゃj目だ。儇といこうじゃないか……お前が先にイクか、それとも私が先に出しちまうか。お前が私を先にイカせることができたら、菜摘のバ`ジンをZうのはやめてやる」　今中は、蛇のようにい目を狡猾そうに光らせて、京子の反辘颏Δがう。　考えた末にひねりだした案であった。いずれにしろ、菜摘のI女はZうつもりだ。だがその前に、娘に母の正体をせつけて、I方がショックに打ちのめされるさまを愉しもうという辣な画であった。　どう答えていいかわからないといった子で唇をyみしめている京子をねめつけてから、追いちをかける。「そうか。できないなら、仕方がないな」　床にがっている菜摘の肩に手をかけて、セ`ラ`服をこれよがしに抱きしめる。リンスの訾\にを埋めて、いやらしい鼻音をたてて訾い蛭いこむ。「わ、わかりました……だから、やめてください」　京子は悲痛な声を出して、娘を慈しむようにた。「ああ、j目ッ！　お母さん、そんなことj目よ！」　菜摘が、泣きだしそうなで母をた。「いいのよ、菜摘……どうせ、お母さんの身体はxれてしまっているの。お母さん、菜摘のためなら、なんでもできる」「j目ッ、j目ッ、j目ッ！」　後ろ手にくくられた格好で、菜摘は狂ったように首を振る。濡れ羽色にxくストレ`トの\が左右に振れた。「ククッ、泣かせてくれるねえ……犬も食わないような愁@訾稀そのくらいにしてもらおうかな」　今中はイあがるサディスティックな感情を抑えこみ、京子を柱から解き放った。その代わりに娘を、母がつながれていた床柱のもとに坐らせた。　ましいスロ`プを形成するセ`ラ`服の胸もとの上下にロ`プをまわし、床柱の根元に横坐りの格好で`りつける。　ロ`プでくびりだされたセ`ラ`服の胸に\がほつれかかり、足もとの白いソックスが、清さのなかにも訾い郡膜瑜Δ嗜簟─筏ど荬颏摔袱蓼护搿　すぐにでも犯したいのをこらえて、今中は京子のほうに向きなおった。　白衣姿で床に横坐りになった京子は、娘の代わりになった母の悲しみを全身からただよわせている。襟もとのはだけた白衣の胸もとからは、むっちりとgった雪白の乳房が深い谷gとともにこぼれ、なかなかに煽情的である。「さあ、どうする？　京子の要求どおりにしてやるよ。お前に有利な条件を与えてやろうというわけだ」　今中はこんなrにでさえ、ゲ`ム感を愉しもうというのだ。　京子はしばらくためらっていたが、やがてQ心がついたのか、キリリと眉を吊りあげた。I手を合わせて、前に差しだすと、「お、お`りになって……」　上目づかいに今中をる。　今中は、京子のこれまでにせなかった凄Fな仕草にゾクゾクしつつ、赤のdロ`プを使って、差しだされた手首を身体の前でひとつにくくりあげた。「`ったぞ。どうする、次は？」　京子は喉もとまで出かかった言~を驻撙长摺チラッと菜摘に目をやった。「どうした？」「……お、おフェラを……」「それじゃわからんな。最後まで言うんだ」「……おフェラをさせてください」　消え入りそうな声で言う京子のな首筋に、るまに羞uの色が浮きあがった。「いたか、菜摘。ママが珍棒をおしゃぶりさせてくれってよ」　今中はニヤニヤして菜摘をると、着ているものを脱ぎはじめた。そして、全裸になって、布猡饲蓼长恧螭馈　础─筏い猡韦ピ`ンと屹立しているのを目にして、京子は今さらながら、自分のしようとしていることに恐れを感じた。こんなところをたら、娘はもう、自分のことを母とはなさなくなるだろう。だが、十八年gのほとんどを母の手一つで育てあげてきた大切な娘を、そうやすやすと今中にxされるわけにはいかなかった。「どうした？　やっぱり、娘の前じゃ、できないか」　叱咤され、京子は悟をQめた。　おずおずと、_かれた脚のgにしゃがみこんだ。ひとつ大きく息をしてから、いきりたつ太棹に手を伸ばす。くれだった硬直がSりあがった。　手を引きたいのをこらえて、左右のてのひらで屹立を包みこむようにして、先端を口に含む。（ああ、やはり、できない！）　灼けつくようなu辱感にuわれて、思わず口をxした。「どうした？　できないなら、娘を犯すぞ」「ああ、ごめんなさい」　京子は血を吐くような思いで言って、ふたたび太棹に吸いついた。消え入りたくなるのをこらえ、w^部の割れ目に接吻して、粘着液をすすりとる。（ああ、菜摘、ないで……目も耳もふさいでいてちょうだい）　t身がよじれるようなu辱の灼けつきのなかで、ムッとしたホルモン臭をただよわせるL大なものを]りつづける。　淫靡な唾音が耳に入り、ますますいたたまれなくなる。ちょっと前までは、幸せな家庭生活を送っていたのが嘘のようだ。　この男のn牙にかからなければ、幸せはつづいていたはずだった。今中が憎くてたまらない。けれど、今となってはこの男に兢Δ筏道は残されていない。　そんな思いが、一瞬にしてYをよぎった。（忘れよう、娘のことは忘れよう。それが、娘を救うことにもなるんだわ）　心のなかで葛藤をつづけながら、娘への意Rを追いだそうとして、京子は男への口腔奉仕へと莩证沥Aけた。荬扭と、教えこまれたテクニックが出ていた。　屹立を根元までAえこみ、同rに、睾丸からのT渡りにかけて、指先でなマッサ`ジを加える。「菜摘、てるか？　ママのおしゃぶりは素晴らしく莩证沥いいぞ。珍棒が溶けていきそうだ、ククッ」　今中の揶揄が、忘れかけていた娘のことを思いださせた。口の婴がとまった。「ほらッ、どうした？　キュッキュッしごかんと、一晚かかってもザ`メンはしぼりとれんぞ」　今中の叱咤が突き刺さる。（ああ、なんとあくどい男なのか）　あらためて、今中の辣さを思い知らされる。　京子は~望的な感情に打ちひしがれながらも、自身を叱咤して、ふたたび肉棹を追いこみにかかる。　血管が蛇のようにのたくった肉棹を、ねっとりとした舌づかいでしゃぶりまわし、喉奥までAえこんでディ`プスロ`トする。　拭いきれない娘への思いが、自分のしていることの淫らさを思い起こさせ、ハッとして口の婴を中断する。これではいけないと思いなおし、また、喉奥まで吸いこみ、すべてを忘れようと、野太いものに唇をjませて、荬い瑜すべらせる。　けれど、今中のそれはピクリともしないのだ。「わかってるとは思うが、ただのフェラくらいじゃ、こいつには毛ほども郡んぞ。十八、九の小娘じゃあるまいし。人妻なら、もっと、そそるようなフェラができるだろ」　今中が、余裕bbで言う。　ああ、どうしたらいいの……。これまで、京子はセックスでは常に受け身であり、自分から男性をTうなどしたことがないのだ。（でも、なんとかしないと、このままでは……）　京子は、のろのろとお尻を今中ののほうに向けて、腹の上にまたがった。　さらに、背筋を弓なりに反らせて、お尻を持ちあげた。女上位のシックスナインの格好である。「……て。京子のuずかしいところをごらんになって、ああッ……」　これまで言ったことのない淫らな言~を吐き、背筋を弓なりに反らせて、ヒップを持ちあげた。（ああ、uずかしい！……）　腰を引きたくなるのをこらえて、Tうように言った。「さ、触ってください。京子のを、お触りになって……」　ぎごちなく媚を婴辍くなくなと妖しくヒップをeらした。だが、今中はその颐なT惑を嘲るようにこう言うのだ。「京子の何を触って欲しいんだ？　はっきりと言ってくれんとわからんな」「……そ、それは」「なんだ？　言~に出して言うんだ」「……言えません」「仕方ない。娘をいただくぞ」「ううッ……京子の、オ、オマ×コをお触りになって……」　uずかしいw所の名称を口に出した京子は、全身を羞uの炎にあぶられて、ウウッと柩胜颏长埭筏俊「フフッ、いたか、菜摘ちゃん。ママはオマ×コをいじくって欲しいんだとさ」　今中の玩弄が、京子をu辱の深Yへと叩き落とす。（ああ、娘の前でこんなuずかしいことを言ってしまった……もう、私はj目……）「オラッ、莩证沥颏长幛啤ケツを振れよ。珍棒をAえな！　パックリとな」　荬饪瘠铯螭肖りの狼Nのなかへ、今中の命令がスッと入りこんだ。「ああゥゥ……」　京子は苦の声をこぼしながらも、切なげにヒップをくねらせる。自らの唾液で濡れ光るおぞましい屹立を口に含んで、を上下に打ち振る。　京子は荬扭い皮い胜い、育まれたマゾの血がO限のu辱のさなかでXぎだしたのである。　男をTうようにいやらしくヒップを蠢かせ、逞しい肉棹をしゃぶっていると、息苦しいような甘く切ない情婴こみあげてくる。（ああ、なんていやらしいことをしているの……）　A辱感がますますマゾの萌芽に拍をかけ、身体の芯がカッと火照り、^がうつろになりかける。男の指が花肉のFをなぞり、淫靡な粘着音がこえてくる。知らずしらずのうちに、もの欲しげにヒップをうねらせていた。「あ、いや……」　白衣のNりついた肢体をビクッとSらせて、京子は喘いだ。溶けかけた肉路に指を啡毪丹欷郡韦扦る。「はうン！……」　奥まで指を届かされて、京子はを跳ねあげ、キュ`ンと双臀をめつける。「ほうら、マ×コがいやらしい音をたててるぞ」　指が小刻みに体内をノックし、溶けかけた肉路を~妙なタッチでいたぶってくる。「どうした、もう降参か……」　その言~をいて、京子はハッと我れにかえった。けれど、性感・蛑りつくされた今中の巧妙な指技を受けると、肉体が夏の水のように溶けていく。（ああ、悔しい……）　今中にいTらされてしまった自分の肉体が猡铯筏ぁ　けれど、マゾに目めた京子の心と身体は、u辱のなかでのたうちながらも、自分では制御できないI域へと舞いあがっていこうとする。「フフッ、そろそろ本番に移ったほうがいいんじゃないか。その前に荬颏浃盲皮稀⒃も子もないだろ」　魔の摔が、うつろになったYにしのびこんでくる。　喘ぐような息をこぼした京子は、のろのろと身体の向きを浃à啤⑾赂共郡颏蓼郡い馈「菜摘ちゃん、よくておくんだぞ。ママが、珍棒をマ×コにおさめるぞ」「ああ、いや……」　京子は悲痛な声をもらし、uじ入るようにを伏せる。「お母さん、もう、いいの……やめてェ」　柱の根元に横坐りになった菜摘が哀切な声をこぼし、イヤイヤをするように首を振った。　京子は、声の方向に目をやった。目尻のスッと切れあがった双眸が、悲しげにんでいた。　やがて、京子は向きなおり、そそり立つ肉柱に指を添えた。それから、何かをかなぐり韦皮毪瑜Δ恕そそり立つ怒めがけて腰を沈めていく。「う、ああァァ！……」　ピ`ンとそびえ立つ硬直が、花肉をきこむようにして、狭いとば口に潜りこんでいった。「ひぃ`ッ！」　L大なものがめりこんでくるn膜恕⒕┳婴仙习肷恧颏韦堡兢椁护俊o残にめくれあがった唇が、わなないている。「おおゥ、相浃铯椁骸よくまるマ×コだぞ」　今中は、よくれた肉襞がヒタヒタとjみついてくる快美感に奥nをyみしめる。「オラッ、自分で婴せ。ザ`メンをしぼりとるんだろ？」　朦Vとした意Rのなかで、京子は今中の言~をいた。そして、ゆっくりと腰を振りはじめた。　体内深く突き刺さった肉柱をSにして、くなくなとヒップを旋回させる。すぐに幛で婴Kりがせりあがってきて、腰の婴をとめる。　それを透かしたように、今中が腰を跳ねあげた。「ヒッ、いや……ああゥゥゥ」　京子は半身を泳がせ、またいだI脚でギュウッと今中の腰をめつける。　全身の毛穴が_いて、そこから快美の感がきだすようだ。　もう、今中を追いこむことなど、思いもよらなかった。イあがってきた愉悦をこらえようと、今中の腹の肉をギュウとつかんで、キリキリとn列をyみしめる。「てごらん、菜摘。ママのマ×コには、スケベな生き物がみついていてね、それがママを狂わせているんだよ」「ああ、そんな……」　京子は一瞬自分を取りして、眉gに悲しみのkを刻んだ。　すっかり余裕を持った今中は、要所、要所で腰を突きあげて京子をもてあそびながら、母娘の堕ちていく子を愉しむのだ。　@愕、趸螭ぁ⒔~望……}jな感情のもつれが、少女のみがかった瞳に浮かびあがり、やがて悲しみの色へと浃铯盲皮い。　超Ａの美少女が打ちのめされるいたいけな姿に、ますますサディズムをかきたてられ、今中は半身を起こして、母を面座位の体位にとった。　京子の腕を首の後ろにまわさせ、グラグラとeすりあげる。「ああ、つゥ`ッ……いやァ！」　京子は唇をyみしめて、今中の首にしがみつく。　娘の前でさえ、男の攻めに辘à皮筏蓼θ馓澶憎くてたまらない。（いっそ、死んでしまいたい！）　だが、白衣からのぞいた乳房の先を吸われると、疼くような快美のがきわたる。ズンッと内がむような一膜蜻丹こまれた。「うン、あは`ッ……」　猡铯筏どが、喉もとをnいてあふれでる。「ほらほら、ケツを婴さんか！……ザ`メンをしぼりとらないと、次は娘の番だぞ」　魔のような言~が、京子を地zの底へと叩き落とす。　京子は唇をyみしめて、ヒップを淫らに打ち振った。が、それが逆に自分の性感を高めるY果となる。「ああ、いや……うふン、ああゥゥ」　腰から下を、何かにとり{かれたように、クイッ、クイッと振り子のようにeすりあげた。それが、今中を追いつめるためか、それとも自身の快感を追い求めてのことなのか、京子自身にもわからないのだ。「フフッ、いいザマだぞ、院L夫人」　今中は、蠢く肉路を押しひろげるようにして、リズミカルに突きあげる。「あッ、うッ……うン、ううン、あッ……」　京子はピンクに染まったを上げ下げして、つづけざまにましい喘ぎをきこぼす。肩に散った\を妖しく踊らせ、生臭い息をきこぼし、もうj目ッとばかりに、身体をAけてくる。　今中はギラつく目で、母娘を交互にねめつけながら、京子をuずべき~へと追いこんでいく。「お前が荬颏浃毪盲皮长趣稀⒛铯违些`ジンを私に捧げるってことだ。わかってるな」　耳もとで意地く摔い俊「ひッ、い、いやァ！」　京子は悲しみに打ちひしがれた表情で、泣くような吼えるような声をきあげた。「娘に、お前の正体をせてやりな。ほうら、イケよ！」　つづけざまに打ちこまれ、妞清Δ欷烤┳婴晤が一寸刻みであがっていく。「あッ、あッ、あッ……ひぃ`ッ！　いやァ！」　まるで荬ふれたように凄~に喘ぎ、京子は柩胜韦蓼钉盲可をあげる。「お前は、娘の前で荬颏浃毳丧攻饱倥だ。そうだろ！」「い、いやァ！……ああァァァ！」「おうら、uをさらさんか！」　烈に突きあげられた直後、京子は^のなかで赤\い火柱があがるのを感じた。（ああ、私はケダモノだわ！）　体内でいっぱいに膨れあがった灼けつくような情婴Kりがググッとせりあがり、爆ぜた。「うは`ッ！……ううン、あゥゥ！」　じみた声をきこぼし、白い喉をさらして、京子はのけぞった。　t身を揉みiかれるような~のdが走りiけ、身体がどこかに吹きwんでいくようだ。　ガクン、ガクンと身体がSりあがる。意Rがフ`ッとhざかった。　おこりにかかったように二度、三度と身体を震わせた京子は、やがて、タガがはずれたように、今中の胸に崩れ落ちた。（ククッ、派手にイキやがって……）　今中は、精根つきはてたように身体をAけてくる京子を支えながら、どんなもんだと言わんばかりに娘のほうをた。　柱にくくりつけられた菜摘は、肩をかく上下婴丹护啤すすり泣いていた。　とめどなく流された妞稀㈩から首筋へと、そして白いセ`ラ`服へと护ぢ浃痢こんもりとした胸もとを、肌の色が透けでるほどに濡らしていた。【第四章　18rの新rなる美肉】【１】　京子を婴堡胜い瑜Δ衰哎毳哎きに`りあげてから、今中は菜摘ににじり寄った。　菜摘がハッとしたようにをあげる。そのつぶらな瞳に、{えの色が宿っている。「残念だったな。お前のママは、こいつをしぼりだす前にイッちまった」　をしゃくりあげて、その表情をうかがった。　母のo残な姿に、心底から打ちひしがれたのだろう。く伸びた眉をたわめて、柩胜yみころしている。すでに妞虾预欷皮筏蓼盲郡瑜Δ恰妞护盲扣Eだけが、t潮した]に残っていた。「s束どおり、バ`ジンをいただくからな。恨むならママを恨めよ」　ロ`プでくびりだされたセ`ラ`服の胸をつかんだ。Nかな乳房のプリプリしたりつめぐあいが、布地越しに护铯盲皮る。「いや、いや、いやッ……」　{えの色を露わに、菜摘はつづけざまに柩胜颏长埭筏俊￥郅盲饯辘筏渴驻筋り、セ`ラ`服の襟もとからのぞくＳ字形のi骨が深いDみをつくった。　まるで、世の中の不幸を一手に背いこんだようにすすり泣く少女。その初々しさのなかにも、すでに大人の色香をただよわせた姿を眺めつつ、短めのスカ`トの裾を少しずつめくりあげていった。「ああ、やめてください！」　横に流されたI腿が、ギュウッとよじりあわされる。たおやかな、まぶしいほどに色白の太腿が徐々にさらされていく。（まさに、しゃぶりつきたくなるような太腿じゃないか）　健康美あふれる肌のりにされながら、今中は、ぴったりと合わさったI腿をこじあけにかかる。が、菜摘はそうはさせじと、I女の力をk]して、颐に太腿をよじりあわせる。　そのBな抵抗を好ましく思いつつ、今中はかたわらに置いてあったバッグから、eを取りだした。これで、まずはセ`ラ`服を切ろうというのだ。　キラリと光る利な刃をた菜摘の目に、恐怖の色が走った。「おとなしくしないと、こいつでザックリいくからな」　今中はeを_けたり]じたりして{しをかけ、セ`ラ`服の下のほうから、eを入れていく。白い布地がo残に切断され、ジョキ、ジョキという乾いた音がいた。　ロ`プをよけ、セ`ラ`服を真っ二つに切断した。左右に押し_くと、白のレ`ス地のブラジャ`が露わになった。思わず息を驻啶郅嗓巍⑶宄な下着姿である。　やんわりと{しをかけ、ブラジャ`の中央部を切断した。　カップを左右に剥くと、白いふくらみがまろびでた。まだ少女の生硬さを残しているものの、事にk_したそれは大人けの充gぶりを示し、まるで下から手で押しあげているかのように、魅惑的な隆起をせている。　ミルクを溶かしこんだような白い乳肌はリンとりつめ、きの小さな蕾はあくまでも清楚で、透きとおるようなピンクだ。「ママと^べても、d色のないオッパイだな……フフッ、最近の高校生はk育がいいらしいね」　今中は余裕をせて、守るものがなくなった素晴らしいふくらみに手を伸ばした。「ああ、ああゥゥ」　キリッとした眉を折り曲げて、菜摘は唇を血がにじむほどにyみしめる。　菜摘は、男に身体を触られることなど初めてだ。ましてや、相手は母を犯したばかりの男なのだ。　けれど、今中はねっとりと汗ばんだ手を乳房に押しあて、いやらしい手つきで揉みしだいてくる。爬虫の皮wを押しあてられたような萆さに、菜摘はえあがった。「いやァ！　いや、いや、いや……」　ままならない身体に苛立ちをおぼえながらも、半身をよじりたてる。　が、そんな抵抗するさまが、今中の嗜虐心をいっそう煽りたててしまうのだ。　今中は、\から立ちのぼる爽やかなリンスの訾い蛭いこんで小鼻を膨らませつつ、I女肌をヤワヤワと揉みしだく。しっとりと汗ばんだ肌は指腹に吸いつくようだ。シミひとつないo垢な肌が、今中を有天にさせる。「てのとおり、ママは男に苛められるのが大好きときている。娘のお前もその血を受け@いでいるはずだぞ」　ねちねちと言いつのり、透きとおるようなピンクにぬめる乳首を口に含んだ。小さな蕾を舌でレロレロとがして、淡い乳もろとも吸いあげる。「ああッ、いやァ……やめて」　菜摘はととのったをo残にゆがめて、右に左に胸をよじる。けれども、今中は吸Pのように吸いついてxれない。「ほうら、言ったはなから乳首が勃起してきたぞ。やはり、菜摘もママの血を@いでいるらしい」（ああ、嘘ッ、そんなはずない！）　菜摘は心のなかで、何度も`うとRりかえした。「ううム、甘酸っぱい訾いする。フフッ、I女の香りってやつかな」　今中は、よじれる首筋に粘っこい唇を@わせ、\をかきわけて、耳にもキスをする。腐ったような訾い韦工胂を吹きかけながら、同rに露わになった乳房をすくうように揉みしだく。「いやァ……いや、あううゥゥ」　とうとう菜摘はむせび泣きはじめた。身婴ならない状Bで、母をxした男に好きなように身体をまさぐられる。そのB肌立つようなおぞましさに、耐えられないのだ。　すべすべしたI女肌をたっぷりと味わい、妞颏筏埭辘趣盲皮ら、今中はようやく体をxした。　菜摘がすっかり抗う萘Δ蛳鳏れたのをとどけた今中は、eを手にして、スカ`トの横からのぞいたパンティの让妞虽eを入れた。くなった部分を切断し、パンティをiきとっていく。「ああッ、j目ェ！」　かい悲Qとともに、白い布地がヒップからはずれた。　袱辘趣盲骏靴螗匹￥颏るりとYがえして、その基底部にを落とした。二重になったナイロンの布地が、わずかだが染みになっている。「これは何かな、菜摘ちゃん？　このヌメヌヌしたものは」　白のパンティの基底部を目の前に差しだすと、菜摘は柩胜颏长埭筏啤イヤッとばかりにをそむけた。「@いたねえ。ちょっと触っただけで、マ×コを濡らすとはな。それとも、ママが荬颏浃毪趣长恧蛞て、d^しちゃったかな、ククッ」　ひとりよがりの笑みをこぼして、今中は菜摘の片足をつかんで、膝を立たせた。「ああッ、ないで！」　颐に]じようとするI脚の狭gに、淡い翳りがのぞいていた。上品な生えっぷりだが、中央に向かうにつれて猡なったL方形の繁みは、どこか生々しさをにじませている。　しばらくのg、そうやってo言で脚を_かせていると、菜摘は打ちひしがれたようにこうべを垂れた。なだらかな丸っこい肩が、ピクッ、ピクッと震えている。「I女の泉はどうなっているのかな？」　今中は、脚を_かせたまま、股gにを近づけた。　の訾いわずかにただよっている。iけるように白い太腿の狭gに、薄い毛がそよぎ、そのすぐ下に猡ぅ豫螗にぬめる花肉が楚々としたたたずまいをせていた。　母に似て感じやすいのだろう。キスをするrの唇のように、わずかに_いて突きだしたぷっくりした肉びらは、透明な蜜をコ訾丹弧ヌラッとしていた。「_なオマ×コだ。さすがに、ママのとは`うな。だが、ママと同じところもあるぞ。ククッ、いやだいやだと言ってるのに、ヌメヌメした滑油を吐きだしている」　ねちっこい口{で言って、い目で菜摘をねめつけた。「ううゥゥ……」　菜摘は喉をまらせて、ひときわ激しくむせび泣いた。　【２】　今中はロ`プをほどくと、菜摘を生まれたままの姿に剥いた。I腕を身体の前で合わせて、その手首をくくりつける。　布猡送护がすと、菜摘は部屋の隅に逃げて、色白の裸身を丸めて腕で抱えこんだ。「ううゥゥ！　ううわァ！」　そのr、くぐもった呻きがきあがった。にがされていた京子が、妞颏い盲绚い摔郡郡à客で、今中をている。「そこで、おとなしくてるんだよ！」　今中は、横たわった京子を蹴りつけた。　腹を蹴られて~する京子を横目にて、菜摘に近づいた。乱れきった\をづかんで、布猡紊悉丐纫きずりあげる。　一糸まとわぬ姿に剥かれた十八rの肉体は、想像以上に素晴らしいプロポ`ションをせていた。世代の`いなのか、母よりもひとまわり伸びやかな裸身である。腰からヒップにかけての曲はしなやかなＳ字カ`ブを描き、これで男を知ったら、もっと色っぽくなるに`いない。　だが、まだ幼さの残る内面のせいだろうか、全体にたおやかさのなかにもどこかmりなさを秘めて、凌辱を前にいたいけにえている感じがする。　それにしても、母といい娘といい、このH子はまさに男の玩具にされるために生まれてきたようではないか。今中はあらためて、こんな魅力的な@物をものにできたことに、快哉を叫んだ。　股gのものを痛いほどに勃起させた今中は、菜摘を仰向けにがしておいて、R\りになった。「こいつで、お前は女にされる。よくておくんだ」　\をつかんでを引きあげ、目の前に猛りくるう怒を突きつける。　菜摘はつぶらな目をいっぱいに_いた。みがかった瞳に{えの色を浮かべ、イヤッとばかりにをそむけた。　母を狂わせたそれは、g近でるとグロテスクで、恐怖心がイあがったのだ。「ママのアソコに何度も出入りしたものだ。菜摘もHしみがイってもんだろ」　今中はいきり立つ肉棹を、菜摘のから首筋にかけてピタピタと押しつけ、I女がえあがるのを愉しむ。　少しでもUYのある女なら、ここでフェラチオをさせたいところだが、I女ではnを立てないともかぎらない。Aえさせたい莩证沥蛞证à啤⒔裰肖舷掳肷恧丐趣蓼铯盲俊　F代っ子らしくすらりと伸びたI脚をつかんで、膝が胸につかんばかりに屈曲させる。「あッ、いやッ！」　オシメを替えられる赤子のような格好を取らされて、菜摘は海老のように跳ねた。　伸びかかった下半身を、今中は力まかせに押さえつけて、膝が胸につきそうなほどに折り曲げる。「I女のくせにヌルヌルさせて。Tってるのか、うン」　息がきかかるほどの至近距xで、I女肉に入った。　ぷっくりと膨らんだ肉びらにキスを浴びせ、舌を使って勖郅颏工いとる。「いや、や、や、や！……」　u辱にむせび泣き、菜摘は右に左にヒップをeすりたてる。　今中は逃げようとする腰を押さえつけ、ぬめりをしゃぶりとっていく。　I女特有の甘酸っぱい性臭にあおりたてられ、下品な音をたてて花肉にむさぼりつき、割れ目のあたりに舌を走らせる。「やっぱり、バ`ジンマ×コの味は`うな。たまらん味だ。ママのれマ×コとは大`いだぞ」　いたぶると、首を持ちあげた菜摘と目が合った。菜摘はハッとしたようにをそむける。上荬筏款]が真っ赤に染まった。　今中はふたたびを埋め、今度は上方の小さな突起を舌でがした。「は`ッ、はあァァ……」　息づかいが乱れ、いdが下腹を走った。　舐め、吸いあげるうちに、小さな肉芽が鞘から^を出した。痛ましいほどに剥かれた真tにxく芽を巧みに刺激してやると、「はッ、あッ、ああァァァ！」　肉ひとつない下腹をらせて、菜摘は後^部をシ`ツに擦りつける。　そろそろ合とて、今中はをあげ、突入体荬颏趣盲俊　脚を押さえつけておいて、いっそうぬめりをしたI女肉に、猛りくるう怒をピタリと押しあてる。　そうしておいて、京子のほうにを投げる。京子は、口を割ったセ`ラ`服のリボンを唾液でAし、荬ふれたかのようにを激しく振り、妞颏い盲绚い烁・べた目を向けている。「心配するな。お前の娘は、充分にマ×コを濡らしている。これだけグショグショにしてれば、裂けるようなことはないさ」　京子の~望をさらに煽りたてるようなことを言って、菜摘の腰を押さえつけ、ゆっくりと怒を押しつけていった。「いやァ！」　悲Qがきあがり、花肉が右に左に逃げる。　さらに体重を切っ先にのせると、エラのったw^部が、肉びらをきこむようにして花芯のDみを押しひさいでいった。「いい`ッ！」　菜摘は朱唇をめくれあがらせ、キリキリとnを食いしばる。　狭いとば口の抵抗にあい、今中はいったん硬直を引き、反婴颏膜堡拼颏沥长撙胜した。ズンッと打ちおろすと、とば口がんだ。　そのまま、さらに腰を入れると、狭い肉扉を切っ先が打ち破っていく_かな感触が护铯盲皮る。「あッ！……」　yみあわされていたn列がほどけた。　I女のしるしを突破した硬直は、ピクピクとjみつく肉襞を押しひろげるようにして、ゆっくりと内部に道をつけていく。「うは`ッ！……」　その瞬g、菜摘は白い喉もとをさらして、いっぱいに_けた唇をわななかせた。　身体を真っ二つに引き裂かれるような激痛で、^のなかが真っ赤に燃えあがった。「まだまだ、半分しか入ってないぞ」　R倒的なめつけに舌をきながらも、今中は余裕をせる。ととのった立ちが苦痛にゆがむのを眺めつつ、最奥までねじりこんだ。「はぁ`ッ！」　菜摘はいっぱいに息を吸いこみ、そのまま~したかのように反りかえった。　体内を埋めつくしたものの凄まじい充溢感で、息をすることもままならないのだ。今、自分のI女をZった凶器が、母を狂わせたものと同じものだということさえ、Yから消え去っていた。　十八rのたおやかな肢体をわせて、身にuいかかってくる凌辱の工四亭à毪长趣蔷一杯であった。　そんな美少女のいたいけな表情を眺めつつ、今中は串刺しにしたまま、腰の婴をとめている。　何もしないのに、パニックを起こしたようにjみついてくる肉襞の蠢きを感じ、I女肉を征服した悦びにEいしれる。　京子のすすり泣きがこえ、それが、克太郎のことを思いださせた。（院L、お前の大切な母と娘を、二人とも手に入れたぞ。フフッ、どうするね？）　妥のZびがふつふつとイあがってきて、腹の底からどす\い笑いがこみあげてくる。　屈曲させていた菜摘のI脚から手をxして、上半身へと覆いかぶさった。　くくられたI腕を^上に押さえつけられた菜摘は、すっきりした眉をいっぱいに褶曲させ、眉gに深いkを刻みこんでいる。（いい表情をするじゃないか）　今中は、おののく唇をZい、ねっとりしたキスを浴びせた。　ウウッとくぐもった呻きをもらし、菜摘はされるがままに口腔を蹂\される。　ドロリとした臭い唾をおくりこまれ、柩胜筏胜らも、驻撙长唷　深々と埋めこまれた太棹が、菜摘から抗う意志をZっていた。灼けつくようなA辱感のなかで、生臭い唾を喉音をたてて蚕陇筏皮い。（一kはめたら、これだ……フフッ、可郅い猡螭溃　たっぷりと唾を驻蓼护皮ら、今中はから首筋へと舐めおろしていく。　若々しくりつめた乳肌を揉みこみ、痛ましいほどにせりだしたピンクの蕾を舐めまわすと、裸身がdした。　まだ、lにもxされることのない肌は、まさにI女雪のように清さにみちあふれ、指を食いこませるたびに、そこだけが赤く染まる。　今中は、片方の乳房を揉みしだきながら、ゆっくりと腰を婴しはじめた。「ううゥゥ、しないで……」　つらそうに眉を折って、菜摘は弱々しくVえる。「苦しいか……最初はlでもそうだ。だが、何度も受け入れるうちに、その苦しみが悦びに浃铯搿￥饯筏啤⒆苑证ら入れてと、おねだりするようになる。ママみたいにな」　そう言いかせておいて、今中はしこってきた乳首に幛蚣婴à俊Ｍ搐蓼筏い郅嗓摔护辘坤筏坷伽蜍がしておいて、道をつけたばかりの肉路のれぐあいを_かめながら、ゆっくりとiき差しする。「ああァァ！　いやァ、ううゥゥッ」　菜摘は唇をめくれあがらせ、くっきりした美貌をその面影がなくなるほど激しくゆがめて、泣くような喘ぐような声をほとばしらせる。　漆\のストレ`トヘア`を千々に乱し、ほつれ毛をな]にNりつかせて、女になるための第一vTを必死に耐えぬいている。「いいだ。男をそそりたてるだ……フフッ、少しずつなかがれてきたぞ。ヒダヒダがねっとりとjみついてきた」　今中は徐々に打ちこみのピッチをあげていった。アヌスにも劣らぬ素晴らしいめつけで、分身が悦びの悲Qをあげる。　I膝立ちになって、菜摘の腰を持ちあげ、宙に浮かせた。　ほの白い腹に淡い毛がそそけ立っている。淫蜜にまみれた太棹が、小さなピンクの花芯をO限まで押しひろげている。　腰を抱えあげて、ゆっくりiき差しすると、太棹が出入りするごとに肉びらがきこまれ、引きしまった下腹が勃起のかたちに盛りあがった。　菜摘は、ブリッジしたように背中を弓なりに反らせ、ひとつにくくられた手をの前に持ってきて、手の甲を口にあてている。　その痛ましいほどの破瓜の姿に、ますますサディズムをあおりたてられ、今中は次第に深くえぐりたてていった。　ズンッと最奥まで突き入れると、若さでりつめた双乳が大きく波打った。　狭隘な肉路の蠢きを感じながら、つづけざまにストレ`トを浴びせかけると、「あッ、ああァァ！」　菜摘はますますをのけぞらせ、口をいっぱいに_けた。「グイグイめつけてくる。ママよりも、狭いぞ」　今中はラストスパ`トに移り、速射hのように腰を律婴丹护俊Ｗ畛酩ら余りLく啡毪筏啤⑷饴筏めてしまってはdざめだ。ここはひとまず、I女の体内に男液をきかけて、凌辱の印を刻みこむつもりだった。　道をつけたばかりの肉路が、dしたようにめつけてくる。　溜めこまれていた快美のKりが、精管をlけあがってきた。「おおゥ！」　反婴颏膜堡恳膜蛏睢─却颏沥长螭乐贬帷⑵啶蓼袱けkが起こった。　lがけていくような快美にuわれつつも、とどめの一突きを最奥まで届かせた。　k作は、何度も起こった。t身がえ、まるで体内の体液が一滴残らずしぼりとられていくようだ。　今中は尻の筋肉をdさせて、空っぽになるまで打ちつくすと、しばらくそのまま腰を抱えこんでいたが、やがて肉棹をiきとった。　シ`ツに腰を落とした菜摘は、_いた脚を]じることもできず、すべてを放したようにあられもなく股gをさらしていた。　汗みずくになったI腿のgから、破瓜の血の混ざった白嵋氦ドロリとこぼれ落ちた。　そそけ立ったu毛をさらして、精根つきたように横たわる菜摘を尻目に、今中は京子に近づいた。　にがされた京子の]じられた目から、大粒の妞あふれ、を濡らしている。　おどろに乱れた\をつかんで、半身を引き起こした。「フフッ、どうだったね。娘が犯されるのをごらんになった莘证希俊　京子はうつむいたまま、肩を震わせている。「どうだったかって、いてるんだよ、オラッ！」　荬膜堡わりに、]にかるいビンタを浴びせた。　京子はをあげ、キッとまなじりを引きあげた。「け、ケダモノ！」　そう言って、恨みのこもった目でにらみつけてくる。「ケダモノか……フフッ、そうかもな。だがな、娘の前でハデに荬颏浃毪前のほうが、よっぽどケダモノなんじゃないのか」　ふてぶてしい笑みを浮かべ、今中は京子の前に肉茎を突きつけた。「ろ！　可郅つ铯蚍袱筏郡肖りのものだ」　京子の妞清Δ欷磕郡大きく_かれ、悲@の色に染まっていく。　^をもたげかけている肉柱は、幛盲棵郅扦踏峁猡辍⑵乒悉窝で赤くまぶされていた。「こいつをきれいに舐めてもらおうか」　言われて、京子は信じられないというをする。「どうした？　娘の後始末をするのが、母Hの役目じゃないのか？　ククッ、それが母と子の矍椁盲皮猡螭坤怼　京子は、小さく首を横に振った。「できないなら、それでもいい……女房どころか、娘まで犯されたと知ったら、院Lの奴、どんなをするかな？　そろそろ、院Lにも真相を知らせてやるかな」　切り札を突きつけると、京子の表情が訾辘膜い俊「院Lに知らされたくなかったら、しゃぶりな。矍椁颏长幛皮省　京子は打ちひしがれていたが、やがて、Q念したのか、上荬筏款をあげた。　おずおずと口を_け、Aれきった肉茎を含んでいく。　そそり立ってきた太棹のY筋に舌を@わせ、娘の残した勖郅绕乒悉窝をねっとりとした舌づかいでしゃぶりとっていく。　今中は、倮の快感にEいしれていた。いまだにピクリともせずに横たわっている娘に目をやり、次には母の姿にをす。　京子は、素晴らしい回亭蚴兢古を、すっぽりとAえこんだところだ。唇をjめて、を前後に振りはじめる。　落ちかけたナ`スキャップをeらし、ほつれついた\をBうこともしないで、一心不乱に]ってくる。（こうなったからには、二人をセックス奴_として、ってやるとするか）　今中はどす\い笑みを口もとに刻み、母と娘を交互に眺める。【第五章　O禁室の母娘o`{教】【１】　病院から⒄した克太郎は、妻と娘が留守なのに荬扭い俊￥长韦趣长怼⑵蓼先毡疚栌护伟k表会があるとかで、りがWくなることが多かった。だが、今日は何もいていないし、娘までいないというのはおかしい。　しばらく待ったが、なんのBjもない。じりじりして、心あたりの鏊にをしてみたが、二人のことは知らないという答えがかえってきた。　T拐？　まさか……。次第に不安がつのってきた。警察にBjしようかどうか迷っているrに、がQった。　受器を取ると、しのび泣くような声がこえてくる。「京子か？　京子なんだな！」「……はい」「どうしたんだ、何かあったのか？　菜摘も一wか？」「ええ、菜摘も一wです」「よかった。今、どこにいる？」「……言えません。言えないんです」　受器の向こうからこえるすすり泣きが大きくなった。「なぜだ？　はっきりしなさい！」「し、しばらくのg、あなたとはxれていたいの」「……ど、どういうことだ？」「あなたが、ナ`スのu可奈子さんとなさっていることを知っています」　克太郎は言~を失った。「だから、ほとぼりがさめるまで、私たちe居生活をおくったほうが……」「ま、待ってくれ。ちょっとしたg`いだったんだ。し合おう。mむ、せばわかることだ」「すみません。余りLくせないの。私たちのことは心配なさらないで。探してもわからないところにいます。探さないで……」「待ってくれ！　Bj先を……」　はプツッと切れた。　受器からもれるツ`という音を虚しくきながら、克太郎は茫然と立ちつくしていた。　克太郎は、翌日、病院vS者にそれとなく探りを入れた。だが、二人の行方を知っている者はいなかった。　それにしても、なぜ可奈子とのことがばれたのだろう。たった一度の^ちだった。あれ以来、可奈子のTいを受けても、Bとしてはねつけてきたのだから。　日勤でPいている可奈子を呼びとめて、いただしてみたが、心あたりはないと言う。　後悔を胸に、克太郎は院Lとしての仕事も手につかず、一日中、二人の消息を追いつづけていた。　一方、今中は、院Lが青いでうろついているのを眺めて、内心で嘲け笑っていた。（ククッ、あたふたしやがって……いい菸钉坤肌￥坤、あんたが悲@にくれるのはまだまだこれからだ）　自宅には、京子と菜摘を逃げられないように]じこめてある。そして、自分は素知らぬでa局へ来ているのだ。　深夜のをかけさせたのも、もちろん今中である。　院Lに警察へBjされでもしたら元も子もない。それで、京子に{しをかけて、あのをさせた。すっかり信じきり、色を失ってlけまわっている院Lをていると、溜がさがる思いだ。　O禁しておいて、その後、どうするかはまだQめていない。ただ、今のところは逃れられない状Bで、二人をじっくりといたぶってやるつもりだ。そうして、自分からxれられない身体に仕立てあげてやるのだ。（待ってなよ。すぐにwんでいって、腰がiけるほど可郅ってやるからな）　今中は二人のを思い浮かべながら、いつもと浃铯椁B度で、aとしての仕事をこなしていく。　【２】　勤栅蚪Kえると、今中は自宅へと急いだ。　四年ほど前に中古住宅をロ`ンで入していた。男一人で叱も行き届かず、家は荒れていた。けれど、郊外の一家のために、多少の声を出しても周欷荬扭れないという利点があった。女をO禁するにはもってこいの鏊と言えた。　今中は缶ビ`ルを片手に、さっそく二Aへとあがっていった。二Aには寝室があり、そこに京子と菜摘を]じこめてある。（お二人さん、どうしているかな？）　ドアを_けると、部屋にはムッとくるような女の訾いたちこめていた。何やら、アンモニアのような臭荬猡郡坤瑜盲皮い搿「おとなしく待っていたようだな、感心、感心」　今中は、ベッドにくくりつけられている母と娘をおろした。　冥幛窝箝gには、病院で使われているパイプベッドが二台、横にKべられている。それぞれのベッドに、京子と菜摘が大の字で`りつけられていた。二人とも全裸に剥かれて、手足を革の拘束具でベッドにつながれているのだ。　ク`ラ`をかけ、カ`テンを]めておいたので蒸L位は免れているものの、やはり、かなり蒸す。母Hのm度に脂肪ののった肌も、娘の若さでりつめた肌も、大量の汗をきだしてべっとりとぬめ光っていた。　そして、二人の_ききった股gの翳りからは、いゴム管が伸び、フロ`リングの床に置かれた洗面器へと_している。二つの洗面器には、黄色い液体が中ほどまで溜まり、アンモニアの、鼻を刺すような臭荬蚍扭盲皮い俊　尿カテ`テルだった。小水を垂れ流されても困るので、家を出るrに、尿道口にカテ`テルを差しこんで、テ`プで留めておいたのである。　L年、病院勤めをしてきた今中には、これくらいのI置はなんでもないことだった。「ずいぶんと溜めこんだじゃないか……おお、臭い、臭い」　今中は大袈裟に鼻をつまんで、をしかめる。二つの洗面器を^べて、「やっぱり、お母さんのほうが量が多いみたいだぞ。フフッ、いくら澄ましたをしていても、これでは化けの皮が剥がれるってやつだな」　京子のをのぞきこんだ。京子はイヤッとばかりにをそむける。　その口には、スポンジボ`ルつきの猿ぐつわがAえこまされ、革のストラップがI]に食いこんでいる。「どうだったね、母子、水いらずで^ごした莘证希俊　意地く嬲りながら、汗でぬめる胸もとから下腹へと幛扦ろしていく。「ううッ！」　京子はキリキリとスポンジボ`ルをyみしめ、を左右に振った。「マ×コのほうもヌルヌルじゃないか。こいつもまんざらじゃなかったようだな」　今中は、下腹に埋めこまれたバイブの具合を_かめた。　家を出るrに、二人の花肉に特uバイブを押しこんでいったのである。本体はごく普通のピンクロ`タ`と呼ばれる小型のカプセル型バイブだったが、スイッチのほうに仕欷堡あった。　蓍vSにもしい今中は、バッテリ`をLrg保つように工夫したばかりか、スイッチに特殊なタイマ`を取りつけ、断A的にスイッチが入ったり、切れたりするように改造したのだ。　およそ十五分ごとに、オンオフがRりかえされるように作られているので、二人とも荬iけないばかりか、たっぷりとバイブの振婴蛴浃筏螭坤悉氦馈「フフッ、マン汁がシ`ツに染みをつくってるな……よほど荬巳毪盲郡椁筏い尽　今中は鹤悚菠市Δ撙蚋・べ、今度は、娘のほうに近づいた。　菜摘をのぞきこむと、上荬筏款が横を向いた。「どうだい、菜摘ちゃん。少しは、感じるようになったかな？」　に手を添えて、こちらを向かせる。菜摘は目を]じて、Lい睫毛をわせた。　Lrg、Aえこまされていたスポンジボ`ルは唾にまみれ、涎れがへと护ぢ浃沥皮い搿￥い郡い堡时砬椁肆忧椁颏きたてられつつ、引きつった首筋から胸のふくらみへと、汗ばんだ柔肌を幛扦丹工搿￥丹椁恕くびれたウエストから薄い翳りへと幛扦ろしていくと、くぐもった呻きとともに、I腿がよじりこまれた。「グショグショじゃないか。菜摘もママにけずに、スケベなんだね。こんなに可郅ゎをしてるくせに」　破瓜のx式をKえたばかりだというのに、カプセルをAえこまされた花肉は、しとどにそぼ濡れ、透明な淫蜜をアヌスに滴るほどにあふれさせていた。　そして、肉庭のやや上方、小さな尿道口にはゴム管が差しこまれ、色の管を微量の小水があがってきているのがわかる。　今夜は、娘のほうをじっくり可郅ってやるつもりだった。もうこれだけマ×コを濡らしているのだから上手くいきそうだぞ、と今中はほくそ笑んだ。「この管を取って欲しいんだろ、うン？」　ゴム管を左右にeらしながらくと、菜摘はをしかめながらもうなずいた。「その前に、s束してくれるかな？　私の言うことには逆らってはj目だ。それさえ守れば、この莩证い管もバイブを取ってやるぞ。どうだね？」　菜摘はしばらく迷っていたが、やがて、小さくうなずいた。　今中は尿カテ`テルをiき、カプセルもはずした。さらに、ボ`ルギャグを口から取りはずすと、菜摘は生きかえったように大きな息をついた。それから、小声で言った。「お母さんのも、取ってあげて」「さっきのs束、忘れていないね」　念を押すと、菜摘はためらいながらもうなずいた。　今中は、京子の股gに食いこんでいたゴム管とバイブをはずし、さらに、猿ぐつわを取ってやった。これ以上、猿ぐつわをつづけて、窒息されても困るという考えも^の片隅にあった。　京子はこのrを待っていたかのように、口を_いた。「今なら、今、家にしてくださるなら、このことは私と娘の胸のうちにしまっておきます。だから、おい、家にして……」　今中は、京子の言~を途中でさえぎった。「クセえションベン垂れ流しやがって。まだ、そんな甘いこと考えてんのか、コラッ！」　NFな乳房をづかんで、ひねりあげた。「お前はまだ知らないようだから、教えてやる。俺はお前の亭主から、首を切られるんだよ、些なことでな。つまり、どっちみち、俺には将来はないんだよ。わかったか！」　乳房をねじ切らんばかりにひねりあげると、京子はくぐもった悲Qをあげた。「フフッ、今日は面白かったぞ。院Lの奴、あたふたと病院中をlけまわりやがってな」　今中は口もとに\い笑みを浮かべて言う。「ううッ……あなたは、神Uがおかしくなっています。夫とせば、きっと夫もあなたのことをわかってくれます」「うるせえ！」　今中は、烈な往庭鹰螗郡蛟・婴护俊ｎ]を真っ赤に染めて、京子は柩胜きこぼす。京子にはわかっていなかったのだ。今中のような男は、追いつめれば追いつめるほど、牙を剥くことを。「やめて！　お母さんをぶたないで！」　菜摘が母のF状をかねたように、悲Qをあげた。「言うことをきますから、それ以上、ママをぶたないで」　泣きになって、Vえる。「フフッ、娘のほうが、よっぽど大人じゃないか」　今中は菜摘のほうを向き、千々に乱れた\を幛扦丹工盲俊「よしよし、いい心がけだ。たっぷりと可郅ってやるからな」「mみがあります」　菜摘が、んだ瞳を向ける。「何かな？」「……マ、ママのている前ではいやなんです」「ほう、なぜだい？」　その理由をわかっていて、今中はく。「そ、それは……」　口ごもる菜摘の困惑の表情を愉しみながら、今中は言った。「まあ、いいだろ。子供というのはHの目が光ってないほうが、本性を出せるものだからな……それに、ここはションベンが訾ΑＯ陇怯浃筏啶」　今中は嬉々として、手枷、足枷をはずしはじめた。　【３】「喉がfいているんだろ？　いいぞ、みな」　バスロ`ブ姿の今中は、リビングのソファにふんぞりかえって、目の前の菜摘をた。　菜摘は腰をおろして、q毯に置かれているミルクの入った皿をていた。　余すところなくさらされた色白の肌は、ほのかに上荬筏啤⑹八rとは思えぬほどにk_した双乳には、rやかな赤のロ`プが上下にまわされ、素晴らしいふくらみを{していた。　菜摘がためらっているのは、I手を後ろ手にくくられていたからだ。めと言われても、手を使えないので、猫のように舐めるしか方法はない。　母をもてあそんだばかりか、自分のI女までも卑劣な手段でZった男である。そんな男に、自分のみじめな姿をられるのがいやだった。　けれど、半日余り、水一滴与えられていなかった。冷えたミルクを目にするだけで、コクリと喉がQった。「いらないんなら、いいんだぞ」　今中が皿を取りあげようとする。菜摘はとうとうfきに耐えきれなくなり、白い液体に舌を伸ばした。　ペチャ、ピチャと音をたててミルクを舐める。冷たいミルクが喉をしていく。（フフッ、いい眺めだ）　後ろ手にくくられた美形の女子高生が、みじめにミルクを舐めすするのをて、今中はうれしくなる。　镄膜起きて、ミルク皿を取りあげた。菜摘が悲しそうなをした。「もっと欲しいのか？」　菜摘はコクンとうなずいた。その仕草が、可郅椁筏ぁ「やるから、こっちへ来な」　今中はミルクを口に含んだ。近づいてきた菜摘の半身を引きよせておいて、キスをした。口移しでませると、菜摘は可zな唇を押しつけたまま、コクッ、コクッと喉をQらす。　唇をxすと、みきれなかったミルクが可zな口尻からこぼれた。に护盲堪驻さ韦辘ザ`メンをB想させて、今中は笑みをもらした。　もう一度、口にミルクを含み、皿をhくに置いた。唇をZって、少しずつミルクを送りこみながら、菜摘をソファに押し倒す。　後ろ手にくくられた菜摘は抵抗できないままに仰向けになり、こぼれかかるミルクを颐にみこんでいる。　ミルクを口移しに送りKえてからも、今中はそのまま濡れた唇を吸いつづけた。さらに舌をねじりこんで、ねっとりと口腔を舐めまわす。　奥へ逃げた舌をたぐりよせ、ミルクの味のする舌をねちねちと吸いあげる。　菜摘はくぐもった呻きをもらしつつ、身体をAけてくる。　今中は、少女の新rな口腔の味を堪能しながら、汗でぬめるI腿のgに膝をねじりこませた。さらに、胸をつかんで、Iでしぼりだされた乳房の感触を摔工搿ｍきの小さな蕾をがそうとすると、「い、いやッ！」　菜摘はを横向けて、胸をよじった。「どうした？　さっきのs束を忘れたか？　私に兢Δ仁膜盲郡肖りじゃないか」「ああゥ、でも……」「君はまだ、IHがどんな人gかわかっていないようだね。これをたまえ」　今中はリビングテ`ブルに手を伸ばし、ビデオのリモコンを持って、スイッチを入れた。コ`ナ`に置いてあったテレビに画像が流れ、院Lが可奈子と一椁蚪护à皮いrの模が映しだされた。　克太郎のいきりたった股gに、白衣姿の可奈子がしゃぶりつき、ナ`スキャップを激しく前後にeらしている。「こんなのはまだ序の口だ。この後、君のパパがナ`スとファックするシ`ンも出てくるぞ、フフッ」　言いながら今中は、菜摘のから血が退いていくさまを面白そうに眺めている。　首をねじってテレビの画面に入っていた菜摘は、やがて、力なくを伏せ、目をつむった。「同情するよ……君がeするのもo理もない。なにしろ、ママだけでなく、パパまでが不しているんだからね。ママだって、ああは言っているが、ほんとうは自分から求めてきたんだぞ」　ねちねちと言いながら、今中はこのビデオの抗があらわれるのを待った。　案の定、ショック状Bにおちいった菜摘は面n白になり、唇をわななかせている。やがて、]じられたの下から、大粒の妞ゆっくりとあふれでた。「わかったかな？　皆、ケダモノなんだよ。君のパパもママさえもね……」　今中は静かに手を伸ばしていき、太腿の付け根にねじこんだ。　菜摘はもはや、抗うことをしなかった。下腹をいいようにまさぐられて、ポロポロと妞蛄鳏筏皮い搿　やわやわした毛の感触を味わいながら、湿り荬颏びた肉扉を_かせると、なかはすでにねっとりとんでいた。「もう、浃险っているようだ。その前に、フェラチオをしてもらおうか」　今中はソファに脚を_いて坐り、菜摘を足もとにしゃがみこませた。「やり方はわかっているな。昨日、ママがお手本をせてくれただろ」　だが、菜摘はうつむいたままだ。後ろ手にくくられ、胸Iをかけられた状Bで、ストレ`トの\を垂らして、を伏せている。「どうした？　また、ションベン臭い部屋にりたいのか？」　ロ`プでくびりだされた若々しい乳房を、グイとひねりあげた。　低い呻きをもらした菜摘は、やがてチラッと上目づかいで今中をた。それから、目を伏せて、切っ先にを近づけた。　はだけたバスロ`ブからのぞく屹立は、急角度でそそり立ち、恐ろしいほどの姿をさらしている。　ようまねで、菜摘は赤紫色の先端を口に含んだ。が、すぐに吐きだして、すすり泣いた。　叱を受けて、ふたたび先端を]る。がはずれんばかりのつらさに、吐きだしたいのをこらえる。「そのまま、口をすべらせろ。そうだ、オラッ、もっと唇をめろ！」　容赦のない叱咤を浴び、菜摘はゆっくりとを打ち振った。　血管の浮きでたおぞましい肉茎を唇でしごくごとに、灼幛稳庵は口のなかで膨れあがり、ますますつらさがしてくる。「なかなか上手いぞ。やっぱり、ママの血を受け@いでるな……コラッ、休むな。奥までAえこめ！」　怒を根元までおさめようとした菜摘は、喉を突かれ、ウグッと喉の奥をQらした。「喉をいっぱいに_けるんだ。そうしないと、また、吐きそうになるぞ」　菜摘は大粒の妞颏长埭筏啤⒀预铯欷郡瑜Δ撕恧蜷_き、Lい肉柱を招き入れた。「よしよし、お前には素|がある。スライドさせてみろ」　後ろ手にくくられた菜摘は、やや下を向く格好で、を大きく打ち振った。　涎れがあふれ、肉柱をまぶしていく。L大な怒でみっちりと口を埋められ、のvがはずれそうだ。　今中はソファにふんぞりかえっていたが、やがて、垂れていた\を束ねあげて、がえるようにした。　耳たぶを真っ赤に染めて、L大な肉柱を吸いこむ少女。ほんのりと赤らんだ]が、膨らんだりへこんだりするさまが、なんともたまらない。　今中は片手を伸ばして、剥きだしの乳房をとらえた。指腹に吸いつくような汗ばんだ乳肌を揉みこむうちに、菜摘の菖浃浃铯盲皮た。「うゥゥ、うふッ」　くぐもった呻きをもらし、切なそうに胸をよじる。しこりの感じられる乳首をがすと、「あッ、いや……」　をあげて、キュウと唇をyみしめた。「コラッ、尺八をつづけんか！」　菜摘はくっきりした眉を折り曲げて、泣き崩れんばかりの表情を浮かべた。が、すぐに目の前の怒を]り、しごきあげてくる。　せりだした乳首をこねまわしてやると、菜摘は婴をとめて、すすり泣いた。　今中は镄膜蚱黏长筏啤ソファにがしておいた\R鞭を持った。舌のような形のヘラのほうで、ぴっちりと]じたI腿をこじあける。　さらには、太腿の付け根に押しあてて、痒いところをかくように、花肉をいたぶるのだ。ちょっとした铯坤盲郡、やられるほうは辘à毪瑜Δ恰⒉苏は口をxして、ウウッと呻き、腰を引いた。「Sしが出るまで、しゃぶりつづけるんだ」　叱咤すると、菜摘は泣き声をこぼしながらも、を埋めてくる。　透きとおったピンクにぬめる乳首をがし、鞭の先で花肉をいたぶるうちに、菜摘のしげな腰が微妙にくねりだした。　昂りそのままに、尺八にも幛こもってくる。キュ、キュ、キュッと激しくスライドさせては、くぐもった息をもらす。　い柄の部分をぴっちりと太腿でめつけて、つらそうにヒップをeする。（これで、高校三年だからな。近の女は成Lがはやい）　今中は、初々しい仕草に情感をそそられながら、忙しく鞭を婴した。「ああッ、いやン……」　菜摘はをあげて、]じあわせた太腿で鞭の柄をめつける。（どうやら、留守中に埋めこんでおいた特uバイブが、功を奏したらしい）　こみあげてくる笑みをyみころし、今中は立ちあがった。　ＳＭの七つ道具の入ったから、ロ`ションのまった瓶を取りだした。　この催淫ロ`ションは、ドイツで密かに研究_kされたもので、めったなことでは手に入らない。aである今中が、苦氦筏匹丧ぅ膜ら取り寄せたものだ。苦氦筏考嘴长って、その郡目はi群だった。多くの女でしてみたが、皆、五分とたたないうちに、入れて、入れてとおねだりするようになる。　今回は、菜摘にどうしても~を味わわせたかった。イクことをえさせるのが、セックス奴_に仕立てあげるための第一条件だからだ。　二度目で~をえさせるのは、普通ではyしい。それで、この催淫ロ`ションの助けを借りることにQめたのである。　菜摘をq毯に@わせて、をソファにのせた。「あッ、いや……」　膝を肩幅に_かせると、ハ`ト形の双臀がuずかしそうに引きしめられる。　昨夜、L大なものをねじりこまれたというのに、ピンクの肉びらはI女のように清楚なたたずまいをせていた。だが、透明な淫蜜がしとどにあふれ、薄くる毛までをも、うっすらと濡らしている。　今中はロ`ションをてのひらに垂らし、花肉へとTりこんでいく。肉びらをめくりあげて、ぬめ光る肉庭から、とば口あたりまでたっぷりとまぶしていく。「ううゥ、いや、それ……」　腰を引く菜摘をどやしつけておいて、汗ばんだ胸のふくらみにも、白嵋氦Tりこめていく。　この催淫は、皮wの五感を活性化し、むず痒さから火照りへと感が浃铯盲皮いので、乳房にも有郡胜韦扦る。「何をTったかわかるかな？……フフッ、媚aだよ。惚れaってやつだ。こいつをTられると、女は皆、チンチンが欲しくなる。菜摘も、すぐに入れて欲しくなるぞ」「ああ、そんなのいやです！」　菜摘はびっくりしたのか、尻たぶを引きしめる。「菜摘ちゃんにセックスの悦びを知って欲しいんだよ。お母さんみたいにね」　そう言って、今中は双臀のgを指で嬲りはじめた。　初めのうちは、玩弄をつらそうに耐えている菜摘だったが、やがてロ`ションが郡い皮たのか、甘やいだ吐息をもらすようになる。「あッ、あッ……いやッ……ああ、ああァァ」　ついには、可郅ごぎをこぼして、ロ`ションでぬめ光る双臀をしぼりこむ。　なおも、そぼ濡れる花芯をいたぶると、Lい吐息とともに尻たぶがほつれ、あからさまになった媚肉から、ぬめる淫蜜が糸を引いてこぼれ落ちた。「むず痒くなってきただろ、うン？」　ぷっくりと充血してきた肉びらをいじりつづけるうちに、色白の肌が、ましいピンクに染まってくる。　押しひろげられた花びらの下方に、痛ましいほどに勃起したtい真珠がのぞいていた。膨した肉芽をなぞると、「はぅ`ッ！」　い喘ぎとともに、双臀がよじりあわされる。「入れて欲しくなったな？　ブッといやつで、マ×コをかきまぜて欲しいだろ」　いながら、今中は敏感な肉芽を幛扦蓼铯埂　十八rの少女が、後手にくくられてd血した指を_いたり、]じたりして、イあがる情婴颐にたたかっている。その初々しい葛藤が、今中の劣情をいやがうえにもかきたてるのだ。　I膝立ちになった今中は、先走りの液をにじませた怒をあてがった。「あッ、j目ェ！」　逃げる腰を抱えて、慎重に切っ先を沈みこませていく。「ひぃ`ッ！」　前に突っ伏そうとするヒップを引きつけて、さらに腰を入れた。狭いとば口がみ、jみつく肉襞を雁首が押しひろげた。「うわッ！」　ソファにのったがガクンと跳ねあがった。　後ろ手にくくられた手の指が、いっぱいにひろげられたかと思うと、力なく]じていく。　今中は浅をこねまわすようにして、jみつくとば口をませる。　ロストバ`ジンしたばかりの女は、膣の奥ではなく、まず浅で感じる。おまけに、そこには催淫ロ`ションをTってあるから、快美感は何倍にも膨れあがるはずだ。　さらに、特uバイブをLいg、埋めこんでおいたので、道をつけたばかりの肉路も啡毪摔Tれてきているはずである。　予期したとおり、菜摘の手辘à献蛞工趣线`っていた。　つらそうにしているものの、肉路はだいぶれてきたようで、ヒクヒクと蠢いて、分身に粘りついてくる。「フフッ、どうした？　痒いところをかかれているような莘证坤怼￥饯欷、悦びの兆しだ。もっともっと莩证沥瑜なるからな」　剔证饲をかきまぜると、菜摘の菖浃少しずつ浃铯盲皮た。「はァ、はァ……あゥゥ」　ソファに置いたを横向けて息を荒げ、何かに耐えるように唇をyみしめる。　菜摘は、つらさのなかにも、昨夜とは`った充足感が全身をみたしているのを感じていた。入口をこねまわされると、むず痒いような期待感がイあがってきて、フッとその感に身をAけたくなる。　自分から、ヒップをくねらせたくなるような瞬gがある。「なかまで入れるぞ。ちょっときついからな」　今中は、慎重に奥まで押しこんだ。先端がコツンと子m口にあたる。「あはッ！……」　菜摘は口をいっぱいに_けて、唇をめくれあがらせた。　身体を引き裂かれるような凄~なn膜、^の先にまできわたった。けれど、そののなかには、t身が溶けていくような昂りが混ざっていた。「おおゥ、いい具合だ。なかはだいぶれてきてるぞ」　今中は嬉々としながらも、最奥まで届かせたままで婴をとめ、胸のふくらみに手を伸ばした。　ロ`ションでまぶされた乳肌は、それとわかるほど火照っていた。ヌルヌルの乳房を揉みしだき、しこった蕾をこねまわす。「ああッ、j目……あふン」　ゾクゾクした快美の旋律を感じ、菜摘は切なくなってきた。　女の急所を知りつくしたなタッチで乳首をがされると、全身の力がiけていき、甘やかな情感がイあがった。　そのr、今中の腰がSり、内が悲Qをあげるほど激しく打ちこまれた。「ああァァァ……」　uずかしい喘ぎがひとりでにきこぼれ、t身が溶けていくようなが四肢の隅々まできわたった。　【４】　菜摘は、和室の布猡紊悉搜鱿颏堡饲蓼された。腰の下には、腰枕の代わりにクッションが差しこまれてある。　o残にめくれあがった花肉を眺めてから、今中はのしかかり、猛りくるう怒を押しこんでいく。喉を引きしぼる菜摘のを、嬉々としておろし、最奥までえぐりこんだ。　ほどよくれた肉襞が粘りついてきた。L足のM步に荬颏瑜し、ゆっくりとiき差しをはじめる。　F屈な体位では荬颏浃毪趣长恧蓼扦悉いないだろうと考えて、Sな姿荬颏趣椁护郡韦扦る。もちろん、`りは解いてない。o`されたなかでNりつめてこそ、意味があるのだ。「あふッ、あふッ、あはッ」　突きあげるたびに、菜摘は息を吸いこみ、白い喉もとをさらす。赤のロ`プを上下にかれた白くりつめた美乳が波打ち、えも言われぬ眺めだ。　くっきりした眉を八の字に折り、泣くような喘ぐような声をもらす菜摘は、初々しいなかにもr烈な凄~美を体Fして、えがくるほどである。「ビンビン来るだろ？　お前が味わっているのがセックスの悦びだ。忘れられなくなるからな」　今中は暗示にでもかけるように言って、菜摘のLい脚を腰にまわさせた。腰にjみつかせておいて、リズミカルな律婴蜷_始した。　四拍子で三浅一深をRりかえすうちに、狭隘な肉路もそれに辘à皮た。深くえぐりこまれるrを待っていたかのように、押し入った肉棹をキュ、キュッとめつけてくる。　おそらくo意Rにやっているのだろうが、昨夜、ロストバ`ジンしたばかりの肉路が、よく辘à皮るのに、今中は女という生き物の神秘を感じないわけにはいかない。「イキそうか、どうだ？」　死にかけた金~みたいに口をパクパクさせている菜摘にいた。「ああゥゥ、恐いの……いやァ！」　菜摘は眉gにkを刻んで、唇をめくれあがらせている。「そうか、恐いか……感じている^だ。これまで味わったことのない快感に、身体が防御本能をPかせているわけだ。恐がることはない。lでもそうやって女になっていくんだ。ほうら、声を出せ。いい声をかせるんだ」　今中は次第にストロ`クのピッチをあげていった。「あン、あン……はぁ`ッ、いや、恐い……ううゥゥ」　きれいにBった白いnをのぞかせて、菜摘はキリキリと奥nをyみしめる。「イケよ。イッていいんだ」　今中はつづけざまに、腰を律婴丹护俊「いいィィ、あァ……あァ、あァ、うゥ！」　いがいっぱいに突きあげられた。とどめとばかり、反婴颏膜堡恳膜蜻丹こむ。「ううゥゥ、うグッ！」　生臭い呻きとともに、t身が海老のようにSりあがった。jんでいた足がほどけて、踵がシ`ツを擦りつける。　少女が初めてのエクスタシ`にNりつめる瞬gを、今中はしっかりとYに刻みつけた。くっきりした眉をたわめて、光gのあるを震わせるそのは、少女が女になった瞬gの悦びを护ā⒔裰肖猊茎ゾクする。　やがて、全身のdがおさまり、菜摘は精根つきはてたかのように横を向いた。　　今中は、足もとのおぼつかない菜摘をバスル`ムへとBれていった。ロ`プをほどいて、幛ぅ伐悭铹`を浴びせるうちに、若い肌はたちまち生荬蛉・した。　荬颏浃椁丹欷坎苏は、もう抗うことをしなかった。　昨夜からの凌辱でAれた肌をスポンジで洗い落としてやるgも、されるがままに裸身を触らせている。　こうしてると、まさに、ヘア写真集でも出したら、大好uで迎えられそうなそそられるプロポ`ションだ。出るところは出て、くびれるところはキュッと引きしまっている。少女から大人へと移行するその狭gでeれている肉体は、充分すぎるほど男心を煽りたてる。（京子も熟女の魅力があるが、菜摘もいっこうに引けをとらなんな）　水滴のしたたる若々しい肌を洗っているうちに、股gのものがむっくりと^をもたげてきた。「フェラしな。ザ`メンを驻螭坤椤⒚牢钉い猡韦蚴长铯护皮浃搿８攻讠长胜螭坤恚俊　言うと、菜摘はuずかしそうに目を伏せた。　今中は洗い訾侨释趿ちになり、濡れた^を押さえつけた。菜摘はしゃがみこみ、そそり立つ太棹の根元にそっと指をjませる。　なんの苦氦飧肖袱丹护胜い郅盲饯辘筏恐袱俏栅辘筏帷⒍、三度しごいて、甘やかな吐息をもらす。その後で、ためらいながらも、根元までAえこんでくる。　そぼ濡れる\がeれるのをて、今中は薄く笑った。（フフッ、どうするね、院L。お前の郅工肽铯稀レイプされた男の珍棒を美味しそうにしゃぶっているぞ）　体の奥底からZびがふつふつとイあがってきて、その思いをぶつけるように、今中は自ら腰を前後に婴しはじめた。【第六章　剃毛と肛虐の肉宴】【１】　翌日も、今中は何食わぬで病院に出た。そして、一日にしてやつれはてた院Lの幽のようなをて、妥のZびを味わった。　今夜は、母と娘を一wにいたぶってやるつもりだ。その助手が必要だった。　可奈子にそのことをすと、「フフッ、面白そうじゃない。f力するわよ」　そう言って、可奈子は口もとをほころばせるのだ。　勤栅Kわると、今中は可奈子をBれて自宅に急いだ。　可奈子の姿を目にした京子は、最初s然としていた。夫の浮菹嗍证违施`スが、なぜここに来たのかわからないのだ。　克太郎をT惑し、Fにかけたのだということをh明してやると、京子はショックの色をLせず、面n白になった。やがて、]じられた瞳から、大粒の妞あふれでた。　今中はそんな院L夫人をせせら笑い、rgが惜しいと言わんばかりに、玩弄に入った。　まずは、バスル`ムで京子の全身を石xをつけて洗った。肉びらをつまみ、内部の肉襞のひとつひとつまでも洗い清めた。　度重なる凌辱を受けてもなお、京子の肌は磨きぬかれた大理石のようにつやつやした光gを放ち、ほんのりと淡いピンクに染まって、妖しい色荬颏摔袱蓼护皮い搿　めを受ければ受けるほど、Fめかしさをすその裸身を、今中はw甲`りでくくりあげた。さらにエプロンをつけさせて、エプロン奴_として台所に立たせた。酒のつまみを用意させているのである。「京子、手をiくと、食わせてやらんぞ」　今中はソファにふんぞりかえって、冷えたビ`ルをグビグビとあおっている。かたわらには後ろ手にくくった菜摘をはべらせ、胸Iでしぼりだされたみずみずしい乳房をいじる。まさにハ`レムの王莘证扦る。　京子のほうは、屈辱に耐えて唇をyみしめながら、マグロの刺身に包丁を入れている。コクリと喉が婴のは、昨日から鹤悚耸呈陇蛴毪à椁欷皮い胜い郡幛坤盲俊「フフッ、いい格好よ。さすがに人妻だわ。エプロン姿が板についてるじゃないの」　先ほどからO役として、京子の背後に控えていた可奈子が薄く笑った。今中の言いつけで、ナ`スの白衣を身につけている。さすがにF役だけあって、白衣姿がぴたりとQまっていた。けれど、ゆるみがちの口もとのせいか、男好きのする女の多情さが訾い郡摹「奥、なんだか、Iがとってもお似合いよ。奥って、まるで殿方に苛められるために生まれてきたみたいな方だわ」　可奈子は背後にしのびより、耳もとで摔い俊「おうちでも、院L先生にくくられて、お愉しみだったんじゃないの？」　京子が振り向き、い眉を吊りあげる。「アラ、お怒りになったの？　そうよね、院Lは真面目な方ですもの。そんなことはなさらないわよね……フフッ、その割りにはおチンチンはなかなか立派だったけど」　可奈子はわざと夫人の莩证沥蚰幛扦工毪瑜Δ胜长趣蜓预盲啤からかうのだ。「包丁を持つ手が震えていらっしゃるわ。まさか、切りかかろうなんて思ってるんじゃないわよね」　Z尾をめ、京子の腰にjみついているロ`プをつかんで引っぱりあげた。「あッ、うゥゥ」　途端に、京子の身体から怒荬消えうせ、赤いロ`プの走る腰が微妙にうねった。w甲`りで股gにまわされたロ`プが、花芯に食いこんだのだ。「アラアラ、奥ってやっぱりスケベだわ。こんな_なおをなさってるのに……フフッ、今中さんが言ってたとおりね」　可奈子はここぞとばかりに、かさにかかって京子を玩弄する。　このところ、今中からお呼びのかかる回数がpっていた。それで、可奈子は京子にして、嫉の感情を抱いていたのである。「ホラッ、腰をクネクネさせてないで、早くなさいよ！　ご主人がお待ちかねよ」　叱しながらも、可奈子はにロ`プをeすりつづけて、京子の邪魔をする。　台所での光景を眺めながら、今中は、横にはべらせた菜摘の乳房をもてあそんでいた。　母と一wにバスル`ムでピカピカに磨きぬかれた少女の肌は、たおやかにりつめて、指にjみついてくる。全身からにじむ清楚な荬恕⑿预四恳めた女の羞じらうような色荬加わって、菜摘はまさに旬を迎えていた。　生まれたままの姿で後ろ手にくくられた菜摘を、向かいあう格好で膝にまたがらせた。　人形のようにLい睫毛を伏せて、うつ向く菜摘。そのをしゃくりあげ、唇をZった。「あうゥゥ、いや……」　最初は拒む菖浃蛞せていた菜摘だが、引にn列を割ると、次第に抗いの菖浃消えていく。ねちねちと舌をjませて吸いあげるうちに、菜摘はされるがままになり、送りこまれる唾を喉音をたてて驻撙长啶瑜Δ摔胜搿　胸Iでしぼりあげられ、みずみずしくりつめた乳房を揉みしだいてやると、甘い吐息をもらす。膝に\った力あふれるヒップが、微妙にくねる。（どうだ、この感じようは……ひょっとすると、京子よりもマゾの素|があるかもしれんぞ）　菜摘の急速なZ染みようには、{教した今中本人でさえ、@くほどだ。この感じようで、まだ破瓜をKえて三日目なのだ。「お待ちどうさま……」　可奈子が、京子をせかすようにして步いてくる。熟れた裸身に赤のw甲Iをかけられ、腰から下にエプロンをした京子は、I手に刺身を盛り合わせた大皿を持っている。　京子のが、娘にとまった。今中に抱かれて、唇を吸われている娘に。　一瞬、怒りの色が\い瞳に浮かんだ。が、すぐに悲しみの表情へと浃铯辍すっとがそれていく。　色とりどりの刺身が豪Aに盛られた大皿をテ`ブルに置いた。q毯に膝をついて、o念そうに唇をyみしめている。　今中はテ`ブルにを走らせて、言った。「これだけか？」　京子がエッというように、をあげる。「もうちょっと荬郡い郡猡螭颏膜れんのか？　み屋に出るつきだしくらいのもんをつくれないのかといてるんだ」「……でも、ざ、材料が……」「残念だが、京子はおAけだな。言ったろうが、手をiいたら、食わせてやらんって」　今中は笑いを喉の奥で押しころす。その手は、娘の腰をいやらしく徘徊している。「そういうこと。奥は、そこで指をAえてるしかないようね。私たちはさっそく、いただきましょ」　いい菸钉坤趣肖りにフフンと鼻で笑い、可奈子は刺身を箸でつまんで、わさびn油にひたした。それから、意地く京子の鼻先に持っていき、京子がゴクリと喉を婴すのをとどけてＵタ`ンさせ、自分の口に\ぶ。そして、さも美味そうに舌鼓を打つのだ。　その子を眺めていた今中も、指で刺身をつまんで、口に放りこんだ。「どうした、菜摘？　お前も食べたいか。食わせてやるぞ、うン？」　クチャクチャと猥jな音をたててyんで、膝にまたがった菜摘の表情をうかがう。　上荬筏款に悲しみの色をたたえて、菜摘はチラッと母のほうをた。それから、「ください……」　消え入りそうな声で言う。　今中は哄笑し、もうひと切れ、トロを口のなかに入れた。下卑た音をたててyみ、「消化しやすいようにしてやったぞ。ククッ、唾の{味料が郡い皮泼牢钉い尽　そう言って、咀嚼されたトロを口移しで菜摘に与えた。　菜摘は目にうっすらと妞蚋・べ、原型をとどめないほどにyみくだかれた残骸を、ほとんどyむことをしないで、驻撙长螭扦い。　今日は何も食べ物を与えられていなかった。普段なら吐き荬虼撙工瑜Δ胜猡韦狻⒔瘠尾苏には拒むことができないのだ。　今中は、半分は自分で食べ、半分は菜摘に与えるといった{子で、咀嚼した刺身を菜摘の口に送りこんでいく。　京子は、娘が食べ物を与えられていくさまに目をやり、もの欲しそうなでコクリと喉をQらす。「まあ。口移しだなんて、うらやましいわね。奥も、そうじゃなくて？」　それをていた可奈子が、底意地のいを京子に浴びせた。　京子は自分のはしたないにuじたかのようにうつむいた。「娘の素直さに免じて、お前にもお情けをかけてやってもいいぞ」　今中が声をかける。京子はのろのろとをあげた。「ただし、条件がある……尺八しろ。ミルクをしぼりとれたら、お前にも好きなだけ刺身を食わせてやる」　そう言って、今中は口もとをふてぶてしくゆがめた。（ああ、この人はどこまで底意地がいのか！）　京子は改めて、今中の卑劣さを痛感する。娘をいたぶりながら、母Hにフェラチオさせるなど、とても心を持った人gの考えることとは思えない。「どうした？　いやならいいんだぞ。その代わり、お前には金H、水も食べ物もやらんぞ。いいんだな、それで？」　追いちをかけられ、京子の心は婴い俊「奥、素直になさったほうがいいわよ。ほんと、この人って、やると言ったらやるんだから……へんなプライドはお韦皮摔胜盲郡郅Δt明よ」　可奈子がH身になったふうを装って、たたみかける。「こっちへ来な」　今中が、菜摘の身体を横に移して、手招いた。　京子はしばらくためらっていたが、やがてuじ入るようにを伏せて近づいていく。やつれのえるぶん、影をして、いっそうFめかしく映る美貌をu辱の色に染めて、今中の足もとにしゃがんだ。　おそるおそる、娘をた。菜摘は肩を今中に抱かれ、をそむけていた。]じられた睫毛がえ、唇がわなないていた。　しゃぶれ、と言われて、はだけたバスロ`ブからのぞく屹立にそっとを近づけた。　角に持ちあがったそれは、础─筏い郅嗓违ē椁颏踏峁猡椁弧ムッとしたホルモン臭を訾い郡郡护皮い搿（私はこの人には逆らえない。この人にけたんだわ）　I手を今中の太腿に置いて、そびえ立つ肉柱のY筋に舌を押しつけた。ピクンと屹立が跳ねあがる。　灼けつくようなu辱感を押しころし、血管の浮かびあがった肉柱を何度も舐めあげる。袋さえも舌であやした。　胴茎をたっぷりと唾でまぶしてから、今度は、ねちっこくカリの周欷松啶蜻@わせ、口ににじんだ粘液を舐めとっていく。　知らずしらずのうちに情感がこもっていた。L大なものに奉仕しているうちに、荬hくなるような快美感がよみがえり、下腹が疼いてくる。娘の前ということさえ、忘れそうになる。　口をいっぱいに_けて、础─筏ぱ闶驻蝾]った。エラを引っかけるようにして、かくしごきあげる。　Lいg、口を_けていると、下の口もゆるんでくるようで、股Iがいっそう深く沈みこんでくる。o意Rのうちに、はしたなくヒップを突きだし、くなくなとeすっていた。「フフッ、菜摘。てごらん、ママを」　今中が口もとに笑みを浮かべて、菜摘の半身を引きよせた。「尺八しながらも、いやらしくケツをくねらせているだろ？」　イヤッとばかりに、菜摘がをそむけた。「このドスケベは、もう娘がてるなんて忘れてるのさ」　言いながら今中は、菜摘の义F形に隆起した胸をもてあそぶ。「ううッ、いやッ、お母さん！」　娘の声で京子は我れにかえり、口の婴をとめた。「あうゥゥ、できないわ！」　肉柱から口をxし、くっきりした眉を褶曲させて、むせび泣く。　今中はに手を添えて、京子のをしゃくりあげた。口もとにほつれついた\をキリキリとyみしめ、むせび泣いている。大理石のようにFのある肌はほのかなピンクに染まり、菱形に交eした赤のロ`プが、白いNかな双乳をくびりだして、赤と白の妖Fなコントラストを示している。「そうか、できないか？　このまま、おAけだぞ。いいのか、それで？」　京子は泣き濡れたで、今中をあげた。悔しそうに唇をyみしめ、いきりたつ肉柱にを落とした。　肉体的な|えは、精神をもしのぐのだということを思い知らされる。「ないで、菜摘、ないで……」　消え入りそうな声を出すと、uをかなぐり韦皮啤⑻棹を口に含む。　がはずれそうなほどのL大な逸物を喉奥まで]り、ぬめる唇をjめて、ゆっくりとすべらせる。　今中に揶揄されたせいか、今度ばかりは娘のことがYから去らない。「よくておくんだぞ、お母さんの尺八をな。フフッ、上手いもんだろ？　菜摘もこのくらい上_しなきゃな」　今中の言~が、京子の羞u心をかきたてる。（ああ、私はなんてことをしているの！）　身をねじきられるようなA辱感にさいなまれつつも、それを忘れようとするかのように京子はいっそう情幛颏长幛啤おぞましいものをしごきたてる。　【２】　一rg後、二人は寝室のベッドに、全裸でくくりつけられていた。母も娘も、大の字に手足を_かされ、羞uの源泉を露わにされている。　素晴らしいプロポ`ションをFる菜摘の、すらりとした脚のgに、可奈子がしゃがみこみ、忙しく手を婴していた。「_な花びらだこと。そこのlかさんのとは大`いだわ。フフッ、うらやましくなっちゃう」　可奈子は笑みとともに溜め息をついた。右手に持たれたものが、キラリと光った。　菜摘は下の毛の剃毛I理を受けているのである。　すぐ横のベッドでは、すでに剃毛をKえた京子が柩胜蜓氦筏长恧筏啤⒛铯下腹を丸裸にされる光景を茫然自失のていで眺めている。「どうだ、悲しいか？　娘が丸坊主にされるのは……」　今中は京子のをのぞきこむ。その右手は下腹に伸び、あるべきものがなくなった股gをいたぶっている。「な、なぜ、こんなひどいことをなさるの？」　京子は下腹からイあがる昂りを抑えて、Vえる。「お前たちが私の奴_であるしるしだ。それに……」　今中の落ちDんだい目が、湿な光を放った。「院Lが、お前たちのツルツルマ×コをたr、どんなをするかと思ってね」　途端に京子の表情が引きつった。そのrのことを想像したのだろう。ギュッと寄せた眉gに苦のkを刻み、ポカンと_けた唇をわななかせる。「いずれ、院Lとご面をさせてやるよ。やつの@くがえるようだ。今から愉しみにしておけよ」　腹の底からイあがる笑いをyみころし、今中は下半身のほうにまわった。り毛の削ぎ落とされた赤裸々な花肉を、指で解剖するかのようにいたぶりだす。　そのgにも、菜摘への剃毛I理はKPにさしかかっていた。　可奈子は}jなw所のI理にとりかかり、可zな肉びらを指でつまみあげ、ゾリンゲンの剃刀を走らせる。　Tれた手つきで、まばらな毛をスッ、スッと削いでいく。　すでに、下腹を覆っていた翳りはすっかり剃られ、わずかにnい剃りEのブツブツが残るだけだ。　丹念に一本ずつ刈り取られるごとに、菜摘はヒッと呻いて、太腿をらせる。　その横に置かれたティッシュに、刈りとられた毛が散在している光景が、なんとも哀しみをTった。「さあ、できたわよ」　やがて、可奈子が剃刀を置いて、蒸しタオルで股gを拭った。　今中がやってきて、どれどれとばかり、剃りEも生々しいu肉をのぞきこむ。「ふうむ、やっぱり、京子のとは`うな。京子のはなんだか毒々しいが、お前のは清楚さのなかにも、女の神秘が訾い郡膜瑜Δ坤尽￥浃悉辍⑷簸づの子はここの毛がないほうがそそられるな」　今中は美gu家のような口をいて、息がかかるほどu肉にを近づけた。「ああ、ないでください……いやッ！」　ギュウッとよじりこまれる太腿を押しひろげて、今中はさらに粘っこいを浴びせかける。「毛を剃ると、オサネが一段と引き立つぞ。ピンクの皮が剥けて、ぷっくりと^をもたげてる」　今中は、ペロリと核をひと舐めした。い呻きがこぼれ、o残なほどに露わになったu丘がった。　敏感なw所に巧妙な幛蚣婴à胜ら、今中は可奈子に目で合恧颏筏俊　可奈子は唇をめくれあがらせて薄く笑い、Oりのベッドにくくりつけられている京子をいたぶりにかかる。「ああ、何をするの！　ナ`スならナ`スらしくなさい！……いや、触らないで……ああッ、いやッ、ああン」　同性の女体を知りつくしたなタッチで急所をいたぶられるうちに、京子の喉から切なげな喘ぎがこぼれはじめる。　院L夫人の脂がのった腰が淫らに婴だしたのを野にとらえつつ、今中は娘のほうを高まらせていく。　覆うものがなくなった媚肉を剔证梭陇幛筏悚证辍⒊溲した肉芽を舌でがすと、「はッ、あふン……」　可郅椁筏ごぎがこぼれ、なが突きあがっていく。　荬颏浃氪缜挨蓼前氦椁护皮いて、今中は母と娘の拘束を解き、ひとつのベッドにあがらせた。　肩を寄せるように、ベッドに横坐りになり、肩で大きく息をしている母娘に向かって言う。「オナニ`ショ`をせてもらおうかな」　二人は申し合わせたように、@きのをあげた。「母と娘のマンズリの演というわけだ。ククッ、こういう世物は、ちょっと他ではられないぞ」　今中は自画自mの笑みを浮かべて、つづけた。「ただし、京子はケツの穴でオナッてもらおうか。アナルオナニ`というやつだな」「そ、そんなこと！……」　京子は眉をひそめ、すがるような目をして、を左右に振った。「何をお上品ぶってるのよ。あんたがお尻大好きだってことはわかってるのよ。さっきだって、アヌスをマッサ`ジしてあげたら、悦んでたじゃないの」　可奈子が口を挟んだ。そして、「院L夫人だとかいって、いつまでもぶらないでよ！　ここじゃ、あんたはただの奴_よ。お刺身ひと切れのために、尺八までして……自分のしてきたことを考えなさいよ！　あんたの娘のほうが、よっぽど往生Hがいいわよ」　嫉を露わに、激情を叩きつける。　よほど辘à郡韦、京子はガックリとこうべを垂れて、むせび泣く。　そんな母の姿を、菜摘は哀しみの色をたたえた瞳でつめている。「いつまでもジタバタしていてもはじまらんじゃないか。京子も、せいぜい娘をうんだな」　今中は、打ちひしがれた京子を四つん@いにさせて、塾盲谓钊獬诰クリ`ムをアヌスにTりこむ。　さらに、アヌス用の先のくなったバイブを茶褐色のすぼみにねじこみ、バイブのお尻のほうを京子に持たせた。そのgにも、菜摘は犬のように@わされ、右手を腹のほうから花芯へと潜らせる。「ねえ、いいこと考えたわ。派手にイッたほうに、ご褒美をあげましょうよ。ただやるだけじゃ、お二人さん、意荬あがらないでしょうから」　そう言って、可奈子が目をxかせた。「いい考えだ。きっちりイッたほうに、缶ビ`ルの褒美というのはどうだ？」「それじゃ、菜摘ちゃんが可哀相よ。まだ、未成年なんだから……ジュ`スのペットボトルというのはどう？　fいた喉には最高のご褒美じゃない」「フフッ、そうしよう。いたな、二人とも。派手にイッたほうに、冷えたジュ`スだ。せいぜいBって荬颏浃盲皮れよ」　今中は、すぐ横のベッドに可奈子とともに腰をおろし、オラッとせかす。「ああ、ごめんね。菜摘、こんなことになって……」「いいの、ママ……きっと、お父が助けにいらしてくれるわ」　母と娘は小声で会をかわす。　しばらくすると、菜摘の指が婴はじめた。腹のほうから潜らせた手を、剃毛されたu肉へとあてがい、中指を主体にして合わせ目のあたりをスッ、スッと幛扦搿「よくえんぞ、菜摘。もっと、背中を反らせて、ケツを持ちあげんか！」　怒られた子供のようにすくみあがり、菜摘は言われたとおりにヒップを高々と持ちあげる。　り毛をなくしたu肉がさらされ、指のgから、わずかに_いたqt色にぬめる肉庭がのぞいた。「フフッ、菜摘のやつ、そそるじゃないか。とても、三日前にロストバ`ジンしたとは思えんな」　今中が可奈子に同意を求めると、「それはそうよ。女の子って、小学生のrからオナニ`してるのよ……それより、てごらんなさいよ。夫人のほう」　可奈子が、京子のほうをで示した。　京子は、背中のほうからまわした右手に\のアナルバイブを持ち、忙しくiき差ししている。茶褐色のすぼみに、くなったバイブの先が出入りして、字丐猡伟を集めたすぼみがヒクヒクと蠢いていた。　左手で上半身を支え、しなやかな背中を反らし菸钉摔筏啤アアッとましい声をあげては、ゆるやかにヒップをeすっている。「いやらしいわァ……なんだか、私のほうまでおかしくなっちゃった」　昂った声をもらし、可奈子は今中の股gをさぐった。すでにR樘荬巳毪盲骏骏栅视仓堡颉ギュッ、ギュッとしごきだす。　甘えつくようにして身体をAけ、今中の乳首を吸う。それから徐々に舌を下方に@わせて、いきり立った肉柱を根元までAえこんだ。　今中は好きなようにしゃぶらせておいて、母娘演のオナニ`ショ`を大名莘证且物する。「あッ、あッ、あッ……」　いているほうがおかしくなってしまうような可zな喘ぎをこぼしているのは、娘のほうだ。　F代っ子らしく、引きしまったたおやかな双臀をよじりながら、指を忙しく婴している。内趣苏郅昵げたH指で、核のあたりを小刻みにいじり、他の四本の指腹で全体を美に幛扦丹工盲皮い搿「菜摘、マ×コを_いてせろ。指でおっぴろげて、女の中身をのぞかせろ」「ああ、そんな……」「やるんだ！」　有oを言わせぬ{子で命令すると、菜摘はためらいがちに指をＶ字にひろげた。　小ぶりな肉びらが_いて、十八rの乙女にはふさわしくないヌメヌメとした内部が露わになる。「そのまま、_いたり]じたりして、ケツを振ってみろ。男をTう莩证沥扦省　柩胜きこぼしながら、菜摘は指を_]させて、ヒップをくねらせる。その稚拙な仕草が、今中の劣情をかきたてた。「今度は指を入れろ」　菜摘は中指を立てて、qt色にぬめる肉路に突きたてた。「ああゥゥ！……」　^をSりあがらせて、痛切に呻く。肩までのストレ`トヘアが千々に乱れて、清新なエロスがけ散った。「あッ、あンン……いやッ、あン、うふッ……」　透明感のあるソプラノで喘ぎ、差しこんだ中指で内部を激しくかきまぜている。菜摘が清楚な美人高校生であるだけに、その女の性を剥きだしにした指づかいが、男の急所を疼かせるのだ。「まだ、イクのは早いぞ。もっと、男の目を愉しませてからだ。わかったな？」　菜摘に指示を出す。が、いったん火のついた激情はとまらないのか、わずかに婴はgくなったものの、菜摘は剔证酥袱侨饴筏颏蓼丹挨盲皮い搿（困ったもんだな……）　悦びを@息に浃à啤⒔裰肖想Oりの母Hのほうに目をやった。　娘の切ない喘ぎ声に触kされたのか、京子は左手を腹のほうから潜らせて、媚肉をまさぐっていた。「ああゥゥ、あはン」　情のこもった声をもらし、右手に持ったアナルバイブを忙しくiき差ししながら、左手の指で、そぼ濡れる淫裂をいやらしく幛扦丹工盲皮い搿　背中を丸め、双臀を高々と持ちあげて、二つの孔をまさぐる。その浅ましいほどに淫らな格好は、ちょっと前の院L夫人からは想像できなかった姿である。「京子、よっぽどペットボトルが欲しいらしいな」　言うと、京子は喘ぎながらも、それは`うとでも言いたげに首を振る。「じゃ、なんだ？　ジュ`スが目的でないとすると、自分からMんでやってることになるぞ。やっぱり、お前はこちらの考えてた以上に淫乱ってことだな」「ああゥゥ！」　な玩弄にあって、京子は痛切な声をもらした。自分でも自分の莩证沥わからないのだ。　だが、娘とKんでオナニ`をさせられるという辣な仕打ちのなかでさえ、抑えきれない情欲の炎が燃えさかっていることだけは_かだった。（ククッ、これだから、女というのは面白い）　今中は、腹の底からイあがるどす\い悦びを、何度も反cして味わった。　二人の切羽まった声にあおられたのか、可奈子のほうも情岬膜巳饩イ颏筏悚证辘げてくる。　ましい息をもらし、けじとばかりにねっとりと舌をjませ、下品な唾音をたててすすりあげ、奥まで]ってしごきあげてくる。　今中は鹤悚菠市Δ撙蚋・べて、可奈子の\をあやしながら、母娘のオナニ`演に入った。「ああッ、は`ン、うふン」「は`ッ、あはッ、はン」　母と娘の差しせまった喘ぎがいあうように高まっていく。　高々と持ちあげられた二つのヒップがうねり、薄く油膜を引いたように妖しくぬめ光っていた。　合とて、今中は可奈子を押しのけて立ちあがった。ベッドにあがり、二人の\をづかんだ。「考えが浃铯盲郡琛￥粗魅に奉仕しろ。よくできたほうに、褒美をくれてやる」　オナニ`で荬颏浃椁护毪膜猡辘胜伞はなからなかったのである。　【３】　大の字に寝そべった今中は、ハ`レムの王莘证蛭钉铯盲皮い俊　胸にキスを浴びせているのは、菜摘のほうだ。京子は下腹にを埋め、そそり立つ肉柱を、くぐもった呻きとともに尺八している。　菜摘がキスをせがんできた。この数日で急に色っぽくなった像のようなを近づけ、垂れ落ちる\を後ろに梳きあげた。　杏のような甘い訾い韦工胂を吐きかけ、唇を合わせてくる。　舌を差しこんでやると、一瞬、おののいて口をxした。が、すぐにまた唇を重ね、自分から舌をjませてくる。　震える舌をねちねちといたぶっているうちに、こらえきれないといった吐息とともに、口をxした。今度は切なげに胸を押しつけて、「……吸ってください」　羞じらうように言って、初々しいピンクの乳首を差しだす。　今中は、硬くしこった蕾を吸い、舌でがした。「ああン、感じます……ああン」　舌ったらずのコケティッシュな声をもらし、菜摘は我慢できないといったふうに胸をよじる。　そのgにも、京子のほうはフェラチオからパイズリへと移行したようだ。　Nかにりつめた双乳で、そそり立つ肉柱を左右から包みこみ、I手で乳房を揉みこむようにして、太棹をマッサ`ジしてくる。（こいつ、パイズリまでしやがって……フフッ、院Lのやつ、この姿をたら、自しかねんぞ）　今中はどっぷりと大名莘证摔窑郡搿Ｔ鳏啶伽男の妻と娘にハ`レムのように奉仕させているのだ。しかも、二人とも甲乙つけがたいほどの美人ときている。男が一生に味わう快Sのうちでも、これに伽毪猡韦あるとは思えない。　たっぷりと奉仕させてから、今中は体を起こした。「オラッ、四つん@いになって、ケツを突きだせ……もっと近づかんか」　母と娘を身体がくっつかんばかりに接近させて、ヒップを持ちあげる。「二ってのは知ってるか？　ソ`プでな、二人を一wにハメることを言うんだ。二人がH子ってんだから、スペシャル二ってことになるかな」　今中は得意荬搜预盲啤ククッと喉の奥で笑った。「ああ、そんなこと！……」　うずくまる京子の双臀を、いっぱいに持ちあげる。「パイズリまでやったのは、どこのどいつだった！　オラッ、いい加pに奴_になりきらんか！」　尻たぶをしばいておいて、油をTったようにぬめるヒップを抱えた。　ヒッとすくみあがる京子を押さえつけ、そぼ濡れる淫裂に屹立を打ちこんだ。「うはッ！……あうゥゥゥ」　\が踊りあがり、汗でぬめる背中が反りかえった。　最奥までえぐりこむと、煮めたトマトのようにけた肉路が、屹立をZ迎するかのようにねっとりとjみついた。しばらくそのままでいると、字丐猡稳怍扭内へ内へとTいこむように蠕婴工搿「お前のマ×コは悦んでるようだぞ。オラッ、いい声でQかんか！」　腰をI趣ら抱えこみ、身のストレ`トを送りこむ。「うはッ、あはッ、はああッ……」　差しせまった喘ぎをきこぼして、京子は指の色が浃铯毪郅嗓衰珐`ツを握りしめる。　京子の性感が上Nカ`ブを描くのをとどけて、今中はすぐOりで尻を突きあげている菜摘に手を伸ばした。尻たぶのgで清楚なたたずまいをせる柔肉を、スッと幛扦げる。「あッ……」　若Rのような裸身がビクッと震えて、たおやかな双臀がしぼりこまれる。「待ちどおしかったんだろ、菜摘？」　くと、菜摘は力なく首を左右に振った。「じゃ、なんでこんなに濡れてるんだ、教えてくれるかな」　透明な蜜をこぼした合わせ目を、中指を振婴丹护乒イ幛毪取「あッ、いや……あッ、うン」　菜摘はを上げ下げして、シ`ツを握りしめる。　そうやってねちねちと娘をいたぶるgにも、今中は腰をゆっくりと婴して、母Hの肉路を攻めたてている。「ああッ、いやッ……あうゥゥ！　あは`ン」　iき差しに操られるままに、京子はuずべき声をしぼりだされる。　娘のほうが、次第にもよおしてきたのをとって、今中は腰を引き、肉棹をiきとった。膝で移婴贰⒔穸趣夏铯位ㄐ兢恕⑴をぴたりと押しあてる。「Aれているが、我慢しろよ。ママのオツユだからな」　母Hから引きiいたばかりの肉棹だということを菜摘に思い知らせておいて、ゆっくりと腰を入れた。　京子の淫蜜にまみれた太棹が、狭いとば口をませて沈みこんでいく。「ううゥゥ、ああァァァ」　菜摘はn膜四亭àねるように全身をsこまらせた。奥までえぐりたてると、菜摘は口をいっぱいに_けて、汗みずくの背中をＳ字に反らした。「まだまだ、きついな。ママのより、はるかに狭いぞ。ママのは、やりすぎてまりがなくなってるからな」　gHは、京子のものも素晴らしいЭs力を持つ名器なのだが、今中はこんなことを言って、京子の女心を痛めつけるのだ。「お前がどれだけ女になったか、ママにせてやりな」　浅をかきまぜておいて、深々と突き入れる。ふたたび入口付近に[ばせておいて、一荬搜氦筏窑恧菠皮い。　それをRりかえすうちに、可郅椁筏どがもれはじめた。「あッ……はァ、はァ、ああン……あッ、うン」　菜摘はい指を^型に曲げて、色が浃铯毪郅くシ`ツを握りしめる。「どうだね、京子。娘もいい声を出すようになったじゃないか」　そう言って、今中は京子をた。が、京子は玩弄の言~も耳に入らないのか、持ちあげたヒップをTうようにeらしている。「どうした、欲しいのか？……娘に入ってるヤツをブチこんで欲しいんだな」「……ああ、そんな……」　そう言いながらも、京子はなおもFめかしくヒップをくねらせる。　剃毛を受けた赤裸々な媚肉が、あふれでる淫蜜でぬめ光り、_いたり]じたりして、欲望を露わにしたサ`モンピンクの内部がえLれする。　今中は左手を伸ばした。花肉ではなく、上方のアヌスをとらえ、のすぼみを幛工搿「ヒッ、そこは……」「お前の大好きなところじゃないか。ブチこまれたくって、入口がめくれあがってるぞ」　字丐猡伟を集めたすぼみは、アナルバイブのせいでゆるみがちになり、内部のピンクの襞までのぞかせている。　今中は、浅ましい状BのYTに指で振婴蛴毪à郡辍マッサ`ジしたりして攻めたてる。「あは`ッ、あ`ン」　糸を引くような喘ぎがこぼれ、白い尻たぶがビクビクと震えた。「まったく、いやらしいケツの穴だ。娘の前でも感じるんだからな」　玩弄しておいて、今中はふたたび娘のほうに神Uを集中させた。　左手で母Hの菊花を嬲り、右手で娘の腰を抱えこんで、太棹を叩きこんでいく。　急をつけたストロ`クを浴びせるうちに、菜摘はすすり泣きはじめた。切ない情感がこみあげてきているのだろう。　ここぞとて、今中はつづけざまに打ちこみ、菜摘を高まりへと追いこんでいく。「あッ、あッ、ううン、ああッ……」　が上げ下げされるごとに、ストレ`トの\がバッサバッサと踊り、なだらかな肩に打ちつけられる。「イキそうか、荬颏浃辘饯Δ胜螭坤省「ああッ、イ、イッちゃう。ああァァ！」　菜摘が荬颏浃氪缜挨恕⒔裰肖悉预郡辘嚷婴颏趣幛俊「ああン、いやン……」　甘えるような声を出して、菜摘はせがむようにヒップをなすりつけてくる。「お前だけイカせるわけにはいかんだろ。iくぞ」　言うと、菜摘は、「ああッ、j目……イカせてください」　差しせまった{子でVえ、狭い肉路で、iいちゃいやっ、とばかりに硬直をめつけてくる。「そんなことを言われてもな、ママが待ってるんだ。それとも、ママを差し置いても、コイツが欲しいのか？」「……あ、はい。荬颏浃椁护啤…」　欲望を露わに、菜摘は切羽まった声をあげ、せかすようにヒップをeすった。「京子、どうする？　お前の娘はこんなことを言ってるぞ。どうやら、珍棒を独占したいらしい」　今中は得意荬暑で、京子のほうをた。　娘をる切れLの目に、悲しみの色が浮かんだ。それから、京子はウウッと柩胜きこぼして、ベッドに崩れ落ちた。　娘の浃铯辘瑜Δ舜颏沥韦幛丹欷郡韦、それとも、自分のみじめな状Bに耐えきれなくなったのか、うつ伏せになって、丸い肩を震わせている。「フフッ、相浃铯椁盒愿のすわってない女だ。褒美は娘にやるとするか」　今中は笑みを浮かべて宣言すると、「例のものを出せ」　ベッドに腰をおろしていた可奈子に向かって言った。「いいけど……」　可奈子は不服そうに口を尖らせる。先ほどから指をAえてているだけで、なんだか自分が除け者にされたような荬して、不氦虮Гい皮い郡韦扦る。「心配するなよ。可奈子は後でたっぷり可郅ってやるから。お前が一番大切にQまってるじゃないか。わかってるだろ、そのぐらい」　そう言われて自信を取りしたのか、可奈子の表情がパッと明るくなった。途端にやる荬虺訾贰バッグからレズビアン用のディルドゥを取りだす。　横に走るベルトにＴ字型に革・交差した、操・蛳毪铯护肫骶撙扦る。kに走る革・摔稀⑺^のディルドゥが内、外に突きだしていた。　可奈子はあわただしく白衣を脱いだ。少しlせ菸钉坤、出るところは出ている、いかにも男好きのする裸身である。　くびれたウエストにベルトをめ、革・ら内趣送护でたディルドゥを自身の媚肉へと埋めこんだ。低く呻いて、唇をyみしめつつ、革・蛄簸幛搿　外に伸びた本物そっくりのディルドゥが、可奈子の股gからそそり立っていた。女そのものといったセクシ`な裸身から、リアルな男根が生えている姿は、倒eしたエロスをかもしださずにはおかない。「そいつで、京子のアヌスを犯してやれ。上手くいったら、可奈子をたっぷりと可郅ってやるからな」　そのgも、ゆっくりと腰を婴して菜摘を攻めていた今中が、嬉々として指示を出す。「ああッ、いやッ、やめてェ！」　{えた目を向けて、後ずさる院L夫人。可奈子は、おどろに乱れた\を荒々しくつかんで、をベッドに押しつける。「逃げたりしたら、承知しないよ！」　まるで女番Lのように恫喝を加え、下半身のほうにまわった。逃げようとする双臀をつかまえ、高々と持ちあげさせる。「何よ。入れて欲しくてヒクヒクしてるじゃないの、このスケベな穴は！」　嫉の色を露わに尻たぶをしばき、足を_いて腰を落とした。　角にそそり立つ础─筏と斯ぅ讠衰工颉ゆるみかかったすぼみに押しあてる。「いや……かんにん……」　力なく逃げる腰を押さえつけて、可奈子はディルドゥに手を添える。妖しく_きかけた菊花へと、ゆっくりと沈みこませていった。　茶褐色のすぼみが押しひさがれた。がo残に伸びきったかと思うと、命を持たぬ男根がメリメリッとばかりに狭きTを通^していった。「ひぃ`ッ！」　乱れきった\がザワッと踊りあがった。\い型は瞬rになかへ姿を消した。「うはッ！……」　京子はいっぱいに口を_いて、唇をめくれあがらせる。　大きなものが入ってきた瞬g、腹わたがよじれるようなn膜きわたり、^のなかが赤く灼けた。「ほうら、入ったわよ。凄いじゃないの。こんな大きなものを驻撙长啶螭坤ら。すっかりアナル奴_になりはてたわね」　ギラギラした目で院L夫人をくだすと、可奈子は徐々に腰を婴しはじめた。　えぐった反婴亲陨恧稳饴筏蛲护れ、喘ぎをyみころす。けるものかとnを食いしばって、憎い女のアヌスを犯しつづける。「あうゥゥ、いやッ……あはァァン、は`ッ」「いやらしい女ね。あんたは女同士でも感じるのね。`られても、お尻でも、女でも感じる……なんて、境のない女なの。まるで、k情した牝犬じゃないの」　高まっていく京子をさげすむような目でて、可奈子は女そのものといったヒップをS婴丹护毪韦馈「ママも、ケツの穴を犯されてあんなに悦んでるぞ。お前もけずに、いい声をかせてやれ。ママに、自分がどれだけ感じるか、教えてやるんだ」　今中はストロ`クのピッチをあげていった。深々とえぐりたてると、糸を引くような透明な喘ぎがLく震えた。　菜摘は自分のことだけで精一杯という子で、シ`ツを握りしめ、しなやかな曲を描く背中を反らし、ヒップを押しつけてくる。　すぐOりでは母Hがアヌスを犯されて、泣くような喘ぐような凄~な声を放っている。「イクときは、Sしを得てからだぞ」　上が近いと感じとった今中が、粘っこい声で摔かける。「ああゥ……イキます」　菜摘はそれを待ちのぞんでいたかのように、差しせまった声をあげた。「お前は私が女にしたんだ。菜摘は私の奴_だ。わかったな」「……は、はい」「Sしてやる。イッていいぞ。派手に荬颏浃臁　今中は自身の性感も解き放って、ラストスパ`トに移った。男をえたばかりの肉路が、素晴らしいЭs力で分身を包みこんでくる。つづけざまにえぐりたてた。「はッ、はッ、うン……ああッ、ううン、ああァァ！　うン……」　クレッシェンドしていた菜摘の声が生臭い呻きに浃铯盲俊％クカクッとを上げ下げして、菜摘は糸が切れたように前に突っ伏す。　今中はそのまま体をAけて、とどめとばかりに一膜虬陇蓼茄氦筏长螭馈「はあ`ッ！……」　^が跳ねあがり、今中のにあたった。汗みずくのt身が、制御を失ったように激しくSりあがる。　次の瞬g、凄まじい荬い悄幸氦きだして、少女の体内をxしていった。　味噌がグズグズになるような快美感に、今中は尻肉をdさせ、けるような陶Eにひたるのだ。　やがて波が去り、ゆっくりと体をxした。　菜摘は、失神したようにうつ伏せになっている。その横では、可奈子が女の柔らかな腰を律婴丹护啤⒕┳婴蚍袱筏皮い搿　汗と体液にまみれた肌を打ちつけあい、のような声をあげる二人をているうちに、今中の疲れを知らぬ体には、ふたたびエネルギ`が充ちあふれてきた。【第七章　魔のス`パ`ダブルレイプ！】【１】（まさか、今中が？　そんなはずはない……）　克太郎は心に浮かんだ疑惑を打ち消すかのように、^を振った。　妻と娘が姿を消してから、はや四日がU^していた。京子からはあのrがあったきりで、その後はなんのBjもない。しかも、菜摘は学校を欠席しつづけている。夫の浮荬慨してe居をxんだにしては、子がおかしい。（やはり、警察に届けるべきだろうか）　その前にと思って、今朝、近所の人にいてまわったところ、道路をへだてた向かいの家の奥さんから、四日前に怪しいがT前にvしているところをたという^言を得た。さらには、菜摘がそのに\っていったとも。　の特栅取\っていた男の人相をいたところ、どうやら、男は病院のaの今中伸明らしいのだ。　克太郎の^は混乱した。にその男が今中だとしても、今中が娘をBれていく理由など皆目当がつかない。だが、ひょっとすると、今度の妻のe居に今中がjんでいるのかもしれない。今中が、京子の手引きをしたとも考えられないことはない。　いや、そんなはずはない……克太郎はそこまで考えて、思考を中断した。　本人から直接いたわけではないが、京子は今中を嫌っている子だ。看oDr代に今中から剔证私浑Hをせまられ、京子が逃げまわっていたというgもく。（一人でんでいてもしようがない。ここは、人`いかもしれないが、とにかく今中本人にいただしてみよう）　克太郎は病院に出るとすぐに、今中を院L室に呼んだ。「何か、ご用でしょうか？」　今中は入ってくるなり、白衣のポケットにI手を突っこんだまま、上目づかいに克太郎をた。　秀でた~の下で、落ちDんだい目が狡猾そうに光っている。それが何かわからないが、この男の目には、人を不快にさせるものが潜んでいた。あまり一wにはPきたくない男だった。もっとも、この男とともにPくのも、あとわずかだ。月末になれば、今中に免を言い渡す手Qになっている。　そんな不快感を押しLして、克太郎は探りを入れた。「ちょっときたいことがあるんだが……君、四日前に、家の前にを停めていなかったかね？」　今中の猡っ激一瞬、ピクッと婴い俊￥长欷厦}ありとて、克太郎はつづけた。「じつは、君がうちの娘をでBれ去ったF訾颉⒁ている人がいるんだよ。どういうことか、h明してくれないか？」　今中のい目のなかで瞳がキョロついた。しばらく、何かを考えているようだったが、急に荬`ったみたいに哄笑をした。「そうか、られてたのか、ハッハッ」　ひとしきり笑いを爆kさせてから、ぴたりと押しaり、それから、gく光る目で克太郎をすえて、言った。「二人は私のところにいますよ」「……君、どういうつもりで、そんなR鹿げたことを！」　克太郎は怒りを露わにして、今中をにらみつける。「まあ、いいじゃないですか……そうだな、今夜、家にご招待しますよ。六rにT用v訾扦待ちしてます。いらしていただければ、その疑も解消しますよ」　そう言って、何やらさげすむような目で克太郎のことをるのだ。　克太郎のYを、々な推yがlけめぐった。が、ここは今中の言うことをくしかないと思い、やむなくうなずいた。「では、六rに」　今中はうすら寒い笑みを残して、院L室を出ていく。その後ろ姿を、克太郎はった表情でおくった。　　今中の\するが病院を出てすぐに、克太郎の胸には不安がよぎった。後部座席に坐った克太郎の横には、u可奈子がぴたりと寄りそっていた。　なぜ可奈子が一wなのか不に思った克太郎が、そのことをいただすと、可奈子は含み笑いとともに答えた。「フフッ、先生って、^は切れるくせに男と女のことにvしてはからっきしgいのね。私は、今中さんの女なのよ。よきパ`トナ`って感じかな」　克太郎はs然として声も出ない。「私が先生のことを好きでTったなんて思ってるの？　ご冗でしょ。いけど、私、先生にはちっとも魅力を感じないもの。今中さんに言われたから、T惑したまでよ」　中の薄暗がりのなかに、可奈子の白いが能面のように浮かびあがっていた。「何よ、狐につままれたみたいなしちゃってさ。先生はどう思ってるか知らないけど、この人ってけっこう魅力的よ。とくに、私みたいな女にはね」　可奈子は、\席の今中にル`ムミラ`越しに妖Fなを送った。　克太郎はそれこそ、^をハンマ`でぶん殴られたような莘证馈Ｅりがおさまると、どうしてそんなことをしたのか、知りたくなった。「なぜだ、なぜ、私を？……」　可奈子はフフンッと鼻の先で笑って言った。「先生の奥をFにはめるためよ」「ど、どういうことだ？」　可奈子は、盗撮したビデオをかたに京子を呼びだし、今中が京子を犯したというUを嬉々としてしはじめた。　それをいているうちに、克太郎はカッと全身が幛なった。　荬扭いrには、叫び声をあげて、\席に向かって腕を伸ばし、今中の首をめにかかっていた。　今中はその腕を振りBい、を路肩に停めた。「あんたとは心中したくないんでね」　せせら笑って、可奈子に指示を出す。可奈子はからメスを取りだして、克太郎の首筋に突きつけた。「おとなしくなさったほうが、身のためですよ、先生」　びっくりしている院Lの腕を背後にねじりあげ、金属の手Vをかけた。今中が、\席から首をねじまげて克太郎のをうかがう。「女房が犯されたくらいで、そんなにパニクってるようじゃ、この先が思いやられるな。フフッ、家に着いたら、もっと面白いものが待ってますよ」「何をしたんだ！　二人に何をした！」「さあてね……」　今中は悠然として、をkMさせる。やがて、今中はぼそぼそと克太郎への恨みつらみをしゃべりだした。　aの横流しで、克太郎が自分を解雇しようとしていることを不当だと言いる。「それに……京子には随分とつれなくされてきたからな」　ふっと本心がのぞく。（何を言っているんだ、この男は！）　今中の言うことはすべて逆恨みだ。この男は荬ふれているとしか思えない。　だが、克太郎はここは冷静にと考え、怒りを抑えていた。「なぜ、二人を]じこめているんだ？」「フフッ、{教のためだよ」「……{教？　なんのことだ？」「それは、家に来て、二人をればわかるさ」　それだけ言って、今中は押しaった。　萘った空荬颏郡坤瑜铯护啤④は今中の自宅に向かって、郊外をひた走る。　【２】　を欷巳毪欷毪取⒔裰肖显洪Lを引きずりだして、玄vのIを_けた。　可奈子にこづかれて、コンクリ`トのたたきに靴を脱いでいる中年男。この数日で十rほど年をとったみたいにえる、その丸まった背中を眺めているだけで、どす\いZびがせりあがってくる。　娘をBれていくF訾蚰膜丹欷皮い郡韦稀⒂算外の出来事だった。が、いずれ母娘と院Lの面をさせるつもりではあった。ちょっとばかり、そのr期が早まっただけだ。　面させてから院Lに何をさせるかはすでに^のなかにあった。奥田家をu辱の底に叩き落とさずにはおかないその画を想い浮かべると、笑みがもれかかる。「ほ、ほんとに、二人はここにいるんだな？」　院Lがいてくる。　今中はo言でうなずき、院Lをせかして、A段をNらせる。　寝室のドアの前で立ちどまり、院Lの不安げなをて、ニヤリと口Sをゆがめた。　今中がドアを_けて、先に入る。すぐその後から、可奈子に背中を押されて、克太郎はよろけながら、部屋に足を踏み入れた。その瞬g、足がとまり、体が硬直した。　全裸に剥かれた二人の女が、ベッドに大の字でくくりつけられていた。京子と菜摘であった。　ドクタ`としての目が、妻と娘の股gが剃毛され、しかも、尿道カテ`テルを啡毪丹欷皮い毪长趣蛞凰菠摔筏埔てとった。（こ、これは？……）　想像を~する惨状に、克太郎は声を出すこともできない。　そのr、菖浃蚋肖袱趣盲烤┳婴、首をねじってドアのほうをた。　夫と妻の目が合った。次の瞬g、「い、いやァ！」　京子の口から、血のにじむような悲Qがきあがった。　菜摘もほぼ同rに、振りかえった。x父の茫然としたをJめると、ととのった立ちがスロ`モ`ションフィルムをているようにゆっくりとo残に崩れていく。　H子の感激的なご面を、ニヤニヤして眺めていた今中は、可奈子に指示を出した。　可奈子は、ショック状Bにおちいった克太郎を、大きな肘欷币巫婴搜かけさせて、ロ`プをきつける。　途中で正荬摔えった克太郎がロ`プを振りほどこうとするのを、メスをちらつかせて{し、椅子の背もたれにきっちりと`りつけた。　そのgにも、今中はベッドに腰をおろして、くくりつけられた京子の柔肌を幛扦丹工盲皮い俊「いやッ、いやッ、やめてェ！」　泣き声の混ざった痛切な声をあげ、京子は必死に裸身をよじる。「コラァッ、やめろ！」　克太郎も、重量のある椅子を婴さんばかりに体を前のめりに倒し、悲痛な叫びをきこぼす。その目に、妻のo残に剃毛された花肉の子がwびこんでくる。「最郅闻がいたぶられるのをるのは、どんな莘证ね？　私も一度、味わってみたいよ」　今中は修_訾蛴浃筏啶のように克太郎の打ちひしがれたを眺め、同rに京子の美乳をやわやわと揉みしだく。「や、やめてくれ……」　るにしのびなくなった克太郎は、うつむいて力なくを振る。　今中はサディスティックな光を目に浮かべて院Lを眺め、今度はOりのベッドにくくられている娘に覆いかぶさった。「や、やめろ！　菜摘はvSないだろ！」　克太郎が怒りを露わに叫んだ。　やがて、克太郎のは、あられもなくさらされた娘の剃毛された股gをとらえた。てはならないものをたかのように、あわてて目を伏せる。「フフッ、こっちとしても、菜摘ちゃんは算外でね。ちょっとしたわけで、こうなっちまった。だが、おかげで、随分と愉しませてもらったがね……菜摘はI女だったよ」「うッ、うッ、うッ」　菜摘のしゃくりあげるようなすすり泣きが、ひとH大きくなって、アンモニアの訾Σ课荬摔浃辘れない空荬ただよった。　克太郎は憎の燃えたつ目を血走らせて、今中をにらみすえた。「何を怒ってるんだね……こっちはむしろ感xされたいくらいだよ。菜摘を女にしてやったんだからな。フフッ、菜摘はいいものを持ってるぞ。それに、感じやすくてな。今じゃ私の珍棒にうれしそうにしゃぶりついてくる。このスケベさは、京子に似たんだろうな」　今中は、菜摘の义F形にりつめた乳房をてのひらで包みこんだ。「あッ！」　たおやかな裸身が、ビクッと震える。「やめろ！　娘に触るな！」　克太郎が吼えた。やがて、「いてくれ」　克太郎は打ちひしがれそうになる心を^い立たせて言った。「君を解雇するのは、やめにする。o料も倍にしよう。だから、妻と娘を家にしてくれ……そうすれば、これまでのことは一切、水に流してやる」　藁にもすがる思いでVえ、今中をた。「わかった、と言いたいところだが、Wすぎたな」　今中はククッと喉の奥で笑って、つづけた。「それに、この二人が、りたくないと言うかもしれんぞ」　克太郎のt潮したに、不安の影が走った。「こいつらはな、俺の珍棒をハメられないと、一日たりとも我慢できない身体になっちまった」「ば、R鹿な……」「この母子はそろいもそろって、好き者でな。京子などは、ケツの穴が大好きときた。アヌスにブチこんでやると、よがり狂いやがる」　信じられない言~が、克太郎のYに刻まれる。「く、くだらん嘘をつくな！」「そうかな。してみるか」　今中は不菸钉市Δ撙颏郡郡à啤⒕┳婴私づいた。「いやッ、来ないで！　いやッ！」　カッと_いた瞳に{えの色を浮かべて、京子はのような男が近づいてくるのをていた。　【３】　のおぞましい指が、肌を@いまわる。ヌルヌルした萆い唇が乳房をとらえ、きを吸い、がしてくる。（いやッ、いや！　助けて、あなた！）　京子は心のなかで悲Qをあげる。が、その悲痛な叫びは喉もとで訾辘膜い皮筏蓼盲郡瑜Δ恰⑼猡摔铣訾毪长趣ない。　アンモニアのkする臭荬たちこめた部屋は、まるで次に起こることを期待しているかのようにに静まりかえっている。　京子は、克太郎のを感じとっていた。趸螭い扰りと屈辱が混ざった刺すような眼差しを。（夫の目の前で、犯されようとしている！）　夫のが、腹わたがねじきれるようなu辱感を京子に呼び起こす。　死んでしまいたいような情感の灼けつきのなかで、京子は今中の幛辘à蓼い趣筏拼饯yみしめた。　今の京子には、今中の幛颏浃辘工搐工长趣坤堡、夫への矍椁卧^しに思われる。　そんな京子の莩证沥虿欷筏郡韦、今中は可奈子に指示を出した。　可奈子は京子の股gにしゃがみこむと、尿道カテ`テルをiき、^をのぞかせているピンクロ`タ`を体内におさめなおした。さらには、腰枕をあてがっておいて、持ちあがった双臀のgにアヌス用バイブをねじりこむ。「ひぃ`ッ！……いやァ」　狼Nの色を露わに、京子はいまわしい器具から逃れようと、腰をひねった。けれど、前と後ろに差しこまれた器具は、可奈子の手でしっかりと押さえつけられている。「たかよ、院Lさん。こいつ、ケツでgにバイブを驻撙长螭坤坤恚俊『盲なんだよ、ケツを犯されるのがな」「そうなんですのよ、先生。奥ったら、お尻の穴を嬲られると、すぐに荬颏浃盲皮筏蓼Δ巍￥ら、いやだ。もう穴をヒクヒクさせちゃって……お下品なお尻ですこと」　可奈子もここぞとばかりに、恧\って苛めにかかる。（ああ、耳をふさいでて、あなた！……）　むごすぎる仕打ちに、京子は羞uの色で染まったを、シ`ツにめりこまんばかりに横向ける。「わかった、もういい。わかったから、もう、やめろ！」　正できなくなって、克太郎が悲痛な声でVえる。「まだまだ、これからだよ。あんたの可郅ぐ陇丹螭どんなにスケベか、その目で_かめるんだな」　そう言うと、今中は急に真になり、ねっとりした幛颏悉袱幛俊Ｒきつったい首筋にキスを浴びせ、同rに敏感な乳首をこねまわす。「ううゥゥ、いや……」　京子はますますをそむけて、血がにじむほど唇をyみしめた。　だが、今中のねちっこい幛剔证摔膜扭。ウイ`クポイントの乳首をがされ、引っられ、さらにはてのひらで乳房全体をやわやわと揉みiかれると、uずべき期待感がじわじわとひろがってくる。（j目ッ！　こんな卑劣な男にけてはj目ッ！）　京子はベッドボ`ドのI端に手枷でくくりつけられた手で、革の手枷をむほどに握りしめ、キリキリとnを食いしばる。　そのr、今中の指示を受けて、可奈子がアナルバイブのスイッチを入れた。くぐもった音をたてて、体内に埋めたまれた部分が、くなくなと旋回しはじめた。「うはッ！……」　京子は凄Fな声をきこぼして、白粉をTったような太腿をピ`ンと伸ばした。いつもアヌスを攻められるrに感じる、腹わたがiけ落ちるようなおぞましいn膜lけぬけていく。「ほうら、先生、ごらんになって……奥、感じはじめたわよ」　可奈子は、院Lのほうをチラッとやってから、「これで、完全に落ちるわよ」　肉路に埋めこまれた小型バイブのスイッチを入れた。「ヒッ、うううン！……」　が背筋を走りぬけ、京子はいっぱいにを突きあげる。　薄い肉壁をへだてたところで、いまわしいものがせめぎあうようにくねり、かく震えて、敏感なw所を攻めたててくる。　つらさと甘さがないまぜになった、切ないような情感のKりがせりあがってきて、^がうつろになりかけた。（ああ、いやッ……耐えるのよ）　手枷を握りしめ、n形のついた唇をさらにくyみしめる。　そのr、今中のが覆いかぶさってきた。唇をZわれ、同rにしこった乳首をがされた。　あッ……甘やかな痒感がひろがり、食いしばったn列がほどけた。次の瞬g、萆い舌がしのびこんできた。　ねちねちと舌をjませられ、吸われると、意Rがhのいていく。　抗う意志が消えて、代わりに全身がけるような陶Eがやってきた。こらえにこらえてきたものが、堰を切ったように流れだす。それは京子が、克太郎の妻たる自分を自ら放する瞬gでもあった。　防波堤がいったんQ菠工毪取⒘铯幛长蓼欷考で椁次から次と押しよせてきた。「うふッ、うふッ」　京子は甘い鼻声をもらして、今中の舌を吸いかえし、送りこまれる唾を驻螭馈Ｈ身がけるようで、ひとりでに腰がくねった。　今中は大量の唾を驻蓼护皮いて、をあげた。その狷介なには、してやったりという表情が浮かびあがっている。　ベッドに膝立ちになり、微mの型くずれもせない充gした乳房を揉みしだく。　菜摘をbんだとは思えぬ引きしまったプロポ`ションが、幛辘à啤くなくなとeれ婴。　白のような光gを放つ汗ばんだ肌は、朱をはいたように染まり、凄~なほどにFめかしい。（こいつ、どんどん色っぽくなりやがる）　今中は、前と後ろにおさまったバイブをiき、いましめを解くと、京子を犬のように@わせた。「Aえろ！」　千々に乱れた\をつかんで、を引きあげる。　んだ瞳が、焦点を失ったようにボゥとけぶっていた。「しゃぶれ！」　もう一度言うと、京子はすまなさそうに夫のほうをた。それから、腕を今中の腰にまわし、急角度でそそり立つ逸物にを近づける。濡れたような朱い唇を_き、w^部をAえて、それから奥まで吸いこんでいく。　今中は、どうだと言わんばかりに院Lをた。　克太郎は端整なをo残なほどに引きつらせ、目をそらした。「今の奥には何をおっしゃってもojよ。女はね、一度のめりこむと、どうしようもなくなっちゃうの」　椅子のかたわらに腰をかがめ、可奈子が摔。そのが、克太郎の股gにとまった。「アラアラ、どうしちゃったの？　あそこがもっこりしてるじゃないの。いやだ、先生、奥の尺八をごらんになって、感じていらっしゃるの？」　目をめて言うと、可奈子は铯盲荬笑い、股gに手を伸ばした。硬くなったものをズボンの上からあやしだした。「ククッ、女房のフェラをて、珍棒をオッ立てるとは、とんでもねえ亭主だな」　今中は鬼の首を取ったようにはしゃぎ、せせら笑う。　そのgにも、京子は玩弄の言~も耳に入らないのか、一心不乱に肉棹をしごきたてている。赤みがかった]をへこませ、L大なものをいっぱいに吸いこみ、朱い唇をjませて、先端まですべらせる。　逞しくったカリの周欷蛏啶虺訾筏企陇幛筏悚证辍アアンと甘い鼻声をもらす。口に舌を@わせて粘液をすすり、浅く]る。　小刻みにしごいてから、ふたたび奥までAえこみ、情感たっぷりにスライドさせる。　行xよく膝を]じあわせ、むさぼりつきながらも、r々、こらえきれないかのようにクイッ、クイッと双臀をくねらせる。　今中もさすがに我慢できなくなって、肉茎をiきとり、京子の後ろにまわった。「ああッ……」　昂りそのままに、妖しくうねるヒップを抱えて、猛りくるう怒で狙いをつけた。　ゆっくりと腰を入れていく。り毛がなくなり、赤裸々な姿を示す媚肉へ、太棹がめりこんでいった。「ううゥゥ、うはッ！……」　ぬめ光る官能的な背中を弓なりに反らせ、京子は凄Fな声をきこぼす。　充分にれた肉襞が、Z迎するかのように硬直にjみついてくる。　ズ`ンと子m口まで届かせると、ウッという呻きとともに\が踊りあがる。ゆっくりと引いていくと、糸を引くような喘ぎがかすれた。「ククッ、いいたまじゃないか、京子。亭主の前で、ゾクゾクするような声をあげやがって」　嬲ると、京子は「いやッ」と小さな声を出した。　が、それも束のgで、今中がふたたび力いストロ`クを打ちこんでいくと、引きしまった胴を蛇のようにくねらせて高まっていくのだ。「あン、あン、はァ、はァ……はぁぁン！」　打ちこみのリズムに操られるままに、京子はFめかしい声を放ち、おどろに乱れた\を打ち振る。「いい声でQくじゃないか、お前の奥方は……お前が相手するrも、こんなにいい声を出すのかな、ククッ」　今中は、打ちひしがれた克太郎の子をて、妥のZびにEいしれる。「オラァ、イケよ。派手に荬颏浃椁螭！」　腰を抱えて、深く速いストロ`クを浴びせかけた。「あッ、あッ……うン、ああ、うン、ああァァ……」　腹の底からしぼりだされるような声が、次第に高まっていく。　【４】（いやッ、お母さん、お父がてるのにどうして！……）　菜摘はギュッと目を]じて、心の耳をふさいでいた。　が、いくらくまいとしても、母の喘ぎは容赦なく耳からしのびこんでくる。やがて、母の声は急激に高まり、ふいに途~えた。　静寂のなかで、今中の荒い息づかいだけがこえた。（イッたんだわ、お母さん。ああ、なんてことを……）　荒い呼吸音が近づいてきた。菖浃蚋肖袱啤⒉苏はハッとして目を_く。　目の前に、今中の恐ろしいがせまっていた。「い、いやッ！」　甲高い悲Qをきあげて、菜摘はをそむける。（犯される！　母のように、お父のてる前で犯される！）　荬ふれてしまいそうな恐怖がせりあがり、イヤッイヤッと何度もを振る。　なんとかしてやりすごせば、きっと、父が来てくれる。そのことを信じて疑わなかった。だからこそ、今中の凌辱にも耐えられたのだ。　菜摘はx父にして、~的な信mを抱いていた。克太郎という理解ある男性がFわれてから、菜摘の人生は浃铯盲俊ｉLいgの、母一人子一人のつらい生活を脱して、幸福をつかんだのだ。そのx父の前で犯されるなど、死んでもいやだった。「ママは荬颏浃盲啤莩证沥瑜丹饯Δ摔ねんねしているぞ。フフッ、菜摘もママみたいになりたいだろ？」　今中の腕が伸び、乳房をづかんだ。「いやァ！　たすけて、お父！」　菜摘は声を限りに叫んだ。「よせ、今中、よすんだ！」　形相を浃à靠颂郎が、椅子を持ちあげんばかりに身をのりだした。「娘にはvSない！」　克太郎は、今中の情欲にゆがんだをにらみつける。「もうこれ以上、娘には手を出さないでくれ。娘は、娘は……まだ十八なんだぞ」「そうか、そんなに娘が大事か」「菜摘は私たちの宝だ。私にできることならなんでもする。だから、おいだ、もうこれ以上……」　今中はニッと口もとをゆがめた。「私はね、正直言って、お前らを家にしてやってもいいと思っているんだ」　思いがけない言~をいて、克太郎のに一瞬、光が差した。「ただし、条件がある」　思わせぶりに言~を切って、今中は克太郎をた。「……お前が、娘を犯すところをたい」　ギョッとした表情が、克太郎のに浮かんだ。「もう一度言うぞ。菜摘を犯せ。それが、お前たちH子を解放する条件だ」「o理だ。そんなこと、できるわけがない」「お前だって、ほんとうは菜摘とやりたいんだろ？　`うか」「ば、R鹿なことを言うな！」「では、しようがない。そこで、娘が犯されるところをてるんだな」　今中は、大きく_かれた菜摘の太腿のあたりをいやらしい手つきで幛扦悉袱幛俊「ううッ、いやァ！」　菜摘の痛切な悲Qをいて、克太郎が叫んだ。「やめろ、やめないか！」「どうだ、少しはその荬摔胜盲郡な？」　今中は、可奈子に目配せした。可奈子はベッドに京子を`りつけていたが、その手を休めて、のなかからビデオカセットと数枚の写真を持ちだしてきた。　部屋のコ`ナ`にある小型のビデオ付きテレビにカセットを入れて、スイッチをオンにする。　テレビの画面に、可奈子を犯している自分の姿が映しだされると、克太郎のが可哀相なくらい青ざめた。　可奈子が追いちをかけるように、ポラロイド写真を克太郎にせた。京子が凌辱を受け、股gから白嵋氦颏长埭筏皮い胄凑妞扦った。「ビデオを写真もよく撮れてるだろ……フフッ、こいつを公_したら、あんたの病院はどうなるかな？」　今中は克太郎の前にしゃがみこみ、越感をたたえた目でのぞきこむ。　放心したかのように、克太郎のから表情が消えている。「わかったか。お前は私に逆らうことはできない。こいつがある限りはな……」　ククッと笑いをyみころし、今中はつづけた。「どうせ、血はつながっていないんだ。医学的にいっても}ないんじゃないか。えッ、院Lさん……はっきりしろよ、コラッ！　病院がぶっつぶれても、いいんだな！」　克太郎はゆっくりとをあげた。「……わ、わかった」　ポソリと郅、目を]じた。そのがdしている。　今中はしてやったりというで、可奈子と笑みを交わした。「j目ッ、あなた、そんなことしてはj目ッ！」　京子の悲痛な叫びが、部屋の空荬蚯肖炅绚い俊「何よ！　旦那の前で犯されて、荬颏浃盲郡せに……おとなしくなさい！」　可奈子は大きく手を振りあげ、京子の]をビンタでりとばした。「あうゥゥ、やめて……あなた、おい……」　柩胜颏长埭筏胜らも、京子はなおも、血を吐くような声でVえつづける。「この女、静かにさせといたほうがよさそうね」　可奈子は、京子の口にボ`ル付きの猿ぐつわをyませた。それでもなお、京子はくぐもった呻きをこぼしつづける。　【５】　克太郎のがせまってくる。「いやッ、お父、いやッ……」　菜摘は訾辘膜い磕郡橇x父をて、小さく首を振る。　信じられなかった。いくら病院をoるためとはいえ、あの温厚な父が自分を犯そうとするなんて。　だが、克太郎の目は吊りあがり、普段のしげな目はすわって、瞳の奥でギラギラと何かが燃えていた。　菜摘はこのr初めて、x父も男であることに荬扭い俊　自分をoってくれていた克太郎が、今中と同じのような男だなんて考えるのは、とても耐えられない。「お父、やめて、おい……」　{えながらも、颐にVえた。　克太郎のに、一瞬、悲しみの色が浮かんだようにえた。が、それもすぐにりのなかに消えていく。　汗ばんだてのひらが、|腹に触れた。たおやかな裸身がピクッと震える。（いやッ……）　菜摘はギュッと目を]じた。|腹から腰にかけて、幛扦丹工盲皮い渴证肆Δこもってくる。次第に克太郎の息づかいが荒くなるのがわかる。　胸のふくらみに手が伸びた。くLい指でぎごちなくふくらみをつかみ、弱をつけてR迫してくる。（あッ、j目！……）　ウッとをしかめて、菜摘は大の字にくくりつけられた手足を引く。革の拘束具が、低い音をたててんだ。　みずみずしい乳房を揉む克太郎の指に、徐々に情感がこもってきた。外科医の指がためらいがちに、淡いピンクの蕾に伸びる。痛ましいほどにせりだした蕾を指腹で挟んで、右に左にがす。「あッ！……」　菜摘は小さく喘ぎ、胸をよじった。イあがるものに耐えて、唇をyむ。　克太郎は感に耐えぬといった声をもらし、初々しい蕾に唇を寄せた。小さな突起を吸い、低い呻きをもらして、しこった乳首を舌でがす。（ああッ、j目ッ、お父！……）　ぽっちりした下唇をyみ、菜摘は短く喘いで、唇をほつれさせる。　固くつむった目から妞あふれ、真珠のような清らかな妞瘟￥こぼれて、耳もとへと护ぢ浃沥俊　克太郎はなおも、覆いかぶさるようにして娘の乳首を吸い、片手を腰に伸ばした。くびれたウエストから美な曲をえがいてりだした腰まわりにかけて、情感をこめて幛扦丹工搿「あッ……あッ……」　ほつれた口もとから、かすかな喘ぎがこぼれでた。　しげな腰が、微妙にくねりだす。　兆しはじめた娘に勇荬扭堡椁欷郡のように、克太郎は右手を下腹におろしていく。　剃毛を受けて、ブツブツした剃りEを残すぷっくりしたu丘。その合わせ目に、淫らな蜜を吐きだした媚肉が息づいていた。「あッ、いやァ！……」　大きく_かれたLいI腿が、ギュウッとよじりこまれる。それでも、]じることのできないI脚の合わせ目に克太郎の指が吸いつき、そぼ濡れる花芯をk悉搜丐盲幛扦げていく。「ああ、しないで……しないで、お父……」　すすり泣きながら、菜摘は何度も首を振る。しゃくりあげが、ふと途~えて、切なげな喘ぎがきこぼれる。　指の婴につれて、たおやかな腰が切なげに左右にeれ、双臀がシ`ツに擦りつけられた。　克太郎は娘から体をxし、ズボンを脱いだ。股gのものはすでに下腹を打たんばかりに^を持ちあげている。　菖浃虿欷筏颇郡蜷_けた菜摘は、そこに逞しくそそり立つx父のペニスをJめた。が訾辘膜、青筋を浮かべていきり立つ肉柱にづけになる。「いやッ！……」　我れにかえって、をそむけた。けれども、心は早のように鼓婴虼颏盲皮い俊　克太郎はハアハアと荒い息づかいで、娘の伸びやかな裸身をつめた。菜摘は、想像していたより、はるかに女の身体になっていた。　理性の糸が音をたてて切れた。娘の裸身に覆いかぶさった。喘ぐような息をつき、怒を手でГい啤⒒ㄐ兢搜氦筏てた。「い、いやァ！」　菜摘の悲Qが、重く栅螭朗夷冥慰荬蚯肖炅绚い俊ｋOりのベッドにくくりつけられた京子の凄~な呻きが、娘の悲Qに重なった。　母娘の声をきながら、克太郎はゆっくりと腰を入れていく。　狭隘なとば口が分身にjみついてくる。すべての思いを振り切って、遮二o二えぐりこんだ。「は`ン！……」　菜摘のが突きあがった。真っ白な喉がいっぱいにさらされ、かく震えている。　腰をゆっくりと婴し、jみついてくる肉襞を押しひろげていった。「いやッ、お父、いやッ……うン、ううゥゥ、あッ……」　菜摘の哀切な声が、克太郎の理性を狂わせる。（私はなんという愚劣な男なのだ！）　自分をめ苛んでくる声を忘れようとして、荬ふれたように腰を振る。　菜摘はすっかり女になっていた。字丐猡稳怍扭、おののきながらもねっとりと分身にjみついてくる。（おおゥ、Sしてくれ！）　素晴らしいЭs力を示す肉路にあおりたてられように、グイグイと突きたてていった。　父と娘のまぐわいを眺めていた今中が、可奈子を呼びよせて、何やら耳打ちした。　可奈子はうなずいて、ポラロイドカメラを手にする。そして、浅ましく腰を打ちつけている克太郎と、すすり泣く菜摘の姿を撮影した。　三人を解放してやる荬胜伞⒔裰肖晤^には最初からなかった。このおぞましい父娘相Δ涡凑妞颏たに、これからも氐椎膜四袱饶铯蛘{教し、院Lをめあげて、三人を思いのままに操ってやるのだ。　克太郎は写真を撮られたのにも荬扭ないのか、うなり声をあげて娘を犯しつづけている。それを横目にながら今中は、ベッドにくくりつけられた京子のかたわらに腰をおろした。　京子は、人がこんな凄まじい形相をできるのかと思うほどに、美貌をo残にゆがめて、号泣している。　だが、大の字に伸ばされた肉体は、それとはY腹に息を驻啶瑜Δ使倌苊坤摔撙沥ふれていた。白のような肌は妖しくぬめ光り、このところますますみっちりとりつめてきた乳房や臀部の曲は、日本画に描かれた美人恧韦瑜Δ似Fめかしい。「院Lの奴、すぐに出しちまうかと思ったけど、けっこう粘るじゃないか。よっぽど、娘のマ×コがお荬苏伽筏郡椁筏い尽　玩弄すると、泣き声が一段と高まり、シ`ツに扇形に散った\がo数の蛇のように蠢いた。　凄~美にR倒されかかった今中は、その莩证沥虮窍趣切Δ盲啤⒖赡巫婴蚝簸螭馈　足を_いて、ナ`スキャップののった^を押さえつけると、それだけでするべきことがわかったのか、可奈子はそそり立つ肉棹にを埋めて、うれしそうに舐めしゃぶってくる。　ねっとりとjみついてくる舌の感触を味わいながら、今中はOりのベッドに目をやった。　克太郎は生白い尻をキュッ、キュッと引きしめて、娘を犯している。十八rの娘の、いたいけな乳房を揉みしだき、浅ましくうなっている。「うン、あッ、あッ……」　大の字に`りつけられた菜摘は、下腹を突きあげられるたびに、あえかな喘ぎをこぼしていた。r々、薄目を_けて、父Hをる。そのんだ瞳が宙にさまよう。ギュッと目を]じると、妞瘟￥イあがり、真横にこぼれ落ちる。　克太郎の腰が激しく婴だした。ウッ、ウッ、ウッとうなりながら、惚けた面をさらし、娘の柔肉につづけざまに打ちこんでいく。　勖郅摔蓼撙欷咳忤が小ぶりの花肉をきこむようにして、忙しく出入りする。　その婴に呼辘工毪瑜Δ恕⒉苏の裸身にoの糸がりつめた。いがあがりはじめ、一直に伸びた足の踵が、シ`ツに擦りつけられる。寄木工のようにな足のH指が何かをつかむように内趣卣郅昵げられ、それから、外へと反りかえる。「……あン、うン、ああァァ！」　切なげな喘ぎが糸を引くように高まった。「おおゥ、菜摘。出すよ！」「ああッ、お父！……あうゥゥ、ううゥゥッ！」　克太郎の腰が急速に打ちこみのピッチをあげていった。「あァッ、あァァァ！　ううゥゥ、あッ……」　哀しくも情のこもった声をあげてえ、白い喉もとをいっぱいにさらした菜摘は、最後に生臭く呻いた。　しなやかな裸身がピ`ンと硬直し、が突きあがった。　次の瞬g、克太郎がうなって、尻肉をdさせた。　欲望のKりがけるのを感じながら、菜摘はおこりにかかったように小刻みに肢体を震わせる。　x父のk作は、おさまったと思うとまた爆ぜて、菜摘の胎内を隅々までxしていく。　やがて、からっぽになるまで精を打ちつくした克太郎は、精根つきはてたかのように、突っ伏した。そして、娘の胸にを埋めて、ハアハアと息を切らす。（とうとう畜生道に堕ちやがった……だが、俺の妥はまだまだこんなもんじゃないぞ）　今中は、父と娘から、京子にを移した。「待たせたな、京子……今度はお前の番だ。院Lがお前を犯してくれるとさ。娘を犯したばかりの珍棒でな」　魔じみた笑いが、ムッとくる性臭のこもる部屋にきわたった。