『女子大生．u辱の教育g』北原童

【第一章　屈辱のg】

【１】
「教育gで本校へ赴任してきた先生をB介する。小田切君」
　指Ыの秋川真一に呼ばれて、小田切奈美はゆっくりと教にのぼった。生まれて初めて、生徒の前に立つのだ。奈美の心は期待と不安で高Qった。エレガントな茶色のフレア`のきスカ`トが波うち、キュッとまった足首がのぞく。
　教の中央までMみでると、ざわめきはじめていた教室が、一瞬、水をうったように静まりかえる。皆、奈美のハッとするほどの美貌に惚れているのだ。
　背が高い。百六十五センチ以上はあるだろう。美なベ`ジュのシルクのブラウスとフレア`スカ`トが、とてもよく似合っている。
　\は後ろでリボンでYばれ、さらされたうなじにはな後れ毛。明そうな大きな瞳が印象的である。テレビドラマの清な女教役が似合いそうな清なエロチシズムにあふれていた。
「小田切先生は本校の出身者だ。本校を三年前に卒Iしている」
　秋川が言うと、教室中がざわめいた。
「それに、ケンブリッジ大学に留学したこともある秀な人だ。わずか三Lgだが、そのgに本訾伟k音を教えてもらうんだ。わかったな」
　秋川は大声をりあげると、
「じゃ、先生……」
　端にひかえた美貌のg生を手招き、教の中央をあけた。
　いよいよ教への一步を踏みだすのだ。奈美はoで足が震えそうになるのを押しLし、一つ深呼吸をして、中央へMみでた。
「はじめまして。今、秋川先生からごB介にあずかった小田切奈美です」
　\板にチョ`クで名前をく。
「小田切というのが言いにくければ、奈美と呼んでいただいてけっこうです」
　すると後ろの席から、
「ナ`ミちゃん」
　^をリ`ゼントスタイルにした不良たちがいっせいに声をかけ、それにつられてドッと教室中に笑いが起こった。
「こらッ、お前ら！」
　あわてふためいた秋川が一喝し、すまなそうに奈美のをる。
「先生、いいんです。私はまだ女子大の四年生ですし、年hも二十一rで、皆さんとそんなに年が`いません。だから、この三Lgは皆さんのいいおさんでいられたらと思っているんです」
　奈美は生徒をまわして、言~をつづけた。
「私は今、教に立っています。皆さんよりも高いところにいます。でも、そんなことは忘れてください。私は皆さんと同じ高さで物をて、考えて、一wにやっていきたいんです」
　生徒たちの反辘颏郡筏めながら、はっきりした口{で言う。
　奈美は、父が中学の校L、母が女子高の教というh境で育った。だから、奈美が教になるのは自然な流れだったし、また奈美自身も教という}にい憧れを抱いていた。他のg生とは`い、奈美が教としての理念を明_に抱いているのは、そのためでもあった。
「へへっ、いたようなこと、ぬかすじゃんかよォ」
　そのr、教室の後ろのほうでR声がwんだ。
「こらァ！　鬼^」
　秋川がひとりの生徒を睨みつける。
　鬼^孝志はこの高校の不良たちをまとめている番L格の生徒である。超ハ`ドム`スとポマ`ドで固めて庇のように突きだしたテカテカのリ`ゼントスタイル。腕力もいが、それ以上に弁が立つ。どちらかというと、^のよさでKみいる不良どもをまとめるタイプである。
「_ごとぬかすんじゃねえよ。へへっ、ヘソが茶をわかすぜ」
　鬼^はようによっては二枚目にえる削げ落ちたような]を引きつらせ、ドンと音をたてて、土足を机の上に投げだした。
「！…………」
　奈美は一瞬、たじろいだ。朝の打ち合わせで秋川から、柄のい生徒がひとりいるから充分に荬颏膜堡毪瑜Δ摔妊预铯欷皮い郡猡韦巍こんなにもひどいとは予想していなかった。
　しかし、最初が肝心である。父からも、初めに引いたら教はけだとかされていた。
「鬼^君、私はまだ教としてのUYがありません。だから、私の言っていることはg`っているかもしれません」
　言~を切って、それからクチャクチャとガムをyんでいる鬼^を正面からつめた。
「でも、そういう人をR鹿にしたようなB度はよくないと思います。人と人が知り合うためには、その前に礼xを知らなくてはいけません。それがないと、私たちはそれ以前のつまらないところで、お互いに`解を招くことになります。だから、礼xというのはEんじてはならないのです。少なくとも私はそう思います。君はどうですか？」
　教室中の生徒がびっくりしてをあげた。まだ若い女子大生が、教さえ恐れをなして近づかない番Lに堂々と意を述べたのが信じられないのだ。
　鬼^の教いびりは有名で、ベテラン教さえ手をいて注意しようとしない。その鬼^に正面から挑んでいるのである。可zな容貌に似合わず一本芯が通っているぞ、と生徒たちは、感心したで奈美を直した。
　面白くないのは、鬼^のほうである。
「こっちは、あんたとお知り合いになろうなんて荬悉胜い汀￥猡盲趣狻あんたが俺といいことしてくれるってんなら、eだけど。なあ、お前ら？」
　まわりの席に取っている子分たちを一瞥する。番Lにならってリ`ゼントスタイルに固めた生徒たちから、いっせいに下卑た笑い声が起こった。
「それになあ、奈美ちゃんよォ。男と女がお知り合いになるには、寝るのが一番だぜ。オマ×コするのがよォ。あんた、大学生にもなって、そんなことも知らねえようじゃ、ひょっとしてI女だったりしてな」
　{子にのった鬼^が言うと、取りきたちは「バ`ジンだ」「いや、あれはやってる身体だ」と、口々に偈证胜长趣蜓预盲啤モデルでも通用しそうな奈美ののびやかな肢体を目で舐めるようにapする。
　まあ、なんて子たちなの……。
　屈辱と怒りの感情がこみあげてきて、奈美はギュッと拳を握りしめた。
　三年前までは、この高校はこんなにLoが乱れていなかった。奈美は、F在叫ばれている公立高校の|の低下を、いやというほど思い知らされた。
　最だわ……でも、ここでけちゃj目よ……。
　菡嗓誓蚊坤稀くじけそうになる自分を励まして言いかえした。
「高校生の不性行椁辖止されています。それに……」
　逡巡を振りきり、思いきってつづけた。
「皆さんが大人になって、そのようなことをするrにも、その前にお互いの矍椁なければ……つまり、その……」
　言いよどむと、
「奈美ちゃ`ん、Bって！」
　不良どもがチャチャを入れる。
　奈美は真っ赤になって俯いた。不良たちの口に\って、つい引きずりこまれてしまったのだ。
「矍椁なければ、本当のよさはわからないってか……R鹿言うんじゃねえよ。オマ×コするのに、そんなもんはいらねえよ。ぶっといやつでゴシゴシやってやれば、女は悦ぶんだよ。ヒイヒイよがって、ケツを振るのさ」
「ヒヒヒ、そうそう。女は突っこんでやりゃあいいんだよ」
　取りきが相槌をうつ。
「なんなら、先生、してみてもいいんだぜ。そのうまそうなオッパイ、モミモミしてやろうか」
　そう言って、鬼^は含み笑いで奈美をつめる。
　目鼻立ちのはっきりした、美さのなかにも叙情あふれるつきだ。意志のそうなくっきりした眉。大きな瞳が困惑の色を浮かべ、厚めの唇が小刻みに震えている。
　いい女だな……。
　そのnいにみちた美貌を眺めて、鬼^はd^してくるのを抑えきれない。
　小田切奈美が教室に入ってきた瞬g、鬼^は柄にもなくひと目惚れしてしまった。奈美は、これまで鬼^が相手にしてきた女とは、格が`うように思えた。スケバングル`プのを赤く染めたヤリマン女とは、月とスッポンほどの差がある。それにもかかわらず奈美にR声をwばしたのは、惚れると苛めたくなる性分であった。
　そんな鬼^の心理をわかるはずもない奈美は、愕然として声も出ない。急に自信が不安に浃铯盲俊
　ああ、なんて生徒たちなの……この先、どうなってしまうの？……
「へへっ、どうした？　aりこんじまって……オマ×コしてるrのことでも思いだしたのかい？　昨日は恋人とたっぷりハメ狂ってきたんだろ」
　鬼^は声色を使ってよがり声を出し、体をくねらせた。
「三Lgのおeれね。とことん奈美をイカせてちょうだい。いやあんッ、そこ……」
　それをいて、不良どもがいっせいに、
「ああ、そこ、素场…奈美、イッちゃう。ああん、イク、イッちゃう」
　と、口々にはやしたてる。
　他の生徒は声を失い、奈美がどうするのかとチラチラと盗みる。不良たちになめきられている秋川などは、最初の威荬韦瑜丹悉嗓长丐浃椤ただオロオロして成り行きを守るばかりだ。
　Sせない！……いくらなんでもひどすぎるわ。この子たち、教をなめきっている……。
　身体が偈证婴い皮い俊Ｄ蚊坤媳・ル`ジュの引かれた唇を震わせ、教をおりると、まっしぐらに鬼^の席に向かっていく。
「ふふっ……」
　目の前まで来た美しい女教をて、鬼^は片]を吊りあげた。
　次の瞬g、奈美の右手が素早く弧を描いた。
　パチ`ン！……
　小菸钉韦いひ簸颏郡皮啤⒛蚊坤斡沂证鬼^の]をっていた。
「ちィ`ッ」
　鬼^のが横を向いた。られた]に手をあてて、びっくりした表情で奈美をている。
　教室中がシ`ンと静まりかえった。そのな静けさが奈美に自分を取りさせた。
　ハッとして我れにかえる。自分が取りかえしのつかないことをしでかしたことに荬扭い俊
　ああ、なんてことをしてしまったの……。
　右手を凝した。この手が、生徒の]をったのだ。
　教育に暴力はいらないと固い信念をもっていたのに、一日目で自ら禁を犯してしまった。自分のしたことが信じられない。
「ご、ごめんなさい……」
「この野郎！」
　一瞬の空白から、我れにかえった鬼^がいきり立ち、奈美の胸もとをつかんだ。
　のブラウスが伸びきり、格好よく盛りあがった胸のふくらみが激しく波うつ。
　ほのかな柑橘系の香水の訾いする。g近でると、ますますいい女だった。Lい睫毛が小刻みに震えている。こんなrにもかかわらず、鬼^の下半身はズボンのなかでググッと反辘筏俊
「おら！」
　ブラウスの襟に手をかけ、怒りにまかせて左右に押し_いた。
「いやッ！」
　ボタンがwび散り、白の刺の入ったブラジャ`がまろびでた。清楚さのなかにもムンムンとした色荬蚍扭乃乳の深い谷gが露わになる。
「こらっ、何をする！」
　指Ыの秋川があわててlけより、鬼^を突きwばした。
　奈美は胸を抱えて、その訾摔筏悚みこんだ。
「鬼^、いい加pにせんか！」
　秋川は鬼^を睨みつけると、肩を抱えるようにして、奈美を教室から外にBれだした。
　
【２】
　その日の放n後、小田切奈美は教^室に呼ばれていた。
「久しぶりだね、小田切君。三年半ぶりかな」
　^部の薄くなったをかきあげて、教^の太田繁三は美しいg生の姿をジロジロと眺めまわす。
　在校していたrと^べて、グッと女らしさがしたようだ。ソファに腰をおろし、足を斜めに流して太腿に手を置いた姿は、まさに洪_寸前の@。昙I置でピンでとめられたブラウスの胸もとからは、ほのかにピンク色に染まった白い肌とブラジャ`の上端の刺がチラついている。
　太田のYに四年前の出来事がdった。
　
　夏休みの酷暑がつづいた日だった。h立Ｓ高等学校では夏休みになると、生徒たちが自できるように校hを_放する。受Y生などは、訾筏わLに吹かれて、廊下で勉するのだ。
　その日、太田は日直にあたっていた。午後二r、訾撙てら、ランニング姿で用T室のに寝そべっていると、突然、小田切奈美がLねてきた。
　太田はまだ役なしの英Z教であった。当rから奈美は秀な生徒で、すでに原の小hをiんだりしていたが、翻Uできないところがあると、よく太田にい亭皮た。
　太田は才色兼浃誓蚊坤恕⒔と生徒というg柄を越えた、邪な思いを抱いていた。ポニ`テ`ルにしたサラサラの\、すでに将来の美人をs束された利kそうな立ち……。こんな女と寝ることができたら、どんなに素晴らしいことかと、ひそかに思いつめていた太田だった。
「先生、お休みのところ、申しUありません。どうしても{得できないところがあるので、教えてもらいにきました」
　そよLのように微笑む奈美を目の当たりにして、太田はドギマギした。
　普段の野暮ったい制服とは`って、目のめるようなrやかな萌黄色のタンクトップを着ていた。しかも、ジ`ンズのミニスカ`トだ。膝上十五センチのミニからは、すらりとLい脚が伸びている。
「相浃铯椁好嵝膜坤省￥蓼、あがりなさい」
　言うと、奈美は靴を脱いでにあがってきた。
「先生、ほんとにいいんですか？」
「いいんだ。暇で暇で、しようがなかったんだ」
「じゃ、教えてもらっちゃお」
　奈美はo邪荬市Δ撙蚋・べると、に坐りこんだ太田に近づいてきた。太田のことを露とも疑っていない子だった。
「ここなんですけど……」
　英Zの参考をの上に置いて身をのりだし、赤いアンダ`ラインの引かれたw所を指差した。ポニ`テ`ルがeれ、爽やかなリンスの訾い香りたつ。
「何回iんでも、主Zと述ZのvSがわからないんです」
　奈美が困ったような声を出すが、もう太田の耳には入らなかった。
　前にかがみこんだためにタンクトップと胸のgが冥_き、そこから真っ白なふくらみがのぞいている。テニスクラブに所属し、炎天下のをつづけているからか、奈美は全身が健康的な小麦色にけている。そのために、いっそう双乳のiけるような肌の白さが刺激的だった。
　いかん、俺は何を考えているんだ。相手は生徒じゃないか……。
　太田はイ起こってきた欲望を颐に抑えた。教^になるために勉中の身である。ここで、スキャンダルを起こしては元も子もない。
　だが、いっこうに英Zの文章が^に入ってこない。そればかりか、タンクトップを押しあげた上の突起に、が集中してしまう。
「先生、どうなさったんですか？」
　奈美がをあげた。
　クリクリした瞳がまだ少女の面影を残してはいるが、全体にすでに女の色荬戎性をたたえただった。リップクリ`ムをつけたぽってりした唇がなまめかしい。
　常な菖浃虿欷筏颇蚊坤身体を引き、タンクトップの胸もとを手で覆った。
　それが引き金になって、太田はwびかかった。
「いやァ`ッ！」
　奈美が甲高い悲Qをきあげる。太田はあわてて、その口をてのひらで塞いだ。
「いやッ、いやッ……」
　てのひらの隙gから叫んで、颐に手足をバタつかせる奈美。意志のさを表わすくっきりした眉がギュッと折り曲げられ、その泣きが劣情を煽りたてた。
　後はもう、はっきりとえていなかった。荬ついたr、太田は奈美を押し倒し、R\りになっていた。
　激しく抵抗する奈美の口にタオルをつめこみ、ズボンのベルトで奈美を後ろ手にくくった。起きあがろうとする奈美に、ビンタを舞った。
　我れを忘れて、十七rの瑞々しい肢体にりついた。タンクトップをめくりあげて剥きだしにした双乳を揉みこんだrの、力にあふれたふくらみ。コットンの小さなパンティを引きおろし、毛に覆われた秘宛をまさぐったrの指の感触……。
　
　あのr、たしかに奈美の初々しい花@は、濡れていたのだ。透きとおるようなピンクにxく乳首が勃起し、秘芯がしっとりと蜜を吐きだし、指先を濡らした。
　あと十分、いや五分あれば、太田は奈美のI女を散らしていたはずだった。だが、\がいことに邪魔が入り、寸前で太田はO上の@物を取り逃がした。
　太田は、レイプ未遂事件が公になり、教^NMどころか教生命が断たれることを恐れたが、幸いにも奈美の口から外に漏れることはなかった。
　今年の教育g生の名簿に小田切奈美の名前がdっているのをたr、太田は\命的なものを感じた。
　やはり、奈美は俺に犯される\命にあるのだ……。
　太田は教育gがはじまる日を、指折り数えて待ちこがれた。
「いたよ、鬼^とのこと。派手にやらかしたようだね」
　杲鹰互氓趣沃欷币巫婴摔栅螭兢辘えって、正面から奈美をた。
「……申しUありません」
　奈美は短くxって、^をさげた。
　心のなかではこんなgな言~だけではとても言い表わせないほど反省しているのだが、太田を目の前にすると、素直なB度が出てこなかった。
　教育gが母校とQまったr、心に重くのしかかってきたのが、太田のことだった。あのおぞましい事件を、奈美はYから追いBおうとどれだけ努力したことか。だが、忌まわしいはなかなか去っていかなかった。忘れようとしているのだが、忘れかけると、不意に簸韦胜に出てきたりする。
　太田にのしかかられ、呻いている簸蚝味趣趣胜た。ハッとして目めると、全身にビッショリと寝汗をかいている。そして、uずかしいことに股gがねっとりと濡れているのだ。
　太田が他の学校へ任していてくれれば、と淡い期待を抱いていたが、太田は教^に出世していた。それならば、^去のことは忘れて、教^と教育g生という割り切ったつきあいをしようと悟をQめていたのだ。
　だが、太田の前に出ると、どうしても四年前のことがYを横切り、冷静になれない。
「いまさらxられてもなあ……鬼^は本校の札付きのワルでね、正直いって、何事もなく卒Iしてくれれば、と思っていたんだよ。それを、君は寝た子を起こすようなことをしてくれた」
　太田は脂ぎった赤らで、たしなめる。
　それをいて奈美は愕然とした。なんという言~だろう。とても教育者の言~とは思えない。不良がいれば、それをなんとかして立ち直らせるのが教の役目のはずである。それを、この人は事なかれ主xの典型のようなことを言う。
「ほう、私の言ったことに何か不氦扦猡りそうなつきだな」
「……いいえ、不氦趣いΔ铯堡扦悉りませんが……」
「君はまだF訾蛑らないからな。ああいう箸にも棒にもかからない不良は、何をしてもojなんだよ。もともと根性が腐ってるんだから、rgの浪Mだ。そんなrgがあるなら、まともな生徒にrgを使って、ひとりでもいい大学に入れるようにしたほうがt明だよ。有名大学に何人入ったかで、高校のがQまるr代だからね」
　そう言って、太田は^部の薄くなったを幛扦膜堡搿
　なるべく争いを避けようとしていた奈美だったが、さすがに今の言~は承服できかねた。
「でしゃばるようですが、それは`うと思います。教育者がそういう考えだからこそ、落ちこぼれがえるんです。鬼^君にしても、{べてみましたら、中学のrは成もまあまあだし、おかしくなったのは二年の後半、つまり、M路がQ定してからです。彼は家Iをつぐとかで、大学にM学はしません。この学校では少数派です。だから……」
　奈美は一荬摔蓼したてた。
「ほう、やけに鬼^に御绦膜袱悚胜い。まさか、あの不良に荬あるわけじゃないんだろうね？」
「そんな！……」
　奈美は澄みきったつぶらな瞳で、太田をキッと睨みつける。たしかに鬼^という生徒には、他の生徒にはない、何か秘められた魅力がある。だが、それとこれとはまったくe物である。
「まあ、百步退くとしても、君、暴力は困るよ。暴力は……」
　太田は怒りの矛先を浃à丹护瑜Δ取ビンタ事件にをした。
「はい、申しUないと思っています。教としてuずかしいことです。でも……」
「私たちも、君たちの勤赵u定をつけることになっているんだよ。当校の出身者に、教失格のu定はつけたくないからね。そのところをわかってほしいんだよ」
　太田は意味ありげに口もとをゆがめた。
　奈美は虚を突かれた思いだった。教になることに人一倍の望をもっている奈美である。教育gの勤赵u定は、教T裼盲rに大きくくにちがいない。かつての教不足のr代とは`って、今はなろうとしてもなかなか欠Tが出ず、あぶれている教志望者は山ほどいるのだ。
「わかったようだね」
　言~を失った奈美をて、太田は鹤悚菠祟を幛扦俊
「こんなことをマスコミにでも嗅ぎつけられたら、大浃坤琛
「わかりました。これから荬颏膜堡蓼埂
「わかればいいんだ。私は君をいじめてるんじゃないんだよ。君が本校の出身者だからこそ言うんだ」
　そう言って、太田はチラッと腕rをた。
「こんなrgだ。どうだね、一wにメシでも食べないかね？」
「お莩证沥悉りがたいんですが、明日からのカリキュラムの打ち合わせがありますから」
　奈美はやんわりと断った。
「そうかね。まあ、仕方がない。そのうち少しは私のためにrgを作っておいてくれたまえよ」
「失礼します」
　出ていく奈美の後ろ姿に、太田はねっとりしたを送る。
　まだまだ三Lgある。そのgにモノにしたいものだ……。
　肘欷币巫婴衰丧氓リと腰をおろし、どうしたものかと物思いに耽るのだった。
　
【３】
　一Lgがたった。ビンタ事件があって、最初はどうなるものかと心配だったが、幸いにして、授Iはうまくいっている。
　それどころか、あのベテラン教さえ恐れて手を出さない鬼^を引っぱたいたというgが校内にひろがり、スタ`のような存在に祭りあげられていた。
「あんな可郅ゎしてるのによォ、鬼^の奴をぶんなぐったらしいぜ」
「へえ、すげえなあ」
「リ`ダ`iむrのk音、いた？　カッコいいぜ。憧れちゃうよな」
「そういえばよ、昨日さあ、ブラウスからブラジャ`の~が透けてたなあ。俺、クラクラきちまって、授Iどころじゃなかったな」
「ああ、俺もたよ。あいつさあ、I女だってgがあるけど……」
「まさか、ほんとかよ？　二十一rだぜ。胸もでかいしさ、あれは男に揉まれて大きくなった乳さ」
「R鹿だな、お前。そんなことしなくても、デカイやつは生まれつきデカイんだよ。俺はバ`ジンだと思うな」
「なんでだよ？」
「女ってのはさあ、一度やられちまうと、どことなく荬浃铯毪袱悚螭。奈美ちゃんのいかにも癖って感じは、まだバ`ジンだな」
「そんなことわかるのかよ？」
「わかるさ。俺がやった女なんか、一kやったら、コロッと浃铯盲沥蓼盲郡肌
　男子生徒は口々に偈证胜长趣颏筏悚伽盲皮い毪、奈美が教材をかかえてS爽と廊下を步いていくと、それだけでうっとりととれてしまうのだ。
　鬼^のほうもあれからダンマリをQめこんでいた。奈美の授Iになると、エスケ`プしてを合わせようとしない。なんとかし合いをと奈美は思うのだが、多忙にかまけてそのC会が作れないでいた。
　奈美は授I後、指Ыの秋川と、教材の视と二L目のカリキュラム作りに精を出した。Kわったrは、すでにrのは午後七rをまわっていた。
「叭者Wくまで、大浃扦筏绀Γ俊
　教T室で教材を整理しながら、秋川がく。
「Wくなるのはいいんですけど、朝が早いのが苦手なんです。朝寝坊のTがついていますから」
　奈美は大きな目で、微笑みかける。皆、この目でつめられると、骨iきになってしまうのだ。
「それよりも、秋川先生には申しUなく思っているんです。いつも、Wくまでつきあっていただいて」
「いやいや、これがWの仕事ですから。それに、小田切さんが相手だから……」
「えっ？」
「いいんです。それより、Wくなったから送っていきますよ」
「お莩证沥悉りがたいんですが、もう少し明日の授Iで浃筏皮きたいところがありますから」
「わかりますよ。Wも教育gのrはそうだった。じゃ、先にらせてもらいます」
　いい人だな、と奈美は思った。初めてのことが多く、どうしてもoをいられるが、秋川と一wのrだけは安心できるのだ。
　三十分ほどかかって予をKえると、奈美はリ`ダ`の教科を]じた。机の引き出しにしまいこみ、ショルダ`バッグを肩にかけて立ちあがった。
　すでにo人の教T室を出て、ザラ板のところで靴にはきかえる。
　今日はタイトミニのツ`ピ`スでQめていたので、ハイヒ`ルだ。ミニスカ`トがちょっと露出オ`バ`かなとも思うが、半分、自慢の脚美を生徒にせたい莩证沥猡った。
　クラブ活婴饨Kわり、人影のなくなった校庭を正Tに向かって步いていくと、
「先生！」
　一人の男子生徒が、息を切らして追いかけてきた。
　何かしら？……
　そのにはえがあった。たしか二年ＤMの高山という生徒である。
「先生、大浃扦埂Ｅの子が、鬼^の仲gにΔ丹欷皮搿
　奈美の色がサッと浃铯盲俊
　ああ、どうしたらいいの……男の先生がいれば……。
　だが、すでに教は全Tってしまっている。
　奈美は悟をQめた。
「どこなの、案内して！」
「こっちです。早くしないと……」
　奈美は高山の後を追った。高山が立ちどまったのは、体育^のY手にO接された}欷坤盲俊￥长螭rgなのに、体育}欷畏からは煌々とした明かりがもれている。
「ここなのね、そうなのね？」
「ああ……」
　奈美は一瞬、ためらった。だが、女子生徒がレイプされているというのに、韦皮毪胜山~にできない。レイプの恐怖はこの自分がlよりもよく知っているのだから。
　悟をQめて、重い木uの引き酩颏けた。なかに踏みこんだ。
　その瞬g、後^部にガ`ンとした重いn膜蚴埭堡啤⒛郡吻挨真っ暗になった。
　何よ。これ、どういうこと？……
　瞬rにそれだけ考えるのがせいいっぱいだった。ス`ッと力がiけていく。何本もの手が身体に伸びてくる。朦Vとしているうちに、奈美はロ`プで後ろ手に`られ、コンクリ`トの床に突きがされていた。
　ぼんやりしていた意Rがようやくってくる。^が痛むのをこらえて、薄目をあけた。
　目の前に学生服を着た生徒が立ちはだかっていた。鬼^だった。すぐ横には鬼^のh弟分であり、第一の子分である河合がしゃがみこんで、うまそうに草を吸っている。
　いけない！……
　奈美はよろけながらも、必死に立ちあがろうとした。
「おらッ！」
　そこを河合に引きとめられる。むんずとの毛をづかみにされ、再びコンクリ`トの床にがされた。
「へへっ、逃げられねえよ」
　河合が不菸钉时砬椁恰㈨みつけてくる。
　激痛をこらえ、奈美は}欷韦胜をまわした。跳び箱、マット、平均台……。体育用具が乱jに置かれ、狭い}欷蚵瘠幛膜している。
「ど、どういうこと……女の子は、女の子はどうしたの？」
「そんな女は、いやしねえよ」
　鬼^が跳び箱にもたれて、吐き韦皮毪瑜Δ搜预Α
「高山君、だましたのね？」
　奈美はキッと柳眉を逆立てた。引き酩虮长摔筏扛呱饯膝榨榨盲瓤冥猡趣切Δ盲俊
「だまされるほうがR鹿なんだよ」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预Α
「先生、残念だったな。こいつは今度、俺たちの仲gに入ったんだ。高山も鬼^さんのh弟分ってわけだ」
　河合が床にがされた奈美のをしゃくりあげ、フ`ッと草のを吹きかける。
　奈美はむせた。が目にしみて、妞にじんでくる。
　脱げかかったジャケットから、こんもりと盛りあがったブラウスの胸がのぞいている。横坐りになっているので、タイトミニがずりあがり、パンティストッキングに包まれた官能的な太腿がほぼ付け根まで露出して、なんとも色っぽい。
「この前の礼を言おうと思ってな。へへっ、あんたにひっぱたかれたここが、まだヒリヒリしちまってよ」
　鬼^は片]を押さえながらしゃがみこむと、奈美のをのぞきこんだ。
　Yんであったリボンがほどけ、つやつやした\が乱れて、]にかかっている。
　ケッ、そそるぜ、この表情……。
　たまらなくなって、俯いた奈美のに手をかけ、グイッと仰向かせた。
　奈美は柔らかい褶曲を描く眉を引きあげ、菡嗓摔忭みつけてくる。
「なんだよ、そのは？」
　ブラウスの胸もとをづかみにして、gりあげた。
「卑怯よ、君は」
「なんだと？」
「こんな形でしか仕かえしできないのね。どうして正々堂々と挑んでこないの！」
「てめえ！」
　鬼^は怒りにまかせてブラウスを引き裂いた。スベスベした光gを放つシルクのブラウスが、襟もとからまっぷたつに破れ、ボタンがけwぶ。
「あっ、いやッ」
「やっちまえ！」
　鬼^の声に、待ってましたとばかりに河合がwびかかっていく。
「高山、ボケッとしてんじゃねえよ」
　叱されて、高山もあわてて奈美の足を持つ。
「高山君、やめなさい！」
「もたもたすんな！」
　河合が右脚、高山が左脚をつかんで、左右に引っった。
「いやあッ、いやよォ！」
　奈美は凄~な悲Qをきあげ、颐に脚に力を入れる。だが、その抵抗もむなしく、いっぱいにひろげられてしまった。
「そのまま押さえてな」
　鬼^は金属バットをもってくると、I跳びのロ`プを使って奈美のI脚をバットのI端にくくりつけた。さらに金属バットの端にロ`プをかけて天井に走っているＨに通し、グイッと引きあげておいて、固定する。
　奈美の自慢のLい脚は、ほぼ四十五度の角度で_いたまま、吊られてしまう。いっぱいに引っられているので、いくら脚を]じようとしても、膝がわずかに内趣私gれるだけだ。タイトミニがめくれ、むっちりと脂がのった太腿が付け根まで剥きだしになる。O薄の\いパンティストッキングを通して、パンティの白さが浮かびあがった。
「へへっ、白かよ」
　鬼^は学生服のポケットからジャックナイフをとりだし、刃をwびださせた。
「！…………」
　奈美は首をもちあげ、{えた目でgい光gを放つ刃先をつめる。
「ふふっ」
　凶な表情をした鬼^は、パンティストッキングのシ`ムが合わさった基底部をつまみあげ、ナイフの切っ先を押しあてて、ブスッと刺しこんだ。
「いや`っ、たすけて！」
　恐怖で我れにかえった奈美は、甲高い悲Qをきあげ、ワナワナと内腿の肉を震わせる。
「ふふっ、いくら叫んでも、lも来やしねえよ」
　鬼^はナイフをAえると、ストッキングの切れ目に指を突っこみ、グイッと左右に引っった。
　ストッキングの破れが急速にひろがり、その破れ目から、真っ白のパンティの布地がさらけだされてしまう。
「いやあッ！」
　下着をられるuずかしさに、奈美は颐にI腿を捩り合わせようとする。だが、金属バットにくくりつけられた二本の脚は、どうあがいても羞uの源泉を生徒の目の前にさらしてしまうのだ。
　不良たちがここぞとばかり、をつき合わせてのぞきこんでくる。
「鬼^さん、すげえな。オマ×コの悉出てますよ」
　食い入るようにつめていた河合が、うれしそうに言う。
「そうだな。バッチリわかるな」
　oのための冷や汗で、ビキニ型の白い布地がM惑的なふくらみをせるクレヴァスにNりつき、深い悉涡韦颏からさまに浮きあがらせているのだ。
「ないで、いやあッ！」
　奈美は腹筋をつかって上半身をもちあげる。そこをドンッと押され、再び床に後^部を打ちつける。
「へへっ、こういうのはどうかな？」
　鬼^はジャックナイフの背で、むんむんとした荬颏长猡椁护恳靡なDみをサ`ッと幛扦げた。
「ヒィ`ッ！」
　タイトミニをまとわりつかせた下腹がビクッともちあがり、太腿にかけて小波のようなdが走る。
「へへっ。奈美ちゃん、なかなか感度がいいじゃんか。ピクピクしてるぜ」
　鬼^は鼻先で笑うと、今度は引き裂かれたブラウスを押しのけて、ブラジャ`を剥きだしにする。
　レ`ス地に刺の入った白のブラジャ`が、激しい息づかいで波うち、k_した双丘に挟まれた谷gがなまめかしく光っている。
　ああ、これ以上されたら……。
　力では生徒たちにける。奈美はなんとかして生徒たちの莩证沥蛳鳏搐Δ取⒗硇预嗽Vえかけた。
「ビ、ビンタのことはxるわ。あれは私がかったんです。あれが原因なら、xります。だから、Sして、おい……」
　哀切な声をgりだし、うっすらと妞Bんだ目でつづける。
「私は君がどうしてこんなになってしまったのか、知りたいの。何を考えているかを、知りたいのよ」
　教育はからはじまる。どんな不良でもせばわかってもらえる。奈美はそう信じたかった。
　おい、私の莩证沥辘à啤￥いよ！……
　R倒的な恐怖に、ともすればすくんでしまいそうな心を叱咤して、んだ目を向け、心からVえる奈美。
「ケツが青いこと、ぬかすんじゃねえよ。甘いんだよ。俺たちはなあ、あんたのそういうとこが、たまんねえんだよ！」
　鬼^は吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ取⒓白のブラジャ`のカップのgにいナイフの刃先を押しあてる。
「キャ`ッ、な、何をするの！」
「こうするんだよ」
　鬼^は非情にもブラジャ`を切り裂いた。
　
【４】
　カップが左右に割れ、りつめた双乳がまろびでてきた。
　不良たちのがいっせいに、剥きだされた乳房に降り注ぐ。皆、その想像以上の高Fともいえる造形美に感婴筏啤⑸も出ない。品u会にでも出したいような事な双乳だった。小さすぎず大きすぎず、バランスのとれた充gしたふくらみである。
「何をボケッとしてるんだ。先生のパイオツを可郅ってやれよ」
　鬼^が沈aを破る。
　河合と高山は、官能美にみちあふれたふくらみに魅せられて、おずおずと手を伸ばしていった。
「触らないで、おい……」
　そうはさせじと、奈美は今にも泣きだしそうな表情で、右に左に上半身をくねらせる。それでも、I腕が後ろ手にくくられているために、思うに任せない。
　四年前のレイプ未遂事件の恐怖が、生々しくYにdってくる。
　どうしてこうなってしまうの？……
　男たちの湿ったてのひらが、指が、胸にへばりついた。
「うううう……」
　嫌感にuわれて、肌がザッと粟立つ。
　いやッ！……
　深い~望のが心に押し寄せてきた。
「へへっ、プリプリしてやがる」
　力あふれる乳肌をムンズとづかみにした河合が、弱をつけて揉みだした。
「ううう……」
　奈美の固く]じた双眸から一粒、大きな妞坞~があふれだし、ツ`ッと]を护Α
　そそるだぜ……。
　明さのなかに美さをたたえたが、哀切な叙情あふれる表情へと崩れていくのをて、鬼^はますます加虐心を煽りたてられ、奈美に惚れこんでしまう。子分どもに胸を幛丹护皮いて、股gへの攻膜蛟匍_した。
　薄いナイロンの布地を食いこませた淫裂を、ナイフの背中でス`ッス`ッと何度も幛扦げる。
「ヒィ`ッ……」
　激しく息を吸いこみ、颐に腰を逃がす奈美。
　わずかに\い翳りを透けださせた双丘に、ますますパンティの布地が食いこみ、淫靡なDみがいっそうH立ってくる。
「少しは感じてきたんじゃねえか、奈美。おらッ、もっとモミモミしてやれ！」
　河合と高山はますます剔证怂乳をいたぶりはじめる。I趣摔筏悚みこみ、左右それぞれの乳房を分担して、好き偈证送媾する。
　Fらしげにもちあがったふくらみをすくうようにして揉みこみ、ついには先端の蕾を指腹で尖らせ、舌でがしはじめる。
「どうだい、生徒に弄ばれる莘证希俊
　鬼^はkLのDみにそって人差し指を立て、抉るように幛扦げ、幛扦丹菠搿Ｒ裂の付け根の小さな突起に指があたった。
「あッ、いやッ！」
　奈美は悲Qをgりだし、ビクッとして腰を引く。
「へへへ、奈美ちゃんもやっぱ、クリちゃんが弱いのかい？」
　鬼^はここぞとばかりに、コリコリした肉芽を攻めたてる。
「いやッ、いやッ、いやッ！」
　奈美は狂ったようにヒップを左右に逃がす。敏な肉芽から、芳烈な流のようなショックが、全身にきわたる。奈美はクリトリスが最も敏な性感・扦った。眠れない夜に、ひとりで慰めるrなどは、充血した肉芽をXいタッチでいじるだけで、~に_していた。
　河合と高山は奈美を押さえつけながら、ゴム陇撙郡い仕乳を幛扦蓼铯贰チュウチュウと突起を吸う。
　ああ、これ以上されたら、どうにかなってしまう……。
「たすけて、lか、たすけて！」
　ついに、奈美は大声をりあげた。
「lか、lか、たすけて！……」
「うるせえぞ！　大声だすと、こいつでオマ×コ、ズタズタにしちまうぞ！」
「ヒィッ！……」
　ナイフの刃の部分をスリットに押しつけられて、奈美はすくみあがった。背筋が寒くなるような恐怖が、全身をuう。
「どうした？　湿ってきやがった。奈美のオマ×コが、男が欲しいって、泣いてるぜ。おうら、おらッ」
　婴のとまった奈美の秘芯を、鬼^は指腹を使って上へ下へと幛扦丹工搿
「なんだよ、これは？　グチュグチュしてきたぜ」
　パンティの魅惑的な谷gに、じんわりとシミが浮きでてきた。
　こいつ、ほんとに感じてやがる！……
　鬼^は@くと同rにうれしくなってしまう。
　この女、_なしてるくせに、好き者じゃねえか……。
「こりゃまいったな、奈美ちゃん。あんた、言ってることと`うじゃねえか。お前らも、てみな」
　三人の不良たちが、雁首をBえて奈美の股gに入る。
「ほんとだ、シミになってやがんの」
「へへっ、こいつ、相当、UYがあるぜ」
　淫裂の形を浮きあがらせた白のパンティを、右に左に引っってはシミの子をQ察する。
「嘘よ、そんなの嘘よッ！」
　名伏しがたい屈辱感にuわれ、奈美はイヤイヤをするように首を振る。
　そんなはずないわ！……
「じゃあ、このシミはなんだよ？　ジトッと湿ってるぜ」
　鬼^がぐっしょりと湿ったナイロンの布地を、力任せに引っった。
「うう、いやッ！」
　伸びきってのように~状になったパンティが、深々と悉耸长い长摺モワッとした毛が横からはみだした。
「おおォ、すげェ。猡い袱悚螭！」
　河合がZ声をあげて、やにさがった目をギラつかせる。
「ふふっ、濡れてるかどうかてみようぜ」
　鬼^は~状に伸ばされた基底部を、ナイフで切断する。
「いやあッ！」
「おおう、ヌレヌレじゃんか！」
「すげえや、これは……」
　Fやかな猡っ孛に挟まれた、楚々とした小ぶりの秘肉が、あふれでた勖郅颏郡郡à埔靡に濡れ光っている。
　その漆\のu毛と、パンティストッキングからのぞいたひときわ白い肌がコントラストをなして、いっそう不良たちを煽りたてる。
「ふふっ、こいつ、uわれて、感じてやがるぜ」
　鬼^がねっとりした口{で言って、奈美の表情をうかがう。
「まいったよな。授Iじゃセックスには郅必要だとか言ってたくせによォ。言うこととやることが`うじゃんか」
　河合が目をギラつかせる。
　嘘よ、~に嘘だわ……この子たちは、私をれようとして、デタラメを言っているんだわ……。
　奈美は自分のなかで、必死に彼らの言~を打ち消す。
「お前ら、よくておけよ。このヌラヌラしたのが、あの教育嵝膜市√锴心蚊老壬のオマ×コ汁だからな」
　三人の生徒たちの射るような幛ぱ鄄瞍筏、uずかしいw所に突き刺さってくる。
「ないで、おい、ないで！」
　o残に剥かれた裸身を震わせ、奈美はなんとかして羞uの源泉をLそうと身をくねらせる。
「へへっ、カエルがのびたみたいに、いやらしい格好で大股_きしやがってよォ。マン汁がドバドバ垂れてきてるぜ」
　鬼^が口もとを歪ませる。
「鬼^さん、早いとこハメちまいましょうよ。俺、もう我慢の限界ですよ」
　河合は言うより早く、ズボンのチャックをおろしている。
「まったく、お前はSしむってことを知らねえんだからな」
　言いながらも、鬼^はズボンをさげた。いきり立った怒が、きだされたようにwびだしてくる。
　よくも俺にuをかかせてくれたな。思い知らせてやるぜ！……
　鬼^はＨにかかっていたロ`プをめさせ、奈美の肢体をコンクリ`トの床におろした。
「へへっ、鬼^さんの一kはかなりキツイからな。俺たちにも分け前を残しておいてくださいよ」
「くだらねえこと言ってねえで、しっかり押さえてろよ」
「オッス！」
　鬼^はバットと脚のgに体をもぐりこませ、先走りの液をBませた切っ先で、奈美の淫裂をさぐった。
「いやあッ！」
　男の硬く、幛と饩イ蚋肖袱啤⒛蚊坤悉工みあがりながらも、必死に腰を左右に逃がす。
　奈美はバ`ジンであった。四年前のレイプ未遂事件があってから、男性恐怖症にかかり、自然に男を避けてきたのだ。
「それ以上すると、舌をyんで死ぬわ！」
　自分でも思わぬ言~が口をついてでた。
　鬼^は一瞬、ギョッとして婴をとめ、奈美の表情をうかがった。猡っ激颏长煲陨悉o理というところまで折り曲げ、ポロポロと妞颏长埭拱切な美貌。
　この女なら、やるかもしれねえな……。
　鬼^は河合に命じて、むしりとったパンティを奈美の口のなかにつめこませた。
「うぐぐぐ……」
　ほんの少し前まで自分がはいていたパンティを口からはみださせ、奈美は苦しそうに鼻翼を膨らませる。その哀感にみちた表情をていると、ますます鬼^は奈美を征服したくなってしまうのだ。
　鬼^はI手を腰にまわし、奈美の腰を浮かせた。慎重に狙いをつける。
　切っ先がヌルッとした肉襞の感触をとらえた。
「うううう！」
　後ろ手に`られた上半身を全身全をかけてeすりたて、奈美は金属バットにくくられた二本の脚をせいいっぱい捩る。
　河合と高山がそうはさせじと力ずくで押さえこむ。
　鬼^は穴の位置をたしかめると、ゆっくりと腰を入れていく。
「くうううッ！」
　~体~命のF地に立ちながらも、奈美は少しでも抵抗しようと、最後の力をふりしぼり、太腿を捩る。
　鬼^はからみついてくる肉襞をかきわけて、少しずつ屹立をねじりこんだ。トロトロした淫蜜が、雁首に粘りつく。その途端、
「おおゥ！」
　鬼^は狭隘な肉路の食いめにあい、入口で行く手を阻まれた。ゴム膜のような柔な襞が、とば口を防御していて、それ以上はMんでいかないのだ。
　まさか？……
　鬼^はs然とした表情で、奈美のをのぞきこんだ。
「I女かよ？」
「…………」
　奈美は妞钎哎隶悭哎隶悚摔胜盲款をuずかしそうにそむけ、柩胜工搿
「おいッ、こいつ、バ`ジンだぜ」
　鬼^は信じがたいという表情で、河合と高山をる。
「ほ、ほんとですか？」
「ああ……」
　鬼^は、しっかりと目を]じ、光gのあるを震わせている奈美の表情に惚れた。
　そうか、そうなのか……。
　鬼^はうれしくなってきた。女を濡らしていると知ったrは、相当UYのある女だと思ったが、よもやI女だったとは。こんないい女なのに、まだ男を知らないのだ。今までを守りとおしてきたのだ。それを自分が征服するのだと思うと、今まで以上に奈美が可郅なってしまう。
　たっぷり可郅って、男のよさを教えこんでやるぜ……。
　鬼^が思いを新たにして、先端だけ沈みこんだ屹立で、狭隘な肉路のとば口をたっぷりとかきまぜているrだった。
「lか、なかにいるのか？」
　突然、ダミ声が}欷戊樵饯筏隧いた。
　鬼^の表情が訾辘膜。その声にきえがあった。教^の太田の声だった。
「うぐぐぐッ！」
　希望の光をいだした奈美が、カッと目を_き、エビのように跳ねた。
「やばいッ、ずらかれ！」
　鬼^がサッと立ちあがり、指示をする。河合と高山は急いで体を起こし、泡を食ってY口からwびだしていく。
「このことはlにも言うんじゃねえぞ。わかったな」
　念を押すと、鬼^は二人の後につづいて、脱筏韦搐趣Y口から逃げていった。
　ああ、たすかったんだわ……。
　奈美はo感から解放され、ぐったりとコンクリ`トの床に崩れ落ちた。
　しばらくして、太田が入ってきた。
「lかいるのか？」
　なかに一步足を踏み入れて、その訾肆ちつくした。
「小田切君？……」
　太田は眉をひそめ、s然とする。
　小田切奈美がI足首を金属バットにくくられた格好で、床にがされている。ひどい服装だった。ブラウスは破れ、ピンクに染まった双乳のふくらみが剥きだしになっている。スカ`トは腰までまくれあがり、パンティは脱がされ、下腹の翳りが丸えだ。パンティは奈美の口に突っこまれている。ひと目て、レイプされたのが明らかである。
　奈美と目があった。奈美は真っ赤に充血した目をそっと伏せ、それから肩を震わせ、くぐもった呻きをgりだして、泣きじゃくった。


【第二章　A辱の破瓜g】

【１】
「lがこんなひどいことをしたのか、してくれないかね」
　圮のハンドルを操作しながら、太田は助手席に\った奈美のをうかがった。
「…………」
　奈美はおしaったまま、俯いている。
「鬼^じゃないのかね？　あいつが君を恨んで、仕かえしをしたんじゃないのかね？」
「……`います」
　奈美はあえて否定した。ここで鬼^の名前を出せば、彼は退学させられるだろう。それでは、鬼^が更生するチャンスをZってしまうことになる。どんなにj目な生徒でも、更生するC会は最後までとっておかなければならない。それが、奈美が学んだ教育理念だった。それに、レイプは未遂にKわったのだ。
「じゃ、lなんだね？　うちの生徒かね、それとも……」
「知らない男たちでした。それに、あの、先生が途中で、あの……」
「ということは、最後までいかなかったのか？」
「……は、はい」
「そうかそうか」
　それをくと、太田は急に元荬出てくるのを感じた。
　\しながら、チラッとOりに目をやる。奈美はジャケットの前を合わせているものの、レイプのすさまじさを物Zるように、o残に引き裂かれたシルクのブラウスからは、真っ白な双乳がこぼれだしている。
　ブラジャ`は切断されてしまい、使い物にならないのだ。それと同じように、奈美はパンティもつけていないはずだった。
　のYに、さっきたばかりの痴Bが浮かんできた。金属バットにくくられたI脚のgに花_いた、二十一rの肉唇。@いたことに、その肉唇はヌラヌラと濡れそぼっていたのだ。
　ということは、奈美はレイプされようとして、d^していたことになる。何が行なわれていたのか知らないが、奈美が受け入れ浃蛘えていたことは_かだ。
　あのr、垣gたシ`ンが、太田のYから消えない。アクセルを踏んでいても、ズボンがテントをり、\もままならない。
　こんなことなら、あそこで一kハメておくべきだった……。
　今になって、後悔の念がイい皮た。
　だが、待てよ。今からでもWくはない。なんとかして、奈美のマンションにあがりこめばその後は……。
　太田は邪な考えをめぐらせる。
「病院へは行かなくていいんだね？」
「はい。けっこうです……」
　奈美はうなずいて、自分の膝にを落とした。今はただ、マンションでひとり休みたかった。
　やがて、太田は奈美がg借りしているマンションの前に、をとめた。
　奈美のg家は三年前に引っ越していて、h立Ｓ高校からは二rgほどもかかる。それで、教育g期gの三Lgだけ、高校の近くにあるウィ`クリ`マンションを借りることにしたのである。
　奈美がお礼を言ってマンションに入ろうとすると、太田がからおりてきた。
「もうちょっとしくをかせてくれんかね。相手がlかわからないが、またレイプ事件が再kしないとも限らんからねえ」
　太田はなんとか理由をつけて、奈美の部屋に入ろうとする。
「すみません、今日のところは……」
　奈美は乱れた胸もとをよりあわせる。
「困ったな。私も教^として、今度の事件を校Lに蟾妞工肓x栅あるしね」
「それは……蟾妞丹欷皮侠Г辘蓼埂
「ほう、なぜだね」
「…………」
「とにかく、事情取をしておかないとね」
　太田はマンションの入口に立ち、いっこうにろうとしない。こんな格好で、いつまでも男とをしていては、どんなgがたつかわからない。
「君もショックだろうから、ほんの少しかせてくれるだけでいいんだが」
「……わかりました。がKわったら、すぐにっていただけますね」
　ついに根けして、奈美が言う。
「もちろんだよ」
　太田はしてやったりという莩证沥蜓氦して、平静を装う。
　奈美はi々、一Aの突きあたりにある部屋へと案内した。部屋に入る前に、
「妙なことはなさらないってs束してくださいますね？」
　そう念を押すと、
「もちろんだよ」
　太田は真を装って言う。奈美はやむなくIを_け、ドアを押した。
　二Ｋのg取りのe散とした室内だった。三Lg住むのには、これだけの家具で充分なのだろう。それでも、必要最小限の家具からは、洗された奈美のセンスがうかがえた。
　奈美は寝室にしている和室の\をピシャリと]める。太田は、寝室に布猡敷きっぱなしになっているのをチラッと垣gて、内心のd^をLしきれない。おそらく、朝早くから夜Wくまでつづく教育gで疲れて、布猡韦げおろしもままならないのだろう。
　オ`ク材でできたセンタ`テ`ブルが置いてあった。太田は幛幛椁欷猡筏胜い韦恕テ`ブルの前にドッカリと腰をおろし、胡座をMむ。
「すみません。ちょっと着替えてきますので……」
　奈美はそう言い残して、寝室に入った。
　太田は落ち着かなかった。\の向こうで、小田切奈美が着替えているのだと思うと、さっきた煽情的な痴BがYに浮かんでくる。
　耳を澄ますと、かすかな布擦れの音がこえる。四年前、未遂にKわったレイプ事件が^を横切っていく。
　奈美は、俺にやられる\命にあるのだ……。
　太田は自分自身に言いかせた。
　今日もgは、夕食にでもTおうと、奈美のりを教^室で待っていたのである。奈美が教T室から出るのをたしかめて、急いで正Tにを横づけして待った。ところが、いつまでたっても奈美は姿をせない。それで、方々を探したあげく、レイプのF訾顺訾わしたというわけだ。
　いよいよ、俺にも\が向いてきたぞ……。
　着替えを待っているgにも、どうやってコマしてやろうかと、次から次と妄想がイあがり、それだけでズボンの股gが痛いほどにテントをってくる。
　寝室から出てきた奈美は、サテンタッチのブラウスに、茶色のフレアスカ`トという清楚な服装で、これがさっき、レイプされかけた女だとはとても思えないほど美だ。
「では、どうしてあんなことになったか、かせてもらえるかな？」
「未遂にKわったわけですし、もうそのことは……」
「j目だ、j目だ。そんなことじゃ、また、同じことがRりかえされないとも限らんじゃないか。そうなったら、あんたも任をわれることになる」
　太田の言うことは正だった。奈美は太田を部屋にあげたことを後悔しながらも、ポツリポツリとしゃべりはじめた。
「ほう、それで……」
　太田は表情を押しLしながら、目をギラつかせる。
　奈美のがいよいよレイプの雒妞摔丹筏かった。奈美はuずかしいのか、その雒妞蝻wばそうとする。それを、太田は剔证い亭毪韦馈
「それで、あの金属バットに脚を`られたんだな」
「もう、そのへんは勘弁してください……」
　奈美は泣き声でVえた。おぞましい恐怖にみちたがdってきて、思いだすことさえ耐えられないのだ。
　たしかに校内で起こった事件である。教^がある程度、事情を知っておくのは必要である。だが、そのき方が常を逸している。
　レイプされかかった女に、微に入りをうがっていてくるとは、いったいどんな神Uをしているのだろう。
「しかし、いくら三人がかりといってもだね、そんなgに`られてしまうものかね。君は抵抗したんだろうね？」
　この人は何を言っているの？……
「……先生は、いったい何をおっしゃりたいんですか！」
「いや、その、君は声を出すこともできたんだしね……」
「そ、そんなふうにしかられないんですか！」
「つまりねえ、君をkしたr、私はこの目でたんだよ。君の、ほらっ、わかるだろう？　アソコが濡れているのをねえ」
「！…………」
「女はレイプされても、アソコを濡らすものかね。ひょっとして、君も合意のうえだったんじゃないかね？」
　奈美はりを通り越して、哀しくなってきた。
「もう、いいです。ってください！」
　悔しくて、奈美はキリキリとnをyみしめる。
「私はね、君はマゾなんじゃないかと思っているんだ」
　唐突に太田がポツリともらす。その言~をいて、奈美はs然としてをあげた。
「四年前も、君は濡らしていた。君はレイプされて感じるように、身体ができてるんじゃないかね？」
「そ、そんな！……」
　奈美は太田を睨みつけた。
　私はマゾなの？　そんなことはありえない！……
「ふふっ、自分でも思いあたるがあるんじゃないのか？」
　太田がスッと体を寄せてくる。
「来ないで。それ以上、私に近づかないでッ！」
　奈美は後ずさろうとした。だが、どういうわけか、ヘビに睨まれたカエルのように身体が婴ない。
「ふふっ、君のことが好きなんだよ。わかっているだろ？」
　太田がo理やり、肩を抱きよせた。
「い、いやッ！」
　その腕を颐に跳ねのける。
「ふふっ、もう、アソコが濡れてるんだろ？　四年前のつづきをやろうじゃないか」
「い、いやあッ！」
　奈美の口から凄~な悲Qがほとばしった。
　太田はその口もとをてのひらで塞ぎ、正拳突きで思いきりみぞおちを突いた。
「うっ……」
　奈美は低い呻きをgりだし、あっけなくその訾衰廿圣廿胜缺坤炻浃沥俊
　失神した奈美をX々と抱えあげて、太田は寝室の\を足で_けた。
　
【２】
　のYで、烈な光が爆ぜた。
　簸Δ膜膜韦胜で、奈美は必死に目めようとして手足を婴した。しかし、四肢は何かにからめとられたように自由にならない。
　颐に息を吸いこんで、吐いた。ようやく目があいた。ぼんやりした野に、男のがヌッと入ってくる。
「ようやくお目めのようだな」
　その声にきえがあった。一瞬にして、奈美は自分の置かれている状rを思いだした。
　叫ぼうとして、喉を膨らませた。だが、声にならない。口にはハンカチがつめられ、それをガムテ`プが覆っていた。
　恐怖にかられて跳ねた。ギシッと革バンドがむ音がし、奈美は身体に激痛を感じて、布猡丐纫きされた。
　I腕は^の上で革バンドによってくくられ、バンドの先がクロゼットにしっかりとYんであった。脚も同に、いっぱいに_いた状Bで洗濯~で`られ、~の先が箪笥にしっかりと固定されている。
　首をもたげ、あわてて自分の身体をた。剥きだしの双乳の高みが目にwびこんでくる。いつのgにか、奈美は生まれたままの姿に剥かれているのだった。
　]め切った和室のムッとする蒸し暑い空荬、ベタベタと肌にNりついてくるようだ。
　い、いやあッ！……
　奈美は声にならない悲Qをきあげる。o我糁肖翘ね、脚をバタつかせる。
「ふふっ、これをてみるかね？」
　太田が目の前で数枚の写真をヒラヒラさせた。
　カッと大きな目を_いた奈美は、烈なショックにうちのめされた。
　全裸に剥かれ、大股_きされた自分の写真！……
　脚のほうから撮ってあるので、猡り毛をNりつかせたu肉が丸えだ。しかも、lがてもそれが奈美であるとわかるように、も写されている。
　こみあげてきた~望感と激しい屈辱感のために、色が真っ青になり、唇がワナワナと震えはじめた。
「よく写っているだろう？　ビラビラの中身まで丸えじゃないか……」
　太田はポラロイド写真を食い入るように眺め、ニタッと笑う。
　失神した奈美を`りつけておいて、からポラロイドカメラを取ってきたのだ。太田はカメラマニアで、ヌ`ド撮影会の常Bであった。のダッシュボ`ドには、常に塾盲我谎邾欹榨メラとポラロイドカメラが入れてある。
　ふふっ、俺の趣味もrには役に立つこともある……。
　太田はニヤニヤしながら奈美の身体をまたぎ、上からシャッタ`を押した。
　あっ、いやッ……。
　奈美はあわてて、をそむける。
「ふふっ、く思わないでくれよ。こうでもしないと、君が言うことをいてくれないからねえ」
　太田はカメラから滑りだしてきた写真をiき取ると、丁に小テ`ブルの上に置いた。　朦Vとしていた奈美の意Rがいっぺんに目め、途端にR倒的な~望感が押し寄せてくる。
　これでは、私は教^のいいなりになってしまう！……
　しかし、手脚はガッチリと固`され、猿\をはめられているので、声を出すこともできない。
　それでも、なんとかしてこの状rを逃れようと、颐に手足を婴し、低い呻き声をgりだす。だが、革バンドがギシギシみ、手首にいっそうきつく食いこむだけで、いっこうにらちがあかないのだ。それがojだとわかっていても、奈美は背中を激しくブリッジ状にそらし、Lい太腿を捩らせる。
　太田はそのgにも、脚のgにしゃがみこみ、剥きだしの秘宛を撮影する。
「こうしたほうが感じが出るな」
　楚々として]じたラビアを左右に_き、内部まで露出させておいて、至近距xでシャッタ`を押す。
　うう、いやよッ！……
　眉gに深いkを寄せ、必死にI腿をすぼめながらも、奈美は深まるA辱感にうちのめされる。
　教^という地位にありながら、レイプ事件にきこまれた教育g生を庇oするどころか、卑劣な手段で犯そうとする。これでも教という}にたずさわる者なのだろうか。
　~望感とともに、屈辱にみちた後悔の念がYをよぎり、ますます奈美はつらい莘证俗筏い长蓼欷搿
「ふふっ、随分と色っぽい身体になったねえ。四年前とは^べものにならんよ」
　太田はテ`ブルの上にズラリとKべたポラロイド写真を眺めて、溜め息をつく。
「写真うつりもいいし、教になるにはもったいないくらいのプロポ`ションだ。いっそのことＡＶ女にでもなったらどうだね？　教志望のＡＶ女なんてのは、けっこう婴欷毪人激Δね」
　ここまでくれば、もう自分のものだという余裕で、そんな铯煅预饪冥颏膜い皮扦搿￥膜い怂哪昵挨谓瑜辘かえせるのだと思うと、心の底からZびがふつふつとイあがってくるのだ。レイプ未遂以来、いろいろな女に手を出してきたが、心のどこかに奈美を犯しそこなった悔しさが住みついてxれなかった。
　太田は一荬素いてしまいたいという昂りを抑えて、じっくりと奈美のxくばかりの裸身をΔ筏俊
　二十一rの瑞々しい肢体は、すでに成熟しかかった女の特栅蚴兢筏皮い搿￥郅盲饯辘筏渴驻工袱ら胸もとにかけてのなラインの官能美はどうだ。なだらかな肩はたっぷりと上Tりをした陶器のような光gを放つ。そして、事に盛りあがった双乳と、急激にくなったウエストのゾクゾクくるような比。L身で手脚がLいために、いっそうその美しさがH立っている。
　あまりにいい女すぎて、太田には今、こうして求めつづけてきた@物が手に入ったことが信じられない。だが、これは然とした事gなのだ。それに、uずかしい写真も撮ってしまった。
　この十枚のポラが手にあるうちは、こいつは俺の物だ……大学がこうして、この女を母校に教育g生として送ってきたのも、神が俺にこの女をモノにしろと命じたからに`いない。こうなったら、この女を俺の女にして、じっくり可郅ってやる。そうして、俺好みの女に仕立てあげ、情Dにするのもくはないかもな……。
　性欲がすぎて、これまでにも何度も廴摔颏膜ってきた太田だったが、今回の小田切奈美にvしては、本荬坤盲俊￥猡盲趣狻⑻田は廴摔颏膜るたびに、そう思うのが常だったが。
　さあて、どう料理してやるか……。
　太田は追いつめた@物を、舌舐りをして眺めた。
　I手I脚を`られ、恨みがましい双眸でこちらをつめてくるねっとりした被虐美はどうだろう。教に立つ奈美もS爽とした格好のよさはあるにはあるが、こうして`られて妞挨嗄蚊坤巫摔长健⒈纠搐蚊坤筏丹胜韦坤人激Α
　まずは、じっくり感じさせてやるか……こういう荬い女は最初が肝心だからな。最初に感じさせてしまえば、こっちのものだ……それから、ヌレヌレのオマ×コにぶちこんでやれば……。
　太田は自分の逸物には自信があった。エラがった形といい、大きさといい、商优が本荬钎ぅ盲皮筏蓼Δ郅嗓纬证廖铯坤盲俊
　太田は余裕しゃくしゃくで着ているものを脱いだ。樽のようなビ`ル腹だ。だが、その下で^をもたげている肉茎は、淫水けして赤\く光り、二十センチはあろうかというL大な逸物である。
　奈美はその魁イ嗜獍簸蚰郡摔筏啤⑺激铯耗郡颏饯啶堡俊￥いらI女でも、それがKみのものではないことはわかった。
　あんなものでかれたら、死んでしまうわ！……
　前よりいっそう激しく身体を婴し、太腿を必死に]じ合わせる。それでも、ほぼ直角に_かれたI脚は、わずかに内趣丐日郅欷毪坤堡恰⒋笄肖胜趣长恧悉丹椁堡坤丹欷郡蓼蓼馈
　革バンドでめつけられた手首は、すでにd血して渖し、足首にも洗濯~が深々と食いこみ、摩擦のためにできる擦^はその数を痛々しくもすばかりだ。
　なんとかして逃れようと、必死に思いをめぐらせる。けれども、まったく逃れるgが思いあたらない。ここまで守りとおしてきたI女を、こんな卑劣な男にZわれるのだ。そして、この卑怯な男が教であるということが、いっそうつらく、また悲しく、屈辱感となって、奈美をめ苛む。
　しかし、そんな奈美の痛切な思いを踏みにじるように、男の指がNFな胸もとに伸びた。普段は清楚なブラウスを高々と突きあげている双乳が、今はo防浃吮傲hの前にさらけだされている。
　太田は奈美の乳房の感触にワクワクしながら、ふくらみをすくうように幛扦げ、大きなてのひらで双乳をづかみにした。
「ううッ……」
　をそむけ、右に左に胸を捩る奈美。
　なんと若々しく、それでいて量感あふれる乳房なんだ……。
　太田は指腹に吸いつくような湿った乳肌の感触に、うっとりする。
　まるでI女雪のような白さをFるりつめた肌に、十本の指が沈みこみ、そこが赤く渖していく。
　これまでにも、I手で数えきれないくらいの女と接してきたが、こんなに事な乳房は、たことも、触れたこともない。洋梨のような形といい力といい、まさに乳房のコンク`ルに出したら、伽祥g`いないほどの逸品である。
　中央よりやや上方にツンとwびだした乳首は、透きとおるようなパ`ルピンクにxき、それを取りく乳も薄く、事な窑蛎瑜い皮い搿
　太田は右に左に逃げようとする双乳をづかみにして、ブチュッとキスを浴びせかける。ペッ、ペッと唾を吐き、臭ただよう唾液を敏感な蕾にまぶし、舌先でクリクリとがすのだ。
　い、いやあ！……
　言いようのない嫌感にuわれ、パニック状Bで奈美は目茶苦茶に胸を捩らせる。
　いや、いや、いやっ……ああ、死んでしまいたい！……
　ヌルヌル、ザラザラしたもので、大切な乳首を弄ばれることの屈辱感。それがかつて、自分をレイプしようとした憎むべきh教の舌であるだけに、奈美の嫌にみちた~望感はいやますのだ。
　
【３】
　突然、幛中断される。
「ふふっ、小田切君。乳首が立ってきたよ。ほうら、こんなにビンビンだ」
　太田が蕾のガクをつまんで、乳首をことさらせりださせる。唾液でビショ濡れになった可zな蕾が、背伸びをしたように乳からwびだしてきた。
　嘘よ、そんなの嘘ッ……。
　奈美は打ち消そうとして、イヤイヤをするように首を振る。
「ふふっ……」
　太田がつまみだされたピンクの乳首を指腹で挟んで、左右にこねまわす。
　ああ、うう！……
　奈美はあわてて胸を引く。こそばゆいような甘美な痒感が、ジワッとイ起こってきたのだ。
　奈美は思ってもみなかったその芳烈な情婴算等护趣工搿
　こんな卑劣hに幛丹欷聘肖袱毪胜螭啤⑺饯悉嗓Δしてるわ！……
「ふふっ、君はほんとに敏感だねえ」
　奈美が反辘蚴兢筏郡长趣荬颏瑜した太田は、ここぞとばかり嵩にかかって攻めたてる。百殄b磨のテクニックをl使して、弱をつけて双乳を揉みほぐし、タイミングよく蕾を吸いたてる。さらに、Nかな耳たぶをたっぷりと舐めまわし、敏感な耳の穴にまでフッと息を吹きこんで、丸めた舌を捩じりこむのだ。
　ああ、いやっ、おかしい！……
　ゾクゾクッとした甘いが身体をき、奈美はt身を震わせる。
　こんなの嘘よ、何かのg`いだわ！……
　奈美はイあがってきた切迫した情婴蜓氦そうと、必死に他のことを考えた。明日の授Iの手や放n後の打ち合わせのことなどを。
　だが、どうしても神Uが触られているw所に集中してしまうのだ。そして、剔证幛蚴埭堡皮い氩糠证ら、甘痒い愉悦の小波が次第にひろがっていった。
　O力、男をhざけてきたものの、自分の身体が人一倍敏感であることはわかりすぎるくらいわかっていた。映画やテレビドラマのラブシ`ンをただけで、下腹がジ`ンとwれ、幛Kりのようなものが全身にこみあげてくるのだ。
　大学r代、あるラブシ`ンの多い洋画をQたrなど、映画がKわってから、腰がiけたようになり、映画^の座席を立てなかったほどだ。
　それがわかっていたので、なおのこと奈美は次から次と言い寄ってくる男たちを、いろいろな理由をつけて断ってきたのである。
　太田の幛稀⒐眍^たちのせっかちなものとは`って、隅々まで神Uの行き届いた巧みなものだった。剔证梭陇幛椁欷考・膝胎毳胎毪纫靡な光gを放ち、肌理かい色白の肌はほんのりと上荬筏啤ところどころに朱い班yが浮かびあがる。
　いやっ、これ以上、攻めないで！……
　奈美は血がBむほどく手首を足首を引っり、しなやかな肢体をのけぞらす。
「ふふっ……」
　太田は不菸钉市Δ撙蚋・べ、事なカ`ブを描くモデルのような裸身をいつくしむように幛扦丹工辍⑿臁─讼掳肷恧丐趣皮韦窑椁蚧らせていった。
　まったくoj肉のない引きまった胴まわり、グ`ンと横にりだした健康美にxくヒップのり。kLに切れこんだ可zなの下は、なだらかなスロ`プを示すほの白い下腹が息づき、Aやかな繁みの\さが、なんとも淫な比をせている。
　その\々としたu毛が、奈美が激しく身体を捩るたびにいっそうせりだしてきて、毛に守られた秘めやかな淫裂がえLれする。ふさふさした毛が手入れをしていない分、生々しい自然美を{し、いっそう官能的である。
　太田は股gをのぞきこみ、必死に内趣剞妞恧Δ趣工胩腿の内趣颉スベスベした感触をSしむようにして情感たっぷりに幛扦丹工搿
「うう、うあああッ……」
　凄~な呻き声をgりだし、可能な限り、せいいっぱい腰を引く奈美。
　大理石の抑のような太腿の、その猡翳りをった付け根が引きつり、小刻みな肉の震えが内腿から膝にかけて走りiけていく。
　うう、いやっ、ないでェ！……
　世の中でいちばん嫌いな男に羞uの源泉をΔ丹欷啤⒛蚊坤仙瞍そ~望にうちのめされる。
　けれども、そういった~望感とはY腹に、巧みな幛颏Δ堡刻腿からは、下半身がけていくような甘い、期待感にみちたがlけのぼってくるのだ。
　太田はいっぱいに_かされた淫裂にを近づけ、そのむせかえるような荬蚝んだ夂瘠市猿簸蛐幛、おもむろに花びらに指を添えた。
　い、いやッ！……
　おぞましい指が大切なw所に触れるのを感じて、奈美は逃れようと本能的に腰を左右に振った。
　そうはさせじと、太田は膝でI腿を押さえこみ、ゆっくりとラビアを左右に_いた。ピッチリと]じていた肉花がパックリと割れ、なかからrやかなt色にぬめる}jな肉襞が露呈してくる。新rなそれは、たっぷりと淫汁を吐きだし、濡れ光るほどだ。
「ふふっ、思ったとおりだ。いやだ、いやだと言ってるくせに、オマ×コはグショグショじゃないか」
　太田は淫らに濡れそぼった淫裂と、奈美のを交互にながら、嘲るように言う。
　やっぱり濡れてしまったんだわ……。
　奈美はショックに打ちのめされた。さっき鬼^にレイプされかかったrも濡らしていた。
　私はこんな男にレイプされて、濡らしてしまう女なの？……どうしてなの？……心では嫌しか感じないのに、身体はそれをY切ってしまう……いやよ、こんなのいやよッ……。
　奈美の~望感をさらに煽りたてるように、太田がつづけた。
「o理やりされるほど感じるようだな。そういうふうに身体ができているのさ。私にはわかるんだよ。私はサディストだからねえ、マゾの女はすぐにピンとくるんだ」
　太田はその小ぶりの花びらの周xを幛扦丹工毪取⑸戏饯伟岛稚に突起した肉芽にも指先を伸ばした。
「ふふっ、大きなクリちゃんだね。いつも、マンズリしてるんじゃないのかね。それで、こんなにk_しちまったんだろ？　どうだ、`うかね？」
　太田は肥大した肉の突起の鞘を剥いた。ピンクの真珠のようにぬめりxく肉芽がさらけだされた。
　ああ、そこは！……
　奈美は恐れおののき、あわてて腰を引く。
　そこが奈美の急所であることを破った太田は、ここぞとばかりクリトリスを攻めにかかる。鞘をクルリと剥いておいて、すでに膨し充血した本体を舌の先で慎重に舐めあげるのだ。
　ああ、j目っ、そこは！……
　奈美は押しこまれたハンカチをyみ、グ`ンとの先をのけぞらした。
　ヌルヌルした舌で敏感なボタンの全体を巧みに幛丹欷毪取これまでとはひと味`った峻烈な快美の流が、天にきわたった。
　感じてはj目、j目よッ……。
　革バンドをギシギシとませて、颐に我慢しようとする。だが、人一倍敏なクリトリスからは、いZ喜の奔流が、次から次へとほとばしりでる。
　ふふっ、すごい感じ方だな……。
　太田は感激して、ますます精力的に舐めつづける。すでに薄t色に色づいた肉の真珠は、二倍ほどに体eをし、はちきれんばかりだ。
　今度は肉芽を指腹で挟み、がしながら、わずかに口を_いた肉孔へ舌を移した。しょっぱいような生臭い淫裂に、舌先を尖らせてねじりこむと、F屈な字丐猡稳怍扭ら淫蜜が吐きだされ、舌にまぶされる。
　ガムテ`プの隙gから、低い呻きとも喘ぎともつかない声がもれだし、その淫らなきが、太田の情欲を煽りたてる。
　j目っ、ここで感じたら、私のけよ……。
　奈美はイヤイヤをするように、さかんに首を左右に振り、おぞましい感触に耐える。r々、フッと理性が崩菠筏饯Δ仕查gがLれて、あわてて自分を叱咤する。けれども、剔证司植郡蚬イ幛椁欷毪取その甘美なrがLれるg隔が次第に短くなってくる。
　こんな男に攻められて感じるくらいなら、死んだほうがましよ！……ああ、でも……おい、lか来て！　神、私をおたすけください！……
　もう、五分以上もクンニリングスをしつづけただろうか。太田は、奈美の菖浃徐々にではあるが_gに浃铯盲皮たのを感じて、内心で快哉を叫んだ。
　すでにあふれでた淫蜜は、唇から太腿の付け根にかけてヌラヌラになるまで滴り、シ`ツまで濡らしている。そして、感じている^に、大きく_かれた太腿が切なそうに内へ外へと捩られ、ヒップまでが布猡违珐`ツに擦りつけられている。心なしか、ガムテ`プの隙gからもれる呻き声が、官能的な湿り荬颏びてきたように感じる。
　やはり、こいつはマゾだ。`られて、アソコを舐められて、感じる女なのだ……。
「どうした。ケツが婴い皮い毪尽￥嗓Δ筏啤こんなにいやらしくケツをモジモジさせるんだ？　欲しくなったんじゃないかね、ぶっといやつをブチこまれたくなったんだろう」
　太田は奈美の表情を足もとからのぞきこむ。
　`う、`うわ……。
　奈美は颐に首を左右に振る。
「ここまできてシラを切るのか。いい加p、素直になったらどうだね。ほうら」
　太田は充血したクリトリスにXくタッチする。
　はうううッ……。
　o意Rに奈美は下腹をせりあげていた。まるで、もっと触ってほしいとでもいうように。
　ああ、私は何をしているの？……
　わずかに残った理性が、奈美の羞u心を苛む。
　j目っ、こんなことをしていては……。
　忌まわしい指が肉芽をつまみ、がした。
　はあ`んッ……。
　\々とした毛をNりつかせた白い下腹が、ググッとせりあがり、焦れったそうに左右にeれた。
「ほうら、これでもまだ、お前は欲しくないと言いるのか？」
　さっきまでひっそりと]じていた淫裂が、今ではパックリと口を_け、内部のトロトロに溶けた肉襞をさらして、ヒクヒクと震えているのだ。
　うう、知りません！……
　奈美は心のなかで叫び、妞きこぼす。
　ふふっ、情な奴だな……。
「お前は淫乱なマゾだ。いくらお前が否定しても、私にはよくわかる。体育^でもレイプされて、こうやってオマ×コをベトベトにしていたんだろ。教面しやがって、これがお前の正体なんだ」
　R倒しながらも、太田は自分の言~にEいしれた。嗜虐的なd^がググッと盛りあがった。
　I腕を上方でくくられ、そういう自分をJめたくない、とでもいった子で颐に首を振り、\を乱す奈美。その被虐美にみちた姿を目の当たりにするだけで、先走りの液がBみだしてきた。
　太田は合とて、おぞましく淫水けした自慢の逸物で、膣口をさぐった。そこはすでにヌルヌルという状Bを通り越して洪水状Bだ。粘着力のい、それでいてあふれるばかりの量の淫蜜で、先端が滑ってしまうほどである。
　い、いやッ……。
　朦Vとしていた奈美だったが、太田のすさまじいばかりの逸物を思いだして、本能的に腰を逃がす。だが、四肢をくくられているために、わずかにずれただけだ。
　太田は真になって、腕立て伏せをするような格好で狙いをつけ、慎重に怒を押しMめた。悚_いたようにエラのった雁部が、濡れそぼった小ぶりの秘芯をいっぱいに押し_いていく。
　あうッ！……
　狭いところにo理やり太い楔を打ちこまれたような激痛にuわれ、奈美は必死にずりあがった。I脚をくくっている洗濯~がギュウとみ、足首から血がBみでる。
　ようし、先っぽが入ったぞ。もうひと息だ……。
　太田はさらに体重を一点にかけて、抉りこむ。だが、狭隘な肉路のとば口がざわめいて、行く手を阻む。
　おかしいぞ、これだけ濡れていれば、gに入るはずなんだが……。
　太田は焦りをえつつ、ねじこもうとして身の力をこめた。すると、奈美はこ￥扦悉胜子で眉gに深々と苦のを刻み、太腿を硬直させる。
　おかしいぞ、まさか、こいつI女か。いやっ、そんなことはあるまい、こんなに感じるんだから……。
　太田は思い直して、ふたたび体重をかけた。奈美がガムテ`プの隙gから、すさまじい呻き声をあげて、身体をdさせる。
　
【４】
　おかしい、ひょっとすると……いやっ、~にこいつはI女だ……。
　太田はこれまでのUYで、奈美がバ`ジンであることを_信した。
　おおう、すごいぞ……。
　太田は感激のあまり、うれし妞こぼれそうになる。
　あのr、やりそこなってから、こいつは他の男の侵入をSさなかったわけか。まるで、俺にやられるのを待っていたようじゃないか……。
　太田は再び突入のB荬巳毪盲俊９倌苊坤溯xく太腿をガバッと押し_き、腰を押しつける。
　いやあッ、lか、たすけて！……
　奈美は切羽つまった呻きをgりだし、キュッとつぶった双眸から大粒の妞きこぼす。
　ふふっ、泣け、泣くがいい。お前は大嫌いな男のチンポで女にされるんだ……。
　一寸刻みでMめていく。狭い肉路のとば口に、ゴム膜のような力があった。直の先端に神Uを集中させ、ドリルのようにねじりこむ。
　あうッ……。
　眉gに深々と苦のkを刻みこみ、高々とを突きあげる奈美。汗で濡れ光る隆起した双乳が、ブルンッと波うつ。
　ああ、神。私をお救いください……。
「おうりャッ！」
　太田はずりあがろうとする腰を押さえこみ、身の力をこめて怒を抉りこむ。
「いいッ！……」
　一瞬、奈美の肢体がsみ、それからググッと背伸びでもするかのように一直に伸びきった。
　狭隘な肉路の扉を突破する、たしかな手辘à分身から护铯盲皮た。ズブズブッと肉茎が滑りこんだ瞬g、みきった柔な粘膜が、h身を押し包む。
　おおう、すごいぞ！……
　太田はZ喜にうち震える。lも踏み入れたことのないI女地を征服したのだと思うと、それだけで^のなかで射精が起こった。
「！…………」
　奈美は愕然として、声も出ない。
　身体を真っぷたつに引き裂かれたようなn膜、^の先まで突きiけた。t身に震えが走った。硬く、太いものが、深々と内に打ちこまれ、息をすることもままならない。
「ふふっ、きついかね？　まだまだ、半分しか入ってないぞ」
　奈美はs然とする。
「力をiくんだ。裂けてしまうぞ」
　太田はゆっくりと残りの肉茎を沈めた。
　ググッと胎内をみたしてくる凄~なR迫感に、奈美は目を剥いた。
　これが男なの!?……
　荬おかしくなってしまうようなg痛。だが、そこには何か甘美な愉悦の訾い含まれている。
　女が男に支配されるって、こういうことなの……。
　L大な肉茎で串刺しにされて、奈美は微mも婴ことができない。
「きついか？」
　奈美はこっくりとうなずいた。
「心配するな。すぐにZれるからな」
　太田がゆっくりと婴だした。胎内を引き裂いていくような痛みを伴ったスライドが、奈美にI女をZわれたのだという痛切な思いをくさせた。
　言いようのない悲しさと後悔が一度に押し寄せてきた。
　死にたい！……
　奈美はキリキリと唇をyみしめ、`られた手首を握りしめて、g痛のまざった凌辱に耐える。
　太田は腕立て伏せをするように、四年gの奈美にする恋慕と悔しさをこめて、ズイッと力く、自慢の直を打ちこんでいった。
　ようやくあの小田切奈美を征服したのだと思うと、スライドにも自然に力がこもってしまうのだ。
　I女だけあって、内部はさすがにきつく、奥深く、os力に富んでいた。r々、ビクッと肉壁が盛りあがり、烈に肉茎をめつけてくる。
　ふふっ、女なんて、こんなものさ。どんなに意荬っていても、男にやられちまえば、一のKわりだ……。
　太田は奈美の口を塞いでいたガムテ`プをとった。奈美は大きく吐息をついた。
「知らなかったよ。君がI女だったとはねえ。ふふっ、私のために守っておいてくれたんだね、ひひっ……どうだね、I女を失った莘证希俊
「…………」
　奈美は一瞬、恨めしそうにキッとまなじりを引きあげた。それから、ゆっくりとをそらした。胎内をみたした充溢感のために、叫ぶこともできないのだ。
　太田は汗でベトベトになった胸のふくらみに手を伸ばし、すくうように揉みしだくと、先端の尖った蕾を剔证塑がした。
「あうう、いやですッ！　うむッ……」
　奈美は唇をyみしめて、低く呻く。感じまいとするのだが、急所を串刺しにされているというR倒的な被虐感に心が束`されているうえに、敏感な乳首を巧みに幛丹欷啤⒁证à瑜Δ韦胜じ胜ぬ郅が全身をめ苛む。
　ほっそりした首筋が引きつるのをて、太田はサディスチックなZびにうち震えた。
「それでいいんだ。もっともっと感じるんだ」
　硬度がし、尖ってきた乳首をこねまわしながら、感触をたしかめるようにズイッ、ズイッと抽送をRりかえす。片方の手で、官能美あふれるカ`ブを描く|腹から腰にかけてを、いやらしく幛扦丹工搿
「ああ、もう……」
　攻められているw所から、甘痒いような疼きがイあがり、それが次第に冥、深く育っていき、甘美な流となって全身へときわたる。
　もう抵抗することもないとてとった太田は、クロゼットにYんであった革バンドをほどいた。手首の`りはそのままだ。
「おうらッ！」
　しなやかな柳腰の後ろに手を入れ、グイッとばかり、奈美を抱きあげる。い肢体がフワッと浮きあがる。奈美の腕が手首をくくられたまま太田の首にきつき、奈美は坐った太田と向き合う格好になった。
　その途端、自分の体重が\り、啡毪深くなる。
「うっ……」
　肩まである乱れを]にNりつかせ、赤みのした唇をyみしめる奈美。
　ドンッと突きあげられて、奈美は喘ぐ。その半_きになった唇に、太田のタラコのような唇が重なった。
　腐ったような臭、そしてヌルヌルとした萆い唇の感触……。
　奈美は必死にnを食いしばって、舌の侵入を防ぐ。けれども、深々と胎内を抉られると、自然にn列がほどけてしまう。
　その隙gに、I生の皮wのような舌が滑りこんできた。
　ああ、Sして……。
　途端に力がiけていく。全身の骨という骨がなくなってしまったみたいで、身体を支えていることもできない。
　ヌルヌルしたものが口腔を@いまわり、舌にからみついてくる。さらに、痛いほどに吸いあげてくる。
　そのたびに^がボ`ッとwれ、身体の奥底から烈な魔力にみちた快美感がイあがってきた。
　それは奈美の理性を狂わせるだけの、M惑にみちたR倒的なn婴坤盲俊
　知らずしらずのうちに、自分から舌をからめていた。清美にあふれたを振り乱し、ネットリした仕草で、幛烁・されたように一途に太田の舌を吸い、送りこまれる唾液を驻吒嗓工韦馈
　おおう、こいつ、自分から舌をからめてきやがった！……
　太田は感激にうち震える。
　奈美のことを郅椁筏感じ、ギュッと背中を抱きしめ、前よりもいっそうねちっこくディ`プキスで攻めたてる。
　右に左に角度を浃à啤⒏拭坤士谇护蛭钉铯い膜しながら、腰を律婴丹护搿
　奈美は低く呻いていたが、ついに唇をxし、哀切な喘ぎをgりだしはじめた。
「ドスケベめ。お前の正体はドスケベなんだよ！」
　ドスケベという部分を{すると、奈美はそれは`うとでも言いたげに、イヤイヤをする。
　後ろに^を倒し、くっきりした眉をこれ以上はo理だというところまで折り曲げて、xくようなn列をのぞかせる奈美。そのムンムンとした被虐美にEいしれつつ、太田は今度は体をかがめて、バストを攻めにかかる。しっとりと汗ばんだ若々しい力にあふれたふくらみにを埋め、敏感な肉のボタンを舐めまわす。
　奈美は哀切な声ですすり泣いていた。目鼻立ちのくっきりした美貌をクシャクシャにしてプライドをうち韦啤⒃鳏啶伽相手の幛辘à皮い。
「イクんだ。イッたらSしてやる」
　太田は俄然、ストロ`クのピッチを高めはじめた。
　ネチッ、グチュ、ピチョ……。
　淫靡な音が下からこえる。
　ああ、なんていやらしい音なの。こんなにuずかしい音が出るほど、私は濡れているのね！……
　立ち直りかけた奈美の理性を、いやらしい粘着音が打ちZいていく。
　すでに破瓜の痛みは、wれにとってかわっている。初めて男の肉茎を受け入れた胎内はパニック状Bで、~えgのないdさえ起こしている。
　世の中で一番、嫌っていた男に、`られて犯されているという事g。この精神的な痛みが、もともと被虐的な素|をもつ奈美を、心身ともに、追いつめているのだ。
「あう、はう、いやッ……あんっ、あんっ、あんっ……」
　奈美は切羽つまった喘ぎをきあげる。激しく突きあげられる秘宛が、ジワッと溶け、膨らんでいくようだ。身体中の皮wからネバネバしたものがBみだす。もう何も考えられない。ひとりでに双臀がんでいる。
「おうらッ、どうだッ！」
　布猡ら腰を跳ねあげ、しっかりとい腰を抱きしめ、太田は猛烈にストロ`クを送りこむ。
　ああ、奈美を目茶苦茶にしてッ！……
　奈美は心のなかで叫んだ。身体が限りなく膨するような切羽つまった昂P感にかれ、それがもっと欲しくて怒に秘芯を擦りつけた。知らずしらずのうちに、ギュッギュッと肉路をめあげている。
「イクんだッ！」
　太田は汗みずくになって、身の力をこめ、突きあげる。
「ああ、あああァァァァ！……」
　直が喉もとから突きでてくるようなn膜、奈美の身体をいた。
「はうう……」
　奈美はQして生徒の前ではかせられないじみた声を放って、一直に背筋を伸ばした。それから、ガックリと^を垂れた。
　粘膜がdを起こしたようにピクピクとめつけてくるのを感じて、太田は溜まりにたまった精液を爆kさせた。ものすごい量の白嵋氦、奈美の胎内をxしていった。


【第三章　淫辱の吸茎g】

【１】
　翌日、奈美は学校を休みたかった。いや、それどころか自分の人生さえ投げだしたい心境だった。
　けれども、憎むべき教^からは、これまでどおり教に立つように命令されていた。授Iを休むようなことがあれば、あの写真を校内にばらまくと。
　一日のうちに、二度もレイプの浮き目にあったのだ。たった一日で、奈美の教育gは天国から地zへと落とされた。簸胜椁幸めてほしかった。けれど、股gの`和感が、これがFgであることを护à皮る。
　校Lに相をもちかけようとも考えた。しかし、lが一日のうちに二度の凌辱を受けたなどというを信じてくれるだろう。しかも\がいことに、h立Ｓ高校の校Lは定年gHで、g|的な叵蓼蛱田にAけている子なのである。
　奈美は、Uのように重くなった身体をひきずって登校した。
　当然のことながら、奈美の担当する授Iは精彩を欠いた。同じことを何度もRりかえしたり、用Z解hでは例文の基本的な文法をg`えたりした。
　集中しようとしても、^がボ`ッとしてしまうのだ。リ`ダ`をiんでいても、ふっと昨夜のおぞましい出来事がYをかすめていく。
　鬼^たちにuわれたrの恐怖、そして何よりも奈美を打ちのめしているのは、教^の太田にI女をZわれ、そればかりか自分が荬颏浃盲皮筏蓼盲郡长趣馈
　授Iをしていても、どうしても赤\く淫水けした魁イ目の前に迫ってきて、身体の奥底から痛みとともに甘い疼きがイあがってくる。
　せめて学校にいるgは忘れようとした。けれども、步くたびに股gに何かを挟んでいるような物感にuわれ、いやおうなしに昨夜の出来事が思いだされてしまう。
　指Ыとして教室の後ろで奈美の授Iを守っていた秋川は、教T室にると、心配そうに声をかけた。
「小田切君、身体の{子でもいんじゃないのか？」
「い、いえ、そんなことはありません。ただ、ちょっと疲れただけですから」
　奈美は言~を幛筏俊
　この人にすべてを打ち明けることができたら、どんなにかSだろう。けれど、昨夜のことはlにも口外してはいけないのだ。lにも……。
「まだ二Lgもあるんだ。いざやってみると、けっこうLいからね。oのしっぱなしじゃ、疲れてしまうよ」
　Oりの席で教材を整理しながら、秋川はつづけた。
「君はもともと秀なんだから、m当に力をiいてやりたまえ」
　この人は、こんなに自分のことを思っていてくれる。それなのに、私は……。
　幛い猡韦こみあげてきて、奈美はそっと指で目^を拭いた。
　つらい授Iだった。同じ高校に太田や鬼^がいるのだと思うと、心の奥底から恐怖がlけのぼってくる。
　もう、こんな授I、投げだしてしまおう……。
　何度もそう思った。けれども、今、栅蚍することは、教への道を自ら]ざすことになりかねない。父と母の影を受け、物心ついたrから教が天だと信じて疑わなかった。それなのに、あんな卑劣hのために生きる希望を投げだしてしまっていいのだろうか。
　いいえ、それはできないわ。どんな道でも困yはあるにQまっているもの。その障害を\り越えてこそ、本物になれるのよ。私は教への第一步で、大きな障害を目の前にしている。それを\り越えてこそ、道も_かれていくんだわ……。
　奈美は自自答して、自分を励ました。けれども、この先二Lg、どうやって\りきっていけばいいのか、当もつかなかった。なんとかしてこの期gさえ\りきってしまえば、後はこのおぞましい高校から逃れることができるのだ。
　奈美がしどろもどろになりながらも、その日の授IをKえて教T室にると、女子生徒がLねてきた。女子硬式テニス部のキャプテンだった。
「なあに？」
　奈美はせいいっぱいの笑をつくった。
「よろしかったら、につきあってください。先生、大学でテニスのx手なんでしょ。きました」
　小麦色の肌をしたショ`トカットの生徒が、ラケットを抱えて大きな瞳をクリクリさせる。
　奈美は中学のrからテニスをはじめ、この高校では女子硬式テニス部のキャプテンをしていた。大学でも全国大会に出訾筏郡长趣猡る。
「最近やってないから、にはならないと思うわよ」
「そんなことないです。最近みんなたるんでるんです。活を入れてあげてください。おいします」
　剔证苏Tわれて、奈美は荬婴い俊＞盲筏证辘饲嗫栅韦猡趣巧硖澶婴せば、この重い莩证沥舛嗌伽锨绀欷毪もしれない。
　だが、まだ明日の授Iの打ち合わせが残っている。秋川のほうを向くと、
「せっかくだから、やっていらしたらどうですか。明日の授Iも、なんとかなるでしょう。やっていらっしゃい」
　秋川は不精髭の伸びたを幛恰g直そうな笑をせた。
「わかりました……でも、きっとあなたたちのほうがうまいと思うわよ」
「そんなこと、やってみなくちゃわかりませんよ。さあ、先生、急いで！」
　明るい笑にTわれて、奈美は席を立った。
　
　校庭の|につくられたクレ`コ`トで、のびやかな肢体をSらせている奈美の姿を、じっとつめている二人の目があった。
　一人は教^の太田。もう一人は番Lの鬼^だった。
　教^室からは、テニスコ`トをわたすことができる。太田は双眼Rを片手に、奈美の姿を追っていた。
　奈美は生徒とシングルスの合をしているようだった。白のテニスウェアを着ていた。
　奈美がサ`ビスをする番だ。サッと白球を投げあげた奈美の伸びやかな肢体が激しくSった。太田はその素晴らしい世物をYに刻みこむ。
　伸びあがった瞬g、ヒップを覆っていたスコ`トがサッとめくれあがり、これも白のアンダ`スコ`トがのぞいた。
　スライスサ`ビスが相手のコ`トに吸いこまれていく。相手がかろうじてレシ`ブする。力のないロブがかえってくる。奈美は俊敏な婴でネットにつめると、ラケットを後方に引き、引きgった弓のような力さと美しさのみちたフォ`ムでスマッシュをする。
　角に持ちあがった胸のふくらみがみ、スコ`トがLのようにeれた。
　白球が相手のコ`トの奥深くに突き刺さり、大きくんで、^上を越していった。
　コ`トを欷螭琅子生徒たちから、いっせいに拍手がイあがり、奈美は笑で声援に辘à皮い搿
　太田は双眼Rを奈美の肢体に向け、その一な忠煌蹲悚四郡蚰らす。
　まったく美しいのひと言だ。ポニ`テ`ルにYんだLい\、格好よくもちあがったノ`スリ`ブの胸もと、スラリとLい脚美がX快にwびはね、引きまったふくらはぎがギュッとS婴工搿
　それでいて、婴に美な上品さが訾い郡摹３墒於趣芜`いからだろうか、奈美は他の女子生徒たちとは^べものにならないほど、雅で官能美にあふれていた。
　さらに双眼Rの倍率をアップする。目鼻立ちのはっきりした明そうなが、rには真に、rには笑へと浃铯辍⒁きまった口もとからまぶしいほどに白いnがこぼれでる。ほっそりした首筋には玉のような汗の粒が光り、汗でNりついた背中から、ブラジャ`のストラップのが透けだしている。
　徐々に双眼Rを下へとずらしていく。ワンピ`ス型のテニスウェアが、コ`トに映えてなんとも魅力的だ。奈美が相手のサ`ブをレシ`ブするB荬巳毪辍ラケットを前にもって、グッとかがみこんだ。
　スコ`トがまくれあがり、フリルの付いたアンダ`スコ`トが後ろから丸えになった。
「おおう！」
　太田はZ声をあげた。性能のいい双眼Rが、むっちりした双臀と太腿の付け根をクロ`ズアップしたのだ。
　字丐猡违榨辚毪韦膜い骏ンダ`スコ`トがお尻に食いこみ、充gした尻肉がはみだしている。
　昨夜の甘美な陶Eがイあがり、股gが痛いほどにってきた。
　俺はこんないい女をモノにしたのだ、こいつは俺の腹の下で悦びの声をあげたのだ……。
　そう思うと、体の底からZびがイあがってきて、太田は笑みがこぼれるのを抑えられない。
　o邪荬衰匹衰工伺dじる奈美をても、昨夜I女を失ったばかりだとは、lも思わないだろう。奈美がgはマゾであるなど、lも想像つかないだろう。
　双眼Rで剔证衰谣氓驻蜃筏盲皮い毪取⒆蛞工胃屑いふつふつとイあがり、どうにもこらえきれなくなってきた。
　後で、ここへ呼んでやるか……。
　太田は双眼Rをのぞきながら、妄想にふけるのだ。
　
　同じr、鬼^もまたクラブハウスの一室から、コ`ト上の奈美の姿を食い入るように眺めていた。まわりには取りきのh弟分どもがたむろして、草を吸っている。
　この部室はもともとはワンダ`フォ`ゲル部のものだったのだが、部Tが少ないのをいいことに鬼^たちが腕力にものを言わせて\っとり、今では不良生徒の溜まり訾然していた。
「鬼^さん、ほんとにいい女ですね」
　横で眺めていた河合が声をかける。
「ああ……」
　鬼^は生返事をする。
　もう少しで、奈美のオマ×コを串刺しにできたのだ。それが、あの教^の野郎がよけいなことをしやがって！……
　o念さがこみあげてきて、吸っていたハイライトを灰皿に押しつけた。
「あいつ、オマ×コを濡らしてましたよね」
「ああ……」
「あの姿てると、なんか信じられないですよ」
「たぶん、あいつはマゾなんだ」
「ええ!?　嘘でしょ？」
「よくえておきな。ああいう女に限って、いじめられると感じるのさ」
「そうスか、信じられないなあ……」
　コ`トで女子生徒にコ`チをしている奈美をぼんやりと眺めながら、鬼^は幛に激い体をみたしてくるのを感じていた。
　これまでにも、女を暴力的に犯したことは、二度や三度ではなかった。ほとんどが一回でいやになってしまうのだが、奈美の龊悉悉长欷蓼扦趣悉嗓长`っていた。未遂にKわったこともあるだろう。だが、それ以上にこの美貌の教育g生にして、心の疼きを感じるのだ。
「で、どうするんですか、昨日のつづきは？」
　河合がいてくる。今のところは{しがきいているのか、奈美が口外した子はない。だが、太田の奴がF訾蛞ているのだ。いずれ手がまわるだろう。それまでに、なんとかして奈美をモノにしなくては、と鬼^は思った。
「お前はどうしたいんだ？」
「へへっ、Qまってますよ。やっちまいましょうよ。あんないい女、二度とFわれないかもしれねえし……あの後で俺、奈美のアソコを思い浮かべて、三度もマスかいちゃいましたよ」
　庇のように固めたリ`ゼントのを整えて、河合が卑屈な笑みを浮かべる。
「そうだな、このままってわけにはいかねえな」
　鬼^は拳をギュッと握りしめた。
　
【２】
「先生、やっぱりすごいわ。私たちなんか、}にならないもの」
「そんなことないわ。あなたたちも、高校生としては立派なものよ」
　奈美は真っ白なnをこぼして、微笑みかける。
　クラブのをKえて部室への⒙筏摔膜い颗子硬式テニス部Tたちが、奈美を取り欷啶瑜Δ摔筏圃しかける。
「すっごい勉になったわよね。ねえ、みんな！」
　ショ`トカットのキャプテンが、部Tに同意を求める。
「ほんと。私、今度、先生のサ`ブ、真似してみよっと」
「そうそう。先生みたいな人がクラブのやってくれれば、みんな、もっとうまくなるんだけどな」
「先生、gのg、私たちに教えてください。おいします」
　キャプテンが言うと、口々に「おいします」と^をさげてくる。
「そうねえ、みんなのお役に立つんだったら……」
　奈美が言うと、
「ヤッタ`ッ」
　全Tが声をBえて、Z声をあげる。
　ほんとうに、いい子たち……。
　奈美は胸が幛なった。教育の喜びは、生徒たちとの心の触れ合いにある、ということを痛感した。
　ちょっとテニスをするだけで、こんなに喜んでくれる。この高校の大半がいい子たちなのだ。この喜びを少数の卑劣hのために台なしにすることはできない。
　奈美は彼らとLおうとQ心した。部室へつづくA段をのぼりかけると、
「小田切君、ちょっと」
　呼びとめる声がする。太田だった。^部の薄くなった赤らで、手招きしている。
　寒が背筋を走りiけた。たちまち奈美はおぞましいFgに引きされた。
「な、なんでしょうか？」
　感情の乱れを悟られまいとして、押しした声を出す。太田のハゲ^をるだけで、胸がめつけられるように息苦しい。A段の手擦りにつかまっていないと、そのまま崩れてしまいそうだ。
「ちょっとがある。教^室へ来てくれないか？」
　太田が生真面目な表情で言う。
「どんなおでしょうか？」
「カリキュラムのことで、ちょっとね」
　授Iのことを持ちだされては行かないわけにはいかない。
「すみません、着替えをしてきますから」
　奈美がA段をのぼろうとすると、
「いや、急いでいるから、そのままでいい」
「そ、そうですか……ごめんね、みんな。そういうことだから……」
　奈美が言うと、テニス部Tたちは一瞬、不服そうなをした。これから、皆で瞬璧辘摔扦庑肖长Δ仍がまとまっていたのだ。
「それじゃ、先生。また今度必ずつけてくださいね」
「わかったわ。s束します」
「先生、今日は、ありがとうございました」
　全Tが^をさげる。奈美は後ろを引かれる思いで、教^室へと向かった。
　教^室へ入ってきた奈美のテニスルックをて、太田はもう涎れが垂れそうになった。きだした汗は、なかば引きかけているが、それでも白のテニスウェアが肌にNりつき、胸のあたりはブラジャ`が透けだしている。
「そこにかけたまえ」
　太田は杲佑盲违渐榨・幛幛俊
　奈美は不安をLしきれない表情で、ソファに浅く腰かけた。\はテニスバンドで留められ、首には汗を拭いたばかりのタオルがかかっている。
　膝上二十センチのスコ`トからは、健康美にxくLい二本の脚が突きだされ、太腿のほとんどが丸えである。
　正面の肘欷币巫婴衰丧氓リと腰をおろした太田は、しげしげと奈美の脚美に入った。い足首、官能的なふくらはぎ、そして二本の太腿はピッタリと]じ合わされているものの、充gした太腿の肉がくっつき合っているあたりが、なんとも色っぽい。
「あの……カリキュラムが何か？」
　押しaったままの太田に焦れて、奈美が口を_いた。
　早くをすませて、ここを出たかった。太田と同じ空荬蛭っているだけで、嫌感がこみあげてくるのだ。ところが、太田はカリキュラムのこととはまったくovSのをする。
「じっくりせてもらったよ、君がテニスをするところを。なかなか、うまいものだね」
　奈美はxに置いてあった双眼Rに荬扭い俊７からはちょうどテニスコ`トを望むことができる。太田に自分がテニスをするところをOされていたのだと思うと、ゾッとしてきた。
「一辍⒋笱Г沁x手をしていますから……それより、カリキュラムのことを」
「若いんだな。昨夜、I女をなくしたばかりなのに、もう元荬婴まわっている」
　太田はそう言って、い目で奈美の全身にネチッこいをNりつかせた。
「用事がないのなら、らせていただきます」
　奈美は不安を感じて、サッと立ちあがった。カリキュラムのことだというので来たのだ。そうでなければ、太田と二人きりにはなりたくない。
「待ちたまえ。昨夜のあの写真を公表してもいいのかね？」
「ひ、卑怯です、そんなやり方は！　これ以上なさると、警察へVえます。私、本荬扦梗　
　女子生徒たちとの交流で意をくした奈美は、まなじりを引きあげて太田を睨みつけた。
「警察ねえ、それもいいかもしれんな」
　太田は余裕しゃくしゃくで、奈美のほうに近づいてきた。奈美はあわててドアに向かった。それを、太田は背後からガッチリと抱きしめる。
「な、何をするの！」
　奈美はうろたえた。
「ふふっ、昨夜はどうだったね。莩证沥瑜っただろう……んっ？」
　太田は羽交いめにしたまま、耳もとで摔。汗と香水のまざった馥郁たる香りが鼻孔に忍びこみ、その官能的な甘酸っぱさが股gを刺激してくる。
「本荬扦埂￥郅螭趣司察にVえます！」
「ふふっ、君はまだ知らないようだね。君のお父さんは今度、hの教育委TLに推]されているんだよ。嘘じゃない、たしかなだ。私はこうえても、教育委T会にがきくのでね。君のお父さんもよく知っているんだよ」
　敬郅工敫袱卧を出されて、奈美の婴が弱まった。
「そんな大事なrに、娘のスキャンダルは命取りになるんじゃないのかな」
　太田は赤らをd^でテカテカさせて、ほくそ笑む。
　奈美のに困惑の表情が浮かんだ。父が近々、教育委TLになれるかもしれないというは、小耳に挟んだことがある。推]がQまったのだとしたら、娘のスキャンダルは、たしかにいい影は与えないだろう。たとえ、それが被害者であっても。それにもまして、敬郅工敫袱俗苑证レイプされたことは知られたくない。
　それに追いちをかけるように、太田がたたみかける。
「いざとなったら、私は裁判にもちこむつもりだ。法廷で、お前がレイプされて悦ぶ女だということを^言してやる。いや、お前がTったことにしてやる。ふふっ、次期教育委TLの娘がマゾだってのは、マスコミの格好のD食じゃないかね？」
　太田は呆然とする奈美の表情をうかがいながら体を寄せ、引に抱きしめた。
　奈美の婴がピタリととまる。その隙に、ごつい指がスルスルと下半身に伸びていった。
「い、いやッ……卑怯者！　いやっ、いやっ……」
　奈美はあわてて太腿を]じ、股gにかぶさってきた手をBいのけようとして、毛むくじゃらの腕をつかんだ。
　その瞬gをはからったようにもう片方の腕が胸に伸び、テニスウェアごとむんずとふくらみをづかみにする。
「あっ、いやッ……」
　悲Qをあげようとした奈美の身体から、いっぺんに力がiけていった。
　ああ、おかしい！……
　奈美には自分の身体の反辘信じられない。莩证沥辖肖埭Δ趣筏皮い毪韦恕⑸硖澶韦郅Δ流に打たれたようにピリピリと甘いwれが走り、言うことをかない。
　昨夜もそうだったわ……どうしてこんなになってしまうの？……
「ふふっ、昨夜はたっぷりイッたじゃないか。何回イッたんだ？」
「……知りません！」
「uずかしいのか。初めてオマ×コして、何回もイッて、uずかしいんだろ？」
「…………」
「すごかったねえ。オサネを膨らまして、自分から腰を振っていたじゃないか。こんな_なしてるくせに、マゾ丸出しだったよなあ」
　奈美はきたくないとでもいうように、何度も首を振る。ポニ`テ`ルにまとめられた\がeれて太田のに当たり、ますます加虐心を煽りたててしまう。
「あのクリちゃんはどうしたんだね。小指の先ほどもあったぞ。ふふっ、清ぶってるくせに、奈美はマンズリの常犯なんだろ？　そうでなきゃ、あんなにクリちゃんが大きくなるわけがない」
　耳もとでネチネチと言いつのりながら、太田は量感あふれる胸をたっぷりと揉みほぐす。さらに股gを守っている腕をいやらしく幛扦丹工搿
　奈美は反することもできずに、テニスウェアに包まれたのびやかな肢体を震わせている。
　ああ、いやっ……。
　抵抗できない自分が情けない。恨めしい。
　首すじにヌメッとしたものが押しあてられる。やがて、生温かい舌が耳から首すじにかけてナメクジのように@いまわる。大きなてのひらで揉みこまれている乳房からは、甘やかな疼きがイあがる。
「Sしてください……」
　力なくVえる。その哀切な表情が、いっそう太田の情欲に火をつけてしまう。
「ふふっ、スケベな身体だね。もう、女の悦びをえてしまって」
　太田はむっちりした乳房の充g感を味わいながら、テニスウェア越しにしなやかな肢体を幛扦蓼铯埂
　たちまち、勃起の先端に淫液がBみだしてきた。ズボンを角にもちあげた分身が、りつめたヒップにあたり、昨夜の快感がこみあげてきた。
　前にまわり、奈美を抱きしめ、アンダ`スコ`トのなかに指を滑りこませた。
　奈美は小刻みに身体を震わせるばかりで、その腕を振りBうこともできない。
「どうしたんだね？　ふふっ、てごらん。君のスケベなオマ×コは、こんなに濡れているぞ」
　太田は指を引きiき、奈美の目の前に突きだした。毛の生えた指にネバネバとした蜜が付着し、淫靡にxいている。
「うう、それは汗です、汗なのよォ！」
　奈美は颐に打ち消す。それがuずべき勖郅坤趣いΔ长趣、わかりすぎるほどわかっていた。けれども、それをJめるわけにはいかない。
　太田は指の淫蜜をしゃぶると、ズボンのチャックをおろし、茎をとりだした。赤\い肉柱がそりかえっている。
「君はこいつでOSへ行ったんだ。ふふっ、しゃぶってもらおうか」
　奈美は入口とは反の方向へ追いつめられた。
　このままではj目。また、昨夜のようになってしまう！……
「いやっ、ここではいやッ！」
　なんとかしてこのF地を逃れようと、矛先をかわす。けれども、情欲にlられた太田には何を言ってもojだった。
　太田は追いつめた奈美を、ものすごい力で杲佑盲违渐榨・搜氦返工埂
「何をするのッ」
　イヤイヤをする奈美の唇をZい、アンダ`スコ`トのなかに手を滑りこませた。唇の隙gに舌をねじりこみ、n列のYを舐め、さらに甘美な訾い韦工肟谇护颏丹挨搿
　ああ、たすけて、lか！……
　奈美は必死に鼻で呼吸をする。薄菸い舌が口のなかを@いまわり、粘膜を擦ってくる。けた板に触れたrのようなn膜、天まできわたる。指が花@にまで忍びこんできた。
　うう、いやッ……。
　奈美は激しく^を振り、太腿を捩り合わせる。昨夜、簸韦瑜Δ柿枞瑜蚴埭堡郡肖りなのに、今度は神}な学校でおぞましい魔の手にかかろうとしている。こんなことがあっていいのだろうか。
　^のなかでは必死に拒もうとする。けれども、外堀を埋められ、抵抗するgさえつからない奈美は、そのあまりの~望感ゆえに、被虐的な情感を高まらせてしまうのだ。
　太田はがっちりと奈美を抱えこみ、逃げる唇を追い求め、烈に吸いあげながら、秘裂にあてた中指にXいバイブレ`ションを加えた。
「ああ、うむ……」
　右に左にの角度を浃ā⒋饯颏筏悚证辘膜すと、じみた呻きとともに濡れた柔らかい唇が_いてくる。
　奈美の抱き心地のいい肢体がおこりにかかったように小刻みにdし、なんとも言えない溜め息をこぼしては、ギュッギュッと充gした太腿をめつけてくる。
　太田は感激にうち震え、引に中指を抉りこんだ。
「あうッ！……」
　目鼻立ちのくっきりした美貌をのけぞらし、眉gに深々とkを刻みこみ、唇をわななかせる奈美。
「もうグチョグチョじゃないか」
　太田は中指を立てて、肉路の天井を叩くような感じで素速くバイブレ`ションさせる。
「はあ、はううう……」
　奈美の喉もとから、uずべき淫声がきこぼれた。
「ふふっ、このスケベが。昨夜、I女を失ったばかりなのに、すごい感じ方じゃないか。警察だと？　笑わせるな」
　太田は赤らをさらにt潮させて、会心の笑みを浮かべつつ、ここぞとばかりに中指ばかりか人差し指までも狭隘な肉路にねじりこみ、洪水状Bの粘膜をノックし、擦りあげる。
　uずべき声を封じこめようと、奈美は必死に手の甲を、そして人差し指をyみしめる。だが、努力もむなしく、肉感的な喘ぎがほとばしりでてしまう。
「ベチョベチョにしよって……そろそろ淑女ぶるのはよしたらどうだ？」
　太田に揶揄されても、奈美は言いかえすこともできない。
「たすけを呼んでもいいんだぞ。ほうら、叫んでみな……」
　太田は言いながら、もう片方の手で胸のふくらみを揉みしだく。
　だが、奈美はo言でふっくらした朱唇をわななかせている。
「ふふっ、どうした？　叫ばんのか？」
「…………」
「ほらっ、叫んでみろ！」
　どめをずり落とし、奈美は\を激しく乱す。白のスコ`トを腰の上までまくれあがらせ、健康美にxく二本の脚を突っらせ、捩りこんだ指に下腹を擦りつけてくる。
「おうら、叫ばんか！」
　深々と抉りこませた指でんだ肉壁を擦りあげると、ググッとスコ`トをまとわりつかせた下腹がもちあがってきた。むっちりした太腿が突っり、踵がソファの表面を押し、筋肉|のふくらが淫靡な婴をせる。
　淫蜜をあふれださせた肉路の奥のほうが、それにつれてギュッギュッとЭsし、二本の指を千切れんばかりに食いしめる。
「どうした。イキたくなったんだな？」
　いっそうバイブレ`ションの振幅を大きくし、ピッチをあげる。じっとりと汗ばんだ胸のふくらみを荒々しく揉みあげる。
「あはっ……はううう……」
　奈美はを突きだし、光gのあるを]じ、睫毛を震わせて、抑えきれない淫声をきこぼしている。
「そら、イカんか。イクんだ！」
　太田が横の婴をkに浃āズブズブと指をねじりこんだ。
「あはッ……」
　テニスウェアを着けた肢体がブリッジ状に反り、トロトロにたぎった内奥が激しくめあげてきた。そのdは何度もRりかえされ、やがて持ちあげられた双臀が、静かにソファに沈んでいった。
「ふふっ、イッたか」
　太田はiき取った指の訾い蛐幛、蜜のように濡れ光る淫蜜を舐めた。
「うん、いい味だ」
　舌鼓を打つと、失神したような奈美をせきたて、自分は肘欷币巫婴衰丧氓リと腰をおろした。膝のgに奈美をしゃがみこませ、ヌラヌラと先走りの液をBみださせた自慢の怒を、鼻先に押しつける。
「おしゃぶりしてもらおうか」
　すでに千々に乱れた\をづかみにして、力く分身に引き寄せる。
　奈美はなよなよと首を振る。すでにさっきの攻めで~をきわめた身体は快美の残滓を引きずり、火照りつづけている。
　感度をした乳房に触られると、たちまち峻烈な愉悦の波がき渡り、抵抗する力がiけていった。
「おらっ、グズグズするな！」
　のI端をつかまれ、o理やり口を_けさせられた。直後にけた肉茎がねじりこまれてきた。
　ああ、もう、j目……。
　ズリュッ、ズリュッと口腔を太いもので凌辱された。
　先端が喉の奥にあたり、しそうになりながらも、奈美はO太の逸物を颐に受け入れる。あまりの苦しさに妞あふれてくる。
「おらっ、舌を使わんか！」
　太田が吼える。
「もっとくAえて、こうやって往亭丹护毪螭坤瑁　
　\をつかんで、力ずくで前後にスライドさせる。奈美は抵抗することをBめたかのように、なすがままに赤い唇で肉茎を擦りあげる。
　やがて、太田がさほど力を入れずとも、奈美はなかば自k的にを前後にうち振り、口いっぱいに膨れあがった怒をしごきたてるようになる。
　I手を内腿に添え、キュッと理知的な眉を折り曲げ、美貌を前後に振る奈美。清楚でいてAやかなテニスウェアが、いっそう花を添え、清ななかにもムンムンとした色荬訾い郡郡护搿
　きだしてきた汗でウェアが背中にNりつき、ブラジャ`のラインが浮きでている。　太田はたちまち、爆k寸前にまで追いやられた。
　こいつは、ついに俺のTにくだったのだ……。
　股gにを埋め、肩で息をしている奈美をると、またまた感激がこみあげてくる。
　まるでテクニックの感じられない、その稚拙なオシャブリの仕方が、太田のサディズムを鹤悚丹护俊
「おおう！」
　すさまじい昂P感が天を突きiけていく。
　ドクッドクッ……。
　溜まっていたものが、猛烈な荬い潜kする。
「ほうら、驻蓼螭。一滴残らず驻吒嗓工螭溃　
　太田は爆kをつづけるものを、押しつけた。
　奈美のく白い喉が、ゴクッゴクッと婴い俊
　二人の痴Bを、ダブダブの学生服を着た不良たちがのカ`テンの隙gからのぞいているとも知らずに……。
　
【３】
　翌日、三年ＢMの教に立った奈美は、いつもと`う荬荬扭い俊￥长韦趣长恧氦盲饶蚊坤问Iをエスケ`プしていた鬼^と、そのグル`プが後ろの席に坐り、幅をきかせている。
　あんなことをして、よく授Iに出られるものだわ……。
「それでは、リ`ダ`の百三十ペ`ジを_いてください。この前のつづきの^去完了の暧盲蛎します」
　不安な莩证沥蛞证à啤⒛蚊坤魅惑的なハスキ`ボイスで言う。
　ところが、鬼^たちは口々にだべったり、クチャクチャとガムをyんだりで、いっこうに勉する姿荬蛞せない。
　この前のレイプ未遂事件のことがあるので、奈美は最初はなるべく鬼^たちにvわらないよう、oして授IをMめていた。だが、彼らは静かになるどころか、ますます偈证摔筏悚伽盲郡辍⑿Δず悉盲郡辘筏皮い毪韦馈：雍悉胜嗓弦るのもはばかられるようなエロjIを堂々と机の上にひろげている。
「君たち、どういうつもりなんですか。みんなの迷惑でしょ！」
　ついに、奈美はまなじりをキリキリと引きあげて、睨みつけた。
　すると、鬼^たちは皆でを合わせ、クククッと含み笑いをするのだ。
「何がおかしいんですか！」
「いやあ、最近の女子大生ってのは、ススんでるなと思ってねえ」
　鬼^が奈美をて、意味ありげな薄ら笑いを浮かべた。
「へへへっ、ほんとスね……」
　河合がいやらしく唇の端を吊りあげて笑い、奈美のほうをチラッとて、笑いをyみす。
　どうしたというのかしら？……
　奈美は彼らの自分をる眼差しに、これまでとは`ったものが含まれているのを感じてゾクッとした。
「知らなかったよ。奈美ちゃんが、あんなにオシャブリが好きだとはねえ」
　鬼^が傲然としてをあげ、X蔑しきった表情で奈美を据えた。
　が奈美の背筋を走りiけていく。昨日の教^室での屈辱的な出来事が、Yをよぎる。
　まさか、あれを？……
「いやあ、最高の世物だったよ。まさか清派の奈美ちゃんが、あんなになるとはね。うまそうにシャブリやがって。あんなハゲのチンチンがそんなにおいしいのかよォ？」
　鬼^が追いちをかける。教室がざわめきはじめた。
　身体中の血液がス`ッと引いていくようなショックに舞われ、奈美は萁~しそうになった。
「へへっ、どうした、奈美ちゃん？　色が真っ青だぜ。なんか思いあたることでもあるのかよ？」
　鬼^が言うと、クラスの生徒がいっせいに奈美のほうを向く。
　四十名のが集まってくる。のムシロに坐らされ、さらし者にされているような心の痛みに、奈美は荬hくなる。身体がひとりでに震えてしまう。何か言わなければと思うのだが、立っているのがやっとの状Bで、何も考えつかない。
「先生、どうしたんだよ。嘘なんだろ。先生がそんなことするわけないもん。嘘なら嘘って、鬼^に言ってやれよ！」
　最前列の男子生徒が、たまらなくなったように立ちあがった。彼は奈美の菡嗓丹i群の英Z力に心Eしている生徒の一人だった。
「ごめんなさい。自にしてください」
　奈美はいたたまれなくなって、蚊の泣くような声を出す。それだけ言うのがせいいっぱいだった。
　もつれる足で教をおり、喧Xをよそに逃げるように教室から去っていく。その後ろ姿を、鬼^たちが鹤悚饯Δ颂鳏幛皮い俊
　
【４】
　奈美はショックから立ち直り、かろうじてその日の授Iをこなした。だが、三年ＢMでのgは、たちどころに全校中にひろがったようで、生徒たちの自分をる目が浃铯盲郡韦四蚊坤荬扭い俊
　これまでの尊敬と矍椁摔撙沥垦鄄瞍筏、好奇と侮蔑のそれにとってかわった。男子生徒などは、あきらかに性的な好奇心のあふれたを胸やヒップに浴びせかけてきた。
「奈美ちゃんさあ、フェラするのが好きなんだってよ」
「ええ、嘘だろ、おい？」
「鬼^たちがF訾蚰膜筏郡椁筏い肌
「ほんとかよ？　信じられねえな」
「で、相手はlなんだよ。その幸せ者は？」
「それが、はっきりしねえんだよ」
「じゃあ、ホラかもしれねえぜ。鬼^のよォ」
「ところが、そうじゃないらしいんだよな。奈美ちゃん、真っ青になって、教室出ていっちまったらしいからなあ。ホラだったら、そんなにはならねえだろ」
「それはそうだな……その幸せ者のがてえな」
「へっ、ほんとは自分がフェラしてもらいてえんだろ？」
「アッタリ！」
　男子生徒たちは口々にそんなことを言い合っては、小田切奈美の姿をかけると、この美人が男のものをAえるシ`ンを想像して、欲望をたぎらせるのだ。
　奈美はそんな男子生徒のを一身に受けて、]から火が出そうなuずかしさにuわれながらも、教としてのx崭肖坤堡鞘IをKえた。
　そんな奈美に、一人の生徒がスッと近づいてきた。鬼^の腰巾着の高山だった。
「鬼^さんの谎预扦埂
　そう言って、高山は一枚のメモを差しだした。
　奈美はメモに目を通した。今夜七r、YTで待っている－－そう走りきしてある。
「先生が来ないrは、教^室のことをみんなにすって言ってますから」
　そう言って、高山は走り去ろうとする。
「ちょっと、君、待って」
　奈美が引きとめる。
「こっちへ来て！」
　o人の化学gY室へと、引に高山を引っっていった。
「高山君、君、真面目な生徒だったはずでしょ。どうして鬼^君の仲gになんかなったの？」
「そ、そんなこと、どうでもいいだろ！」
「どうでもよくないわ。君は彼らとは全然`うじゃない。私にはわかるのよ。{されたのね、そうでしょ」
「`う、そんなんじゃない！」
「じゃ、どうして？　私にだけは教えて、おい！」
　高山は口ごもった。それから、ようやく重い口を_いた。
「仲gになれば先生とやれるって言われたんだよ！」
「！…………」
「lにも言うなよな」
　そう言って、高山は脱筏韦搐趣走り去っていった。
　そうか、そんなことがあったのか……。
　奈美は愕然とする。教育gに来て、まだわずかな日数しかたっていないのに、次から次と事件が起こっていく。自分だけならまだしも、あんないい子もきこんでしまっている。
　私は教育のF訾摔舷颏い皮い胜い韦もしれない……。
　奈美の心はeれ婴い俊
　やめよう。教になることだけが人生のすべてではない。どこかのＯＬになって、やさしい男の人とY婚することだってできる。
　しかし、そう思ってはみたものの、奈美は心の底でどうしても教への道を韦皮れない自分を感じていた。
　それに、このまま教育gを途中で投げだすわけにはいかないではないか。そんなことをすれば、大学にも母校にも多大な迷惑をかけてしまうことになる。
　あと二Lg、なんとしても\りきらなければいけないわ。その後でM路を考えても、Wくはないはずよ……。
　さしあたっては、鬼^とのことをどうするかだ。このまま放っておけば、hはひろがる一方だ。それを食いとめるには、鬼^に会って事情をh明するしかない。
　そうQ意すると、奈美は化学gY室を出た。
　午後七rきっかりに、奈美はリ`ダ`の教科を机の引き出しに入れて、すでに人影のない教T室を出た。
　重い足取りでYTへ向かうと、旧式の饨Cのスカイラインがとまっていた。
「先生、こっち、こっち」
　スルスルとリアウインドウが_いて、河合が手招く。
　後部のドアが_けられ、奈美は腰から先にリアシ`トに身体を滑りこませ、美な仕草でLい脚をなかに入れた。
　\席には大柄な男が坐っている。佐伯三。柔道部の重量の猛者で、鬼^をリ`ダ`とする不良グル`プの一Tであった。留年しているので、すでに十九rのはずである。
「鬼^君は？」
「あるところで待ってますよ。すぐですから」
　河合が答えた。佐伯がo言でスカイラインをkMさせる。
「ど、どこに行くの？」
「へへっ、ちょっとしたみ屋ですよ。そこで先生のZ迎会をしようってわけですよ」
　河合が言って、チラッと横目でる。
　饨Cのスカイラインは志道路に出ると、猛スピ`ドで次から次と前を行くを追いiいていく。
「それにしても、先生、昨日はちょっとした物でしたよ」
　河合が言いながら、少しずつ体を寄せてくる。
「すごかったなあ、ヒッヒッヒッ……先生のフェラを思いだして、昨日は三k、iいちゃいましたよ」
　含み笑いを浮かべた河合は、い目で斜めに流れた脚を眺める。
　淡いベ`ジュ色のタイトスカ`トがお尻に密着して、女そのものといった官能的な曲を浮きりにしている。狭い密室で、その訾い郡膜瑜Δ噬香を嗅ぐと、河合はムラムラきてしまうのだ。
　たまらなくなって、行xよく合わさった太腿の上に、右手を伸ばした。
　奈美がその手を振りBい、お尻をずらした。
「いいじゃねえか、このくらい。教^のAねえチンポコをうまそうにしゃぶっていたくせによォ。教^にはさせても、俺には触らせねえってのか？」
　河合は振りBわれても、剔证送螭蛏欷肖贰むっちりした太腿を触ってくる。
「私は、鬼^君にがあって来たんです。`解しないで！」
　奈美は柳眉を逆立てて、正面から睨みすえる。
「やけに荬袱悚螭よォ。鬼^さんが言ってたぜ。あんたはマゾだってな。マゾってのは、o理やりされればされるほど感じるんだろ？　へへっ、今だってよォ、そんなこと言いながら、オマ×コ、グチョグチョにしてるんだろ？　おらっ、せてみなよ」
　河合は引に奈美の肩を引き寄せ、スカ`トの狭gをさぐる。
「何をするの！」
　奈美はuいかかってくる少年を糁肖酋恧盲俊￥筏し、河合はキックの工颏猡韦趣猡护和贿Mし、リアシ`トに奈美をMみ伏せた。
「いや、いや、いやッ……」
　狭い内で揉み合っているうちに、太腿のgにおぞましい指が滑りこんできた。
「へへっ、グニョグニョしてやがる」
　河合はパンティストッキングの上から柔らかい秘宛を幛恰その甘美なけるような感触を摔工搿
　犯される!?　こんなところで犯されるなんて、~にいやッ！……
　~望的な危C感にuわれ、奈美は死にもの狂いで手足をバタつかせる。
「やめなよ！」
　そのr、\席から低く押しのある声がwんだ。
「鬼^さんに言われてるだろ。偈证摔饯闻には手を出すなって。`うかい？」
「……それはそうだけどよォ」
　河合の力がゆるんだ隙に、奈美は体の下からiけだし、体荬蛄て直す。
　河合は恨めしそうに、ル`ムミラ`に写った佐伯のブルドッグのようなをつめていたが、やがて、
「わかったよ。やるのは勘弁してやらァ。そのかわり、ちょっと触らせろよ。それくらいならいいだろ、なっ、佐伯？」
　ミラ`越しにしかける。
「先生、そういうことだから、ちょっと触らせてやってくれよ。こいつは一度言いだしたらかない性分だからな」
　ハンドルを操作しながら、佐伯が言う。
「君たちは、まだ高校生なんでしょ。こ、こんなことをするなんて！」
「おう、おう、おう、言ってくれるじゃんか。gどおり、元荬韦いぅ互螗偿Δ袱悚螭。うれしくなっちまうぜ」
　言いながら、佐伯はわざと蛇行\をする。
「キャ`ッ、やめて！」
「そのxの空き地にとめて、俺たちだけでΔ工毪长趣坤盲皮扦るんだぜ。それを考えたら、ちょっとオマ×コを触らせるくらいなんでもないと`うか？　えっ、元荬韦いぅ互螗偿Δ瑗！」
「……やめて、怖い！」
　激しい蛇行\に身体を左右にeらした奈美が、恐怖の声をきあげる。
「じゃ、触らせてやるんだな」
「へへっ、恩に着るぜ」
　河合がヌッと体を寄せ、右に左にeれるたびに、わずかに_く太腿の隙gに指を忍びこませていく。
　スカ`トをたくしあげた指がパンティストッキングのゴムとお腹のgに滑りこみ、ナイロンの薄いショ`ツのY趣蓼扦馇秩毪筏皮た。
「あっ、いやッ……」
　奈美はあわてて太腿をめつける。だが、その直前に河合の指が秘芯をとらえた。
「うっ……」
　腰を引き、を突きあげる奈美。冷たい指が胎内にズブズブとめりこんでくる。
「あっ、やめてッ……」
　峻烈なn膜素けまいとして、奈美はキリキリと真っ白なn列をyみしめ、いっそう腰を引く。けれども、シ`トの背もたれが邪魔をして、それ以上は逃れることができない。
　それをいいことに、河合は抉りこんだ中指をさらに深く曲げ、みっちりと食いしめてくる肉路をいじりまわす。
　腰を曲げ、ピッチリと太腿をめているために、内部の肉道は@くほど狭い。だが、同rにヌルッとしたみにあふれている。
「けっ、ベトベトじゃんか。佐伯よォ、こいつ、もうアソコをグショグショにしてるぜ」
　河合は宝物でもkしたかのように目をxかせて言いながら、嬉々としていにみちた肉襞をBA的に指腹でノックする。
「はゥゥゥ……」
　奈美はnを食いしばって、おぞましい指の感触に耐える。けれども、剔证摔蓼丹挨椁欷皮い毪Δ沥恕⑸硖澶文诓郡颏きまぜられているような凌辱感とともに、かすかな痒感にも似た快美感がイあがってきて、固くyみしめた唇がほつれかける。
　ああ、j目よっ、そんな……。
　いけないと思い、ほつれかけた唇をyみしめる。けれども、男の湿な幛韦猡趣扦稀はかない抵抗でしかない。
　やめさせようとして腕をつかんだ指先に、力が入ってしまう。
　ヌチャッ、ヌチャッ……。
　若い男の欲望そのままの、暴力的で淫靡な指の婴に辘à啤⒅らずしらずのうちに肉路がざわめき、淫らにめつける。
「へへっ、そんなにめるなよ。佐伯よォ、こいつ、アソコをギュンギュンめてきやがる。莩证沥瑜なりてえんだな」
「河合、りきりすぎるなよな。イカせちまったら、後が面白くねえからな」
「ヒヒッ、わかってるよ」
　そうは言うものの、河合は不良グル`プのlよりも早く、この美しいg生を辱しめているという喜びで、^のなかではつづけざまに射精を起こしている。
　ネチネチと秘芯をいたぶりながら、ここぞとばかりにい首すじにキスを浴びせかけ、形のいい耳のなかにフッと息を吹きかける。
「はあっ……」
　ピクッとしなやかな肢体が震え、肉道がdしてまる。それから膣がみ、ドクッドクッといにみちた勖郅吐きだされた。
　この女、i群に感じやすいぜ……。
　河合はうれしくなって、さっきの口s束も忘れて、しとどに濡れそぼった秘芯をますます激しくかきまぜる。
「やめて、はウゥゥ……」
　シ`トの上でsこまり、感じやすい身体を防御する奈美。
　それでも、ひとりでに太腿が小刻みに震え、もっと感じたいとでもいうように、腰がジリジリとeれてしまう。
　どうしてなの。どうしてこんなに感じてしまうの？……このままではNりつめてしまうわ。それはいやッ……。
　ベ`ジュの品のいいブレザ`を着たL身の身体を折って、奈美は颐にこみあげてくる甘やかな愉悦とLっている。
　河合が奈美の腕を股gにГ。学生服の\ズボンはテントをり、硬いものに手が触れた。
「！…………」
　あわてて手を引こうとするのを、河合が押しとどめる。
「モミモミしてくれよ。mむぜ」
　河合がてのひらを重ねて、制的に勃起をマッサ`ジさせる。
「いやよッ……」
　奈美は低く呻く。けれども、河合のガチガチに硬くなったペニスの感触が指腹に护铯辍そのn膜巧硖澶すくんでしまう。
「なっ、mむぜ、先生……」
　耳もとで摔れて、奈美は小刻みに震えながらも、言われたとおりに硬いペニスをマッサ`ジしはじめる。
　ああ、生徒のものをこんなにするなんて、私は何をしているの……。
　^の片隅でそう思うものの、淫靡な荬驻蓼欷皮筏蓼ぁ⒆匀护酥袱婴い皮筏蓼Δ韦馈Ｗ笫证蔚いピンクのマニキュアがTられたLい指が、ズボンの上からとはいえ、生徒のペニスをヤワヤワと揉みこむ。
「おおゥ……」
　河合はを突きだし、うっとりとする。
　肉茎の形に沿って、さぐるように擦りつけ、大きく震える息を吐き、また今度はまわすように幛扦丹工盲皮る。そのい指の震えがたまらない。
「はッ、はッ、はッ……」
　河合は息をませ、舌舐りをして、交差するように伸ばした手で奈美の淫裂をまさぐった。
　もう奈美の股gはベトベトという状Bを通り越し、太腿の付け根にまで、あふれでる淫蜜が流れだしている。伸ばした河合の腕に激しく上下する胸があたり、そのりつめたふくらみの感触がたまらない。
　まさに、爆kする寸前、
「いな、河合。着いちまったぜ」
　\席の佐伯が声をかけた。


【第四章　u辱のo`g】

【１】
　ふらふらになった奈美は、I|から二人の男に支えられるようにして、j居ビルの地下へとおりていく。
　人影のない地下通路の突きあたりに、『ソドム』という半分菠欷けたスナックの看板があった。
　二人はそのB丈そうな木uのドアを_けて、奈美を先に押しこんだ。
　草のが充氦贰Ⅻqとアルコ`ルがまざったような臭荬、壁の剥がれかかった室内にたちこめていた。
　以前はここにスナックが入っていたのだが、U硬徽瘠れ、借り手がつかないのをいいことに、鬼^のグル`プがアジトがわりに使っているのだ。
「待ってたぜ、奈美」
　入ってきた奈美をて、カウンタ`の前のスツ`ルに腰かけていた鬼^が立ちあがった。Oりに坐っていた高山も同じように席を立ち、伏目がちに奈美の姿をる。
「どうしちまったんだよ、フラフラじゃねえか」
　奈美の足もとが束ないことに荬扭い啤⒐眍^が声をかけた。
「申しUありません。河合の奴が、来る途中で、ちょっとイタズラしたもんで」
　佐伯が答えて^をさげる。
「ハメちまわなかっただろうな？」
「それはもちろん。鬼^さんのためにとってありますよ。へへっ、奈美のマ×コ、もうビチョビチョですぜ。もうちょっとでイッちまうところでしたから」
「そうかい」
　鬼^は蛇のように粘っこいで奈美をた。
「奈美のために水割りでもつくってやんな」
　鬼^に言われ、高山は狭い入口をくぐってカウンタ`に入る。
「奈美、そんなとこにつっ立ってないで、ここに坐りな。酒でももうぜ」
「私はそんなことをしにきたんじゃないわ。君とがあって来たのよ」
　奈美は{えをLして、キッパリと言う。
「まあ、そんなかたいこと言うなよ。もう少しリラックスしようぜ。おらっ、高山、早くしな！」
　高山がカウンタ`の上に琥珀色の液体が入ったグラスを置いた。
「鬼^さんの言うことがけねえのか！」
　佐伯がブルドッグのようなですごんでみせる。
「わ、わかったわ……」
　奈美はi々ながら、スツ`ルに腰をおろした。
「じゃあ、乾杯しようぜ。高校生は酒、むな、なんて野暮なことは言いっこなしだぜ」
　鬼^に言われて、奈美は仕方なくグラスを合わせた。
　幛幛椁欷毪蓼蓼恕ウイスキ`を口に含む女子大生を、四人の不良たちが取りいて、そのこぼれるような美しさに惚れている。
　淡いベ`ジュのジャケットとタイトスカ`トの着こなしが、なんとも言えない品格をBませる。さらに白のブラウスを三角に持ちあげる胸の高みや、スカ`トからのぞく事な脚美からは、大人の女のむせかえるような色荬Bみだし、ているほうがクラクラしてしまうほどだ。
「逃げちまうかと思ったけど、よく来たじゃないか。直したぜ。もっとも教^のチンポをしゃぶってるとこをられてるんじゃ、来るしかなかったんだろうけどな」
　鬼^が言って、横目で胸のふくらみをた。
「そのことなんですが……」
　奈美が口を_いた。
「なんだよ？」
「lにも言わないでいただきたいの。おいします」
　奈美はグラスをカウンタ`に置いて、深々と^をさげた。
「そっちのB度次第では、考えないでもないけどな。あんた、教^のコレなのかよ？」
　鬼^が小指を立てる。
「`う、`うわ」
「じゃ、なんで、あいつのをオシャブリしてたんだ？　おかしいじゃねえか？」
「そ、それは……」
「ワケありだな」
「…………」
「俺たちには言えねえっていうんだな。じゃあ、さっきのはなしってことにするぜ」
「わかったわ……」
　奈美はやむなく事情をしはじめた。レイプ未遂の後、教^にo理やり犯されたこと。そして、教^室に呼びつけられてフェラチオを制されたこと。
「くそォ、あのハゲH父。ブッしてやる！」
　をいていた河合が奇声をあげ、そばにあったグラスを壁にぶつけて叩き割った。自分たちが最初に手をつけた@物を横取りされたようで、悔しいのだ。
「なるほどな……だけど、o理やりっていうふうにはえなかったぜ。悦んで教^のをしゃぶっていたじゃねえか」
「ち、`うわ！」
「マゾなんじゃねえか。o理やりやられるほど、オマ×コが燃えちまうっていう」
「`う、`う、`います！」
「鬼^さんの言うとおりですよ。さっきものなかで俺のチンポを悦んで触ってたんスから」
　河合が追いちをかける。
　奈美は颐に首を左右に振る。そのたびに、肩にまとわりついた\が乱れ、むせかえるような色荬こぼれだす。
「そうか、ここへ来たのも、俺たちにハメてもらいたかったからだな」
「R鹿なこと言わないで！　私は、君たちとがしたくて、それで……」
「ほんとにそうかい？　お上品ぶらないで、ようく自分の胸に手を置いて考えてみな。心のなかじゃ、俺たちのチンポをオシャブリしたくてしようがねえんだろ。えっ？」
「ち、`うわ！」
「へへっ、それはどうかな？　してみりゃわかることさ」
　鬼^が目配せをした。それを合恧恕⒑雍悉茸舨がいっせいにwびかかる。
「やめてっ。そんなことをしに来たんじゃないの。鬼^君、あなたも人gでしょ。どうしてわかってくれないの？　こんなことばかりしか考えられないの？」
　左右から伸びる腕を振りBいながら、奈美は真搐誓郡蛳颏堡圃Vえる。
「ふふっ、どんな男でも、あんたをればやることしか^に浮かばないさ」
「わかって。少しでいいから、わかって！　私はあなたたちのことを教^に言ってないのよ。なぜだかわかる？」
「自分の身が可郅いらだろ？」
「`うわ。あなたたちを退学させたくないからよ。更生してほしいからよ。荬蚊预い恰⒁簧を棒に振らないで！　少しはまじめに人生のことを考えたらどうなの？」
「わかったようなことiかしやがって！　あんたがどれだけ俺のことをわかってるってんだ、あんっ？」
「鬼^君、わかって、私の莩证沥颏郅螭紊伽筏扦猡いいら、わかって」
「へへっ、俺は教^の腐れチンポをしゃぶって悦んでいるような女の言うことはけねえな。オラッ、もたもたすんな！」
　不良たちは必死に抵抗する奈美のジャケットを引き剥がし、I腕を^の上でロ`プを使って`りあげてしまう。さらに、天井から垂れている金属性のフックにロ`プをくくりつけ、滑をカラカラと引きあげた。
　テニスでえられたのびやかな肢体が真っ直ぐに伸び、奈美はI腕を^の上にあげて、天井から吊るされる姿になった。
「いい格好だ。ゾクゾクくるぜ」
　情欲がきこぼれんばかりの目で、鬼^は捕えられた@物に入る。
「ど、どうして、こんなことしかできないの！　君たちは人gでしょ。わかり合えるはずよ、ねっ、そうでしょ！」
　奈美はんだ目をいっぱいにひろげてVえる。
「まだそんなこと言ってるのか？　教^はどうだった？　わかり合えたか？　人gはなあ、あんたが考えてるほど甘ちゃんにはできてねえんだよ」
　鬼^はジャックナイフを取りだすと、ゆっくりと奈美に近づいていく。
「来ないで、来ないでッ！」
　唯一自由がきく脚を、奈美は糁肖酋恧辘げる。
「おっと」
　鬼^は巧みにかわすと、ジャックナイフの刃を奈美の]にあてた。
「それ以上暴れると、_なが台なしになっちまうぜ」
　ピタピタと冷たい切っ先を]にあてられ、奈美はすくみあがる。
「あんたに舐められたままってわけにはいかねえんだよ」
　鬼^はナイフを口にAえて、白のブラウスを力いっぱい引き裂いた。
　ボタンがけwび、ベ`ジュの官能的なブラジャ`がさらけだされる。さらに、ブラジャ`のカップの狭gにナイフの切っ先をこじ入れ、グイッと引いた。
「ヒィ`ッ！」
　すくみあがり、をそむける奈美。
　ブラジャ`がハラリとふたつに裂かれ、ハッとするほどに色白の肉のふくらみがけでた。
「ふふっ、いつても色っぽいオッパイだ」
　鬼^はナイフの背でりつめた乳肌をなぞり、徐々に下へとおろしていく。
「うう、いやっ……」
　奈美は吊られた身体を引き、唇をyみしめる。
　ナイフの背が、なだらかな曲を描く胸から腹部へとおりていく。まわりの不良たちは、奈美が恐怖におののくさまを欲望で幛盲磕郡翘鳏幛皮い搿
「鬼^君、おい、それ以上はやめなさい。自分が何をしているか、冷静に考えるのよ。後で悔やむような真似はよしなさい！」
　迫りくる恐怖とLい、Lい睫毛を震わせながら、奈美は菡嗓搜预し扭摹
「ふふっ、ほんとは身体の芯がゾクゾクしちまってるんだろ？」
　鬼^は、奈美のタイトスカ`トを引きおろし、足もとに落とした。さらに、ナイフの刃をの下のパンティストッキングのゴムにあてる。
　ピクッ……。O薄の\いパンティストッキングに覆われた下腹がdする。
　鬼^は不长市Δ撙蚋・べながらゴムを切断し、さらにピンクのパンティに切れ目を入れて、真っぷたつに引き裂いた。
「あっ、j目っ……」
　奈美はパンティが落ちるのを防ごうと、必死に太腿を捩り合わせる。
　しかし、鬼^はパンティストッキングと一wにパンティまでも引き剥がしてしまった。
　不良たちが、口々に感@の声をあげる。
　ウエストがくまったi群のプロポ`ションだ。m度に脂肪をたたえた、ほの白い下腹の曲。よじり合わせた太腿の付け根から、猡翳りがのぞく。
　鬼^は剥ぎとったピンクの布切れの基底部を{べた。二重になった布に、粘りけのある淫蜜がベッタリと付着している。
「まいったな。ヌルヌルじゃんか！　口ではあんな御立派なこと言いながら、マ×コをこんなにベトベトに濡らしてやがる。ふふっ、正真正のスケベだな、奈美は」
　そう言って、鬼^がの先をしゃくる。
「！…………」
　奈美はo言のままをそむけ、唇を震わせている。
　河合が近づいてきて、鬼^の手からパンティを受けとった。濡れた基底部を穴があくほどじっくり眺めて、クンクンと訾い蛐幛啊
「すげえな。へへっ、念にもらっとこ」
　ズボンのポケットにパンティを押しこんだ。
「あんなに濡らしちまってるんだ。感じてないとは言わせないぜ。さてと、まずはキスといこうか。夂瘠胜浃膜蝾mむぜ」
　u部をさらされ、ガックリと意菹沈した奈美のをつかみ、を引きあげておいて、鬼^は冷酷さをしめす薄い唇を重ねていった。
「い、いやッ！」
　我れにかえった奈美は恐怖にlられて、思わず鬼^の唇をyんだ。
「チィ`ッ！」
　痛みにをしかめ、鬼^は唇を押さえた。その薄い唇から、r血がBみだしている。
「このアマ！」
　鬼^がボディアッパ`を放った。
　固い拳が胃のあたりにめりこみ、奈美は呻いて身体を折る。すごいn膜坤盲俊：粑がとまり、吐きそうになる。
「つまんねえ真似すると、今度はほんとにブッすぞ、わかったな」
　奈美はo言のまま、何度もうなずいた。あまりの苦しさに、抗う莩证沥悉嗓长にwんでいってしまった。
　鬼^は今度は前よりも、さらに激しく唇を求めた。半_きになったおののく唇をるように吸う。唇のまわりをベトベトに濡らしKわると、おぞましい舌でn列の隙gをこじあけて、侵入させる。
　奈美はなすがままに口腔を蹂\される。n列のY趣蝮陇幛椁臁⑸啶蛭われた。そのうちに^がボウッとwれてくる。自分がなんのためにここへ来たのかもわからなくなる。
　鬼^の腕が引き裂かれたブラウスを押しのけ、事な充gぶりを示す双乳をすくうように揉みあげる。弱をつけてふくらみを揉みほぐしながら、舌の根を吸いあげる。片方の腕では、しっとりと濡れたような|感の\を幛扦丹工盲俊
　ああ、いや、いやっ……。
　わずかに残った理性が、奈美に感じてはj目だと命じてくる。けれども、教^にuわれたrと同じような、ゾクゾクッとした妖美な情婴こみあげてきて、フ`ッと力がiけてしまうのだ。
「お前らも触ってやんな」
　鬼^が言うと、待ってましたとばかり、河合と佐伯が走り寄ってくる。
「いやアッ！　やめてッ！」
　恐怖にlられ、奈美は悲Qをきあげた。
　吊られた@物にwびかかった河合は、剥きだしになった奈美の腋の下をLい舌を使って舐めあげる。_に剃られているものの、ところどころに数ミリの腋毛がを出した官能的な腋の下。ミルクのような夂瘠訾い、河合をいっそうk情させる。
　一方、佐伯は後ろにまわり、NFな双臀の谷gにを埋め、饷埭訾い蛐幛、さらに茶褐色の可郅椁筏い工埭蓼辘蓼扦狻⑸啶蛏欷肖筏匹讠恁讠恧润陇幛蓼る。
「いや、やめて、やめてェ！」
　鬼^のほうも、耳もとに息を吹きかけ、硬くなってきた乳首をこねくりまわす。
「いやよォ……」
　三匹のと化した不良どもが、吊られて婴のとれなくなった肢体に群がるように、性感・蚬イ幛郡皮毪韦馈￥膜い四蚊坤掀きだした。つぶらな瞳にいっぱいの妞蛄铯帷のけぞらせたを右に左にeする。
「へへっ、感じてきやがったな。莩证沥いい坤恧Γ俊
「うう、知りません」
　言いながらも、奈美は男たちに触られているw所から、痒感に似た甘い愉悦がイあがるのをJめないわけにはいかない。
　男を知り、敏感さをした身体を、一度に攻めたてられる快感。それ以上に、三人もの生徒にuいかかられているという凌辱感が、心の奥底に潜んでいた被虐感を目めさせる。自分がマゾなのかどうかはわからない。わからないけれども、この子mの底からふつふつとイあがってくる淫な情婴稀⒁证à瑜Δ猡胜ぁ
「ねえ、いやっ、やめて……あうう、ふ`ん……」
　奈美はいているほうがゾクゾクするような肉感的な声を出して、左右に身体をうねらせる。すらりとLいI腿をギュッと捩り合わせているのが、男のから大切なw所を守るためなのか、それとも感じているためなのか、自分でもわからない。
「欲しくなったんだろ？」
　奈美はなよなよと首を横に振る。だが、薄く油の皮膜をったように汗と体液をBみださせた肌をれば、lの目にも欲情していることは明らかだ。
「待ってなよ。今、ブチこんでやるからな」
　鬼^は太いズボンから屹立をとりだし、奈美の片脚を高々ともちあげた。
「もう、もう、いやッ……Sして、おい」
「へへっ、心にもないこと言うなよ。ブチこまれたくて、ウズウズしてるくせによォ」
　鬼^は片脚をもったまま、さらけだされた女を肉茎の先でさぐった。
「あッ……」
　あわてて腰を引く奈美。その突きだされたヒップを、佐伯が押しかえす。
「マ×コがベトベトだぜ。マン毛までたっぷりと濡らしやがって」
　鬼^は片]を吊りあげ、花@目がけてグイッと腰を突きあげた。
「j目ッ！」
　奈美が反射的に腰を逃がす。
「オラッ」
　後ろの佐伯が、双臀をがっちりとつかまえた。
「はッ！」
　鬼^が莺悉猡恧趣狻⑷毡镜钉韦瑜Δ朔搐辘えった怒をねじこんだ。
「はんっ……」
　奈美のがあがり、床についていた足が爪先立ちになる。先端が没した肉茎を、鬼^はさらに深々と抉りこんだ。
　最奥までかれたn膜恕⒛蚊坤峡冥虬腴_きにしたまま、くっきりした眉をこれ以上はo理というところまで折り曲げる。四肢の隅々まで、心身ともに崩菠丹护毪瑜Δ视湓盲小波となってきわたる。
「ふふっ、ズッポシ入っちまったぜ……この前は、こうはいかなかったのにな。えらい`いだぜ」
　鬼^はしばらくのg、征服感にEいしれていたが、やがて、ゆっくりと感触をSしむように婴だした。
　河合と佐伯は持ち訾螂xれ、鬼^が美貌の女子大生をいたぶるさまを、ＳＭショ`でも物するようにじっくりとQ察する。鬼^が力く下から腰を突きあげると、赤~色の逞しい肉茎が、猡た毛に覆われたピンクの切り口にズブッズブッとめりこんでいくさまが丸えである。
　突きあげられるたびに、奈美のがあがり、I手を^の上に吊られ、ブラウスの残骸を身につけたL身がリズミカルにSる。
　河合はたまらずに、勃起をとりだしてしごきはじめた。
「鬼^さん、アソコの具合はどうですか？」
　佐伯が物欲しそうなでく。
「かねえよ。さすがに、この前までI女だっただけあるぜ。狭くて、グイグイめあげてきやがる」
　鬼^はいっそう烈にストロ`クを浴びせながら、鹤悚菠りをあげた。
「河合、例のもの、撮っておけよ」
　鬼^に言われて、河合はオナニ`の手をとめると、テ`ブルに置いてあったハンディタイプのビデオカメラを手に取った。
　ビデオテ`プが静かにまわりだす。河合はカメラを片手にえて、奈美の全身を舐めるように撮り、さらに、局部に迫った。
　片脚を高々ともちあげられ、いやというほど剥きだしになった奈美の淫裂に、ヌルヌルの肉棒が先端から根元までズズッと潜りこんでいくさまをアップで撮影する。
　ああ、そんなことをされては……。
　だが、wれるような官能の昂りで意Rが朦Vとしてしまっていて、カメラを拒むこともできない。
「おらっ、どうした？　教室じゃ突っってるくせに、このザマはなんだい。セックスは矍椁なきゃj目だって？　へへっ」
「！…………」
　奈美は答えることもできずに固く目を]じ、眉根を寄せては唇をyみしめる。
「なんとか言ったらどうだ？　それとも莩证沥瑜工て、言~を忘れちまったか？」
「……意地しないで」
「けっ、意地しないでときたか。いたかよ、お前ら。こいつも、一kハメると、随分おしとやかになるじゃねえか」
「ついにドスケベマゾの化けの皮が剥がれましたね」
　河合がビデオカメラのファインダ`をのぞきながら、草のヤニで黄色くなったnを剥きだして笑った。
「まず、手はじめにXくイカせてやるか」
　鬼^がストロ`クに激しさを加えはじめた。
「ああ、いやっ。婴さないで……」
　奈美は身体をこわばらせて、必死にVえる。これ以上されたら、自分がどうにかなってしまいそうだ。
「ほうら、こういうのはどうかな？」
　鬼^は三浅一深で秘裂を突いてから、グルグルとまわす。内部の狭隘な肉路はこれまで突かれなかったところを攻められて、悦びの悲Qをあげた。
「感じてきたな。ヒクヒクしてるぜ。おらっ、イッてみな！」
「い、いやっ。君たちの前では、いやッ……」
「まだ余裕があるじゃねえか。今度はもっと烈なやつがいくぜ」
　鬼^はヨイショとばかり、奈美のもう片方の脚をもちあげる。一瞬、下半身が宙に浮き、奈美は悲Qをあげる。
　鬼^は巧みに奈美のI脚を自分の腰にきつけさせ、奈美の身体をもちあげる。そうしておいてバランスをとり、猛烈なストロ`クで花@を抉りこむ。
「ヒィ`ッ、やめて、怖い……」
　I腕を吊るされた奈美は、不安定な姿荬亲畎陇蓼秦かれるn膜恕⑽窑欷蚴Г盲俊
「ほらっ、早くイカねえと、腕がiけちまうぜ」
　ロ`プで`られ、フックで吊られた手首に体重がかかり、奈美は苦痛にを歪める。
　だが、峄した直で深々と抉られるうちに、芳烈な快美感がこみあげてきた。それが苦痛と重なって、心身を最奥からeさぶるような不思hな愉悦がコ訾工搿
　その光景を、河合のビデオカメラが剔证俗筏盲皮い俊
　
【２】
　奈美はショック状Bで呆然としたまま吊られていた。
　不良たちの目の前で荬颏浃盲皮筏蓼盲u辱感、屈辱感。さらに、快Sの残滓がけだるい身体を覆いつくしている。しかし、全身の力がiけて、^上に鳏菠椁欷郡郅盲饯辘筏渴质驻恕いやというほどロ`プのI目が食いこんでいる。d血した手首から先は赤\く渖し、血管が浮きでていた。力なく垂れた^のI趣溯Xくウェ`ブのかかった\が垂れかかり、目を]じ、切なそうに唇をyみしめた表情をなかばLしている。
　o残に引き千切られたブラウスからは、@色の班yをところどころに浮きあがらせた双乳がwびだし、猡ぅ豫螗にぬめ光る先端の乳首が^をもたげているのが、なんとも痛々しげである。
　そして、力なく捩り合わされたLい太腿の付け根からは、白嵋氦一筋、色白の太腿から膝にかけて护盲皮い搿
　全身をビッショリ濡らす汗と、内腿を护δ肖翁逡氦、凌辱されたばかりの女の被虐的な官能美をH立たせていた。
　男たちは、そんな奈美の凄~美にあふれた姿にますます性欲を刺激され、再びuいかかっていくのだ。
　まずは、河合がペニスをそそり立てて、秘裂を突き刺した。
「おおゥ、すげえ……」
　河合は奈美の肉路の性能のよさに舌をく。m度にれた肉襞は、ねっとりした感触で勃起を包みこみ、スライドさせると、ひたひたとからみついてくる。
「奈美、おお、奈美！」
　C械仕欷堡稳诵韦韦瑜Δ思い筏腰を突きあげていたが、gもなくガクガクと腰を震わせて、あっけなく果てた。
「へへっ、だらしがねえな。そんなんじゃ奈美が物足りないってよ」
　息を切らす河合を押しのけて、佐伯がとってかわる。
　佐伯の一物はビ`ル瓶Kみの巨根だった。エラのった大hが、猛々しく反りかえっている。
「相浃铯椁氦扦堡à省Ｄ蚊坤违蕖隶长菠筏沥蓼铯胜い瑜Δ耸旨pしろよ」
　鬼^が苦笑まじりで言う。
「へへっ、わかってますよ」
　佐伯は大hを指できながら、奈美に体を寄せた。
「Sして、おい！」
　佐伯の信じられないような巨根をて、奈美のに{えが走った。必死に哀し、伸びきった肢体を左右にeらす。天井に取りつけられた滑が、ギシギシとんだ音をたてた。
　佐伯はブルドッグのようなでニヤッと笑うと、柔道二段の怪力で奈美のすらりとした脚をもちあげた。
「いやあッ！　たすけて、鬼^君、たすけて！」
「そういうわけにはいかねえんだよ。俺たちは、落とした女は全TでΔ工长趣Qめてるのさ」
　鬼^が}jな表情をする。
「へへっ、そういうことだ。く思うなよ」
　佐伯は片手でX々と右脚をもちあげておいて、o残に_ききった裂口に直の^部を押しあて、ゆっくりとねじりこんだ。
「痛いッ！　o理よッ」
「ほらっ、力をiけよ。ほんとに裂けちまうぜ」
　叱咤されて、奈美はやむなくoをとく。その直後、ものすごいR迫感が体内を引き裂いた。
「はゥ`ッ！」
　奈美は喉の奥がのぞくほど、口をあける。
「へへっ、まだ半分しか入ってねえぜ。おりゃあッ！」
　莺悉猡恧趣狻メリメリッと太いものが狭隘な肉路をこじあけていく。
「ヒィ`ッ！」
　奈美の床についた足のふくらはぎが突っり、dを起こす。
「まだまだ。おりゃあッ！」
　佐伯が重量感あふれる腰づかいで、O太の肉茎を叩きこむ。奈美の肢体が一瞬、宙に浮き、巨根が根元まで押し入った。奈美はあまりの烈o比な啡敫肖恕⑸を出すこともできない。
「へへっ、すぐにSになるさ」
　佐伯は汗みずくになった乳房をづかみにすると、野のような力さで怒を突きあげる。
　そのたびに、奈美の爪先が床をxれ、身体が宙に浮く。
「あっ、あっ……」
「おうりゃッ！」
　麻wしていた奈美の性感がざわめきはじめた。
「こりゃあすげえや。素人ハメ撮りビデオで婴欷饯Δ袱悚螭」
　河合が再びビデオカメラをまわしはじめる。
「うう、撮らないで……」
　奈美はそれに荬扭い啤⑷酢─筏どを出した。
「イカせようぜ」
　鬼^が後ろにまわり、双乳を揉みはじめる。ねっとりとした乳肌が指をきかえしてくるのをSしみながら、ヤワヤワと揉みほぐし、尖った蕾を指先でがす。
「あはっ、j目っ、いやァッ……」
　訾い郡狞\を後ろに垂らし、真っ白な喉もとをさらして、奈美は~望的な声をきあげる。
　内の奥まできわたるような突きあげに加えて、敏な乳首を巧みに幛丹欷啤⒛蚊坤喂倌埭嘶黏ついた。
　いているほうがゾクゾクくるような切ない喘ぎをきこぼし、奈美は我れを忘れて、峻烈な愉悦の波にすがりついた。
　教としての理念も、この全身からgりだされてくる激烈な愉悦の前では、どうでもいいことに思えてくる。
「ああン、うっ、うっ……はァ`ッ、はァ`んッ……」
　奈美はの音のような高い喘ぎをgりだし、快美感の津波にEいしれた。深々と押しこまれるrの、身体がバラバラになりそうな啡敫小Ｒいていくrの、次が待ちhしいような甘美な痒感。それらが然一体となって、感じやすくなった奈美の肉体をuうのだ。
「もうひと息だぜ。ヒクヒクしてきやがった」
　佐伯がさらにストロ`クに激しさを加える。
「はっ、はっ、はっ……」
　奈美は突かれるたびに息を驻摺⒖`られた手でロ`プをつかんだ。
　全身からは訾韦瑜Δ屎工流れ落ち、wび散った。
　子mがいっぱいにひろがり、胎内からこみあげてきた喜悦のKりが内を通り越して、喉もとまで突きあがってくる。そのKりが、uずかしい声となって外にあふれでた。
「イクぜ、奈美の奴、イクぜ！」
　汗でビショビショになった佐伯が、nを食いしばって残っていたパワ`を全_にさせる。
「はっ、はっ……うむッ！」
　奈美が全身をoさせる。ヌルヌルの沼地と化した肉路がくまった。
「ううッ！」
　佐伯は呼吸をとめて、最後の一膜颏长欷扦猡とばかり打ちこんだ。
「ううう、うんッ！……」
　しなやかな肢体が反りかえり、肉道の襞がdした。
　次の瞬g、ガクガクと全身が震え、奈美の身体から力がiけていった。
　それを待っていたかのように、佐伯は欲望を解き放った。猛烈な荬い湟氦k射され、胎内をAしていく。
　射精がKわってからも、奈美の肉襞はr々ヒクヒクッと震え、肉茎にからみついてくるのだった。
　
【３】
「派手にイキやがってよォ。これだけ荬颏浃辘悚、もう俺たちに盾つくことはねえだろうよ」
　鬼^はガックリとうなだれた奈美のに手をあて、もちあげた。
「てみな。鹤悚饯Δ暑してるじゃねえか」
「へへっ、そうですね」
「これでKわりじゃねえぜ。ほらっ、高山の奴をてみな。欲求不氦摔胜盲沥蓼盲啤㈩を真っ赤にしてるぜ。おらっ、来いよ。やりてえんだろ」
　鬼^が呼ぶと、高山がノロノロとカウンタ`から出てきた。
「いいんだぜ。やりな」
　鬼^がで指恧颏工毪、高山はその訾扦郡幛椁盲皮い搿
「どうした？　てめえの大好きな奈美ちゃんとオマ×コできるんだぜ。ブルッちまったのか？」
　鬼^が嘲笑すると、
「や、やるさ。やってやる！」
　そう言って、高山はズボンを脱ぎはじめる。
「好きなようにやんな」
　鬼^たちはカウンタ`に坐り、水割りをみはじめる。
「やめなさい、高山君……君は、この人たちとは`う……」
　奈美が朦Vとしながらも、教としての使命にかられてVえる。
「うるせえ！」
　高山が前にMみでる。手を伸ばせば届くところに、憧れの小田切奈美がいるのだ。奈美とのセックスを想像して、叭帐回以上もオナニ`している高山だった。
　三人の男たちに次から次に凌辱を受けた裸身は、ねっとりとした光gを放ち、犯されれば犯されるほど官能美をすようだ。表情もいつものキリッとしたものとは`い、放心したようにトロンとしている。そのねっとりした表情が、たまらなく欲望をTう。
　高山は奈美の脚に手をかけた。ところが、なぜか肝心の分身がいっこうに勃起してこない。必死に肉茎を擦った。それでも、sみあがってしまったペニスは大きくなろうとしない。焦れば焦るほど、肉茎は言うことをいてくれないのだ。
「どうした？　不能か？」
「へへっ、こいつ、ブルっちまって、キンタマがあがっちゃってますよ」
「お前、ひょっとして童なんじゃねえだろうな？」
　鬼^が言うと、高山はを赤らめて俯いた。
「けっ、こいつ、童君だってよ。奈美が初めての女らしいぜ」
「まいったな、こりゃ」
　男たちが苦笑する。
　鬼^はしばらく考えをめぐらしていたが、いい考えを思いついたのか、ニヤッと笑った。
「奈美、こいつのをフェラチオして、大きくしてやれよ」
　言いながら、I腕を`ってあるロ`プをフックからはずす。
　立っていられないのか、奈美はフラフラと足もとに崩れ落ちた。しばらく肩で息をしていたが、やがて、
「で、できないわ」
　俯いたまま言った。
「できねえだと？　ふんっ、あんなにいい思いをさせてやったのによォ。いい声出してよがってたのは、どこのどいつだよ、あんっ？」
　鬼^がに手をかけ、グイッと仰向かせる。
　奈美は言いかえすこともできずに、光gのあるを]じ、ただなよなよとい首を振る。
「しようがねえな。河合、さっき撮ったビデオ、ちゃんと撮れてるんだろうな？」
「それはもう、バッチリですよ」
「わかった。明日、学校で特e写会といこうじゃねえか。教育g生．小田切奈美の凌辱ビデオ写会だ」
「そ、そんな！」
　奈美は清楚な情感をただよわせる眉根を寄せて、鬼^をあげた。
「いやなのか？　られたくねえんだな？」
　奈美は何度もうなずく。今日のシ`ンを生徒にられたら、もう生きてはいられない。
「じゃあ、俺たちの言うことをくんだ。言うとおりにすれば、このビデオはlにもせねえ」
　奈美は哀切な表情で高山をた。
　この子は私が好きで、不良グル`プに入ったのだ。そう思うと、なんだか可哀相になってきた。
「どうなんだ、するのか、しねえのか？　これだけこってりやられちまったんだ。こんな坊やのチンチンしゃぶったって、どうってことねえだろ」
　奈美はガックリと首を折った。
「よかったじゃねえか、高山。俺たちに感xしろよ。こんないい女にオシャブリしてもらえるんだからな」
　鬼^は高山の肩を抱いて、ガクガクとeする。
「へへっ、どうせやらせるなら、この上でやらせましょうよ」
　河合がカウンタ`をで示す。
「そりゃあ、おもしれえや」
　佐伯が相槌をうつ。
「そういうことなんだってよ。おらっ、高山、ここへあがりな」
　高山はすごすごとカウンタ`にあがった。河合がカウンタ`の上を片づけ、そこに高山を仰向けに寝そべらせる。
　佐伯は奈美の身体にまとわりついていたブラウスの残骸をむしりとると、怪力で奈美をカウンタ`に\せた。
　高山の_いた脚のgに、奈美を四つん@いにさせる。
「さあ、オシャブリしろよ」
「それを、それを撮るのはやめて」
　奈美がビデオカメラのほうを向いて言った。
「わかったよ。そのかわり、こってりやるんだぜ」
　河合がビデオのスイッチを切った。
　奈美はなかば自暴自の莩证沥恰I手を高山のペニスに伸ばした。
　手首のところでひとつに`られたIのてのひらで、sみあがった肉茎をI趣ら包みこむようにして、おそるおそる幛扦丹工搿
　すると、たちまち肉茎がむっくりと^をもたげてきた。
「へへっ、立つじゃねえか」
　河合が薄菸い笑みを浮かべて、のぞきこむ。
　奈美は手のなかのペニスが力く}打ちはじめたのを知って、奇妙な昂Pを感じた。
　これまでは、UYをeんだ男にいいように弄ばれてきた奈美だった。だが、高山は童だという。
　私がこの子の初めての女になるんだわ……。
　そう思うと、不思hなd^をえるのだ。
　知らずしらずのうちに奈美は、ほっそりした指を肉茎にからませ、キュッ、キュッとしごきあげていた。
「はァ`ッ……」
　高山が腰を突きあげ、莩证沥瑜丹饯Δ松毪い俊
「おらっ、オシャブリしてやんな」
　鬼^に言われて、奈美はを近づけ、花びらのような唇をわずかにあけて、w^部をそっと含んだ。
　高山のものは小さかったが、その分だけ郅筏丹イい俊Ｐ▲BがDをついばむように、チュッチュッとw^部にキスを浴びせかける。その途端、肉茎が跳ねあがった。
　可郅い铩￥胜螭坤、とっても郅筏ぁ…。
　奈美は甘いをえ、いっそう情感をこめて肉茎を]る。舌の先でレロレロと露口を舐め、w^部を唾液でまぶすと、今度は前より深くAえた。
　唇を丸めて、ビクビクと震える肉茎を擦りあげては、また今度はいっそう奥までAえこんでいく。
　この子は私のことが好きなのよ……。
　そう思うと、口唇幛工氪饯肆Δこもってしまう。
　不良たちは、奈美が情岬膜烁呱饯违讠衰工衰榨Д楗隶するのをて意外に思いながらも、秘められた娼D性を痛感し、ますます欲望を募らせた。
　カウンタ`の上に四つん@いになり、童のものを]る奈美。彼らの目の高さで、濡れた唇が肉茎をスライドしていくさまが、つぶさにQ察できる。若々しくりきった双乳が下を向き、ブラブラeれる。後ろからると、むっちりと充gした双臀と、その狭gの可zなアナル、繁ったu毛のgからパックリと割れた肉裂が丸えである。男たちは、自分の好きな角度から、その淫靡な眺めを好きなだけapして、股gをパンパンにりつめさせる。
「うううう」
　高山はnを食いしばり、けるような快美感に耐えている。ここで爆ぜてしまっては男のuだ。
　奈美はいっそう情幛颏长幛啤オシャブリをする。`られた手で根元のほうを握りしめながら、カリの周欷蚩冥颏工埭幛皮筏搐あげる。
　いつのgにか、お尻がジリッジリッとeれている。メロンのような丸い双臀の谷gでは、充血して膨らんだラビアが捩れて左右に_き、そのgからrやかな真tにぬめる内部の}jな肉襞がのぞいている。
「へへっ、どうした？　ケツ、もじもじさせやがって。ハメてもらいたくなったんだな、えっ？」
　鬼^がぬめ光る双臀を幛扦搿￥饯沃袱ス`ッと淫裂のなかに忍びこんだ。
「はう！……」
　首をもちあげ、切なそうな息を吐く奈美。
「おらおらっ。ハメたくなったかっていてるんだ」
　鬼^が抉りこんだ指で、淫裂の壁を叩く。
「ああああ」
「やりてえんだろ、`うか？」
「そうよ……したいの、したいのよォ」
　言ってしまって、奈美はを伏せ、唇をyみしめた。
　自分の吐いた言~が信じられない。けれども、下半身が疼いて、男のものを迎え入れないと、荬狂ってしまいそうだ。
「そうかそうか。よかったな、高山。先生がお前の童をZってくれるってよ。おらっ、奈美、自分でやんな」
　鬼^はそう言うと、奈美のI手首を`ってあったロ`プをほどいた。
　奈美はもう一rも待てないといった子で、高山の下半身にまたがった。下腹を打たんばかりに勃起した肉茎をГい啤その上にゆっくりと身体を沈みこませていく。
「あんっ……」
　肉茎の先が切り口に触れると、奈美はく呻いて腰をあげた。それから、キリキリとnを食いしばりながら、もう一度、慎重に腰を押しつけていく。先端がスリットの狭gに没したかと思うと、ズズッと肉茎が姿を消した。
「あうッ……」
　奈美は眉根を寄せ、唇を半_きにして、高山の股gにペタリと坐りこんだ。
　短小包茎菸钉稳獍簸稀すっかり肉证韦胜にЪ{されてしまった。その硬直をSにして、奈美がゆっくりとNFな腰を前後にうち振りだす。I腕を高山の胸のあたりに突いて支えにしながら、唇をyみしめ、ヒップを擦りつける。手首についた赤\く渖したI目のEが、被虐美をH立たせる。
　男たちは、カウンタ`の上で行われている白\ショ`を、含み笑いをしながら、情欲にみちた目でつめている。
　高校では嵫教ぶりをせる女が、生徒の股ぐらに坐りこんで、自分からすすんで腰を振りたくっているのだ。奈美が日はS爽としているだけに、いっそう淫な情感がこみあげてくる。
「うう、あう……」
　下になった高山がを突きだし、カウンタ`の端をI手でつかむ。
　大好きな先生に童をZわれるZび。狭くてドロドロに溶けた粘膜に分身を包まれる、腰がけてしまいそうな快感。奈美が腰を婴すたびに、芳烈な愉悦がイでてきて、高山は天国にいるような莘证馈
　奈美のほうも、それ以上に感じてしまっている。男たちにさんざん弄ばれた秘芯は、麻wするどころかますます敏感になり、欲に喜悦の波をろうとして、偈证舜坤い皮い搿
　もっと快Sが欲しくて、奈美は何度もお尻をあげては、郅筏と饩イ虬みこむように、ゆっくりとおろしていく。
「はうう……」
　子mがけるような悦びにГれ、次第にあげさげのピッチを早めていく。
　ああ、いやらしい……私はなんてことをしているの。生徒のている前で、こんなuずかしい格好で……。
　あげさげだけでは物足りなくなって、肉茎をSにしてグルグルとまわしはじめる。意Rしなくても、身体が快Sを求めて、ひとりでに婴い皮筏蓼Δ韦馈
「へへっ、奈美。なんだよ、そのいやらしい腰の婴は」
「言わないで、いやッ。はうう」
　生徒たちのが突き刺さる。
　ないでェ……。
　屈辱感を忘れようとして、さらに狂ったように腰をグラインドさせるのだ。グルグルとまわしては、肉茎の感をSしむようにヒップをあげ、ゆっくりと沈みこませていく。それから、前後に激しくうち振る。真っ白な喉もとをさらし、朱い舌を出して、ペロリと上唇を舐める。
　いやらしい粘着音が耳に入る。
　ああ、私は何をしているの……でも、莩证沥いぁ…。
　佐伯は、奈美の淫な仕草を眺めながら勃起をしごいていたが、ついにたまらなくなってカウンタ`の上に\った。奈美の半_きになった唇の隙gに直をねじりこむ。
　もう命じられなくても、奈美は素直に河合のペニスを受け入れ、太い肉茎に舌をからませた。
「うぐっ、うぐっ……」
　口腔いっぱいにみたしてくる大きさに、妞Bませながらも、唇をすぼめてしごきはじめる。そうしながら、ヒップを擦りつけ、高山の硬直の感触を味わうのだ。
「たまんねえ……」
　河合も参椁工搿％触伐触筏确稚恧颏筏搐ながら、波うつ乳房をづかみにし、弱をつけて揉みほぐす。
　もう、もう！……
　^がおかしくなるようなR倒的な被虐感にuわれ、奈美の理性は完全に崩菠筏俊￥らゆる道缘膜矢星椁虼颏韦啤⑸硖澶伟碌驻らイあがってくる芳烈な愉悦に身を任せ、e人のように身体を婴した。
「うう、j目だ」
　高山が切羽つまった声を出し、nを食いしばる。
　ああ、j目よっ、まだ、j目ッ……。
　奈美は心のなかで言うと、いっそう激しくヒップを擦りつけた。
　口腔を凌辱されるR迫感、乳房から护铯盲皮る甘美な痒感……。
　身体のなかで喜悦のKりが急速にひろがっていく。それは烈に体内で膨らみ、奈美をますますたまらない莩证沥摔丹护毪韦馈
　ああ、もう、我慢できない……ああ、はう、うむッ……。
　次の瞬g、天がwれるような激烈なオルガスムスがuってきた。
「うぐっ！」
　全身が爆kするような~感が四肢の隅々まできわたる。
　それを待っていたように、高山が欲望を解き放った。こらえにこらえていた白嵋氦、胎内にぶちまけられる。
　奈美は牝のような声をあげて、高山の腹の上にうつ伏せになった。その半_きになった唇を、lのものかわからない肉茎が埋めつくしていく。


【第五章　θ瑜巫晕g】

【１】
　翌日、登校してきた小田切奈美の姿をて、教も生徒もアングリと口をあけた。
　スカ`トは膝上二十センチの超タイトミニで、官能的なヒップの曲を浮きりにし、すらりとLい太腿の半分ほどがのぞいてしまっている。
　おまけによくると、ブラウスの胸もとを、ふたつの小さな突起が突きあげているのだ。白のブラウスなので、茶色がかったピンクの蕾が透けだしている。lがても、ノ`ブラであることが一目t然である。
　朝の教T室で、まず指Ыの秋川がそれに荬扭い啤びっくりしたような表情で奈美をうかがう。
　リ`ダ`の教科を引き出しから取りだし、ペラペラとめくっている奈美は、普段はしているかどうかわからないほどのナチュラル．メイクなのに、今日に限って、猡ぅイシャドウを入れ、唇も妖Fな赤のル`ジュをTっている。
　昨日までの奈美からは考えられない豹浃证辘馈￥郡筏に、奈美が男のものをフェラチオしていたというgはあったが、_Jできたわけではない。清楚な奈美の浃铯辘瑜Δ恕⑶锎à悉っけにとられるばかりだ。
　秋川のは、どうしてもOりの机に坐った奈美に魅きつけられてしまう。薄い布地を突きあげた乳首。超ミニスカ`トから伸びるムッチリした太腿。
　秋川はあらためて、小田切奈美はこんなに色っぽかったのかと、思いを新たにするのだ。そして、こんな妖Fな格好で授Iに出たrの生徒に与える影を思うと、どうしても注意しなければという荬摔胜盲俊
「小田切君。よけいな口出しかもしれないが、その格好は……」
　奈美はハッとしたようにI腕でブラウスの前をLし、真っ赤になって俯いた。
　昨夜さんざん凌辱されたりに、のなかで鬼^から{されたのだ。
「明日、学校を休むんじゃねえぞ。それから、とびっきりのミニをはいてこい。ふふっ、そうだな、下着はいっさい、つけないことにしようぜ。ノ`ブラ、ノ`パンだ。上着もきてくるんじゃねえぞ。ブラウス、それもなるべく透けるやつをmむぜ」
　奈美は当然、それを拒んだ。すると鬼^は、命令にそむいたrは、あのビデオを皆にせるぞと{迫した。教育gを途中でやめたり、Lれしたら、そのrはあのビデオがどうなるか、わかっているな、とも念を押された。
　奈美は一睡もすることができず、みつづけた。だが、打_策をつけられないまま、朝を迎え、妞驻螭恰この破廉uな服装を身にまとったのである。
「Sしてください。いずれ、事情がせるrがきたら、おしますから……」
　奈美はうっすらと目に妞蚋・べて言うと、教材を抱えて、逃れるように席を立った。　校hのA段をのぼろうとしたr、コ`ナ`から鬼^がヌッと姿をFわした。
　鬼^のちょっとはすにえた二枚目のを目にするだけで、奈美は身体がすくんでしまう。
「ふふっ、一辍⒓s束は守ってるようだな」
　鬼^は乳首の透けだした胸もとにを落とすと、
「来な！　下のほうも_かめてやる」
　金`りにあった奈美を引っっていく。
　廊下の北趣摔る教T用のトイレにBれこむと、ドアを]め、Iをかけた。
　狭い密室に]じこめられ、奈美は壁に背中を押しつけて、{えたような目つきで鬼^をる。
「ふふっ、昨日はよかったぜ。奈美があんなに好き者だとは思わなかった」
「やめてっ、私はただ……」
「ただ、なんだよ。莩证沥瑜工て、何度もイッただけか……そういう格好すると、ほんとにセクシ`だな。ビデオ女みたいだ」
　鬼^は奈美を追いつめ、いきなり抱きしめた。
「よしてっ、こんなところで！」
　奈美は抵抗しようとしたが、唇をZわれると、身体中の力がiけていった。
「ふふっ、いい子だ。s束は守ってるようだな」
　鬼^はミニスカ`トの内趣厥证蛉踏婴长蓼护啤パンティを着けていないことを_かめると、うれしそうに言った。
「おい、やめて。これから、授Iをしなくちゃいけないのよ」
　奈美は切羽つまった声で哀する。
「ハメるのは勘弁してやる。そのかわり……」
　鬼^は奈美を壁に押しつけたままの姿荬恰⒀生服のポケットからチュ`ブ入りの膏をとりだした。
「な、なんなの、それは？」
「さあ、なんでしょうかねえ……Tればわかるさ」
　鬼^は白い膏を指腹に出すと、スカ`トの下に手を突っこみ、ザラザラした感触を护à皮るu毛を押しのけて、秘肉にTりこんだ。
　u丘から肉扉の全体へと、たっぷりTりつけ、さらに左右のラビアをこじあけて、内部の肉襞にも大量の膏を擦りこんだ。
　そうしておいて、ふたたび夂瘠圣スで攻めたてる。サテンタッチのブラウスの上から、むんずとノ`ブラの乳房をづかみにして、弱をつけて揉みたてる。
　あああ、これは!?……
　ジワジワとコ訾筏皮た下半身の疼きに、奈美は@き、おののいた。
　妖しげな膏をTられたw所から、たとえようのない痒感が立ちのぼってくる。それは燃えるような火照りを伴って、何かしないではいられなくなるような切迫した感を护à皮るのだ。
「鬼^君、何を、何をTったの？」
　鬼^を突き放して、痛切な表情でいた。
「ふふっ、媚aだよ。こいつをTられると、どんなに澄ました女でも、男とやりたくなっちまうのさ。ドイツuだから、よく郡ぜ」
「そ、そんな……」
　奈美は今にも泣きだしそうなだ。けれども、下腹の疼きはそうしているgにも、どんどん激しいものになり、ひとりでに双臀をeらし、壁に擦りつけてしまう。
「こいつは性能i群だかんな。これから、もっともっとやりたくなるぜ。マ×コをかきむしりたくなるらしいぜ」
「とって！　おい、とって！」
「ふふっ、o理だよ。こいつは一度Tっちまうと、いくら洗ってもj目なんだ。今日一日はSしめるらしいぜ」
　そ、そんな!?……こんな状Bで、授Iをしろというの!?……
　奈美はあまりの~望感に、荬hくなる。
「ハメたくなったら、来いよ。バッチリ、突っこんでやるからな」
　ああ、まだ高校生なのに、こんな卑劣なことを考えるなんて……この子はどういう精神造をしているの……。
　奈美はnいにみちた叙情あふれる瞳で、鬼^の横をつめた。
　
【２】
　奈美は鬼^に付き添われるようにして、三年ＢMの教室に入った。束ない足取りで教にのぼると、それまでざわめいていた教室が、水をうったように静まりかえった。
　皆、小田切奈美の豹浃证辘四郡虬\させている。
　商优のように猡せを施されたは、やつれのえる分、いっそう妖Fだ。
　しかも、ブラウスから乳首が透けてえている。
　いったい、何が起こったのか？……
　男子生徒などは、s然としながらも、ブラウスから透けだしたピンクの蕾にとれている。
　おい、ないで……。
　生徒たちの欲望にみちたを感じて、奈美は真っ赤になって俯く。
　逃げだしたい。しかし、それも禁じられているのだ。
　なんとかして、この訾\りきるしかないわ……私は教よ。生徒にぶざまなところはせられない……。
　奈美は心のeを押しLして、授Iをはじめた。
「今日は、この前のつづきです。リ`ダ`の百三十五ペ`ジをあけて……」
　その言~が途切れて、押しした呻きに浃铯盲俊
　下腹からズキンッとした烈な疼きが身体中にきわたったのだ。
　ああ、j目よ。こんなことでくじけちゃ……。
「百三十五ペ`ジを_いてください」
　そう言って、生徒のほうをた。
　皆、呆荬摔趣椁欷郡瑜Δ暑をして、奈美をつめている。後ろのほうの席では、鬼^たちがそれをSしむようにニタニタ笑っている。
「皆さん、どうしたんですか？　リ`ダ`を_けてください」
　降り注ぐを押しのけるようにキッパリと言う。
　リ`ダ`のペ`ジをめくる音がする。
「柏木君、三行目からiんで……」
　あてられた生徒がi々立ちあがって、リ`ダ`をiみはじめる。
　そうよ、これでいいのよ。なんとかなりそうだわ……。
　奈美は落ち着きを取りした。
「そこ、`うわ」
　奈美は柏木のＲとＬのk音の仕方を直した。
　しかし、ペ`ジの下段のほうにMんだr、おさまっていたかにみえた下腹の疼きがぶりかえしてきた。その敏感な性感・颉⒔~えずやさしく幛丹欷皮い毪瑜Δ痒感は、前よりいっそうくなり、奈美をつらい莩证沥摔丹护毪韦馈
　リ`ダ`を片手に教に立っている奈美の、ミニスカ`トのNりついたLい太腿が、ためらいがちに擦り合わされる。
　最前列に坐っていた男子生徒がそれに荬扭、びっくりしたような目で奈美の色をうかがった。
　ああ、このままではj目……。
　奈美は他の生徒に荬扭れないように、さりげなく教の机の後ろに用意された丸椅子に腰をおろした。
「先生……」
　生徒の声にハッとして前をる。
「どこまでiむんですか？」
　柏木が不服そうな声を出す。
「ああ、ごめんなさい。そこまででいいわ。じゃ、uさん、今のところをUしてくださるかしら？」
　あてられた女子生徒が立ちあがり、ポツリポツリとUしはじめる。
　奈美は生徒の和Uに集中しようとした。けれども、下半身が燃えるようで、莩证沥どうしても散ってしまう。
　考えていたよりも、媚aは力だった。Tられた表面がヒリヒリとする。さらに内部がその力な活性作用によってか、パニックを起こしたように震え、蠢き、偈证巳舆\婴蚱黏长筏皮い搿
　それに刺激されて、ノ`ガ`ドの敏感な乳首が硬くしこり、^をもたげ、ブラウスを突きあげた。そして、ブラウスのスベスベした布地に乳^が触れると、い快美感が全身にきわたる。
　奈美はそうすれば、忌まわしい快美感がおさまるとでもいうように、Mんだ左右の脚を生徒にわからないようにギュッと捩り合わせた。
　ところが、それは逆抗を生み、ジワッとした愉悦が奥底からイあがってくる。
　それにB婴工毪瑜Δ恕⒂菠なった乳首がさらにピョコンとwびだし、布地を押しあげた。
「はう……」
　甘やかな喘ぎが、奈美の唇からもれる。
　j目よ！……
　自分を叱咤して、奈美は授Iに集中しようと、リ`ダ`の文字に目をやった。
　ところが、生徒がUしているw所がどこかもわからない。ただ、生徒のポツポツとした言~がYを通りすぎていく。
　女子生徒の声が途切れた。空白に荬扭、奈美はハッとして我れにかえった。
「先生、どうしたんですか？　今日の先生、おかしいですよ。どこか、お身体の{子でもいんですか？」
　和UをKえた女子生徒が、怪そうなをする。
「ごめんなさい、心配してくださってありがとう。でも、大丈夫。ちょっと疲れているだけですから。今のところの和Uを、皆さん、ノ`トにいてください」
　奈美の言~をいて、皆、びっくりする。そんな安直な授Iのやり方を、奈美はこれまでしたことがなかったからだ。
「日本Zもきちんとけないとね。そうでしょ？」
　鬼^たちは、そんな奈美のうろたえぶりをニタニタして眺めている。
　これでひと息つける……。
　奈美はホッとした。ところがo感が消えると、その隙gを突いて、忌まわしい痒感が烈にuってきた。
　ヒップがジリジリとeれはじめる。NFな双臀を椅子に擦りつけ、何度も脚をMみ浃à搿￥趣长恧、そうすればするほど、耐えきれない性感が高まるのだ。
　机の端をつかみ、生徒にわからないように荬颏膜いながら、何度もギュッギュッと腰を引き、太腿の奥をめつける。そのたびに秘芯が擦れ、甘美な快感がググッと上Nカ`ブを描いて高まっていく。
　ああ、どうしよう……。
　全身が小刻みに震えはじめる。
　奈美の右手がひとりでに机のなかの暗がりへと伸びた。
　ああ、j目よ。私は何をしようというの！……
　自分がしようとしていることに荬扭い啤⒛蚊坤香等护趣工搿
　こ、こんなことをしてしまっては、教失格よ。いえっ、人g失格だわ……。
　痛切な思いが奈美をうちのめす。けれども、今や全身をuう快感へのT惑はR倒的な力へと育っていた。
　ああ、信じられない。でも、もう、もう、j目……。
　奈美は生徒たちからえないように、椅子を机に引き寄せた。それから、リ`ダ`を立て、そのに胸部をLすようにして、おずおずと右手を机の暗がりに忍びこませていった。
　身体がeれないように荬颏膜堡啤⒔Mんでいた脚をといた。ゆっくりと、三十度の角度ですらりとした脚を_く。
　ミニスカ`トの裾をめくりあげ、太腿の奥にソッと震える右手を忍びこませる。
「あっ……」
　右手の指が秘芯に触れた瞬g、芳烈な快美感が背筋をlけiけていった。
　淫裂は、すでにそれとわかるほどの露をあふれさせていた。
　おそるおそる生徒の子をうかがった。皆、i々ながらも、ノ`トに向かっている。鬼^とそのグル`プを除いては。
　鬼^は、お前が何をしているのか知っているぞ、という笑いを浮かべ、クチャクチャとガムをyんでいる。河合もそれにならってガムをyみながら、食い入るような目で奈美を凝している。
　ああ、あの子たちは、私が何をしているか知っているんだわ……。
　奈美は地zに落ちたような屈辱感にuわれ、t身を震わせる。
　奈美はそろりと、指腹で秘芯をさぐった。触れたw所から感したようなピリピリした快美がイあがり、奈美はほとばしりかけた悦びの声を押しした。
　わずかに_いた脚が、太腿が、ガクガクとdする。
　ああ、私は何をしているの！……
　奈美は一瞬、理性を取りした。けれども、それもすぐに寄せてはかえす愉悦の波に、押し流されてしまう。そろりそろりと幛扦皮い郡韦、次第に大胆になった。中指を立て、スリットにそって、スッと幛扦げる。
　はううう！……
　耐えられない痒感がおさまり、かわりにt身を{やかすような快美の流がlけiけていく。
　催淫クリ`ムをTられ、淫蜜をあふれださせた花@が、ドバッドバッと粘っこい勖郅蛑父工嗽・婴护けてくる。表面のfきはおさまったものの、内部の奥深いところが何かを求めて疼いている。
　奈美は、もうどうなってもかまわないという莩证沥俗筏い长蓼欷俊
　ああ、欲しいの！……
　中指を思いきって最奥へ侵入させた。
　はうううッ……。
　待ちに待ったものを受け入れて、けた膣壁がヒクヒクとdした。奈美はもう、こみあげてくる喘ぎを押しすのにせいいっぱいだ。少しくらいの声はもれたかもしれない。
　もう、どうなってもいい！……
　奈美は、深々と啡毪筏恐兄袱恰⒋坤い皮い肽诒冥きむしった。
　喜悦のKりが、天まで突きiけた。
　ああ、すごい！……
　指をバイブレ`ションさせながら、机にLれた太腿を]めたり、めたりする。
　ああ、私はなんて淫らなことをしているの……。
　O限状Bのなかで、ふと、奈美はこの机が透明だったら、というR鹿げた粝毪摔趣椁à椁欷俊
　きっと、この子たちは食い入るような目で私の下半身をるだろう。私がオマ×コをまさぐっている子をて、d^して、肉柱をそそり立てて、私に迫ってくるかもしれない……ああ、いっそのこと、そうやって、私を犯してほしい！……
　これ以上はo理というところまで中指を抉りこんで、奈美はいっぱいにI脚を_き、腰を突きだした。
　そうなのよ。私は生徒にオナニ`をせて、イッてしまう女なのよ。生徒の目の前ではしたなく腰を振って、オマ×コからお汁をきこぼしてしまう女なのよ！……なんて淫らなの！　そして、それが私の正体なのよ！……
　情感的な眉を寄せ、颐に唇をyみしめては、r々つらそうに呻く。
　ついに奈美は左手でノ`ブラの胸をつかんだ。ブラウスの布地をとおして、りつめた乳房の力が护铯盲皮る。
　机の上に立てたリ`ダ`ので、ブラウスから透けでたt色に染まった乳首をつまみあげた。
　天地が引っくりかえるような芳烈な快美感が、天まで突きiけた。
　私は教失格者だわ。ただの淫乱女なのよ……。
　世界が崩菠筏悉袱幛搿Ｄ蚊坤霞い筏中指を婴して、煮つめたトマトのようにけた肉襞をまさぐり、内趣饲げたH指で鞘からwびだしたクリトリスを擦りつけた。
　はううう……。
　ものすごい愉悦のn牟à艘uわれて、奈美の全身にoの波が走った。
　イクゥ、イッちゃう！……
　烈に指腹で肉路を擦りつける。その直後、全身が崩菠工毪瑜Δ省めくるめく~感がuった。
「ううう、くう`ッ……」
　喉もとまで出かかった悦びの声を、颐に驻撙长螭馈Ｉ硖澶偈证衰クガクと震え、スカ`トをまくられた太腿が突っった。
　奈美はXくを突きだしたまま、しばらく婴堡胜った。そのけるようなオルガスムスが去ってから、恐るおそる目をあけた。
　半分くらいの生徒たちが、怪そうな目つきで、こちらをうかがっていた。
　きっとこの子たちは、私が何をしていたのかわかっているんだわ……ああ、私はなんてことをしてしまったの！……
　~望感がこみあげてきて、奈美は自分のがこわばり、唇が震えるのを感じた。
　鬼^と目があった。鬼^は嘲るような表情で、フフンッと鼻先で笑った。
　
【３】
　一度慰めたくらいでは、下腹の烈な疼きはおさまらなかった。奈美はかろうじて授IをKえると、トイレにlけこみ、なんとか膏を落とそうとして、水で洗った。
　しかし、よほど性能のいい媚aらしく、鬼^が言ったようにいっこうに疼きはおさまらなかった。それどころか、洗っているうちにますます情欲が昂り、再び屈辱のオナニ`で火照りをおさめる始末だった。
　いったいどうやって今日一日を\りきればいいの？……
　奈美は火照る身体をかかえて、教T室にった。すると、他の教が、何かおぞましいものでもるような目つきで、奈美の胸もとをつめてくる。
　女の教は、露骨に侮蔑の眼差しを向け、男の教のなかには、用がないのにわざわざ近づいてきて、胸もとをのぞきこんでくる者までいる。
　教^の腰巾着の中年教が奈美を手招いた。
「君、教^先生ががあるそうだ」
　中年教は、分厚い眼Rの奥から粘りつくようなを奈美の胸もとに投げる。
「今ですか？」
「もちろんだ。すぐに行きたまえ」
　奈美は廊下を步き、教^室のドアをあけた。
「小田切君、どうしたんだね、その格好は？　学校中のu判になっとるよ」
　\檀の机に腰かけた太田は、い目で奈美のセクシ`すぎる肢体を眺める。
　どう答えていいかわからず、奈美は沈aをつづけた。教^に鬼^たちのことをすわけにはいかないのだ。
「その格好がj目だと言ってるわけじゃないんだ。rと鏊をわきまえてくれんとね」
　太田は内心、奈美のセクシ`な服装にゾクゾクしながらも、丈悉巫⒁猡颏工搿
「どうしてブラジャ`をつけないのかね？」
「女性がブラジャ`をつけなければいけないという法律でもあるんでしょうか？」
　奈美は居直って言った。太田の前に出ると、どうしても突っってしまうのだ。
「いや、なにぶん、君のその格好は、色っぽすぎるよ」
　言いながら、太田はこらえきれなくなって、奈美にすり寄っていく。いきなり双乳をづかみにすると、耳もとで摔い俊
「ふふっ、どうしたんだね、うんっ？　待てなくなってしまったのかね？　そんなに、私のがよかったのかね」
　勘`いもはなはだしい。奈美はビクッと身体を震わせて、唇をわななかせる。
「ほう……感じているね。そうかそうか、そんなに私のことが……」
　事情を知らない太田はのぼせあがり、膝上二十センチのスカ`トの下に手を潜りこませた。
「ノ`パンじゃないか！　しかも、こんなに濡らして……ふふっ、そうかそうか。かったね、昨夜は私も忙しくてね。ふふっ、そのつぐないはするから」
　ヤニで黄色くなったn列を剥きだしにして、太田は濡れそぼった秘芯をまさぐりながら、胸のふくらみを揉みしだく。
「`います、そうじゃありません……」
　太田の自分偈证式忉に呆れながらも、ベタベタと性感・颏蓼丹挨椁欷毪取⒚乃aで性感の高まった奈美の身体は、意志に反して幛辘à皮筏蓼Α
「そうじゃないんです、先生。`うんです……」
　なよなよと首を振る奈美。
　太田はますますのぼせあがり、ブラウスの襟もとから手を忍ばせ、充gした双乳をまさぐりだす。
　もう、死んでしまいたい！……
　奈美が~望感に打ちひしがれたr、教^室のドアがあけられ、男たちがいっせいに踏みこんできた。
「な、なんだ、お前たちは？」
　太田はびっくりして、J入者たちのをた。鬼^、河合、佐伯……。例の不良グル`プではないか！……
「は、入るrは、ノックくらいしないか！」
　心のeをLして、居丈高に怒Qりつけた。
「イ饯Δ胜长趣踏すじゃんか。小田切先生のオッパイを触ってたのはlだい、えっ！」
「！…………」
「まずいんじゃないのか？　教^が教育g生のオッパイ、モミモミしてたんじゃ」
「こ、これは、小田切君が、その、自分から……」
「けっ、往生Hのい奴だな。へへっ、知ってるんだぜ。あんたと奈美のことをよォ……奈美、いつまでもR鹿に抱かれてるんじゃねえ！」
　鬼^は奈美を引き寄せ、その肩を抱き寄せる。
　太田は、二人のgにただよう荬虿欷筏啤愕然となった。
「ふふっ、残念だったな。俺たちは、もう他人じゃないのさ。こいつらもな」
　鬼^が河合と佐伯をる。二人はニヤッと笑い、ガ`ドするよう奈美の横につく。
「ど、どういうことだ？」
　太田が半信半疑の表情で奈美をる。奈美は今にも泣きだしそうな表情で、唇をyみしめている。
「なかなかいい味だったぜ。あんたの仕こみがよかったのかな。ふふっ、何回イッた、奈美？　教^に教えてやんな」
「この、不良どもめが！」
　太田は~に青筋を立てて睨みつける。
「どっちがよかった、なあ、奈美。俺たちか、それとも、そのハゲか？」
「このガキが！」
　怒にlられて、太田は鬼^につかみかかった。
　鬼^がその腕を振りBう。佐伯が柔道二段の怪力で、太田を背後から羽交いめにしめあげる。
「お前ら、退学にしてやる！」
「へへっ、俺たちにイ饯Δ士凇⒙いていいのかよ？　この前、ここで何をやってたんだ？　薄AねえチンポコをAえさせてたのはどこのどいつだ？」
「お、お前たち、てたのか？」
「じっくりさせてもらったぜ。あんたの薄Aねえチンポをよォ！」
　鬼^はがら空きになった太田の腹部に烈なボディアッパ`をめりこませた。
「ウゲッ……」
　体を折り曲げ、太田は~する。
「いいか、小田切奈美は今日から俺たちの女だ。そのAねえ手で奈美に触れるんじゃねえ。ちょっとでも手を出したら、わかっているな……」
　鬼^は太田のをあげさせて言うと、再び胃袋めがけて、烈な一膜蜻丹こんだ。
「ウップ……」
　目の前が真っ暗になる。吐きそうなn膜恕⑻田はあわてて喉もとにこみあげてきた胃の内容物を驻撙长螭馈
「どうなんだ、わかったな？　わかったかっていてるんだ！」
「うう、わ、わかった……」
　太田は目に妞蚋・べてうなずいた。
「ふふっ、いたか、奈美。こいつはちょっと痛めつけられただけで手を引くってよ。根性がねえ奴だぜ。こんな根性なしで女に手を出そうってのが、g`ってるんだよ、オラッ！」
　鬼^は三k目のアッパ`を叩きこんだ。
「奈美に手を出してみろ。そんrは、あんたも一のKわりだぜ。わかったか？」
「わ、わかった……お前たちにもIPは与えない。だから、このことはaっておいてくれ。mむ……」
「さすが、教^。ものわかりがいいじゃないか。今の言~、忘れるなよ」
　鬼^は男どもを引きBれて、クルリと踵をかえす。不良どもに欷蓼欷啤⒏─い郡蓼奕イ盲皮い奈美の背中を、太田はnぎしりして眺めていた。


【第六章　弄辱の露出g】

【１】
　このままでは、鬼^たちの言いなりになってしまうわ……。
　放n後、教T室でカリキュラムの打ち合わせをしていても、奈美の莩证沥仙悉慰栅馈
「小田切君、いてるんですか？」
　珍しく指Ыの秋川が、Z荬蚧膜椁菠俊
「えっ、あっ……どうもすみません」
「お疲れのようだから、今日はここでやめましょう。どうも先生は心ここにあらずって感じだから」
「申しわけありません」
　奈美は深々と^をさげる。
　秋川先生にをいてもらえたら、どんなにか心がXくなるだろう。だが、とても他人に相できるような}ではないのだ。こんなにもH身になってくれる人に、打ち明けられないのが悲しい。
「どうもここ二、三日、おかしいですよ。何か困ったことでも起きているんじゃありませんか。私でよければ、してくれませんか？」
　心のなかを透かされたようで、奈美はハッとしてをあげる。
「どうですか、一wにでも食いませんか？　先生の暇があればですが」
　秋川がいかにも律xそうな角ったで、奈美の表情をうかがう。
　奈美の心は婴い俊￥长韦趣长恧蜗つくgもない凌辱・恰⑸恧庑膜ついていた。少しのgでもいい、心の安らぎが欲しかった。
　しかし、今夜七rにYT前で鬼^たちと会うことになっている。彼らのs束を破ったら、どんな仕打ちが待っていることか。
「そうですか、j目ですか。わかりました」
　秋川がムッとして席を立つ。
「あっ、待ってください。あの、御一wさせてください」
　奈美が言うと、途端に秋川の角ったに笑みがこぼれた。
　もうどうなってもわなかった。先のことは考えられなかった。ただ、男たちのn牙を少しでも逃れられれば……。
　
　レストランで食事を御Y走になった奈美は、スナックで幛幛椁欷毪蓼蓼怂割りをんだ。
　秋川は上C嫌で、自分の生い立ちや、なぜ、教になったのかを奈美にかせた。奈美も久しぶりにリラックスできて、留学したrのエピソ`ドなどをした。
　スナックを出るr、奈美は思ったより自分がEっていることに荬扭い俊ｔd屈した莩证沥、わずかのgとはいえ解放されて、みすぎたようだった。
　そんな奈美を、秋川は近くの公@にTった。ブラブラ散步していると、街灯ののベンチでアベックが抱き合っているのが目に入る。
　秋川の腕が自然に奈美の肩に伸び、なだらかな肩を引き寄せた。
「先生、j目っ……」
　口ではそう言うものの、奈美にその腕を拒む意志は感じられなかった。抱き寄せられるままに、その逞しい体に寄り添っている。
　普段なら、Qしてこんな形で男に肩を抱かれる奈美ではなかった。しかし、今はlでもいいから、H身になってくれる男性の体温を感じていたかった。
「そこに坐りませんか？」
　秋川は震える腕で肩を抱いたまま、散步道ぞいに置かれた白いベンチに奈美を坐らせた。
「いいLですね。心が洗われるようだ」
　nが浮くような台~を吐いて、奈美の肩をさらに引き寄せる。
　サラサラした\がにあたって、心地いい。爽やかなシャンプ`の訾い取ほのかに甘酸っぱい官能的な香水が鼻孔をくすぐる。
　こんなことをしてはいけないことはわかっている。けれども、奈美が目の前に登訾筏皮ら、ひそかに恋焦がれていた秋川だった。何度Tっても、ていよく断られてきたのが、どんな理由があるにせよ、今、こうして自分のTいを受け入れ、肩を抱いてもいやなそぶりもせない。
　もしかしたら、俺のことが好きなのでは？……きっとそうだ……。
　ベンチに坐り、斜めに流した脚は、膝上二十センチのタイトミニがずりあがり、むっちりした太腿の白さが街灯の余光にr烈に浮かびあがっている。その太腿は、晕锝の理性を狂わせるほどの魅力にみちあふれていた。
　断崖~壁からwびおりる悟で、秋川は右腕をおずおずと伸ばした。パンティストッキングのツルッとした感触と成熟した肉の力が、指先に护铯盲皮る。
　ピクッと、奈美の柔な肢体が震えた。だが、拒むような婴はせない。
　やっぱり俺のことが好きなんだ……。
　そろりそろりと、スカ`トからはみだした太腿を幛扦丹工盲俊Ｉ硖澶握黏à护铯盲皮る。その初々しさに秋川は感婴筏俊
　前よりも大胆に、ぴっちりと合わさった太腿の内趣幛扦丹工搿￥工毪取⒛蚊坤蜗づかいが荒くなり、徐々に太腿が_いてくる。
　おおう！……
　股gがいきり立ち、テントをる。先走りの液がBみだすのがわかる。秋川は思いきって、むっちりした左右の太腿のgに手を滑りこませた。
「いやっ、それはいやっ……」
　奈美が甘やかな声を出し、秋川の腕をつかんだ。
「ごめん、かった。そんなつもりじゃあ……」
　言いわけをする秋川を、奈美はじっとつめた。濡れたような大きな瞳が哀切そのもので、秋川はゾクゾクしてしまう。
「このまま抱いていてほしいの、おい……」
　叙情あふれる眼差しで言って、しなやかな肢体をAけてくる。
　だが、秋川は高まってきた欲望を抑えることができなかった。引に唇をZい、魅惑的な太腿のgをまさぐった。
　どうして、このまま抱いていてくれないの？　男ってみんな、こうなの？……
　奈美はあらためて、男の欲望に失望した。けれども、情岬膜圣スを浴びせかけられると、あの忌まわしい情婴イ起こってきた。キリキリとyみしめていたn列が割られ、男の舌が忍びこんでくる。
　夜の公@で、先教に股gをまさぐられている自分の姿を想うと、悲しくなってくる。それを拒むことができない自分が、をかけて悲しい。
　~望感が押し寄せてきて、奈美は深い奈落の底に落ちこんだような莘证坤盲俊
　ブルブルと身体を震わせるだけで抵抗しない奈美に\じて、秋川はいっそう大胆に舌を吸い、指を奥へ奥へとMませる。柔らかく、いい訾い韦工肷硖澶馈６本の充gした太腿は、男の指を受け入れたがっているように、力なく左右に_いている。
　そのr、急に人が近づいてくる菖洹
　秋川はびっくりしてをあげた。そして、二人を取りく数人の人影の正体を知ったr、^からス`ッと血がさがっていった。
　鬼^を先^にした不良グル`プが、ずらりとBいしているではないか。鬼^の他に、河合、佐伯、高山までいる。
「何してるんだ、おんどりゃあ！」
　柔道二段の佐伯が、秋川の胸ぐらをつかんで引き起こすと、豪快なBい腰で投げwばした。
　地面にしたたかに背中を打ちつけ、秋川は~した。
　鬼^がMみでて、秋川の前にしゃがみこむ。
「先生よォ、やってくれるじゃんか。人前で奈美ちゃんと堂々とキスするなんてよ。ちょっとまずいんじゃないのか」
　河合から、七rをすぎても奈美が姿をFわさないというBjを受けて、手分けして奈美を探させた。そして、佐伯からようやく奈美の居所をつけたというBjを受け、集合をかけたのである。スナックからひそかに後をつけたら、このザマだ。
「お、お前たちにはvSないことだ」
「ふふっ、奈美ちゃんにいいとこせようってか？　泣かせるねえ」
「お前たちこそ、こんなrgに何をやっているんだ！」
　恐怖にを引きつらせながら、秋川は攻荬塑じる。
「{子に\るんじゃねえ、このエロ教が！」
　剃りこみを入れた~に青筋を立てた鬼^が、バスケットシュ`ズの爪先で秋川の腹を蹴りつけた。
「ホテルにしけこんで、一k、やるつもりだったんだろう」
「ち、`う。そんなつもりじゃあ……」
「格好つけるなよ。教も男。男の考えることは同じさ。惜しかったよなァ。俺たちにつからなきゃ、奈美をコマせたのによォ」
「R鹿なことを言うな。そんなつもりはない」
「いいってことよ。残念だったよな。奈美ちゃんのオマ×コはi群の味なんだぜ。キュッキュッとまって、おまけに狭くてなァ」
「く、くだらんことを言うな。小田切君を侮辱するのだけはSさんぞ！」
「へへっ、あんた、全然わかってねえな。奈美ちゃんは俺たちの女なんだぜ。もう、さんざんやっちまってるんだぜ」
　秋川はまさかという表情で、奈美のほうをる。
「そ、そんな……お前たちみたいな不良と小田切君がそんなふうになるはず……」
　言いながら、子をうかがう。当然、一笑にふすものと思っていたのに、奈美は今にも泣きだしそうなで唇を震わせている。
「どうした、小田切君！　嘘なんだろ、嘘だと言ってやれ！　こんなに侮辱されて、aっていることはないぞ！」
　秋川は悲痛な声でVえる。
　ところが、奈美は口を]じたまま、不良たちに肩を抱かれている。
　まもなく、その訾沃丐ど螯aに耐えかねて、奈美はワッと泣きだした。
　天をg器でなぐられたような烈なn膜、秋川をuった。
　嘘だ、嘘だ、嘘だ！……
　教志望の女子大生としても、また一人の女としても、理想に近い存在と思い、ひそかに恋焦がれていた小田切奈美が、こんな不良たちの毒牙にかかっている。そんなR鹿げたことはJめるわけにはいかなかった。秋川は「ウォ`ッ」と、野のように吼えて、o我糁肖枪眍^にwびかかっていった。
　猪突猛Mしてくる晕锝を、鬼^はXくサイドステップしてよけた。
　秋川の体がドスンッと硬いものにぶつかった。佐伯の巨体だった。
「オウリャ！」
　佐伯が胸ぐらをつかみ、豪快な大外刈りで刈り倒す。
「やめて、やめてくださいッ！」
　泣きながら、奈美がとめに入る。
「ふふっ、いくら奈美のmみでも、こればかりはいてやれねえな」
　鬼^が冷酷な笑みを浮かべ、呆然としている高山にで指恧颏工搿
　高山は奈美を羽交いめして、婴をとめた。そのgに、男たちは、まるで浮浪者をリンチにかけるかのように、地面に倒れた秋川を蹴りまくる。
　ボスッ、ドスッ、グチャ……。
　バスケットシュ`ズの爪先が、柔らかい腹に、背中にぶちあたる惨な音が、路上にいた。
「奈美には手を出すな。わかったな？」
　唇のgから血をきださせ、苦痛にを歪めた秋川が、悔しそうにうなずいた。
　
【２】
「奈美、やってくれたな。俺たちとのs束を破って、あんなチンケな教と乳Rり合うなんて、大した度胸じゃんかよォ」
　スカイラインのリアシ`トで、鬼^が奈美のをしゃくりあげた。
「……私は、あなたたちの奴_じゃないわ。何をしようと自由よ」
　奈美はせいいっぱい、突っってみせる。
「ほう、まだまだ元荬いいじゃんか。お仕置きが足りないらしいな」
　鬼^は\席に坐った佐伯に、近くのディスコへをやるように命じた。
　ディスコといて、奈美の表情が不安げに窑搿
「ノ`パンノ`ブラのまま踊ってもらうぜ。くだらねえことしたPだ。俺たちの命令にそむいたらどうなるか、しっかりとえこませてやる」
「けっ、そりゃあいいや」
　河合がうれしそうな声をあげ、鬼^に命じられるままに奈美のスカ`トをまくりあげた。
「こいつを、もう一度Tっておくか」
　鬼^はチュ`ブ入りの媚aをとりだして、ニヤッと笑う。
　奈美はリアシ`トで左右の男からI脚を_かされ、剥きだしになった淫裂に、たっぷりと膏を擦りこまれた。
　即啃预韦郡幛恕すぐに子mが火照りだす。
　どうあがいても、私はこの子たちから逃れることができないんだわ……。
　~望は度を越すと、かえってどうにでもなれという莩证沥伽辍⒕又堡盲郡瑜Δ室环Nの爽快感がこみあげてくることを奈美は知った。徐々にイあがってくる下腹からの痒感に、モジモジとお尻をくねらせながら、奈美は~望の快感にEうのだった。
　が繁A街のv訾摔趣蓼辍⒛蚊坤犀F代的な造りのビルにBれこまれた。地下へのA段をおりていき、防音のドアをあけると、なかからけたたましいハウス．ミュ`ジックがこえてくる。
「おらっ」
　ドンッと肩を押され、フロアに入ると、ケバケバしいファッションの若者たちが体をくねらせている。
　不良たちはガンをwばして、そこに坐っていた若者のグル`プを追いだし、奈美を取り欷啶瑜Δ摔筏倚韦违渐榨・搜をおろした。
　河合がカウンタ`でビ`ルをmみ、抱えてもってくる。
「まずは乾杯といこうぜ。俺たちの奈美ちゃんに」
　男たちはカチンッとグラスを合わせ、グビグビとビ`ルをみ干した。
「どうした？　めよ。少しんでおいたほうが、後がSだぜ」
　鬼^はそう言って、o理やり奈美にビ`ルを幛幛搿￥い盲长Δ衰哎楗工耸证颏膜堡瑜Δ趣筏胜つ蚊坤蛞かねて、「おらっ、めよ」と、佐伯がドスをきかす。
　奈美はやむなく、ビ`ルを喉に流しこむ。
　留学中にはTわれて向こうのディスコに行ったことはあるが、日本のディスコは初めてである。奈美は、目の前の若者の荬去ē庭毳`にR倒される。
　身体の底にくような激しいリズムが、ディスコのむんむんとした空gをみたし、フロアでは派手なＴシャツ姿の若者がビ`トに体を\せ、喘ぐように踊っている。
　ぼんやりとフロアを眺めているうちにも、IOりから手が伸びて、奈美のほぼ付け根までさらけだされた太腿を触ってくる。奈美は他の者にわからないように、その腕をBいのける。
「踊ろうぜ」
　鬼^が奈美の腕をとって立ちあがる。このまま触られているよりもましだと思い、奈美は席を立った。
「こうしたほうが感じが出るぜ」
　鬼^は奈美の着ているブラウスの胸ボタンを、上からひとつ、ふたつとはずしていく。三つまではずすと、ノ`ブラの色白の双丘がプルンッとwびだした。
「いやよっ」
　奈美は胸もとを押さえ、キッと睨みつける。
「ふふふっ、s束を破ったPだ。なんなら、この訾撬丐寐悚摔窑蟀いてやってもいいんだぜ」
　鬼^が口もとを歪ませた。
　この子なら、やりかねないわ……。
　奈美は悔しさに唇をyみながらも、その破廉uな格好を受け入れた。
「こっちへ来な」
　鬼^にBれられて、奈美はフロアの中央へMみでる。すると、まわりの男たちがハッとしたように道をあけ、やがて乳房を半ばまで剥きだした美人に粘っこいをそそぐ。
「おらっ、踊れよ。ここは学校じゃねえんだから、固苦しいのはiきだぜ」
　しつこく幛幛椁欷啤⑹朔饯胜奈美は身体をくねらせはじめた。最初は真似で手脚を婴していたのが、次第にさまになってきた。
　L身で、モデルにしたいようなプロポ`ションをした奈美である。のびやかな手脚でリズムをとり、柔な肢体を音にのせてくねらせるだけで、他の女が霞んでしまうほどの色っぽさだ。
　さっきからチラチラと奈美にを送っていたまわりの男たちは、奈美が踊りだすと、他の女は眼中にないといった子で、その官能美にみちあふれた肢体に入っている。
　胸のボタンがはずされたブラウスから、事な球体にりつめた真っ白な双乳がまろびでて、色づいた猡ぅ豫螗の乳首までが、えLれする。
　uずかしそうに俯き、ステップを踏むたびに、肩までの酩五Δ煊鹕にしっとりとxく\が剥きだしの双乳に垂れかかり、充gしたふくらみがユッサユッサとeれる。
　おまけに超ミニのタイトスカ`トをはいているので、ヒップのなだらかな曲が浮きりにされ、股gまでがM惑的なDみをせている。
　たところ、[びZれたすれっからし女とは`うようだ……どこかのおが何かのg`いで鲞`いのところへBれてこられたような感じだ……。その訾摔饯挨铯胜こ々とした荬、いっそう男たちにd^を呼びおこす。
　ああ、uずかしい。みんながている……。
　男たちの突き刺さるようなを全身に浴びて、奈美は羞uのあまり身体が燃えるようだ。
　身体を婴すたびにブラウスの胸の_きが大きくなり、胸のふくらみどころか、乳首までがさらされてしまう。そして、Tりつけられた催淫のためか、ふたつの乳首はいやらしく尖ってきているのだ。
　ああ、こんなところを他の生徒にられたら、私はおしまいだわ……。
　lか知った人はいないかと、チラッとまわりをうかがう。すると、脂ぎった若いのような男たちの眼差しに出会い、ますます全身が火照ってきてしまう。
　かかっている曲が、一してム`ディなものに浃铯搿￥蓼铯辘文肖扰が抱き合うようにして身体を密着させる。チ`クタイムだ。
　鬼^の腕が腰に伸び、引き寄せられた。
「j目っ、鬼^君……」
　せいいっぱい引きxす。しかし、鬼^は引に体をくっつけ、奈美のすらりとした二本の脚のgに膝を押し入れる。
「あっ、いやっ……」
「ふふっ、知らないのか、奈美。この曲はこうやって踊るんだぜ」
　鬼^は万力のように腰を抱き寄せる。股gの硬いものが下腹にあたり、奈美は思わず腰を引く。
　鬼^はここぞとばかり、膝でむっちりした太腿を割り、膝から上を股gに擦りつける。
「j目っ、鬼^君、j目っ……」
　小声でVえる奈美の言~が震えた。まるで痴hにあったみたいに太腿で股gを擦りあげられて、甘やかなn膜走りiける。
「へへっ、奈美。あそこが濡れてるのがわかるぜ」
「！…………」
　言いかえそうとしたr、唇をZわれた。
　がっちりと抱きしめられているので、ノ`ブラの胸はじかに鬼^の逞しい胸に擦りつけられている。太腿は割られ、グイグイと脚で攻めたてられる。そのうえ、女心を知っているような情岬膜圣スで唇を吸われ、奈美の^は完全にwれてくる。
　媚aをこってりとTられた秘芯はジンジンと疼き、その疼きは抱きしめられることによって、甘美な郅筏い瑜Δ史剂窑视湓盲丐浃铯盲皮い。
「ふふっ、先生。感じが出てきたな」
　鬼^が耳もとにフ`ッと息を吹きかける。
　ゾクッとした快美のが身体中をlけめぐり、奈美は思わずこぼれそうになった喘ぎをyみした。
　鬼^は巧みに背中を幛扦丹工辘胜ら、右手をス`ッとヒップへおろした。お尻を幛扦毪栅辘颏筏匹攻`トを徐々にたくしあげ、さらけだされてきた尻たぶをいやらしい手つきで幛扦丹工搿
「いやよッ……」
　奈美はあわてて腕を後ろにまわし、その手を阻む。だが、鬼^の腕はそれを振りBい、双臀の切れ目へとスッと潜りこんでいく。
　瞿冥握彰鳏暗くなっているので、えないかもしれない。でも、こんなところをられたらおしまいである。
　奈美は颐に振りBおうと、最後の力をふりしぼる。そのr、冷たい指先がズリュッと花芯の内趣鼗りこんだ。
　ヒィ`ッ！……
　おぞましい感触に震え、奈美は侵入を拒もうとして、双臀をめる。それがかえって、抉りこまれた指先をめつけるY果になって、芳烈な快美の流が下腹からほとばしった。
「あうッ……」
　そのあまりの莩证沥瑜丹恕⒛蚊坤悉膜い讼苍盲紊をきこぼし、ガクガクと下半身をdさせる。
　猛烈な肉襞のめつけを感じて、鬼^はねじりこんだ指先で濡れそぼった肉路を叩いた。
「あはっ、いやっ……はんっ……」
　奈美はをのけぞらせ、下腹を前に逃がす。そこにはズボンを突きあげた隆々とした怒が待っていた。
　鬼^は待ってましたとばかりに腰を突きだす。
　前と後ろからサンドイッチにされ、逃げ訾韦胜つ蚊坤蚊亓绚稀⑺激Δままにいじくりまわされた。
　火照りがuをくような快美の奔流に大し、奈美は何も考えられなくなった。
　ここが\人hのディスコであることも、自分が教になるためにgに来ていることも、今の奈美にはどうでもいいことに思われた。
　忌まわしい指のiき差しにつれて、剥きだしの双臀を]じたり_いたりして、快Sを追い求めた。
　ム`ディな音Sの底で、ネチャッネチャッと淫靡な粘着音が下腹からイあがっているのが、鼓膜の内趣らこえてくる。
「あうう、いや、うむッ……」
　悦びの声がきあがりそうになって、あわててを鬼^の胸に押しつけ、uずべき声をyみす。
　下半身がガクガクして、自力で立っていられなくなり、鬼^に身体をAける。鬼^はそれをいいことに、奈美にもっと快感を与えようとして、ズリュッズリュッとからみついてくる肉襞を擦りつけ、R迫する。
　いつのgにかチ`クタイムはKわり、瞿冥握彰鳏明るさを取りしていた。それぞれの铯说っていたカップルが、赤や青のイルミネ`ションに浮かびあがった二人の姿をて、s然としている。
　不良っぽい若い男が、年上の美しい女性の股gをいじくっている。しかも、その女性は、それをいやがるどころか、男に身体をAけ、荒い息をして、浮かびあがった白いヒップをくねらせているのだ。
　男たちは相手の女などそっちのけで、その白\ショ`に目を凝らした。
　それに荬扭い抗眍^は、河合たちに目配せした。
　三人はニヤニヤと笑いながら奈美に近づき、ぴったりと体を密着させる。そして、|腹といわず、ヒップといわず、ベタベタと触りまくるのだ。佐伯などは、お尻の穴にまで指を啡毪筏瑜Δ趣工搿
　フロアの男たちは、そのいかがわしくも刺激的なショ`に入っている。なかには、わざわざ席から立ってきて、のぞきこむ出nwまでいる。
「ふふっ、奈美。みんながてるぜ。これで、あんたが教の卵だって知ったら、みんなどんなをするかな？」
　鬼^が耳もとで摔い俊
　身体を覆いつくす甘美なn膜衰堠`ッとなりながらも、奈美はまわりからのをいやというほど感じていた。
　それがわかっていても、男たちの幛蚓埭幛胜ぷ苑证情けなく、悲しい。
「うれしそうにケツ振りやがって。露出狂じゃねえのか。マゾにはられて感じる女が多いっていうからな」
　鬼^がほくそ笑み、ジッと奈美の表情をおろす。
　奈美は鬼^の胸にを埋めたまま、まるでA辱にみちた言~を投げつけられるごとに快感が高まるとでもいうように、甘い吐息を吐きだす。
「じゃあ、俺たちはこうやって、奈美を悦ばせていることになりますね、ヒヒッ」
　河合が腋の下から腕を胸に伸ばし、力たっぷりの双乳を揉みほぐしながら、黄色くなったnを剥きだしにする。
「そういうことだな。マゾには伽皮亭à琛￥い袱幛椁欷毪郅筛肖袱毪螭坤らな……ふふっ、しようがねえ、もっと悦ばせてやろうぜ。後のSしみのためにな」
　鬼^に言われて、男たちはますますR力をかけ、奈美の汗ばんだ肢体を幛扦蓼铯贰⒘枞瑜筏皮い。
　今や奈美は、支えてやらないと立っていられない状Bで、四人の不良にグッタリした身体をAけ、糸を引くようなましい喘ぎをLくgりだし、いじりまわされているヒップを切なげにくねらせている。
　ふと、幛蚊芏趣薄くなるrがある。そんなrには、束のg、理性を取りす。けれども、それはほんの一瞬で、饷埭幛蚣婴à椁欷毪取⒃伽与Vとした愉悦の波に溺れていくのだ。
　しかも、その快Sの度合いは、\人hのもとであるためかピリピリしたo感を伴い、羞u、屈辱、A辱といったおぞましい感情がないまぜになり、これまでに体Yしたことのないような凄~なものとなって、奈美にuいかかる。
　十分ほどもその露出ショ`がつづけられただろうか。奈美の全身は性感・然し、触れられているいたるところの肌が、ねっとりとした分泌液をBみださせ、あのおぞましくも甘美な魅惑にみちた~への欲望が募ってきた。
「ねえ、ねえ……」
　お尻の穴と花@に深々と指を啡毪丹欷垦を、つらそうにくねらせながら、いているほうがゾクゾクくる甘え声をgりだした。
「どうした？　やりたくなったか？」
　鬼^がくと、奈美はそれに答えることもしないで、ただ、
「ねえ、ねえ……」
　と、Rりかえす。
　それは、奈美が正常なrであったらQしてせない痴Bだった。だが、媚aをTられた花芯は、もう一刻も待てないほど疼き、男のものを欲しがっていた。
「へへっ、どうする？　欲しいらしいぜ。奈美の奴、俺たちのぶっといやつをぶちこんでほしいらしいぜ」
　鬼^の下卑た物言いが、奈美の被虐の血を刺激する。奈美は身体をきとおすようなマゾの快感にuわれて、ブルブルと全身を震わせた。
「へへっ、どうせやるなら、アジトでこってり可郅ってやりましょうよ」
　佐伯が言う。
「そうだな。ここでやったんじゃマゾの奈美に奉仕するようなもんだからな」
　鬼^に言われて、佐伯が大きくうなずいた。
「てめえら、世物じゃねえんだ。アホ面さらしてねえで、そこをどきな！」
　佐伯がドスのきいた声で、怒Qりちらす。
　その声に恐れをなしたか、まわりの若者たちは蜘蛛の子を散らしたように道をあける。
　鬼^たちは、フラフラになった奈美をかかえこむようにして、その道を我が物で步していく。


【第七章　嬲辱の性奴g】

【１】
　奈美は、不良グル`プがアジトとして使っているスナック『ソドム』へBれこまれた。
　ここへ来る途中ののなかでも、さんざん胸や秘芯をいじられ、奈美は何度もNりつめそうになった。ところがもう少しというところで、不良たちは幛蛑兄工工毪韦坤盲俊
　ああ、イカせて、おい……。
　高校生とは思えない巧みな焦らしにあって、奈美はNりつめることしか考えられない状Bにまで、追いこまれていた。
　しっとりとみのした\い瞳を、焦点が定まらないかのようにただよわせ、I腋をかかえられるようにして、足もとをふらつかせる。
「奈美、今日はよくもコケにしてくれたな。俺たちに逆らうとどうなるか、たっぷり思い知らせてやるぜ」
　鬼^は冷酷さのなかにも甘さがただようをヒクつかせる。
「Iがあっただろ。出しな」
　言われて、河合がカウンタ`の下にしまってあった赤いロ`プをとりだした。
　真っ赤なロ`プの束を目にした奈美が目をカッと_いた。
「そ、そんなの、いやッ！」
「うるせえ！」
　鬼^は手にしたロ`プの束をおもむろに振った。二重になったロ`プが鞭のようにしなり、gい音をたてて奈美の胸もとを直膜工搿
「ヒッ！」
　奈美は悲Qをきあげ、スナックのフロアに坐りこむ。
「いいか、俺たちの命令には~服兢馈￥膜蓼椁亭à长趣蚩激à毪螭袱悚亭ǎ　
　Lを切る音がして、ロ`プの鞭は今度は背中に食いこんだ。
「ヒィ`ッ……」
　坐りこんだ奈美が、激しく背中をそらしながら、打たれたw所を後ろ手に押さえる。
「おらっ、わかったか！」
　ビシッと、鞭が柔肌に炸裂する。
「はううう！」
　ゆるやかなウェ`ブのかかった美しい\が踊り、汗でブラウスがNりついてピンクの肌を透きださせた背中が赤く染まっていくのがわかる。
「なんとか言ったらどうだ、オリャ！」
「いやあ、やめて！　わかった、わかったわ。もう、逆らいません！」
　悲痛な叫びをgりだし、奈美は上半身をsこまらせて、t身を震わせる。
　どうあがいても、この不良たちから逃れることはできないのだという思いが、けつくような痛みとともに、切gにきあがってくる。
「今の言~、よくえておくんだ。お前ら、奈美の服、脱がしてやんな」
　不良どもが、待ってましたとばかり、美しい囚に群がり、ブラウスを、スカ`トを引き剥がしていく。
　奈美は{えきり、抵抗するなど思いもよらない。されるがまま素っ裸に剥かれていく。
　一糸もまとわずに、uずかしそうに股gの繁みをLして立ちつくす奈美の、叙情的なヌ`ドを目の当たりにすると、さすがの不良どもも、その神々しいほどの美しさに呆然と惚れてしまう。
　L身で手脚がLく、出るところは出ている。その魅惑的な曲は、彼らが日目にしているグラビアの下卑たヌ`ドなど、足もとにも及ばない神}さにみちている。
　柔らかいスロ`プを描く背中に、赤いミミズ[れが斜めに捉瞍庾撙盲皮い毪韦、美の崩菠蛴韪肖丹弧なんとも色っぽい。
「こうすりゃあ、もっと色っぽくなるぜ」
　鬼^は赤いロ`プをしごき、奈美のほっそりした首すじにかけた。それからZれた手つきでロ`プを身体の前で四回ほど交差させ、そのI尻を太腿のgに通して、そのまま背中のほうへ引きあげていった。
　さらに、首にかかったロ`プに通し、そのI尻は胸のほうにまわして、身体の前部をkに走っていたIにひっかけ、後ろにもっていく。それを何度もRりかえすうちに、胸から下腹にかけて、_な菱形ができていく。
　rやかなw甲`りだった。鬼^はＳＭIの`りをて、独学でo`gを学んだのだ。これまでにも何人もの女を`ったことがあるが、さすがに奈美ほどいい女はいなかった。そのせいか、gHは手が震えてしまっている。
　しかし、不良仲gにしてみれば、鬼^のIさばきは、まるでプロのように映る。健康美にxく肌に、rやかな赤のIがからみつき、りたてていくのをると、ますます鬼^のことを尊敬してしまうのだ。
「ふふっ、どうだい。初めてだろ、`られたのは？　御感想をおかせいませんかね」
　`りあげた鬼^が、耳もとで摔。
　途端に奈美はo口になった。全身がピシッと引きまり、o感がみなぎってくる。そして、そのR迫感のYに、自己が崩菠筏皮いような甘美な陶E感がこみあげてきて、なんだか息苦しい。
　口を_けば、とんでもないことを口走ってしまいそうだ。
　股gをkに割った二重のロ`プは、なかば姿を消すほど肉裂に食いこんでいる。媚aを使われてしとどに濡れそぼった粘膜をロ`プが刺激し、むず痒いような甘美で切gな情感が子mのあたりからこみあげてくる。
「どうした？　急にaっちまって……ふふっ、やっぱり奈美はマゾの素|があるな。マゾってのは、`られると感じすぎてo口になっちまうんだよ」
　言いながら、鬼^は背後からNかにgった双乳を揉みしだく。
「ああ……」
　ガクガクと膝が笑い、奈美は立っていられなくなり、腰くだけになる。それを、鬼^はグイッと立ち直らせる。
　ああ、おかしいわ……私はやはり、マゾなのかしら？……
　奈美は自しながらも、t身からきあがってくるけるような愉悦の波を、押しとどめることができない。
　`られたとはいえ、手は自由である。ならば、鬼^を突き放すことができるはずなのに、かえって鬼^の体に寄り添ってしまう。
「へへっ、鬼^さん。そいつ、もうガクガクしてますよ。よっぽど`られるのが好きなんでしょうね」
　河合がニヤけた目をギラつかせて、o`美にうっとりと入る。生来の色白のもち肌なだけに、きっちりとまとわりついたロ`プの赤がrやかに映え、叙情あふれる官能美がむんむんと訾ちっている。
「言っただろ、こいつはマゾだって……俺は最初に奈美に会ったrから、こいつはマゾだって睨んでたんだ」
「さすがだなあ、鬼^さんは。へへっ、俺、尊敬しちゃいますよ」
「ゴマすっても、何も出ねえぞ。おいっ、お前ら、そこに一列にKべ。BAフェラといこうじゃないか」
　鬼^に言われて、河合、佐伯、高山はカウンタ`に背中を向けて、ズラリと荬兢恧い工搿
「奈美、今日のPだ。フェラしてやんな」
「そ、そんなことできません！」
　いくら堕ちたとはいえ、何人もの生徒のペニスをAえるなんて~にできない。奈美は凄~美にxくみのした目でキッと睨みつける。
「何ィ！　おらっ、もう一度言ってみろ！」
　鬼^は\をづかんで、の毛がiけんばかりに引っる。
「また鞭を食らいたいか。さっき誓ったばかりだろ。オラッ！」
　キリキリとの毛をむしり、下腹にかかったIを引きあげる。秘芯を割った股Iが、これ以上はo理というくらい深々と沈みこみ、o残に秘芯が湫韦工搿
「ヒィ`ッ」
「どうだ、やるのか、やらねえのか？　あのビデオがあることも忘れるなよ。おらっ、どっちだ！」
「わ、わかったわ」
「そうじゃねえだろ。わかりましただろ。言~に荬颏膜堡恚　
「は、はい……わかりました」
　言ってしまって、奈美はガックリと^を垂れる。こういうやりとりが、奈美にはふと、Zれ合いに思えてくる瞬gがある。
「ようし、いい子だ。あとでたっぷり御褒美をやるからな」
　ドンッと背中を押され、奈美はためらいながらも、男たちの屹立の前にひざまずく。
　一番手は佐伯だった。そのL大な魁イ、下腹を打たんばかりに跳ねあがっているのをて、一度は悟をQめたのに、そのQ心がgってくる。
　ああ、こんなおぞましいものをAえなければならないの……。
　いかに弱みを握られているにせよ、こんな破廉uなことをしては、明らかに教失格である。
「早くやんな。あとがつかえてんだよ！」
　二番手の河合が、焦れったそうに言う。
「初めてじゃねえだろ。おらっ、また鞭を食らいたいか！」
　鬼^に追いちをかけられ、奈美はやむなく屹立にを近づけた。
　u垢と精液がまざった烈な臭がムッと鼻をつく。それを我慢して、おずおずと花びらのような唇をあけ、先端の悚蚝んでいく。
　あまりに太すぎて、口をいっぱいにあけても、唇の端が痛いほどだ。
「手が[んでるぞ。ニギニギしろ！　そうだ。そうやって、キンテキの袋を幛扦怼
　佐伯はここぞとばかりに奈美に屈辱的な奉仕をいる。
　ためらっていたい指先がおずおずと袋に伸び、ヤワヤワと幛扦悉袱幛俊
「おらっ、口のほうはどうした？　もっと奥までAえろ。婴せ！」
　偈证胜长趣蜓预い胜ら、佐伯は下半身がけるような快感にEいしれる。
　いつのgにか太棹をしごく指の婴が激しさを加えている。ビ`ル瓶のような太い根もとを握りしめ、もう片方の手で袋を幛扦丹工搿
　クチュ、ブチュと、淫靡な音とともに、奈美の湿った唇が分身を擦りつけてくるが、ますます佐伯を有天にする。
　垂れかかってくる\をr々、うるさそうに跳ねあげ、また食らいついてくる。その情欲にみちた仕草からは、これがS爽としたあの小田切奈美と同一人物だとはとても思えない。奈美の口唇幛次第に幛・婴皮るのをて、鬼^は_信した。ついに奈美は落ちたのだと。
　情感あふれる仕草で佐伯のものを]りながら、奈美は自分が何をしているのかもわからない。男の前にひざまずき、深々と喉の奥まで]り、苦しそうに吐きだす。それから、また郅筏い猡韦扦饪郅るように含んでいく。
　それをRりかえすうちに、全身が燃えるように火照り、下腹が切なげにくねってしまう。全身をo`されているという被虐の思いが、イあがる情感をさらにめていく。
　特に、深々と食いこんだ股Iは、烈な快美感を护à皮る。たまらなくなってモジモジと切なそうにヒップをeする。
　そうすると、双臀の谷gに沈みこんだ忌まわしいロ`プが、媚aで^敏になったラビアの奥深くを擦り、その芳烈なn膜欲しくて、奈美はますます腰を突きだし、ロ`プに花芯を擦りつけてしまうのだ。
「おおう！」
　ようやく佐伯が大量の白嵋氦颏证沥蓼堡俊
「うぐっ……」
　生臭さに辟易して、奈美が吐きだそうとするのを、鬼^がのI端をつかんで制した。
「驻啶螭馈％触氓ンするんだ！」
「うぐぐぐ……」
　低く呻きながらも、奈美は喉をQらして、その臭を放つ湟氦蚕陇工搿
「ふふっ、やればできるじゃねえか」
　鬼^が言う。
　奈美はうれしさがこみあげてくる。
　ああ、こんな破廉uなことを褒められて悦ぶなんて、どうかしてるわ……。
　奈美は心に浮かんだ感情を打ち消そうとする。だが、ゾクゾクするような幛に激い戏穸à筏瑜Δない。
「おらっ、河合が首をLくして待ってるぜ。ふふっ、後で俺がたっぷり可郅ってやるからな……」
　せかされて、奈美はなよなよとを振りながらも、河合の屹立に舌をからめていく。
　口だけは_者だが、早漏菸钉魏雍悉稀たちまち追いこまれた。わずかのgに、奈美のテクニックは急速なM步をとげていた。そもそも、その心意荬`う。前はいやいややっていたのが、今は自らすすんでねっとりと舌を肉茎にからませているのだ。
「おおう、最高だぜ、奈美ィ！……くう`ッ！」
　河合は筋肉|の腰をガクガクさせて、生温かい口腔にスッポリと屹立をおさめ、ビュッビュッと体液を出させた。
　朦Vとしながらも、奈美は苦い湟氦驻吒嗓埂￥饯欷扦狻驻撙れない特猊撺毳があふれだし、なから首すじへとxしていく。
「まだまだ。次は高山だ。奈美が童をZった男だ。せいぜい感じをだしてgりとってやるんだな」
　鬼^が奈美の尻を叩いて、高山の前にひざまずかせる。
　奈美はみがして霞がかかったような妖Fな瞳で高山をあげた。哀れみと悔恨と矍椁まざった}jな莩证沥こみあげてくる。
　⑿园茎のピンクの肉茎が目の前で荬い扭、いっぱいにそそり立っている。
　郅筏丹こみあげてきて、奈美はゆっくりとその先端を含んでいった。
　ああ、ごめんなさい。でも、どうしようもないの……。
　ペニスを握りしめ、まだ皮の剥けきらない雁首を矍椁颏长幛拼饯歉菠ぁしごきだす。
「ああ、先生……簸撙郡い馈…」
　高山はうっとりとして唇をyみしめ、しっとり湿ったの毛を幛扦丹工搿
　高山君、先生をSして、こんな淫らな私をSして……。
　奈美は高山の腰を抱きしめ、喉の奥までいっぱいにペニスを]り、クチュクチュと淫靡な音をさせながら、\でLれたを前後に打ち振る。
　力く}婴工肴饩イ、口のなかで跳ねあがる。
　可郅い铩…男のここって、すごく可郅ぁ…。
　右に左にの角度を浃à啤w^部を]の粘膜に擦りつけながら、先端からBみでる勖郅蛭いあげる。
「うおォ、先生。莩证沥いぅ谩
　高山は不良たちがているのも忘れて、震える指で\を押さえつけ、尻肉をdさせた。
　ああ、j目よっ。まだ、出しちゃイヤッ……。
　奈美は口の婴を中断した。しかし、限界まで来ていた高山はりながらスペルマをもらしてしまう。
　奈美はk作を起こすペニスを吸い、体液をgりとる。
「はあん……」
　高山はまるで全身の体液を吸い取られるような甘い快美感に、腰をdさせ、ギュウッと奈美のを股gに押しつけた。
　o我糁肖钎攻讠毳蓼驻撙长螭滥蚊坤嗡臀が、切なそうにeれている。
「だらしがねえな、お前たち。奈美ちゃん、まだもの足りねえってよ」
　鬼^は、ガックリと^を垂れた奈美の\をつかんで、引きあげる。
　]じられたが陶器のような光gをせて、小刻みに震えている。三人の男にxされた唇からはダラダラと白嵋氦流れ落ち、なんともいえない被虐美をかもしだしている。
「ますます欲しくなっちまったか？　ここがウズウズしてるんだろ？」
　鬼^は秘芯をkに割った股Iを、グイッと引っりあげた。洪水状Bになった秘宛に、深々とkIが沈みこむ。
「はんッ……」
　を突きだした奈美が、濡れた唇を震わせ、背筋を伸ばした。
「河合、バイブだ」
　河合が喜び勇んで、カウンタ`の下から\光りする型をもってくる。インディアンのが型どってある、二股に分かれたバイブレ`タ`だ。
　それを横目にた奈美はすくみあがり、ぴっちりと太腿をすぼめた。
　
【２】
「カウンタ`にのせな」
　四人がかりで、{える奈美をカウンタ`の天板に押しあげる。
「奈美、俺たちにオナニ`．ショ`をせてくれよ。こいつを使ってな」
　鬼^がおぞましい型を奈美につかませた。
「こうやると……ほらっ、クネクネしはじめただろ。ここでさを{するんだ。こっちはクリトリスを莩证沥瑜させるほうだ。わかったな」
「……できないわ。いくらなんでも、できない……」
　粘っこいを浴びせてくる不良たちをまわして、奈美は力なくを振る。
「ここまでくりゃ、生徒のチンポをしゃぶるのも、オナニ`するのも同じじゃねえか。自分も莩证沥瑜なったほうが得だぜ」
　いくら堕ちるところまで堕ちたとはいえ、奈美にもプライドというものがある。ここでオナニ`をせるなら、死ぬほうがましだ。
　奈美の手のなかでは\光りするバイブレ`タ`が低いモ`タ`音をかせて、いやらしく踊っている。
「それとも、こいつらにΔ丹欷郡い？　佐伯はケツの穴が趣味なんだ。奈美のケツを掘りたくてウズウズしてるんだぜ」
　奈美はチラッと佐伯のほうをた。佐伯はいかにも暴力が好きそうな四角いで、ニヤついている。佐伯のL大なペニスがYに浮かんだ。
「わかったようだな。奈美が俺の言うことをいているうちは、あのビデオは他人にはせねえ」
　鬼^はあの手この手で{してくる。
「わかったわ。今言ったこと、s束してくれるのね？」
「ああ」
　奈美は俯いたまま、身体をカウンタ`の上に横たえる。右手にもったバイブがうねうねと旋回しながら、小刻みなバイブレ`ションを护à皮る。
　男たちは奈美の下半身のほうへいっせいに移婴贰⒛郡蚬猡椁护搿
「おらっ、もたもたやってねえで、脚をおっぴろげるんだよ！」
　佐伯の怒声がwび、]じられていた脚が力ずくで左右にひろげられた。
「こうやって持っててやるからな。イクとこ、バッチリせるんだぞ」
　河合がい目をギラつかせて、剥きだされた秘宛に入る。
　カウンタ`の右と左から足首をもたれて、奈美は羞uの源泉をあますところなく男たちの前にさらけだす格好になった。
「ああ、ねえ、ないで、uずかしいの……」
　身体の中心に突き刺さってくる幛ひを感じて、奈美は必死に太腿を捩り合わせる。
「けっ、こんな格好して、uずかしいも何もねえよな」
「待ってな。これじゃ肝心なところがLれてて、マンズリできねえだろ」
　鬼^は股Iをめた。淫裂の奥まで食いこんでいたロ`プがゆるみ、\々としたu毛と猡ぅ豫螗にぬめる唇が解放された。
「ふふっ、てみな。食いこんでたIのとこだけ、ビチョビチョで色が浃铯盲沥蓼盲皮毪肌
　湿な羞uめにあって、制オナニ`をはじめる前から、奈美は~望的な莘证俗筏い长蓼欷搿
「さあ、いよいよＳ高校のマドンナ、小田切奈美ちゃんのバイブオナニ`．ショ`のはじまり、はじまり」
　河合がふざけた口{で言って、ム`ディな曲をラジカセから流しはじめる。
　奈美は灼けつくような屈辱感に身を捩らせながらも、ゆっくりと左手を胸に伸ばした。ギュッと目を]じ、左胸を覆うようにつかむ。
　赤いw甲のロ`プでくびりだされた真っ白いふくらみにLい指先が沈みこみ、指のgから柔らかそうな乳肉がはみだしてくる。
「ああ、できない……」
　奈美はつらそうな声をgりだし、を手で覆う。
「こらァッ！」
　鬼^の烈な平手打ちが何kも炸裂する。
「そんなにビデオを公_してほしいか？」
　波うつ\をづかんで、グイグイ引っりあげる。
「い、痛いッ！」
「おうら、俺を舐めるんじゃねえぞ！」
　乾いた音をたてて、平手打ちが容赦なく舞う。
「ご、ごめんなさい……やりますゥ……」
　ポロポロと妞きこぼし、奈美は哀切な声をgりだす。
　もう、何をやってもj目なのよ。私はせいいっぱい抵抗したわ……できる限りのことはしたのよ……。
　奈美は自分を{得させると、Q念したかのように、ゆっくりと腕を伸ばした。
　自分でもパンパンにりきっているのがわかる乳房を、おそるおそる揉みはじめる。甘やかな快美の疼きが、全身の性感・蚰恳めさせる。
　右手にもたされたバイブを、胸のふくらみにそっと押しあてた。小刻みな振婴、Nかな乳肉を震わせる。
　ああ、uずかしい。でも、いい……とっても、いいわ……。
　オナニ`をられているという羞u心と、胎内からイ起こってくる快美が葛藤を起こす。それがなんとも言えない微妙な被虐的な心のeれを生み、ゾクゾクッとした幛が背筋をlけiけていく。
　ああ、いやらしい、私は何をしているの……。
　をそむけながらも、バイブを敏感な胸の上に押しつけた。
「はんっ……」
　芳烈な快美が乳首から放射状に流れだし、胸が流に打たれたようにビクッと反りあがる。爪先までが反ってしまう。
　その訾慰荬りつめ、バイブの振右簸趣趣猡恕⒛肖郡沥ゴクッと生唾を驻撙长嘁簸蓼扦こえてくる。
　乳房を揉みこみ、せりだしてきた乳首の左右からバイブをm度なさで押しあてる。下腹が疼き、押さえこまれた二本の脚が切なそうに捩りこまれる。
「ああ、ねえ、ねえ、欲しいの……ちょうだい、ねえ……」
　情感あふれる声をきこぼし、ついに奈美は男たちに切gなVえかけをする。
「ふふっ、j目だ。お前が今日、s束を破ったPだ。自分でやるんだ。そのバイブを俺たちの分身だと思ってやるんだ」
　鬼^が瞳に冷たい光を宿して言う。
「こんなのイヤなの。本物が欲しいの……ねえ、ねえ……」
　奈美は人が浃铯盲郡瑜Δ室らな腰つきでヒップをeすりあげ、u毛をせりあげる。　皆、奈美の豹浃证辘伺d^をLしきれない。
　教にしておくのはもったいないくらいのくっきりした美貌。そのLい眉を八の字に折り曲げ、腰を突きあげて、男のものを求めてくる二十一rの教育g生。Iを打たれたL身の裸体からはベットリとした汗がきでて、淫靡な光gを放つ肌はぬめりxいている。成熟した女のむっちりとgった太腿。その谷gの自然のままの翳りと、ヌラついたデルタ地　２涣激郡沥稀そのあられもない裸身のくねりをているだけで、先走りの液をBみださせるのだ。
「甘えるんじゃねえ！　お前のただれマンコにはバイブで充分だ。おらっ、やりな！」
　鬼^の非情な宣言に、mみのVを打ちZかれた奈美は、やがてBめたようにバイブを股gに近づけた。
　I方の手で、バイブレ`タ`のグリップのほうを握りしめ、思いきり脚を_いた。おずおずとした手つきで、\光りするインディアンの^部を、淫らに花_いたmの花芯へと埋めこんでいく。
　すでにトロトロにけた淫裂は、あっけないくらいスム`ズに^部をおさめていった。
「あう……」
　低いが情感のこもった淫声をこぼし、奈美はいっそう力をこめた。
　ズリュズリュ……。
　\い本体が、半ば以上、沼地にめりこんでいく。
「はんっ、いやッ……」
　そのR倒的な充溢感に、奈美はキリキリとnを食いしばり、全身を突っらせる。
　ほぼ直角に_いた太腿が甘美なo感をみなぎらせ、u丘がせりあがる。腹部と太腿の付け根の腰骨がいっそう突きでて、その付近に引きつったDみをつくる。その浮きでた骨の形とまとわりついた皮wの引きつれが、なんとも官能的だ。
　奈美はしばらくそうやって腰をわずかに浮かしたまま漂っていたが、やがて徐々にバイブレ`タ`を前後にスライドさせはじめた。
　~えgのない振婴、ただでさえ敏感になっている粘膜の性感を二倍にも三倍にも高めていく。さらに、バイブレ`タ`はグリュグリュと^部を旋回させて、狭隘な肉路をいやというほどこねまわしてくる。
　奈美はおぞましいバイブの感触に、然とする。ヒヤッとした硬さがgHのものとは`う、不思hな感触を护à皮る。本物には、それがどんな形であろうと、人gの温かみと}婴あった。だが、これにはoC|な冷たさしかない。
　まるでロボットにo理やり性感を高めさせられている感じだ。けれども、クリトリスを刺激してくるもう一本の枝は、そのm度な震えによってか、奈美がこれまで体Yしたことのない峻烈な快美感をもたらすのだ。
　小刻みに振婴工毳啸ぅ证紊啶、わずかに肉芽に触れるだけで、どんな理性も吹きwばしてしまうような烈なn膜、天まで走りiけた。
　それが、内部を力ずくでかきまぜてくる刺激とあいまって、o理やり上までГれていくような被虐的なd^が押し寄せてくるのだ。
　一日がかりで攻めたてられ、媚aをTられた淫裂は、バイブレ`タ`を埋めこまれただけで疼いているのに、さらに~妙な振婴蚣婴à椁欷啤⒓奔い诵愿肖蚋撙蓼椁护皮い盲俊
「はァ`ん、いやっ、はァ`ん……」
　奈美は美貌を左右に打ち振りながら、哀感たっぷりのすすり泣くような喘ぎをLく、短く、きこぼす。そうしながらも、疑似男根を指が白くなるほど握りしめ、rには回させ、rには深々と打ちこむ。
　唇をyみながら沈みこませると、m度に脂をたたえたほの白い下腹が、バイブの形状そのままに盛りあがる。ググッと下腹をoさせ、それから少しずつ引いていくと、内部の半透明の淫蜜がバイブとともにすくいだされ、バイブ本体に付着したヌラヌラした蜜がスナックの暗い照明に反射して、淫靡な光gを放つ。
　それを脚の趣ら凝している男たちは、たまらなくなって、怒をしごきはじめている。
　I腕でバイブをつかんでいるために、三角形をなした腕のgに双乳が挟まれ、いっそうふくらみのNかさが{され、その双丘がバイブを婴すたびに、微妙に波うつのがたまらない。
　不良たちの肉茎をしごく指に、さらに拍がかかる。
　奈美は生徒たちの荬蚋肖袱啤ますます煽りたてられてしまう。全身が~を求めて偈证舜坤い皮い俊？zさと淫乱さのないまぜになった喘ぎをきこぼしながら、舌で上唇を舐めあげた。バイブで子m口まで突き、その内からほとばしりでる充溢感あふれる愉悦の波を受けとめ、それを逃がしたくないとでもいうように、ギュウと太腿をgりこむ。
　河合がこらえきれなくなって、咆哮とともに栗の花の訾い韦工毪猡韦きかけた。白く幛盲恳氦稀⒏工ら胸、そして面にまでwび散った。
　しかし、今の奈美には、そんなA辱の爆kまでもが、性感を高まらせる要因になるのだ。むせかえるような烈な臭を吸いこみ、狂ったようにバイブを打ちこみ、背をしならせる。
「おおう！……」
　高山、佐伯がつづけざまにスペルマを吐きだした。粘っこい液が、赤いロ`プに、t潮した汗みずくの柔肌に浴びせかけられる。
　臭がさらにまり、そのなかで奈美は、とうとう崩菠rを迎えた。
「いやァ、イッちゃう、いやあッ！」
　泣きわめきながら、奥底まで打ちこんだバイブを太腿で挟みつけるようにして、ヌルヌルの肉襞でめつけた。
　身体が吹きwんでしまうような凄~な~感が、内を通って天まで突きiけた。
「うぐぐぐ……」
　^の芯がけていくような芳烈なオルガスムス……。
「ふぅ`ん……」
　そのR倒的な快美感を身体が支えきれなくなって、奈美は失神した。指先から力がiけ、持ち手を失ったバイブがカウンタ`の天板にがり、クネクネと^部を旋回させていた。
　
【３】
　いったいどのくらいのg、~していたのか。奈美が重いを_けると、鬼^のが目の前にあった。ハッとして荬蛞きめるが、壮~な~感を迎えたせいで、^は\がかかったようになっている。
「ふふっ、いいよな、女は。失神するほど莩证沥瑜なれるんだから……心配するなよ。ここには、奈美と俺しかいない。あいつらはしたよ」
　鬼^が耳もとで摔い俊Ｑ预铯欷啤⒛蚊坤悉蓼澜沟悚味à蓼椁胜つ郡钎攻圣氓のなかをまわした。たしかに人の菖浃悉胜ぁ
「すごいイキッぷりだったな。みんな、@いてたぜ」
　鬼^が口もとで笑った。
「uずかしいわ……私……」
　自分の痴Bがdり、目尻をポ`ッと朱に染めて奈美が俯く。
「ふふっ、uずかしがることはないさ。女は皆ああなるんだ。奈美はこれまでそれに荬扭い皮い胜っただけさ」
　鬼^の口{がやけにやさしいことに、奈美は荬扭い俊
「s束を守ってくれたのね？」
「ああ。s束通り、あいらにはやらせてねえよ」
　鬼^はちょっとはにかんでつづけた。
「俺はこれからもあいつらにやらせるつもりはねえよ。奈美は俺属の女になるんだからな」
「？…………」
「ほんとは、最初からあのR鹿たちにやらせるつもりはなかったんだ。それがちょっとしたはずみでああなっちまって……奈美もいけないんだぜ」
　ソファに坐った鬼^は奈美の肩を抱き、引き寄せた。すでにロ`プは解かれ、かわりにバスタオルがかけてあった。
「鬼^君？」
　奈美は鬼^の意外な言~をいて、その横を眺めた。こうしてると、女心をくすぐるような甘い二枚目だ。
　いけない。何を私は考えているの!?……
　奈美は心に浮かんできた思いを打ち消した。
「今だから言うけど、俺は最初に奈美をたrから、なんか感じるもんがあったんだ。惚れちまったっていうか……」
　鬼^ははにかんで、^をかいた。
「じゃあ、どうしてこんなひどいことをしたの？　教えて」
「わかんねえよ。俺には、こういう形でしか奈美をモノにする方法が考えつかなかったんだ。なにしろ^がいからな」
「そんなことないわ。鬼^君は、ほんとは^のきれる人だと思う……でも、残念だわ。最初から素直でいてくれれば、こんな形にはならなかったのに。残念ね……」
「……そうとばかりは言えねえんじゃないか。_かにやり方はまずかったかもしれねえけど、俺たちはこうやってくさい仲になれたんだから……」
　鬼^はギュッと奈美を引き寄せた。
「j目ッ、いけない」
「j目、j目、j目……奈美はそればっかりじゃねえか。奈美こそ、自分に素直になったらどうだい？」
　鬼^は奈美のをしゃくりあげ、正面から据えた。
「あんたは俺の女になる\命なんだよ。わかってるだろ？　身体にいてみな」
　灰色がかった目でつめて、バスタオルを押しのけ、Nかな胸をまさぐった。
「いやっ、いやだったら……」
　そう言う奈美の言~には、力がこもっていない。冷酷さと甘さのまじった、吸いこまれそうな目でつめられると、ふしぎな陶E感がこみあげてくる。
「俺の女になりな。まだgがKわるまで、一Lgある。そのg、俺が守ってやるよ。授Iも邪魔しねえ。教^の奴も、奈美に手を出したら、ブチのめしてやる。俺は嘘は言わねえよ」
　ああ、なんという力い言~だろう。こんな言~は生まれてこのかた男からかけられたことがなかった。
　奈美はゾクゾクする心の婴を必死に抑えこむ。
「わかってるんだ。奈美はマゾなのさ。自分でなんと言おうと、そうなんだよ。マゾには御主人が必要だ」
　耳もとでそう摔、フッと息を吹きかける。
　ブルッと、奈美の裸身が震えた。
「いやよっ。たとえそうだとしても、あなたは生徒で私は教なのよ。そんなになっては、いけないわ」
　奈美は自分自身に言いかせるように、声をgりだす。
「奈美、俺はお前が好きなんだ。好いた惚れたに、教も生徒もvSねえだろ」
「j目っ、j目なのよ……」
　颐に腕を突っぱねる奈美を抱きしめ、唇をZった。
「うう、いやっ……いや……ああ、うぐうう」
　激しく抵抗していた奈美の身体が、グニャッとしてくる。t身が小刻みに震え、湿った唇がわずかに_く。
　そのgから舌を滑りこませ、甘美な訾い韦工n列を舐めると、奈美は震える吐息をつき、低い喘ぎをgりだした。
　すかさず舌を潜りこませ、口腔をしゃぶる。逃げまどう舌を求めると、おずおずとしながらもネットリした舌を奈美はからませてきた。
　舌と舌をからませ、唾液を送りこむ。すると、奈美は趸螭い胜らも、ゴクッと唾を驻撙长啶韦馈
　やっぱり奈美はマゾだ。そして、俺の女にふさわしい……。
　剔证衰钎）`プキスを持Aさせながら、鬼^は奈美の乳房を揉みしだく。汗が退いたもち肌が、指を跳ねかえしてくる。
　息づかいが激しくなり、格好のいい鼻孔が震える。身体からあのムッとくる荬放たれ、切ない身の捩りが鬼^を煽りたてる。
「俺の女になれ。なっ？」
　唇をxし、鬼^は言う。粘っこい唾液を付着させた奈美が、恨めしそうな瞳で上目づかいに鬼^をる。
「ずっと、とは言わない。この一Lgだけでいい」
「…………」
　一Lgだけ？……それで、すべてがうまくいくなら、受け入れてもいいのではないかしら？……
　奈美の心の婴を透かしたように、鬼^が言う。
「フェラチオしてくれ。俺はこのために、さっきは何もしなかったんだ」
　その真搐释のxきをて、奈美の心は震えた。
　この子はそんなにい子ではないんだわ……教育の歪みがこういう子にしてしまったのよ……。
「mむよ、なっ……」
　妖美にんだ瞳を伏せ、奈美は逡巡をふりきって、ソファの前にひざまずいた。肩にかかっていたバスタオルがハラリと落ち、丸い肩が剥きだしになる。
「この一Lgだけね。s束よ」
　つぶらな瞳で、ピタッと鬼^を据える。
「わかってるよ。俺は嘘はつかない」
　鬼^がそれに辘à啤⒛蚊坤瓮をかえした。
　奈美は美な仕草で、目の前のズボンのバックルをはずした。チャックをおろし、なかから屹立をとりだす。
　うねうねと血管を浮きあがらせた逞しい怒が、力く}打っていた。
「ああ……」
　奈美は切なそうな溜め息をこぼすと、ゆっくりとした幼鳏恰⒁倭に]を擦りつけた。それから、ほっそりした指で逞しい肉茎を握りしめ、そっと唇を押しあてていった。

