『女子高生．奴_合宿』北原童

【プロロ`グ】

　夏休みを迎えた星A高校のグラウンドを、ジリジリと灼けつくような太が照らしている。人影のないグラウンドの隅には、筋のクラブハウスが建っていた。その一室で、白のテニスウエアを身につけた高g}里子を、二人の男が取り欷摺⒄长盲长ひを浴びせている。
「合宿のほう、志のオ`ケイは取れてるんだろうな？」
「ええ……」
　こんもりと盛りあがった胸にラケットを抱えて、}里子は美なという形容がぴったりのをあげた。
「そうか……志の奴、るたびに色っぽくなってるからな。合宿がSしみだ……もちろん、お前もな」
　をしゃくりあげられ、}里子は羞じらうように目を伏せる。
「ペンション〈Ｏ〉を思いだしたら、d^してきたよ……フェラしな」
「ここで？……」
「ああ、忙しいrgを割いて、をつけてやったんだ。キャプテンであるお前が、蟪辘Bうのが当然だろ」
　菊地直人が、日けしたをタオルで拭きながら、傲慢な口{で言う。甘いマスクのなかにも精悍さが漂うプレイボ`イLの美男である。
「いつもやってることだ。uずかしがるような仲じゃねえだろ、俺たち」
　すぐOりでラケットをカバ`におさめていた大矢健夫が、精力のそうなのったを向けて、ニヤリと笑う。
　二人は星A高校を四年前に卒Iした。F在は、某有名私立大学に籍を置き、テニス部の有力x手として活S中だ。そのg力をIわれ、三年前から母校のテニス部のRrコ`チをつとめている。今も、十分ほど前に、女子テニス部の夏期特eをつけKわったところである。
「ホテルでこってり可郅ってやるからな。その前に前哨椁刃肖长Δ袱悚胜い巍￥护盲く、その格好してるんだから」
　菊地が、眩しそうに目をめた。
　白のワンピ`ス型テニスウエアが、}里子のすらりとしたL身に映え、汗でりついた布地からは、ところどころに肌のピンクが透けでている。赤のリボンでまとめられた\が、ゆるやかな曲をえがいて背中に垂れかかり、いかにも良家の令荬趣い盲可掀筏暑立ちからは、高校生とは思えぬ大人びた色荬丹ǜ肖袱椁欷俊
「オラッ、もたもたしねえで、Aえな！」
　荬味踏ご笫袱、ラケットでテ`ブルを叩いた。
　切れLの目を伏せて、}里子は床にI膝をつく。L椅子に腰かけた菊地のテニスズボンのチャックを、しなやかな指づかいでおろした。
　いきりたった硬直を握りしめ、おずおずとしごきだす。指のなかで、反りの郡い咳獍簸ますます膨れあがり、}里子は喘ぐような甘い息をこぼした。美な仕草で\を横に流し、先端にかるいキスをする。ヌルヌルした腺液を吸い、口を舌先で小刻みに刺激する。高校三年生にして、すでに男を悦ばすテクニックを身につけていた。菊地と大矢に仕zまれたのである。
「やけに莩证沥入ってるじゃないか。ここんとこ御o沙汰だったからな、俺たちのことを想ってオナってたんだろ。`うか？」
　笑みを浮かべた菊地は、フェラチオシ`ンがよくえるようにと、ポニ`テ`ルの\を引きあげる。指の婴に{子を合わせ、ちょっと唇を突きだして]っているいたいけな表情が、なんともましい。
「どっちのことを想ってマンズリしてた？　やっぱり、菊地さんか？　ククッ、たまには俺のこともオカズにしてくれよ。出演料は取らねえからな」
　大矢がくだらない冗を言って、真っ\に日けしたで笑う。
「俺のもしごきな」
　勃起を剥きだしてから、}里子のノ`スリ`ブから伸びた腕を取り、股gへとГい俊
「握れよ、オラッ！」
　命じられるままに、}里子は野太い肉棹に指をからませる。キュッ、キュッとしごきながら、そのリズムに合わせて、口では菊地の肉棹を]った。
「いい格好だな、}里子。下生がたら、どんなをするかな？　後の憧れの的だってな……いてあきれるよ」
　菊地の玩弄が、}里子の女心を踏みにじる。をKえたばかりの部室で、淫らなセックス奴_と化している自分を想うと、灼けつくような思いがこみあげてくる。
　高校一年までは、性のことなど何も知らないおだった。ところが、二人にTわれ、ペンション〈Ｏ〉の合宿に出たrから、}里子は浃铯盲俊浃à椁欷郡韦馈＝瘛⑺激い坤筏皮えが来る{教の日々。すべてはあのぺンション〈Ｏ〉での合宿がはじまりだった。
　そして、それがわかっていながら、後をTおうとしている。まだセックスのイロハも知らない清o垢な志を、ペンション〈Ｏ〉のおぞましい世界へとГ长Δ趣筏皮い搿
　後ろめたさを追いBおうとして、}里子は自分を浃à皮筏蓼盲磕肖郡沥稳饩イ颉いっそう情岬膜摔筏搐たて、追いつめていく。
「そのまま、マンズリしな。左手が[んでるだろ」
　菊地の声が降ってきた。
「ああン、そんなのいやッ……」
　}里子は小さく首を振る。しかし、それがポ`ズでしかないことは、二人にも}里子自身にもわかっていた。
　ヤレッとせかされ、アンダ`スコ`トの基底部に指腹を押しあて、柔肉をいたぶりはじめた。Fやかな\が、ストラップの透けでた背中に妖しくたゆたい、目映いばかりに白いフリル付きのアンダ`スコ`トがうねった。
　唾音をたててフェラチオしながら、片手で勃起をしごきあげ、もう一方の手で自らの花芯を幛扦丹工搿
　家の敷地内にテニスコ`トを持つほどの良家の令荬、奴_のように奉仕をする。菊地はあらためて、手に入れた@物の素晴らしさを思い知る。
「オラッ、大矢のをAえてやれ」
　菊地は肉茎をiき、}里子のバックにまわった。
　甘い鼻声をもらしつつ}里子は、突きだされてきたもうひとつの肉棹にしゃぶりつく。菊地がアンダ`スコ`トに手をかけて引きおろすと、それを助けるように膝が浮いた。足もとからiきとった白い布地には、催淫の印しがねっとりした染みをつくっている。
「お前があんまり激しく擦るから、ヘアまでiけちまったじゃないか」
　菊地は苦笑して、基底部にりついたsれ毛をつまみ、大矢に渡した。
「sれ毛がベッチョリ濡れてるな。今度、マン毛を剃ってやるからな」
　大矢は肉茎にjみついてくるねっとりした舌の感触を摔筏胜ら、受け取った毛の訾い蛐幛、いやらしくしゃぶりはじめる。
「大矢、お前のヘンタイぶりには、ついていけねえよ」
　あきれたように言って、菊地は目の前の腰を後方に突きださせ、白い双臀をグイとばかり押しひろげた。
　茹で玉子のような光gを放つ尻たぶが大きく割れ、柔らかい毛の翳りとともに羞uの源泉が丸えになる。
　数えきれぬほどの凌辱を受けても、}里子の花芯はI女のように楚々としたままだ。ぴったりと口を]じ、キスをするrの唇のようにわずかに突きでている。
「オラッ、マンズリはどうした！」
　叱咤すると、}里子は肉茎で埋められた口もとからつらそうな声をもらし、白い指を花肉に[ばせはじめた。溶けだした蜜のようにぬめる裂唇を、ほっそりした指が@いまわり、かすかな粘着音さえこえてくる。
「やけにおしいやり方だな。俺たちの前でおぶっても仕方ないだろ。マ×コに指を突っこみな」
　菊地は双臀をづかんで、荒々しく押しひろげた。な指がいっきに花肉の狭gにもぐりこみ、内部でバイブレ`ションしているのがわかる。
「うふッ、ううゥゥ……」
　くぐもった呻きがこぼれ、目にしみるように白い双臀がうねりはじめた。付け根まで押しこまれた中指がiき差しされ、すくいだされてきた幛盲棵郅、毛を濡らす。
「あはン！……もう、j目……」
　}里子は感Oまった声をあげて、なよなよと床に崩れ落ちた。だが、背中を震わせながらも、I腿に挟まれた指は依然として肉路にバイブレ`ションを与えているようだ。
「コラァ！　自分だけ莩证沥瑜なるとは、とんでもねえ女だ。まだまだ{教が足らねえな……何か言うことがあるだろ！」
　大矢が\をづかんで、のほつれついたを引きあげる。
「……ああ、ごめんなさい」
　}里子は、い眉を悲しげに折り曲げた。すっと切れあがった目にうっすらと妞にじんでいる。
「それじゃj目だ。どこがいけなかったのか、わかるように言ってみな」
「……}里子は……莩证沥瑜丹素けてしまって、ご奉仕をつづけられませんでした」
「そうだ、わかってるじゃねえか。セックス奴_がいちばんに心がけることは、男を愉しませることだ。それなのに、お前は自分の快Sばかりを追っちまう。それもこれも、すべてお前がスケベすぎるからだ。そうだろ、あン」
「は、はい……」
　}里子は消え入りそうな声を出して、悄然とうなだれる。
　菊地は、反りの郡い颗しの逸物を、そぼ濡れた花芯へピタリと押しあてた。
「ほんとうは、おAけをくらわせるところだが、x罪に免じてSしてやる。ただし、合宿では俺の命令を守れよ。わかったな」
「あ、はい……}里子は、菊地さんの奴_です」
「わかってるじゃないか。その莩证沥蛲れるなよ」
　菊地は、淫蜜にぬめる肉孔をさぐりあて、ゆっくりと腰をMめた。狭いとば口を突破した硬直が、からみつく肉襞を押しひろげて、柔らかい内部に潜りこむ。
「あはン！……」
　赤いリボンが踊りあがり、テニスウエアのりついた背中が弓なりに反った。
　なおも打ちこむと、狭い肉路がdを起こしたみたいに、肉棹をしぼりこんできた。
「いつまでもひたってるんじゃねえよ。しゃぶりな！」
　大矢が、流れるような\をつかんで引きよせた。
　幛はを吐き乱しながら、}里子は目の前の怒に舌をからませて、ねぶりあげる。だが、それもLくはつづかない。
「あン、いやッ……ああァ」
　後ろからのかるいジャブを受け、をのけぞらせて喘ぐ。
「そ、そんなにされたら、できない……」
「甘えるんじゃねえよ！　さっきのx罪は言~だけか、オラッ！」
　大矢が肉棹で唇を押しひらき、喉奥へと引にねじりこむ。
「キュッ、キュッ、しごくんだよ、コラァ！」
　怒Qりつけ、\をつかんで前後にeすりあげる。バックからのストロ`クが、次第に苛烈さをしていった。
「ううッ、うぐぐ……」
　}里子は、打ちこまれた先端が子mに届くたびに、天にまできわたるようなn膜艘uわれ、切羽つまった呻きをきこぼす。ストロ`クの反が体内で幅され、叫びたくなるような快美のKりへと育っていく。その昂りを奉仕への莩证沥丐溶化させ、へたりこみそうになるのをこらえて、颐に怒をしゃぶる。
　打ちこみの合gをpって、情感たっぷりに肉茎を吸いこみ、ねじるようにして刺激を与える。十七rにして、このねじりが男に悦びをもたらすことを知っているのだった。
　灼幛吴棒が引いていくrの、荬hくなるような甘い旋律に腰をくねらせると、また思いだしたように唇をスクリュ`\婴丹护搿
　それをRりかえしているうちに、体内に溜まった幛Kりが、喉もとにまでせりあがった。
「オラッ、イク前の挨拶はどうした？」
「……}里子は荬颏浃辘饯Δ扦埂％ぁイッていいですか？」
　肉茎から口をxし、つらそうに言う。
「そうじゃない！　Sしをこうんだ」
「ああッ……ごめんなさい、}里子はイッてしまいます。自分だけイクのをおSしください」
　そう言って、「ああゥ」と唇をyみしめては、ほつれさせる。
「しようがねえ女だな。高校生のくせに、イクことだけえやがって」
　菊地はスパ`トに入り、力く腰を打ちすえた。大矢が勃起を握りしめ、忙しくしごきだした。
「ううッ、は`ッ……いやッ、イッちゃう……ふン、ふン、ううッ！」
　突っ伏していた}里子のI腕が伸び、N薇色に染まったが持ちあがった。汗みずくのミニスカ`トをりつかせた双臀が、ストロ`クを浴びるたびに、プルプルeれる。
「淫らな姿をさらしな。イケよ、キャプテン！」
　菊地がとどめとばかり、烈な一膜蜻丹こんだ。その直後、背中が反りかえり、リボンの取れた\がザワッと乱れ踊って肩口に散った。
「ううあァッ！……」
　~を告げる声がきこぼれた。首がカクカクッとeれ、}里子は、t身がZけ散るようなエクスタシ`の波に驻蓼臁もてあそばれ、Eいしれる。
　やがて、大きな波が小波に浃铯毪取⒋菠吮坤炻浃沥俊８摺─去谣氓驻虺证沥げたままの姿荬恰⒔~の後にLれる虚脱感に身をAけ、心地よい余のなかにたゆたっている。
　~の微妙な肉襞のdを感じとった菊地は、すかさず勃起をiきとり、汗でぬめる尻たぶ目がけて、白嵋氦颏蓼散らしていた。
　大矢のほうも、}里子のを引きあげて唇を割り、口腔のなかに男液をぶちまけた。
　烈な性臭にむせかえった}里子は、朦Vとしながらも、ドロリとしたミルクを、喉音をたてて驻撙郅筏皮い。必ず男液は驻啶瑜Δ塑zけられていて、それを身体がえているのだった。
「フフッ、よくできたな。奴_はそうじゃなくちゃな」
　大矢は、える唇に付着した白嵋氦蛑袱扦工いとり、その指を}里子にAえさせた。
　}里子はうっとりしたつきで、押しこまれた指をおいしそうにしゃぶっていく。


【第一章　T惑舌铯蔚瑰e夜】

【１】
　さわやかなLが高原のテニスコ`トを吹きiけ、コ`トにせまった森の青~をそよがせている。
　~山志は三人の先とともに、信州のＴ高原にあるペンションに来ていた。ここで行なわれる三泊四日の特e化合宿に呼ばれたのだ。
　ペンション〈Ｏ〉は、Ｔ高原のペンション街からはややはずれたe静な森のなかに、ポツンと一建っていた。定T三十名ほどのプチ．ペンションで、全天候型のテニスコ`トが敷地内にあり、テニスをするには~好のh境といえた。
「こうだ、こう……いいね。女の子は手首が弱いから、ナチュラルにスライスになってしまう。それでは、パッシングはQめられない。わかるな」
「は、はい……」
　志は、ひそかに思いを寄せている菊地先の指Г蚴埭堡啤⑿窑护莘证摔窑郡盲皮い搿＞盏丐先国大学x手丐违伐螗哎毳工钎佶攻劝摔巳毪盲郡长趣韦るg力者だ。そのうえ甘いマスクをしており、性格も明るい。女子テニス部Tのほとんどが憧れているほどだ。新入生の志は、まだ菊地とは数回しか会っていないが、コ`チを受けるたびに菊地への思いが募っていた。
　中学のrから硬式テニスにHしんできたせいで、志は上生と合をしてもいい儇をする。そのg力をzまれてか、菊地はとくに志には、rgをさいて指Г颏筏皮れている。菊地への恋心は、そのせいもあったかもしれない。
「トップスピンで打ってみろ。高い打点で、こうやってかぶせるように叩くんだ」
　菊地が、背中のほうから抱えこむようにして志の腕を取り、振ってみせた。グリ`ンシトラスのさわやかな整料の訾い税まれ、志は身体が宙に浮くようだ。こんな莩证沥摔胜毪韦稀⑸まれて初めてだ。
　志は、zけのしい家庭で育てられたせいか、男性にする免疫はほとんどない。ちょっとHしくなり、をもらっても、格なIHが男からのはすべて答o用で切ってしまう。日常生活ではボ`イフレンドはできそうにもなかった。けれど、hくxれたこのぺンションでなら、ひょっとするとロマンスが芽生えるかもしれない。
　憧れの人のコ`チを受けながら、志は小さな胸をときめかせている。
「}里子のストロ`クをてごらん。ラケットの面がボ`ルにかぶさってるだろ。だから彼女はパッシングが打てるんだ」
　菊地がコ`トの一角にを投げた。コ`ト上では、}里子が大矢と激しいストロ`ク合椁蚶Rりひろげていた。赤いリボンでYばれた\がSり、伸びやかなボディが美に舞っている。
　}里子も、志の憧れの上生だ。テニスの腕もキャプテンをつとめるほどだし、うらやましいほどの美人である。志は、そのすらりとした肢体と、Aなショットをるにつけ、小さいiんだテニス漫画の『エ`スをねらえ』を思いだす。もちろん、}里子はお蝶夫人である。
　志がこのテニス合宿に参加をQめたのも、菊地先だけでなく}里子も一wだといたからだ。
「休憩しよう」
　菊地が声をかける。四人は、ネットの傍にあるベンチに腰をおろし、スポ`ツドリンクをんだ。
「どう、志。いいところでしょ？」
　}里子が、滴り落ちる汗を拭きながら、大人びたで微笑む。
「あ、はい……呼んでいただいて、うれしいです」
　志が笑みをかえした。Lめのボブヘアをとめたバンダナに、汗が溜まっている。邪荬韦胜い膜证椁释が印象的な整った立ちだ。少女の面影を残した]がピンクに染まり、初々しい色荬こぼれている。十六rにしては、垢iけした可zさである。
「志は、きっとテニス部を背って立つx手になるわ。菊地．大矢ペアのおすみつきだもの」
「そういうこと。俺たちの目に狂いはないさ」
　菊地が、喉音をたててスポ`ツドリンクをんだ。喉が上下するのをて、志の胸はキュンと幛なる。
「なァ、大矢。お前もそう思うだろ？」
「……まあな」
　大矢が、チラリと志を横目にて、ドリンクのボトルを置いた。甘いマスクの菊地にして、大矢にはしい印象がある。どこか偏痰膜胜趣长恧胃肖袱椁欷氪笫袱颉⒅究は好きになれなかった。
「ちょっと来な」
　大矢が}里子を呼んで耳もとで何事か摔い俊Ｃ激颏窑饯幛拷}里子が首を左右に振る。
「すぐにるからな」
　大矢は}里子をせきたてるようにして二人でコ`トをxれ、ペンションに姿を消した。
　残された志は、舞いあがってしまう。菊地と二人きりになるなんて、初めてのことだ。
　菊地が、恋人はいるのか、どこの中学の出身かなどと、いてくる。まるでデ`トをしているような莩证沥摔胜辍⒅究は胸ときめかせながらも、uずかしそうに小声で|に答えた。「恋人は？」の答えはもちろん「いません」だ。
「なぜ、君をここに呼んだかわかるかい？」
　急に、菊地が口{を浃à俊
「あの、一年にしてはテニスができるからじゃ……」
　傲慢にこえませんようにといながら答える。
「もちろん、それもあるさ。ただ、それだけの理由じゃない」
「えッ？」
「タイプなんだよ、君は。ボクのね」
　その言~を耳にした瞬g、志はの上に\っているような莩证沥摔胜盲俊％单楗辘趣筏骏堀芝廿からのぞく耳もとを真っ赤に染め、羞じらうようにを伏せる。
「よかったら、ボクの恋人になってほしいんだ。いや、急に言ってもなんだから、最初はガ`ルフレンドというところかな？」
　菊地の言った、恋人という言~が^のなかでQりく。
　菊地さんが、私のことを好きだと言ってくれた！……ああ、どうしよう……。
　志が、短いフレアスカ`トに手を置いてモジモジしていると、
「お二人さん、ってきたようだ。このはまた後にしよう」
　コ`トに近づいてくる二人に目をやって、菊地は立ちあがった。
　大矢がHしげに}里子の肩に腕をまわしている。}里子はこれまでとは打って浃铯盲皮筏趣浃になり、を伏せていた。
「の仕上げに、合をしようぜ。}里子と志でペアをMめよ」
　菊地の提案で、四人はコ`トに散った。
　志は}里子とペアをMむのは初めてだ。菊地の郅胃姘驻斡囗を引きずりながらも、少しでもいいところをせようと、コ`トに立つ。けれども、合にならなかった。しょせんg力が`う。菊地、大矢ペアは全国大学x手丐Q伽蓼沁Mんだほどの豪ペアなのだから。
　颐にボ`ルを追っていた志は、途中で}里子の{子がおかしいことに荬扭い俊￥い膜猡稳Aなショットが影をひそめ、婴にまったく精彩を欠いている。
　どうしたんだろう、先？……
　不に思いながらも、持ち前のXいフットワ`クでボ`ルを追い、いパッシングを打ちこむ。相手から打ちごろのロブがあがった。ネットについていた}里子が後ろにさがり、スマッシュを放つ。ジャンプと同rに、ミニのテニスウエアがひるがえる。
　その瞬g、志は目を疑った。まくれあがったテニススカ`トから、肌色をしたお尻がえたのだ。
　そんな、まさか？　先、アンスコをはいていないの!?……
　スマッシュされたボ`ルは、ラケットの上端に当たったせいか、ベ`スラインをはるかにオ`バ`していった。
　}里子が、そのままコ`ト上にしゃがみこむ。
「先！……」
　志はびっくりしてlけよった。}里子はコ`トにうずくまり、スカ`トを押さえこんでいる。
「ご、ごめんなさい。チャンスボ`ルだったのに……」
　}里子がはにかむような表情で立ちあがった。白のテニスウエアをこんもりと突きあげた胸のふくらみが、大きくんでいる。そのきに、ピンクの乳首が透けてえた。
　}里子さん、ブラジャ`もつけていないんだわ！……
　胸もとに注がれるを感じてか、}里子はuずかしそうに目を伏せて、胸をLした。
　下着もつけずにコ`トに立つなんて、どういうつもりかしら？……もしかして、さっき大矢さんと姿を消したrに……いやッ、なんてことを考えているの。そんなはずないじゃない……。
　心に浮かんだ光景を打ち消そうとする。心が急に早を打ちはじめた。
「あんなイ`ジ`ボ`ルをミスするとは、お前らしくないな……つづけるぞ」
　向こう趣违畅`トから、菊地が声をかけた。
「は、はい……すいません」
　}里子がをあげて、レシ`ブB荬巳毪搿￥工椁辘趣筏骏抓恁荸`ションを腰のところで折り曲げ、ラケットをI手で持つ。テニススカ`トから、太腿とお尻の境目がのぞいた。やはり、アンダ`スコ`トははいていない。
　菊地が烈なサ`ブを打ちこんだ。大きくんだボ`ルは、}里子の差しだすラケットを嘲笑うかのように後方へiけていく。
　合はますます一方的な展_になっていった。
　}里子さん、お尻をられるのがいやで、婴堡胜い螭坤铩￥嗓Δ筏皮饯螭矢窈盲颏筏皮い毪危俊…
　志は怪に思いながらも、必死にボ`ルを追いつづけた。
　
【２】
　その夜、志はいっこうに寝つかれなかった。菊地の言~が、^のなかでリフレインしている。
　ひそかに思いを寄せていた憧れの先から好きだと言われたのだ。まるで、簸韦瑜Δ馈簸胜橐めないでほしい。プロポ`ズの言~を、何度もyみしめる。
　Oりのベッドで、}里子が溜め息をついて、身体の向きを浃à俊
　甘い想いが消え、}里子のコ`ト上の姿が思いだされた。
　先は、なぜ下着をつけていなかったのかしら？……そういえば、夕食のrも、子がおかしかったわ……。
　テ`ブルを欷螭扦问呈陇恰㈦Oりに坐った}里子は、~のムニエルを口に\びながらも、お尻を椅子に擦りつけて、つらそうな溜め息をついていた。
　浃胜韦辖}里子だけではなかった。ディナ`ル`ムに集まった二十名余りの泊まり客はほとんどがカップルで、かなり年配の男性と若い女のM合わせも受けられた。それはいいのだが、女性のなかには胸の谷gがのぞくほどのセクシ`すぎるドレスを身につけている熟年や、シ`スル`のブラウスで乳首までが透けてえる若い女性もいた。
　目をやると、中年男性が若いBれの太腿を幛扦丹工盲皮い俊￥なりの数のカップルがランプの灯りにを赤く染めて郅摔あっているのだ。たしかに、こういうペンションにはアバンチュ`ルをSしみに来るカップルが多いのだろう。それにしても度がすぎた。なんだか夜のクラブみたいな荬坤盲俊
　何かおかしいわ、このペンション。それとも、考えすぎかな？……
　昼gので身体は疲れきっているのに、^が辘à魄蓼膜れない。
「志ちゃんも眠れないみたいね」
　}里子がベッドを出て、志のベッドの枕もとに腰をおろした。
「あ、はい」
　志はあわてて半身を起こす。志はパジャマ代わりに父のお古の白いワイシャツを身につけていた。サラサラして莩证沥いい韦馈￥猡沥恧蟆⑾掳肷恧膝靴螗匹￥坤堡扦る。
　一方、}里子のほうもセクシ`な下着姿だ。高校生とは思えない\のキャミソ`ルに同色のパンティ。シ`スル`の薄い生地からは、Nかな胸のふくらみが透けだしている。
「こうして志と二人きりになるのは、初めてよね」
　耳もとで摔声に、ねっとりとした{子を感じとって、志は身体を硬くする。
「いいのよ、そんなにoしなくても」
　}里子が、志のサラサラした\を幛扦胜ら、つづけた。
「志ちゃん。私のこと、ヘンだと思ってるでしょ……いいの、それも当然よね。あんな格好でコ`トに立つし、食事のrにも……荬扭い郡扦筏纾俊
「あ、はい……」
「フフッ、相浃铯椁核刂堡汀￥いい长冉踏à皮げようか」
　志の腕を取り、\いビキニショ`ツへとГい俊
　その瞬g、志の表情が訾辘膜。パンティの股gがじっとりと濡れていた。しかも、何やら奇妙な振婴护铯盲皮る。
「ブルブル震えてるでしょ。これが何だかわかる？」
　首を左右に振り、志はあわてて手を引く。
「教えてあげる」
　}里子がベッドにあがり、レ`ス刺のついたパンティに手をかけた。横になったままで、すらりとした脚から\い布地をiきとっていく。
　ほの白い下腹がさらされ、猡翳りのすぐ下の合わせ目から、ピンクのカプセルのようなものが貌を出していた。
　こ、これは何なの!?……
　志には、その奇妙なものがなんであるかわかるはずもない。つぶらな目を_いて、茫然として丸っこい^部を眺めている。
「@いた？　バイブレ`タ`なの。女の子のアソコを莩证沥瑜するために使うものなのよ……震えてるでしょ。これが、夕食のrからずっと入っていたの。ああッ、つらくてたまらないの。だから、ねえ、これをはずして」
　}里子はしなだれかかるようにして、志の腕を股gへとГ。
　じかにカプセルに触れて、志はびっくりして腕を引いた。ビ`ンという凄い振婴馈
　どうして、こんなものを？……
　ショックとともに、}里子への疑がイい皮て、おぞましいものでもるように眉をひそめる。
「ああン、早くゥ……おかしくなっちゃう」
　なおも}里子はヒップをくねくねさせて、志の腕を引きよせた。背中のなかばまで垂れ落ちた\が妖しく乱れ、お酒でも入っているように]がほんのりと上荬筏皮い搿
　どうしちゃったの、}里子さん？……
　毅然としたB度でキャプテンをつとめる}里子を、志は尊敬していた。その先が、クラブでは想像もつかないましい声を出して、腰をくねらせている。
「ねえ、おい……」
　}里子は、甘酸っぱい訾い韦工胂を吹きかけ、志にカプセルの^部をつかませた。そして、手を包みこむようにして、ヌルッとしたカプセルを引きださせる。
「ああゥ、いやン……」
　その瞬g、}里子が唇をyみしめ、腰を浮かした。カプセルがスポッとiけ、志の指のなかにおさまった。Lさ五センチほどの玉子形をしたカプセルは、ねっとりした勖郅摔蓼证丹臁いやらしくぬめ光っている。
　志は、AらしいものでもQうように、バイブレ`タ`を韦皮俊％佶氓嗓寺浃沥骏プセルは、ビ`ン、ビ`ンとまだ振婴颏膜扭堡皮い搿
　狼Nしている志を、}里子がしく抱きしめて、耳もとで摔い俊
「わかったでしょ、私がおかしかった理由が。フフッ、大矢が入れたの。あの人って、ちょっとヘンタイなのよ」
　やはり、そうなのね。}里子さんと大矢さんはできていたんだ……でも、どうしてこんな破廉uなことをするの？　なぜ、}里子さんはこんなことをSすの？……
　このペンションに来てから、@くことばかりで、い簸扦庖ているような莘证馈
「フフッ、狐につままれたようなをしてるわね。いずれ、あなたにもわかるわ……それより、志に相があるの」
　}里子はがらりと{子を浃à啤んだ目を向けた。
「今度のダブルス、あなたとペアをMみたいの。どうかしら？」
「……も、もちろん、うれしいです」
　志は趸螭い胜らも答える。
「そう、よかった……私もあなたのような才能のある子とMみたかったの。今、ダブルスをMんでる子は全然j目、gいのよ」
　身体を寄せて摔、}里子は後のほっそりした首筋を幛扦丹工搿
「でも、ペアをMむためには、お互いのことをもっとよく知りあわなくては……わかるでしょ？」
　うつむいて震えている志のをのぞきこむ。
「だから、私たち、いいことしましょ。お互いを知るには、すべてをさらけださなくてはいけないわ。そうよね」
　押し倒されそうになって、志はあわてて身体をはねのけた。
「私のg、いたことないの、志？……あるでしょ。クラブでは有名みたいだから。フフ、あれはほんとうなのよ」
　んだ目が、妖しい光をおびるのをて、志は身を硬くする。
　テニス部の先から、}里子がレズビアンのケがあるというをいたことがある。そして、レズビアンのTいを拒んで、クラブから追いだされた下生がいるということも。|な中だと思っていたけれど、あれは事gだったのだ。
　ああ、どうしよう？……
「あなたが入部してきたrから、ずっと目をつけていたのよ。可郅い铩⒅究。食べてしまいたいくらい」
　}里子のNかな\がハラリと垂れ落ち、志のをくすぐる。
「ああ、でも……」
「いっしょにダブルスをMみましょ。私たち、いいペアになれそうよ、公私ともどもね」
　笑みを浮かべた口もとが、ゆっくりと近づいてきた。
　
【３】
「ああッ、いや……ううン」
　引にキスをされた。ル`ジュの訾い韦工肴幛椁い唇が志の口をふさぐ。杏のような甘酸っぱい訾い韦工胂が吹きかかる。
「フフッ、ウブなのね。男とキスしたこともないんでしょ？　いいのよ。私がキスの仕方を教えてあげる」
　}里子は志のをI趣ら押さえ、本格的なキスをはじめた。志に考えるいとまを与えぬよう、たたみかけていく。ゆるんだn列の隙gから舌をしのばせ、唾液をおくりこむ。逃げようとする舌をとらえ、ねっとりと舌をからませ吸いあげる。
「ううッ、いやです……」
　胸をまさぐられ、志はI腕を伸ばして突っぱねた。ワイシャツから透けでた胸の隆起が、激しく上下婴筏皮い搿
「いいこと、志。これは女ならlでもUYしなきゃいけないことなのよ。最初は男よりも、女のほうがしくてよくってよ……ねッ、あなたももう十六なんだから、いつまでもネンネじゃしようがないじゃないの。大丈夫よ。バ`ジンをZうようなことはしないわ」
　yんで含めるようにhかれて、志の腕から力がiけていく。
「そう、わかってくれたのね。しくしてあげる」
　ほっそりした指がワイシャツのボタンにかかった。ひとつ、またひとつとボタンがはずされていく。やがて、すべてのボタンがはずれ、ワイシャツが押しひろげられた。
「ああッ、やっぱり、j目です」
　志はI手で胸を抱きしめ、激しく首を振る。
「Lすことなんかないのよ。とっても_な乳房だわ。リンとりつめて……うらやましいほどよ」
　}里子はうっとりと目をめ、った腕を胸から引き剥がした。素晴らしい球形を示すふくらみに、かるくキスをしておいて、尖端の淡いピンクの蕾を口に含む。
「ああン！……」
　志のなだらかな肩がビクッと跳ねた。もちろん、乳首にキスされるなんて初めてのことだ。]から火が出るようなuずかしさに、全身がカァッと幛なる。
「ああ、素长琛⒅究の身体。_な肌だわ、ピチピチしてる……」
　}里子はいったん口をxし、首筋から胸もとにかけて幛扦ろす。さらに、裾野からふくらみを持ちあげるようにして、乳房の力を味わう。
「フフッ、志ったら、敏感なのね。もう、乳首が立ってきた……」
　切れLの目のFを@色に染めて、}里子はみずみずしい美乳にを埋めた
　乳から持ちあがったピンクの突起を舌先でがし、さらに全体をしゃぶる。
「ああッ、そんな……」
　志は、自分の身体に起こった浠に趸螭ぁキュウと唇をyみしめる。くすぐったさが、期待感に似た感情のふくらみへと育ち、微弱流が走る。腰が振れそうになり、いけないッとばかり、押しころす。けれど、なタッチで乳肌を幛丹臁⑷槭驻蜍がされると、しぜんにヒップが横eれしだした。
　ああン、どうしちゃったの、私……。
　男とキスひとつしたことさえない。オナニ`も、よほどのことがない限りしたことがなかった。それなのに、レズビアンという禁断の行椁恰⒏肖袱皮筏蓼盲皮い搿
「志ったら、とっても感じやすいのね。フフッ、私の思ったとおりよ。自分ではわからないでしょうけど、あなたみたいなタイプはセックスが好きなのよ」
　まるで、志の心を透かしたように、}里子が追いちをかける。
　さらりとしたボブヘアを乱し、志は羞じらうように横を向いた。
「いいの、感じやすいのはあなただけじゃないわ」
　}里子は志の腕を取り、自らの股gにГい俊
「どう、濡れてるでしょ？　ココって、こんなになるものなのよ。uずかしい蜜でヌルヌルしてる。なぜだかわかる？　あなたが好きだからよ」
　今にも泣きだしそうなをのぞきこみながら、花肉を触らせた。
「あなたのアソコは、どうかしら？」
　腕を滑らせて、志の下腹をさぐる。
「あッ、j目です！」
　志が颐にI腿をよじりあわせる。けれども一足先に、色白の腕はパンティのY趣丐趣筏韦婴长螭扦い俊
「ウッフフ、やっぱり濡れているわ。いい具合のお湿りよ」
「ああッ……」
　生まれて初めて、大切なw所を他人の手で触られ、志はすくみあがる。
「uずかしがることなんか、ないのよ。あなたが女である^でしょ。そして、ウッフフ、私を求めている^しでもあるわ」
　Fめかしい声を出して、}里子はコットンのパンティを足先からiきとった。
　すらりとしたスポ`ツ少女の引きしまった脚だ。だが、膝から上は徐々にむっちりとした肉づきを示し、すでに大人の色香さえ感じさせる太腿のgに、淡い毛が薄い翳りをつくっていた。
　充gした肉のR迫を受けながら、}里子は柔らかいI女肉を幛扦丹工搿
「ああ、蜜がいっぱいあふれてきたわ。指がヌルヌルしてきた」
　うろたえさせるようなことを言って、膨らんできた肉芽にかるい振婴蛴毪à搿３々としたI女の果肉を押しひろげるように、肉びらのFをなぞる。
「あうッ、あン、ううゥゥ……」
　yみしめた唇がほつれ、くぐもった喘ぎがもれてしまう。志の心から、拒む莩证沥消えかかり、I腿がしどけなく_いていく。
　いけないッとばかりに、ギュウとよじる。けれども、女の身体を知りつくした巧妙な指技で幛丹欷毪取⒏胜浃な疼きがイあがり、太腿が自分のものではないように_いていってしまう。
「ねえ、私のアソコにも触って……」
　}里子が志の腕を取り、u毛の林にГい俊
　ためらっていた指が、やがて、勖郅扦ふれかえる淫裂を、ぎごちなく幛扦丹工辘悉袱幛俊￥胜激长螭时缘膜胜长趣できるのか、志は自分でもわからない。ノ`パンでコ`トに立ったり、おぞましいバイブを埋めこまれたりしている}里子の奔放な性をせつけられることによって、志も知らずしらずのうちに性的な部分を刺激されていたのかもしれない。
「ああン、そうよ……は`ン、感じちゃう。上手よ、志」
　}里子は、汗でぬめる双臀をうねらせながら、一方では、冷静に志の花芯をいたぶりつづけている。小さなmの蕾が_き、ねっとりした花蜜がこぼれだした。
「ああッ、うれしい。志ったら、こんなに蜜をあふれさせて……」
「……ううゥ、は`ン、いやッ、uずかしい」
　褶曲をえがく眉を折り曲げて、志はほんのりと上荬筏款を打ち振る。
「いいのよ。声を出しなさい」
　}里子の声がしのびこんできた。
「ううゥ、うふッ、あン……いやッ、uずかしい……ああン」
　おどおどしてはいるものの_gに女の悦びを示す喘ぎが、志の喉もとをnいてあふれでた。
　}里子はおおいかぶさるようにして、胸と胸を合わせる。甲乙つけがたい白くりつめた二つの美乳がぴったりと重なりあった。
「ああン、志のオッパイ、莩证沥いい铩
　}里子は胸をよじるようにして、Ｄカップほどもある乳房を擦りつける。ミルクを溶かしこんだような白い乳肌が密着し、尖端の蕾が触れあった。
「イッちゃいそうよ。志、もっと指を婴してちょうだい」
「はッ、はッ……ああン、j目ェ！」
「そこよ、そこ……ああッ、イク！」
「ああッ、うふッ、うふッ、はン」
　志と}里子は、白蛇がからみあっているかのように妖しく裸身をくねらせ、花芯をいたぶりあいながら、高まっていく。


【第二章　I女をgむ淫らF】

【１】
　先との倒e的な痴铯宋窑欷蛲れていた志は、部屋のドアが薄く_き、ギラつくが注がれているのに荬扭なかった。
「……知らなかったよ。二人がそういうvSだとはね」
　男の声を耳にして、ハッとをあげる。上荬筏款がるまにった。
　菊地が立って、こちらを眺めている。その後ろには、大矢の姿もえる。粘っこいが、剥きだしのヒップへと浴びせられた。
「ああッ、いやッ……」
　灼けつくような羞uにuわれ、志はベッドの上を後ずさった。タオルケットではだけた胸と下半身を颐にLす。
「明日のの打合わせをしようとして来たら、これだものな……まさか志がレズビアンだとはね。女はかけによらないもんだな」
　菊地の口{にX蔑の菖浃蚋肖袱啤⒅究は激しく首を振る。
「ち、`うんです。これは……」
　事情をh明してもらいたくて、}里子のほうをた。
「フフッ、志は男よりも女のほうがいいみたいなの。ねえ、志」
　ベッドの端に腰かけ、下腹の翳りを露わにした}里子が、Fめかしいをおくってくる。
「`います。そうじゃないんです……え、}里子さんのほうが」
　いたたまれない子で肌をおおいながら、志は必死にVえる。
　せっかく、好きだと言ってくれているのだ。レズビアンなどという`解がもとで、菊地に嫌われるのだけは避けたかった。
「`うだって……そのわりには、莩证沥瑜丹饯Δ噬をあげてたな。いと思ったけど、ちょっとのg、学させてもらったよ」
　そう言って、菊地はほくそ笑む。
　もちろん、打合わせなどに来たわけではない。もともとレズビアンのケのある}里子に、志をT惑するよう指示を出しておいたのだ。まだ男を知らない清な少女を、同性ならではの巧みな幛前氦椁护皮く。そして、そのF訾虬kすることによって弱みを握り、バ`ジンをZう。それが、菊地の立てた画だった。
　Fにはまっているとも知らずにおろおろしている志の姿が、その初々しい趸螭い、菊地の歪んだサディズムを鹤悚丹护搿
「}里子、俺というご主人がいながら、こんなケツの青い下生とレズるとは、ひでえだな」
　それまで子を眺めていた大矢がベッドに近づき、}里子のをしゃくりあげた。
「オラッ、何か言ってみろ！」
「……ああ、ごめんなさい」
　しい目に射すくめられた途端、}里子は急にしとやかになり、媚びた声を出す。
「志ったら、身体が火照ってしようがないから、慰めてほしいって言うの。だから私、ついつい……ああ、ごめんなさい」
　どうして、そんなデタラメを言うの？……
　志はs然として声も出ない。菊地がすぐそばに来て、ベッドに腰をおろしたのさえ荬扭ないほどだ。
「だったら、お前の相手は俺だけだっていう^をせてもらおうか」
　大矢は}里子をベッドから引きずりおろして、ベッドに腰かけた。
「ああン、でも、ここじゃ、イヤッ」
　床にI膝をついた}里子が、志を意Rしてはにかむような表情をせる。
「R鹿野郎！　人がてるからって、uずかしがるような柄かよ。つまんねえことをしたPだ。オラッ、とっととAえな」
　流れるような\をつかまれ、}里子はためらいつつも、バスロ`ブの前を_いた。そそりたった肉柱を握りしめ、いかにもおといったい指で、キュッ、キュッとしごきはじめる。
「ああン……」
　切なげな喘ぎをもらし、赤~色にぬめxく雁首をスッポリと唇でおおった。
　ああッ、なんてことをするの、先？……
　志はていられなくなって、I手でをおおう。わずかのg、目にしただけなのに、その光景がW膜のYに灼きついてxれない。
　フェラチオはおろか、エレクトしたペニスをるのさえ、志は初めてだった。そそりたつ肉柱は、hとしか思えない。それでも、胸の鼓婴早くなり、幛い猡韦こみあげてきて、胸がつまるのはなぜだろう。
「どうした、志？」
　肩に手を置かれて、志はビクッと震えた。それが菊地の手だと知り、を真っ赤に染めて、タオルケットを必死に素肌にきつける。
「レズのくせに、こういうところはたことがないのか？」
　菊地のが、タオルケットではおおいきれない肌に突き刺さってくる。
「……`うんです。私、レズじゃありません」
　パニック状Bにりながらも、菊地に嫌われたくない一心でVえた。
「わかったと言いたいところだが、あんな激しいレズシ`ンをた後では、信用しろってのがo理というものさ」
　ああ、どうしてわかってくれないの？……
　志は泣きたくなる。
「……君がレズではないという^をせてほしいんだよ」
　菊地が耳もとで摔い俊
「ボクの言っている意味がわかるな？　ボクと……わかるね。レズでなければ、できるはずだろ？　バ`ジンであることはわかってる。しくしてあげるよ」
　粘っこいが胸の谷gへと注がれるのを感じて、志は愕然とする。菊地はエッチをしようと言っているのだ。
　ああッ、どうしよう？……
　身体の底から、炎がきあがるようだ。^に血がNり、耳たぶが激しい鼓婴虼颏摹
　憧れの先、好きだと言ってくれた菊地さん……先は、自分が想いえがいていた白RのT士だ。いや、それ以上の人だ。でも、まだ数回しか会っていないに、そんなこと……。
　志は、ボブヘアからのぞく耳たぶをN薇色に染めてうつむいた。
「お二人さん、だいぶおさかんなようだから、ボクの部屋へ行こうぜ」
　菊地が、肩を引きよせながら、壁のほうをた。つられて目をやった志は、アッと口もとをおおう。
　壁を背に立つ}里子を、大矢が犯していた。片足を持ちあげ、腰をS婴丹护烈にえぐりたてている。}里子はNかな\を妖しく乱し、日けした背中にしがみついている。腰のあたりで宙に浮いた足が、打ちこみを受けるごとに、ブラン、ブランとeれた。
「あン、あン、あン……」
　柳のような眉を折り曲げ、}里子はましい声さえあげはじめた。
「もうわかっていると思うが、あいつは大矢の恋人なのさ」
　菊地が、をおおっている志に摔かけた。
「とにかく、こんなとこにいても仕方がないだろ。いっしょにおいで」
　女心を溶かすような甘い声でTい、志の腕を引く。
「ああ、でも……」
「それとも、ここで、あいつらのセックスをているかい？」
　志は左右に首を振る。
「じゃ、行こうぜ」
　うつむいたまま志は、手探りでパンティをさがしはじめた。
　
【２】
　部屋のベッドに腰かけている志を横目にながら、菊地はバスロ`ブを脱ぎ韦皮搿Ｈ枕からフィットネスクラブでえた自慢の体だった。
　志は、まだQ心がつかないのか、オドオドして目のやり訾死Г盲皮い子だ。大きめの男用ワイシャツを着て、ぴっちりとI腿を]じあわせているが、白いコットンのパンティがのぞいてしまっている。
　ロストバ`ジンを悟したI女の初々しいB度に、菊地の股gはむっくりと^をもたげてくる。
「震えてるじゃないか。大丈夫、心配することはないさ」
　ワイシャツのボタンをはずしにかかる。
　小さく首を振っていた志が、その手をつかんだ。
「やっぱり、j目です。こんなこと……」
　耳たぶを真っ赤に染めて、日けした逞しい腕を握りしめる。
「そうか……やはり君はレズだったんだな。}里子にはSせても、ぼくはj目だというわけだ」
「そ、そうじゃないんです。でも、まだ、会ってgもないし、その……」
「わかったよ。部屋にりな」
　菊地はわざと冷たく突き放す。途端に、可zな表情が窑盲俊
「どうした。その荬ないなら、とっとと出ていきな、オラッ！」
「ああゥ、そんなァ……」
　志はI手でをおおって、クスンクスンとすすりあげる。
「怒ってかったよ。君がはっきりしないからさ。ボクの莩证沥悉铯っているだろ、君が好きなんだよ。だから、いいね……」
　一して甘く摔と、志は小さくうなずいた。
　女QいにLけたプレイボ`イの菊地にしてみれば、志を落とすことなど、赤子の手をひねるようなものだ。してやったりという莩证沥蜓氦筏长恧贰あくまでもしく志をベッドに寝かせ、ボタンをはずしていく。
　素晴らしい充gを示す双乳が、まろびでてきた。こんがりと灼けた手足にして、ふくらみの肌は、静}が浮きでてえるほどに白くりつめている。
「み、ないでください」
　志がしおらしく言って、胸をLした。
「意外と大きいんだな。もっとよくせてくれないか」
　ワイシャツを肩から脱がし、I手をベッドに押さえつける。
「ああッ、いや……」
　羞uの色に染まったを横向け、志はぽっちりした唇をyみしめて、震えている。菊地が意R的に沈aをつづけると、ねじれた首筋から肩にかけてが朱をはいたように染まった。男のΔ蚴埭堡啃丐韦栅らみだけが、その乱れた莩证沥虮恧铯工瑜Δ舜螭く波打っている。
　可郅い袱悚胜い……こんなウブな女を落とすのは久しぶりだな……。
　菊地は、ほっそりした首筋にかるくキスをした。その瞬g、けるように半身がSる。
「フフッ、感じるのかい？」
　志はギュウと目を]じ、唇を何度もyみなおしては、喘ぐように胸をませる。ましげな表情をうかがいながら菊地は、引きつった首筋にキスの雨を降らせ、徐々に胸もとへと说膜蛞皮筏皮い盲俊
「ああン、いやッ……はうゥ」
　ますますえが激しくなり、若Rのようにしなやかな肢体がる。初々しい反辘荬颏瑜した菊地は、双球のきをペロリと舐めた。
「はゥッ……」
　息を驻摺⒅究は^の後ろをベッドに擦りつける。
「感じやすいんだな……それとも、さっきのレズプレイがまだ郡い皮い毪韦な」
　玩弄しても、その言~さえ耳に入らないようだ。触れなば落ちなんという子でoした肌を粟粒立てて、震えている。プリプリした力の双乳を揉みあげるようにして、せりだしてきた淡いピンクの蕾を舌でがした。
「ああンン……j目です。いやァン、ううゥ」
　感じることに趸螭い颏ぼえるのだろう。志は、自由になったI腕を菊地の肩にあて、突きxしにかかる。UYのある女なら、ここでビンタのひとつでもかますのだが、相手はI女である。菊地はO力サディズムを抑え、情感のこもった舌技で追いつめていく。
　硬くなった蕾を舐めしゃぶるうちに、肩にあてられた腕がベッドに落ちた。どこへやっていいのかわからないといったLにさまよっていた手が、やがて、ギュウとシ`ツを握りしめる。
　I女のくせに、こんなに感じるとは。想った以上に感度がいいじゃないか……。
　シ`ツに寄ったが少女の困惑した心の襞そのものに映り、股gのものが下腹を打たんばかりに持ちあがってくる。ふくらみもろとも、乳首をねちっこくしゃぶりながら、右手を下半身へと滑らせた。よじりあわされたI腿をこじあける。
「j目です！……」
　志はI膝をBえて折り曲げ、指の侵入を拒む。
「o理にとは言わない。いやなら、いいんだぜ」
　志は今にも泣きだしそうに眉根を寄せた。唇をyみしめては、クスンクスンとすすりあげている。やがて、ぴっちりとめつけられていたI腿から力がiけた。しどけなく太腿が_いていく。
「フフッ、それでいい。いい子だ」
　菊地はしてやったりとばかり笑みを浮かべ、パンティのY趣刂袱颏筏韦肖护啤I女肉をとらえた。やかな毛のすぐ下に、湿った柔肉が息づいていた。]じあわさった肉丘の悉搜丐盲幛扦丹工毪取ぷっくりした唇がわずかに_き、ヌルヌルしたu液があふれだして指先を濡らした。すでに大人の色香をたたえた、むっちりした太腿が、震えながら手首をめつけてくる。
　内腿の汗ばんだ肌を味わいつつ、なおもクレヴァスに指を走らせた。
「ああン、j目……」
　眉が美な褶曲をえがき、ぽっちりした耳たぶがN薇色に染まる。困惑の色を浮かべた可zな表情をじっくりとYに灼きつけ、菊地は花芯を攻め、乳首を舌でがした。シ`ツを握りしめる指先に力がこめられ、双臀が少しずつ婴はじめた。やがて、yみしめられていた唇がほつれ、切なげな喘ぎがこぼれでる。
「ああッ……いやッ、uずかしい……」
「いいんだぜ。もっと声を出しな」
「ううゥ、あ`ン……ンンン、いやッ……」
　感じてしまうことへの趸螭い颏い盲绚い吮恧铯筏啤⒅究は泣くような喘ぐような声をきこぼす。それにつれて、っていたI女肉がほぐれ、溶けた水のようにヌラつく滑油があふれだしてきた。
「フフッ、オツユがいっぱいになってきたぞ。I女のくせにこんなに濡れるとは、やはりレズでえられたからかな？」
　意地く玩弄しながら、二本の指で挟みこむようにして、敏感な肉芽にバイブレ`ションを与える。
「……あうゥゥ、そこはj目です！」
　子鹿のようにたおやかな肢体が、大きく跳ねて、よじれる。
　ころあいとて、菊地はベッドの上にI膝立ちになり、志のを引きよせた。I女をZう前に、教えこんでおかなければならないことがあった。
「おしゃぶりするんだ。さっき、}里子が手本をせてくれただろ？」
　志は、うつむいたまま激しくを振る。
「セックスは自分だけ愉しむものじゃない。お互いに愉しむものだ。ボクはお前を愉しませてきた。志はどうだ？　今までで、ボクを愉しませてくれたか？」
　ちょっと考えてから、志は小さく首を横に振る。
「そうだ。ただ寝ころんでいるだけじゃj目だ。男にも悦びを与えないとな。わかったら、Aえな」
　しばらくためらった後に、志はをあげて、おそるおそる屹立をた。筋肉|の肉体にふさわしい、逞しい肉棹がFらしげにそそりたっていた。こんな凄いものをAえるのかと想うと、恐怖心が先に立つ。Vえるような目で、菊地をあげた。
「やるんだ！」
　射iくような眼光でにらみつけられ、志は逡巡を断ち切るように右手を伸ばした。ほっそりした指で肉柱の胴体を握りしめる。灼けた棒のように硬く幛い猡韦、ドクドクと}打っていた。指が震えだし、初めて手に触れる肉茎の感触に、身体の底がカッと幛なる。
「目をつぶってはj目だ。志が女にされるものを、Yに灼きつけておくんだよ……それがすんだら、ゆっくりとしごくんだ。感触を充分、味わいながらね」
　つぶらな瞳を_いて、いきりたつ肉柱を眺めていた志は、やがておずおずと手を婴しだした。目をそむけたくなるのをこらえ、乱れがちな息づかいで、血管の浮きあがった太棹を擦りあげる。勃起がますます硬くなり、下腹を打たんばかりに持ちあがった。
　ああッ、こんなに！……
　胸の鼓婴いっそう激しさをし、耳もとが燃えるように幛ぁ
「そのまましごきながら、先っぽを舐めるんだよ。ほら、割れ目があるだろ。そこをペロペロするんだ」
　しいなかにも有oを言わせない声が降りかかる。セックスの知Rがほとんどない志にとっては、菊地の言うことは性の教科に等しかった。まっさらなが、菊地の色合いでTられていく。言われたとおり、舌を出して口にからませた。指の婴によってしぼりだされてきた腺液を舐めすくう。さらに指示に兢盲啤⒀悴郡蚯长]り、ヌプヌプとしごきあげた。
「指はどうした？　指のほうにも神Uを集中させろ。キュッ、キュッとしごけ……そうだ]りながら、舌も使え」
　次々と出される指示を忠gに守り、志は肉棹に幛蚣婴à搿￥长欷他の男だったら途中で投げだしていたかもしれない。しかし、相手は憧れの菊地なのだ。嫌われたくない一心で、リズミカルに口を婴す。
「もう指は使うな。口だけでやれ。すっぽりと奥までAえるんだ」
　志は、そそり立つ肉茎を上からAえこむようにして、喉奥までおさめた。先端で喉を突かれ、しそうになる。
「喉の力をiけ！　すべてをAける莩证沥恰リラックスしてAえるんだ」
　志は喉をゆるめ、Lい肉茎を深々と]った。
「初めてにしては上出来だよ。志にはセックスの才能があるかもしれないな……よし、ゆっくりと、しごけ」
　苦しげな鼻息をもらしつつ、志は唇を先のほうまでスライドさせる。大きく息をついて、また根元までおさめていく。
「フフッ、つらいだろ？」
　志はAえたまま、うなずいた。
「そのうちにフェラチオのよさがわかってくる。男に奉仕することの悦びがわかってくるからな」
　菊地は目をxかせて、Fやかな\を幛扦丹工搿
　志はI手を菊地の腰にまわした姿荬恰ゆっくりとを前後に打ち振った。直的にカットされたオカッパの\がサラサラとeれ、ぽっちりした唇が、青筋立った肉茎を行き来する。
　
【３】
「Aえたままで、オナニ`してごらん」
　菊地が指示を出すと、志の婴がとまった。尺八させながらオナニ`させるのは、菊地の好きなパタ`ンだ。しかし、それ以上に今度の龊悉稀フェラチオに快Sの味付けをさせることが目的だった。おしゃぶりと莩证沥瑜丹蚪Yびつけるのである。
　志は逡巡している。自らを慰めるところをられる。それは、自分の淫らな秘密をせるぶん、フェラチオよりもはるかにu辱的なことだ。
「uずかしいのか？」
　志は目でうなずいた。
「セックスするってのは、お互いのuをさらすことなんだ」
　菊地は、\を情感こめて幛扦丹工辘胜ら言う。
「お互いにもっと知りあいたい。その莩证沥行き着くところがセックスだ。uをかいて初めてボクたちは莩证沥蛟Sしあえる。`うかい？」
　もっともらしくhかれると、うぶな志はそうかもしれないと思ってしまう。
「わかったようだね。オナニ`しなさい。おしゃぶりしたままだ」
　志はためらいを振り切って、腰に添えていた右手を徐々に花芯へとおろしていく。
　ああ、こんなになっている……。
　パンティの基底部が、勖郅蛉兢撙长蓼护皮饯苠Δ欷皮い俊＝}里子に触られたrもこうだった。どうしてこんなになってしまうのだろう。身体の浠に趸螭い颏ぼえつつも、裂唇の悉蛏睢─瓤踏螭阑底部をおずおずと幛扦丹工盲俊
　いやン！……
　甘やかな快美の流が走りiけ、思わず腰をよじりたてる。
「パンティの上からじゃj目だ。じかに触れるんだ」
　叱咤されて、パンティのY趣丐戎袱蚧らせた。しとどに濡れた花芯が、eの生き物のように指先にからみついてくる。
「いつものようにやるんだ。そうしなきゃ、莩证沥瑜なれないだろ」
　志は暗示にでもかかったかのように、I女肉を幛扦丹工搿ＳH指を内趣卣郅昵げ、敏感な肉芽をくすぐるようにいたぶった。
「なるほど、そうやっていつもオナってるわけだな、フフ」
　意地く嬲られ、]から火が出るようなuずかしさに志はピタリと指の婴をとめた。
「コラッ、lがやめていいと言った……口のほうも婴せ」
　菊地は容赦ない。つらそうに眉根を寄せて、志はを打ち振る。根っこのように血管の浮きでた肉棹を吸いこみながら、自らのu肉をいたぶりつづける。
　ああッ、いやン、uずかしい！……
　いくら憧れの人に命じられたとはいえ、自分がこんな破廉uな行椁颏扦てしまうことが信じられない。けれども指のほうはますます激しく、敏感なw所を擦りあげている。猫がミルクを舐めるような音が下腹部からこえてきた。
　志は肉体的な愉悦にもして、精神的に追いつめられていく。Qして人にはせてはならない禁断の行椁颉⒘丹工肽行预艘られている。しかも、ペニスまで口に含みながら。昨日までの志には、~に考えられない行椁坤盲俊￥饯筏啤してはならないことを今はMんで行なっているという状rが、志を昂らせるのだ。
「ああンッ……」
　Aえていられなくなり、四つん@いになった。
「ああッ、あうゥゥ」
　忙しく指を花芯に[ばせ、突っ伏すように^を垂れて、腰をよじった。
「どうした、ボクの言いつけが守れないのか？」
「……ああ、すみません」
　うなだれて、い主から叱を受けた犬のように身体をsめる。汗でぬめ光る、ゆるやかな曲をえがく背中が、菊地のサディズムをいっそう煽りたてた。
「そろそろ、志のI女をもらうよ。いいね？」
　菊地は、をしゃくりあげ、目をのぞきこんだ。
　つぶらな瞳に一瞬、{えの表情が宿った。が、志はそれを抑えこむようにして、コックリとうなずく。
　
【４】
　菊地はベッドに仰向けに寝て、志を下半身にまたがらせた。
「ロストバ`ジンのrは、この体位がいちばん痛くないんだ。自分で{できるからね」
　I女をZわれようというrになっても、uずかしそうにI手で胸をLしている志に、恩着せがましくhく。ほんとうのところは、I女が自分でペニスを啡毪工毪趣长恧蛞たいというB的な欲望にかられてのことである。
「ボクは何もしないからな。自分でやらないと、始まらないぞ」
　志は真っ赤になって、うつむいている。生まれたままの姿で男の股gにまたがっているのだから、羞uに身を揉むのもo理はない。
「どうした、やり方がわからないのか？」
「あ、はい……」
「腰を浮かして、目の前のものをアソコにあてるんだ」
　志は、できませんとでも言うように首を振る。すっきりした首筋から肩にかけての肌が、朱をはいたように染まっている。
「志のためを思って、このやり方をxんだんだ。わかるな？」
「……で、でも……」
「やるんだ」
　炯々とした眼光を浴びせられ、志は目を伏せる。それこそ、~壁から身を投げる思いで、腰を浮かして前へと移婴筏俊Ｏ赂工虼颏郡螭肖りの硬直におそるおそる手を添え、角度を{して股gへとTう。灼幛吴芯が花芯に触れた。
「あッ！……」
　ひとりでに腰が逃げる。
　菊地は、その子を愉しんでいるかのようにaってている。
　沈aに追われでもするように、志は肉柱に指を添えたまま、ゆっくりと脚をひろげていった。すくみあがりそうになるのをこらえて、とば口へとГ。太くて硬いものが、羞uの肉扉を押しひさいできた。
　ああッ、こんな太いもの、o理！……
　先端が肉路の入口にさしかかったところで、婴をとめる。
「どうした、入らないのか？」
「す、すいません。できません……」
　腰を浮かしたまま、泣きだしそうなでVえる。
「そのままケツを前後に振ってみな。ペニスをマ×コに擦りつけるんだ」
「そ、そんな……」
「やるんだ。言っただろ、uをさらせ」
　志は半ベソをかきながら、ヒップを振りはじめた。
　ああ、こんなこと、uずかしい！……
　自分の腰が淫らな婴をしている。後ろに突きだし、しぼりこむように前へと移婴丹护毪取⑿uの感情を煽りたてでもするように淫靡な粘着音がこえてくる。腰が自分のものではないような感じでeれ、柔肉をおぞましい先端に擦りつづける。そうするうちに、Z染んできたのか、少しずつ扉がほぐれてくるのがわかる。
「いいだろ。チャレンジしてみな」
　志はまなじりを引きあげ、ゆっくりと腰を沈めていく。エラのった先端が、ズズッと内部へと潜りこんできた。
「いいッ！……」
　狭いところにo理やり楔を打ちこまれるようなR迫感に、キリキリとn列をyみしめ、苦しげに呻く。
　その直後、菊地は腰を押さえつけておいて、股gを跳ねあげた。
「はうゥゥ！……」
　志はピ`ンと背筋を伸ばして、白い喉もとをさらす。半_きになった唇をわななかせ、像のように硬直する。
　I女膜を突き破った肉柱が、内を通りiけて喉もとへとせりあがってくるようだ。痛みと充溢感がないまぜになった凄まじい感が、志を金`りにする。
「力をiいて……手をぼくの体につくんだ」
　菊地の助言が、志の金`りを解いた。I手を腹につき、崩れかかった半身を支える。
「腰を婴せ」
「で、できない……」
「つらいのは百も承知だ。やれ！　少しずつ婴してみろ」
　志はつらそうに唇をyみしめ、腰から下をおそるおそる前後にeすりはじめた。]の下で一直に切りBえられた\が、ハラリ、ハラリとに垂れかかる。りつめた双球のきには、透きとおるようなピンクにぬめる蕾が、痛ましいほどにせりだしていた。
　菊地は内心で快哉の声をあげる。たおやかな美少女が男にR\りになって、自らI女を适Г工搿Kみの男なら、これだけで暴kしそうな煽情的な光景である。
「あン……できない……」
　志はなよなよと崩れ落ち、腹の上に突っ伏した。
　菊地は苦笑しながら半身を起こして、面座位の体位に取る。片手を背中にまわし、腰を中心にグラグラとeさぶった。
「ああッ、j目……」
　汗でぬめる乳肌が妖しく波打ち、バランスを失いかけた志は、首の後ろにI手をまわし、ひしとしがみつく。
　目の前で挑kしてくる乳房にを埋めて、菊地はせりだした乳首をしゃぶる。まわりを舐めまわしておいてから、蕾を舌先でがした。
「ああン、いやァ……」
　志は首にすがりつき、切なそうに胸をよじった。
「感じるのか？」
「……は、はい」
「フィニッシュをQめるぞ。どんな体位がいい？　上になるか、それとも下か？」
「……下」
　志は消え入りそうな声を出して、言ってしまったことをuじるようにを肩に埋める。
「こえないな」
「し、下にしてください」
　耳たぶが真っ赤に染まった。
　菊地はつながったままで志をベットに押し倒す。仰向けになった志の腰を持ちあげ菸钉摔筏啤⒆月の逸物を打ちこみ直した。
「あうッ！……」
　なが突きあがり、_いたI手がシ`ツをつかんだ。
　_通したばかりの狭隘な肉路がピクピクッとdして、硬直をめつけてくる。素晴らしいЭs力に舌をきながら、菊地はつづけざまにえぐった。
「あッ、あッ、あン……」
　可郅ごぎがスタッカ`トし、仪颏りつめた双乳が前後にeれる。淡い翳りのりついたほの白い下腹が、怒の形に盛りあがる。
「これで、志はぼくの女だ。どんなことがあっても、eれないとs束するな」
「は、はい……」
「ぼくの女になれて、うれしいか？」
「はい……うれしいです」
「だったら、ぼくのザ`メンを驻啶螭馈￥いい省
　志は答えない。
　菊地は次第にストロ`クのピッチを速めていった。からみついてくる字丐猡稳怍扭蜓氦筏窑恧菠毪瑜Δ恕⒆月の直を叩きこむ。
「うッ、うッ、うッ……」
　志はほとんど泣きベソをかきながらも、打ちこみに耐えていた。い首筋を痛々しげに引きつらせ、白桃のような双乳を波打たせて。
　_通直後の肉孔は、素晴らしいos力にみちている。持A力には自信のある菊地も、急速な波の高まりにとらわれた。
「イクぞ。めよ！」
　最後の一膜蛏睢─趣à挨辘长摺⑷饩イiいた。手でしごきながら、志の上半身へと移婴工搿
　志は、金~がDをもらうrのように、小さな口を_けている。
「おおゥ！」
　雄叫びとともに、白嵋氦口腔めがけてwび散った。志はむせながらも、ドロッとした液を喉に通していく。


【第三章　u液まみらの16r】

【１】
　破瓜の痛みと感激を味わった志は、フラフラしながら廊下を步いていた。その横には菊地が寄り添い、肩に手をかけている。
「喉が乾いただろ？　下へ行って、冷たいものでももうか」
　そう言われて、志はA下へおりていくところだ。いまだに股に大きなものが挟まっているような`和感をおぼえる。小股で步かないと、ズキンとした疼きとも痛みともつかないものがイあがる。
　けれども、志は幸せだった。憧れの先にI女を捧げたのだから。
　つらく、uずかしいことも多かったけれど、我慢してよかった……。
　羞じらうようにを伏せて、志は菊地とともにディナ`ル`ムの前まで来た。すると、なかから、女の悲Qのようなものがこえてくる。
　えッ、これは？……
　志が怪な表情で菊地をた。
「ちょっと@くかもしれないが、心配することはない。ぼくがついているからね」
　菊地が肩を抱きよせ、ドアを_けた。
　なかをのぞいた瞬g、志は金`りにあったように婴堡胜なった。
　テ`ブルの片づけられた凇─趣筏渴夷冥摔稀⒘、七名の客が集まり、な荬馈￥饯韦胜で、素っ裸の女性がI手を吊りあげられた格好で白い肌をさらしていた。髭を生やしたiい中年男がLい鞭を持って、その前に仁王立ちしている。ペンション〈Ｏ〉のオ`ナ`である三浦であった。
　なんなの、これ？……
　s然とする志を、菊地が室内へと引き入れた。全Tのが、いっせいに二人に注がれる。
「……志ちゃんだったね。そんなとこに突っ立ってないで、そこに坐りなさい」
　三浦が目をめ、壁に沿って置いてあるL椅子を指差した。菊地は、志の腕を引いてソファに向かう。三浦と目を合わせて、うなずきあっている。
　ソファに坐った志は、すぐOりのカップルに荬扭い啤⒛郡虬いた。ウエ`ブのかかった\をeらして、}里子が大矢の股ぐらにを埋め、一心不乱に肉茎を]っている。
「ようやく、お出ましですか？　フフッ、ずいぶんLかったじゃないか」
　大矢が、すべて知ってるぞというで、微笑んだ。
「オラッ、}里子。いつまでおしゃぶりしてるんだ。お前の可郅ぷ婴韦吹訾坤肌
　}里子がをあげた。\がザックリと乱れ、切れあがった双眸が、色ボケしたかのようにねっとりとんでいる。
「志、ロストバ`ジンの味はどうだった？　菊地さんがこってり可郅ってくれたんだろ？……うっとりした、しやがって」
　大矢が}里子の肩を抱き寄せて、志のをのぞきこんだ。
「コラッ、大矢。{子に\りすぎてるぞ」
「わかったよ」
　いさめられ、大矢はプイと横を向く。菊地が善玉に、大矢が役にというのが、今回の二人の取りQめだった。こうして志に菊地への信m感を持たせ、アブノ`マルなセックスの道へとTいこむ略だ。
　uずかしそうにを伏せていた志が、チラッとをあげて菊地にいた。
「あの人たちは？……」
「じつは、ここのオ`ナ`は、サロン〈Ｏ〉というＳＭサロンを主催しててね。それで、そのケがある人たちに、こうやってプレイをせているのさ」
　菊地は事もなげに言う。
　志も、女性Iなどでて、ＳＭという言~だけは知っている。けれど、内容もよくわからないし、ただ、そのＳＭという言~のきにおぞましさを感じるだけだ。
「ててごらん。あれが鞭打ちだ」
　菊地が]にを近づけて、部屋の中央に吊られた女性のほうに目をやる。
　オ`ナ`が一本鞭を振りかぶった。革でまれた鞭が一Wし、女の背中に命中して、乾いた音をたてる。しぼりだされるような女の悲Qが、饷埭士荬蚯肖炅绚い俊＝疰iがジャリッとむ。女は、天井からさがったチェ`ンブロックに吊られているのだ。スポットライトを浴びた白い背中に滋酩猡伪捋Eが走っているのをて、志は思わず目をそらした。
「あの子はv未ちゃんと言ってね、鞭が好きで好きでたまらないんだ。今も、ああやって打たれて悦んでいるのさ。きっとマ×コをヌルヌルにしてるぞ」
　菊地は言いながら、女のついた背中に粘っこいをおくっている。
「……ひどい。あんなにしたら、可哀相……」
　志は、鞭音がくたびに、自分が打たれでもするかのようにビクッと肩をすくめる。
「あれも、ひとつの郅涡韦胜韦怠５v未は三浦さんの女なんだ。自分のご主人に鞭打たれ、痛みを我慢する。そうやって二人は矍椁虼_かめあっている。わかるね……ほら、てごらん」
　スポットライトのなかで、三浦とv未がねっとりとした接吻を交わしていた。三浦の手がI腿のgに伸び、花肉をまさぐっている。
「ああ、好きなの、三浦さん。どうしようもないくらい好きなの」
　LいキスをKえたv未が、三日月眉を折り曲げて、情感あふれる声をしぼりだす。りのある腰が、もっとめてとばかりうねっていた。
「だったら、もっとしい鞭にも耐えられるな？」
「はい……ブッてください。v未を目茶苦茶にしてください」
　\いシャツに\ズボンという\ずくめの格好の三浦が、ふたたび鞭打ちのB荬蛉・盲俊％谣濠`ッという音が室内にき、鞭先が剥きだしのヒップにからみついた。尻たぶがピクピクッとdし、哀切な悲Qが耳に届く。
「なッ、あれをれば、二人が郅筏っていることがわかっただろ」
　菊地は鞭打ちと志のを交互に眺めていたが、しばらくしてパ`ティル`ムの一角を指差した。
「フフッ、吉村さん、やってるな。あそこをてごらん」
　首をはめられた若い全裸の女性が、床を引きまわされていた。犬のように四つん@いになり、腹の突きでたヤクザのような中年の後を追っている。全身を蜘蛛の糸でおおわれたように、革バンドでできた拘束具でめつけられ、Nかな双乳が事なまでにくびりだされていた。
「男のほうは吉村さんと言って、サロン〈Ｏ〉の|京支部Lさ。女は美Dちゃん。吉村さんの女だ。若いだろ？　まだ、短大一年だぜ」
　志がs然としたで、ヤクザのような男を眺めていると、そのに荬扭い郡韦吉村が近づいてきて、すぐOりのソファにどっかと腰をおろした。
　後についてきた美Dは、それがさも当然といった子で吉村の股gにを埋めて、魁イ嗜Kをしゃぶりだす。
　
【２】
「あんたは初だね。菊地君の女なのかい？」
　叟のLい\を幛扦胜ら、吉村がをのぞきこんでくる。志はどう答えていいかわからないといったBで身をsめた。
「そうですよ。ぼくの女です。志、吉村さんに挨拶しな」
「……し、志といいます」
「フフッ、_かに初めてらしいな。挨拶の意味がわかっておらん」
　サロン〈Ｏ〉では、挨拶とは相手にフェラチオ奉仕することを意味する。
「すいませんね。何しろ、ついさっきロストバ`ジンしたばかりなものですから」
「ほう……そうか」
　途端に吉村の目の色が浃铯辍⒑蒙な表情が浮かんだ。
「あの、そろそろ……」
　いたたまれなくなった志が、菊地に同意を求めるをおくり、腰を浮かす。
「そういうわけにはいかないな。せっかくここへおりてきたんだ。志にも、ＳＭがどんなものか体Yしてもらわなくちゃな」
　そんな？……
　志は、激しくかぶりを振り、Vえるように菊地をた。
「同感、同感……マゾの莩证沥蛭钉铯铯胜ては、女を究めたとは言えんよ」
　吉村が横から口を挟み、ましい谷gをつくる胸もとに、粘っこいを注ぎこむ。
「いやァ、いやなんです……ううゥゥ」
　志はI手でをおおって、泣きだした。いくら菊地のmみだといっても、こんなおぞましいことをする荬摔悉胜欷胜った。ＳＭだかなんだか知らないが、鞭打たれたり、犬のように@うことが矍椁伪憩Fだとはどうしても思えない。
　菊地が、こちらを眺めていた}里子に目配せした。}里子はうなずき、近づいてくる。ここが私の出番とばかりに、後をしく抱きしめた。
「そうよね、こんな菸いことできないわよねえ。私も最初はそうだったのよ」
　肩を震わせている志をく抱きしめ、Fやかなボブヘアを幛扦丹工盲俊
「ほんとうのことを言うわ。志ちゃんだから言うのよ」
　摔と、志の柩胜とまった。
「私もね、一年のrに、この二人にペンション〈Ｏ〉にBれてこられたの。私は大矢さんが好きだったの。そして、ここでI女を韦皮郡铩Ｐ窑护坤盲俊…」
　gHは、}里子が恋していた相手は、菊地だった。それを大矢と浃à郡韦稀⒅究に嫉を起こさせないためである。
「でも、わかるでしょ。大矢さんはサディストだった。とんでもないことを要求されて、最初は拒んだの。今の志といっしょ……」
　志がをあげた。あふれでる妞蛑袱鞘盲盲皮浃辘胜ら、}里子はつづけた。
「でも、私は大矢さんが好きだったの。だから、それに耐えた。ひどいこともされたわ。でも、大矢さんのためならって、受け入れたの」
　志のから、った表情が消えていく。
「我慢しているうちにわかってきたの。それがどんなにひどい仕打ちでも、耐えているうちに女は幸せを感じるものなの。今は、大矢さんの奴_であることがとっても幸せよ。意地されるたびに、悔しくて泣きそうになるの。でも……志にもわかると思う。耐えているうちに、悦びが二倍にも三倍にもなる。それが女なのよ。rなんかvSない」
　いている者が妞蛄鳏筏饯Δ摔胜毪郅嗓巅亭坤盲俊８屑の荬渭村などは、目^を指で押さえ、ウンウンと大きくうなずいている。
「志、あなたは菊地さんが好きなのね。だから、I女も捧げたんでしょ。だったら菊地さんの言うことに逆らってはいけないわ。あなたにとっては、菊地さんがご主人なのよ、~者なの。わかるわね」
　志はつぶらな瞳をませて真な表情できいっている。
「わかったら、返事をしてちょうだい」
「……わ、わかりました」
　志は逡巡の後に、そう答えた。}里子の言~が心の琴に触れたのだ。女とはそういうものかもしれないと思う。
「いい子ね。その素直さがあなたのいいところよ。志ならわかってくれるって思ってたわ」
　}里子は矍椁郡盲驻辘酥究を胸に抱きしめながら、その一方では菊地に向かって冷静なをおくっている。
「目Lしをするからな。このほうが余な物をなくてすむだろ」
　菊地は、\い布を何重にも折っての後ろで`った。
「恐いでしょ？」
「は、はい……」
「すぐにTれるわ。このほうが自分の世界に入れて、いいのよ」
　けれども志は、身婴できない暗の恐怖に身体がすくんでしまう。
「シャツを脱がすからな」
　菊地の声がこえた。
「ああッ、いやです……」
「志の素晴らしいオッパイを皆にてもらうんだ。心配するなよ。君のオッパイは一品だ。ボクが保^する」
「ああ、でも……」
「さっきの言~は嘘だったのか。わかりましただと、何がわかったんだ！」
　をしゃくりあげられ、志は眉根を寄せて悲しげなをする。
「大丈夫だよ。ボクが脱がすんだから」
　一して甘く摔い皮いて、菊地は吉村に目で合恧颏くった。
　吉村は五分刈り^をeらし、志の前にしゃがんだ。菊地とをつきあわせるようにして、骨太の指をワイシャツのボタンにかける。汗を吸った白い生地を胸のふくらみが突きあげ、ポッチリした突起までが透けでている。
　いつのgにか、三浦をはじめとする全Tがをつくって、初々しい少女が玩弄される光景をd味深げにのぞきこんでいた。
「ああッ、j目ェ」
　胸に伸びてきた腕をつかんで、志は可郅イヤイヤをする。
「こんなこともできないようじゃ、お前はぼくの恋人とは言えないぞ。このまま家にるか？」
　菊地が意地く言うと、二の腕をつかんでいた手が力なくソファに落ちた。
　毛の生えたごつい指が、ボタンをひとつ、またひとつとはずしていく。それにつれてワイシャツの胸前がはだけ、ミルクを溶かしこんだように白いスベスベした乳肌がのぞいた。
　ソファについた手が胸もとへとあがりかけるのを、志は颐に我慢している。自分の胸に伸びている腕が恋人のものであると信じきっているのだ。そのけなげな少女の心が护铯盲皮て、まわりを取りいた客は心を婴される。
　吉村がワイシャツを肩から脱がした。こぼれでた双乳の若々しいりつめぐあいに、客たちは今度は溜め息をもらす。
　突き刺さるを感じたのか、志は唇をyんでうつむいている。直的に切りBえられた\から、可郅ざたぶがのぞき、真っ赤に染まった。
「乳を触るぞ、いいな」
　菊地が吉村の腕をГい俊Ｖ究はためらいながらも、こっくりとうなずく。太く短い指が、静}が透けだすほどに白くりつめた乳肌をいやらしく揉みしだきだした。
「ああゥゥ、いや……」
　少女のたおやかな裸身が震えだした。ソファをつかむ指が白くなるほど握りしめている。
　菊地の目配せを受け、オ`ナ`の三浦が近づいてきた。もう片方の乳房に腕を伸ばし、充gしたふくらみをすくいあげる。指腹をきかえすような若々しい乳肌の感触に、二人の中年男はもっこりと股gをふくらませる。
「フフッ、まんざらいやでもなさそうだな、志。乳首が立ってきたぞ」
　笑みを浮かべた菊地が耳もとで摔い俊
　志はますます赤くなり、切なげに胸をよじる。
　
【３】
　志は目Lしされたまま部屋の中央へと引き立てられた。
「ちょっとだけ拘束するからな。心配するな、ほんの少しだけだから」
　菊地がなだめすかすように言って、I手首を前で合わせ、革の手枷をはめた。チェ`ンブロックを引きおろし、金属性のフックを手枷のリングにかける。
「ああッ、こんなこといやです……」
　志は小声でVえた。
「大丈夫だ。鞭を使ったりはしないから」
　やがて金属の擦れる不菸钉室簸趣趣猡I手が^上へと伸びた。身体が真っ直ぐになったところで、フックの上Nがとまった。
　わずかに白いパンティだけを残した、たおやかな裸身。小麦色に灼けた手足と、ミルクを溶かしこんだように白い胸や下腹がましいコントラストをせ、ピチピチした色荬こぼれでる。
「テニスでえているだけあって、さすがにいい身体をしてるな」
　吉村が中年のいやらしさを好妞摔郡郡à蒲预Α
「こんなに伸びても、胸がふくらみを保っている」
　三浦が辘袱俊
「若さの特丐趣い盲郡趣长恧扦工省
「たしか、十六rだったね。今の若い子はk育が早い。うちらのr代では、十六といったら、まだネンネでしたよ」
「まったく、女は十代に限りますな。肌Fが全然`う」
　二人は志の周欷颔哎毳哎毪蓼铯盲啤⒅心辘位嵩をつづけた。志は必死に裸身をよじりたてながら、暗のなかで菊地を探している。
　三浦が菊地に耳打ちをした。菊地は大きくうなずき、志の腰にりついている白いパンティを脱がしていく。
「あッ、いやです……Sしてください！」
　I膝をくの字に合わせてパンティの落下をふせごうとするその可郅はバ∩をつかみ、_かせておいて、コットンの布地をiきとった。
「ああゥゥ、そんなァ……」
　泣きベソをかきながら、志はI腿をよじりあわせる。しかし、どうあがいても、な翳りはさらされてしまう。
　菊地は赤いロ`プを持ち、右膝のやや上にきつけた。そのI尻を、二つKんだチェ`ンブロックの一方に引っかけておいて、チェ`ンを何度も手Rる。
「あッ、いやッ！……」
　羞uを含んだ声とともに、すらりとした脚が膝から持ちあがった。右膝が腰のあたりまであがったところで、滑がとまる。
　客のが、お披露目をされた花芯へといっせいに注がれた。破瓜のx礼を受けたばかりの羞uの肉扉は、ぴたりと]じあわさっているものの、みはLしようがない。スポットライトに照らされた花肉は、清楚な姿に似合わず、ヌラヌラとぬめ光っている。
「いやァ……菊地さん、たすけて……こんなのイヤッ！」
　志の喉から、泣き声に近い悲Qがほとばしった。これまでこらえていたものが、一い摔ふれでたようだった。
　好きな人に逆らってはj目よ。我慢しているうちに、女の幸せがわかるの－－。そんな}里子の言~を信じて、身の訾毪瑜Δ适舜颏沥摔饽亭à皮た。
　しかし、心をSしていない男に女の秘密をられるなど、十六rの少女には受け入れられることではない。目がえないぶん、男たちのいやらしい目つきを想像してしまい、いっそうu辱感がす。少しでも男たちのから逃れようと、右足をよじりたてた。けれども、チェ`ンがみ、脚はほんのわずかに内趣苏郅欷毪坤堡馈
「ひどいです、菊地さん、ひどすぎます……」
　志は血を吐くような声でVえる。
「……わかるわ、その莩证痢
　菊地の代わりに}里子が答えた。格好よく持ちあがった\いキャミソ`ルの胸をFらしげにeらして近づき、志を抱きしめる。
「ロストバ`ジンしたばかりだっていうのに、こんなことさせるなんて……ひどい人ね、菊地さんって」
　菊地に妖Fなを流しながらも、その指は志の柔らかい花肉を幛扦丹工盲皮い搿
「でもね、相手がひどい人であればあるほど、女の悦びは大きくなるものなのよ。今にあなたにもわかると思うの」
　引きまったウエストを抱えこみ、痛ましいほどにせりだした乳首を舌でがす。
「ああゥゥ！……」
　志のが跳ねあがった。品のいい鼻の上を真一文字に走る\布が、可zな立ちに背预壬衩丐摔撙沥壳楦肖蚣婴āゾクゾクするほどましい。
「こ、こんなこと……ああッ、いや……」
　吊りあげられた右足がギュッと内趣丐瑜袱欷俊
　
【４】
「フフッ、志。自分でもわかっているよね。いっぱい濡れてきた。アソコから淫らな泉がイだしてきた」
　けた花肉を指でいじりながら、}里子は、その一方では男たちに合恧颏くる。
　真になった大矢が近づき、少女の乳房に手を伸ばした。つづいて、三浦が背中のほうにまわり、ボブヘアを幛扦丹工辘胜ら、首筋にキスをする。吉村は足もとにしゃがみこみ、美しい曲を示すふくらを幛扦丹工搿
　志にも、それが菊地ではなく、他の男の手であることがわかった。しかも、一人ではない。大荬问证肌を徘徊しているのだ。
「い、いやァ！　こんなのいやです……菊地さん、たすけて！」
　志は全身をらせて、声の限りに叫んだ。しかし菊地はすぐそばでたたずみ、野が寄ってたかって美女の生き血をすするような光景を、笑みさえ浮かべて眺めている。
「いいのよ、思いきり泣きなさい。荬すむまで叫びなさい」
　しく微笑みかけながらも、}里子は攻めの手をゆるめず、溶けた柔肉を女ならではの手管で花_かせていく。
「ああッ、しないで……あうゥゥ、j目、ううゥゥ」
　志のVえかけが徐々に弱々しくなり、が突きあがりはじめた。
「いやン、そこ、は`うゥゥ」
　敏感な肉芽の鞘を剥かれ、ルビ`のように充血したクリットをなタッチでがされる。い快美感がイあがり、t身がわなないた。美な眉を折り曲げて、ウッと息をつめ、える吐息をきこぼす。下半身を充たす情感が次第に甘い疼きへと浃铯盲皮い、腰がひとりでに淫らな婴をする。
　ああッ、嘘よ、こんなの!?……
　志は、自分の身体の反辘信じられない。男たちに寄ってたかって嬲られ、レズビアンの行椁蚴埭堡啤⒀を蠢かしてしまっている。
　いったい何人の男が集まっているのだろう。のような訾い韦工胂が、首筋や胸もとへ吹きかかる。ジトッと汗ばんだてのひらが、o防浃始・蜻@いまわっている。
「腰がeれてるわ……それでいいのよ。志にもわかってきたでしょ。いたぶられることの悦びが……声をあげなさい。溜まっているものを吐きだしてしまうのよ。そうすれば、もっと素晴らしいものがあなたを待っているのよ」
　魔の摔が、wれたYにしのびこむ。
「ああン、ううッ……うン、うン、あはン……」
　暗示にかかったように、志はましい喘ぎをきこぼした。可郅丹惹肖胜丹ないまぜになった声を、糸を引くように高まらせて、腰から下を後ろにしぼりこむ。
「はァ、はァ、はァ」
　せわしなく呼吸が乱れる。玉のような汗の浮かんだ~には、切りBえられた前がベッタリとりつき、全体が妖しいピンクに上荬筏皮い搿
　甘酸っぱい体臭のなかにも、欲情した女の放つ饷埭訾い蛐幛つけた男たちは、ますます息を荒らげて、ぬめ光る肌を幛扦丹工盲俊
「イキたいのね？……いいのよ、志。イキなさい。uずかしいことじゃないわ」
　}里子が耳もとで摔、膨したクリットを指先でがす。
「うッ、は`ン、は`ン……うッ、ううゥゥ……いやァ」
　喘いでは唇をyみしめ、またほつれさせているうちに、\布を走らせたが一センチ刻みであがっていった。~を迎えるのが恐くなって、志はふと我れにかえる。
　いやッ、皆にいたぶられてイクなんて、いやッ！……
　けれども、敏なクリトリスを幛丹臁せりだした乳首を舌でがされると、いやも辘猡胜性感が高まってしまう。
　生臭い男の息が、首筋に吹きかかった。
「ああッ、ああゥゥ……はァッ、はゥ、ううゥゥ」
　泣くような喘ぐような声が、喉をnいてあふれでる。
「荬颏浃毪韦汀⒅究……素长琛のような男たちに嬲られて、あなたは天国にNりつめるのね」
「はうゥゥ、うン、はゥゥ……うン！」
　志はガクンと^を後ろに投げだした。ほっそりした喉をいっぱいに反らせて、糸が切れた人形のように婴をとめた。
　Nりつめた^しのdが、汗みずくになった肌を小波のように走りiける。身体が浮きあがり、どこかへ放りだされてしまいそうなエクスタシ`の波にたゆたい、ゆっくりと落ちていく。
「わかったでしょ、女の悦びが。志が耐えたからこそ、こんなにも素长莩证沥摔胜欷郡韦琛
　}里子が、洗でもするかのように念を押した。
　大矢、吉村、三浦の三人が、いきりたった肉茎を粟粒立った肌に押しつけて、いっせいにしごきだす。
「おおゥ！」
　咆哮とともに、白嵋氦wび散った。生臭い男液が、片足吊りにされた少女の肌をxしていく。下腹やヒップに付着したドロドロした液体が、お酒にEったように朱く染まった肌をゆっくりと流れ落ちていった。


【第四章　全裸で羞辱テニス】

【１】
　コ`ト上に立った志の健康色に灼けた肌に、真夏の太のい日差しが照りつける。今の志にとって、N々と降りそそぐ太は眩しすぎた。明るすぎる日差しは、志のせたくない内面をも白日のもとへ引きずりだしてしまうようで、この訾摔い毪韦つらい。
　昨夜のことが重く心にのしかかっていた。思いを寄せる菊地にI女を捧げたまでは幸せだった。しかし、その後でＳＭプレイをせられ、ついには寄ってたかって身体を嬲られ、uずかしいオルガスムスを迎えてしまった。
　}里子は、それが女の幸せだという。そうかもしれないとも思う。けれど、このまま行ったらどうなるのかしらという不安とともに、何かおとしめられたような莩证沥心に残っている。
　そして、何よりも心を重くさせているのは、ペンション〈Ｏ〉に集まった客のことだ。今も、コ`トの周欷嗽Oけられた客席にはペンションの客がずらりとKんで腰をおろし、粘りつくようなを浴びせてくる。ほとんどがカップルで、なかには手Vをはめられている若い女性や、乳房をロ`プで`られ、NFなふくらみをくびりだされている裸同然の熟女の姿もえる。
　ここにきて、志にもようやく事情が驻撙长幛皮た。彼らは全T、サロン〈Ｏ〉というＳＭサ`クルの会Tたちなのだ。そして、おそらく菊地も大矢も、このサロンの会Tなのだろう。}里子さえも、そうかもしれない。
　これから、四人でダブルスの合をせることになっていた。荬\らないのは当然と言えた。しかも、志はノ`ブラだった。菊地に、ブラジャ`をつけるなと命され、いやいやながらも志はブラジャ`をはずしてきたのだ。汗をかけば、uずかしいw所が透けだしてしまうに`いない。
　かるいをKえると、判席に腰かけたオ`ナ`の三浦が四人を呼びよせた。
「これから模合をせてもらう。ワンセットマッチ、つまり六ゲ`ム先取したほうが伽沥馈￥郡坤贰…」
　三浦が判台の上から菊地をた。菊地が笑みとともにうなずく。
「ゲ`ムを取られたペアは、そのたびに服を一枚ずつ脱いでいくことになる」
「えッ？……」
　志はびっくりしてオ`ナ`のをた。
「そして、これは女性ペアにしかできないが、脱ぐものがなくなったら、客のものをフェラチオする」
　三浦が髭を幛扦丹工辘胜ら言う。志は何度も首を左右に振った。こんな破廉uなル`ルでテニスをするなんて、前代未だ。冗としか思えない。
「それだと不公平だからな。俺たちは脱ぐものがなくなったら、客のオシッコをむってことにしようぜ。もちろん女のオシッコだけどな」
　大矢が\りして、そんな提案をする。
　菊地はうなずくと、薄い唇をゆがめて志をた。
「どうした、いやなのか？」
「は、はい……そんなル`ルでは、できません」
　彼らが本荬胜韦蛑って、志はVえるような目を向けた。二Mのg力の差は明らかだ。けるにQまっている。そして、ゲ`ムを取られたら皆の前に素肌をさらすことになる。
　菊地さん、どうしてとめてくれないの？……
　バ`ジンをZった女性にはしくするのが普通だと思っていた。それなのに、こんな破廉uな合を要するなんて。
　どうして、どうしてなの、菊地さん！……
「君には、ぼくたちのH心がわかってないようだ」
　菊地が志の疑を解こうとでもするかのように言った。
「こんなに多くの客がいるんだ。当然、あいつらの前に肌をさらしたくないだろ。となれば、}里子も志も死にもの狂いでBる。それが狙いさ」
　志は呆荬摔趣椁欷毪肖りだ。
「ギリギリの状Bにまで追いこまれたrにこそ、自分でも思っていなかったス`パ`プレイが出る。それは、ぼくたちが体Yしてきたことだ。なあ、大矢？」
「そういうこと。自慢じゃないが、俺たちは全国大会でベスト四までMんだペアだぜ。俺たちの言うことを信じるんだな」
「}里子、お前も一年のrにこうやって上手くなったんだよな。`うか？」
　志は、}里子がどんな答えをするのだろうかと、りの深いをうかがった。
「……uずかしいけど、そうなのよ。志ちゃんも、R鹿げたことだと思わないで、この特を受けてほしいの。きっと一皮剥けると思うわ」
　真なつきで}里子はそんなことを言うのだ。
　しかし志には、この特とやらが技gの上_につながるとはどうしても思えない。
「でも……」
　そう言ったものの、次の言~が出てこない。
「でも、なんだよ。君はぼくの言うことがけないのか？　昨日、ぼくの言いつけを守ると誓ったばかりだろ……いいんだぞ。それならそれで、こちらにも考えがある」
　菊地の甘いマスクが豹浃贰⒗淇幛室が浴びせられる。
　ああ、そんな冷たい目を向けないでください……。
　志の心のなかで、たちまち弱荬纬妞Xぎだす。
「ぼくは君のことを思って言ってるんだ……I女を捧げてくれた女性を可郅い雀肖袱胜い铯堡ないじゃないか。君のはまだおテニスさ。このままじゃ公式合には伽皮胜ぁＲ黄ぐけてほしいんだ。わかってくれ」
　硬折りまぜてhかれると、抗う莩证沥萎えていく。
「さあ、やろうよ。Bって、伽皮肖いい韦琛
　}里子が肩に手をまわしてくる。志にはその腕をはねのけるだけの意志は残っていなかった。うつむいた志を、}里子はベ`スライン付近へとГい皮い。
　
【２】
「ワンセットマッチ、プレイ！」
　判台に坐った三浦が、合_始をせかすように大きな声でコ`ルした。
　{得できないものを感じながらも、そのコ`ルをくと、反射的に志はレシ`ブのB荬蛉・盲俊４ってましたとばかり、客席から拍手がイおこる。
　いつまでも逡巡しているrではなかった。ゲ`ムを取られれば、衣服を脱ぐことになるのだ。そんな目にはあいたくない、~に。志は荬蛞きしめて、サ`ブを待った。
　向こう趣违畅`トで、菊地がけした精悍なをほころばせる。トスがあがり、烈なサ`ブがりをあげてwんできた。角に打ちこまれたボ`ルが、白をかすめるようにしてコ`ト上でんだ。フォア趣颏工伽盲皮いボ`ルを、片手をいっぱいに伸ばして拾おうとする。差しだされたラケットの下を、ボ`ルがすりiけていった。
　その瞬g、志は足をすべらせてんだ。短いフレアスカ`トがめくれ、健康美にあふれる太腿とともに白のアンダ`スコ`トがのぞく。Z声がイあがり、男の客が手を叩いて喜んでいるのがえる。
　志は擦り剥いた足を幛扦胜ら立ちあがった。客のほうをキッと睨みつけて言った。
「こ、こんなところで、手を叩かないでください」
　拍手していた客がびっくりしたようなで腰をおろす。全Tが、志が昨夜ロストバ`ジンしたことを护いて、知っていた。破瓜のx式をKえたばかりのいたいけな美少女がまなじりを引きあげるのをて度胆をiかれた子である。だが、なかには、これくらい菡嗓胜郅Δめがいがあると、期待をふくらませているサディストもいる。
「~山君、合中はoj口を叩かないように」
　三浦が判席からを刺す。
　ひどいわ。判はむしろ、客席に注意を与えるべきなのに……。
　このゲ`ムが常Rをはるかに逸脱した合であることを、志はまだ完全には自できていないのだ。
　次のプレイをうながす判のコ`ルがあり、}里子がレシ`ブのB荬蛉・盲俊￥工椁辘趣筏块L身を折り曲げサ`ブを待つ。超ミニのフレアスカ`トからは、目映いばかりの太腿が付け根までのぞき、令荬盲荬っ烂菠趣いまって客の溜め息をTわずにはおかない。
　コ`ナ`いっぱいに打ちこまれたサ`ブを、}里子はwびつくようにリタ`ンした。
　ネットすれすれのボ`ルを、大矢がボレ`でかえす。
　角に足もとをえぐられた志は、跳びはねるようにして、とっさにハ`フボレ`で拾う。力のない打ちのロブがあがった。菊地のL身が光のなかでSった。スマッシュされたボ`ルは高くんで、二人の^上を越えていく。
　ああ、やっぱり、j目……。
　客席にwびこんだボ`ルを目で追いながら、志は椁萘Δ萎えていくのを感じる。g力が`いすぎるのだ。菊地、大矢ペアのコンビネ`ションにはまったくといっていいほど隙がない。まるで、の壁に相しているような荬して、志は~望を感じた。
　けれど、このままでは肌をさらすことになる。くじけそうになる莩证沥^い立たせてレシ`ブのB荬蛉・搿
　しかし、全国大会でベスト四に入ったほどの彼らのテニスに、高校女子がnが立つわけがない。次々とポイントをZわれ、このゲ`ムをQめるパッシングが、自分の|をiけていったr、志は脱力感にuわれた。
「脱いでもらおうか。まずアンスコからだな」
　向こう趣违畅`トから、菊地の非情な声がwぶ。
　ネットのそばでは、}里子がスカ`トのY趣厥证蛉毪欷皮い搿Ｑをかがめるようにして、アンダ`スコ`トを足もとからiきとった。
　若いオタクLの男が、客席からlけだしてきた。牛乳瓶の底のような眼Rを光らせた男は、北村というＳＭマニアの大学生である。偏痰膜市愿瘠わざわいしてか、パ`トナ`はいない。サロン〈Ｏ〉では小R鹿にされているが、害にならないので退会岣妞厦猡欷皮い搿
　北村は、まだ肌の温もりのあるパンティを受けとり、を押しつけて鼻をQらした。それから、まるで槔品でも得たように白い布地をかざしてQ客にせた。その道化じみた仕草に、会Tのgから失笑がもれる。
「どうした、志！……」
　菊地がネットに近づき、恐い目を向けた。
「できない、そんなこと……」
　志はうずくまり、j々をこねるように首を振る。
「しようがない奴だな。吉村さん、手护盲皮げてくださいよ」
　客席で美Dの胸をいじっていた|京支部Lは、これはΔ堡猡韦趣肖り、アロハシャツを突っらせた腹をeらして、大股で近づいてくる。
　昨夜、この男に身体を触られたがdり、志はイヤ、イヤッとますます激しく首を振って身体を抱えこんだ。
「オラッ、とっとと脱がんか！」
　吉村はヤクザ口{で{し、志の腕をつかんで身体を起こした。必死にスカ`トを押さえ、なおもしゃがみこもうとする志をX々と抱えあげておいて、スカ`トのなかに手を入れる。フリルのついた下着を丸ごとむしりとるようにして足もとからiきとった。
「ああッ、いや……」
　志はその訾摔筏悚みこみ、スカ`トの裾を引っる。けれども、膝上二十センチのフレアミニでは、お尻の露出はLしようがない。それどころか、坐っているために、むっちりした太腿とその奥の淡い翳りさえのぞいてしまう。
　客のざわめきを感じて、志はあわてて立ちあがった。剥きだしのお尻をLが嬲っていく感触が、自分のuずかしい格好を思いださせ、ますますいたたまれなくなる。
　一方、吉村は、袱辘趣盲郡肖りの下着をYがえしにして、基底部の子をつぶさにQ察している。
「オツユと汗がまざってグチョグチョだな。ううン、たまらん訾い坤尽
　白い布地を鼻にあて、これみよがしに深呼吸をする。
「いやァ！　やめてください……」
　下着をZいかえそうとする志の手をはねのけて、吉村は悠々と席にっていった。
　もうやめますと泣き声でVえる志をなんとかなだめすかして、第二ゲ`ムがはじまった。まわりに取ったQ客は期待に胸をふくらます。なにしろ、女性ペアは下着をつけていないのだから。あんな短いスカ`トでは、お尻が丸えになるにちがいない。もしかして羞uの秘肉までもめるかもしれないぞ……。そんな期待感が志にも感じられ、ますます身体がすくんでしまう。しかも、今度は志のサ`ビスゲ`ムだ。いサ`ブを打とうとすれば、その荬い钎攻`トがめくれあがる。そうなれば……。
　志がボ`ルをコ`トに何度もぶつけてためらっていると、大矢の叱咤がwんだ。
「オラッ、早くしろよ！　モタモタしてると、ノ`パンマ×コがL邪ひいちまうぞ」
　野卑な欷鄙に、客のgからクスクス笑いが起こる。
　志はためらいを振り切って、トスをあげた。しかし、打てなかった。高くあがったボ`ルが、そのまま地面に落ちてんだ。いサ`ブを打たなければける。このゲ`ムを取られれば、さらにもう一枚服を脱がなくてはいけない。志はQ意を新たに、キリキリと唇をyみしめた。トスをあげて、斜め^上のボ`ルの落ちHを力いっぱい叩いた。
　その瞬g、スカ`トがめくれあがり、お尻が露出するのがわかった。
「あッ、いやッ……」
　ラケットをふりおろした直後、志はあわててスカ`トを押さえた。
　けれども、その前に、客は剥きだしの双臀を野におさめていた。ほどよく灼けた手足とはY腹に、真っ白の尻たぶだった。若さの特丐趣猡いΔ伽キュンと吊りあがった双臀がS婴工毪丹蓼、Yに灼きついた。
「えたか？」
「ああ、プリプリして生きがよかったな」
　そんな会が志の耳にも入り、いたたまれなくなる。ファ`ストサ`ブは大きくはずれて、「フォルト」という判のジャッジがこえた。
「ククッ、てみなよ。あっちの女の子のほう」
　後ろの席に取った男が、ネットにつめて腰を折っている}里子を指差した。
「あんなにケツを突きだしてよ。ムチムチしたケツが丸えじゃないか」
「あいつは露出狂かもな。いるだろ、むやみにせたがる女……」
　若い二人Bれの男が、わざと志にこえるようにと、大きな声でをしている。サロン〈Ｏ〉にも、女Oりに来るこうした若者が、数名いるのだ。志は、こんな愚劣な男の前で、お尻をせてプレイをする自分がみじめでならない。
「セカンド．サ`ビス、プレイ！」
　判席の三浦が、合のM行をうながした。
　志は今度は加pしてサ`ブを打った。弱いサ`ブだったが、菊地は打ちごろのロブをあげてきた。
　来た！……
　志は本能的に前につめ、高くあがったボ`ルにして身えた。しなやかな肢体を弓なりに反らせて、落ちてきた球をジャンプしながら思いきり叩いた。ノ`ブラの胸が波打ち、スカ`トがひるがえる。ボ`ルは相手のコ`トに突き刺さり、大きくんで、二人の^上を越えていった。
　やった！……
　喜んだのも束のg、志は自分に注がれている粘っこいを感じて、ハッと我れにかえった。ジャンプの荬い恰スカ`トがめくれあがったままで裾が折れ、腰にりついていた。
「いやッ……」
　あわてて、スカ`トの裾をおろす。汗の滴る面が羞uで真っ赤に染まった。
「フフッ、なかなかいいスマッシュだったぞ」
　菊地が向こう趣违畅`トでほくそ笑んだ。
　そうなのよ。菊地さんは私にスマッシュをさせようとして、わざとあんなゆるいボ`ルを打ったんだわ……。
　志は、菊地の作椁蚋肖袱俊＞盏丐郅嗓g力があれば、そのくらいの操作は容易にできるはずだ。
「ケツが丸えだったな。必死にやらねえと、今度は上着だぞ」
　ネットにつめていた大矢が、突起の透けかけた胸もとにを投げた。
　志は、サラリとしたからのぞく耳をN薇色に染めて、うつむいたままベ`スラインへと向かう。
　
【３】
　第二ゲ`ムを取られた女性ペアは、すでにスカ`トだけの格好になっていた。このゲ`ムをZわれれば、唯一、身をoっているスカ`トさえも脱ぐことになる。
　颐にボ`ルを追うたびに、白日のもとにさらされた乳房が、プディングのようにeれて、客の目を愉しませた。
　Lいストロ`ク椁文、}里子がボ`ルをネットに引っかけた。
　ああ、j目だわ……。
　志は、L船がしぼむようにコ`トにしゃがみこむ。胸のふくらみを抱えこんで、がっくりとうなだれた。
「ゲ`ム！　ゲ`ムウォンバイ、菊地、大矢」
　判のコ`ルがいた。志たちはゲ`ムを取られたのだ。
「惜しかったな。もうちょいのところだった」
　菊地がネットにlけよってきて言った。
「スカ`トを脱いでもらおうか」
　}里子が近づいてきて、慰めるように肩に手をかける。
「ごめんなさいね、私がミスしたばかりに……つらいでしょうけど、ル`ルだから仕方ないわ。脱ぎましょ」
　Q客が目を凝らして守るなか、}里子はスカ`トのホックをはずし、折り襞のあるスカ`トを足先からiきとった。
　格好よくりつめた白い双臀が露わになる。正面からQ椁筏皮い靠亭摔稀⑾赂工朔泵する猡翳りまでもえた。
　オタク男の北村がすっwんできて、スカ`トを受けとり、汗の染みこんだ布地に鼻を押しつけながら席にった。
「志、私だけにuをかかせるつもり？　さあ、あなたも脱いで」
　一糸まとわぬ姿になった}里子が、志のスカ`トに手を伸ばす。
「いやですッ、どうしてもイヤッ！」
「ごねつづけるなら、また吉村さんに手护盲皮猡椁Δ尽
　菊地がネットから\りだして、恐い目を向ける。
「そ、それはいや……」
「さあ、志ちゃん。ル`ルですもの、仕方ないわ」
　志を立たせておいて、}里子はスカ`トに手をかけた。
「大丈夫よ。あなたは素晴らしい身体をしているもの。つまらない羞u心はきれいさっぱり韦皮啤⒔预艘せつけてあげましょうよ。ねッ」
　耳もとで甘く摔、襞々のあるスカ`トを押しさげた。
　ああ、ウソよ、こんなの！……
　志は必死にI腿をよじりあわせ、淡い翳りを手でLした。ついに、一糸まとわぬ姿に剥かれてしまったのだ。しかも、神}なコ`トで。]から火が出るような羞uにuわれ、もじもじと裸身をくねらせる。
　しかし、そんな初々しい羞じらいの姿が、客席のサディストたちをいっそう煽りたててしまう。昨夜、ロストバ`ジンしたばかりの裸を目に灼きつけておこうと、男たちはギラつくをjみつかせるのだ。
　真夏の光が、健康美にxく肌に降りそそいで、十六rの少女の秘部までも白日のもとにさらしている。しなやかなＳ字カ`ブをえがいた裸体は、自然のなかではどこかmりなげに映る。uずかしそうにうつむき、手を胸にあてたり、お尻をLしたり、下腹に置いたりしている。ほの白い下腹の薄い翳りがチラチラとのぞき、客たちは、あそこにペニスが打ちこまれたのかと、好色なを集中させる。
「ククッ、uずかしがっているようじゃ、今度もゲ`ムは取れねえぞ。次にけたら、わかってるな。尺八だぞ」
　大矢が志のたおやかな裸身をて、口尻を吊りあげた。
　}里子は、生まれたままの姿をLしもせず、ベ`スライン付近に立った。赤いリボンでYばれた波打つ\が背中のなかばあたりにたゆたい、事に成Lをとげた胸のふくらみが静かに上下していた。引きまったウエストから、りだしたヒップにかけての流れるような曲は、ファッションモデルのようだ。
　下腹の猡翳りがすっかり露わになり、美しさとセクシ`さが同居したヴィ`ナスのような姿に、女の裸はTれているはずのQ客もR倒されてしまう。
　一方、志は羞uの色をしなやかな裸身全体にあらわし、秘部をられまいと颐にI腿をよじりあわせ、尻たぶを引きしめている。好照をせる二人の姿を、これは最高の世物だと言わんばかりに、男たちは交互に眺める。
「志、しっかりなさい！」
　}里子がい{子で志を叱った。それでもうつむいたままの志にwれを切らして、サ`ブのB荬巳毪搿
　トスをあげ、伸びあがるようにラケットを振った。Lい\がSりあがり、Nかな双乳がブルンッとeれる。ラケットをふりおろした瞬g、尻たぶのgから、ぷっくりした肉の割れ目がのぞいた。
　いスライスサ`ブが入り、菊地が打ちかえしてくる。
「志！」
　}里子の高い声が、森に欷蓼欷骏畅`トにいた。
　志はハッとしてをあげる。数メ`トル横にボ`ルがwんできた。反射的にラケットを伸ばして、拾おうとする。急激な\婴钎啸楗螗工虮坤贰⒆悚颏工伽椁护啤⒁事なまでに倒していた。
　客席からZ声とも溜め息ともつかない声がイあがる。仰向けにんだ少女の足が大きく_き、はかなげな翳りがはっきりとえたのだ。薄い毛の下に、ピンクの花肉がのぞいているのさえ、とらえることができた。
「……いやッ」
　志はあわてて足を]じて、その訾窍イ虮Гà谱りこんだ。全身から冷汗とも脂汗ともつかないものが、ドッときでてくる。消え入りたくなるような羞uが全身を充たす。女のいちばん大切なw所を完全にせてしまったのだ。汗でぬめ光る裸身が、るまに@色に染まっていく。
　肩を震わせてうずくまる美少女の姿に、サディスティンたちのボルテ`ジは急上Nだ。
「マ×コ、えたぞ。お荬沥悚蟆
　志の屈辱感を煽りたてでもするように、客席から野次がwんだ。
「さすがにインモウは薄いな」
　{子づいた客が、つづけて玩弄する。
「いやッ、もう、いやです！」
　j々をこねる子供のように、志はうずくまったまま婴ない。
「どうした？　マ×コをられて、いやになっちまったか」
　大矢がネットをwびこえて近づいてきた。その後に菊地がつづく。
「マ×コをられるのが、そんなにいやか？」
「……は、はい」
　梃子でも婴ない子の志をて、菊地は三浦に目配せした。三浦は判台をおり、すぐそばのベンチに置いてあったバッグをさぐった。なかから、赤いロ`プを取りだして大矢に手渡す。大矢はロ`プを持ったまま、腕を取って志を立たせた。
「こいつでしてやるからな。ククッ、マ×コがLれればいいんだろ？」
「……そんなの、いや……」
「うるせえ！」
　烈なビンタを浴びせられ、志はをおおって泣きだした。
「いつまでも、ぶってるんじゃねえ。昨夜、嬲りまわされて、よがってたのはlだった、あン！」
　大矢は、乱れきった\をづかみ、剥きだしの乳房をつかんでひねりあげる。
「痛ァ！……」
　ギュウとつむった目から大粒の妞あふれ、]に护ぢ浃沥俊
「そのへんで勘弁してやってくれよ。この子は、俺の可郅ち等摔胜螭坤らな」
　菊地が体を割りこませ、大矢の肩に手を置く。
「……菊地がそう言うなら仕方ねえな」
　大矢はしぶしぶ手をxした。
「ごめんな、こんなことまでさせて……」
　肩を震わせる志を抱きしめながら、菊地は、光を浴びて火照った\を幛扦丹工搿
「ぼくがIを欷堡皮浃毪ら。ぼくがやるなら、耐えられるな」
　取っておきのしい声を出して、矍椁郡盲驻辘吮Гしめる。
　志はためらっていたが、やがて、胸に埋めたをkに振った。
　菊地はしてやったりとばかり、大矢と笑みをかわす。大矢が恫喝を加え、それを菊地が慰めて、思うがままに志を操る。まさに、と鞭の~妙のコンビネ`ションであった。
　荬浃铯椁胜いΔ沥恕⒕盏丐悉丹盲饯o`に入る。ロ`プを受けとり、真ん中から二つに折る。折った部分を志の首にかけ、身体の前面へとおろしていった。
「じゃ、俺は}里子を`ってくるからな」
　三浦から\のロ`プを受けとり、大矢は}里子に近づいていく。
　菊地は、うつむいた志の表情をうかがいながら、ほっそりした首の少し下でYび目をつくり、ロ`プを交差させた。さらに、胸の谷gでもう一回Yんで、左右に_いていく。
　志は唇をyみしめ、身体にきついてくるIの感を必死に耐えている子だ。みっちりとりつめた乳房が、心の乱れそのものに激しく波打っていた。N々と降りそそぐ光のなかでは、透きとおるように白い乳房はいかにもはかなげだ。きにせりだした小さな乳首は、痛ましささえ感じさせる。
　菊地がMめているのは、俗に言うw甲`りである。この`り方であれば、腕は自由のままだし、股Iが郡。おまけに、ロ`プが蜘蛛のzのように肌にまとわりつくから、た目にもo`感があるのだ。
　驻膜猡谓Yび目をつくりながら、下腹のほうへおろしていく。最後にu丘のやや上でYんでおいて、二重になったロ`プを股gに潜らせ、背中のほうから引きあげた。
「あッ、いやッ……」
　志が背伸びするように踵を浮かす。前から後ろにまわったロ`プが、花肉に食いこんだのだ。ちょうど花芯にあたる部分に瘤がつくってあるので、そのYび目が裂唇を押しひさいでくる。
「我慢しな。丸えになるよりはいいだろ？　すぐにTれるからな」
　菊地はなだめすかしつつ、背中趣违愆`プを引きあげて、首にかかったIに通す。二本のIを前にまわし、Yび目とYび目のgのIに内趣ら潜らせて、外趣丐纫っり、身体の前面に驻膜猡瘟庑韦颏膜っていく。
「あッ……いやッ、あうゥゥ」
　志はいっそうく唇をyみしめ、つらそうに眉根を寄せた。ロ`プが横に引っられ、菱形ができていくごとに、股gを割ったIがきつくなり、柔肉に食いこんでくる。
　I留めをKえると、菊地は太腿の付け根を割ったIをつかんで、eさぶった。二本の赤いIが、ぷっくりした肉びらを押しひさぎ、ロストバ`ジンしたばかりの柔肉のなかへ姿を消していた。sれた毛がロ`プの|からはみだしているのが、なんとも淫靡である。
「きついか？」
「……はい」
　志は静かに目を伏せた。おぞましいIが、深々と花肉を割っているのが自分でもわかる。そのw所をられるのが、たまらなくuずかしい。
「どうした、志？　すっかりおとなしくなっちまって。`られて、しんなりしちまうのはマゾっケがある^だぜ。夕べは寄ってたかって嬲られて、荬颏浃盲沥蓼盲郡筏省
　}里子のo`をKえた大矢が近づいてきて、志のをのぞきこむ。さらに、菊地に向かって、瓶に入ったロ`ションのようなものを差しだした。二人が女を落とすためにr々使っている催淫ロ`ションである。
　菊地は薄い唇をゆがめて、瓶を受けとった。
「心配するなよ。日けどめクリ`ムさ。大切なところが炎症おこしたら困るだろ」
　だましておいて、ヌルヌルしたピンクの液体を手にあけ、痛々しいほどのDみをせる花肉へとTりこんでいく。
「ああ、やめてください……」
　志はなよなよと腰をしぼりこむ。日けどめとは言うものの、やけにぬらついた液体を敏感なw所にTりこまれると、ゾクッとしたが背筋にlけのぼった。
　菊地は、たっぷり擦りこんでから、今度は乳房にも手を伸ばす。赤いIが菱形に走った魅惑的な胸のふくらみに、ぬめ光るほどTりこめる。
「ククッ、莩证沥瑜なって、アヘアヘしてたら、ゲ`ムには伽皮亭à尽＝穸取⑷・椁欷郡椁铯ってるな。尺八だぜ」
　大矢が念を押した。その横には、\いIでw甲`りにされた}里子が寄りそっている。美な立ちが、@の花びらが散ったようにほんのりと上荬筏皮い俊
　合は再_されたが、志はとてもゲ`ムをつづけられるような状Bではなかった。ちょっと身をかがめただけで、股gを走るIが敏感なw所をギリギリとめつけてくる。それ以上に、Q客の突き刺さるような眼差しが、女心を痛めつけていた。
「どうした、お荬沥悚螅俊】Iがマ×コに食いこんで、感じちゃったかな」
　志がちょっとよろけると、下品きわまりない野次がwんでくる。
　客席に坐った男たちのなかには、Bれの女性の胸を揉んだり、勃起を剥きだして、フェラチオさせている者もいる。だが、そのは、コ`ト上の女子高生にじっと注がれたままだ。赤と\のrやかなコントラストをせるIを、ピチピチした裸身にきつかせ、ふらつきながらも颐にボ`ルを追いかけている二人の美少女。
　はかなげな翳りをロ`プが真っ二つに割り、肉びらがぷっくりと膨らんでいるところまで、つぶさにQ察できる。彼らが妄想のなかで思いえがいていた光景が目の前でRりひろげられているのだから、d^しないほうがおかしかった。
　降りそそぐ真夏の光が、I化された少女の健康美にあふれる肌をジリジリと灼いている。容赦なく浴びせられると嵘浃韦胜で、志は意Rが朦Vとしてきた。それとともに、Iが擦れているあたりから、小さな虫が@いまわっているようなむず痒さが立ちのぼってくる。
　ああ、おかしいわ……どうして？……
　下腹につづいて、ロ`ションをTられた胸のあたりも、幛颏悉椁螭扦たようだ。ている人がいなかったら、股gをいていたかもしれない。下腹に手を伸ばしたいのをこらえているうちに、もどかしげに腰をよじっていた。
「どうした、志？　足もとがおぼつかねえぞ。なんだか、ケツもくねくねしてるみたいだぜ」
　ネットにめていた大矢が、客にこえるような大きな声を出す。
　ああ、どうしよう？……
　婴とまるようになっているのか、股を割ったIは、今では瘤がすっかり花芯のなかに姿を消すほど深く食いいっている。
「志、Bろうよ。あと一ポイントで、ゲ`ムを取られるのよ。わかってるの」
　サ`ブのB荬巳毪盲拷}里子が励ましの声をかけた。しかし、そう言う}里子も、を上荬丹护蒲をモジモジさせている。
　}里子が力のないサ`ブを打った。チャンスボ`ルがかえってくる。
　志はスマッシュをしようと身体を弓なりに反らせた。次の瞬g、ラケットを後ろに引いたままの姿荬恰Ⅳ椁切れたようにコ`トに坐りこんでしまった。oまったIでクリトリスを擦られ、い快美感がきわたったのだ。
　ボ`ルがコ`トにみ、客席にwびこんだ。
「ゲ`ム！　ゲ`ムウォンバイ、菊地、大矢」
　判のコ`ルが、志を~望へと追いやった。
　
【４】
　志は菊地に手を引かれてネット付近までBれてこられた。
「Sして……」
　志は悲しそうに眉根を寄せて、ぐずる子供のように腰を引く。そのgにも、フェラチオシ`ンをapしようと席を立った客が、四人の周りをぐるりと取り欷螭馈
「ククッ、どうせマ×コヌルヌルにしてるんだろ？　ほんとはAえたくて仕方ないくせに、いつまでもおぶるんじゃねえよ」
　}里子を横に兢à看笫袱、冷たいを浴びせる。
「そ、そんな……`います」
「どうかな？」
　大矢が、志の足もとにしゃがみ、汗ばんだ太腿をこじあけた。
「あッ、いやン……」
「ケッ、こんなに食いこませやがって……」
　よじりこまれるI腿を押し_き、大矢は粘っこいを浴びせかけた。
「やっぱりな、ヌルヌルじゃねえか。マン汁でIの色が浃铯盲皮毪肌￥嗓考えても、これはロ`ションだけとは思えねえよな」
　いたたまれなくなり、志は目を伏せて、ギュウと太腿を]じあわせる。
「こうすると、もっと感じるだろ？」
　大矢は、柔らかな毛をkに割ったIを持ち、左右にeさぶった。
「あうゥゥ、いやッ……」
　爪先立ちになった志は、目の前の菊地にしがみつく。
「ほんとはイヤじゃねえだろ……ほゥら、ケツがeれてきた」
「ううゥゥ、いや、j目……ううゥゥ」
　志は、もれそうになる声を抑えようと、颐に唇をyみしめる。けれど、その意志を嘲笑うかのように唇がほつれてしまう。赤いロ`プで割られた汗みずくの双臀が、クイッ、クイッと後ろにしぼりこまれ、淫らにeれ婴い俊
　菊地は、妖しくぬめる乳房を揉みしだきながら、客の一人に向かって声をかけた。
「_田さん！」
　名前を呼ばれたスキンヘッドの男が、巨体をeさぶって、喜色好妞墙づいてきた。
　ネットの前に立った_田の前に、志をひざまずかせる。男のをあげた志は、ハッと身体をらせた。先ほど、自分に向かって下品な野次をwばしていた男だった。テカテカに剃った^、太い眉と大きな造作の目鼻に、タラコのような唇……まるで海坊主のように魁イ嗜菝菠馈
　海坊主が分厚い唇をゆがませて、ズボンをさげた。青筋が根っこのようにのたくったL大な肉柱が、重そうに^をもたげている。菊地のペニスしか知らない志にも、それがこ￥违单ぅ氦扦胜い长趣わかった。
　こ、こんな大きなもの、できない……。
　志はVえるように菊地をた。
「ぼくも可郅い前に、こんなことはさせたくないさ。しかし、これはペンション〈Ｏ〉のル`ルなんだよ。o料で、ここのコ`トを使わせてもらってるんだからな」
　しゃがみこんだ菊地が、震える肩を抱きよせ、情感をこめて\を幛扦丹工搿
「ぼくのためだと思って、我慢してくれるね」
　女心をかすような甘い声で摔、胸のふくらみをすくいあげる。
「あッ……」
　ビクッとして胸を引く志。ロ`ションでぬめ光る乳房は、幛颏悉椁螭钎靴螗靴螭摔栅れあがり、かるく触れられただけで、甘い旋律がイおこるのだ。
　菊地さん、どうしてこんなことをさせるの？……
　悲しそうに菊地をつめるつぶらな瞳から、一筋の妞あふれ、]を护盲俊
「コラァ！　妞蛄鳏护性Sしてもらえると思ってたら大g`いだぞ。グダグダしてると、ここにいる男全Tで、Δ筏摔けるからな」
　大矢が怒声をりあげる。
「オラッ、しゃぶりな」
　赤いIでoめあげられた裸身が、ビクッと震えた。泣きそうになるのを颐にこらえて、志は右手をおずおずと肉棹に伸ばし、怒のなかばあたりを握りしめた。かろうじて指がまわるほどのO太サイズだ。
「教えただろ？　男のものから目をxしてはいけないって。お前がおしゃぶりさせていただくものをよ`く目に灼きつけておきなさい」
　菊地の声が降りかかる。志はをあげて、恐いほどの怒をた。目を伏せたいのをこらえ、}打つ太棹をゆっくりと擦りはじめた。
「どんな具合ですか、_田さん？」
　可郅ち等摔、教えたとおりにしごきだしたのをて菊地が鹤荬松をかける。
「たまらんな、これは……」
　_田が莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めた。自分の娘ほどの少女が、ほっそりした指をjみつかせてしごきあげてくる。そのぎごちない指づかいが、こたえられないのだ。
　まわりを取り欷螭揽亭郡沥馀d^をLしきれない子で、いたいけな少女の指が魁イ嗜Kをおずおずと擦りあげる光景を、目を凝らしてつめている。
「口を使え、志」
　菊地が有oを言わせぬ{子で指示を出した。
　志は泣きだしそうなで菊地をあげた。い眼光で射すくめられてQ念したかのように、震える唇をゆっくりと先端に近づける。
　粘っこい腺液をにじませたテラテラしたw^部に、小BがDをついばむようなキスを浴びせる。L大な逸物が、ググッと`首をもたげてきた。
　ああ、いや！……
　跳ねあがる肉棹が恐くなって、志はかれたように唇をxす。
「私の珍棒があんまり立派なんで、びっくりしたかな？　o理もない、私のは人の二倍はあるからな、ククッ」
　_田が得意荬市Δ撙颏猡椁埂＞盏丐猡膜椁欷啤ほくそ笑んだ。志の狼Nしたをたいがために、会Tのなかでも巨根で知られる_田をxんだのである。
「唾をたっぷりまぶしておかんと、私のはフェラできんぞ」
「大丈夫だ。昨日、教えたとおりにやってごらん」
　菊地は、心の昂りとはY腹に甘い声を出す。
　eれる莩证沥蚍猡袱长帷⒅究は、指のなかで}打つ肉茎にを近づけた。昨夜、教えられたことを思いだし、ぬめ光る口に舌を伸ばして、粘っこい腺液をすくいとる。さらに、まわりにもNな唾をなすりつけた。
「上手いぞ、志。そのまま、浅く]ってごらん」
　菊地は、自分の教えを忠gに守る少女に郅筏丹颏ぼえながら、指示を出す。
　言われるとおりに志は先端に唇をかぶせていく。いっぱいに口を_いてもおさまりきれないほどにエラのった雁首である。途中でためらい、苦しげな息をもらす。呼吸を整えてから、唇の付け根が痛くなるほどに口を_いて、w^部を徐々におさめていった。
　男たちは全T、自分もああやってフェラチオされたいものだと、それこそ涎れを垂らさんばかりに美少女の尺八シ`ンを眺めている。
「きついか？　がはずれそうか？」
　得意好妞梧_田が声をかける。つらそうに眉を折った志は、上目づかいにてうなずいた。
「そうか、そうか、ウワハハッ……だがな、ザ`メンをしぼりとるまでは、Sしてやらんぞ。そうだな、菊地さん」
　_田のいかけに、菊地が大きくうなずいた。
「お前の後には、こいつの尺八が控えてるんだからな。とっととしぼりだしちまいな」
　大矢が}里子の乳房を弄びながら、口を挟む。
　婴をとめていた志の小さな唇が、前後にすべりだした。リズミカルに胴体を擦りあげ、それに合わせて、いっぱいにAえこんだ口をスライドさせる。
　I膝立ちになり、w甲`りでo`されたしなやかな裸身をAけるようにして、魁イ嗜庵を口と指で追いこんでいく。
　
【５】
　い日差しが、Iを食いこませてりつめた肌を、ジリジリと灼いている。まわりを取りいた男たちは、情な少女が魁イ嗜饩イ朔钍摔工胱摔恕⒆苑证郡沥理想とする叟の形をいだし、幛盲荬ひをりつかせている。
「そんななまやさしいんじゃ、全然郡んぞ。もっと激しくしごかんか！」
　_田が焦れたように怒声をりあげた。
　志はいっそうリズムを速め、一心不乱にしごきたてた。の付け根がwれてくる。それにつれて、なんだか^のほうもボウッとして、自分が簸韦胜にいるような莩证沥馈
　菊地は志の後ろにまわり、双臀の谷gをkに走るIを意地く引っりあげた。
「ううッ！……」
　怒をいっぱいにAえこんだ唇の隙gから、くぐもった呻きがもれる。赤いロ`プで割られた柔肉のあたりに目をやりながら、菊地はなおもIを右に左へとeすりたてる。
「オラッ、手をxせ！」
　_田は、志の指を退かせておいて、腰を前後に打ちふりはじめた。裂けてしまいそうなほどに_いた可zな唇を、筋立った怒がズブズブと犯していく。
　それをた菊地が、双臀を割ったロ`プを指でいた。
「ううッ！……」
　くぐもった呻きとともに、志のヒップがSりあがった。
「おおゥ、たまらんぞ！」
　_田は\をつかんだまま、もっとしごけとばかり志のをeさぶった。
　志には、それがまるで下半身を犯されているように感じられる。虫が@いまわるような痒感がまり、花肉を疼かせていた。そこを、ギチッと食いこんだロ`プで擦られると、口を凌辱されている感とあいまって、男のものを秘芯に打ちこまれているようなeにる。
「そろそろ、お前もおしゃぶりしたくなっただろ？」
　大矢が}里子に声をかけた。
　美なをt潮させた}里子はuずかしそうにうなずく。志のうぶな口腔奉仕をているうちに、ロ`ションをTられた花肉は疼きにうずいていたのだ。
「北村！」
　名前を呼ばれたオタク男が、嬉々として近よってくる。分厚い眼Rを光らせて、北村は半ズボンをさげた。包茎菸钉紊白い肉茎だが、大きさだけは人Kみ以上である。
「うれしいな。ボク、去年撮った}里子さんの写真、大切にしてるんですよ、エッヘヘ」
　い目を糸のようにして微笑む。
「どうせ、センズリのオカズにしてんだろ。アレの訾いこびりついちまって、臭そうだな、おい」
　客の一人が茶化す。ドッと笑いがイおこった。
　しゃがみこんだ}里子が、上目づかいで北村をた。スッと切れあがった目尻のFが、ほんのりと朱に染まり、瞳が妖しくんでいる。
「こいつ、お前のことが大好きなんだってよ。フフッ、莩证沥颏长幛Aえてやりな」
　大矢が苦笑して言う。
「ああッ……」
　膨れあがった肉茎を目にしただけで感じるのか、}里子は切なげに息を震わせる。それから男の腰をI手で抱えこみ、上品だがどこか淫らさの訾Υ饯颏い盲绚い碎_けて、w^部をAえた。怒の跳ねあがりを押さえこむようにして上から]り、唇をすべらせて太棹を根元までおさめていく。
「はあ`ッ」
　北村はうっとりと目をめ、莩证沥瑜丹饯Δ噬をもらした。}里子に尺八される光景を思い浮かべて、何度オナニ`したことか。たってのいが今、かなえられたのだ。なんと柔らかい唇なのだろう。たっぷりと唾液を含んだ舌が、ギンギンに硬くなった分身を@いまわる。ペニスがけていきそうな甘美な愉悦に、腰が落ちかかる。
「コラッ、北村。すぐに出しちまったら、承知しねえからな」
　大矢の叱咤も耳に入らないのか、北村は惚けたようなで、唇を舐めあげている。
　ぐるりとまわりを欷螭昆单恁蟆矗稀丹违幞螗些`たちも、北村同に幛烁・されたようなをさらしていた。\Iで全身を`られた美人女子高生が、自分からMんで屹立を]っているのだ。
　もともと日に灼けない体|なのか、}里子の白いもち肌はわずかにピンクに染まった程度だ。そして、色白の肌には\のIが似合った。
　しなだれかかるようにして、を斜めに打ちふる。背中にたゆたった、赤いリボンでYばれたFやかな\が妖しくざわめいている。
　後ろに突きだされたほの白い双臀。その引きまった尻たぶのgを\Iがkに走り、身をかがめると、ぬめ光る花肉にIが深々と食いこんでいるのさえのぞくことができる。
　ある者は志に、ある者は}里子に目を向けて、二人の女子高生のフェラチオ合椁蛱鳏幛皮い搿
「おおゥ、出すぞ！」
　_田が吼えて、腰を激しく打ち振った。それに合わせるかのように、北村も尻肉をdさせた。
「二人ともゴックンするんだぞ。一滴でもこぼしたら、やり直しさせるからな」
　大矢が恫喝をくわえる。
　初めに、北村が爆ぜた。口内にk射された大量の男液を、}里子は肉茎をAえたまま驻撙郅筏皮い。
「イクぞ。しゃぶったまま、驻幛琛
　\をつかんで引きよせておいて、_田は最後の一膜蚩谇护诉丹こんだ。志の口のなかで、L大な逸物が跳ねあがり、k作を起こした。
　吐きだしたいのをこらえて、志は生臭い精液を颐に喉に通す。
　出はやんだかと思うと、また起こった。みきれずに口内に溜まった白嵋氦、唇の端からこぼれでる。ほのかに上荬筏磕垮辘らは妞あふれ、太棹をいっぱいにAえた口尻からも、ドロリとした精液がへと护ぢ浃沥搿
　むせかえりながらも、かろうじて出を驻撙わった志は、精根つきはてたかのようにがっくりとコ`トに手をついた。
「喉のfきがおさまっただろ、志？」
　すぐ横にしゃがんでいた菊地が、をしゃくりあげる。志はボゥとした目つきで、菊地をる。とめどなくあふれる妞恰⒕悍ながにじんでいた。


【第五章　美少女奴_り市】

【１】
　}里子と志は、その後もゲ`ムを取られつづけ、Y局、合K了までに三人の男のものをしぼりとらされたのである。
　凄まじい淫Sゲ`ムはようやくKわりを告げた。しかし、志の{教ゲ`ムはまだKわっていない。
　上荬筏款で足をふらつかせる志を、菊地が自分の部屋にBれてきたところである。}里子も大矢に腕を引かれて、部屋に入っていった。おそらく、性感の高まっている}里子を大矢が犯しているところだろう。
「こ、これを取ってください……」
　胸を菱形にったIに手をかけて、志は力なくVえた。
　剥ぎとられたテニスウエアは、吉村に持っていかれてしまった。全裸を赤いIでo`されたままの格好だ。ペンションに入るrも、客の不zなを浴びて、消え入りたくなるような羞uにuわれていた。
　志は、バ`ジンを捧げた憧れの男性を郅筏郡った。志の周欷摔稀どうせいつかは失うものだからと、[び感でバ`ジンを韦皮胱婴猡い俊￥筏し、志はそんなカルイL潮にはm成できなかった。この人ならと思ったからこそI女を捧げたのだ。そして、自分のすべてをせた男性だからこそ、もっと郅筏郡った、尽くしたかった。けれども、昨夜から志の体Yしてきたことは、十六rの少女にはあまりにもつらすぎた。
　筋肉|の裸身をさらした菊地が、肩に腕をまわして、耳もとで摔い俊
「わかってほしいんだ。ぼくはこういう形でしか郅护胜ぁＶ究が憎くてやっているわけじゃない。好きだからこそなんだよ」
　鼻につくような猫幛巧を出し、さり荬胜耳もとに息を吹きかけているのは、プレイボ`イの面目S如といったところだ。だが、そんな甘い言~も今度ばかりは通用しないらしく、志はめずらしく声を荒らげてVえた。
「こ、こんな格好はいやなんです。とにかく、取ってください！」
　IのYび目が背中趣摔り、自分でははずせないように`ってあるのだ。
「コラァ！　それが、ご主人にする言~か！」
　りをあげてビンタがwんできた。打たれるままに右に左にをAけた志は、一瞬、自分が何をされたのか信じられないといったBで訾辘膜。やがて表情が崩れ、泣き声がきこぼれた。
「かったな。こんなことをするつもりじゃなかったんだ。お前があんまりわからないことを言うものだから……」
　例のごとく一して甘い口{になり、菊地は、をおおっている志を抱きよせた。い直射日光を受けてピンクに染まった肩が、柩胜趣趣猡思い筏上下婴筏皮い搿４饯Zおうとすると、志はをそむけた。
「いや、いや……いやなんです」
　菊地は下腹に手を伸ばし、股gを割ったIをかるく引く。
「あッ、j目……ああン」
　途端に腰がくだけ、可郅ごぎが喉もとをnいてこぼれでた。わずかに生臭さの残る息が吹きかかる。先ほど充分にウガイをさせたのだが、まだ男たちの精液が拭いきれていないのだろう。
　菊地はそのまま体をAけていき、志をベッドに押し倒した。イヤ、イヤ、イヤとを振りたくる志の、った首筋にキスの雨を降らせる。さらに、菱Iによってくびりだされた双乳へと舐めおろしていく。
　充gしたふくらみを示すはちきれんばかりの乳房は、太光を吸Г筏皮郅韦な@色に染まり、熟す寸前の果gのようにりつめていた。いたいけに迫りだした蕾をとらえ、舌先でねちねちとがす。もう一方のふくらみも、すくいあげるようにして揉みしだく。
「ああッ、いやン……j目！……ううゥゥ」
　必死に突き放そうとしていたI腕から、次第に力がiけていった。先ほどTられた催淫ロ`ションが、まだ郡い皮い毪韦馈￥筏も、肉茎を]り、射精にまでГい啃椁志の感受性を昂らせていた。
　このまま行ったら、私はどうにかなってしまう！……
　志は本能的にそう感じていた。しかし、I女を捧げた相手に、むず痒い急所を幛丹欷毪取クタクタに疲れているにもかかわらず、全身が溶けていきそうな快美感がイあがってくる。
　菊地は乳房を攻めながら、iけ目なく股Iを上下左右にeすりたてていた。それにつれて、菱Iでられた腰が少しずつくねりだした。
　志は呼吸を荒らげ、ウッと唇をyみしめては、える吐息をきこぼす。兆してきたをられたくないのか、ベッドにを擦りつけて、颐に喘ぎをこらえている。
　セックスTれした女にはられないうぶな仕草が、ますます菊地のサディズムを刺激した。
「Iを取ってほしいんだな？」
　菊地が摔と、
「……は、はい」
　志はつぶらな瞳を_いて、こっくりとうなずいた。
「うつ伏せになりな」
　菊地は志の婴を助けて、ベッドに四つん@いにさせる。Iを解くだけなら、立ち姿でほどいたほうがSだ。この格好をとらせたのは、股gをapするためである。
「ああッ……ないでください」
　ヒップを突きだす格好になって、志は少しでも羞uの源泉をLそうと、尻たぶを引きしめる。
「ほらッ、もっと腰を持ちあげないと、ほどいてやらないぞ」
　菊地は、しなやかな背中を押さえつけてヒップをいっそう突きださせ、露わになった花肉にを投げた。
　Iの激しい食いこみでせりだされた清楚な肉びらはぷっくりと膨れあがっている。Iのせいで肝心の肉孔はLれていた。だが、丸えになっていないぶん、そこに潜んでいるものを想像させて、いっそう肉欲をそそられるのだ。
　昨夜、I女をZったばかりの女がこんなにもuずかしい格好をさらすのは、どんな莩证沥胜螭坤恧Δ？　それを思うと、菊地の嗜虐心はいやがうえにも昂っていく。
　勖郅韦ふれた柔肉をたっぷりΔ筏皮ら、背中で留めてあったYび目を解いた。全身に蜘蛛の糸のようにjんでいたIを解きほぐし、gを入れずに志のI腕を背中にまわし、手首を後手にくくりあげる。
「ああッ、こんな……ひどい」
　Iをほどいてくれるものだとすっかり信じこんでいた志は、腕の自由をZわれて、泣きだしそうなを向けた。
「言っただろ？　ぼくはこういう形でしか、女を郅护胜い螭馈￥埭に郅丹欷郡ったらこのに耐えるんだ」
　菊地は志を後ろから抱えあげるようにして、胸に手を伸ばした。Nかな力を护à皮る双乳を揉みしだきながら、^の後ろにを埋め、\の饷埭訾い蛐幛啊
「好きだよ、志。食べてしまいたいくらいだ」
　湿り荬蚝んだの毛に、狂ったようにを押しつけ、前に伸ばした腕では、せりだした乳首を巧みな指づかいでこねまわす。
「ああゥゥ、j目です……いやン、ああン」
　可郅椁筏も⒌膜噬とともに、汗ばんだ双臀がクイッ、クイッと股gに押しつけられた。硬い力にみちた若々しい尻肉の感触に、勃起はますますいきりたち、角度が合えば、蜜证韦胜におさまってしまいそうだ。菊地はたっぷりと乳首を弄んでおいて、右手を腹のほうから、翳りへとすべらせていった。
「あ、ああッ、uずかしい！……」
「フフッ、uずかしいはずだ。マン汁でヌルヌルしてる」
　耳もとで摔ながら、菊地は巧みにクリトリスの包皮を剥き、露わになった肉芽をがした。
「あッ！……」
　汗ばみはじめた裸身が、ビクッとSりあがる。
「ここは、男のペニスと同じなんだよ。ほうら、こうされると、どんどん勃起してくる」
「あッ、あうゥゥ……あはッ、は`ン、はあァァ！」
　志はあられもない声をきこぼし、我れを忘れた子で腰をくねらせる。兆してきた女特有の性臭が訾い郡痢⒈强驻らしのびこむ。後ろへしぼりこまれる双臀が勃起をマッサ`ジする形になり、菊地は我が世の春を歌している莘证馈
「とどめを刺してほしくなっただろ？」
　ねっとりした口{でくと、志はイヤイヤをするように首を振る。
「嘘をつくな。君はフェラしながら、マ×コを濡らしていた。そうだな」
「……ああッ、`います」
「嘘をつくなと言っただろ！……ほんとうのことを言うんだ」
「……し、志は、ア、アソコを、濡らしていました……ああゥゥ、言わせないでください！」
　志は悔しそうに唇をyみしめた。しかし肉芽攻めを受けるうちにが少しずつあがっていく。
「}里子の言~を思いだしてごらん。どんなにつらい仕打ちでも、耐えているうちに女は幸せを感じるものだ。gHにそうだっただろ？　_田のデカマラをしゃぶっているうちに、志はマ×コを濡らしたんだよ」
　洗するかのように言って、菊地は胸とクリットを攻めつづけている。
「ぼくはそんな志をていてFらしかった。昨夜、I女を失ったばかりなのに……すごいM步だよ」
　女心を溶かすようなソフトボイスで摔、志の腰を徐々に後方へ突きださせる。
「御褒美をやろうな」
　これまでとは一して、荒々しい手つきでヒップを持ちあげた。
　Lrgに渡る股Iの洗礼から解き放たれた花肉は、一い嘶ㄩ_き、充血した肉びらが左右に割れて、ヌメヌメした内部をのぞかせていた。瑞々しいqt色の肉孔が、初めて人目に触れるかのようにうち震えている。
「フフッ、もう、立派な女になっている」
　菊地は口Sをほころばせ、反りかえった勃起の先で花肉のぬめりをスッ、スッと幛扦げた。濡れぐあいを愉しむように何度もなぞっておいてから、テカるw^部を、わずかに口を_いた肉孔に押しあてる。ゆっくり腰をMめると、狭いとば口が少しずつ押しひろげられていった。
「うッ、いや……」
　志はnを食いしばり、打ちこみのn膜四亭à皮い子だ。浅の肉襞が、侵入を拒むかのようにエラにjみつく。
　I女同然の烈な食いしめが、菊地にはこたえられない。心地好いR迫感を味わいながら、溶けた肉襞をかきわけていく。
「はうゥゥ！……」
　志は喉を引きしぼって、背中を反らせた。肉棹が根元までおさまると、Q念したかのように全身の力をiいた。
「すっかりおさまったぞ……ここまで我慢してきてよかっただろ？　こんなに莩证沥韦いび褒美をもらえたんだからな」
　菊地の言~が、wれたYに刻みつけられる。太い楔を打ちこまれたような充溢感が、下腹を充たしていた。モヤモヤした痒感がとどめを刺され、身体の奥底をeさぶられるような深い感がイあがってくる。
　みっちりと埋めこまれた直が婴だすにつれ、その思いはますますくなった。深々と打ちこまれると、n膜天にまでき、^の芯がグラグラした。ゆっくりと引かれると甘痒い旋律がイあがり、心の底からえがくる。
　これが、セックスの悦びなの？……ああ、なんだか恐い……。
　昨夜、I女を捧げたrとは^べものにならない快美感に、志は、自分がどこか知らないところにBれていかれるようで、次にLれるものにして身えてしまう。
　ゆるめのストロ`クで肉路をZらしていた菊地が、Tうように摔い俊
「声を出しな。莩证沥瑜ったら、素直に声に出してみな」
　後ろ手にくくったIを持ち、半身を引きあげておいて、烈な一膜蜻丹こむ。
「あン！……」
　ボブヘアがハラリと乱れ、押しだされるように声がもれた。菊地はリズミカルに肉路を突く。
「あッ、あッ、あッ……」
　半身を浮かした志は\をざわめかせて、つづけざまに喘いだ。烈なえぐりこみのなかで、恐さが次第に薄れていった。そして、下腹で育った荬Kりが、どんどん膨らんでいくのだ。触られてNりつめた昨夜とはまったく`う。身体の奥底からeさぶられるような、深く、烈な感だった。
　志が快美のA段をあがったのを感じとった菊地は、攻めを一段落させて、今度はじっくりと落としにかかる。勃起を浅で铯欷丹弧⒚舾肖嗜庋郡俗苑证瓮陇だした淫蜜をなすりつける。妖しくぬめ光る肉ひだをこじあけておいて、肉びらをきこむように、ゆっくりと埋めこんでいく。
「あふ`ン……ああッ、はうゥゥ」
　昨夜はかれなかったましい声が、喉をnいてあふれでる。ぎっちりと後ろ手にくくられた手首から先が紫色にd血し、い指がギュウと握りしめられたかと思うと、また力なく_いていく。汗をにじませた背中は、ほんのりとけしているが、Iの走っていた肌だけがあくまでも白く残っており、打ちこまれるたびにくねるのが、たまらなくエロティックだ。
「ゆうべより、ずっと莩证沥いい坤恚俊…志が`られているからだよ。女はこうやって自由をZわれて犯されたほうが、ずっと感じる」
　そうやって、菊地は`りと快美感をYびつけ、`られることの心地好さを、十六rの少女に刻みこんでいくのだ。
「女はlでもマゾ性を持っている。`って犯されると、マゾ性がを出す。だから、こんなに莩证沥いい螭馈
　vを垂れながら、菊地は後手Iをつかんで、深々と刺しいた。
「あァン！……はうゥゥ」
　志は、されるがままに喘ぎをしぼりだされ、後ろ手にくくられた手を握りしめる。
「たしか志は、フィニッシュは下のほうがいいんだったな」
　菊地はいったん肉茎をiいて、志を仰Pさせた。手首のあたりに、ふわふわの枕を差しこむ。自身の体重で手首をR迫しないためでもあったが、いちばんの目的は腰を持ちあげておいて、角度を{し、啡rの快感をすことである。
　力なく]じた脚を、膝をつかんで押しひろげた。
「ああッ、いや……」
　志は、そうすれば少しでも羞u心が薄れるとでも思ったのか、を肩に押しつけるようにして伏せる。けれど、枕で持ちあげられたヒップの中心には、肉棹の蹂\のEを残した花肉が、淫らな内部をのぞかせている。
　菊地は、自分の痕Eを刻んだ花肉を鹤悚饯Δ颂鳏幛啤⒆月の逸物を埋めていった。先ほどよりもみをした、字丐猡稳怍扭、勃起に粘りついてくる。どんどん性能がよくなる秘芯に荬颏瑜しながら、菊地は追いこみにかかった。切っ先を子m口に届かせておいて、のしかかるようにして、乳房を揉みこむ。
「ほら、声を出せよ。いちばんいい声で泣いてみろ」
　てのひらでふくらみをすくいあげつつ、小さいながらもせいいっぱいせりだしている乳首を、指先でくようにがした。
「ああッ、それ……」
「なんだ……莩证沥いい韦？」
「……は、はい」
　ぽっちりした唇をyみしめて、志は眉根を寄せる。乳首をくスピ`ドをあげて腰を一Sりさせると、唇がほつれた。
「あはン、うふ、うふ、うふン……」
　さらにつづけざまに突くと、快美を告げる声がこぼれでる。菊地はわざと自身も声をあげて、分身をえぐりこむ。
　その声に煽りたてられるように、志の喘ぎも高まっていった。下腹で育ったKりが、体内いっぱいに膨れあがっていた。あらゆる感が、怒を受けとめる肉路へと集まり、他のことは一切Yから消えさっていた。
「うッ、うッ……は`ン、はあァァン」
　つらく切ない快美が、喉もとをnいてあふれでる。突かれるたびに、えるような幛び湓盲Kりが、全身にきわたった。皮wという皮wから、粘っこい液がにじみだすようだ。
　菊地がおおいかぶさるようにして、律婴蛩伽幛俊Ｉ硖澶浮きあがるような快美感がググッとイあがり、全身を充たした。
　ああ、いやッ……恐い！……
　菊地にしがみつきたかった。けれども腕が自由にならない。まるでレイプを受けているようだ。
「ほうら、イケよ。ぼくの前なら、uをさらせるだろ」
　深く速いストロ`クが、ビクビク震える肉路を蹂\していく。荬ふれてしまいそうなほどの昂P感が、体内いっぱいに膨れあがった。
「あうゥゥ、うグ、うン、うン……はゥ`ッ！」
　喉を引きしぼり、志はを突きあげた。膨れあがったKりが爆ぜ、はるか彼方へと放りあげられる。身体がひとりでに跳ねあがり、脚が突っった。
「もう一丁！」
　菊地はなおも、烈な一膜颏à挨辘长唷
　泣くような喘ぐような声をきこぼし、志はこれまでに味わったことのない高みへと押しあげられた。
「マ×コがピクピクdしてる……イッた^だな」
　真っ白になった^のなかを、菊地の言~がよぎっていく。
　
【２】
　翌日、Wい朝食を取りにディナ`ル`ムへおりてきた志をて、会Tたちは沈aの微笑をかわしあった。
　菊地にエスコ`トされて席についた十六rの少女は、昨日よりも格段に女っぽくなって明らかに一皮剥けた子だ。外上の大きな浠があるわけではない。胸前がこんもりと盛りあがった白のタンクトップが、小麦色にけした肌に映え、相浃铯椁亥豫隶豫沥筏拷】得坤あふれている。
　`っているのは、内面からにじみでる荬坤盲俊＞盏丐思膜晏恧Δ瑜Δ摔筏啤ちょっと羞じらいの色を浮かべ、菊地の言うことにうなずいている。その姿には、性の悦びに目めた女の含羞が香っていた。完全に一人の男の所有物になった女の情感がてとれる。
　どうやら、昨夜は二人でこってり愉しんだようだぞ。この{子なら、もしかして、今夜の〈奴_市〉に、彼女も出品されるかもな……。
　傍らに叟である女をはべらせつつも、好色な男たちはそんなことを考えて牙を研いでいる。
　客のを感じとった菊地は、Fらしげに志の横に目をやる。昨夜は、ＳＭパ`ティに出ずに、部屋でたっぷりと可郅ってやった。一度、性の悦びを知った女はこうも浃铯毪と思うほど、志は菊地のめによく辘à俊？`って犯し、狭隘な肉路に锥趣趣胜ミルクを注ぎこんだ。そのたびごとに、志はしなやかな肢体を反らせて、悦びの声をもらした。
　疲れ果てて、腕枕のなかで眠る志の安らかな寝をていると、この可zな少女があれほどまでに淫らな声をあげるのが不思hなくらいだった。
　そして、つい先ほども、寝ぼけまなこの志に尺八させて、朝一番の猡ぅ撺毳を驻蓼护皮たところである。
「志、なんだかe人みたいよ。女って、一晚でこうも浃铯毪猡韦胜韦汀
　同じテ`ブルについていた}里子が、妖Fな笑みを浮かべて志をる。
　志はuずかしそうにうつむき、菊地に助けを求めるようにを投げた。そのわずかな仕草にさえ、男のものになった女の幸せがにじみでている。
「これだったら、今夜のアレにも参加できそうだな」
　大矢が口尻を引きあげて、菊地をた。菊地は目で、そのことにはまだ触れるなという合恧蛩亭盲俊
　アレとは、奴_市のことである。ペンション〈Ｏ〉で澳觊_催されるこの集まりでは、最K日の夜に奴_市を_くことが恒例となっていた。各自が丹精こめて{教した叟を出品し、りにかけるのである。そのなかで最も高い段をつけた者が、Qめられたrg、女を好きにできる。性行椁思挨埭Δ取アヌスを犯そうと自由なのである。
　この奴_市はサロン〈Ｏ〉の婴晡铯摔胜盲皮い啤これを目当てにはるばるh方からLれる者も多い。もちろん、女性が全Tりにかけられるわけではないが、初めてここをLれる女性は、なるべくなら奴_市に参加するようお_示が出ていた。
　今回の新人は、志一人であった。フレッシュな女を求める会Tの期待にみちたをひしひしと感じる菊地は、どうにかして、志を奴_市にかけたいと思っていた。だが今から知らせては、志が拒否することは目にえている。直前までLしておくつもりだった。このことは、すでにオ`ナ`の三浦と打合わせずみである。
　奴_市に出品されるなど、露とも思っていない志は、しぼりたてのジュ`スをコクッコクッと喉音をたててんでいる。そのいかにも少女っぽいみ方が、男たちのO色をTうことも知らずに。
　
【３】
　その日、志は幸せな莘证摔窑郡盲皮い俊Ｗ蛉栅韦瑜Δ恕⑵屏uなテニスやセックスを制されることもなかった。
　ペンション〈Ｏ〉を取りく森のなかを、木漏れ日を浴びながら、菊地に肩を抱かれて散步していると、胸に幛い猡韦こみあげてきた。
　菊地は今夜の奴_市のために、を与えているのだが、それに荬扭ない志は、すっかり恋人莘证摔窑郡盲皮い郡韦扦る。
　夕食後、おeれパ`ティがあるからと言われ、志は菊地とともにディナ`ル`ムへおりていった。菊地に指示されたとおり、テニスウエアを身につけて。
　パ`ティ会訾稀すでにほとんどの客が集まり、荬摔ふれている。とこどころに置かれたテ`ブルには、N富なみ物とツマミが出され、壁Hには椅子がO置してある。
　そして、二十坪ほどの冥ぅ郓`ルの一角には、何やらお立ち台のような一段高くなったステ`ジがOけられ、天井からのスポットライトが、o人のステ`ジを浮かびあがらせていた。
　何かしら、ショ`でもあるのかな？……
　まさか、自分がそのステ`ジに\せられ、りにかけられるとも知らずに、志はピンクに染めあげられたお立ち台を眺めていた。
「何かむかい？」
　菊地がテ`ブルの前まで志をエスコ`トしていく。菊地は、スタンドカラ`の\いシャツに、\のズボンという格好だ。トレンディドラマに登訾工攵枚目のような甘いマスクに、精悍さをつけ加えた美男には、\ずくめのファッションがよく似合った。
「……ジュ`スでいいです」
「ハハッ、ここにはそんなものはないよ。これなんかいいんじゃないか」
　菊地がスパ`クリングワインのボトルを取り、グラスに注いだ。大きめのワイングラスに透明なピンクの液体が泡立った。
「だ、j目です。お酒はんだこと、ないんです」
「大丈夫だよ、これくらい。もう志も大人になったんだから」
　菊地が、大人という言~を意味ありげに{して、もうひとつのグラスにもピンクの液体を注ぐ。
「乾杯といこうぜ。志が女になった念に……」
　幛幛椁欷毪蓼蓼恕⒅究はグラスを合わせた。口をつけてみると、意外に口あたりがいい。炭酸のさわやかさのなかに混じった、ちょっぴり辛い味が今の志には心地好かった。
「いけるだろ？」
「はい……」
「どんどん、いけよ。こんなもの、ソ`ダ水と同じだからさ」
　志が、ピンクの液体を喉に流しこむのをながら、菊地は内心でほくそ笑む。スパ`リングワインは喉ごしはいいが、{子に\ってむと、たちまち郡い皮る。志をEわせるには~好といえた。
　菊地が下浃蛘えているgにも、会訾扦膝抓欹いはじまったようだ。
　|京支部Lの吉村が、美Dをチェ`ンブロックに吊るし、肉のたっぷりついたグラマ`な裸身を舐めまわしている。v未が四つん@いになり、会Tの中年士の鞭を受けて、Lい\をSらせていた。
　美Dの甘やいだ喘ぎと、v未の苦痛にみちた悲Qに触kされたのか、それまで静かにみ物を口にしていたカップルたちも、あちこちで夂瘠圣侃`ゼをはじめた。
　二杯目のグラスをあけた志は急にEいを感じた。]が火照り、^がボゥとしてきた。そのEいは、ワインのせいだけではなかったかもしれない。女たちのましい喘ぎが、男たちの荒い息づかいが、性に目めた志の感受性を刺激していたのだろう。
「かったな、Wくなっちまって」
　素肌に\のジャケットを引っかけた大矢が姿をFわした。
「一kはめてたら、こいつがxしてくれねえんだよ」
　}里子が、大矢の腕にしがみつくようにして身をAけていた。}里子もテニスウエアをつけている。だが、ワンピ`ス型の白いウエアの胸の部分が二w所、丸く切りiかれ、k_した双球がまろびでていた。}里子も奴_市に出すことになっている。それで、少しでも卑猥にせようと、工をしてきたのだ。
「なかなかエッチじゃないか」
　菊地は、静}が透けでるほどに白くりつめた双乳を、おもむろにづかんだ。
「あン、いやン……」
　すでにできあがっている}里子は切なげに胸をよじり、腰を落としかける。
「フフッ、せいぜいBりな……」
　高く婴欷毪趣いい省という言~を、菊地は驻撙长螭馈
　オ`ナ`の三浦が近づいてきて、「あと、十分ほどではじめるから」と、菊地の肩を叩いた。菊地はうなずいて、志をL椅子のほうにエスコ`トし、坐らせた。奴_市のはじまる前に、志の性感を高めておく必要があった。
　志は明らかにEいのまわった上荬筏款を伏せながらも、プレイをする男女のほうをr折りチラッとうかがっている。
「恐いか？」
「……ええ」
「ぼくと一wなら、平荬坤恚俊
　言うと、志はこくんとうなずいた。
「可郅い尽⒅究。ここの女のなかでも、お前がいちばんだ」
　褒めあげておいて、火照った]をてのひらで挟みこむようにしてキスをする。える唇を舌で押しひろげると、n列が_いていった。ワインの味のする口腔を舐めまわし、舌をとらえた。ねっとりと舌をjませながら、テニスシャツのYから手をしのばせて乳房をつかむ。
　ビクンッと、志の肩が震えた。けれど、抗うことはしない。
　微幛颏びたふくらみをすくいあげ、弱をつけてR迫する。さらに、きの蕾を指でがす。
「ううッ、ううゥゥ」
　くぐもった呻きをもらし、志はワインの訾い韦工胂を荒くして、菊地のシャツをつかんでくる。唾を送りこむと、喉音をたてて驻吒嗓筏皮い。
　剔证圣钎）`プキスを浴びせつつ、菊地は腕をすべらせて、折襞の入ったミニスカ`トのなかへと手をこじいれた。もちろん、下着はいっさいつけさせていない。むっちりした太腿の奥は、すでにヌラついていた。ぬめりを何度も幛扦毪取おそるおそるという感じで、I腿が少しずつ_いていく。
　清そのものだったI女が、たった三日gで、男の幛辘à皮长欷郅嗓摔庖蜜をあふれさせる。女という生き物は、もともと淫らにできているのだなと、菊地はうれしくなる。
　志の腰が微妙な婴を示しはじめたr、会訾らいっせいに拍手がイおこった。奴_市の司会M行役をつとめるオ`ナ`の三浦がステ`ジ|に登訾筏郡韦馈
「では、これより、当サロン恒例の奴_市を_催いたします」
　\のタキシ`ドを着こんだ三浦が宣言すると、拍手がいっそう高まった。
「今回は六名ほどの出品があります。いずれも、皆が精根こめて{教なさった、粒Bいの美人奴_ばかり。どなたも、りけて後悔なされないように……」
　_会の辞をきながら、男性会Tは腕をぶしていた。ほとんどが、この奴_市のためにお金を用意してきている。オ`ナ`が言うように、このサロンでりにかけられる奴_はちょっとやそっとでは手の届かない美人ばかり。しかも、い主によって{教が行き届いているので、まさに理想の叟といえた。
　さらに言えば、ＳＭクラブのようにプロではなく素人なので、そのえながらもuずかしがる子がたまらないのだ。数rgとはいえ、美人マゾを弄ぶことは、彼らのようなＳＭ好きにとって何物にも替えがたい至上のZびなのである。
　オ`ナ`の言~をいていた志が、不安荬暑で菊地をた。
「フフッ、面白いぞ。この奴_市は、サロンのなかでも最高の世物だからな。とっくり物しようぜ」
　志を出品することなどおくびにも出さず、菊地はえる肩を引きよせる。
「では、一匹目の奴_は、真奈美であります」
　三浦の声がき、のLい二十五、六rの女が台にあがった。その後ろには、gやかなL貌の中年士が立っていた。
　後ろ手にくくられ、赤の胸Iをまわされた女は、uずかしそうにうつむいている。ピンクの照明が全裸の女の肌を妖しく浮かびあがらせ、マゾ女の色香をにじませずにはおかない。
「真奈美は、ここにいらっしゃる士が精根こめてつくりあげたセックスド`ル、まさに男の玩具になるためのＭ女であります。ごらんのように……」
　三浦が士に目配せした。iい中年が、女の胸に垂れ落ちた\を後ろへ梳きあげた。いっせいにどよめきが起こる。
「ごらんのように、真奈美の乳首には、十八金のゴ`ジャスなピアスがほどこされております。このリングを引っってやると、真奈美は大悦びするそうです」
　士が前にまわって、左右の乳首に刺hされた二つのリングを、ゴ`ルドのブレスレットでつないだ。
　NFな双乳のgに垂れたブレスレットを引っると真奈美は「ああッ」と、切なげに喘いで胸をよじる。
「どうだ、大矢。Iってみるか？……たしか、真奈美はy行Tだとか言ってたな」
　菊地が志の首筋をさすりながらく。
「へえ、あの女がそんなお固いIについてるとはねえ……世の中、わかんねえな。あの士がy行の^取だったりしてな、ククッ……でも、俺の好みじゃねえな」
　大矢は最後は素っ荬胜答えて、Oりにはべらせた}里子の乳房を弄ぶ。
　ステ`ジでは、真奈美が士の前にしゃがみこみ、尺八をはじめた。この会では、男性に奉仕するという意味で、フェラチオの巧拙がわれる。それで、りの前にはこうして必ずご主人のものをおしゃぶりして、その舌づかい、め所などをp味されるのである。
「こんなに素晴らしい奴_ですから、まずは六万から行きましょう。六万、ないか！」
　三浦が客に向かって、六本の指を突きだした。
「六万！」
　すぐに声がかかる。
「はい、六万が出ました」
「六万三千！」
「六万五千！」
　後ろ手にくくられた真奈美の口腔奉仕に幛こもるにつれて、どんどんが吊りあがっていく。男たちは、女を自由にできること以上に、こうやって好みの女をり落とす快感にEっているのだ。
「どうだ、志。お前も出てみるか？」
　菊地が、短いスカ`ト越しに志の太腿を幛扦胜ら摔い俊￥饯ρ预Δ长趣恰⒅究の心をeさぶっているのだ。
　志はチラリとステ`ジにを投げては、あわてて目を伏せる。おそらく自分がステ`ジにあがっているような莩证沥摔胜盲皮い毪韦坤恧Α
「はい、八万窑出ました。ないですか、ないですね。では、真奈美は八万窑锹湓されました」
　三浦の声がきわたる。思ったほどがあがらないのは、皆、後から登訾工肱_に浃à皮い毪らだ。
　腹の出た重役タイプの中年が出てきた。分厚い布から、お札を取りだして、司会者に渡す。その八割が、ご主人である士のに入り、残りがサロンの\淤Mにまわされるのである。
「制限rgは三rg。たっぷり愉しんできてくださいよ」
　三浦がX妙な口{で言って、中年と真奈美を送りだす。これから、自分の部屋でプレイするのだ。
「次の奴_は、美Dであります」
　アナウンスとともに、吉村にBれられて美Dが登訾筏俊
　志はびっくりして、ステ`ジ上の美Dをる。美Dは、ぬめぬめした\い素材でできた西欧のハウスメイドLの衣装をつけていた。にはメイドの白いレ`スのカチュ`シャをはめ、口には革の猿ぐつわをyまされている。さらに、I手は後ろ手にくくられ、胸のところには金属性のトレイが取りつけられ、その上に赤ワインで充たされたグラスが\っているのだ。高さが十五センチほどもあるハイヒ`ルをはいているので、るからに不安定で、グラスのワインがeれている。
「へえ、吉村さんもけっこうセンスあるじゃない」
　菊地が感心したように言って、鞭を持った吉村をた。
「そうだな。ああいうメイドなら、って、こき使ってやってもいいな」
　大矢がそれに答える。
　志はなんだかドキドキしてきた。まだ短大生だとかされていた美D。自分の知っている女の子がステ`ジにあがったのをて、s然とするとともに、まるで自分がりにかけられているみたいに鼓婴速くなる。
「フフッ、心配するなよ。あんなのは格好だけさ。中身はお前のほうが、ずっといいさ」
　菊地はそう言って、首筋にキスをする。さらに、スカ`トのなかへ手をすべらせ、羞uの源泉を幛扦丹工盲俊
「ああン、いや……」
　志はI腿をよじりあわせる。けれども、敏感なw所をまさぐられると少しずつ力がiけていった。
「どんどん濡れてきてるぞ。`ってやるよ」
「そ、そんなこと、j目です」
　先ほどのワインが郡い皮郅螭韦辘瘸啶なったを、志はなよなよと振る。
「嘘をつくな。`られて何度もイッたじゃないか。お前は`られるのが好きなんだよ。そうだろ？」
　菊地は耳もとで摔、志の腕を背中にまわして後ろ手にくくった。
「さあ、これで逃げられないぞ。志、りに出てみるか？」
「そ、そんなこと！……」
「ハハッ、冗だよ」
　びっくりして目を剥く志をサディスティックなで嬲りながら、ふたたびスカ`トのなかをまさぐりはじめた。
　やがて、金~を提示する声がwびかい、美Dは九万窑趣いΩでり落とされた。若いgI家Lの男とともに出ていく美Dの後ろ姿を、吉村が}jな表情で送っていた。
　
【４】
　Iの似合う美貌の未亡人、アナル{教をほどこされたＯＬと、次々とり落とされていき、そのには、会訾袭な荬税まれていた。わずかな差~でりけて、地怦jを踏んで悔しがる者や、まだまだこれからと目をギラつかせる者もいる。
　なかでも、}里子と大矢はとくにoをみなぎらせていた。いよいよ、}里子がりにかけられる番である。
「今夜はことに美人Bいで、皆さんのボルテ`ジもうなぎNりのようです。ここで、皆さんの莩证沥颏丹椁衰药`トアップさせましょう。五番目の奴_は、F役女子高生、}里子ちゃんです！」
　三浦がTれた口{でアナウンスする。いっせいに拍手がQりいた。皆、昨日のテニス合で、}里子の肉体の素晴らしさは充分わかっている。
　}里子がすっくと立ちあがった。大矢もつづき、}里子をステ`ジまでエスコ`トしていく。
　それまで、菊地の幛蚴埭堡啤⒖烀坤韦胜にたゆたっていた志が、我れにかえってをあげた。
「フフッ、@いたかい？　}里子は去年も奴_市に出たのさ。けっこういいがついたんだぜ」
　菊地が、テニスウエア越しに汗ばんだ胸を揉みながら言う。
　どうして、こんなことをするの、}里子さん！……
　志はただただ愕然とするばかりだ。
　}里子がステ`ジにあがった途端、客のgからホゥという溜め息がもれた。下からると、脚のLさが{されて、惚れぼれするようなプロポ`ションだ。
　何より目を惹くのは、テニスウエアの胸からこぼれでた素晴らしい形とりを示す美乳である。ほどかれた\が胸のふくらみに垂れかかり、大人にもけない色荬ムンムンとあふれかえっている。
「常Bの皆さんならご承知のとおり、}里子ちゃんは唤yある某高校のF役女子高生であり、テニス部のキャプテンを勤めております。残念ながら、高校の名前はここでは言えませんが……てください、この穴の_いたいやらしいテニスルック。そして、若々しいオッパイ。モミモミしたら、さぞや莩证沥いい扦筏绀Δ省
　三浦が客のI意欲をかきたてるように言って、大矢に目配せした。
　大矢は、後ろ手にくくられた}里子を背後から抱えこみ、露わになった双乳を、その大きさを{するようにすくいあげ、揉みこんだ。
「あッ、いやン……uずかしい……ああン」
　}里子はを伏せて、切なげに胸をよじり、腰をくねくねさせる。
「てください、この感度のよさ。アララ、ちょっとモミモミされただけで、乳首がピンと立ってきましたよ」
　三浦がここぞとばかり、はやす。ピンクに染まった双球のきにせりだしてきた乳首をて、会Tたちのボルテ`ジはあがる。
「しかも、}里子ちゃんの得意技は尺八ときている。唾のN富さ、かろやかで粘っこい舌づかいは天下一品。それは、昨日尺八を受けたオタッキ`君が、わかっているはず」
　三浦が声高に言うと、かぶりつきの席にMみでていた北村が大きくうなずいた。
　大矢にせかされて}里子がしゃがみこみ、屹立をフェラチオしはじめる。垂れかかる\を首を振って後ろに流し、後ろ手にくくられた格好で、粘っこく舌をjませる。
「十八rにして、このフェラテクニック。美人でしかも{教が行き届いている。こんな女子高生とプレイできるC会は万にひとつですよ。さあ！」
　三浦の名{子に\せられて、あちこちから声がかかる。
「八万！」
　いきなり八万のがついて、意蒉zんでいた北村の表情が窑盲俊１贝澶纬证盲皮い虢黏稀その半分ほどなのである。しょげかえる北村をよそに、りはつづけられる。
「八万五千！」
「……九万！」
　一段落したところで、三浦が追いちをかけた。
「じつは、}里子ちゃん、使える孔はひとつだけではありません。お尻のほうも{教ずみとか」
　感@の声があがり、ふたたび声がかかりはじめた。
「……十二万！」
　高ス`ツを身につけた初老の士が、一いを吊りあげた。あたりがシ`ンと静まりかえる。
「はい、Q定！　}里子ちゃんは、なんと十二万という高で落札されました」
　三浦の声がきわたった。
「なッ、けっこう高いがついたろ？」
　菊地は上C嫌で言って、志の横をうかがう。志は]を上荬丹弧⒋饯颏铯胜胜せている。おそらく}里子がり落とされるさまを自分のことのように感じていたのだろう。
　今も、老士とともに出ていく}里子の背中を、}jな表情で眺めている。
「ここで、皆さんにxしなければなりません」
　三浦の深刻そうな声に、客のがいっせいに集まった。
「じつは、もう一人奴_がいたのですが、^度のoのためか、k幛筏皮筏蓼い蓼筏俊￥、皆さんには六人と言ってある。そこで、ひとつの提案をしたい……もし、よろしければ皆さんの奴_を一人、ご提供いたいのですが……」
　意外な展_に、客がざわめきはじめた。
「そうは言っても、急にはQまらないことは承知しております。そこで、皆さんのご推]をいただくというのはいかがでしょうか？　そして推]された奴_は、申しUないが、文句を言わずに出てきていただきたい。それでいかがでしょうか？」
　オ`ナ`の提案を受けて、客のほとんどがうなずいた。
「これで一安心しました。で、どの奴_にするかですが……」
　三浦は客をまわした。数名の会Tが、L椅子に坐っている志にを投げる。
「やっぱり、あの子がいいんじゃないか。新人さんだし、昨日の合では大活Sだったしな」
　若い会Tが、で志をさした。
　そ、そんな、いやです！……
　志は激しく首を振る。冷汗がドッときだしてきた。男にIわれるなど~にいやだ。
「私もm成です。志ちゃんなら、これまでの五人と^べてもd色ない。いや、その新r味からいくと、本日の目玉と言ってもいいくらいだ。いかがですか、皆さん？」
　三浦の言~に、全Tがm同の意を示す。
「そういうことなんだが、菊地君、いかがなものかな？」
　志はさかんに首を振って、菊地に、いやですと目でVえる。
「しようがないですね。ぼくも余り荬Mまないが、会のQ定なら仕方ありません。喜んで出品させていただきますよ」
　菊地は非情にも、そう言うのだ。志のからるまに血の荬失せ、~望の色に染まっていく。
「ただし、志はまだＳＭをえたばかりです。Iわれた方とのプレイに、ぼくも参加させていただく。つまり、付き添いというわけです。それでよければ……」
　菊地はそうつけくわえて、志のえる肩を抱きしめた。
「こちらとしては、いっこうにかまわない。それで、いいですね？」
　三浦が承Zを求めると、客のgからいっせいに拍手がイおこった。
「そういうことだ。来なよ」
　菊地が志の腕を引く。しかし、志はぐずる子供のように腰を引き、イヤイヤとばかりに首を振る。今日一日、菊地と一wにいて幸せだった。郅工刖盏丐相手なら、どんなにつらいことでもしよう。しかし、ＳＭというおぞましい趣味を持つ男にめられるなど、とても耐えられることではない。
「いいか、ぼくとしても恋人の君を、他の男とプレイさせるのはつらいんだ。でも、これは会のQ定なんだよ。志は、皆からxばれたんだ」
　菊地はIすように言って、言~をつづけた。
「君はぼくのことが好きなんだろ。だったら、好きな彼氏にこれ以上、uをかかせないでくれ。mむよ」
　志は、菊地のこんな切羽つまったをるのは初めてだった。郅工肽行预蚊令には、~逆らってはいけないの－－}里子の言~がYにdった。
「なっ、mむよ。ぼくにuをかかせないでくれ、mむ」
　菊地がI手を合わせてみこんでくる。
　志の心から、抗う莩证沥消えていった。郅工肽肖祟^をさげられて断れるほど志は冷酷ではない。
「か、をあげてください」
　かえって、自分が恐sしたように言う。
「わかってくれたんだね？」
　菊地の言~に、志は小さくうなずいた。
「よかったよ、ありがとう。恩に着るよ」
　菊地は矍椁颏长幛啤そのしなやかな肢体を抱きしめた。
　客の期待にみちたを浴びながら、志は菊地にエスコ`トされていく。ステ`ジに足をかけた。いったんQめたはずなのに、身体が婴ない。
　いくら郅工肴摔韦郡幛趣いāこんなことをしていいのかしら？……
「大丈夫だ。ぼくがついているから」
　その葛藤をiいたように、菊地が声をかける。しい言~に励まされ、志は悟をQめて、スポットライトののなかへと入っていった。
　烈な灯りが眩しくて、目をめる。明るさにTれてくると、幛烁・されたような客のがえた。目を合わせられなくて、を伏せる。
　後ろから、菊地が勇荬扭堡瑜Δ趣扦猡工毪のように、肩を抱いてくる。それでも足が震えてしまう。自分がここに立っていることが、まるで簸韦胜のように思える。
「志ちゃんにvしては、私が四の五の言う必要もないでしょう。が、あえて言わせていただきますと、ごらんのように少女jIに登訾工毪瑜Δ拭郎倥であります」
　そう言って、三浦は目をめた。
「てください。この脚の震え。この震えが、志ちゃんのすべてを物Zっております。我々男性にとって、xれを知らぬこの清さは、何物にも代えがたい媚aです」
　三浦の言~に、相槌を打つ会Tもいる。
　消え入りたげにうつむき、羞uに身を揉むテニスルックの可zな少女。下からると、折襞のあるミニスカ`トから、むっちりした太腿がほぼ付け根までのぞいている。汗を含んだウエアはぴったりと肌に吸いつき、こんもりした胸のきには、ピンクの蕾が透けでている。
　菊地が背後から腕をまわし、シャツをめくりあげた。ほどよい大きさのふくらみが、三十名ほどの会Tの前に公_された。
「あッ、いや……」
　腰から上を前に折り、志は身をよじるようにして、みずみずしい美乳をLす。
　これまでの奴_にはられなかった初々しい仕草に、サディストたちは大いに嗜虐心を煽りたてられた。
「どうせなら、高いがついたほうがいいだろ。少し我慢してくれよ」
　菊地が首筋にキスを浴びせながら、ふくよかな力を护à皮る乳房を、やわやわと揉みはじめた。
「ううゥ、あン……ううゥゥ」
　志は、こぼれかかる喘ぎを必死にyみころす。自分が感じるところを人にはせまいとするけなげな莩证沥护铯辍百殄b磨の男たちも胸にせまるものがあるとえ、やけに静かだ。
「ほう、志ちゃんがこんなに感じやすいとは知らなかった」
　三浦が真な表情で郅、一本鞭を使って、ステ`ジの下から短いスカ`トをめくりあげた。
「ああン、いやン……」
　よじりあわされるI腿を、菊地がグイと押しひろげる。
「どうです？　濡れてるでしょ」
　菊地が自慢荬搜预Α％攻荪氓去楗ぅ趣蛟・婴啤⒌い翳りの奥が淫靡にぬめ光っているのが、全Tにえた。
「おおゥ、ほんとだ。いやらしくヌメってるな」
　前に取った客が、さらに身を前に\りだして、のぞきこむ。
「こんな清なしてるけど、じつはこいつは男好きなんですよ。`って犯してやると、腰を振って悦びますよ」
　菊地はセ`ルスポイントをあげて、客のを渡した。
「あッ、そんな……」
　志は、ボブヘアからのぞく耳もとを真っ赤に染めて、羞uの声をきこぼす。
「志ちゃんが意外にスケベであることがわかったところで、りに入りましょう。こんな美少女とプレイできるなら、いくら出しても惜しくはない。さあ、いくらだ！」
「十万！」
「いきなり大台が出ました」
「十万五千遥　
「十一万だ！」
　wびかう声をきながら、志は、身も世もないといったさまで身体をモジつかせている。好色を剥きだしにした男たちの前に女のすべてをさらす、消え入りたくなるようなuずかしさ。セックス奴_としてられていることへの言いようのない屈辱。どんな男にIわれるのかという不安。しかも、その段が、女としてのをもQめるのだ。まるでのムシロに坐らされているような莩证沥扦る。
　りの声がwぶたびに、志は鞭にでも打たれたようにビクンと肩を震わせる。そして、そんな初々しい仕草がサディストたちをいっそう煽りたて、どんどんを吊りあがらせる。
「十三万！」
「思いきって、十五万だ」
「……ええい、二十万！」
　一人の男が、いきなり破格のを提示した。二十万の声をいては、さすがに後がつづかないとえ、皆、をつけた男のほうを@@の表情で眺めるばかりだ。
「最高がつきました。後はありませんか、ないですね。では、志ちゃんは二十万という超高で落札されました」
　三浦もd^菸钉松をりあげる。
　その声をいて、志はがっくりと^を垂れた。いくらのがつくかなど、今はどうでもよかった。ただ、段がQまったことで、いよいよ男にIわれるのだというFgが迫ってきて、このまま荬蚴Г盲皮筏蓼い饯Δ胜郅嗓谓~望感にとらわれる。
　札束を数えながらしゃしゃり出てきた男のをて、志は息を驻螭馈
　テラテラしたいやらしいスキンヘッド……志は、コ`トでフェラチオをさせられた男である_田に落札されたのだ。
「あの尺八の味が忘れられなくてな。たっぷり可郅ってやるから、ウッヒヒ」
　打ちひしがれた志に、野卑な笑いが浴びせられた。


【第六章　恐怖の{教レイプ】

【１】
　志は_田の部屋にBれてこられた。
「そこに坐ってろ。私たちは、ちょっと打合せがあるからな」
　_田は、菊地と真な表情でをはじめた。
　ダブルベッドに腰かけた志は、~望の色を全身に表わしてうなだれている。r々、不安そうに二人のほうをては、I手でをおおって、悄然と^を垂れる。
　をKえた菊地が、商成立とばかり志のほうに向きなおって言った。
「まずは、_田さんにたっぷり可郅ってもらえ。ぼくはているからな」
　志は眉根を寄せて、なよやかに首を振った。
「いつまでも煮え切らないB度をとるんじゃない！　お前はこの人にIわれたんだ。_田さんの奴_なんだぞ」
　叱咤しながら、菊地は\をつかんで引きあげる。アイドル系の整ったが今にも泣きだしそうにゆがみ、切々とした情感をたたえたつぶらな瞳には妞にじんでいる。
「ぼくのためにやってくれるな」
　菊地は、悲しげな瞳の奥をのぞきこんでおいて、
「では_田さん、たのみます」
　をはずして、壁Hの椅子に向かった。
「まずは、マ×コをapさせてもらうとするか」
　腹のせりだした寸胴型の裸身をさらし、_田は半勃起の逸物をブランブランさせて、ベッドに近づいていく。
　{えの色を浮かべて逃げようとする志をとらえた。テニスシャツをむしりとると、IのEを白く残した素晴らしいふくらみを示す双乳が露わになる。
「Sして……やっぱり、いや」
　I手で胸をLす志をベッドに押しあげて、力ずくで四つん@いにさせた。
「ご主人に自分の持ち物をていただくんだ。自分でケツをつかんで、マ×コを剥きだしにせんか！」
　_田が背後から、どやしつける。
「そ、そんなこと……」
「言うことをけ！」
　烈な平手打ちがヒップに炸裂した。フレアミニがめくれあがり、引きしまった双臀がるまに赤く染まる。
「优なら优らしくふるまわんか、この奴_女が！」
　つづけざまにスパンキングをみまわれ、
「ううゥ、わかりました……」
　志は、灼けるような痛さに大粒の妞きこぼす。啜りあげながらも、おずおずとI手を双臀に持っていき、自らの尻たぶをつかんで左右に押しひろげる。いくらIわれたとはいえ、嫌しか感じない男に、このような破廉uな格好で女の秘密をさらすのだ。荬芜hくなりそうなu辱感にuわれ、たちまち全身が朱に染まっていく。
　萆い笑みを浮かべた_田は、スキンヘッドを近づけ、露わになった二つの秘孔をじっくりとΔ工搿
「ククッ、ケツの孔が丸えだな……」
　左右に割れた尻たぶの狭gで、茶褐色のすぼみが字丐猡伟を集めて蠢いていた。
「ああッ、いや……」
　排泄器官をのぞかれるuずかしさに、志はすくみあがり、キュウと尻たぶをすぼめる。
「コラッ、奴_の分Hでuずかしがるとは何事だ。お前は奴_市にかけられて、Iわれた家畜だ。家畜には羞u心などないはずだろ……もっと_いて、マ×コをせんか！」
「あうゥゥ……」
　志はA辱にまみれた声をもらし、ふたたび尻たぶをひろげていく。男の荒い息が、敏感な泉に吹きかかった。
「とても十六rのマ×コとは思えんな。パックリ_いて、すっかり牝そのものじゃないか……おおゥ、オツユが涎れみたいに垂れてる」
　_田は言~でいやらしく嬲ると、フレアミニのなかにを埋め、湿り荬颏びた花肉を舐めだした。
「ああゥ、いやッ、やめて……」
　ヌルヌルした舌が急所を@いまわるおぞましさに、志はさかんにヒップをよじりたてる。しかし、_田はまるで口に吸Pでもついているみたいにxれず、柔肉の割れ目に剔证松啶蜍Sらせるのだ。
　いやッ、助けて！……
　妞颏い盲绚ち铯幛磕郡恰⒅究は菊地をた。けれど菊地は、助けを求める恋人の姿を、薄い唇に笑みを浮かべて眺めるばかりだ。
　ひどいわ、菊地さん……。
　そんな思いが浮かんだのも一瞬だった。敏感な肉芽を吸われて甘やかな快美感が立ちのぼり、フッと力がiけていく。昨夜からめつづけられで感じやすくなった媚肉をるようにしゃぶられると、期待感に似た疼きがイあがり、抗う莩证沥失せていく。
　ああッ、どうしてこんなになるの……。
　のような男にさえ辘à皮筏蓼ψ苑证紊硖澶悔しい。いやいやながらも甘い疼きが起こってしまうのは、なぜだろう。
　微妙な腰のよじれを感じとった_田は、海坊主のようなをあげ、ニッと笑った。
「私の特大マラを受け入れるには、マ×コを充分にっておかんとな」
　用意しておいたピンクロ`タ`のスイッチを入れ、ぬめ光る裂唇に窑违プセルを押しこんだ。
「ああッ、何を入れたの……あうゥゥ」
　志はつらそうに呻き、腰を引く。すっぽりとおさまった硬く冷たいものが下腹のなかでビビビッと振婴筏皮い搿Ｄ谀が震えるようなn膜丝证欷ののきつつも、イあがってくるに耐えて、ぽっちりした唇をyみしめている。
「そのまま、ご奉仕をしてもらおうか。ただし、バイブを落としたら承知せんぞ……まずは足の指をしゃぶれ」
　傲慢な口{で言って、_田はベッドに仰向けに寝ころんだ。
　ああ、どうしてそんなことまで？……
　志は救いを求めるように、菊地をた。
「やるんだ」
　そう言って、菊地はい眼光を浴びせてくる。
　志は柩胜颏长椁ā⑺膜膜筮@いのまま足もとにそっとを近づけた。毛の生えた太く短い足のH指に、舌先を走らせる。
「そんなやり方じゃ、j目だ。I手で足を持って、指を]れ。珍棒をおしゃぶりするみたいにな」
　_田が首を持ちあげて命令する。
　志の可zなが一瞬、窑盲俊￥饯欷ら、ためらいを振りきるように片足を捧げ持ち、H指を口に含む。烈な足の臭に嫌を感じながらも、骨太の指を根元までAえこみ、フェラチオするように舐めしゃぶる。
「香辛料が郡い皮泼牢钉い坤怼ククッ……オラッ、他の指もしゃぶれ」
　志は指示されるままに、一本、また一本と足指を口に含んでいく。
　指を丁に舐めしゃぶるうちに、持ちあがった双臀が横eれをはじめた。バイブレ`タ`の埋めこまれた下腹から、烈な快美感がイあがってくるのだ。~えgのない振婴稀⒅究の莩证沥趣祥vSのないところで性感・虼碳い贰⒅らずしらずのうちに腰がうねってしまう。
「あうッ……もう、Sして……」
　しゃぶっていられなくなり、志は哀した。
「lが休んでいいと言った。コラッ！」
「ああ、すみません」
「そのまま、舐めあげてこい！」
　泣くような喘ぐような声をもらしつつ、志は毛の生えたスネに舌を走らせ、さらに上へ上へと舌をすべらせていった。
　恐ろしいほどL大な直がY筋をせて、目の前で荬い瑜そそりたっている。ハッと目を伏せる志に、_田の叱咤がwんだ。
「そこはとくに念入りにおしゃぶりするんだぞ……ただし、手は使うな。口だけでやれ」
　志はイヤイヤとばかりに首を振る。
「できんと言うなら、すぐにでもこいつをマ×コにブチこむぞ！」
「ああッ、それはいや……」
「とっととAえんか！　オラッ！」
　\をづかまれた志は、ためらいつつも太棹に舌を@わせはじめた。
　私はこの人にIわれたのよ……そう自分に言いかせ、エラのった丸いw^部を舐め、さらに周xにも舌をjみつかせる。
　こんな状rでも、教えこまれた作法が自然に出てしまっていた。Nな唾液でw^部をたっぷりとまぶしておいて、肩で大きく息をする。さらに、下腹を打たんばかりにそそり立つ太棹のY筋へと、ねっとりと舌を走らせる。
　_田は、菊地とを合わせ、笑みを交わした。
（こいつ、上手くなったぞ）
（フフッ、そうでしょ。仕zんでおきましたから）
　そんなことをo言のうちに了解しあい、微笑みあっているのだ。
　袋を口に含んでがした志は、今度は反りかえった肉棹を上からAえこみ、本格的なフェラチオをはじめた。唇をいっぱいに_いて、特大サラミソ`セ`ジほどもあるL大な逸物をおさめていく。つらくなり、苦しげに眉根を寄せて、途中で小休止を取る。息をととのえてから、喉奥までw^部を驻撙长摺そこでふたたび婴をとめ、肩で大きく息をする。
「いつまで休んでいる。奴_の分Hで、Sをしようとするとはけしからん奴だ。そんなにお仕置きをもらいたいか、うン？」
　志は小さく首を振り、太棹に唇をjめて、ゆっくりとしごきあげた。人KみはずれたL大な逸物である。Aえているだけで、がwれてくる。奥まで]ると、先端で喉元を突かれ、I吐感がこみあげてくる。
　こんな大きなものでかれたら、どうなってしまうの？……
　心を乱しながらも、志は]りつづけた。
　十分余りもAえさせられているうちに、バイブを埋めこまれた下腹では、腰がけるような快美感が耐えられぬほどに膨らんできた。こんな命のない模造品でも、非情な振婴闲愿肖颏い浃辘猡胜高まらせていく。志はバイブの威力をいやというほど思い知らされていた。
　太棹をみっちりとAえこんだ小さな口から、くぐもった喘ぎがもれる。そこだけが真っ白な双臀が、少しずつ横eれしだした。
「感じてきたか……ククッ、口のほうも、しっかりしごけよ」
　Lrgの尺八を受けてもk作の兆候さえせぬ_田が、ニッと片]を吊りあげる。
「ああッ……うふッ、ううゥ」
　Fやかなボブヘアがサラリサラリとeれ、ほつれ毛が]にへばりつく。
　このままじゃ、イッちゃう！……
　志は下腹に力を入れて、おぞましい物をしぼりだした。すると、そぼ濡れた肉扉からピンクのカプセルが^を出し、少しずつ排出されて、ベッドにがった。
「落とすなと言っただろ、コラッ！……菊地さん、mみますよ」
　_田の言~を受けて、菊地が近づいてきた。濡れ光るカプセルを拾いあげ、ぴったりと口を]じた花肉をかきわけて、バイブをねじこんでいく。窑涡韦颏筏款^部を指先でつかみ、バイブをiき差しする。
「ああ、j目ッ……」
　志は思わず口をxし、切りBえられた\をSりあがらせた。
「Aえるんだよ。_田さんに奉仕をつづけるんだ」
「ああ……でも……」
「でも、なんだ？　マ×コが莩证沥瑜工て、Aえられないか」
「あうゥ、すいません」
「教えたはずだぞ。自分の快Sを我慢して、ご奉仕をつづけるのがセックス奴_の役目だってな。`うか！」
「……はい、そうです」
「だったら、おしゃぶりしな」
　志は心の葛藤を振り切るように、ふたたび、唾液にまみれた肉茎に唇をかぶせていく。
「こんなことをさせてかったですな、菊地さん」
「いやいや、ぼくの奴_が至らないんです。しっかりしろよ、志」
　ピシャリと尻たぶを平手で叩いて、菊地は元の位置にった。
「そろそろ、合い舐めといくか。ケツをこっちに向けろ」
　_田は志をせかして、身体の位置を浃à丹护俊
　勃起をAえた状Bで_田のをまたぐ格好になり、志は尻たぶを引きしめる。
「フフッ、こんなに濡れぬれにして……」
　_田は、しぼりこまれる双臀をグイとかきわけておいて、勖郅扦踏幛胍裂をうれしそうにのぞきこんだ。さらに、わずかにをのぞかせたバイブを舌で押しこんでいく。
「ううッ……」
　くぐもった呻きとともに、尻たぶがピクピクッとdした。
「だいぶれてきたようだが、まだまだだな」
　もっと濡らしてやるとばかり、_田は花芯に吸いついた。そして、少女の勖郅驻啶韦恰好の精力とでもいうように、あふれだす蜜をいやらしくすすりあげる。
　ああ、なんてことを……。
　ヌメヌメした爬虫のような舌が、秘密の花びらを@いまわる。肉びらごと吸いあげられ、uずかしい分泌液をすすられる。
　A辱のなかでむせびながらも、志は嫌すべき肉棹に舌をねっとりとjませている。
　
【２】
　シックスナインを途中で打ち切った_田は、フラフラになった志のI腕を背中にねじりあげ、ロ`プで後ろ手にくくった。そのI尻を前にまわし、胸のふくらみの上下へときつけて、双乳をくびりだす。
　ベッドに横坐りした志は、Lrgの合い舐めで萘ΔZわれたのか、がっくりとうなだれていた。赤いdロ`プでしぼりだされた乳房のきには、いたいけな乳首がピンと立ち、フレアミニがまとわりついた双臀がかすかにeれているのは、いまだに啡毪丹欷郡蓼蓼违啸ぅ证韦护い扦る。
「お前は`られて犯されるのが好きなんだってな、うン」
　_田は耳もとで摔、背後から手を伸ばして双乳を揉みしだいた。の毛ごと耳たぶを甘yみし、せりだしている乳首をつまみあげてがすと、志の口からかい喘ぎがもれた。
「こいつが欲しくなったか？」
　_田は、後ろ手にくくられた手を勃起で突いた。なよなよと首を振る志の耳もとで命令する。
「珍棒をつかめ」
　ほっそりした指が、肉茎を探るようにして、おずおずと握りしめてきた。
「そのまましごけ」
　O色を生きがいにしているような男の、いまわしい摔。志はためらいながらも、太棹を前後に擦りはじめる。ぎごちない指の婴が徐々に速まっていった。
　おおゥ、たまらんぞ……。
　後ろ手に分身をしごく少女のほっそりした首筋から肩のラインのなんとましいことか。_田は、ほつれ毛のりついたうなじにキスの雨をふらせ、Nかな力を护à皮る乳肌を大きな手で揉みしだき、指のgに乳首を挟んでこねまわす。
「ううゥ、いや……ああッ、しないで、ううッ……」
　が少しずつあがってきた。志は後ろへ倒れそうになるほど身体をAけてくる。
「もっとしごかんか！」
　とどこおりがちになる指の婴を叱咤する。すると、思いだしたように志はw^部のあたりを激しく擦りあげる。
「あン……あはッ、いや、あン、は`ン」
　yみしめた唇がほつれ、女っぽい喘ぎがこぼれでてきた。
「フフッ、いい声が出てきたぞ。乳首もビンビンに硬くなっている……マ×コが疼くだろ。デカいのを入れてほしいって、マ×コが言ってるだろ」
　_田が耳もとでねちっこく言う。
「恋人の前では、入れてほしいなんて、口が裂けても言えないか」
　菊地のほうをて、ニヤリと笑う。
「奴_の分Hで、いまだに羞u心などという人g的な感情を持っているらしいぞ、この牝犬は……どうやら、こいつをおみまいせんと、素直になれんようだな」
　_田は剔证搜匀~で嬲ると、前にまわった。を出したバイブを引きiき、I足首をつかんで高々と持ちあげる。
　バランスを失った志が背中のほうからベッドに倒れた。
「ククッ、ヌルヌルマ×コがパックリと大口を_けてるな。臭いぞ。牝の訾いプンプンする」
「ああッ、いやァ！」
　志は、それこそ死にもの狂いといったBで、下半身を右に左によじりたてる。_かれた大きな瞳は、{えの色を宿しながらも、幛烁・されたようにみ、その追いつめられた瞳が、_田をいっそう煽りたてる。
　_田はいっぱいに_いた脚を持ち、グラグラとeすぶっておいてから、腰を割りこませた。下腹を打たんばかりに持ちあがった太棹で、クレヴァスをなぞりあげる。
　恋人の悲Qをいて、菊地が近づいてきた。
「ああ、助けて……」
　志は、妞颏い盲绚い肆铯幛客で、菊地にすがった。しかし菊地はとめるどころか、自分もベッドにあがり、志の肩口を押さえつけてくる。
　ああ、どうして？……
　自分の{教した女を同好の士によって犯させる。そういったサディストのゆがんだ快Sなど、志にはわかるはずもないのだ。
　_田は、テラテラとぬめるw^部を花芯に押しあてた。
「恋人の前で犯されるとは、お前は幸せな奴_だぞ」
　右に左に婴花肉を、まるでゲ`ムでもするかのように追いつめ、そぼ濡れる裂唇にピタリと狙いをさだめた。
「暴れるとマ×コが裂けてしまうからな」
　{しをかけると、腰のeれがとまった。真なつきになった_田は、エラのった^部を一センチ刻みで、沼地へと埋めこんでいく。
「ううゥゥ……いやァ！」
「心配するな。女のココは珍棒に合わせて伸びるようにできてるからな」
　ギュッと唇をyみしめる志に向かってhき、さらに体重を切っ先に\せて、えぐりこむ。ぷっくりとした肉丘の谷gに、w^部が姿を消した。肉襞の素晴らしい食いしめに呻きながら、_田は魁イ嗜饩イ蜓氦愤Mめる。
「はう`ッ！　ううゥゥ……」
　を突きあげた志の喉から、悲痛な声がしぼりだされた。すっきりした眉を折り曲げ、息をするのもつらいといった子だ。
　バイブめで充分にった肉襞が、行く手をさえぎろうとでもするかのように、肉棹にjみつく。先端が奥まで届くと、
「はンッ！……」
　真っ白な喉がさらされ、ググッと胸がせりあがった。
　おおゥ、たまらんぞ、これは……。
　十六rの少女の烈なめつけにあい、_田は奥nをyみしめる。狭隘な肉路が波打つように蠕婴贰とば口がギュ`ンと根元を押さえこんでくる。
　この女、こんな可郅ゎをしたうえに、マ×コもなかなかの逸品だぞ……。
　_田がos力i群の肉路に舌をいていると、菊地の腕が伸び、ロ`プでしぼりだされた胸のふくらみを、やわやわと揉みしだきはじめた。
「そ、そんな……うゥ、いや……うう、はうゥ」
　痛ましいほどに眉を折り曲げた志の、赤くFめいた唇がほつれ、哀切な喘ぎがもれはじめる。
「こうしたほうが、Sになるだろ」
　菊地は、透きとおるようなピンクにぬめ光る乳首を指のgに挟んでマッサ`ジする。
「ああッ……」
　糸を引くような声が喉もとをnいてあふれでた。M惑的な声にTわれるように、_田がストロ`クを_始する。jみつく肉襞を振りきってゆっくりと引いていき、ズ`ンと打ちこんだ。
「あはッ……」
　突かれるままにSりあがった若Rのような裸身が、小刻みにわなないた。
「フフッ、こいつめ、もうマラの大きさにTれやがった」
　_田は感心したように言って、Ｖ字に_いた脚をさらに大きくひろげた。腰を打ちすえ、格はずれのL大な逸物を、容赦なく潜りこませていく。おさまりきらずに根元を余した太棹が、小さな孔を出たり入ったりする。そのたびに、幛盲勖郅すくいだされて、ヒップのほうへと流れていった。
　菊地のほうも、胸Iでくびりだされた若い乳房を荒々しく揉みこんでいる。
「うゥ、は`ン……うゥ、ああン」
　つらそうに喘ぐ志は、まるで人に犯される妖精のようだ。みずみずしい裸身をされるがままに弄ばれ、白い喉をさらしていく。野太いものでこじあけられると、身体を根こそぎ持っていかれるような重いwれが全身にきわたり、キリキリと唇をyみしめる。ゆっくりと退いていくと、わずかな余裕ができて、そこにえるような快美のがまぎれこむ。
「こうすれば、もっといい声が出るだろ」
　_田は右手を足からxし、交接部分をさぐった。肉柱で押しひしがれたクリットを指先でいじくりまわす。
「あうゥゥ！……」
　志の反辘いちだんと激しいものに浃铯盲俊
「やはり、ここが莩证沥いい椁筏い省￥饯Δ椤もっと跳ねろ、ケツを振れ」
　ここぞとばかりに_田は、充血した肉芽をめたてる。
「ああァァ、j目ェ！……」
　後ろ手にくくられたうえに、太い杭で下腹をかれて身婴できない志は、それでも婴せるところはすべてTして、Sりあがり、しなやかな背中を反らせる。
　_田は肉芽をいじりつつ、烈にめつけてくる狭隘な肉路を、自慢の逸物でつづけざまにえぐりたてた。
「うゥゥ、あは`ン、は`ン……」
　ゾクゾクするような喘ぎがきこぼれた。
「そうだ、それでいい。これまでとは、声が`うぞ」
　_田は、臭い汗をポタポタと滴らせながら、なおもクリットをいたぶり、つづけざまに怒をえぐりこむ。
「イキそうだな、志」
　菊地が声をかける。
「ああッ、いや……」
　志はギュッと唇をyみしめて、右に左にを振る。郅工肽肖吻挨撬の男にかれて荬颏浃毪胜伞⒔~にいやだった。
　だが、心ではそう思うものの、つらさと快美の入り混じったR倒的な情婴韦Δ亭辘嘶辘虺证盲皮いれそうになる。
　菊地のが近づき、唇をZわれた。^のほうからおおいかぶさるようにしてキスをしてくる。唇をこじあけられ、舌がすべりこみ、口腔をねっとりと舐めまわされた。
　菊地の指が、乳首を~妙なタッチで幛恰つまみあげてくる。下半身のほうでは、野太い直が、花肉を押しひさいでくる。
「ううゥゥ、うふッ」
　甘い鼻声をもらしつつ、志は自ら舌をjめはじめていた。
　フフッ、いいぞ……。
　少女奴_が本格的に感じはじめたのに荬颏瑜した_田は、ますます莺悉い蛉毪欷啤⑻棹を埋めこんでいく。
　大きさにTれた肉路が活kに蠢きだし、字丐猡稳怍扭肉茎を内へTいこむような婴さえみせる。
　菊地が唇をはずすと、深い吐息が、妖しいえとともに押しだされてきた。志は、可zな少女がこんな声を出すのかと思うくらいの、⒌膜蚀ぎをつづけざまにきこぼす。突くたびに直の形に盛りあがる下腹を淫らがましく喘がせ、ヒップまでもくなくなとeらしている。
「莩证沥いい？」
　_田がくと、志はこくんとうなずく。
「マ×コがけそうか？」
　ふたたびくと、
「……はい。ああン……」
　志はもっとちょうだいとでも言いたげに、腰をせりあげてくる。幛Lった内部の蠕婴取とば口の烈な食いしめを摔筏苦_田は、いよいよラストスパ`トに入った。
「ああァァ……うン、ううゥゥ」
　汗をいた妖しくぬめ光る裸身が、ググッとりをせる。
「イクんだな、志」
　菊地が、ピンクに染まる乳肌を根こそぎしぼりとるように揉みこみながら、志のNりつめる寸前の表情をのぞきこむ。
「あ、はい……ああッ、いやッ、いやッ」
　いったん肯定したものの、自分がおぞましい男に犯されていることを思いだしたのか、志は荬ふれたように首を振った。
　_田がnを食いしばって、切っ先を子m口に届かせた。
「はァッ！……」
　yみしめた唇をほつれさせ、ひときわ凄~に喘ぐ志。菊地のている前では荬颏浃辘郡ない。菊地を郅筏皮い毪ゆえの女心だった。けれど、男の分身を深々と押しこまれると、身体が浮きあがるような芳烈なが天にまできわたった。
「イケ！　イカんか！」
「うは`ッ！……いやッ……はゥ、はうゥゥ……」
　しなやかな背中を反らし、後ろ手にくくられた手で自らの腕に爪を立てる。
「おおゥ、イケェ！」
　豪快にえぐられた志は、うむと低く呻いた。胸をググッとせりあげて、下腹をらせる。とどめとばかり、_田がえぐりたてた。
「はァ`ン！……」
　I脚を一直になるまで伸ばし、志は流に打たれたようにSりあがる。t身を揉みiかれるようなエクスタシ`の波がlけiけ、真っ白になった^のなかで烈な光が锥趣趣胜炸裂した。
「おおゥ！」
　肉路のdを感じた_田は、寸前で肉茎を引きiいた。跳ねあがる肉茎をしごきつつ、たおやかな裸身をさらしている少女の胸から腹にかけて、大量の白嵋氦きかけていく。
　
【３】
　いったん]じた性感が、菊地のペニスを受け入れて、ふたたびざわめきだした。志は後背位で菊地にかれている。
「ああッ、もう、j目です」
　くたくたに疲れきった身体を休むgもなくめたてられて、志はかい声でVえる。
「女の身体は欲にできているんだ。もっと、もっと莩证沥瑜なれるさ」
　菊地は腰を抱えこんでおいて、かるいジャブを浴びせかけた。
　十六rの肉路は素晴らしい回土Δ蛞せ、L大な肉柱を驻撙长螭乐贬幛趣纤激à胜い郅嗓恕ぴったりと肉茎を包みこみ、ザワザワとjみついてくる。
「あッ、あッ、あン……」
　つづけて突くと、ましい声をスタッカ`トさせ、志は妖しくヒップをうねらせる。肩から背中へと至る、しなやかで、それでいて大人びたくびれをせるライン。後ろ手にいましめられたI腕は、手首から先が紫色に渖し、その痛々しさが菊地のサディズムをlりたててやまない。
　少女っぽさのなかにも小魔的な色荬颏摔袱蓼护朊坤筏ぅ去毳僵`のような後ろ姿を目にして、菊地はこの女をxんでよかったと痛感するのだ。
「志もようやく、ほんとうの女になった……だけど、もっともっといい女にならなくちゃな」
　菊地は、_田に目で合恧颏くる。射精の後の一服を美味そうに吹かしていた_田が、出番が来たかとばかり、いそいそとベッドにあがった。うつ伏せになった志のの前に、I足を_いてペタンと腰をおろす。
「目の前のものを大きくするんだ、志」
　菊地の指示が耳に入り、志は首をねじまげて、回屯旧悉摔る太棹をた。
「自分でAしたものの後始末をするのも、奴_の役目だぞ。なァ、菊地さん」
　_田の腕が伸び、の毛をつかんで、を引きあげられた。そのまま、半勃起の状Bの肉茎を含まされる。
「ペロペロ舐めろ……おおゥ、そうだ」
　ヌルヌルした自分の勖郅颉⒅究は舐め清める。そこにはすでにためらいはなかった。荬颏浃盲郡护い、こんな魁イ嗜庵にさえ、矍椁韦瑜Δ胜猡韦蚋肖袱皮筏蓼ΑＷ预椁我らな蜜を清める行椁摔狻おぞましさどころか、胸がめつけられるような幛で婴韦Δ亭辘蚋肖袱毪韦馈
　後ろ手に取られたF屈な姿荬恰テラテラしたw^部をすっぽり口におさめ、舌先で割れ目を清めた。
「nをあてるなよ」
　そう言ってから、菊地は烈なストレ`トを浴びせかけた。
「あはッ……」
　くぐもった喘ぎがもれ、溶けた肉路がかるいdとともに、キュンと肉茎をめつけてくる。それでも、志は肉茎を含んだままxそうとしない。深々と肉路をえぐられたまま、ねっとりした舌づかいで口をしゃぶりつづけている。
　こいつは}里子以上のセックス奴_になるぞ……。
　菊地は、いいほうにあてがはずれたことに欣喜雀Sしつつ、その莩证沥蛞证à啤⑷饩イ蚯で铯欷丹护俊
　志はくねくねとヒップをeすりあげ、もっと奥に入れてと言わんばかりに、背中を反らせ、ヒップを突きだしてくる。その一方では、そそりたつ肉柱を、情感をこめて舐めしゃぶっている。
　ねっとりとエラの周欷松啶蜃撙椁弧⒑恧伟陇蓼Aえこむ。切ない情婴伟k露を抑えきれないといったLにを左右に振り、みっちりと口腔を埋めつくしている肉茎を吸いあげる。
「おおゥ、たまらんぞ……」
　_田が、スキンヘッドの海坊主のようなを真っ赤にしてうなる。
　菊地はまんざらでもないといった表情で、淡い@色に染まった尻たぶを抱えこみ、反りの郡い颗を奥までねじりこんだ。
　志はnを食いしばりそうになるのを必死にこらえている。深々とえぐられると、t身に愉悦の波が走りぬける。口をふさがれ、喘ぐこともできない。I手を後ろ手にくくられ、何かにすがることもできない。その不自由さが堰となり、快美の水が堰きとめられて、いっそう大きなうねりへと育っていく。
　身も心も捧げるとQめた菊地にかれている。その思いが、うねりにをかけた。
　r折り、思いついたように肉棹に唇をjめ、キュッ、キュッとしごきあげる。けれども、すぐに我れを忘れ、口がおろそかになる。_田に叱咤され、唇をスライドさせる。それをRりかえしているうちに、疼きに似た幛KりはO限にまで膨れあがった。
　つづけざまに烈な突きを浴びせられ、志は喉を引きしぼり、うむと生臭い呻きをもらした。~の果てに押しあげられ、肉茎をAえたまま、ブルブルとt身を震わせる。
　みにみちた柔肉の蠕婴蚋肖袱胜らも、菊地はかろうじてk作をこらえた。志は恋人の精をしぼりとろうとするように、くなくなと腰をeすりたてている。そのgにも、何度もきをOめているのか、微妙な肉路のdが、菊地にも护铯盲皮る。
「まだまだ……」
　菊地はグイグイとえぐりたてた。
「ああァァ、そんな……」
　志は思わず口をxし、なよなよと崩れかかる。o我糁肖瞧き声をきこぼしながらも、「ください、菊地さんのほとばしりをください」と切羽つまった声を出して、汗みずくのヒップをよじりたてた。
　もらすことはするまいと心にQめていた菊地だったが、志の哀切なVえには抗しきれなかった。狭隘な肉路を擦りあげているうちに、幛湟氦ほとばしった。
「うれしい……」
　最郅文肖畏懦訾蚴埭堡趣幛恐究は、かい声を出して、そのまま精根つきはてたように突っ伏した。
「タッチ交替しますかな」
　その子を眺めていた_田が、つと立ちあがった。股gのものは、重そうな胴体をむっくりと持ちあげ、凶なつきをせていた。


【第七章　~望と悦Sの宴】

【１】
　何度も荬颏浃椁丹欷啤くたくたになった志は、二人にBれられてパ`ティ会訾った。りにかけられた女たちもほとんどがっており、最後の夜を迎えた会訾袭な盛りあがりをせている。サロン〈Ｏ〉では、いつも最後はこうして夜を丐筏骏雪`ティが行なわれるのである。
　チェ`ンブロックには、乳首にボディピアスを光らせた真奈美がくくりあげられ、ピアスを引っられながら鞭打たれて、悲痛な声をしぼりだされている。
　そのそばでは、のLい美貌の未亡人が男二人にIをかけられて、ましげに腰をくねらせている。
　四つん@いになり、アヌスを中年士にいじられて、つらそうな声をあげているＯＬの姿もえる。
「てみな。}里子の奴も、けっこうやるじゃないか」
　菊地が、コ`ナ`の一角を指差した。
　全裸の}里子が、壁Hに立った二人の男の股gにを埋めていた。後ろ手にくくられて、つらそうな格好で、いきりたつ二本の直を交互にAえては、甘い喘ぎをもらしている。ほっそりした首筋には犬の首がめられ、革のリ`ドを後ろに立った大矢が持ち、指示を出している子だ。
　菊地に肩を抱かれた志は目を伏せる。嫌感からではない。男に奉仕することの悦びが志にも护铯盲皮て、疼きに似た情婴摔趣椁铯欷郡韦扦る。
「うちの〈娘〉はどうしてるかな？」
　会訾蛞渡した_田のが、テ`ブルに大の字にくくられた若い美人にとまった。その周欷四肖郡沥群がって、素晴らしいプロポ`ションをいじりまわしている。
「おおゥ、やられとるな」
「_田さんの叟ですか？　なかなか美人ですね」
　菊地がiけ目なく褒めあげる。
「フフッ、テレクラで引っかけた大学生でね。好き者で困るよ」
　_田はまんざらでもないといったで笑った。
「だいぶ、できあがっとるようだ。そろそろ、行ってやらんとな……あんたのことは忘れんよ」
　_田は、志の胸をかるく揉んで、eれを惜しむ。
「来年は四Ｐといくか、菊地くん」
「そうしましょう」
　菊地が答えると、_田は胸から手をxし、テ`ブルに向かって步いていく。
　菊地は志とともにソファに腰をおろした。一糸まとわぬ姿の志はuずかしそうにを伏せ、胸をおおっている。女のなかには、回数を重ねるほどに初心を忘れ、厚ouになっていく者がいるが、志は`った。女の深い悦びを知り、ますます羞uの感情をめたようだ。
「つらかったか、志」
　ボブヘアを幛扦丹工毪取⒅究は小さくうなずき、肩にをAけてくる。
「でも、耐えたおかげで、最高の悦びを得ることができた。そうだな？」
「……はい」
　消え入りそうな声で答えて、志は菊地の腕をギュッとつかんだ。
　菊地が、行xよく]じられた太腿を幛扦丹工盲皮い毪取⒚Dがやってきた。ラバ`のメイドドレスを身につけ、深い谷gをのぞかせた胸には金属のトレイが肩から吊ってある。
「どうぞ」
　美Dが中腰になった。トレイには、二つのワイングラスが\っていた。
「サンキュ`」
　菊地は、朱い液体で氦郡丹欷骏哎楗工蛉・辍ひとつを志に渡した。
「美D、りにかけられてうれしかっただろ」
　言いながら菊地は、裾のひろがったミニスカ`トのY趣丐扔沂证颏筏韦肖护搿
「あン、いやン……」
　美Dはヒップをなよなよとよじり、を伏せる。スカ`トのなかはノ`パンだった。指先に幛い踏幛辘jみついてきた。
「フフッ、剃毛されてるな」
　美Dはじっとうなだれたまま、妖しく腰をうねらせている。
「可郅ってもらっているようだな」
　吉村がやってきて、後ろから美Dのヒップを幛扦丹工盲俊
「どうだったね、首尾は？」
　い目をギラつかせていた。
「なかなかのものでした。デカマラをAえこんでよがりまくってましたよ。そうだったな、志。何回イッたか、吉村さんに教えてあげな」
　火をかんばかりの羞uにuわれ、志はチラッと菊地をて、消え入りたげに身をよじる。
「_田さんがうらやましいよ。来年は私も志ちゃんをり落とすかな……ところで、菊地くん、三浦さんががあるそうだ。ちょっと行ってくれんかな」
　吉村が、美Dのよくまったウエストを幛扦胜ら言う。
「わかりました。じゃあ、そのg、こいつを可郅ってやってくださいよ」
「望むところだよ……まったく、女はアッというgに浃铯毪猡韦坤省３酩幛悉蓼狼啶すgだったのに、今ではすっかり食べになって」
　吉村は志にねっとりとしたを浴びせかけた。
　不安荬时砬椁蚋・べる志を尻目に菊地は、ステ`ジのそばに立ってこちらをている三浦に近づいていった。
　
【２】
　会Tのがいっせいにステ`ジに注がれた。どうやら、ちょっとした余dがはじまる模なのだ。
「我がサロン〈Ｏ〉、年に一度のスペシャルパ`ティも、いよいよあと少しを残すのみとなりました」
　ステ`ジの|に立った三浦が会訾蛞渡して声をりあげた。
「今回は皆のごf力もいただき、例年にない盛りあがりをせております。そこで、皆への感xの莩证沥颏长幛啤スペシャルショ`を用意させていただきました」
　会Tのgから、ホゥという溜め息がもれる。
「今回の奴_市でもとくに人荬胃撙った、と言えばおわかりでしょう。F役女子高生のお二人に登訾筏皮い郡坤ます。}里子、志！」
　オ`ナ`に呼ばれて、待Cしていた二人が登訾筏皮た。会Tたちは、その姿をた瞬g、ニヤリと笑みをこぼす。
　}里子も志も特uのセ`ラ`服を身につけていた。C色に白の二本の入ったセ`ラ`カラ`は普通のセ`ラ`服と浃铯辘悉胜ぁ￥、それ以外はのようなシ`スル`の生地でできており、ふっくらした乳房も、ほの白い腹も透けでてしまっている。
　おまけに、折り襞の入ったCのスカ`トは膝上三十センチの超ミニであり、Lい太腿はおろか、丸いお尻の付け根までが露出している。サロン〈Ｏ〉のほうで用意しておいた特uのセ`ラ`服であった。
「オラッ、さっさと步けよ」
　後ろから大矢と菊地がセ`ラ`服の少女を追いたてる。二人とも手に竹刀を持ち、その先で女たちを突くのだ。どうやら不良と女子高生というO定らしい。先ほどの三浦のとは、この余dのことだった。なんとかmむよと^をさげられて承Zした菊地は、いやがる志をhき伏せたのである。
　客が期待を寄せてまもるなか、セクシ`なセ`ラ`服を身につけた美少女はステ`ジに押しあげられた。}里子は、不良に捕らえられた女子高生がBれのH友をかばっているといった荬虺訾贰⒅究をギュウと抱きしめている。大矢と菊地もステ`ジに立って、何かあればすぐにでも竹刀を使うぞといった菖浃恰⒛郡蚬猡椁护皮い搿
「まずは皆さんに、お前らのマ×コをよ`くてもらおうか。ここに坐って、マ×コのご_い馈…オラッ、とっととやらねえか！」
　菊地は不良然としたB度で怒Qりつけ、竹刀をステ`ジに打ちつける。
　二人はすくみあがり、イヤイヤとばかりに後ずさり、身体を抱きあった。}里子のほうは演技であったが、志は本心から{えきっている子である。
「コラァ！　とっととマ×コをせるんだよ！」
　大矢が、竹刀で}里子の背中を叩いた。つづいて、志にも同じように打膜蛟・婴护搿
「ああ……わかりました。やりますから、ぶたないで」
　}里子がおそるおそるステ`ジに腰をおろす。志もためらいつつ、}里子のすぐ横に腰をかがめる。直径四メ`トルほどの倚违攻譬`ジなので、二人が脚を_く余地は充分にあった。
　徐々にをsめて近づいてくる会Tのを感じて、志はこんな余dに出演したことを後悔しはじめた。しかし、二人をせかすように竹刀がビシッ、ビシッとステ`ジに打ちつけられると、志はwびあがらんばかりにすくみあがる。
　Oりでは}里子が脚をひろげはじめた。立てた左右の脚を少しずつ_いていき、uずかしそうに股gを手でおおった。
「志ちゃん、あなたもよ。私だけにuをかかせないで……」
　そう言う}里子の口{は、すでにねっとりと濡れている。
「いつまでもおぶってるんじゃねえよ。オラッ、脚を_け！」
　大矢が、凄い音をたててステ`ジに竹刀を叩きつけた。ヒィッと喉を引きしぼった志は、Q念したのか、おずおずと脚をひろげていった。Q客のが突き刺さり、途中でI脚を内趣丐筏埭辘长唷
「もっとだ！」
　菊地が竹刀を内腿に押しあて、グイと_かせる。
「いや……」
　O限まで脚をひろげられた志は股gに手をあてた。
「指で_いて、なかまでおせしな」
　菊地の声が耳にwびこんでくる。Oりでは}里子が股gに指を伸ばし、花びらをひろげている。
「ああ、いや……ないでください」
　身も世もないといった子でうつむき、くなくなと腰をよじりながらも、志は指を花肉にそえてＶの字に_いた。
　锥趣趣胜犯された秘肉を会Tの前にさらけだすuずかしさ、屈辱感。女の悦びをとことん教えこまれた後だけに、いっそう羞uが募る。
　アソコにデカいのが奥まで入っちまったんだぜ……。そんなことを男たちが想っているような荬して、身体の奥がカッと火照る。
「そのまま、マンズリしな」
「……そ、そんな」
「やれよ、オラッ！」
　透けすけのセ`ラ`服ごと乳房を竹刀で突かれ、志はQ念したように指を婴しはじめた。男たちの粘っこいが集まるのを感じて、いたたまれなくなる。けれども、指はそんな莩证沥蜓Y切って、羞uの源泉を@いまわる。
　どうして、ああッ、いやよ……。
　男の前でオナニ`をするなど、このペンションに来るまでは考えられないことだった。それが、今ではできてしまう。そこまで自分が浃à椁欷皮筏蓼盲郡韦坤趣いλ激い、志を心の底から打ちのめす。
「ああン、ああッ、は`ン」
　Oりから}里子の生々しい喘ぎがこえ、情のこもった声が志の性感をかきたてた。
「ううッ、いや……あは`ン」
　ついには、志もuずかしい声をもらしていた。糸を引くような喘ぎを高めながら、そぼ濡れた花芯を幛扦丹工搿
　二人が兆してくるにつれ、瞿冥暇菠蓼辘えった。いかにＳＭTれした者にとっても、セクシ`なセ`ラ`服姿の美人女子高生がいっぱいに脚を_いて、いやらしく腰をうねらせる光景は、充分すぎるほど刺激的なのである。
　淡い翳りにしなやかな指がSり、指のgからはしとどにそぼ濡れた花肉がてとれる。スポットライトを浴びた女子高生の楚々とした花芯は、妖しいまでにぬめ光り、男たちを粢心地にTうのだ。
「どんな音がしてるかな」
　三浦がマイクを志の股gに近づけた。丸い集音部を、ぬめる花肉に押しつけるようにすると、「ヌチャ、ピチャ」と淫靡な粘着音が拾われ、スピ`カ`から大して瞿冥肆鳏欷俊
「ああッ、いや、しないで……」
　身を揉まんばかりに羞じらいの色を浮かべる志をニンマリと眺め、三浦はマイクを花肉にじかに押しあてて擦りはじめた。猫がミルクを舐めるような音にまざって、濡れた摩擦音が瞿冥摔窑恧った。
「j目……ああン、いやン、はうゥゥ」
　志の哀切な喘ぎをマイクが拾い、会訾悉い盲に盛りあがる。
「淫らな声を皆さんにかれるのが、そんなにうれしいか？」
　ここぞとばかりに菊地が嬲る。志は、それは`うとでも言いたげに激しく首を振った。
「そのわりには、自分でもいやらしく指を婴しているな」
「……苛めないで……いやァ、ああゥゥ」
　つらそうに喘ぎつつも、志はいっそうく柔肉をかきむしっている。
「荬颏浃辘饯Δ胜螭坤剩俊…イキそうかって、いてるんだ、オラッ」
「……うゥ、はい、イキます」
「lが荬颏浃盲皮いい妊预盲浚　
　後ろからをしゃくりあげられて、志は「あうゥゥ、すみません」と、眉を折り曲げて泣き声をもらす。
「四つん@いになりな。}里子もだ！」
　しい口{で命令され、志はのろのろとステ`ジに@いつくばった。
「互いにケツを向けな……そうだ」
　}里子と志が、双臀をくっつけあう格好で四つん@いになったのをて、菊地は奇妙なディルドゥを取りだした。二つのバイブレ`タ`をつなぎあわせたような、レズビアン用のディルドゥである。
　その一方を}里子の淫裂に深々と埋めこんでおいて、突きでたもう一方の型を志の裂唇に押しあてた。
「ああッ、こんなのいやァ！」
　志は悲Qをあげて、双臀を前に逃がす。
「ケツを突きだせよ、オラッ！」
　大矢は竹刀で志の背中を打った。
「あゥッ……」
　痛みにnを食いしばり、背中を反らせた志は、やがてBめたのか、おずおずとヒップを押しつけていく。
　菊地はディルドゥを支え、{する。色も形状もリアルな型が、ぬめ光るぷっくりした肉丘を押しひさぎ、エラのった先端部から少しずつ埋まっていった。
「あうゥゥ、くう`ッ」
　を伏せ、唇をyみしめながらも、志はヒップを突きだした。やがて、片趣十センチ余りの人工ペニスはすっかりおさまり、姿がえなくなった。
　それまで息をつめていた会Tたちのgから、期せずして溜め息がもれた。めくれあがったスカ`トを汗でりつかせた二人の美人女子高生が、みずみずしくもましいヒップをくっつけあって、胸を喘がせている。その倒e美にみちた光景に、男たちは勃起をいななかせ、Bれ合いの女の股gをまさぐっている。
「いやらしい格好だぜ。女同士でつながりやがって……莩证沥いい？　破廉uな格好でつながって莩证沥いいっていてるんだよ、オラッ！」
　大矢は怒声をりあげて、竹刀をQらした。
「ああン、いいわ……オマ×コがけそう」
　}里子はうわずった声を出し、妖しく腰をくねらせる。
「ああッ、j目ッ、婴さないで……」
　唇をyみしめる志に、大矢はいた。
「お前はどうなんだ？」
「……あ、はい……莩证沥いい扦埂…ああ、j目ェ」
　をあげたり、さげたりして、志はステ`ジの床に爪を立てる。
「二人ともよくけよ。これからゲ`ムを行なう。ケツを振って相手をイカせるんだ。先に荬颏浃盲郡郅Δ摔稀⒘Pゲ`ムが待ってるからな。Bらないと、後で泣きをることになるぞ」
　菊地のh明をいて、それは面白そうだとばかり、会訾ら期待にみちた拍手がイおこった。
　そ、そんなひどい……。
　志は恨めしげに、菊地をあげた。
「言っておくが、生半可のお仕置きじゃないぞ。志、お前は特にBらないとな」
　菊地はしゃがみこみ、シ`スル`の布地ごと胸のふくらみをつかんで揉みしだく。
「よし、はじめろ！」
　菊地は立ちあがりざま、号令をかけた。すぐに}里子のヒップが右に左にくねりだす。Aえこんだディルドゥをくめつけておいて、まるで男がバイブを操るように、もう一方の型で志の柔肉をめたてていくのだ。
「あッ、いや……}里子さん、j目です……ああン、は`ン」
　体内におさまった硬いもので肉路を璋瑜丹欷啤⒅究は徐々にをあげ、白い喉をさらす。
「ああッ、たまらない。私のほうもおかしくなっちゃう……あはッ、ああン」
　めている}里子のほうも、ましい声をきあげた。くめつけているがために、ディルドゥで肉襞を擦られ、芳烈な快美がイあがるのだ。
「志も婴い啤ねえ、ねえ……」
　ゲ`ムの伽霖けなどすでに^にないといった子で、}里子がFっぽい声とともに双臀をeすりあげる。
「ああン、できない……」
　泣き言をもらしながらも、志はくなくなとヒップを婴した。
　ああッ、uずかしい！……
　自分のしている破廉uな行椁蛩激ぁ⒅究は耳もとを真っ赤に染める。
「コラッ、志、休むな！」
　叱咤とともに、背中に竹刀が浴びせられた。ヒィッとすくみあがった志は、ふたたび双臀をくねらせはじめる。
「ああゥゥ、いいわ、志。オマ×コがドロドロよ……ああッ、それ、いい。もっと、突いてちょうだい。そこ、そこよ……」
　}里子の荬摔撙沥可に\せられ、志はヒップを前後に打ち振りはじめた。
　快美のKりが喉もとにまでせりあがってくる。それは、\人hのもとでの灼けつくような羞uとあいまって、志を烈な感のuのなかへときこんでいく。
　上にNりつめる前の、切羽つまった感を察知して、志はあわてて婴をとめた。
「やめないで、ねえ、ねえ」
　焦れた}里子が、今度は自分から婴はじめた。ピンクに染まった汗みずくの尻たぶを引きしめ、ひねりを加えて、志の双臀に擦りつけていく。
「あッ、あッ、あッ……」
　かるくウエ`ブのかかった\を振り乱し、ヒップを打ちつけた。
「ううゥゥ、j目です……うはッ」
　志はステ`ジの床を指でかき、サラサラしたボブヘアをあげさげして、性感の昂りを颐に抑えこもうとする。
　めくれあがったスカ`トの下で、白桃のような尻たぶがお互いの尻肉をRして擦れあい、ぶつかりあうのをて、会訾违堀毳譬`ジはうなぎNりだ。なかには、Bれあいにフェラチオさせ、いきりたった勃起を慰めさせている者までいる。
　その莩证沥暇盏丐獯笫袱馔じとえ、二人は勃起を剥きだしにして、それぞれの叟の前に立った。
「しゃぶりな」
　膝立ちになり、下腹を打たんばかりに持ちあがった肉柱を突きつけた。
　}里子が性感の高まりをぶつけるようにして、大矢の怒にりつく。志のほうも、相手が菊地だと知って、そそりたつ肉柱に唇をjませた。
「ケツも婴せよ、オラッ。あんなlけだしにいつまで手こずってるんだ。早いとこイカせてやりな」
　大矢が}里子を激励する。情感たっぷりに肉茎を吸いあげていた}里子は、フェラチオで力を得たかのように、烈にヒップをくねらせはじめた。
「ああァァ、j目ェ……」
　志は思わず口をxして、泣き声をもらす。
「しゃぶれよ、コラッ」
　菊地に言われ、志は喘ぎそうになるのをこらえて、怒を]る。そうすれば少しでも疼きがおさまるとでも思ったのか、w^部を浅くAえて小刻みにをeする。けれども、下腹におさまったディルドゥは、狭隘な肉路を容赦なくめさいなんでくる。
「あはン……もう、j目……」
　をのけぞらせ、「ああッ」と感に耐えぬといったふうに喘いだ。
「このままじゃ、お前のけだな。Pゲ`ムが愉しみだ……Aえな」
　あと一步で落ちるといった菖浃沃究は、それでも、郅工肽肖直を含み、颐に舌をSらせる。
　菊地はセ`ラ`服の胸に手を伸ばし、透けすけの布地ごと双乳を揉みはじめた。力あふれるふくらみをすくいあげつつ、せりだしている乳首を指でがす。このゲ`ムは、もともとが志にPゲ`ムをさせるためにMまれたものであった。
「ううッ……」
　志はフェラチオを中断して、切なげに胸をよじる。
「イッていいんだぞ。けてもuずかしくはない。逆に、感度がいいって^明だからな」
　甘い言~に、志の自制心はeらいだ。
「ああン、イッていいのよ、志。いっしょにイキましょ……ねェ、ねェ」
　フェラチオから解放された}里子が、最後のめとばかりにくねくねとヒップをeすりあげる。
「ううゥゥ、ああッ、いやッ、イキそう……」
　志がボブヘアをSらせた。
「ああン、うふン、ああッ、イッて、いっしょにイッて」
　}里子のりつめた双臀が激しく打ちつけられる。きだした汗でどろどろにぬめった二つのヒップが、妖しくもつれあい押しあった。硬いディルドゥで突かれるn摹⑷槭驻颏い袱椁欷敫胜浃な快美が、志のなかで一い伺颏欷がる。
　いやよ、皆のている前で荬颏浃毪胜螭啤…。
　けれど、倒e的なおぞましさにみちた快美は、どんどん盛りあがってきて、とうとう吃水を超えた。
「あうゥゥ、うン！……」
　柔な背中を反りかえらせ、志はブルブルと双臀をdさせた。のYが真っ赤に燃え、目眩くR妻が全身を走りiけた。
　前に突っ伏して肩を震わせる志に、三浦の声が届く。
「皆さん、ごらんのように、Pゲ`ムをするのは志ちゃんとQ定いたしました」
　会訾韦嗓瑜幛をきながらも、志は婴ことさえできなかった。
　
【３】
「ほらッ、こっちだ」
　リ`ドを引いた菊地が、四つん@いになった志をせかす。リ`ドがいっぱいに伸び、首を引っられて、志は散步をする犬のようにゆっくりと四つ足でMんでいく。Pゲ`ムの第一として、会訾文肖郡沥衰榨Д楗隶奉仕することを言い渡されたのだ。
　男たちの粘っこいがヒップに突き刺さってくる。あられもない姿で@っていると、自分がおとしめられたような莩证沥摔胜辍それがやがて自分はこの人たちより一段下の人gなのだというJRへと浃铯盲皮い。今の志には、そのことが屈辱とは映らない。彼らの奴_なのだという意Rをごくしぜんに持ってしまっている。
「まずは、唐木さんにご奉仕してもらおうか」
　菊地が、ソファに坐った男の前に志をBれてきた。すぐ横に、しとやかな熟女をはべらせた中年の重役タイプ。真奈美をり落とした男だった。
「ご奉仕する前に、言うことがあっただろ。教えたとおりに挨拶しな」
　オラッとせかされ、志はためらいをせながらも、唐木の足もとに行xよく正座した。そして、唐木の目をて言った。
「先にイッてしまい、申しわけありませんでした。どうか、おSしください」
　三つ指をつかんばかりに深々と^をさげる。
　丸くなった少女の白い背中をて、唐木は越感をみたされ大鹤悚Bだ。しかし、ここでSすと言ってしまってはいかにも白ける。
「どうやら、あんたはまだ自分の快Sに溺れてしまっているようだな。そういうのを、エゴマゾと言うんだ。自己の快Sを咨にして、相手に奉仕する。それが、セックス奴_の勤めじゃないかね」
　知ったようなことを言って、深々と^をさげる少女をねめつける。
「ほらッ、志、返事はどうした？」
「……は、はい。すいません」
「それだけじゃないだろ」
「……お、おっしゃるとおりです。x罪の莩证沥颏长幛啤ご奉仕いたします。か、唐木さまのものを、おしゃぶりさせてください」
　そう言って、けなげに^を床に擦りつける。
「フフッ、そんなに私の珍棒をおしゃぶりしたいか？」
「……は、はい」
「それほどまでに言うならいいだろう。舐めさせてやる」
　唐木は傲慢なB度で足を_いた。
「志！」
「はい……」
　志は唐木の下腹に手を伸ばし、ベルトをはずして、ズボンを押しさげた。太鼓腹にりついたトランクスが、勃起の形にこんもりと盛りあがっている。
　志は、ほっそりした指を隆起に沿ってjませていたが、やがてトランクスの上から肉柱にチュッチュッとキスをはじめた。勃起がトランスを破らんばかりに持ちあがってくる。
「じかにおしゃぶりしな」
　菊地が命令する。
　わずかな逡巡をせてから、志はトランクスをおろした。いななかんばかりにそそり立つ淫水灼けした怒に、志は何度もキスをする。そのたびに肉柱がビクン、ビクンと跳ねた。喘ぐような息を吐き、先端に唇をかぶせて、ヌプヌプとしごく。「ああッ」と震える声をこぼし、血管の浮きでた肉柱に舌をねっとりとjめていく。まわりでていた男たちが、うらやましくなるような情感のこもった奉仕であった。
　根元までAえこまれて、唐木はたまらんとばかりに惚けた表情をさらす。
　Sりあがる肉茎にキュウと唇をjみつかせ、志はましい仕草でを打ち振った。擦りあげ、吸いこんでおいて、ぬめる肉茎にキスを浴びせ、w^部に舌を走らせる。
　それを眺めていた会Tたちも、二日前のテニスコ`ト上でのフェラチオと^べて、志が格段に上手くなったことに、@きの表情をLせない。テクニック面で上_したばかりでなく、その仕草からは、男を~者として仰ぎ、奉仕をする女の、切ないほどの情感がにじみだし、その献身的なB度が会Tたちの〈男〉の部分をくすぐらずにはおかないのだ。
「いかがですか、フェラの具合は？」
「おおゥ、なかなかのものだよ、菊地くん」
「よかったな、志。唐木さんは鹤悚筏皮ださっているぞ。そろそろミルクをごちそうになるんだ」
　菊地の言~をCに、志はいっそう激しくを振りはじめた。しごくばかりでなく、唐木の腰のあたりを情感たっぷりに幛扦丹工搿
　唐木が咆哮した。同rに口のなかの肉Kがk作を起こした。喉に打ちこまれるドロリとした液体を、志は肉茎を含んだまま蚕陇筏皮い。
　菊地は志に休む暇を与えなかった。
「まだまだこれからだぞ」
　つらそうに肩で息をする志を犬のように引っりまわす。
「次は、大原さんにSしをこうんだ」
　志は目の前の男をあげた。}里子をり落とした初老の士が、柔和な笑みを浮かべていた。
　
【４】
　若い男の精液を驻螭乐究は、がっくりと^を垂れた。すでに、四人の男のザ`メンを蚕陇筏皮い俊
「どうした。皆さん、お待ちかねだぞ」
　菊地がしゃがみこんで、をしゃくりあげる。
「ああッ、もう、できません」
　精根つきはてた志は、つぶらな瞳に妞蚋・べ、なよやかに首を振る。
「Sして、おい……」
「そうか、できないか……」
　菊地はその言~を待っていたかのように、ニヤッと片]を吊りあげた。最初から、十数人もの男の肉棹を尺八できるとは思っていなかった。三浦と相して、菊地はあるI置を浃筏皮い郡韦扦る。
「それなら仕方ない。Pゲ`ムを最後までできなかったお仕置きをしてもらおうか」
　菊地は志をステ`ジに押しあげ、大矢と三浦の三人がかりで、手枷足枷を使い、大の字にくくりつけた。
「ううゥ、ないで……いや」
　I脚をいっぱいに_かれた志は、男たちに羞uの裂唇をさらす格好になり、ギュウと太腿をよじりこむ。
「皆さん、寄ってきてください」
　三浦が、会Tたちを手招いた。
「これから、お仕置きとして剃毛をいたします。つまり志のアンダ`ヘアをきれいさっぱり、剃ってしまおうというわけです」
　何かいことでもするように声をひそめて言うと、会Tのgから溜め息ともZ声ともつかない声がもれた。ベテランぞろいの彼らにも、F役女子高生の剃毛ショ`を学できるなど、そうそうあるチャンスではないのだ。
「そ、そんな……」
　自分が何をされるかを知った志は、救いを求めるように、菊地をあげた。
「仕方ないだろ。お前がPゲ`ムをできなかったんだから……志のような可郅づの子は、マン毛などないほうがいいのさ」
　ひどいわ、菊地さん……。
　冷酷な声をき、志は今にも泣きだしそうなで、イヤ、イヤ、イヤと首を振る。
　菊地のためならと、ここまでつらい仕打ちにも耐えてきた。つくしてきたのだ。それなのに、女の子のアンダ`ヘアを剃るなどという、さらにひどいことをさせようとするなんて。
　志は、大きな瞳にいっぱいの妞蚋・べ、すがりつくように菊地の甘いマスクをた。
　そのgにも、三浦が剃毛用具を持ってきてステ`ジに置いた。高さ一メ`トルほどの倚违攻譬`ジを客たちがぐるりと取りき、剃毛ショ`がはじまるのを今やWしと待ちかまえている。
　三浦はステ`ジにあがり、_かれた脚のgにしゃがみこむ。はかなげな翳りがヤワヤワと茂った下腹、そのすぐ下に、锥趣趣胜ち枞瑜蚴埭堡郡摔猡かわらず、いまだに楚々とした花肉がわずかに内部のqt色をのぞかせていた。
「剃るのが惜しいような、可zなマン毛だな」
　三浦は毛を指で挟み、eを使ってカットしていく。
「ああッ、いやァ……」
　ヘアが切られていく音を耳にして、志は眉根を寄せ、泣き声をきあげた。大切なものがなくなっていく悲しみが、志を心底から打ちのめす。
　三浦は刈り取った毛をていねいにティッシュに置いていった。知り合いのu毛コレクタ`に、後でjるつもりである。
　おおよそのところをカットしKえると、今度はシェ`ビングクリ`ムのスプレ`をきつけていく。
　下腹が、雪がeもったように真っ白になった。
「Sしてください……おいです、なんでもしますから」
　哀してくる志を尻目に、ゾリンゲンの剃刀を手にする。
　を持ちあげて、キラリと光る剃刀を目にした瞬g、志は、「いやァ！」と、ひとH高い悲Qをきあげた。
「コラッ、志。婴と、大切なところが切れてしまうからな」
　ステ`ジにあがっていた菊地が、をのぞきこんで言う。志は大粒の妞颏长埭贰⒖冥韦胜でイヤ、イヤと何度もVえかける。
　ゾリッという不菸钉室簸趣趣猡恕⑻甑钉下腹をすべる感触があった。
「はぅ`ッ」
　志は息を驻摺すくみあがる。剃刀が下腹をすべっていった。そのたびに太腿を小刻みに震わせる。あまりの~望感に、フッと荬hくなりかける。
「アッというgに、丸坊主になってきたぞ」
　剃刀についた泡まみれのu毛を拭きとると、三浦はいよいよ肉びら付近にかかった。勖郅扦踏峁猡肴猡婴椁颉⒒Tへのサ`ビスとばかり、指で左右に押しひろげる。
「ああッ、いや……」
　汗にまみれた太腿が内趣丐筏埭辘长蓼欷俊
「婴な！　切れてもいいのか！」
　珍しく三浦はZ荬蚧膜椁菠俊
　志は柩胜摔啶护婴膜膜狻颐に婴をとめようとしている。それでも引きつり、よじれる太腿を押さえつけておいて、三浦は仕上げにかかった。}jな造を示す部分をつまみあげ、巧みに剃刀をすべらせて、まばらな毛を刈り取っていく。
　会Tたちは、女子高生のな花肉のさまをつぶさにQ察しながらも、ほとんど丸坊主になったu丘に目を凝らしては生唾を驻唷
　濡れ光る花肉をつまんだり伸ばしたりして、丹念に一本、一本の毛を剃っていた三浦が、ようやくをあげた。
「こんなもんだろう」
　つめていた息を吐き、タオルで泡の残りを拭った。
　菊地と大矢は脚のほうにまわり、剃毛I理を受けた股gをのぞきこむ。
「さすが、三浦さんだ。きれいに剃れてる」
「ほんとだな。子供みたいにツルツルしてるぜ」
　上C嫌で言って、笑みをもらした。
「志、マ×コがどうなったか、自分でてみな」
　手Rを股gの前に置き、手枷をはずして志の上半身を起こした。
　Rに目をやった志は、ハッと身体を硬直させる。Rには、すっかりり毛のなくなった剥きだしのu丘が映っていた。おおうものがなくなったぶん、それは生々しく露骨で、めくれあがった肉びらの奥にqt色のぬめりまでがえる。
「いやァ、ああァァ」
　志はI手でをおおい、声をあげて泣きじゃくった。
　もう、私は普通の女の子ではなくなった！……
「泣くなよ、志。ヘアなんかないほうが可郅い袱悚胜い」
　恋人の慰めの言~も耳に入らないのか、志は肩を震わせて泣きつづける。
　足のいましめが解かれた。ステ`ジに横坐りになり柩胜颏长埭怪究を、菊地はく抱きしめる。
「Bったな。もう、お仕置きはKわりだからな」
　耳もとで甘く摔れ、志の心のなかで、幛い猡韦堰を切ってあふれだした。とめどなく流れる妞穷]を濡らし、菊地をひっしと抱きかえす。
「さあ、あとわずかで、この会もKわりです。皆さん、後で悔やまないように存分にお愉しみください」
　湿っぽい空荬蛘瘠Bうような三浦の明るい声がき、会訾悉栅郡郡婴钉铯幛だした。
　
【５】
　翌日、真夏の太が上空にNった、一台のＲＶがgの道をおりつつあった。
　\席で大矢がハンドルを握っている。口ずさんでいたロックの歌が、ふと途切れた。助手席に坐っていた}里子が右手をズボンへと伸ばしてきたのだ。
「どうした、欲しくなっちまったか？」
　大矢が、チラッと横目に}里子をた。お洒落な水色のワンピ`スが眩しい。いかにもおといった美なスカ`トのY趣恕おぞましいバイブがっているとは、lも思わないにちがいない。
「お手やわらかにたのむぜ。こんなrに事故るのはいやだからな」
　そう言いながらも、大矢はまんざらでもないといっただ。
「ああン、菊地さん、j目です……」
　そのr、後ろからましい声がこえた。
「お二人さんも、おさかんですね」
　大矢が、フロントミラ`にを投げる。後部座席では、白のタンクトップにミニスカ`トという格好の志が菊地の幛蚴埭堡皮い俊￥郡ましく日けした腕がミニスカ`トの奥をまさぐっている。
　菊地の指先は、剃毛されて露わになった花肉がねっとりとした勖郅蛲陇だしているのを、とらえていた。ぴっちりと]じていた太腿が徐々に_かれ、切なげな声がもれる。
「俺のことが好きか？」
　耳もとで摔菊地の言~遣いは、いつのgにか、〈ぼく〉から〈俺〉になっている。
「……は、はい」
「じゃあ、来年もここに来るな？」
　志はaったままで、唇をyみしめている。そぼ濡れる花芯をいたぶられると、唇がほつれ、可郅椁筏ごぎがこぼれた。
「来るよな、志？」
　念を押されて、志は小さくうなずく。
「ようし、いい子だ。これからは、テニスだけでなく、お前のセックスのコ`チもしてやるからな」
　菊地は白いnをこぼして志のを引きよせた。
「Aえな」
　志は恋人のをつめた。甘いマスクをかぶった魔が、女心を溶かすような笑みを浮かべている。その笑にTわれるように、志はいきりたった肉柱にそっと唇をjませていった。

