禁忌　母胎景

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　　　禁忌　母胎景　　　　　　　　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　北山　悦史　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　《　トマトノベルズ　》　　　　　☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆



　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　第一章　恋人とのセックスをく母．．．．．．．．．４６行
　　　　第二章　ぼくの留守中にオナる熟母．．．．．．．．９７９行
　　　　第三章　息子の肉棒に狂喜する私．．．．．．．．１７５２行
　　　　第四章　ぼくの手でNりつめた淫母．．．．．．．２６０１行
　　　　第五章　妖しく蠕婴工肽袱胃属牛．．．．．．．３３６５行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞




第一章　恋人とのセックスをく母


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「あん……だめよ。おばさん、いるじゃない」
　秀人（ひでと）がベッドに腰を下ろして体を抱き寄せ、キスをすると、真o（まき）は素直に受けたが、白っぽいピンクの薄地のＴシャツの胸に右手を@わせ始めると、その手にしっとりした左手をかぶせ、口をxして拒否の言~を口にした。
　「いたっていいだろう。こないだだってやったじゃないか」
　左の乳房を、やんわりやんわり揉んでやる。
　やあん、おばさん来たりしたら、どうすんのよ、とか何とか言いながら、真oは早くも莩证沥瑜丹饯Δ颂澶瘟Δiき、をややのけ反らせて、うっとりと目を]じる。
　服の上からだろうがどこからだろうが、おっぱいをこんなふうに柔らかく揉みしだかれたら、真oはいつだってj目なのだ。もう、抵抗のしようもなくなって、体游铯撙郡い斯iきになってしまう。
　口tも付けてないのに赤くFやかな形のよい口から、大人っぽい喘ぎ声をらして身をくねらせ始める。そのには、白だったり水色だったりレモン色だったり花柄模だったりのショ`ツの中の、やっとヘアの生えてきたわれめの襞の奥が濡れているというわけだ。
　ショ`トカットのサラサラしたの毛。白くて丸い~で割れているの毛から、くっきりした眉が、左右半分ずついてえている。その下では、人形のようにきれいにBった睫（まつげ）を打ち震わせ、二重のが合わさるか合わさらないかに]じられている。
　秀人は右の眉に口づけしてやり、唇を、に移した。目^に上唇を、目尻に下唇を押し当て、目の玉全体を含むようにしてやる。
　「あん、ヒデ……やあん」
　真oが、鹤悚菠噬で言った。それと同rに、乳房を揉みしだく秀人の手を押さえていた左手が、ゆるんでずり下がった。
　「ん？　何が……こうやってやるの、嫌なのか？」
　秀人はの唇を、甘い香りのするほっぺた、そして耳へと移していき、を押しやって耳たぶをついばみながら言った。
　く、く、く……と喉をQらして、真oが上体をsこめた。
　「ん？　どうした？　何かおかしいかよ」
　「や`ん、くすぐったい`」
　真oがますます体をsこめ、くっ、くっ、くっと笑う。
　胸をすぼめたために、乳房がこんもりと盛り上がった。薄い布地のＴシャツを隔てて、ブラジャ`のカップの感触がはっきりと感じ取れる。
　手のひらを少し上にずらすと、H指と人差し指にカップからはみ出した乳房、中指にブラジャ`の~が触った。そのままの状Bで、乳房をgり上げてみた。
　ぷにゅうっと柔肉が押し出され、どうやら乳首はH指と人差し指の股だ。ブラジャ`を寄せ、さらにgってやる。
　乳首がうまいこと、H指と人差し指に挟まれた。
　「あっ、ヒデ……」
　体を固くし、真oがまた左手で秀人の手を押さえてきた。
　「乳首、もう、感じてるな？　だろ？　しこってるものな。ほら」
　「んっ。だめえ。下におばさん、いるんだから」
　「いたっていいだろ。べつにせるわけじゃないもん。真oがあんまり大きい声ださなけりゃ、大丈夫だって。こないだだってやったんだから」
　そう言いながら、乳房を揉みzみ、乳首にR迫を加えてやる。
　「あ、あ、あ……だめよお。おばさん、来るう。来たら、どうすんのよお」
　真oのその声は、もはや言~だけだ。やはりA下に菁妞亭筏啤摔声といってもいいような小さな声だが、ミントの香りを放っている息は荒くなり、胸の上下婴猡护铯筏胜なり、喘ぎ直前を思わせる。
　「大丈夫だって。来ないから。今日は何もいらないって言ってきたから。あと、おふくろが二Aに上がってくる用事なんて、ないもの」
　口ではそう言って、安心させた。
　しかし、母は来る。~、来る。来て、先LのAきをやる。それはまず、g`いのないことだ。
　というのも、母が、下でじっとしてることができなくて、どうしても二Aに上がってきたくなるようにと、わざわざ思わせぶりに言ってきたからだ。今日これから、そして夜までのことは、十分に画をってある。いよいよ、今夜……。
　「それより乳首、感じすぎるぐらい感じちゃってんだろ？　分かるもん」
　ブラジャ`のカップからはみ出した乳首をつまみ、Ｔシャツの上から右回り、左回りとひねってやる。
　「あっ、ん……ん、ん`」
　真oが、sめていた胸を_き、ぐいとばかりに突き出した。乳房の表面がったせいか、乳首のしこりがあからさまになった。
　すかさずそこにをうずめ、耳たぶにしていたように唇に含んだ。
　「く……」
　と、真oが喉をQらした。乳首を唇で挟まれた快感の反婴恰⒓奔い摔韦狈搐盲郡诉`いなかった。
　薄いＴシャツを隔てて乳首を根元から深く唇に含みながら、乳房の右手を徐々に下に@わせていく。
　その婴を知って、真oが体をこわばらせ、秀人の肩に手を回してきた。もう、A下のことも何も、^にはないだろう。
　乳房はけっこうNかだが、ウエストは、女っぽくくびれているとは、お世辞にも言えない。しかしそれは仕方がない。中三といったって、Q生日は三月二十日。あと半年も十四rのままだからだ。ヘアが薄いのも、同じことだ。
　Ｔシャツの裾が、ジ`ンズのスカ`トの中にたくしzまれている。スカ`トのベルトを^ぎ、左のヒップに沿って手を@わせていく。
　唾をみzんだ感じがあり、つづいてコリッと、真oがヒップの肉をoさせた。同rに、内腿を]じたようだ。
　ショ`ツの中も、感じ始めている。真oがこの婴をしたrは、われめの中がい始めたrだ。そこがっているということは、われめに挟まれた肉の粒が硬くなってるということだ。
　ベッドに腰を下ろした腿の、上から三分の一ぐらいしか、ジ`ンズのミニスカ`トは覆っていない。だからヒップの手を腿に移したとたんに、手のひらの手首のところが、しっとりとりつめた肌に触った。
　いきなり中に手を差しzみたいn婴笋lられた。スカ`トのすぐ奥の濡れた柔らかい性器を、思いつきりつかんでみたい。
　キャ`ッ！　とか、』の女みたいに叫んで、真oがパンティを丸えにしてI膝を立て、ベッドの上をにじって逃げたりして……。
　が、思い留まった。今日はrgをかけ、じっくりじっくり攻めてやることにしている。その方が、文句なしによがるだろう。“女のZび”というのを知り始めた真oは、抑えようとしても、抑えようもなく声が出てしまうだろう。
　そうすれば、声は_gに父の相手なんかをして荬蚣らしている、母の耳に届き、母をT惑し、母を暨[病者みたいにしてここに引き寄せるだろう。
　それが、付け目なのだ。そしてその後のことは、きっとこっちの予定どおりにMむに`いない。そうすれば……。
　秀人はしっとりすべすべした左の外腿から内腿に手のひらを移婴丹弧そこと密着している右腿に移り、指を全部奥に向けて、す、す、す、と@いzませた。
　一方、Ｔシャツ越しに含んでいる唇で、乳首をリズミカルにR迫し、rにnを立て、ツンとwび出した小さな^を舌でなぞってやる。
　自然、薄いＴシャツは唾液に濡れ、濡れた布地の感触で、乳首はますますしこっていくようだ。
　指先が、ガ`ゼみたいに柔らかい布地に触った。あまりにmりない、ヘアかと思うような布地の感触だったので、真oは今日、初めからやるつもりでノ`パンで来たのかと、一瞬思ったほどだった。
　が、やはりそれは、ショ`ツだった。そこに指がタッチすると、真oは腿のすぼめ加pをいっそうきつくし、そのために肌から浮いた布地が、指先にふんわりと覆いかぶさったからだった。
　真oの意Rをデルタに十分に引き付けたところで、秀人はそおっと、ミニスカ`トの下の手を引きiいた。
　膝まで幛扦埔き、再び奥にすべらせる。解けたoが、しっとりした肌をまた引きめる。
　そのペッティングを何度かAけながら、秀人はしこり立った乳首を、Xく甘咬みしたり、尖らせた舌先ではじいてやった。
　「あ……ん……ヒデ……ん`、あん`」
　いつになくhきを幛摔袱欷郡韦、真oが体をくねらせ始めた。
　ベッドに腰欷堡皮い毳谣氓驻蛑У悚摔筏啤⑻澶Fめかしく左右に、柳の木みたいにくねくねとeれる。
　胴が右にeれるrは、右の乳房がを包んで左の乳房は大きくたわみ、逆に左にeれるrは、左乳房が突っった感じになって、Ｔシャツ越しにしゃぶっている乳首が、いちだんとそそり立つ。
　そそり立ったrに、ちゅるりと、乳首を吸ってやった。
　「んっ、あ……は、あ`、あ`……はあ`」
　真oは息を荒げ、いよいよ昂（たかぶ）っていく。
　秀人は温もりのした腿を幛扦丹工盲皮い渴证蛞卉して上に@わせ、Ｔシャツの裾をスカ`トから引き出した。
　手を、中に忍ばせる。腿とはまた`った柔らかみの肌。体温はずっと低い。
　すぐ、ブラジャ`のへり。左趣违ップが、寄って下がっている。腿とも腹とも全然`った感触の柔肉。
　gって、乳首をwび出させてやる。
　「あっ、うう`ん」
　と大きな声を出して、真oが首にしがみついてきた。
　「乳首、もっと莩证沥瑜してあげようか？」
　濡れたＴシャツの上から^の部分を含み、下からはH指と人差し指で胴の部分をつまんで、秀人は言った。
　「いやあん、だめえ」
　早くそうしてもらいたいくせに、そんなことを言う。
　「何でよ。何で嫌なんだ。これが嫌か？」
　「あっ、あ……だってえ……」
　「だって、何よ。乳首、こうやられるの、真o、好きだろ？」
　「ん！……いやあん、ヒデ、だめえ。おばさん、来るもん`」
　「だからそんな心配ないって言ってんだろうが。万が一、来たって、いきなり入ってきたり、しないからよ。こないだみたいに、おまえ、スカ`ト下ろして、知らんぷりして出てけばいいじゃないか」
　「そんなあ。だめよお。いやよお、あたしィ」
　しかし、秀人が濡れてしこった乳首をコリコリひねってやると、真oは言ったばかりの口から、あっ、ああ`っとZびの声を上げ、身を揉むようにして秀人の^をI手で幛腔丐筏俊

  　 　　　   　　　　　　　　　　２

　抱きめられた^で胸を押すと、真oはgに仰向けに倒れた。ベッドの端に腰欷堡皮い郡韦恰⒘十センチの高さのベッドから、上を向いたo防浃收婕oの下半身が床のカ`ペットに垂れている。
　秀人は薄い桃色のＴシャツの裾をスカ`トの腰まわりから引き出し、たくし上げた。
　ついひと月前はだいだい色っぽく日にけていた肌も、今ではすっかり元のクリ`ム色を取りしている。
　「ん、やん」
　と、白いブラジャ`の上までＴシャツをまくり上げたr、真oが鼻にかかった甘え声を上げた。
　ブラジャ`の右のカップは乳房を覆っているが、左のカップは乳房のほとんどを剥き出しにして、アンダ`バストのところで寄っている。真oはそれをuずかしがったらしかった。
　その左の白い乳房は、ブラジャ`に押し上げられ、ひしゃげた义F形に盛り上がっている。昂^のせいか、ソメイヨシノみたいな色合いの乳（にゅううん）にはプツプツがいくつも出来ていて、そこから濡れた乳首がツンとそそり立っている。
　乳首の色は、乳よりは色が猡ぁ￥、乳よりは、というだけで、口tを付けているわけでもないのにF々とした赤い唇の色なんかと比べると、白っぽい、といってもいいぐらいだ。
　Ｔシャツを喉元まで押し上げて胸をあらわにし、I手を背中に回してブラジャ`のホックをはずす。
　白い布がましくゆるみ、ひしゃげて尖っていた左の乳房が丸く形をした。
　「真oのおっぱい、大好きだ」
　秀人はブラジャ`を押しやり、胸を裸にした。
　トップバスト８４、アンダ`バスト７３のxく宝物が、プリンみたいにeれている。ペッティングされていた左の乳首は色も猡、指先みたいに立っているが、右の方はというと、色は乳と分けがつかないぐらいだし、まだプツプツも出ていない乳から、^だけを持ち上げている感じだ。
　「や`ん、ヒデのエッチ`」
　とか言って真oが肩をこぶしでぶったが、声もそんな仕Nも、すこぶる鹤悚菠馈％伐绌`ツの中は、もうかなり濡れているだろうと思う。
　「好きなんだよ。おれは……これが、このかわいいのが」
　そう言って秀人は、左の乳首に口を近づけた。
　粘膜をくるんでいた唾液が乾ききる直前の訾いする。唇を舐めてやったrと似た訾い馈％撺毳`な味が混じっている。
　舌先で、ぷるっとはじいた。
　「あん`」
　幸せそうな声を出し、真oがまたI手で^を抱いてきた。
　唇を濡らし、ちゅぽっと吸いzんでやる。
　「あ、ん`。ヒデ`。ああん`」
　真oが切なそうに、左の胸を突き上げたりすぼめたり、右にくねらせたり左にくねらせたりし始めた。
　横目でQうと、ジ`ンズのミニスカ`トがもこもこしてる。ベッドの下はえないが、きっと花弁に挟まれた肉の突起が感じてしこってたまらなくなり、内腿をこすり合わせてるのだろう。
　しかし、今日はいつもと`う。そこを莩证沥瑜してやるのはまだ先だ。たっぷりじらしてから、幛筏皮浃搿
　そうしたら嫌でも、大よがり声を上げるだろう。そしてその声は、有oを言わさずに母をここに引き寄せることになるだろう。
　左の乳首を舌先でくるくる回させながら、秀人は右の乳房を揉んだ。
　こっちはまだ、柔肉というに^ぎない。乳首が、硬くなっていない。手のひらが触れると、乳首は乳の中にもぐってしまう。
　指先で、なだめるように^をなぞってみた。と、十回ぐらいのペッティングで、浠がFれた。
　幛扦丹工盲款^の部分がぷっくり膨らんで乳から隆起し、かと思うと、二つ、三つ、四つと、乳にプツプツが生じた。
　「こっちの乳首も、立ってきたな。感じてんだろ？」
　左へのリップサ`ビスはKわりにし、秀人は右の乳首に口を近づけた。
　こっちは健康な肌の訾い坤堡馈￥坤堡伞かすかにミルキ`な訾い混じっているのは、やっぱり母乳のもとが作り始められているのだろうか。
　窑せà婴椁撙郡い嗜全体を、ぺろりと舐めてみた。
　「んっ」
　と、真oが体を突っらせた。^の“抱きめ”は、いよいよい。
　ぺろりから、れろれろへと移行し、隆起して形をなしてきた乳首を、ぷるぷるはじいてやる。
　「あ、あ……ん……ん、ヒデ……あ、あ……」
　真oが胸をたおやかにくねらし、ウエストまでえさせる。
　秀人は抱きめられている^を少し浮かし、左の乳房をた。お敌亭耸り上がってプリンみたいにeれる乳房のてっぺんに、桃色の乳首がFらしげにそそり立っている。
　今、真oの意Rは、舌の幛蚴埭堡皮い胗窑稳槭驻摔るはずだった。腰から下の快感にしても、右の乳首と直Yしてるに`いなかった。
　秀人は、肌に触れないように右手を左の乳房に伸ばし、H指と中指で、しこり立ったその乳首をつまんだ。
　「あ、あ、あっ！」
　秀人の後^部と首に爪を立て、真oが背を反らして体をこわばらせた。
　「あ、あっ、ヒデ……あ、あっ」
　二つの乳首を同rに幛丹臁⒄婕oはZびに胸を震わせている。
　唇を唾で十分にし、乳首を吸い取ってやった。
　「ううっ、うっ……あ、あ……あ`」
　真oが、イヤイヤをしている。突き上げる快感に、どうしていいか分からず、ただ^を振っている。
　イヤイヤは、下の方でもしている。いつもだったらとっくにしてもらっているところを、今日に限ってなかなかしてくれないので、毛の生え始めた性器の襞と、襞に挟まれた突起が、早く、早くと喘いでいるのだ。
　乳首の根元から先まで、ちゅぽっ、ちゅぽっ、ちゅぽっとしごいてやる。その上下\婴饶妞恕⒆螭稳槭驻颏长辍こり、こりと、すりzむようにしてひねってやる。
　「あっ、あっ、ああん、だめ……あ`、ヒデ、ヒデ、だめえ、だめ`」
　快感がすぎるのか、真oは首に回していた左手をxし、乳首をひねっている手を押さえてやめさせようとした。
　乳首の付け根をつまんでいるH指と中指に力を入れ、^の部分を人差し指の先でリズミカルに叩いてやる。
　「あ、あ、あ……あ`ん、だめえ、そんなのお」
　真oが、烈しくイヤイヤをした。秀人の手を引きxそうとするが、それがo理と知って、今度は^を押してきた。
　「感じるのか？　ん？　ここ」
　秀人は胸からを上げ、言った。
　を上げたのは、真oに押されたからではない。自分からそうしたのだ。もちろん口の代わりに、左手の二本指で、右の乳首を素早くつまんでいる。
　「感じるのか？　乳首。こうやってやったら」
　左右の乳首を、同rに、逆方向にころがす。それも、速いピッチで。
　あ、あ、あ、あ……と、もはや抵抗のしようもなく、真oは胸をせり上げていく。あ、あ、あ……あ、あ、あ……あ、ああ`ん……。
　秀人はベッドに身を起こし、Sな姿荬摔胜盲贫つの乳首の幛蚓Aけた。
　右も左も猡ぬ疑に充血し、今や事な形に勃起している。それを三本の指で揉みzみ、しごき上げ、rに手のひらで大きく幛扦丹工搿
　「あ、あ、あ……あ`あ`、ああ`、ああ`」
　なかなか日にけない、けてもすぐ消えてしまう色白の目のまわりをうっすらと朱に染め、真oが陶然とした表情で快感にEっている。
　もしかしたら、乳首のペッティングだけでいってしまうんじゃないかと思うほどだ。^の中には、もう完全に、母のことなんかなくなっているだろう。
　その母に、この真oのよがり声が届いているだろうか。母に届いていれば、当然父にも届いているだろう。
　「ん？　何か知らんが、秀人たち、えらくはしゃいでるみたいだな」
　事情の分からない父は、天井を上げて、母にそう言っているかもしれない。
　「そうみたいね。あ、そうそう、すっかり忘れてたわ。あの子たちに何か、み物、持ってってあげなくちゃ」
　今がチャンスと腰を上げる母が、目にえるようだ。
　「くっ、くっ、く……」
　真oが、ショ`トカットの^を欷辈猡摔Δ氦幛皮韦狈搐辍⒑恧卧まったような声を出した。く、く、くう……と、^を支点にしてがひっくり返り、う、う、う、うと、N氦嗜榉郡盛り上がった。
　その乳房のてっぺんでは、小菸钉瑜しこった乳首がますます色をrやかにしておののき立っている。
　下に目を移すと、膝をぴっちり]じ合わせている腿が、わずかな肉のよじれをせ、交互に上下している。
　（いっちゃうな。真o）
　そう思って、秀人もひどく昂った。
　四カ月前の五月に、I女、童を卒Iした二人だが、乳首だけのペッティングで真oをいかせたことはない。
　ブリ`フの中では、硬直したペニスが、小便みたいに粘液をBみ出している。が、今、自分がいってしまうことはできない。まだ、予定のコ`スの^の部分だ。
　「ほら、真o、いっちゃえ。いっちゃっていいんだぞ。おっぱいだけで真oのこと、いかしちゃうから」
　と言って秀人は、三本指をフルに使い、m度に柔肉を揉みしだき、そして身をかがめて、窑ゎ、ほっぺた、耳と、唇を@わせた。
　「いっ、いっ……いっ……」
　真oが、いくrには必ず言えと言ってある言~を口にした。
　（あ、真o、いく……）
　w^からとろりと、尿道に溜まっていた粘液があふれ出た感触。
　「あ、あ……いっ……く……くくっ……」
　ううっ、くうっくうっと呻き、それから真oは、あっあっあっとアクメの声を上げてベッドをませた。
　「いけ。ほら、真o、いけ。いっちゃえ」
　射精しそうになるZ喜を必死にこらえ、秀人は乳首をしごきAけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　何度かリズミカルに体をはずませた後、真oは体中の空荬蛲陇きるかのようにL々と息を吐き、そのまま婴なくなった。
　（いっちゃったか真o……）
　秀人は感激に震える思いがした。真oがこんなに事に_したことはなかったし、それに今は、セックスの前段Aのペッティングだけ、それもただ、乳首だけのペッティングで果ててしまったからだった。
　乳首を赤く立たせたままで死んだようになっている真oの、下の方は……と思った。きっと、とろとろにあふれているに`いなかった。
　容易には目をましそうにない真oに、秀人は突然胸がときめいた。これ幸いと、ベッドをeらさないように荬蚋钉堡葡陇辘俊
　眠っているrの真oのそこをたことは、ない。いつもそのrは、真oは意Rしている。つまり、“よく”られようとしている。
　今、そこはどうか、と思った。
　いく直前は、たしか膝を合わせ、腿を]じていたはずだが、真oは膝をゆるく_き、膝から下の白い脚を四十五度ぐらいの角度で伸ばして、レモン色のソックスを穿いたちょっと小さめの足をカ`ペットについている。
　ジ`ンズのミニスカ`トなんか、腿の付け根をLしてるに^ぎない。モロ出し、といっていい。
　体育のrgとかにると普通（なみ）の部の太腿が、目の真ん前にると、ややピンクがかった白にむっちりと肉づいて色荬い盲绚い似趣盲皮る。真oが意R不明で眠っているせい、ということかもしれない。
　ジ`ンズのミニをめいっぱい突っらせた白い太腿が、家を出るrに穿き替えてきたに`いない水色のショ`ツをまともにせている。
　薄い水色のショ`ツの中心部が、kLに染みを作っている。そしてうっすらと、桃色の襞を透かしせている。
　その桃色の襞は、膣のちょっと上、小唇がわれめに落ちzむあたりだ。桃色の襞は、一センチも上がらないところで急に色猡なり、形も卑猥になってむくれた感じに盛り上がっている。
　その上はまた急に明るいピンク色になっているが、ちょうどそこがクリトリスのある部分で、その上のクリトリス包皮のところは、ややくすんだ桃色だ。
　粘液の染みはそこでKわりになっている。その境界ぎりぎりに、何本かの毛がsれた姿をFしている。
　そこから上の、ヘアが最も猡い铯欷幛问激蓼辘我・稀㈠Δ欷皮い胜に色の布地に、えるかえないかにQえる。
　秀人はヘアの“透かし”をしてみようと、スカ`トの中に手を差しzみ、ショ`ツを突っらせた。
　（あっ、すんげ`エロっぽい`）
　狂喜し、思わず生唾をみzんだ。
　水色の布地に押しされ、放射状にsれ毛をなびかせたL倚韦蚊み。こんもり突っっているデルタのてっぺんのあたりには、それとはまたべつに、生え始めの短くてるからにmりなげな毛が、一センチばかりの幅で冥っている。
　しかし、秀人が思わず生唾をみzんだのは、gは、てみようとしたそこの眺めにではなかった。
　ショ`ツを上に引っったために、濡れている底の部分の布地が、にちょっと、花弁に食いzんだからだった。
　明るいピンクのクリトリスが、半透明の布地に引きgられてwび出し、小唇もwび出し、そしてその下のところでは、赤っぽい桃色の肉を大きく左右に分けて、布地が食いzんでいる。
　（くえ`っ、エロっぽ`い）
　さっき我慢した射精感が、再度、烈にuってきた。
　息をめ、ぐっとこらえる。g`ってもこんなところでojにk射させてしまうことはできない。
　出ちゃわないように、いっちゃわないようにと念をzめ、スカ`トの中に^を差しzんで、そこの訾い蛐幛い馈
　「あっ、すっ……すんげ`……」
　声には出さなかったが、ほとんどそう叫んでいた。と同rに、またまたk射させそうになってしまった。
　鼻が溶けてなくなるほどのきつい訾い坤盲俊８胜丹人幛盲绚丹纫らさと、あと、なんやかんや、ごちゃごちゃになったような訾い坤盲俊
　もう一度、落ち着いて嗅いでみた。
　（ク`ッ。こりゃもう、女の訾い盲皮妞Δ筏ないな）
　^をぐらぐらさせながら、u臭をじかに嗅いでいるZびにひたった。
　下の方の、肛Tに近いところは、酸っぱみがい。それに、肛Tの訾い趣いΔ韦扦悉胜い韦坤恧Δ、性器とはeな訾い混じっているような荬する。
　その上の小唇のあたりは、甘味がいように思う。膣とそこの垡氦钨|が`うせいかもしれない。
　さらに上のクリトリスの部分は、“游铳骏螗靴”の訾ぁという感じだ。これはたぶん、いつだったかた、クリトリスの根元のところに付いていた、白い、豆腐のカスみたいな、あれが原因なんじゃないかと思う。例の、u垢とか言うやつだ。きっとそれが、溶けzんでいるのだろう。
　（ちょっと、中、ちゃうぞ）
　ドキドキしながら、秀人はそう思った。もう何十回もセックスしてるとはいっても、真oがこんなふうに失神してるrにこっそりと、なんて初めてだ。こんなとこをつかったりしたらてれくさいようにも思う。
　首を伸ばして、Qってみた。
　しこり方がいくぶんゆるんだ感じの乳首をのっけている二つの乳房が、小さくゆっくり上下している。深く、安らかに眠っているようだ。
　向かって右趣巍つまり、ショ`ツの左趣韦丐辘怂a指と中指を差しzみ、ぺろりとめくってみた。
　（う`っ、エロ！）
　ズボンを穿いたまま、ブリ`フの中で一して勃起しているペニスが、ピクピクッと^を振った。
　白桃色の、左の大唇全体がえた。
　白い阜（いんぷ）に、いu毛が@っている。その下のわれめのFは、くすんだ桃色をしている。そこが、枯れた豆のvみたいなクリトリス包皮を挟んでいる。
　クリトリス包皮の下からは、ガン胞をB想させる暗い桃色の小唇がよじれ合ってwび出し、色はすぐ明るいピンクになって、襞もぐっと薄くなり、大唇下部の裂け目に落ちzんでいる。
　秀人は、ショ`ツの右趣馔じようにした。
　下半分が濡れた水色のリボンが、性器の裂け目とクリトリス、そしてヘアの中心部をLしている格好だ．
　（くえ`っ。エロ`ッ）
　aってていることなど、できなかった。へたをするとojにk射させてしまう恐れがないとも言えなかったが、そんなこと、荬摔筏皮い龊悉扦猡胜った。
　というより、否辘胜、ぐいぐい、引き寄せられていた。
　淫臭が、鼻を突く。息を吸いzみながら、口を突き出している。突き出した口が自然に_いて、尖った舌が伸びていた。
　ド真ん中の、いちばん濡れ方がひどいところに舌を筏忿zんだ。
　ぬちょ、と舌先がショ`ツごと酸っぱい肉の中に潜りzむと同rに、その肉が、舌にまといつくようにうごめいた。
　目、ましちゃったか、と思った。そのままの格好で、息をす。
　が、酸っぱい肉のうごめきは、それっきりだった。ピクリとも、ジワリとも婴ない。ただ体温が、みるみる高くなってくるようだ。
　真oが目をましていないようなので、秀人は行椁蚓A行した。ぬっ、ぬっ、ぬっと、舌でピストン\婴颏筏皮撙搿
　反辘想にではなく、I腿に生じた。ピストンの一突き一突きに、ややoさせた状Bで投げ出している左右の腿が、同rにひきつりをせるのだ。
　（感じてるのかな？）
　真oがとっくに息を吹き返していて、ショ`ツ越しのクンニリングスによがっているのではないか、と秀人は思った。
　が、どうもそんなふうでもない。こっちが婴を中断すると、腿も膝もぐったりとなって、“待っている”というよりは、依然として意R不明の感じなのだ。
　突き刺したままの形にへこんでいる濡れた布地に、再び舌を潜りzませた。
　ぬっ、ぬっ、ぬっと突いてやる。
　ひく、ひく、ひくと、I腿がひきつる。
　突いたr、鼻がたまたまクリトリスの突起に当たり、腰が跳ねた。
　大きな婴だったが、幸い真oは目をまさなかった。そして偶然、秀人はその体の反辘韦铯堡蛑った。
　ショ`ツをきzんで舌を突き刺しているために、舌をピストンさせると、布地が引っられて、クリトリスをm度に刺激するのだ。その反辘、I内腿にFれているというわけだった。
　（真o、萁~したままよがってる）
　そんならもっとよがらせて、萁~の中で萁~させてやると、秀人は唾をたっぷりと舌にdせ、クリトリスはもとより、薄い茂みを透かしせているw裂の始まりのところまで、冥ぬめらせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　内部がほぼ原形どおりに透けてえ、真oのu部に水色のラップをり付けたようになった。
　においがきつい。真o自身の性器と垡氦訾い恕べっとりTり付けた唾液のにおいが昆じり、臭を放っている。
　ショ`ツを上に引っると、二本になってくびれた布地にgり出されたクリトリス突起が、くすんだ桃色の包皮と明るいピンクの本体をせ、浮き上がった。
　そこに唇を付け、ちゅうと吸った。
　皮wをoさせて投げ出している腿が、ピクッとひきつった。
　が、真oは依然として眠りこけている。この分だと、失神の中での失神という、快感のO致を味わわせてやれそうだ。
　もしうまいことそうなったら、自分というものを忘れている真oは大声を上げるだろうから、その声に引き寄せられ、母は_gにここにやってくるだろう。
　秀人はそう思い、また、ちゅうと吸った。
　内腿が、ピクッとdした。
　ちゅうちゅうと吸った。
　ピクピクッとdした。どういうものか、右腿のひきつりの方が烈しい。
　もっとやってやると、膣のところから舌で舐め上げ、舌先で突起を何度かはじいてから口をかぶせた。
　「んっ……」
　と、真oが声を上げた。
　j目だったかと思ってQってみると、死から生き返った人gみたいな、なにか茫然とした表情で、とろんと半_きの目を_けている。
　「おう、真o、よかったか」
　秀人は性器からを上げて膝立ちになり、何食わぬでそう言った。
　「……ん？……何が？」
　天井あたりにさまよわせていた目で、足元の秀人を趣埂
　「どうだった？　よかったか？　失神なんてして……」
　「失神？……ウソ」
　「嘘なもんか。おっぱい莩证沥瑜されただけでいっちゃって……、ほら、失神してピクピクdして、すんげ`の、汁がよ」
　どうだ？　この量、小便垂れたみたいだぜ？　と、秀人は真oの手を取ってそこに触らせた。
　「え`？　ウソよお。ウソでしょ`？」
　びっくりしたをして手をxし、真oが小声で叫んだ。小声なのは、A下を意Rしてのことだろう。
　「嘘じゃないって……。ほら、しゃぶってみ」
　と、濡れた右手の中指とa指を、口に近づけてやる。
　「あん。やあん」
　真oが、白い~にを寄せ、整った眉を八の字にして口をきっとYび、しゃぶらされそうな二本指を弓なりに反らせ、つかまれている右手をぶるぶる震わせて抵抗した。
　「あっ、そ」
　秀人はあっさりと力をiき、真oの手を逆に自分の方に引っり寄せて、ちゅぽっとしゃぶった。
　「あ`、うまい。真oのラブジュ`ス」
　「やだ`。ヒデったらあ」
　なんて言って、真oが新妻みたいな幸せいっぱいの目付きをした。
　「よし、じゃ、やろう、本番。こんどはチ×ポで真oのこと、いかしてあげる」
　「え`？　ほんとにすんのお？　おばさん来たりしたら、どうすんのよお」
　「だから、来ないって。ただ、万が一に浃à啤おまえ、裸にならないで、パンツだけ脱いで、な、こないだみたいに」
　そう言って秀人は、ミニスカ`トをたくし上げ、I手をヒップに回して、濡れたショ`ツを引っった。
　もうすっかりZれたデルタ。脚を投げ出して垂らしているから、u骨が浮き、肉はりめた感じになっている。ちょうど、女子体操のx手が、半股_きで大きくのけ反っている格好だ。
　u毛は薄い。左右からていねいにすき寄せたように覆いかぶさっているのに、クリトリスを挟んだくすんだ桃色のw裂がはっきりえている。今みたいにそこが濡れていないrでもそうだ。
　薄いu毛が小さな扇形に生えていて、その上趣衰抓磨抓膜萨B肌立った毛穴が散らばっている。あと半年Uって十五rになれば、その毛穴のすべてからk毛して、母のような立派なヘアになるだろうか。
　ショ`ツを足からiき、秀人はベッドの下に突っzんだ。
　I手を膝^に置き、すべすべしっとりしている肌を、ゆっくりと目的地に向かってすべらせる。
　「ん……ん……ヒデ……」
　真oが切なそうな声をらし、腿をoさせた。I腿の付け根の太い筋が、上と下にDみを作って浮き上がった。
　そこまですべらせた手のひらで、u部を欷唷￥铯欷幛IサイドにH指をあてがう。
　「あ……あん`、ヒデ`」
　声がかぼそくなり、胸が乳房を小刻みにeらして波打っている。
　われめを、にちょりと_いた。
　「んっ……」
　体操x手みたいに股をoさせている真oが、下腹部一・颏长铯肖椁护俊￥饯韦护い恰剥き出しになったクリトリスが、平坦な大唇から突き立った。
　淡い秘毛にF取られ、くすんだ桃色の肉からそそり立っている突起を、唇をぴったり付けて吸ってやる。
　「んん！……あっ、あ`、ヒデ……」
　真oが、膝を二、三度、跳びはねさせた。その格好が苦しくて、カ`ペットについている足を上げたいようだった。が、重いらしく、Y局、元の状Bにり、クリトリスがピンとしこった。
　小菸钉瑜い筏长辘蚴度吸ってから、秀人は口を下にずらして、つるつるした蜜丐松啶筏忿zんだ。
　「あっ！　あっ、ヒデ！」
　真oがそう叫んで、秀人の^に手を伸ばしてきた。上目づかいにると、男とは比べものにならない腹筋がちょっとだけ盛り上がっていて、腹筋のいちばん下、ビ`ナスの丘のいちばん上がへこみ、目の真ん前の、いsれ毛がちょびちょび生えている阜が、ふっくらz^みたいになっている。
　（このまま、またいっちゃうかも）
　舌をぐうっと啡毪贰そろりと引き、ぐぐっと啡毪贰そろりそろりと引き、秀人はそう思った。
　酸っぱみのいねばい汁が、舌にまとわり付いてくる。膣の入り口あたりからBみ出しているらしい。
　下からI手を回して骨Pをかかえzむ。舌を硬くして^を前後させ、iき差しの振幅を大きくしてみた。
　「あ、あ、あ……ん、ん、ん……」
　と、真oが舌のピストンと同じリズムで甘い声を上げる。
　（あ`、感じてる。真o、莩证沥瑜ってる）
　前後させている^に、じ`んと来た。ほんとにこのまま、またアクメになって失神するんじゃないかと^が幛なった。
　そのrだった。
　キシッ……。
　ハッとした。_かに今、そんな音がしたような荬した。左耳に、こえた。
　温もった腿に挟まれている^から、す`っと、血が退いていく。
　く深く舌をピストンさせながら、秀人は体の左取⒉课荬瓮猡松窠Uを集中させた。
　キシッ……キシッ……。
　g`いない。足音を忍ばせた母だ。何か、口gとしてのみ物を持って、上がってきている。下の廊下から、六段。Ｕタ`ンして、四段。
　「あ……い……いっ……」
　真oが太腿をひきつらせ、秀人の^をきつくめた。
　母が、iき足差し足でA段を上がってきたのに荬扭い郡诉`いなかった。ああ、あたしられちゃう、ヒデとセックスしてるの、今日もおばさんにられちゃうと、急に昂ったに`いなかった。
　「な、真o、オ××コ舐められて、莩证沥いい？」
　腿をかかえ直し、酸っぱい汁をBみ出している秘裂から^を上げ、秀人はいた。その声が、昂^のためか上ずっている。
　「……あ……い、ん……」
　I手で秀人の^をまさぐり、真oは息を荒げるだけだ。
　「な、真o、オ××コ、こうやってナメナメされて、莩证沥いい？」
　われめの最下部から膣、裂の底、小唇の内取そしてクリトリス突起まで、えぐり上げるようにして三度、舐めた。
　「あっ、ヒデ……あっ、あっ……あ、ヒデ……あ`」
　「莩证沥いい？　ん？　こうやったら。こうやったら、どうだ？」
　舌を膣に突き刺し、指でクリトリスをこすった。
　「いっ！　あっ、あは`っ」
　真oが、膝をぶるぶる震わせた。
　「感じてんだろ？　ん？　早く入れてもらいたいか？　チ×ポ」
　わざとこえるように言うと、秀人は中腰になってズボンとブリ`フを下ろした。
　A段の音は、もうこえない。ということは、母はA段を上がりきり、\のすぐ向こうに来たということだろう。そして胸を高Qらせ、息をし、\と柱の二ミリの隙gに目を近づけて……。
　（あ！　やっぱりしてる……。セックス……。二人ともまだ中学生だってのに……。だけど秀ちゃん、あんなにおっきくして……。すごく硬そう……。あの赤い先っぽから、秀ちゃんのあれがピュッピュッてwび出すのね……）
　コ`ラかジュ`スをdせた盆を片手に持って、母はもうたまらない、ああ、あたしもうダメと、手をスカ`トの中に差しzんで……。
　そう思うとカッと逆上し、四カ月前の初体Yのrみたく、啡肭挨摔郅趣肖筏椁护皮筏蓼い饯Δ摔胜盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「じゃ、やるぞ。本番。めいっぱいよがらしてやるから」
　敷き布猡去蕙氓趣伍gから取り出したピンクのスキンをペニスに装着しながら、秀人は真oにというよりは廊下の母にそう言った。
　「え`？　このままあ？　こんなんですんのお？」
　スカ`トをたくし上げたヒップの半分からこっちをベッドの下に垂らし、まばらなヘアのデルタを突き出した中途半端な格好で、真oは心げだ。
　「ん。今日はこうやってやる」
　装着したスキンの最後の部分が毛にjみ付かないように直し、秀人は答えた。
　先Lの日曜は、バックでやった。真oがカ`ペットに膝をついてベッドにうつぶせになり、秀人が後ろからファックした。
　もちろんそのスタイルは、母を意Rしてのものだった。母にられることを予想して、わざわざそういう体位を取ったのだ。
　先Lの日曜、g`いなく母は、自分たちのセックスをいた。こっそり上がってきて、~たんだと思う。
　「むもの、何がいい？　秀ちゃん、取りに下りてくる？　なんなら母さん、持ってったげようか？」
　真oを二Aに上げ、秀人がその後を追ってA段を上がろうとしたr、母がいつもとは`って、そういてきた。
　今まで、自分から持っていってやるなどと言ったことはない。mんだものが出来ると、母はA下から呼び、秀人が取りに下りたのだ。
　秀人はコ`ヒ`をmみ、部屋に持ってきてくれるように言った。
　心が、あるNの期待に、幛疼いた。母の胸の内を知ったからだ。その母の胸に、自分の思いをぶつけたつもりだった。
　が、母はきっと、秀人が思ったようには受け取らなかったに`いない。
　「ぼくたちはべつに何も疚（やま）しいvSじゃないからね。ぼくたちが健全な友_でいるところを、母さん、にきなよ」
　母は、そう受け取ったに`いなかった。その^に、母は、ん、分かったわと、すんなり承知したからだ。
　もし、二人のvSが、肉体vSにまでMんでいると思っていたなら、自分から持っていこうかと言っておきながらも、やっぱり秀ちゃん、あんた取りに下りてらっしゃいよと、おそらくそう言っただろうと思う。
　「いいの？　したりして。おばさん、来ることになってんじゃない？」
　秀人が真oをベッドに仰向けにし、しばしのペッティングの後、サラサラしたdのスカ`トの中に手を入れると、さすがに真oはその手を押さえた。
　「大丈夫だって。なんにも心配することないから」
　「ほんとに？　もし来たら、どうすんの？」
　「A段上がってきたら分かるから。そしたらやめて、知らんぷりすりゃいい」
　「脱ぐのは、やあよ」
　「ん。パンツだけ脱いでよ。スカ`ト、穿いたまんまでやりゃいいだろう。それで、おふくろが来たら、真oがコ`ヒ`、取りに行け。おれはチ×ポ、Lしてるから……」
　というわけで、秀人は真oのクリ`ム色のショ`ツを脱がせ、ベッドに肘をつかせてヒップを突き出させ、バックから啡毪筏俊
　「あっ、ヒデ……」
　もうすっかりZ染んだ肉穴にぐっさりと突き刺すと、真oは赤いドレスシャツの背を大きく弓なりにしなわせてのけ反った。その赤いシャツに、まくり上げたグレ`のスカ`トが重なっている。
　真oの子からは、いつもと`うo感がQわれた。秀人の言っていることを一パ`セント信用しているわけではない、ということが、分かった。
　もしかして、セックスしてるとこを、おばさんにられちゃうかしれない。中三なのにセックスなんてして、Hに言いつけられるんじゃないかしら。そしたらあたし、どうしよう……。
　そう思っていることが、つながっている肉穴から、ひしひしと护铯盲皮た。
　「あっ、ヒデヒデ、あっあっ、ん`、んっん`」
　秀人がピストンのピッチを速くすると、その婴とともにベッドをませて前後し、真oは声を上げた。
　その声も、いつもとは`っていた。どこか切羽まった感じで、ト`ンが高い。肉体的というよりは、精神的にエキサイトしてる感じだ。
　まだ成人女のようにはくびれていないウエストに手を欷薄⒋螭いとは言えないが肉が厚くてプリプリ力に富んだヒップに下腹部をぶつけて、リズミカルに杭打ちをしているrだった。
　「あ……」
　と、\の外で、息を驻啶瑜Δ胜すかな菖浃あった。。
　「あ……」とも「は……」ともこえた。それよりも「ひっ……」というのに近かったかもしれない。
　いずれにしても、母以外になかった。椅子の生活をしている父が二Aに上がってくることは不可能だからだ。
　カ`ッと、^に血がNった。同rに、蜜丐诵牡丐瑜くるまれている肉棒にも、血液が}を打ってなだれzんだ。
　部屋より廊下の方が暗いので、わずか二、三ミリの隙gから向こうをることはできなかったが、そこに母がいることは疑いなかった。
　母はていた。秀人たちがバックで性交してるところを、\の隙gから。
　\を_けないでもえるようにと、]め残しておいたのだ。隙gはほんの二、三ミリだが、それでも中をきるのに十分だということは、_かめてある。
　母の目にえているのは、グレ`のスカ`トをまくり上げた真oの白いすべすべしたヒップと、横からそこに突き刺さってピストンしているペニスのはずだった。
　（セックスしてる！　秀ちゃんと真oちゃん！）
　盆にdせているコ`ヒ`カップを落としたりしなかったのは、母が、A段の途中から二人のことに荬付いていて、床にでも置いたからではなかったか？　真oがエキサイトして、いつになく大きな声を出してたから。
　「来た。……おふくろ……てる……」
　秀人は真oの背中に上体をかぶせ、ショ`トカットのに口を付け、摔い俊
　「……」
　真oが、ベッドにをうずめてイヤイヤをした。どうもその子では、とっくに知っている感じだった。
　「ほら、てるぞ、おふくろ。られてるぞ、オ××コしてるの」
　もう一度そう摔、秀人は杭打ちを烈しくした。
　すると真oは、ひどく反辘肥激幛郡韦坤盲俊￥饯欷蓼扦魏问回かのセックスではせたことのない、自分からヒップを押し付けてくるという、初めてといっていい婴をしたのだ。
　それも、正常位で性交して、腰を突き上げてくるというのではない。バックでして、プリプリしたヒップを、器用に打ち付けてくるのだ。
　その感触は、膝立ちになってオナニ`をしていて、オナニ`の道具である肉穴が、ぴとぴと偈证衰攻楗ぅ嗓工搿というような、言いようもなく甘美な前後婴坤盲俊I腿と下腹部に打ち当たる肉厚のヒップもまた、たまらなかった。
　「あ……真o、莩证沥いぁあ、あっ……」
　母にられているということと、かつてない真oの腰づかいに、急激に高まった。母に面している体の左纫・、さざなみのように上に下にとB肌立ち、快感のマグマが腹底でりを上げた。
　「い、いく……真o……おれ、いく……」
　I腕を回して真oのウエストを抱きめ、出g近の肉茎を蜜丐伟律瞍啡毪贰⒁荬摔郅趣肖筏椁护瑜Δ趣筏俊
　「あっ！　あんあん！　ああんあ`ん！」
　と一瞬早く、真oが小さい声ながら叫んで、ヒップを震わせた。
　アクメに_したのだった。それも、今までにないさで。その何よりの^は、腿と下腹部を叩いてプルプル打ち震えるヒップと、ペニスをリズミカルにgめ上げる膣肉のdだった。
　「おっ！　おっおっ、真o……い、いっ！　うっ……ううっ！」
　^のてっぺんまでB肌立ち、秀人はおびただしく出させたDD。

　射精後の甘いけだるさの中で朦Vとなっているr、母は足音をして下りていったようだった。
　「いっちゃったろ。完璧に」
　まだ硬度を保ったままの肉茎をきつくめ付けてくる膣襞の感触を愉しみながら、秀人は言った。
　「え`？……分かんない」
　と答え、真oはじっと体を固くしている。かつてない烈なアクメに_した自分に@き、今のはいったい何だったんだろうと、自している感じだ。
　「おふくろにられたから、それでいっちゃったのか？」
　「え`？　うそ`。嘘でしょう？」
　真oは背をしなわせてフクロウか何かみたいに首を後ろに回し、かすれた、声にならない声で言った。
　もうおふくろは下りてっちゃったから心配いらないと言って、改めていただしてみると、真oは^がぽ`っとしていて、秀人が耳元で言ったことなどちっともえていない、と、答えた。
　それはあながち嘘とも思えなかったが、だとしても、秀人の母にられている、あるいは、られるかもしれない、という思いが、いつになく真oを昂らせ、そして烈なオルガスムスにNりめさせた、というのは、g`いないだろうと秀人は思った。
　「秀人ォ、コ`ヒ`、入ったわよお」
　そう言って母がA段を上がってきたのは、それからに五分はUったrで、もちろん秀人たちはとっくに後始末をして、呼吸も正常にってからのことだった。
　コ`ヒ`の幛丹ら言って、母は台所で莩证沥蚵浃磷扭堡胜ら、新しく淹（い）れてきたか、レンジで温め直してきたかのどちらかだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　「ん`。べつにいらないや。喉fいたらコ`ラでもジュ`スでも取りにくるから。だけど母さんがわざわざ淹れてくれたってんなら、もらうけどね？」
　さっき、母が、何かみ物は？　といてきたr、秀人は思わせぶりにそう答えた。そして真oの肩にさりげなく手をdせて、A段を上がってきたのだ。
　（またするわ。秀ちゃんと真oちゃん。セックス。だれも知らないと思って。あたしがてるってのに）
　もつれるようにしてA段を上がる二人の背中を、母は胸をきむしる思いで目で追い、もっさり生えた茂みに覆われたあの赤い肉の裂け目を、早くもませていただろう。莩证沥いい长趣颏工毪韦蛭衣できなくて、台所のテ`ブルの角とかに、あそこをぐいぐい押し付けたりして。
　その母が今、また、すぐそこにいる。
　「いいか？　いくらよがって失神してもいいからな？」
　そう言って秀人は、真oの上に覆いかぶさった。
　（え？　真oちゃん、もう失神なんてするの？　まだ中三だっていうのに）
　まさかいくらなんでもそんなと、母はびっくりして目を凝らしただろう。
　そう言えば心なしか、わずか二、三ミリの隙gから、幛はが忍びzんできているような荬する。
　秀人は真oの膝を冥菠皮饯长搜を入れた。面してるのに、デルタをめいっぱいせり上げて脚を垂らした格好なので、バックみたいな感じもする。
　ベッドから半分以上出ているヒップを抱き、ピンクのスキンにぴっちり包まれたw^を、濡れたわれめにはめた。
　「うっ！」
　と、真oが口を尖らせて呻き声を上げた。
　ブル`の夏欷辈猡紊悉寺窑欷骏伐绌`トヘアの中で、丸くて白いベビ`フェイスが、やるせなげに歪んだ。
　四度、w^だけを出し入れして、すべりをよくした。そしていったんw^の先っぽまでiき、ぐう`っと、肉茎の三分の二を啡毪筏俊
　「あっ！　ああ`っ！」
　真oは快Sの声を上げ、下半身がoする体位ではやはり刺激がすぎるのか、I足を浮かして秀人の腰にき付けようとした。
　しかし、それではまずいのだ。腰をLされてしまっては、肝Iの母の目に、ファックしてるところをせてやれない。ファックと、棒みたいに勃起したペニスをたっぷりせつけてやるのが、そもそもの目的なのだから。
　秀人は、真oが床に足をついて十分Sになれるように、ヒップを引っった。が、Y合部をあまりずらすことはできない。\の隙gはたったの二ミリか三ミリなのだ。三十センチもずれたら、もうえないかもしれないのだ。
　二十センチも引っると、十分のようだった。真oはI足を床に踏んって、u骨を突き付けるようにせり上げた。
　Y合部が、まともにえた。ペニスをAえた膣口が、真っ赤に充血して悲Qを上げてるみたいだ。
　セピア色の小唇の襞が、めいっぱい突っってw^のくびれにまつわり付いている。左右の小唇の襞が合体しているその上に、暗いピンクのクリトリス包皮があって、半分剥け上がった皮から、パ`ルピンクのF々した肉粒がをかせている。
　そしてそのI|と上に、ほんの申しU程度の毛。ペニスを出し入れするたびに、毛の面eが大きくなったりsんだりする。
　ピストンはしづらい。ベッドの高さが六十センチぐらいしかないからだ。バックだとヒップをかかえ上げることができるが、それが逆向きなので、思うようにいかない。
　といって、思うようにいくようにすれば、出たり入ったりしている肉茎を母にせることができない。痛し痒し、だった。
　秀人は、母のきの邪魔にならないように右手で真oのヒップをかかえ、左手をベッドについて、せるのが目的のピストンを始めた。
　「うんっ……うんっ……うんっ……うんっ……」
　と、一突きごとに真oは短い声を上げ、乱れたの上で、淡い@色にt潮したを上下させる。
　先Lの日曜以前のセックスとは、一味も二味も`っているような感じがした。真oの上げる声の{子というものが、どこか`うのだ。ただ大きいというのでもなく、体の芯からZんでいるという荬する。
　「真o、莩证沥いい？　ん？　オ××コして」
　母にもこえるように、秀人は言った。
　「んっ……あ`、ヒデ……あ`、ん`、ヒデ～、うう～ん」
　首をく伸ばし、半泣きしているような声で真oが快感をVえる。自分でそうしようとしているのかどうか、指でく握るみたいに、膣の入り口がきゅっ、きゅっとまる。こんなのも、前はなかった。
　「てるぞ。おふくろ。そこで。知ってるか？」
　母とは逆趣巫螭味に口を付け、秀人はそっと摔い俊
　「……」
　パア`ッと、一瞬にして真oのにrやかな朱が散った。t潮、などというものではない。面一面の朱だ。それはまさに一瞬の浠だった。
　しかし、相浃铯椁赫婕oは、それをJめようとしないのだ。そのことならとっくに知ってるわ、というをしてるというのに、Jめるのをかたくなに拒んで、さかんに首を横に振る。
　「てるんだよ。てんだって。ほら、すぐそこで」
　「んっ、ん`っ」
　真oが突然重病人みたいな呻き声を出し、なめらかにカ`ブした、ほとんど半窑趣い盲皮いい瑜Δ暑をのけ反らせ、u骨をせり上げた。
　膣のまり具合、というか、性器全体のo感が、恐ろしいまでになった。
　おっ、こいつァすげ`と上体を立て、そこをてみると、真oは踵を上げて爪先だけで足を支え、下半身を精いっぱいこわばらせている。
　』の女だ。』の女とおんなじ格好で、あっ、イク、イク……という、クライマックス直前のdの始まりを示している。
　だが、その格好ではデルタが上がりすぎ、Y合部が母からづらいのではないかと思った。それで秀人は、真oの体をベッドに押しした。
　「な、真o、こんどは、こうやってやってみようか」
　I脚をすくい上げ、エビ固めにした。
　「あっ、いやあ`ん。いやあ`」
　I膝を耳に押し付けられ、こんなのは嫌と、真oが足をばたつかせる。
　股が、_くというほど_いていないので、阜の肉が左右から押されて盛り上がり、その真ん中で、薄いu毛が一本の・韦瑜Δ摔胜盲皮郅铯盲雀・い皮い搿
　ちょっぴりせばまったわれめが肉棒を深々とAえzんでいて、色づき始めた小唇のフリルがぴろっと茎にくっついている。
　その状Bそのものをることはできなくても、容易にイメ`ジできるはずだった。出し入れしているペニスは、真横からばっちりることができる。
　「あ`、莩证沥いぉ`、真oィ、チ×ポ莩证沥いぉ`、チ×ポ莩证沥いい兢`」
　真oにというよりはきしている母に快感をVえ、秀人はあらためて悦Sの前後\婴蚓A行した。
　エビ固めにされてのハイピッチピストンに、真oはああっ、ああっ、ああっ、と声を大きくし、[んでいるI手を空にさまよわしたり欷辈猡きむしったりしたが、そんな真oのよがり声の切れg切れgに、\の隙gから母のそれは切なげな、やるせなげな、抑えに抑えた吐息がれてきた。
　（母さん、してるな）
　ピン、と来た。その官能的な情景が、\を素通りしてえるように思った。
　母は、コ`ラかジュ`スをのっけた盆を下に置くかどうかして、こっそりとオナニ`してるに`いなかった。
　まさかいつもみたいに仰向けに寝て、弓なりのブリッジを作ってすることはできないだろうから、立ってしてはいるのだろうが、それでもする以上は、ちゃんと手をパンティの中に入れて、じかにクリトリスをこすったりわれめをくじったりしてるのだろう。
　（いや、`うかも）
　と、秀人は思った。
　先Lのことがあるから、母はパンティなんて、初めから脱いできてるんじゃないだろうか？　自分たちがセックスしてるのをながらオナニ`しようと、もともとそのつもりで来たんじゃないか？
　だから、もしストッキングを穿いてるとしたら、いつだったか干してあるのをたことのある、股のまわりがぐるりと_いた、あの、ものすごくエロチックなやつを穿いてるに`いない。そしてもろに、分厚い肉の性器に触って莩证沥いい长趣颏筏皮毪悉氦馈
　（ひょっとして、しゃがんでしてるかも）
　き出した垡氦あぶくになっている猡ぬ疑の蜜丐恕リズミカルな杭打ちを叩きzみながら、秀人はさらに思った。
　母は立ってるのがつらくて、たとえば左手で柱につかまり、廊下に膝立ちになって、股を冥病クリトリスをこすったり、いつものように右手の中指とa指を肉丐送护棉zんで、くちゅくちゅ出し入れしてるんじゃないか？
　あの、白い、いつてもしっとり汗ばんでるようにえる太腿を、スカ`トの中で大きく_き、その上の、もっさり生えた茂みの中に指を筏忿zんで、母は一人で莩证沥いい长趣颏筏皮搿
　そう、秀人は空想した。
　当然、母は、肉丐巳毪欷皮い攵本指を、息子である自分の肉棒のつもりでいるはずだった。そして、今Fに、あぶくにまみれた桃色の粘膜に突っzまれて出たり入ったりしているペニスの婴とリズムを一wにして、ああ、いい、秀ちゃん、母さんも莩证沥いい巍オ××コ、とろとろって莩证沥いい巍と、心の中で自分にVえかけて、にちょにちょしてるに`いなかった。
　（あ`、母さん、母さん、ぼくも莩证沥いい琛￥`、すごくいい。ぼくね、真oとじゃなくて、母さんとセックスしてるつもりでやってんだよ？　母さんが今、指でぴちょぴちょしてるとこにチ×ポ入れてるつもりになって、やってんだよ？　知ってた？　ねえ、分かってた？　ほら、える？　ぼくの。こうやって。ほら、こうやってさ）
　\一枚隔てて、どれだけxれているだろう。二メ`トルか。二メ`トル半か。ほんのちょっと婴い剖证蛏欷肖护写イ欷刖嚯xで、こっちは向こうを、向こうはこっちを思ってしている。
　（母さん母さん、ほらてみな。ぼくのこのチ×ポは、母さんのその赤いわれめに入ってくもんなんだよ？　母さんだって入れてほしいって思ってるでしょ？　ぶっとくて硬いペニス、ずっぽり入れられて、ずぶずぶピストンしてもらいたいって思ってるでしょ？）
　目をつぶると、母としてるようだった。あの猡っみの、赤くぬめる粘膜に根元まで突っzんで、思いっきり腰をつかってるように思えた。
　（それを口に出してみたら……）
　そう思って、ゾゾッとした。
　言ってみようか。言ってやろうか。それを口に出して、はっきりと言ってやろうか。
　母さんとしたい、って。
　父さんの代わりにぼくが、母さんとセックスしたげるって。
　ううん、したげるってんじゃなくて、母さんのそこに、入れてみたいんだって。
　部屋中を郅沃にするぐらいあふれさす母さんのわれめの中に、ずっぽりとはめてみたいんだって。
　（言ってやろうか）
　ほんとにそれを口にしてやるぞ、と思って、秀人はt身にB肌立った。
　しかし、今一つ、Q断がつかない。今一步、wび上がれない。何か、ほんのちょっとでもきっかけがあれば。
　「あ`、あ`……あ`、うう`」
　エビ固めにされてピストンを受けている真oが、I手を暨[病者みたいに前に突き出して、烈しく震わせた。
　いや、震えているのは右手で、左手は、どちらかというと内取つまり、胸の方に向かいたがっているようだ。
　震えている右手をてみると、手全体がそうなっているのではなく、指が、特に中指がH立っておののいている。
　（オナニ`！）
　ドキッとして、秀人はそう思った。
　右手の中指は、その婴から言うと、クリトリスをこすりたいに`いない。そして左手はと言うと、おっぱいを揉みしだきたいのだ。
　「真o、オナニ`したいのか？　してみ。ほら」
　秀人はまくり上げたスカ`トとずり落ちてきたＴシャツにLれていた胸を_き、左手に右の乳房を触らせ、右手の中指を、クリトリスにあてがってやった。
　「あっ……あ`あ`、ああ～、あ～ん」
　それはもう、葸`いじみた行椁坤盲俊
　I脚をＶの形に跳ね上げている真oは、左手でNかな右の乳房をもみくちゃに揉みしだき、その左手の手首で左の突起した乳首をこねくり、そして右手の中指で、尖った肉粒を押しさんばかりの乱暴さでいじり始めたのだった。
　烈な刺激だった。からだけでない。指のい震婴膣にまで护铯辍⒀预い瑜Δ猡胜ば牡丐瑜丹钎讠衰工韦びれを刺激してくるのだ。
　「ううっ……うっ……あ、あ……」
　秀人は腰を突き出し、のけ反って呻いた。
　と、そのr、こえたのだ。
　「ひ……ひ、で……」
　それはかすかな吐息のようなものだったが、_かにこえたのだ。「ひ」だけではなかった。「ひで」と、_かにこえた。
　「か……かあ……」
　辘à啤⑿闳摔涎预盲皮い俊Ｓ荬蛘瘠杲gっても、つづけて「さん」をk音することはできなかった。さすがに、そこまでは言えなかった。
　「ひっ……ひ……で……」
　「か……かあ……」
　「ひ……ひで……」
　「かあ……か、あ、さ……」
　それで、Kわりだった。というのは、“ファックオナニ`”をしている真oがアクメに_して小刻みにdし始め、dしながらわあわあ荆à铯幔─い啤⑼猡文袱紊を消してしまったからだ。
　二拍Wれて、秀人は出させた。もちろん射精は、真oの肉体を借りて母の体内にほとばしらせているつもりだった。
　母がそれからどうしたのかは、分からない。L々とAいた射精の後、秀人が真oの上にぐったりと伸びているgに、そおっとA段を下りていったのではないかと思う。たぶん、そうだろう。
　冷たいコ`ラはいらないかと母がA段の下から呼んだのは、二人がとっくに身いを整え、ベッドを直し、使ったティッシュとスキンを屑カゴに投げzんでからだった。
　それから十五分ばかりして、秀人は真oを送って外に出た。
　六rにはると母に言って家を出たが、それまでたっぷり二rgはある。二rgもあれば、何をするにも十分なはずだった。
　棚のカ`テンののビデオカメラのスイッチを入れたのは、真oも知らない。使用gみコンド`ムを“韦皮俊毙讥ゴの状Bも、申し分なかった。




第二章　Wの留守中にオナる熟母


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　早送りで母が部屋に入ってきたのを_Jしたr、秀人は狂喜して全身が震えた。
　震える手でリモコンを操作し、ビデオテ`プをあわててきす。母が\を_けて部屋に入ってきただけというのに、あまりにもったいなくて、初めからなくちゃと、取り返しのつかないことをした思いだ。
　きしたテ`プをると、二十分の分量だ。つまり、母がここに入ってきたのは、自分たちが出欷堡皮ら二十分後、というわけだ。
　真oが友_に会ったからと嘘をつき、二rgの予定を大幅にsめてDDそれも予定ではあったがDD家にってきたのは、今から十分ばかり前、真oと一wに出て四十分ちょっとのことだ。
　A段を上がり始めたr、取り乱した感じでここから出て下り始めた母と、ぶつかりそうになった。
　ということは、母はこの部屋に、二十分はいたことになる。一人で……。
　いったい何をしてたのだろうか。二十分も。だいたい、いや、十中八、九、分かってはいた。
　それに母は、わざわざ屑カゴを持って出ていった。まさか屑カゴを取りにきただけではないだろう。それだったら何も、二十分もかかるわけがない。
　苦しいぐらいに胸をときめかせ、わななかせ、秀人は母が入ってくるところからビデオを再生したDD。

　白地に、ピンクとブル`の小さな窑交互にKんで、h目には荒い格子模にえる\が_いて、oした面持ちの母がFれる。
　明るいブラウンに染めたパ`マのロングヘア。胸の盛り上がりが{されているマリンブル`のL袖Ｔシャツ。薄い布地のＴシャツは、くびれたウエストで寄り、ヒップに移るとパンとりめている。その下はアイボリ`のスカ`ト。そして素足の、白いすべすべした腰。
　左手前の青い夏欷辈猡蛞、それから首をめぐらして、画面の下、つまり、机の横の、たぶん屑カゴを、母が後ろ手に\を]める。
　\を]めるということは、しばらくは出ていかない、という意思表示だ。そしてもう一つ、理由がある。
　それは、A下の居gにいる父に、音がこえないようにする、ということだ。音というより、声、と言った方が正_だが……。
　母が、立ったまま目をつぶった。マリンブル`の突き出たおっぱいが、ゆっくりと、大きく盛り上がった。
　深呼吸をしている。性交の後の部屋の空荬颉⑿丐い盲绚い宋いzんでいる。
　「……すごい……」
　母の郅をも、棚のカ`テンのY趣违蕙ぅが拾っている。このぶんなら、ありとあらゆる音がhされているだろう。
　「秀ちゃんと真oちゃん、あんなことしてたんだもんね」
　だれかに相づちを求めるようにそう言い、母がこっちに步いてくる。といっても、せいぜい三步だが。
　鼻と目がアップになったと思ったら、突然画面から、母のが消えた。
　予想どおりだった。母はそれが欲しいんじゃないかと思って、いつもは外に持っていってm当に韦皮皮るのだが、わざと、屑カゴに入れたままにしておいたのだ。
　母の^が再び画面にFれたのは二十秒ぐらいしてからだった。が、^が全部えたわけではない。パ`マヘアのてっぺんあたりが画面中央にえているだけで、どうやら母は、机の|で俯いているらしい。
　それから二十秒ぐらいして、ようやく母がを上げた。
　なんとも微妙な表情をしている。喜んでるような、半分笑ってるような、@いてるような、感激してるようなDD。
　いずれにしても、すべてが“プラス”の表情といってよく、マイナスイメ`ジは、どこにもQえない。
　「こんなに出しちゃってるんだから。もう……」
　そばにいたら肘でも食らわしてきそうなつきで、母が言った。
　眉毛がにLれた母の目は、画面の下ぎりぎりのあたりをている。そこにある、何か、をてるわけだ。
　「こんなにこってりなんだもんね。……すごい」
　二重のが、眠たそうにちょっと下がった。と同rに、目の光がとろんと、んだ感じになった。
　^が画面にアップになって、またがLれた。その^が、なにか妖しげに、hくように上下している。
　「……すごい……」
　同じ言~をRり返し、母がをせた。眠たそうな目がいっそう眠たそうになり、んだ光が婴蚝瘠している。
　「ん……」
　と、母が鼻息をらした。感じでは、体は前かがみになっている。
　「だってえ……」
　だれに言ってるつもりなのか、母が口にした言~は、言いUだった。
　ふと荬付くと、パ`マの^がeれている。というより、小刻みに震えていると言った方がいいようだ。
　（あ、してる！　母さん……）
　テレビに向かってベッドにあぐらをかいている秀人の、その中心部が急激に充血し、むくむくと隆起し始めた。
　（してるぞ。母さん。~）
　さっきここで放出して、まだ二rgとUってないというのに、一Lgも禁欲してたような勃起の仕方だった。
　が、母がこれからどんなに烈しく淫らなことをするとしても、それをながら自分も……というわけにはいかなかった。二kも射ってしまうと、さすがに}を残すだろう。今日の本番は、あくまでも夜なのだ。
　j目だぞ。今は我慢しなくちゃj目だ。本番は夜なんだから。そう自分を戒（いまし）め、秀人は画面に目を付けにした。
　「あ……ん……」
　体をかがめ加pにしていた母が、その格好がつらいのか、上体を立てた。
　（あっ、やっぱりしてる）
　ジ`パンの中で、痛いぐらいに突っった。
　母のマリンブル`のＴシャツの右肩が、一定のリズムで上下しているのだった。右腕はというと、右乳房を膨らませて下に伸びている。画面ではえないが、その行き着く先がどこかということは、改めて考えてみるまでもなかった。
　が、それを母は、まのあたりにせてくれたのだった。
　「あ……ん……もう、あたし……」
　と言って、母はカメラの下、机のそばをxれ、ベッド|にった。
　（あ`、持ってる`っ！　母さんがあ！）
　それを目にしたr、秀人は感婴韦まり、テレビを思いっきり抱きめようかと思ったほどだった。
　母は左手に使用gみのピンクのスキンをぶらさげていた。H指と人差し指と中指の三本の指でつままれたピンクのゴムが、ぴとんぴとんとeれている。
　と、ベッド|のカ`ペットに腰を下ろした母が、初めてコンド`ムというものをた子供のようなことをした。
　「これ……秀ちゃんの……」
　なんて言って、母はスキンをI手でつまみ、フウセンを膨らますみたいに息を吹きzみ始めたのだ。
　“秀ちゃんの”というのは、“秀ちゃんのペニス”という意味だった。なぜなら、それらしい大きさになったところで、母は膨らますのをやめたからだ。
　母が、口の部分をgった。と、まさしくそれはペニスだった。先つぼに白いエキスを溜めた、射精直後のペニスそのものといってよかった。
　それを母は、息子のペニスと思っているのだ。そして母は次に、n牡膜胜长趣颏浃盲皮韦堡俊
　なんと母は、を仰向けにして大きく口を_け、真oの垡氦乾いたかどうかというそれを、かっぽりとAえたのだ。
　（あっ！　母さんが……母さんがおれの……）
　うっ、ううっと、秀人はジ`パンの上からペニスを押さえて呻いた。
　母は仰向けになっているが、ている感は逆だった。あぐらをかいている自分の股gに母がをうずめ、んぐうと吸ってきたように思った。
　それだけでも快感の粘液がとろけて出たのに、母はもっとエキサイティングなシ`ンをRり冥彩激幛郡韦馈
　相手がいての、相手にせてのではない、まったく自分一人だけの、だれにもせたりられたりしていない、秘密のオナニ`を、母は始めたのだ。
　左趣衰佶氓嗓あった方がしやすいからだろう、うまいことに母は左肘をベッドについてニセのペニスを口に含み、I膝を立てた。
　~妙のアングルだった。狙い定めたように、カメラがそこを捉えている。
　膝がＭ字形に立ち、アイボリ`のスカ`トが、白い腿をあらわにせて下腹部にすべり落ちた。
　Ｍ字の中心に、薄い桃色というのか、@色というのか、ピンクのカ`ネ`ションの色というのか、そんな色のショ`ツが凹レンズの形にえていて、下半分は余裕がありそうだが、上半分は二段にりつめている。
　上の段は下腹部の、いわゆるビ`ナスの丘の部分で、淡い@色に、かすかに茂みの翳りがQえる。
　下の段は言うまでもなく性器の肉そのもので、kのセンタ`に一本を透かしせ、もっこりと膨らんでいる。
　「ああん、だめえ」
　“ペニス”をAえているためにあいまいなk音でそう言い、母は左肘を支えにしてヒップを浮かすと、くるりと、その@色のショ`ツを剥（む）いた。

  　 　　　   　　　　　　　　　　２

　下はアイボリ`のスカ`ト、左右は白い腿、そして上は@色のショ`ツと、淡い三色に欷蓼臁Ⅻ\々とした茂みと赤っぽい花弁が露出している。
　母は腿の途中までずらしたショ`ツの下から右手をそこに@わせて、中指とa指の先をsれ毛の中にうずめている。
　「触って……。ここ」
　ニセのペニスをしゃぶりながらそう言って、母が指先を婴した。
　秘毛が右に左にとeれ、指の下の花弁もうごめいた。
　（してる……。母さん……。オナニ`……）
　ペニスがひくひくと}婴贰このまま心地よいR迫がAけば望まぬ射精をしかねないので、秀人はショ`ツを下ろした母みたいに、ジ`パンとブリ`フをずり下げた。解放しておけば思わぬ射出もないだろう、と思った。
　「あ、そ……。そう……あ、あ……」
　母のがのけ反っていく。指の婴がたちまち速くなった。こっちからてr回りにめまぐるしく回している。
　いつもとは`う一人きりのオナニ`なのに、母は自分だけの世界に没^しようとしないで、だれかにVえかけている。
　だれかに、なのではなく、秀人に、であるのは、明らかだった。父としているrはg`っても口にできない言~を、一人きりの今、母は口にしている。
　「そうやったら莩证沥いい危俊∧袱丹蟆
　秀人はベッドに膝立ちになり、テレビにペニスを突き付けた。
　ズボンから解放し、指一本触れていないのに、朱色にりつめたw^の先から、快Sの粘液がとろりと滴った。
　「あっ、そっ……そうやって、あっ、んっ」
　まるで秀人のいに答えるように言って、母が手を乱暴に婴す。
　中心になって回してるのは、中指だ。中指の先が、ピンクの襞とか桃色の襞とかセピア色の襞とか、襞が何重にも重なっているところに突き刺すように押し当てられて、くるくるr回りに回している。
　中指の回とともに、それらの襞と外趣渭∩の大唇とが、茂みをもきzんで、みんな一wくたになってよじれたりひきつったりしている。
　中指の次にそれらしい役目をしてるのはOの人差し指とa指で、よじれたりひきつったりしている唇を、それぞれeに幛筏皮毪椁筏ぁ
　「あ……き……き……」
　指を回させるだけでは足りないのか、膝を立てたヒップをもぞつかせ、母が何か言いたそうにした。
　「き」で始まる言~というと、だいたいQまっていた。母さん、その言~を言ってと、秀人は耳を澄ました。
　「うっ、う`ん、そこ……そこお」
　よじれzんだ襞の上のあたりを小刻みにすりすように指をつかっている母が、ニセのペニスを出し入れしながら、不明tな声で言った。
　「き……莩证痢いい～」
　その言~に、秀人はゾクゾク`ッとして、危うくk射させてしまうところだった。もしすっかり解放していなかったら、g`いなくk射させていただろう。
　「あっあっ、クリトリス……クリちゃん、莩证痢いい、いい、あ……はあ～ん」
　立てている膝が合わさって、腿をせばめた。るからに柔らかそうな白い内腿から、右手の指先だけがえている。
　その指先の下、暖色系の襞々が寄せ集まっているわれめの中心が、白く光っている。つい今までは、それはなかった。Bみ出していた垡氦、股がせばまったためにそうなったのだろう。
　白く光る中心が、指の回に兢盲谱笥窑摔窑つれる。その一婴一婴に、白い・冥厚くなる。
　「んん……あ`、こっちもお」
　膨らんだスキンの先の、エキスが溜まっているところを唇に含み、母が中指を、下にすべらせた。
　ほんの一、二センチ下に移婴筏郡坤堡恰⒅兄袱巫Δ花弁にもぐった。ちゅぽっと、音がこえてきそうだ。
　いや、こえてきたのだ。二メ`トル以上もxれているのに、マイクはちゃんと、その淫らな音を拾ってくれているのだった。
　ただ、そうなったのは、母が筏忿zんだ指をリズミカルに婴したからだった。母は中指を第二vまで花弁にもぐらせ、ちゅぽちゅぽちゅぽと、速いピッチで叩くようにオナニ`し始めた。
　「あ、あ、あ、い……い`、ん`……ん`ん`、あ、あ、あ、う～ん、うう～ん」
　立てて合わせた丸い膝が、突き上げる快感のせいか、手拍子するみたいにぶつかり合っている。
　「たまんないのかい？　母さん。莩证沥瑜て。オ××コが……」
　母の肩をeするようにテレビをI手でつかみ、秀人は言った。
　「あ、あ`あ`、ん～、ん～ん～、あっ……あっあっ……あう～ん」
　ピンクのスキンをぬらぬら濡らしてしゃぶったり、白い乳首の形をした精液溜まりを舌ではじいたりして、母は本格的によがり出した。
　声が大きすぎそうな荬して、秀人はボリュ`ムをgった。
　gって、思った。こんな大きなよがり声を出してオナニ`して、いったいA下の父にかれなかったものだろうか、と。下で父は、テレビでもてたのだろうか。それとも昼寝でもしてたのだろうか。
　父のことを思ったとたん、二人のセックスのことを思い出した。
　母は、こうやって一人でオナニ`するのと、父とあんなセックスをするのと、どっちがいいんだろう、と思う。
　父がああなんだから、きっと一人でする方がいいんじゃないか？　そして今みたいに、自分のことを思って……。息子である自分としてるつもりになって……。
　そうだ。母は仕事、隔L土曜休みなのだ。土曜の午前中、秀人の部屋をちょっと叱してくるとか言って、父に怪しまれないで、いくらでもここにこられるわけだ。
　（母さん、してるんだ！）
　ザワッとして、秀人はそのことに荬付いた。
　自分がいない土曜の午前中、母はここで一人きりになって、A下の父にかれないように\を]めて、こっそりオナニ`してる。
　もしかして、父の目を盗んで、バイブレ`タ`なんか持ってきてるんだろうか。それともあれは、音が大きすぎてj目だろうか。というより、土曜の昼gはし`んと静まり返ってるだろうから、母は使わないだろう。
　そしたら、ソ`セ`ジとかキュウリとかペニスの代用になるものを、冷i欷ら持ってきたりしてるんだろうか。もしそうなら、朝のうちに冷i欷ら出して、体温に近い温度にしてるんだろう。
　「やっぱり、母さんを本当に莩证沥瑜らせてやれるのは、ぼくなんだよね」
　ゴムを隔てて自分のザ`メンをすすりながら指オナニ`にえている母に、秀人はそういかけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　秀人がIHの秘密をきたのは、ひと月ばかり前のことだった。
　「あ……う……あ、あ`……う、う`……」
　十二r近かっただろうか、いったん眠った秀人は、そんなさめざめと泣く母の泣き声がA下からこえてきたような荬して目がめた。
　（父さん、どうかしたんだ！）
　母の泣き声だけでも目をました秀人は、父に何かがあったと思ったことで、完全に目めた。
　下半身不随の父に何かが起こるとすれば、上半身に常が起きるということ以外、考えられなかった。
　母が泣くほどだということは、“普通の常”ではない。生死にvわるかどうかするものに`いない。ひょっとしたらもう父は死んでいて、母は父のz体にすがり付いて泣いてるんじゃないかと、秀人は思った。そしてそう思ったr、秀人は部屋を出てA段を下りようとしていた。
　「あ`あ`、ああ`。ああ`ん、あはあ`」
　A段を下り始めた秀人の耳に、母の声がいっそう大きくなってこえてくる。こえてくるのはもちろん、父と母の寝室からだ。
　A段を下り、真っ暗な廊下に下り立ったr、秀人はほっと胸を幛窍陇恧筏俊
　父が死んではいないということがはっきりしたからだった。あ`あ`いってる母の声に混じって、低い、ぼそぼそした父の声がこえたのだ。
　（あっ！……）
　突然そのことに荬扭、秀人は息を止めた。
　（してるんだ……。父さんと母さん……）
　ゾゾッと怖いような感じがするのと同rに、^と体がぼわっと膨したふうになり、いても立ってもいられない昂^に包まれた。
　（してる……。父さんと母さん……。セックス……）
　止めていた息が、|えたオオカミみたいに荒くなって、呼吸が再_した。
　~てやろうと思った。大人のセックスというのがどんなふうなものなのか、この目で_かめてやろうと思った。
　だけど、と、秀人はふと思った。父は下半身不随。家の中でだって、I手を使って@って婴なくちゃならない。はたしてそんなんで、自分たちがしてるみたいなセックスができるんだろうか、と思ったのだ。
　（あ、そうか。あれやってるんだ）
　そう思って秀人は、ひとり{得した。
　あれ、というのは、女上位のやつだ。なるほどその体位は、二人には似合ってるように思えた。
　というのは、父が三年前の交通事故で椅子の生活になってからは、母がプラスチック工訾噬TとなってPいているからだ。事故の原因が相手趣摔ったとはいえ、今、Fgに一家を支えている母が、T\位とかいう体位で自分の好きなようにセックスするのは、考えてみれば当然、とも言える荬したのだ。
　（父さんにR\りになって、母さん……）
　その光景が壁一枚の向こうにえそうで、秀人はk狂しそうなくらいドキドキしてしまった。もしかしてそのドキドキがこえたりして、と心配になり、心を左手で押さえ、口を右手でふさいで、\に向かっていった。
　\に近づくにつれて、母の声がますます大きくなる感じがした。そして\にを近づけたr、秀人はその理由を知った。
　秀人がもうとっくに眠ってると思って安心してたのだろう。父たちは\をきっちり]めないで、というより十センチも_けて、していた。八月の暑い盛りでもあったから、それは不思hでも何でもなかったがDD。
　しかし、\を]めないでしていただけでなく、父たちは枕元の荪攻骏螗嗓味闺球を点けてしていたのだった。
　十センチの隙gから、もわっと、湿った荬uいかかってきた。湿り荬沃肖恕⒛郡くらむほどの訾いあった。
　それが“母の訾ぁ堡坤趣いΔ长趣稀⑺rにして分かった。
　生まれて初めて嗅ぐ母の淫臭だったが、いつも嗅いでいる真oの訾い趣稀⑼じようでいて`っていた。
　真oのはちょっと酸っぱい感じでその局部だけの訾ぁというのにして、母のはねっとりした甘味があり、あるものの訾ぁというよりは粘液、液体そのもの、という印象がかった。
　それは、母の垡氦部屋中に滴り、布猡ら何から手当たり次第にTりたくられてるのではないかと思うほどの烈さで、いかに母が父にZばされているかということを思い知らされた。
　が、そんな印象もせいぜい一秒かそこいらのものだった。
　秀人は、荪攻骏螗嗓味闺球の明かりに浮かび上がった父と母がRり冥菠牍饩挨恕s然としてしばし声もなかった。
　父と母は、信じられないことをしていた。
　母は完全に全裸、一糸まとわぬ姿にされていた。
　父はどうかというと、寝き代わりに着ていたジンベエの上だけを着て、不随の下半身は裸だった。
　全裸に剥かれた白いN氦嗜馓澶文袱稀⑿闳摔らて右手の自分の布猡巍⒓・趣悉蓼窟`った白さのシ`ツの上に、ほんわり茂ったヘアをo防浃艘せた股を秀人の方に向け、その股を四十度ぐらいの角度に_かされて仰向けになっていた。
　もともと二人は、秀人のいる\趣蝾^にして寝ていた。そのrも枕は布猡らころげ出てはいても、こっち趣摔ったし、肌欷堡趣夏布猡趣そういったものは、向こう趣摔った。
　ということは、やってるうちにエキサイトするかどうかして、自然と逆向きになったわけだろう。
　それで、秀人がた信じられないことというのは、こっちに背中をせて母に添い寝するみたいにしてた父が、していることだった。
　I脚が意のままにならない父は、半ばうつぶせになって、たぶん左肘で体を支えていたのだが、きっと右手で母のあそこをいじってあ`あ`いわせてたんだろうと思ってドキドキしていた秀人の予想を事にY切って、右手に何かを持っていたのだった。
　初めそれは、着ていたCのジンベエのになってえなかった。
　母はこんもりヘアのデルタをあらわに晒していたから、それまでのペッティングが一段落して、これからeのペッティングを始めるんだろうなと、秀人は期待で死にそうになっていた。
　（もしかしたら、指で母さんのオ××こ、にちょにちょってくじったりするのかも。いや、それはもうgんで、今度はクリトリス舐めたりするのかも。舌を入れるかもしれないな。そしたら母さん、いったいどんな声、出すんだろ……）
　そう思って、秀人は本当に死にそうだった。十五年gの人生で、あれほど胸がり裂けそうだったこともない。
　そんな秀人の期待をXくいなして、父はジンベエの下から、何か、棒みたいなものを取り出したのだ。
　（あっ、バイブ！）
　それを知ったrは、あまりの@きに、Xく一メ`トルぐらいは跳び上がりそうな感じだった。
　バイブレ`タ`というものは、知Rとしては知っていた。だが、gHに目にしたことはなかったし、真oに使ってみようと思ったこともなかった。
　なんというのか、ノ`マルな人gは、そういった“道具”はあまり使わないものだ、という先入Qみたいをものが、^の中にあったのだ。
　さらに、道具を使ってセックスするのは、自分たちより年上の若い男女だという、漠然とした考えもあった。
　そんなわけだったから、父が、ジンベエの下から取り出したレンガ色の巨大なバイブレ`タ`の先っぽを、フェラチオするみたいにして舐め、スイッチを入れ、不自由そうに体をひねって、左手で母の赤々としたわれめを冥病そして暗い赤色にえるそこにずっぷりと筏忿zんだrはもう、すっかり逆上していた。
　何がショックだったといって、あれぐらいショックだったこともない。普通の性交だったら、あんなことにはならなかっただろう。
　どんなことになったかというと、その一シ`ンで、秀人はあっけなく射精してしまったのだ。あっと思うgもなく、ブリ`フの中でペニスがピックンピックンして、秀人はいってしまっていた。
　正直言って、射精するまで、秀人は勃起しているのを知らなかった。常に昂^していたとはいっても、それはどちらかというと精神的にで、ペニスのことなど、^にはなかったのだ。
　つまり、それぐらい昂^していた、ということだ。
　ペニスのdは、しばらくつづいた。あっ、しまった、出ちまった、と思いながら、トクトク、トクトクとペニスを}打たせ、秀人はLいこと射精しつづけた。
　しかし、射精とはいっても、不思hなことに快感はなかった。あんな、快感をともなわない射精など、後にも先にもあのrだけのことだ。
　まるで小便をしているみたいな放出だった。それだけ精神的に切羽まっていたということなのだろう。
　したくもないのにo理矢理、o快感の射精をさせられている秀人をよそに、父は巨大なバイブレ`タ`を母のわれめに根元近くまで突っzみ、出したり入れたり、ピストン\婴颏肥激幛皮い俊
　そんなふうに婴さなくてもバイブレ`タ`自体くねくね\婴颏工毪韦稀スイッチが入ったrにて知っていたが、手でも操作すると母の快感がすのかと思いながら、秀人は守っていた。
　そしてgH、そうらしかった。母が、それまでとは一味も二味も`った、床の底からQりくかのような声を上げてよがりだしたのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「うう`、ああ`、う`、う`」
　と母は、それまで耳にしたこともないような呻き声を出し、Nかに肉の付いた白い下腹部を波打たせた。
　父が押しzむバイブレ`タ`を迎え入れる腰づかいで、\々としたヘアの茂っているデルタをゆっくりゆっくり、すように愉しむように、突き上げるのだ。
　そして低い呻き声は、その腰の突き上げと、リズムをぴったり一wにしている。ついでに、バイブの音も、そうだった。出たり入ったりのたびに、くぐもった音とそうでない音とが交互にこえてくる。
　（感じちゃってる。母さん。すごくよがってる）
　秀人は喉を痛いぐらいにfかせ、バイブレ`タ`のピストンに呻きZんでいる母を守っていた。
　守りながら、ようやくペニスの快感を意Rしていた。
　ブリ`フの中で快感もなく射精しKわったペニスが、吐き出した精液にくるまれてひくついていたからだ。フェラチオで射精し、そのまま、んぐっんぐっと吸ってもらっているみたいだった。
　（母さん、バイブ突っzまれてよがってる。あんなに体、くねくねさせて）
　^が爆kしそうに昂^していた。
　快感をえ始めたペニスをパジャマの上から触ると、射精直後のフェラチオの感がいっそうくなり、思わず手のひらと指で揉んでいる。
　ザ`メンにくるまれたw^の莩证沥瑜丹また、たまらない。自分も母みたく、う`う`あ`あ`呻いて身えてしまいそうだ。
　しかし、自分のことなんか、かまってられなかった。母が、ますます烈しく体をくねらせ始めたからだ。
　四十度ぐらいに_いていた股は、デルタの突き上げにつれて次第に角度を冥病⒔瘠渲苯扦虺えている。
　股をすっかりあらわにしているだけではなかった。母は父にそうさせられたのではなく、自分から膝をゆるく曲げてI足を踏んり、ヒップを浮かしていた。
　ヒップは白いシ`ツから二十センチ以上四十センチ以内ぐらいの高さに浮いていたが、その高度差の理由は、母が浮かしたヒップを、ぐるぐる、こっちからてrと逆回りに回していたからだ。
　「あっ、あっ、あっ、あっ……」
　ヒップの一回一回に合わせ、母が声を上げる。それまでは低くてLい呻き声だったのが、高くて短い、い叫び声になっている。
　快感の|というものが浠して、深くなってるんだろうなと、秀人は思った。
　浮かしたヒップの回は、母が自分でそうしているのか、それとも父がそう仕向けているのか、それは分からなかった。
　二人の呼吸が一致して、そんなふうになっているのかもしれなかった。たぶん、そうだっただろう。
　それからほんの少しして、秀人は再びショックを受けて茫然としてしまった。
　ダイナミックにヒップを回す母の婴に付いていけなくなったのか、父が体を起こし、ガバとばかりに母の腹の上に覆いかぶさって、右手でバイブレ`タ`を操りながら、左手でクリトリスをいじりだした。
　父に腹の上に覆いかぶさられて、さすがに母はヒップをシ`ツに落とし、\いデルタをヒコヒコ突き上げる婴に浃铯盲郡、}は母ではなかった。
　ちょうどジンベエの上着の裾が割れて、父のそこが丸えになった。その、丸えになった父のものに、秀人はs然としてしまったのだ。
　父のものは、まったく勃起していなかった。
　ほんのH指ぐらいの大きさのまま、つまり、L韦潜持肖蛄鳏筏皮浃盲郡辘工rにるそのままの大きさで、sかんでいた。
　秀人はわれとわが目を疑った。そんなこと、ありえない、と思った。
　部屋中、性器からあふれ出す垡氦訾い浅氦丹护啤⒛袱悉っあっ、はっはっと身も世もなく快Sに喘ぎ乱れている。
　母をそうさせているのは、左手の指を茂みにうずめてクリトリスを幛贰バイブレ`タ`を右手で操っている父だ。
　その父が、まるで立たせていない、充血さえさせていない、というのは、ありうることとは思えなかった。
　「あ`、ああ`、うっう`っ」
　快Sに呻く母に、新たな性反辘生じた。
　父に覆いかぶさられて、指とバイブの集中攻膜蚴埭堡皮い肽袱、丸々とした白い腿とか、赤ん坊みたいにえる膝小僧とかをピクッ、ピクッとひきつらせ始め、それは次にふくらはぎ、次に足首と移ってきて、しまいには十本の足の指がてんでんばらばらに、それぞれが独立した生きものみたいにSり始めた。
　アクメg近、ということは、てすぐ分かった。
　（あ、母さん、いっちゃう）
　自分も母と一wにいきたいと思って、秀人はパジャマのズボンに手を差しzみ、ブリ`フの中に入れ、射精の後、一度も衰えずに勃起したままの、精液にぬるぬるぬめった肉茎をしごきにかかった。
　もちろん今度は、しこたま快感を味わいながらほとばしらせるつもりだった。心の浃馔蚨摔坤盲俊
　（あっ……ああ、母さん、ぼくも莩证沥いぁ…）
　声に出してそう言い护à郡い郅伞⒏肖袱俊
　w^全体と茎の半分までザ`メンにまみれているペニスをしごくと、くびれのところがくちゅくちゅぴとぴとして、真oとのセックスより快感、真oのフェラチオより快感、といってよかった。
　そうする一方で、なんで父さん、ちっこいまんまなんだろう、いつ、ファックするんだろう、母さん、自分で一回いってから、フェラなんかしておっきくさせて、そんでオ××コするんだろうか、と秀人は不に思っていた。
　しかしそれも、^の片隅でそう思っていただけで、秀人は沸き上がる肉棒の快感に糁肖摔胜盲皮い俊Ｒ换啬郡鲜・坤盲郡ら、今度はちゃんと、母にタイミングを合わせることばかり考えていた。
　「あ`っ、あ`っ、お父さん、あたし、あたし……」
　母が、父の股gに手を伸ばした。
　「ねえ`、ねえ`」
　いよいよアクメと、白いN氦嗜馓澶韦窑つりをせながら、母が、握った父の茎を乱暴にしごいた。
　が、父のものは母の手のひらにLれてしまったままで、^さえせない。
　「いいからよ。おれはいいんだから、子（きょうこ）、いけ。ほら、いけ。いくいくって言ってっちゃえ。こうやってやるからよ。おまえがいけば、おれもいいんだから」
　母の幛摔猡い盲长Δ瞬起しない父は、そういってバイブをにちょにちょ出し入れし、左手も小刻みに婴して母をいかせようとした。
　「どうしてえ？　ねえ`、どうしてなのお？」
　~のdが始まりかけている母が、泣き声っぽい声で言った。
　そのrになってようやく、秀人は悟ったのだった。
　（立たないんだ……。父さん……）
　ガ`ンと、天を一膜丹欷郡瑜Δ烁肖袱俊
　父が、哀れにも下半身不随だという事gを、今さらながら思い出した。すべてのナゾが解けた荬した。
　「ねえ`、ねえ`」
　と、母はしつこく勃起をねだっていたが、Y局そのまま~にNりつめていった。
　「あっ！　あっ！　あっ！　あっ！……」
　もはやオルガスムスのdにけてしまったのか、母は父の“肉の~”を手から放して体をはずませ始めた。
　どうも、その感じでは、父の勃起をせがんだのは、自分だけがいってしまうことを父に申しUないと思い、父も一wに……というポ`ズを示した、ということのように、秀人には思えた。
　肉茎をしごきながら母のピ`クのタイミングをっていた秀人は、それを目前にしながら、父のインポテンツを知ったショックで、直前まで高まっていたのが急激に低下し、射精のr期を逸してしまっていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　オルガスムスに果てた母の烈しいdはしばらくAき、くびれた腰と下腹部を中心にしたアクメのk作はГ蓼盲皮い盲郡、k作がKわっても母はぐったりと伸びたままで、ウンもスンもない。
　（失神したんだ、母さん……）
　秀人は死んだような母の裸体を、息をし守った。
　性的昂^のせいだろう、豆球の明かりを受けた母の肌は、普段よりずっと端々（みずみず）しく、ジュ`シ`にえた。
　母が荬蚴Г盲皮い毪趣いΔ韦恕バイブレ`タ`はなお活婴筏皮い俊
　力なくてぷてぷしている太腿が六十度ぐらいに_いていて、その白い肉の中心部の赤いわれめに、バイブレ`タ`は今なお根元近くまで突き刺さり、父に操られている。
　（母さん、いっちゃったってのに、父さんたら……）
　いいかげんしつこいな、と思った。
　が、どんなにBっても勃起も射精もしない父は、だからこそ、そうやってしつこく、うじうじとバイブレ`タ`をこねくり回してるんだろう、と思い直した。
　死んだように大の字になっている母の濡れた粘膜が、バイブレ`タ`自身のくねりと父のピストン\婴趣恰めくれたり歪んだり引っzんだりし、そんな花弁と襞の婴にともなって、われめのFからu骨一・蚋菠盲皮い朦\々とした茂みが、盛り上がったり引き伸ばされて薄くなったり、やわらかいゴムボ`ルみたいに形を浃à皮い搿
　（もうiいちゃえばいいのに。父さん）
　父の莩证沥夥证らないではないが、自分の知らないうちに父にいいようにイタズラされている母がなにか荬味兢摔胜辍⑿闳摔悉饯λ激盲俊２荒埭胃袱丐瓮情と、母へのそんな思いがごっちゃになって、浃莘证坤盲俊
　と、母がようやく息を吹き返したのか、六十度に_いているてっぷりした内腿が、ピク……ピク……ピクリと、再び反辘肥激幛俊
　「……あ？……え？」」
　目をとろんとうつろに_いた母が、そんな声を出した。
　その声をkすると同rに、母はFgに引きされたようだった。そしてアウ`ッとり声を上げ、_いていたI脚をぴいんと突っらせてすぼめた。
　深々と啡毪丹欷皮い骏啸ぅ芝飑`タ`が、母の膣か股の力で半分押し出され、秀人の目の真正面に、赤紫っぽい花弁が、口をめくれさせてそれをAえているのがえた。
　「いったか？　いっちゃったか？　子」
　半分iけ出たバイブレ`タ`を押しzんで、父が言った。
　「あ、あっ……うううっ……あたし、もう……」
　「どうだった？　莩证沥瑜ったか？」
　そう言って父が、バイブレ`タ`をどうにかした。バイブレ`タ`はそれまでウィ`ンという音を立てていたが、新しくビビ`ッという震右簸加わった。
　「あっ！　あっ！　お父さん……うっ、んん`」
　母が、つい今し方アクメに_したrとそっくりな声を出してよがった。
　「どうだった？　ここも莩证沥瑜ったか？　クリちゃん」
　「……ん。あ……そこ……あっ、お父さあん……」
　「クリちゃん、また莩证沥瑜なりたいか？」
　子供のの秀人にだって言ったことのないようなやさしい声で、父が言った。
　「あっ……あ、ん`……あ`あ`、あう`ん」
　「いきたいか？　今度はバイブでクリちゃん、ビリビリってして、いくいくっていきたいか？　ん？　どうだ？　子」
　言~でもうそう攻めて、父がバイブレ`タ`をどうにかしている。
　「お父さんはあ？　ねさ、お父さんもお……」
　母が父の下腹部に手を伸ばした。が、例によってそれは、自分だけがいい莩证沥摔胜盲粕辘吩Uない、というポ`ズのようだった。
　「ほら、ほら、おれはいいから。自分で莩证沥瑜なるか？　ん？　ほら」
　父が母に、バイブレ`タ`をつかませた。
　「ん……あ……はあ～……」
　母が、父の言うなりに、婴しはじめた。
　（してる……。母さん……。オナニ`……。バイブで……）
　カ`ッと^に血がNった。同rに、ペニスにも血液がどっとなだれzんだ。
　しかし、秀人のv心は、バイブオナニ`をしてる母に向けられていた。父からバイブをjり受けた母は、いったん]じたI脚を七十度ぐらいに_き、膝を外趣讼颏堡迫十センチぐらい布猡ら浮かして、レンガ色の人工ペニスを膣にAえzませていた。
　母は右手で持って婴していたが、その右手の手首のところから、いコ`ドが父のジンベエの裾の下に延びていて、父はスイッチ操作をしてるらしかった。
　「あああっ！」
　と母が、立てた膝を力ませ、それと同rに豆粒のようにかわいくえる足の指を、カエルの足みたいにして冥菠俊
　「あっ、お父さん、きつい、きつい`。きつすぎるう`」
　母が左手を突き出して“ストップ”のジェスチャ`をした。が、父は平然とその手を取ってデルタにГい皮い。
　「ほら、こっちのお手々はここだろ？　こうやってクリトリス、莩证沥瑜しなくちゃ。好きなんだろ？　ん？　wれて莩证沥いい螭坤恚俊・郅椤クリちゃんに当てて」
　「……あっ……あっ、お父さん……」
　「感じるだろ？　クリトリス、ビリビリwれて泣きそうに莩证沥いい？」
　「ああっ……あ`、あ`……ああ`」
　「莩证沥いい？　ん`？　どうだ？　クリトリス、wれるか？」
　「しっ……ああ`、wれるう`。お父さん、wれるう`」
　「莩证沥いい韦？　子のかわいいクリちゃん、ピリピリビリビリして、たまんないのか？　ほら、もっとやって。もっとクリトリスにく押しつけてこすったりして」
　「あっ！……ん`ん`、ん`っ、あ`ん、んん`ん、あっ……あっ……あ`、あ`」
　「自分でやれ。オナニ`。自分でよ。おれ、おっぱい、莩证沥瑜してやるからよ」
　父はそう言うと、左肘と右手を使って母の^の方ににじり寄った。
　「あ`ん、ふう～ん、あふ～ん」
　すっかりまかせられた母は、ましい声を上げ、I手をつかってオナニ`し始めた。
　右手は相浃铯椁喝斯ぅ讠衰工违豫攻去螭颏筏皮い毪、新たに加わった左手はというと、バイブレ`タ`の根元近くの、右手にLれたあたりをつまむかどうかして、デルタに、つまりクリトリスに、押し付けているようだ。それがクリトリスをwれさせるものだ、ということは、その格好とか二人の言~で分かった。
　「ああ`う、おお`う、う`っ、うう`っ」
　声がぐっと生々しい呻き声に浃铯辍それにともなって手つき体つきも浠した。
　バイブレ`タ`の根元を握っている右手は、レンガ色の人工ペニスを二分の一秒ぐらいのペ`スで烈しくピストンさせていて、左手は左手で婴い皮い搿
　左手がその根元付近を常にクリトリスに押し付けてこねくっているので、バイブレ`タ`はまっすぐ引き出されるのではなく、上にねじ曲げるように引かれている。
　I手の婴だけではない。突き上げる腰の婴もすごい。手よりもヒップの婴の方がはるかに官能的といってもいいぐらいだ。
　膝を立てて踏んっているI足が力んだと思うと、てっぷり肉の付いた白い腿がせばまる感じになってせり上がり、入ってくる人工ペニスを迎え入れる。
　どれだけ力を入れているかということは、せり上がるrにヒップの、肛Tのところの肉がくっついて、ひしゃげるくらい形を浃à毪长趣扦瑜分かる。
　「あっ、はっ、あっ、はっ、あっ、はっ……」
　パ`マヘアの丸をのけ反らせた母は、大きく口を_け、一秒に二回ずつの腰の上下婴韧じリズムで、よがり声をほとばしらせている。
　その母の子が浃铯盲郡韦稀すぐあとだった。
　I手を使って母の上半身ににじり寄った父が、左肘で体を支え、右手のたぶんH指と人差し指と中指の三本指で左の乳首を、そして右の乳首は唇で幛肥激幛rだ。
　「ううん、う`ん、あう～ん」
　父の乳首幛始まると、母は急に口をすぼめてくぐもった声を出し、布猡ら浮かしているI脚を、徐々に突っらせた。
　「うっうっ、うう`、うふ`ん、お`、おほ`」
　母が、を尖らせて首をく伸ばした。
　「あうっ、あうっ、うう`っ」
　首を精いっぱい伸ばしている母が、またいちだんと切羽まった呻き声を出し、胸をくねらせた。莩证沥いぁああ莩证沥瑜てどうしようもない、ということが手に取るように分かる身のこなしだ。
　父が、乳首から口と指をxした。
　（うっ……ウソみたい……）
　母の乳首が、それは事だった。
　そそり立っていた。ぴいんと。ド`ム形に盛り上がった、るからに柔らかそうな白いおっぱいから、赤紫っぽい乳首が中指の先ぐらいに勃起して、ぴいんと直立していた。
　「ほ`ら、立った。子の乳首。ボッキンキンだな」
　父が嬉しそうに言って、左の乳首を、ペニスをしごくみたいにして、三本の指でさすり上げたり、根元のところを揉みzんだりした。
　「あっあっ、お父さん……」
　「莩证沥いい？　乳首。こんなに立って」
　「ああっ……あ`あ`、お父さんお父さん」
　「ほら`、いついってもいいんだぞ？　乳首はおれが莩证沥瑜してやるからよ」
　「んんっ、んんっ、んんっ、んんっ……」
　母が^をひっくり返しにして、「ん」をBkした。
　（いっちゃうな。母さん）
　秀人は精液にまみれて^敏にきばっているw^を左手のひらにくるんでこね、右手もパンツの中に入れて硬直した胴をしごき、いつでも母に合わせられるようにした。
　「んんっんんっ、ん`ん`、ん～ん～、くっくっ！　くう`っ！」
　母が喉のまった声を上げた。と同rに、白い腿をほとんど]じ、腰をリズミカルに上下させた。
　（あっ、いってる！　母さんいってる！）
　秀人はしごきとこねくりをめた。右手のH指と人差し指と中指のっかで烈しくしごき、左の手のひらでw^をこねた。
　どびっと、その手のひらに、ホットミルクが出した。
　母のオルガスムスのdは、たっぷり三十秒はかかったと思う。うううっ、うううっと呻きながら、母は、それはL々とオルガスムスに体をひきつらせていた。
　ウィ`ンウィ`ンというくぐもった音が急に大きくなり、え？　と思ってると、再び失神した母のわれめからバイブレ`タ`がうねり出てきてシ`ツに落ち、膝のところでくねりAけた。
　根元近くにクリトリス用の突起が付いているのを秀人が知ったのは、そのrだった。二度目の射精がKわってけだるい虚脱状Bにある^で、秀人はそれをていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　_かに母は、オナニ`だけで、失神するほどのアクメに_する。母の失神はこのひと月で何度もたが、父が不能になってから、ペニスの啡毪韦胜ぅ互氓スにZれ、そういうことになったのだろう。
　しかし、アクメに_して失神するからといって、母が大鹤悚筏皮い毪というと、必ずしもそうは言えないんじゃないかと、秀人は思った。
　オルガスムス直前の母は、Qまって父の股gに手を伸ばし、言いUをするみたいにして、だらりとなったままの茎を握る。
　それだけをても、母が父に菁妞亭颏筏い筏ぁアクメにNりつめているように思えるのだ。
　（だから、隔Lの土曜日、ここに来て……）
　ビデオカメラにLし撮りされているとも知らず、膨らました使用gみのスキンをフェラチオしながら指オナニ`にえている母の姿に、秀人はそう_信した。
　カ`ペットに座って膝を立て、濡れた赤い襞に中指を筏忿zんで、くちゅくちゅ出し入れしている母の表情は、とろけるエクスタシ`にEっている。
　それはいつもの、父に守られ、父の幛蚴埭堡皮违ナニ`とは、どこかなるように言える。
　_放感。たった一人きりの悦S。まさにそれが、今の母がひたりきっている快Sのポイントいなのだと思う。
　「あ……もう……」
　母が、ゆらゆらと^を振って立ち上がった。
　これっぽっちでKわりなのかと、一瞬秀人はがっかりしたが、そうではなかった。嬉しいことに母は、本番に入ってくれたのだった。
　母は立ち上がると、どうとばかりにベッドに倒れzんだ。今、自分が膝立ちになっている、ここにだ。
　「ん……ああん、もお`……」
　と、だれかに不氦蛟Vえかけるように言い、ブル`の欷辈猡搜鱿颏堡摔胜盲郡人激盲郡椤⑼琛─趣筏柯悚违谣氓驻蚰妞丹艘せてI脚をくるりと上げ、@色のショ`ツをiき取った。
　（母さん……）
　秀人は思わず生唾をみzんだ。
　これから母がいよいよ本格的に、一人っきりのオナニ`を始めるんだと思うと、テレビ画面に向かって突き立っているペニスが、ワンタッチもしないのにピュ`ッと、白いエキスをk射させそうだ。
　ショ`ツを脱いだ母は、膝を立てて股を大きく_き、それまでしゃぶっていたフウセン形のスキンでファックしようとした。
　（あっ、母さん！）
　そこに自分の姿がえ、秀人はくらくらとめまいがした。
　母は、自分のをフェラチオしたいというだけじゃなく、膣の中に迎え入れたいと思っている。不可能な父の代わりに自分がしてやりたいと思っているのと同じように、母も、それを望んでいる。
　ビデオでそれを_Jし、秀人は心が破裂しそうなほどエキサイトしてしまった。今すぐにでもlけ下りていって、パンティをむしり取り、たぎり立った肉棒をぐっさりと筏忿zんでやりたい、と思った。
　が、いくらなんでもそれでは、父がかわいそうだ。父は、好きで下半身不随になったわけじゃない。男として役に立たなくなった自分が情けなくて、叭叭掌いてるんじゃないだろうか。
　「もっと硬いのお」
　ビデオの母が甘い声でそう言ってねだったので、父への同情がどこかに消しwんでなくなった。
　ると、母は、フウセンのペニスを啡毪工毪韦蛑Bめ、右手の人差し指と中指とa指を束ねてスキンの先まで入れ、そしてぬぷぬぷと、濡れた襞に潜りzませていく。
　（あっ、母さん、おれとオ××コしてるつもりになってる！）
　そそり立ったペニスが母の肉丐摔悉蓼贽zんでいるような荬して、秀人はテレビをかかえ、腰を前後させた。
　（母さん、ほら、ほら、ぼくがこうしてやってやるよ。こうやってずぼっ、ずぼって、母さんのこと、よがらせてやるから）
　そんな秀人のメッセ`ジが、ビデオの母に届いたかのようだった。
　「あ、秀ちゃん、いいっ」
　と、なんと母はそう言ったのだ。
　えっ？　と思って画面をると、母ははあはあ喘いで、スキンをかぶった三本指のピストンをしている。
　母の心の叫びを_かめたくて、秀人はテ`プをきした。
　「あ、秀ちゃん、いいっ」
　g`いなく、母はそう言っている。あ、秀ちゃん、いいっ、と。
　ピンクのスキンをかぶってピストンしている母の三本指の代わりに、なんとかしてこのペニスを、と思って、ふと荬付いた。
　秀人は敷き布猡去蕙氓趣伍gから新しいスキンを取り出し、肉茎にき付けた。そしてビデオの母に覆いかぶざるようにして四つん@いになり、腰をつかい始めた。
　（あ`、母さん、ぼくも莩证沥いい琛￥郅椤こうやってチ×ポ、母さんのオ××コん中に入れてさ）
　それに、母が辘à皮れるのだった。
　「あっ、いいっ、あっ、いいっ、あっ、秀ちゃんのおっきい」
　「おっきいでしょ？　ぼくのおっきいでしょ？　ほらほら、ぼくのおっきいのが母さんのオ××コに、あっあっ、母さん母さん」
　「硬いわ。ああ、秀ちゃん。秀ちゃんのオチンチン、硬くて……あ、あ`、きつい……。母さんきついよお」
　「あ、あ……ぼくもきつい、ぼくもきついよ、母さんのオ××コ、くいっくいってまって……あっ、ああ、ああ、母さん、莩证沥いぁチ×ポ莩证沥いい瑜」
　「してえ。してえ。ぐっぐって。秀ちゃんの硬くておっきいので、母さんのこと、ぐっぐってしてえ。こうやって……あっ、あっ、こうやってえ」
　「したげる。したげるよ。母さんのこと、ほら、こうやってこうやって。あっあっ、母さん、莩证沥いぁあ`、莩证沥瑜てぼく、いっちゃいそうだよ」
　「あはっ、あはっ、あはっ、あはっ」
　母がベッドからヒップを浮かし、烈しく上下に振り始めた。
　それと同じリズムでピストンしている三本指の根元から、ぽた、ぽた、ぽたと、精液が逆流して欷辈猡说韦盲皮い搿
　「あっは、ああっは……ああっ、ああっ、んっんっ」
　そんなことに荬扭わけもない母は、一人きりのアクメに向かってまっしぐらにlけNっている。
　「いく？　いく？　母さん、いくの？　あ……あ`……いくr、言って。あ、あ`、うう`、ぼくも一wにいくから。あ`、ああ`、ぼく、もうすぐいきそうだよ。母さんのオ××コに。あっ、あっ、お`……おお`」
　「いっ、いっ、い……く……くう、う～、う～」
　母が、ヒップを回し、裸の阜（いんぷ）を大eすりに振った。
　「くっ、ん～……いくっいくっ、秀ちゃんいく……あっあっ、秀ちゃんいく、母さんいく、いくう、ううん、うん、ん～っ、あはっ！　うっ！　うっ！　うっ！」
　爪先と背中を支えにして大きなブリッジになり、ぶるぶるっ、ぶるぶるっ、ぶるぶるっと、母がdした。
　「おおおっ！　母さん、あっ、ああっ！」
　今夜のあれのために取っておこうと思っていたエキスを、秀人はスキンにほとばしらせていた。
　しかし、しくじった、もったいないことをしたとは、ちっとも思わなかった。めくるめく母とのセックスの下浃颏筏郡人激盲啤⒋螭い鹤悚筏皮い俊
　「よかったね、母さん」
　秀人はスキンをはずしながら、ビデオの母にそう呼び欷堡俊
　その母が、ひどくあわてている。何かと思ってると、スキンから逆流して欷辈猡说韦盲烤液に荬扭い皮せっているのだ。
　母は手早くショ`ツを穿き、画面の下、つまり机のRに向かっての毛を直し、部屋を出ていった。
　二十秒としないで母は濡らしたタオルを持ってきて欷辈猡蚴盲、なんと、ヘアドライヤ`で乾かし始めた。
　\っぽく染みになった青い欷辈猡、ようやく他の部分と分けがつかなくなったかというr、母が再びあわてた表情になった。
　母はオロオロしたであたりを回し、画面の下に姿を消した。二秒ぐらいで立ち上がった母は、屑カゴを持っていた。そしてすぐ、部屋を出ていった。
　これでKわりかなと、秀人がo人の部屋が映し出されているビデオをていると、五秒ばかりして\が_き、ジ`パンにグレ`のＴシャツ姿の秀人が入ってきた。
　秀人が、にんまりしてカメラに近づいてくる。カメラの真ん前に来ておどけたをし、ピ`ス！　と言ってＶサインをする。
　その秀人に向かって、秀人はＶサインを返し、ピ`ス！　と言った。
　ビデオが、切れた。




第三章　息子の肉棒に狂喜する私


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　ちょっと相したいことがあるから、父さんを寝かせたら二Aに来てくれないかと秀人に言われたr、その“相”というのがあるNの特eなものであるということが、わたしにはピンと来ました。
　秀人がそう言ってきたのは、わたしが夕食の洗い物をしているrで、秀人は水をみにきたふりを装って、さりげなく言ったのでした。
　「相て？　何？」
　それが普通のことじゃないということを瞬rに悟ったわたしは、後ろのリビングル`ムでテレビをていた主人にこえないように、小さな声できました。
　「ん。べつに、大したことじゃないんだけどさ」
　秀人は使いKわったコップをわたしに手渡し、鼻先でそんなふうに言いました。
　「大したことでなかったら、今、ここでもいいんじゃない？」
　わたしがそう言うと、秀人はわたしの左腕にそっと手を添え、
　「ねえ`。いいじゃ`ん。たのむからさあ。ね、、いっしょ`の、オネガイ」
　「ん。分かったわ。でも、何rになるか分からないわよ？　それでもいい？」
　「いい。何rになっても。真夜中になっても、起きて待ってるから。~だよ？　ぼくの部屋に来るんだからね？」
　パッと晴れやかなになって、秀人はxれてゆきました。
　そのrすでに、わたしは体の芯を幛wれさせていました。
　秀人がわたしのL袖Ｔシャツの腕にそっと触ったのは、ほんの五秒g。なのにわたしは、じいんとwれてしまってたんです。
　これがもし昨日だったら、考えられないことです。wれるなんてありえないことですし、体の接触に性的なことを意Rすること自体、なかっただろうと思います。
　でも、昨日ではなく、“今日”なのでした。
　今日の午後、秀人は恋人の真oちゃんと、淫らな体位でセックスしたんです。二Aの、自分の部屋でDD。
　先Lも、そうだったんです。わたしがいててることに荬扭ず、ベッドを利用したバックの格好で、セックスしたんです。
　だからきっと今日もするだろうと、真oちゃんが来たr、わたしはそう思ってドキドキしてました。
　何かみ物でもと秀人にいたr、べつにいらないけど、作ったんだったら持ってきて、と秀人は言ったのですが、わたしにとってそれは~好の口gでした。
　わたしは、二人がそろそろ始めたかな、という合をらって、辘蚋・べたコ`ラとシュ`クリ`ムをお盆にdせ、息をめ、そお`っと足音を忍ばせて、A段を上がってゆきました。
　gはわたし、r々、秀人の大きくなったのをてるんです。
　なぜといって、隆々とえた男のものをてみたいという欲望を抑えきれなくなったr、わたしは秀人がオナニ`してるのをきにゆくのが、ここ一年ばかりのTになってるからなんです。
　三年前、交通事故で主人が性的不能者になってからというもの、わたしにとって“男”は、一人息子の秀人だけになってしまいました。
　主人はLに二、三回、バイブレ`タ`を使ってのセックスをしてくれますが、それは、わたしの欲求を少しでもk散させようというもので、とてもセックスとは言えません。主人の手を借りたオナニ`、のようなものなのです。
　そんなわけで、そそり立つ逞しいペニスがたくなると、わたしは秀人のをに、そっと二Aに上がるんです。
　秀人がオナニ`を始めると、二Aからその“荨堡趣いΔ猡韦ひたひたと流れ下りてきて、あっ、秀ちゃん、また、してる……と、わたしには分かってしまうんです。そして、いけないとは思いながら、ついつい、胸Xぎのするその空荬巳扦れて、布猡iけ出し、A段を上がっていって……。
　反り返った猛々しいファロスがられるということは、めったにありません。でも、いいんです。秀人がオナニ`をしてることそれ自体が、常なぐらいわたしの官能の炎に油を注ぐからです。
　（ああ、秀ちゃん、してる……）
　その荬蚋肖溉・毪坤堡扦铯郡筏咸澶颏ののかせてしまい、もう、たまらなくなって、自分の幛げ糠证酥袱蜻@わせていって、秀人と一wになってしてるつもりで、莩证沥いい长趣颏筏啤…。
　声を出せないということが、かえって快感に拍をかけることはg`いありません。主人と“オナニ`セックス”のような婴撙颏筏啤わたしは自分でも信じられないぐらいの声を出してしまいますが、秀人がオナニ`してるのをながら自分もオナニ`するr、それ以上に感じてしまうんです。
　この一年、ずっとそういう状Bだったので、秀人がもうセックス体Yを持っているということは、知りませんでした。
　だから、先L、たまたま真oちゃんとのF訾蛞\の隙gからきたr、わたしは危うくお盆からコ`ヒ`カップを落としてしまうところでした。
　二人はもうだいぶ前からしてたらしく、真っ最中という感じでした。
　ベッドに肘をついて、すべすべした形のよいヒップを尺取虫みたいに高々とかかげた真oちゃんは、秀人のリズミカルなピストンを受け、本当に莩证沥瑜丹饯Δ恕あ`あ`うんうん言ってました。
　わたしは手のひらにべっとりと汗をかいてしまい、I手で持ってるとはいえ、本当に荬蚋钉堡胜堡欷肖盆をすべり落としてしまいそうでした。
　普通だったら、わたしもオナニ`をするんですが、お盆を持っているし、下に置いたりしたらg`いなく音を立ててしまうだろうし、といったことで仕方なく、わたしはaっててるだけにしました。
　aっててるだけでも女の部分が感じて濡れてきて、わたしは思わず腰をくねらせたりしましたが、それ以上のことはしませんでした。
　だって、本格的にアクメになって体がdしたりしたら、ただではgまないことになる、と思ったからです。
　とはいっても、もし、二人が十分も二十分もしAけていればどうなったか、そこのところは自信がありません。そこは、いつも秀人のことをながらオナニ`をしてる鏊でもありましたし。
　幸い、二人のセックスは、その後六、七分でKわりました。秀人が真oちゃんのヒップにぴったりくっついて射精のdをするのがえ、あっ、秀ちゃんいってる、と、わたしは何もしていないのに一wに体の奥をdさせましたが、そのままそこにいたりして二人につかったらと思い、また足音を忍ばせてA段を下りました。
　夕方、真oちゃんを送って秀人が出かけたr、わたしは秀人の部屋に入って屑カゴを{べました。
　精液の訾い稳兢撙膜い骏匹％氓伐澶、二つありました。あと、酸っぱみのい女の訾い稳兢咿zんだティッシュがたくさん。
　秀人がピンクのスキンをしてるのはて知っていましたが、丸められたティッシュはわんさとあるのに、スキンはつけられませんでした。持っていって、どこか外に韦皮郡韦扦筏绀Α
　（秀ちゃん、どれだけ出したのかしら）
　ふとわたしは、そう思いました。
　ティッシュに吐き出した精液は、この一年、何十回もてきましたが、量そのものをたことはありません。ある程度のことは分かっても、精液はティッシュに吸Г丹欷皮筏蓼Δ韦恰はっきりとは分からないのです。
　秀人のほとばしらせたエキスの量を知ったのは、今日が初めてでした。真oちゃんの訾い韦工毳豫螗のスキンに、それはあふれるぐらいDDと言えば大げさですがDD放出されていました。
　真oちゃんを送ってゆくr、この前はスキンを持っていったのに、どうして今日は屑カゴに入れていったのか分かりませんが、とにかく、二人が出ていってから屑カゴを{べると、二枚のティッシュにo造作に包まれたスキンがあったのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　（秀ちゃんの……）
　感激して、腕も指も震えてしまいました。
　スキンをるのが、gに三年ぶりでしたが、それよりもやはり、感激の最大の原因は、コンデンスミルクみたいな男のエキスが、だらりと伸びたスキンの精液溜まりにだけでなく、二十センチ近くあるスキンの三分の二にもわたって放出されていたからです。それはまあ、スキンが平たくよれよれになっていたからですが。
　（秀ちゃんたら、こんなに出しちゃって……）
　それをI手の指でつまんで下げると、さすがに十五rの若い新rな体液、水っぽくなくてとろりと固まった感じなのが、精液溜まりとw^の部分に溜まり、ものすごく生々しいんです。
　また、手が、スカ`トの中に入ってゆきました。ほんの一rgほど前、二人がしてるのをながらオナニ`して、秀人がオルガスムスに_するのと同rに、自分もクライマックスにNりつめたというのに。。
　（これ……秀ちゃんの……）
　フウセンみたいに息を吹きzんで秀人のと同じくらいの大きさにし、入り口をgると、もう、本物そっくりなのです。
　わたしはたまらず口に含み、そしてショ`ツを下ろして、カ`ペットの上で一人だけの快Sにひたり始めました。
　（本当はこんなことしちゃいけないけど、これは本当じゃないから、いいの）
　自分にして、秀人に言いUするみたいにしてそう言い、わたしはだんだんエキサイトしてきて、を前後させ、三年ぶりの、“本物に近い”ものへのフェラチオをし、指は指で、Zれたいつものiき差し\婴颏筏皮郡螭扦埂
　でも、エクスタシ`の真っただ中になったr、どうしてもそれだけではものたりなくなってしまったんです。主人のみたいのじゃない、硬いのを、なんとかして入れたくて、たまらなくなってしまったんです。
　とはいっても、そんなものはまわりに当たりません。冷i欷衰僵`セ`ジとかキュウリとか、女のオナニ`に使われるものは入っていましたが、取りに下りてゆく心の余裕はありません。
　それでわたしはベッドに上がって、真oちゃんみたいに欷辈猡紊悉搜鱿颏堡饲蓼啤⒂沂证稳本の指、人差し指と中指とa指を束にして秀人のファロスの代わりにし、それにスキンをかぶせ、指の根元まで精液でにちょにちょに濡らして、主人に菁妞亭筏胜てもよい一人きりのオナニ`を始めたんです。
　それはめくるめくエクスタシ`でした。
　秀人のベッドで、というのが初めてのことでしたし、秀人の精液のことは知っていても、そんなふうに直接触ったり、というのも初めてのことでしたし、何といっても一rgばかり前の二人のセックス、オルガスムス、そしてわたし自身のきオナニ`のこともあり、またたくまにピ`クにlけNっていたんです。
　ところが、Kわってからが大浃胜韦扦筏俊￥胜激と言うと、ついつい没^し、のめりzんでいて荬扭なかったのですが、精液がスキンから流れ出し、欷辈猡Aしていたんです。
　もう、大あわてにあわてました。秀人がいつってくるか分かりませんし、まさか、そのままにしておくこともできません。
　わたしはエクスタシ`から一瞬にめ、A下に下りて濡れタオルを持ってきて拭き、机の上にあったヘアドライヤ`で大急ぎで乾かしたのです。
　こんなんでまあ、なんとか格好がついたかしら、と思ったr、秀人がってきた菖浃ありました。
　もう、二度目の大あわてです。小さな建幼≌、もし秀人が玄vからまっすぐ自分の部屋にlけ上がってくるとしたら、ものの五秒とかかりません。
　濡れタオルだけを持って部屋を出るのも何だか浃扦工贰ふと思い付いて、わたしは屑カゴを持って出ました。
　後になって、A段を下りないで、Oの客gに入ってゆけばよかったかと思ったんですが、客gになんかは秀人の部屋より用はなく、まずめったに入ることもないので、かえって荬蓼氦に激い颏筏郡螭袱悚胜いしら、と思い直しました。
　でも、屑カゴなんか持ってくるんじゃなかったと、本当に後悔したんです。というのも、A段の途中で、秀人と\合わせしてしまったからなんです。
　狭いA段です。体を触れ合わせないですれ`うことはできません。
　「おり。早かったのね。真oちゃん、送ってきたの？」
　などと言ってわたしは秀人の横をすりiけたんですが、そのr、屑カゴの、あることに荬付いて、から火がくかに狼Nしました。
　コンド`ムが、剥き出しで、山とあるDDもちろん、わたしの使ったものですDDティッシュペ`パ`の一番上に、ヘビのiけ￥撙郡、だらりとくねってたんです。
　わたしが“手を加えた”ことに、秀人が感づかないわけがありません。_かに、一瞬、目を合わせた秀人のその目が、「えっ？」とでも言うように大きくなったのを、わたしは逃しませんでした。
　台所の外のゴミ用のポリバケツに中身を空け、持ってきた以上は仕方ないので、返しにゆきました。
　「これ、ここに置いとくわね」
　まともに目をることができず、わたしがベッドの足のところにそれを置くと、机に向かって何かをしていた秀人もわたしの方をずに、生半可な返事をしてきました。
　どうしよう、このままだと荬蓼氦なっちゃう、お父さんをあてにすることはできないし……。そろそろ夕食の浃馐激幛胜ちゃと思いながらわたしが暗くなっていると、他ならぬ秀人が、そんな莘证虼颏疗皮盲皮れました。
　「母さん、ごはん、早くしてくれる？　なんかぼく、腹、へっちゃって」
　二Aから下りてきた秀人が、をしかめ、明るくいったのです。
　すかさずわたしは、辘袱蓼筏俊
　「ん。今しようと思ってたとこ。今日は何、しよっか。秀ちゃん何、食べたい？」
　「ン`。ヤッパ、肉がいいな」
　あ`、そ`、じゃ、お肉にしよっかあ、と答え、叭叭榨ēスをほとばしらせてるんだもんね、とわたしは心の中で言い、とりあえず荬蓼氦丹媳埭堡椁欷郡取ホッと安堵の胸を幛窍陇恧筏郡韦扦埂
　どうも、それは秀人も同じだったようでした。
　キッチンに入ってから考えたのですが、もしかしたら秀人はわたしよりもスキンのことを荬摔筏皮い屁DD冷静になってみると、あたりまえのことなのでした。十五rの中学三年生が、セックスしてるのですDDなんとかして父の耳に入れられないようにと先手を打ってきた、ということのようでした。
　それはともかく、二人はお互いに心の中に秘密を持ってしまったわけです。今後、秀人が真oちゃんをBれてくることがあるかどうかは分かりませんが、もしBれてきたとしても、もう今日のようなことはできないでしょう。
　何のしこりをも残していないかのようにき肉をり食う秀人をながら、わたしはそんなことを思っていましたDD。

　相があるからと言って秀人がわたしのＴシャツの左腕にそっと触れたr、わたしは思わずその訾摔丐郡贽zみそうになってしまいました。
　それはなぜかと言うと、秀人はわたしの二の腕を、五本の指全部を使って、まるで乳房をすくい上げるようにしてつかんだからです。
　ペッティングDD。そう、まさしくそれはペッティング以外のなにものでもありませんでした。
　秀人が、意Rしてそうした、ということは、明らかでした。ふにゅ、ふにゅ、ふにゅと三度、秀人は本当に乳房を揉むように腕を揉んだからです。
　（セックスのこと、知られちゃった以上は仕方ないけど、ぼくと母さんだけのさ、秘密、持たない？　父さんに内wのさ。真oにだって内wのさ）
　その手つきは、あたかもそう言っているようでした。
　（秘密？　母さんと秀ちゃん二人だけの秘密って？　母さんと、どういうこと、しようって言うの？　ひょっとして秀ちゃん、母さんが秀ちゃんのながら、あることをしてること、知ってるの？　今日のことも、知ってるの？）
　流しの食器やら何やらがぼんやりしてえ、わたしはさりげなく幛丹欷孔螭味の腕から左の乳房、乳首、|腹、そして体の芯、つまりクリトリスと秘唇に、じんじんと性の快感を感じてしまったのでした。
　主人を早めに入浴させ、毛にすっかりLれた、わたしのH指ほども大きくない茎を洗ってあげたりしながら、あれをペッティングと受け取ったのは、gに自分がちょっとおかしくなっていてそう思ったにすぎず、秀人はもっとeなことを相したいと言うんじゃないかしら、自分の将来のこととか、お父さんのこととか、などと、わたしは考えていました。自分の部屋に来てくれ、というのも、その相ごとの内容を、主人にかれたくないためなのではないか、とDD。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　主人を寝かせて二Aに上がったのが十一r^ぎでした。
　「相て、なあに？」
　わたしは部屋に入って、入り口の\をぴっちり]めました。
　そのrすでに、わたしの胸は早のようにトクトクトクトク打っていました。何かショックでもあったら、その瞬gそこに倒れてしまうんじゃないかというぐらい、精神的に昂^していました。
　自分の思い^ごしだと、何度言いかせても、いったん^にNったことは、そうやすやすとは拭えません。
　使用gみのピンクのあのコンド`ム。膣の奥深く入ってきた指のペニス。思わずしゃぶってしまった精液まみれの三本の指。
　真oちゃんの白いお尻にぺたぺたと当たっていた秀人の下腹部。あのリズミカルな腰の振り方。そして射精のrの太腿とヒップのひきつり方。
　そういったものが一つの巨大な官能のかたまりとなって、BってもBってもuいかかってくるんです。
　「ん。ちょっとそこに座って？」
　白の半袖Ｔシャツにグレ`のスウェットパンツ姿で机に向かっていた秀人が、そう言ってベッドを示しました。荬韦护い、声が上ずっているように思いました。
　わたしは言われるまま、青い欷辈猡搜を下ろしました。
　ちょうど、真oちゃんのお尻が当たっていたところです。そしてわたし自身の垡氦取スキンから逆流した精液でAれ、濡れタオルで拭いてドライヤ`で乾かした、まさにその鏊でした。
　そのまま後ろに倒れれば、秀人に筏坟かれてよがっていた真oちゃんと同じ格好になります。
　わたしは大きなt白千B格子のネグリジェを着ていましたが、もちろん中はショ`ツ一枚。それも、もしかしたら……という、あってはならないことを考えて、新品ではないけれどまだ一度しか足を通していない、淡いピ`チの地にラベンダ`色の水玉模のレ`スのショ`ツを穿いていました。
　（このまんま、あたし、寝たりしたら……）
　ふとそう思って、カッとが上荬筏蓼筏俊￥蓼丹、そんなこと、と、あわてて心を落ち着かせようとすると、
　「相てのはさ、ん`と……」
　机に向かって椅子に腰欷堡皮い啃闳摔そう言い、体を右にひねってわたしの方をました。ひねったのは腰から上だけです。下は机に向かっていて、右後ろからているわたしにはえません。
　（あ、秀ちゃんたら……）
　ピン、と来ました。上体しかわたしにせない、ということは、それなりの理由があるからです。つまり、腰から下をせたくない、ということに他なりません。
　下半身をHにせたくない、ということは、そこがどうにかなっているからです。グレ`のスウェットパンツの中が、普通じゃない状Bになっているわけです。
　わたしには、そうとしか思えませんでした。
　「夕方さ、ぼくが真oを送ってったr、母さん……ここでなんかしてなかった？」
　秀人はg刀直入に、“相”の内容をわたしにぶつけてきました。
　「なんかって……。そっちの部屋の空荨⑷毪焯妞à筏郡膜い扦恕ここに寄って、秀ちゃんも知ってるとおり、屑カゴいっぱいになってたから、外のバケツに韦皮郡堡桑俊
　^の中でぐるぐる回っているヘビの皮みたいなスキンと椁い胜ら、わたしはそう答えました。
　「ん。それはそれでいいんだけど……。母さん、ティッシュペ`パ`、何枚も使わなかった？　もうあといくらも残ってないんだけど。たしか、もっとあったはずなんだ」
　「……」
　何とか言いUしようと思いましたが、予期せぬことだったので、とっさにはこれといった言いUが浮かびません。
　「それにさ、ドライヤ`、使ったよね？」
　「……ん……ちょっと……」
　目の表面に妞文い出来て、秀人のも鹤悚艘えません。
　「だけど、に使ったんじゃないよね？」
　「……」
　さあ、どうだったかしら……と、考えるふりをしました。
　どうだったかも何もないのは百も承知していましたが、かといって、他に取るべきB度も分かりません。自分が惨めに思えてきて、体がsんでゆきます。
　「なんでさ、布猡摔胜螭、ドライヤ`、使ったの？」
　ついに、秀人は核心を突いてきました。
　濡れてたから、とでも答えればいいのでしょうか。濡れてた、ということは、真oちゃんの垡氦恰ということになります。それでいいのでしょうか。
　「ちょっとね、たまたま手が触ったらね、濡れてたから。それで……」
　「だけどさ、なんでさ、その……男のさ、精液の訾い胜螭、してたんだろ」
　「……」
　そんなことを言われたって、何とも答えようがありません。わたしはもう、泣きたくなってしまいました。
　「精液ってことはさ、ぼくの精液しかないわけだよね」
　「……」
　わたしはんでぼやける目で、秀人をました。次にどんなことを言ってくるのかとビクビクしながら。すると秀人が言ってきたんです。
　「父さんは射精したくてもできないんだから、この家で精液の訾いするということは、ぼくの以外にはないわけなんだ」
　「……秀ちゃん……あんた……」
　わたしはもう、びっくりしてしまいました。どうして秀人がそんなことを知っているのかと（いぶか）りました。でも、て知っているとしか考えられません。
　でも、夫Dの秘密を、いつ知ったのでしょうか。いったいいつから知ってるのでしょうか。わたしが秀人のことをこっそりきしてるように、秀人もわたしたちのことをきしてたのでしょうか。
　「知ってんだ。父さん、j目だっての。ま、それはこのHどうでもいいんだけど、}はさ、なんでぼくの精液が、布猡烁钉い沥悚盲郡ってことなんだ」
　「……あの……あんたと……真oちゃんが……」
　夕方のスキンのことは二人とも知ってるわけですから、もう言ってもいいだろうと思いました。
　「ん。したよ？　真oと。セックス。ここで」
　相浃铯椁荷咸澶坤堡颏铯郡筏讼颏薄⑿闳摔项でベッドを指し示しました。
　「だけどさ、スキン、着けてしたし、布猡摔胜螭こぼさなかったよ」
　「……」
　「あのスキン使って、ベッドで、何してたわけ？　それに母さん、ティッシュもたくさん使ったりしてるんだから」
　「……」
　ああ、どうでもいいから早くなんとかして。そんな、真dで首gめるようなこと、もうKわりにして。
　わたしはその思いをzめ、秀人をつめました。
　「母さん、いつもやってること、ここでしてたわけ？」
　「……いつも……やってることって？」
　おいだからもうSして。わたしは心からそう思いました。“Sす”ということは、洗いざらいしゃべって、ということです。知ってること、想像してること、それをすっかり言ってみて、ということでした。
　そんなわたしの莩证沥通じたのか、秀人は言ってくれたんです。
　「オナニ`だよ。母さん、いつもやってるじゃない。バイブとか使って」
　「……ねえ`、なんで`？　なんで秀ちゃん、そんなこと知ってんのお？　もしかして秀ちゃん、き魔なのお？」
　胸を震わせて、わたしはそう言っていました。
　主人のことを知ってるわけですから、わたしのことを知ってても当然です。自分と同じように秀人もこっそりいてたんだと思い、そのめくるめく妖しさに、むしろわたしは感激するほど昂っていました。
　「それはお互いじゃん」
　ニヤリと笑って秀人がそう言ったので、わたしはドキッとしてしまいました。
　「今日さ、母さん、ぼくと真oがセックスしてるの、そこでいててたじゃない。こないだの日曜もさ」
　「……」
　返す言~がありませんでしたが、半分は安堵もしていました。というのは、今日と先Lのことを秀人は言ったわけで、この一年近くの、秀人のオナニ`をきしながらわたしもオナニ`していたことは、知らないようだったからです。
　「ぼくがいったr、母さんもいったでしょ。……知ってんだ」
　「……」
　「いくr、母さんて、ぼく言ったの、知ってる？　こえた？」
　わたしはかぶりを振りました。そして、秀ちゃんもだったの……と思いました。
　おんなじだったからです。秀人がわたしのことを言ったのはこえませんでしたが、わたしもアクメになったr、秀ちゃん！　て口の中で叫んだんです。
　「ぼくさ、真oとしてたけどさ、母さんがいててるの知ってて、そんで、母さんとしてるつもりになってさ、母さんの中にピッピッて出すこと思っていっちゃったんだ」
　「……秀ちゃん……」
　そこまで告白されては、わたしだけaってるわけにはいきませんでした。正直に告白した秀人に辘āわたしも正直に言ったんです。
　「今日と、こないだだけじゃないの。母さん、もう何十回も、秀ちゃんがオナニ`してるのながら、自分でもオナニ`してたの」
　「……」
　わたしの告白に、今度は秀人がaりました。
　が、それはショックを受けて言~が出ないというのではなく、次の行婴韦郡幛违铳螗ッションでした。
　というのは、それまで椅子に座っていた秀人が、立ち上がったからです。立ち上がって、わたしの方に来たんです。
　グレ`のスウェットパンツの前が、もっこりと膨らんでいました。
　わたしはベッドに腰欷堡皮い郡韦恰その、男の男たる存在^明が、ほとんどの真正面でした。
　「じゃ、母さん、ずっと前から、ぼくのこれ、て、知ってんだね？」
　「……そ……」
　わたしはそう答えるのが、精いっぱいでした。
　このままでKわるはずがない、二人が互いに心の秘密を告白した以上は、なるようになるしかない、と悟したからです。
　でも、本当に、いいのでしょうか。いえ、いいわけがありません。母と子なのです。SされることとSされないことがあります。
　互いの体に触れず、今までみたいに合ってオナニ`するぐらいならSされるかもしれませんが、それ以上はいけません。j目です。
　それに、わたしには主人がいますし、秀人には恋人の真oちゃんがいます。息子とその恋人の幸せをうのが母としてのありようなのに、わたしはとんでもないことを思っているのです。
　ところが、そんなふうに心の中で葛藤しているわたしをoしてDDもっともそれは当然なのでした。秀人はまだ十五r、中三の子供なのですDD秀人は左手でわたしの右手をつかんだのです。
　アッと思ったrには、その手を引っられていました。
　「ほら、これだよ」
　ごろんとした感じの硬い肉が、手のひらに触りました。
　「あっ、秀ちゃん！」
　手を引っzめようとしましたが、できません。
　できない理由の半分は、秀人がしっかりつかんでいることで、あとの半分は、わたしが手を婴せない、ということでした。
　本当に婴せなかったんです。肩から先、腕一本まるごとこわばってしまって、どうにもならなかったんです。
　「今までてたって、こんなになってるのに触るのは初めてでしょ。ぼくが寝てるrとか、触ったりしたこと、ある？」
　「ううん、ない。そんな……ないわよお……」
　gHにないのでわたしはそう答えましたが、寝てるrに触るというその光景が目に浮かび、わたしは体の芯がじわ`っと幛なってしまいました。
　「父さん、こんなにならないから、こういうのって、久しぶりでしょ」
　「……」
　思わずウンとhきそうになりました。hいたりしたら、もうそれでおしまいです。理性のかけらもなくなってしまいます。
　わたしが最後の一を越えぬようにと、かろうじて踏み留まってるというのに、秀人が非情にもその一を越えてやってきたのでした。
　「ぼくは母さんの子供なんだから、こうやってもいいんだよね？」
　秀人はそう言ったかと思うと、空いている右手で、わたしのネグリジェの胸元のスナップを二つ、プチ、プチとはずし、その手を中に入れてきたのです。
　触られたのは、左の乳房でした。
　秀人は差しzんできた右手で、乳房をくるりとすくい上げるようにして手のひらにГ帷⒂H指と人差し指のgに乳首を挟んで、じんわりR迫したんです。
　「あ、秀ちゃん……」
　胸全体、いいえ、体全体が、快感に震え上がりました。
　もう、どうしようもない、とても言~でなんか表せない、体の奥底から溶岩のように力く出する快感でした。そんな快感が、そう、ちょうど子mのあたりから、わあっとイ上がったのです。
　「母さんの……」
　と、乳首をR迫しながら秀人が言いました。
　「母さんのこれ……触りたかった」
　「j目よ。こういうのって。母さんと秀ちゃんとでは、してはいけないことなの」
　口ではそんなことを言ってても、あくまでそれは口先のことにすぎません。
　右手は、押さえられているのをいいことに、スウェットパンツの中の太い肉棒をつかんでいますし、左手はというと、欷辈猡摔坤椁辘嚷浃趣筏郡蓼蓼胜韦扦埂
　乳首を莩证沥瑜してくれている秀人の手を、ちょっとでも押し返して、などという荬狻さらさらないのです。
　「ね。母さん、ほんのちびっと、いい？」
　残りのスナップを左手ではずしDD秀人の左手がxれた隙に、わたしは肉棒から手をxしましたDD秀人がそういてきました。
　「いいって？　何が？」
　あ、乳首をしゃぶられる、と思いました。
　ネグリジェの前のスナップをみぞおちのところまで全部はずされたのですから、秀人が何をしようとしているか、iめないわけがありませんでした。
　はたして思ったとおりでした。秀人はネグリジェの胸をはだけると、そのままわたしの体をベッドに押し倒したのです。ヒップはベッドにdっていましたが、昼gの真oちゃんそっくりな格好でした。
　「ああん、秀ちゃん、何すんのお？　ねえ、ねえ`」
　そのわたしの言~が突然ヒッ、となってしまって、あとは怒涛のようなwれ感が体中をlけ巡りました。
　そうです。覆いかぶさってきた秀人が、右手で左の乳房を揉みしだきながら、右の乳首を口に含んだんです。
　「あっ！　あ！……ああ、あ`、秀ちゃん！　うう`ん、あはあ`」
　こらえようとしてもこらえようのない快感に、わたしは^も腰もくねらせて身えし、喜悦の叫びをあげて秀人の背中に手を@わせてゆきました。
　快感というよりは“Zび”と言った方が当たっているかもしれません。というのも、全身をlけ巡るその莩证沥瑜怠⑿牡丐瑜丹稀⑷馓宓膜扦るよりずっと精神的なものだったからです。
　もう始まってしまったんだ、と、わたしは自分に言いかせていました。
　そうです。母と息子の、めくるめく禁断の行椁颉すでにわたしたちは始めてしまっていたんです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　ちゅう、ちゅう、ちゅう、といきなり秀人が乳首を吸ってきました。
　「あっ！……あ、あ……あ……」
　体の底から^まで突き上げる快感に、わたしは秀人の背中を抱きめ、^をひっくり返しにしてのけ反っていました。
　それは十五年の昔、赤ん坊のrに吸っていた吸い方と似ているようでいてやはりどこか`った、自分も鹤悚筏胜ら女をZばせる男の吸い方でした。
　「j目なのに……。ねえ、秀ちゃん、そんなことしたら母さん……」
　始まってしまった禁断の行椁恕ああ、ああと愉悦の声を上げながらも、なおわたしは、今ならまだgに合う、今、この子を振り切ってここを出てゆけば……と、^の片隅でそう思っていました。
　とはいっても、それはただそう思っていた、というだけのことで、何一つとして行婴摔弦皮筏蓼护螭扦筏俊
　いいえ、むしろ逆でした。わたしが取った行婴趣いΔ韦稀⑿闳摔蛱ねのけて部屋を出てゆくことではなく、きつくきつく、わが子の体を抱きめるという、郅伪憩Fだったのです。
　「ついにやっちゃった。ぼく。母さんのこと」
　ひとしきり乳首をしゃぶってとりあえずの鹤悚颏筏郡椁筏ば闳摔、胸からを上げ、そう言いました。
　「やられちゃったわ。母さん。秀ちゃんに」
　二十センチ上にある目をつめてわたしはそう辘ā⒈持肖问证颉⑷簸つ肖巫婴郡沥肆餍肖巍なんとなく昔Lにえる真ん中分けのの^に移しました。
　^をかかえたということは、キスを催促したわけです。
　キス。口づけ。息子とDD。
　ゾゾ`ッとB肌立ちそうになりました。考えようによっては、乳首をしゃぶられるより昂^しそうです。なんと言うのか、“互いにSし合う”という契りが、口づけにはあるような荬しました。
　わたしの目をて、秀人はわたしの心をiんだようでした。左右の乳房にあったI手をxし、フウセンでも持つみたいにして、そっと]を挟んできたのです。
　わたしは目を]じました。もう、すべてをまかせちゃおうと思いました。
　ほっぺたをI挟みし、わたしの唇をぷっくりwび出させ、そして秀人は、唇を押し付けてきました。
　それは甘い甘い、とろけるような口づけでした。
　もしかしてデイ`プキスなんて知ってるのかしら、と思って舌を差し出してみると、秀人はわたしの舌に舌をからませ、舐めたり吸い上げたりしながら、自分の舌をわたしの口に筏忿zんできました。
　口に入ってきた秀人の舌はく硬く尖っていて、明らかにペニスをわたしにB想させようとしているのでした。
　わたしがそれを快く受け入れたのは言うまでもありません。わたしは唇をすぼめ、唇と舌で膣みたいにして、秀人の舌をくるみzんであげました。
　するとどうでしょう。~心水心とでも言うのでしょうか、わたしの]をI手で挟んだ秀人は、尖らせた舌をにゅぽにゅぽピストンさせ始めたんです。
　（ああ、してる……秀ちゃんたら……あれみたいにして……）
　あと何分か後に始まることになるかもしれない本物のそれのことを思い、わたしは^をwれさせてしまいました。
　だって、秀人の舌、Lくて、喉近くまで入ってくるんです。まるでフェラチオしてるみたいな感じだったんです。
　そのフェラチオにしても、この三年、わたしはしてないのです。主人のものを口でしてあげることはあっても、H指ぐらいの大きさのふにゃふにゃしたものを、ただむなしくしゃぶるだけなんです。それが、今日は……。
　わたしはH限なく膨してゆく心身の昂りをもてあまし、その苦しさに耐えきれず、息苦しさも手护盲啤⒖冥颏妞毪幛皮筏蓼い蓼筏俊
　それをしおに、秀人は舌のフェラチオをおしまいにし、言いました。
　「今、口でしたことをさ、こっちでして、いいよね？」
　わたしの左半身に覆いかぶさっていた秀人が、今度は右半身に移婴贰ネグリジェの裾から、手を中に入れてきました。
　その右手が右の膝を幛恰⒂夷谕趣颏丹工辍⒐嗓胃钉备を何本かの指で撙、ショ`ツのへりから忍びzんで……と思ったら、ショ`ツの上に@い上がり、ビ`ナスの丘と言われている阜を、手のひら全体で包んだのです。
　それはセックスしたい、という直接表Fではなく、体一つになりたい、という郅伪憩Fなのでした。
　そうなんです。わたしは秀人のその仕Nに、限りない郅蚋肖溉・盲郡螭扦埂
　「母さんのここ、ぼく、一度でいいから触ってみたいって思ってた」
　ビ`ナスの丘を冥窑、いかにも郏àい龋─筏菠幛腔丐筏胜ら、秀人が言いました。
　「こんなにもり`って高く、山みたいになってんだね」
　「て、知ってたんでしょ？　とっくに」
　「そりゃそうだけどさ、こんなにもりってなってるって思ってなかった。暗いとこでxれててたから」
　「じゃ……今、ちゃんとてみる？」
　わたしはそう言いそうになって、ハッとしました。
　いくら何でも、母Hであるわたしの口から、そんなこと、言えるわけがありません。でも、心の中では「ての母さんのそこ。指で_いて」なんて叫んでたんです。一刻も早くそうしてもらいたくて。
　十五rの息子が、それを言ってきました。
　「たい。ぼく。母さんの、ここ。ね、いい？　て」
　「j目よお。触るだけでもj目なのに、るなんてえ」
　「いいじゃないィ。ちょっとだけェ。ね`、母さん`、いいでしょ`？」
　そんな、憎たらしいぐらいかわいい言い方をして、秀人ったら、柔らかいそこの肉、モミモミって揉むんです。もう、一秒でも早くてもらいたくて、わたしは叫びだしそうになってしまいました。
　「ん。分かった。いいわ。ても。だけど、目、つぶって、てね？」
　「ないよお`。そんなのお`。⑸だよお！」
　くいくいくいって、秀人がく揉みzみました。
　「あ……そしたら、母さんが……こうやって目、つぶってる……。それなら、いいわ」
　わたしは喘ぎ喘ぎそう言って、目を]じました。
　ああ、これから息子にそこをられる……。その思いで胸は高Qり心は乱打し、今にも^がどうにかなってしまいそうです。
　ベッドに仰向けになっている、その格好のこともありました。腿の途中から先はベッドの外に出ていて、そのせいで下腹部から膝までがoしているのです。秀人が言ったように、u骨がこんもりと突き出ています。
　クリトリスがきっと、肉の割れ目からピョッコリwび出してるに`いありませんでした。それに、秀人に揉まれて感じて、襞からとろとろあふれた垡氦、唇のFを濡らしてるようでもありました。
　それを、白日といっていい、いえ、それよりもずっと明るいw光灯の光の下でられるのです。
　そんなことを思って、られたいのに、同rに消え入りたいともっているわたしにかまわず、秀人はネグリジェの裾をまくっておへその上まであらわにし、レ`スのショ`ツに手を欷堡蓼筏俊
　と思ったら、穴に入りたいようなことを言ったのです。
　「あ`、母さん、ほら、ここから毛、ぽちょぽちょ出てる」
　秀入ったらそんなことを言って、右の股の付け根のところのヘアを引っぱったんです。
　「あん！　秀ちゃん、いやあん。やめてよお」
　わたしはI手で秀人の手を押さえて腿をすぼめましたが、もう、から火がき出しそうになっていました。
　わたしは、体のeのところはそうでもないのに、u部だけ、毛深いのです。ですからいつも、ショ`ツを穿くr、はみ出さないように荬蚋钉堡皮い毪韦扦埂￥丹盲二Aに上がってくるrも、トイレに入り、ちゃんとしてきたのです。
　それがはみ出してしまったのは、おそらく、こんなふうにベッドに仰向けになって、秀人に覆いかぶさられているうちに、ショ`ツがずれてしまったのでしょう。
　わたしのuじらいとはY腹、秀人はヘアをツンツンと二、三度引っっただけで、あとはもうd味をなくしたのか、ショ`ツのゴムに指を欷堡蓼筏俊
　コクン、とわたしの喉が音を立てたのが、秀人にこえたでしょうか。彼も自分のことに精いっぱいだったから、きっとこえなかっただろうとは思いますけど……。
　骨Pに引っ欷るようにNり付いていたショ`ツが、わけなく引き下ろされ、ヒップを剥かれ、そしてu骨のいちばん下まで、つまり、性器全体が露出するところまで、脱がされました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「こんなになってんだあ」
　秀人が、上ずった声で感@の声を上げました。
　I手の十本の指がおへその下から、ショ`ツがたぶん一本のねじり\きのようになっている股まで、まんべんなく、やさしくいとおしげに、幛扦丹工辘蓼筏俊
　「たあ？　ちゃったのお？　秀ちゃん……母さんの……」
　わたしはとても口では言い表せない幸福感にうっとりとなって、uずかしいくらいの甘えた声を出しました。
　そうです。甘えたかったんです。二十も年下の息子に、わたしは体中で甘えたいと思いました。
　そういえばこの三年というもの、わたしは男の人に甘えるということをしてこなかったように思います。
　「たよお、母さん。ほら、母さんのこんなとこも」
　わたしの甘えをしっかり受け止め、秀人がI手でわれめを_きました。_かれた花弁がにちょりと音を立てたのが分かりました。
　「あ、母さんのクリトリス、立ってる。いっつもバイブでwれさせられてるからかな」
　「やあだ。秀ちゃんたらあ」
　そう辘āわたしはバイブレ`タ`よりも秀人の指とか舌で莩证沥瑜してほしい、と思いました。そしてその思いを护à瑜Δ取⒀鱿颏堡摔胜盲皮い毪护い扦猡趣猡韧护出してるu骨を、ぐいと突き上げたんです。
　「あ`、すごく立ったあ。クリトリス。ほらあ、こんな」
　内心からのZびを表し、秀人が指先で突起をチョンとつついてきました。
　「あっ！……」
　お尻の底までwれ、わたしは思わず体を硬くさせてしまいました。
　「ほら、ほら、母さんのクリトリス……ツンツンてく？　感じちゃう？」
　「あっ、か……感じる。ああ、感じるわ、秀ちゃん」
　「こんなことしたら、どう？　痛い？」
　突起の^を幛扦郡辘膜膜い郡辘筏皮啃闳摔、二本の指をI趣摔てがって、皮を剥いたんです。
　わたしをuったのはもちろん痛さではなく、えも言われぬい快感でした。
　「いっ……あっ、秀ちゃん、それ、い……いっ……あ……」
　「感じちゃう？　クリちゃん。莩证沥いぃ俊・长Δ浃盲郡椤どう？」
　そう言って秀人が、剥いた皮を上下にすべらせました。
　「あ、あ`あ`、ああ`」
　わたしはどうにもたまらず、腰をつかってしまいました。
　だって本当に莩证沥瑜ったんです。皮をめくられるごとにクリトリスがぴろ、ぴろと出て、泣きたいぐらいに感じたんです。
　「そんなに莩证沥いい危俊・长Δ浃盲郡椤
　わたしがつい腰なんかつかってしまったので、秀人は喉をgめられたような声でそう言ってきました。
　「もっと莩证沥いい长趣筏郡菠瑜盲。ねえ、母さん。とびっきりのこと」
　「……」
　「ねえ、母さん。クリちゃん、もっと莩证沥いい长趣筏郡菠瑜盲。あんまり莩证沥瑜て、いっちゃいそうになること」
　「……」
　胸が震えて、息が苦しくて、指で挟まれているところが切なくて、じっとしていられません。「して。それ」と、叫ぶようにして言いたいのに、やはり自分からはとても言えません。
　「舌でしたげようか。クリちゃん。クンニ、したげようか。クンニリングス」
　「……」
　わたしはきつく目を]じ、を乱してかぶりを振りました。
　まだ中学生の息子に、女の突起を口で……。それは恐ろしいばかりの猥Cさでした。
　秀人がそこにを近づけた感じがありました。茂みに、幛はがかかりました。指が突起からxれ、そしてわれめが大きく_かれました。
　と、ぶちゅっと、突起全部が唇に包まれたんです。
　「あああっ！」
　快感が、I足のa指と小指のgにビリビリと走りました。
　あまりにすぎる快感に、I手を伸ばして秀人の^を押さえると、裸に剥かれた二つの乳房が腕に挟まれてぷっくりと盛り上がり、そのてっぺんで^敏になっている乳首がひきつるように感じています。
　それをそのままにしておくと、クリトリスの快感だけがきつすぎる、と、そんな荬したんです。
　それでわたしは、“快感のバランスを取るため”に腕を交差させて、右手で左の乳房を、左手で右の乳房を揉みしだき、固くなって突き出た乳首をつまんでコリコリところがしたり引っったりしました。
　もう、エクスタシ`の真っただ中、陶Eのるつぼでした。言うまでもなくu骨は、そうするつもりもないのに、小刻みに上下しています。
　クリトリスを包んでいた唇が_き、舌が出てきて、るんっ、るんっ、るんっと、はじき始めました。
　わたしが自分で胸をペッティングしていることを、上目づかいにるかどうかして、知ったんだと思いました。それでカ`ッと、逆上したんだと思いました。
　クリトリス突起をはじく舌の婴は、もっとやってみて、母さん、もっと自分の手で幛筏皮撙皮取そそのかしているように思えました。
　そそのかされたわたしも逆上してしまって、それぞれの手でIの乳房を、つまり、右手で二つの乳房を、左手でも二つの乳房を、きむしり、こねるようにして揉みしだき、そしてしこり立った乳首を、二本の指、三本の指でつまんでは、コリコリ、シコシコ、いらったんです。
　クンニリングスされながら、まるでセックスそのものをしてる婴で上下させているヒップの谷gに、ねばいものを感じました。
　快Sの蜜でした。秘のわれめからあふれ出した蜜が、お尻の穴を通り越して、尾てい骨の方まで护盲皮い郡螭扦埂
　そのねばざは、秀人の唾液の感じではありませんでした。いくらかは混じっていたかもしれませんが、九割方はわたし自身の垡氦坤盲郡恧Δ人激い蓼埂
　わたしが自分で乳房を幛筏皮い毪长趣恕⑿闳摔どれほど感激したか、それは次に取った秀人の行婴敲鳏椁でした。
　われめを_]させたり下腹部を幛扦丹工盲郡辘筏皮い啃闳摔稀そのI手をわたしの胸に伸ばしてきて、わたしと一wになって、おっぱいと乳首のポッチをペッティングし始めたのです。
　「ああ`、ああ`ああ`、あ`あ`」」
　わたしの口から、低い、喉というよりは胸元を震わす愉悦の声がれました。
　あなたがたのだれでも、gHにしてみるとよおくわかります。オナニ`している自分の手と重なって、郅工肴摔问证扦猊讠氓匹％螗挨丹欷毪趣いΔ韦稀これは信じがたいZ喜をもたらすものなのです。
　乳首が、かつてなかったほどしこり、ピインとそそり立ちました。乳房の上に、ペンのキャップか何かが出Fしたかのようでした。硬直したそれをわたしがしごき上げると、先を争うようにして、秀人の指もしごき上げます。
　「ああ`、ああ`、ああ`」
　と、わたしの出すよがり声は、それはもう、めくるめく恍惚、P舌に尽くしがたい喜悦のそれでした。
　るんるんるんと舌ではじかれている女の突起も、乳首にけないぐらいしこって包皮から露出しています。露出したクリトリス本体を、秀人の舌が、るん、るん、るんとはじき上げるんです。
　アクメが、オルガが、わたしの体をのけ反らせました。
　「いっ、いっ、い……く……秀ちゃん……あ……ああ`」
　弓なりにのけ反った体が、u骨を弓なりのピ`クにして、}打ち始めました。
　わたしが_したことを知って、秀人が猛烈にく、クリットを吸ってきました。ちゅうちゅうちゅう、んぐっんぐっんぐっと。
　「あああっ、あああっ、あああっ……」
　わたしはベッドをませてdし、濡れんだ秘がeNのひきつりをせた……と思ったとき、荬蚴Г盲皮筏蓼い蓼筏卡DD。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　なにか、叩かれてる感じがありました。
　ほっぺたが、です。ほっぺたが、ひた、ひた、ひたと、叩かれていました。叩かれると言うか、つつかれると言うか。
　ふと、荬扭い皮撙毪取⑹神から目めていました。目の前に、肌色のものがあります。それがわたしを、目めさせたもののようでした。
　いきり立った肉の棒でした。秀人の。
　この一年、何十回となくてきて、猡ぅ豫螗のw^の先端から白いしぶきが荬い瑜ほとばしるさえてきたものの、自分の手では一度も触れたことのない猛々しいファロスでした。
　それがわたしのほっぺたをノックしてたんです。
　「やあだあ。なにい？　これえ。ああ`ん、もう、秀ちゃんたらあ」
　わたしは右手を下に左手を上にしてそれを挟み、上の左手で、先っぽから根元まで、さすってあげました。
　全裸になってベッドに上がっている秀人が、息を荒くしています。わたしが荬蚴Г盲皮い腴gに秀人は裸になったのですが、ついでにわたしのことも“可能な状B”にしてくれていました。
　ネグリジェは着たまま、わたしはショ`ツをiき取られていました。
　でも、秀人は、ただちにわたしとセックスを、と思っていたわけではありません。もしそうなら、ペニスでほっぺたを叩いたりしないでしょう。
　わざわざベッドに上がってそういうことをしたということは、してほしいことがあるからなのです。
　「おっきいのね、秀ちゃんのって。おっきくて、硬くて」
　それを幛扦丹工辘胜ら、わたしは言いました。
　それは包みLさぬ本心でした。あの忌まわしい交通事故以来三年gというもの、わたしは主人の、萎えきった、男の訾い丹à筏胜い猡韦筏知らないのです。
　隆々とした秀人のものをこっそりいてていたとはいっても、あくまで的な刺激でしかありませんでした。
　それが、本当に、太くて、Lくて、硬くて、精液の訾い妊预Δ、男性ホルモンの訾い妊预Δ、いわゆる“男の訾ぁ堡颏驻螭驻螭确扭盲皮い毪韦扦埂
　「ああ、すごいわ。こんなになって。力、入れなくてもこんななの？」
　「力、入れたら、こんくらい」
　そこはやっぱり十五rの子なのでしょう。秀人はこれよがしにきばらせました。
　茎の表面の血管がうねり上がって、w^が一回り大きくりつめ、そしてそこだけは奇妙にかわいらしい金~の口みたいな尿道口から、とろ`りと、快感の印の透明な~がBみ出しました。
　「真oちゃんに、口で、してもらったり、してる？」
　口を思いきり_けてほおばり、吸い上げ、しゃぶってあげたいというn婴汝Lいながら、わたしはそうきました。
　「まあ……ね。だけど……」
　「ん？　だけど、どうなの？」
　「真o、あんましうまくないんだ。クンニとか、されるのは好きなんだけど、する方はイマイチってとこ。してくれっていわなくちゃ、自分からはしようとしないし」
　「そう。そうなの」
　わたしは真oちゃんにはけないような荬しました。
　「じゃ、真oちゃんに口でしてもらって、口の中に出したりってことは？」
　「ん`……まあ……ないわけじゃないけど……」
　「けど？……、なあに？」
　「あんまし好きじゃないみたい。ゲゲ`ッてなったりして、こっちがまだいってる途中だってのに、オエッ、オエッなんて、吐き出したりするんだもん」
　「じゃ……さ……」
　次の言~が喉に引っ欷ったようになって出てこず、わたしは二度、生唾をみzまなければなりませんでした。
　「母さんの口ん中で、最後まで、出して？」
　「……いいの？　そんなことしても、母さん、平荩俊
　それをやってもらおうとしてベッドに上がってきたというのに、秀人はさすがに荬ひけるのか、心配に言います。
　「平荨￥坤盲啤⑿悚沥悚螭韦坤猡蟆
　「マジ？　マジに平荩俊
　「平荬瑜。秀ちゃんがすっかり出しちゃっても平荬坤贰すっかり出しちゃったら、それ、全部、んだげる」
　「ウソ！」
　わたしが茎をそっとしごきながらそう言うと、秀人は目をまんまるにして叫びました。
　出した体液をむなどということは、考えも及ばなかったようでした。
　「だけど、一つだけs束してもらいたいこと、あるの」
　「ん？　何？」
　「母さん、秀ちゃんの出したの、んだげる。だけど、お互いに、手とか口でするだけ。それ以上は、j目。……いい？」
　「……」
　何秒gかわたしの目をつめ、そしてコックリと、秀人はhきました。
　でも、はたして秀人がs束を守ってくれるかということになると、どうも眉唾を感じもありました。
　というのは、とにかく今、わたしにフェラチオしてもらって、わたしの口に放出して、それをんでもらうという目先のことに目がくらみ、先々のことなど^にはなかったのではないかと思うからです。
　「じゃ、s束よ？」
　わたしはそう言って、わたしののところで横になっていた体をごろりと仰向けにし、I手の指で茎の根元を支え持って、まず、赤っぽい金~の口からw^の左横に护盲皮い肟旄肖坞~を一舐めし、それから金~の口のまわりを、ついさっき秀人がクリトリスにしてくれたように、るん、るん、るんとはじいてあげました。
　「あっ、あ、あっ……」
　一はじき二はじきに、秀人が声を上げ、膝を内趣摔窑つらせます。きっと、お尻の穴も一wになってすぼまっているでしょう。
　もっとそうやってしていたいとは思いましたが、欲求がすぎました。思いきりほおばって、力いっぱいwの^を吸い上げてみたい、という欲求が、です。
　その欲求のまま、かっぽりと、わたしは幛と獍簸蚩冥撕んだんです。
　「ああ```」
　と秀人がLくLく尾を引いて、Zびの叫びを上げました。
　左下方から含んでいるので、舌と下唇はw^のYのpい目の、左趣韦趣长怼そして上唇は、へルメット型のw^のくびれの上趣慰Fのところにかかっています。
　唇に力を入れて吸い、口中の内Rをゼロぐらいにしてやりました。
　「あ``、あ``」
　痛いほどの快感なんでしょうか、秀人がLく叫んでわたしのをきむしります。
　内Rゼロ近くの状Bのまま、つるんつるんしたwの^を、舌で、r回りに舐め回してあげました。
　「あ……お……お……」
　秀人が、足踏みするみたいに膝を婴しました。じっとしてはいられないぐらい莩证沥いい韦扦筏绀Α
　爆kはすぐだ、ということが分かりました。口深くAえている肉の棒が、ぐるる、ぐるるという体の中のZきを护à皮たからです。
　どうせ爆kするものなら、死ぬほど莩证沥瑜爆kさせてあげたい、と思いました。わたしだって秀人のクンニでいっちゃったんです。
　昔取った杵柄でした。三年ぶりのフェラチオでしたが、わたしはかつて、主人が女みたいによがったやり方をしてあげることにしました。
　それは、左手で、挨胃亻T趣巍ペニスの根源とでも言うべき筋肉のうねりを揉みzみながら、利き腕の右手で肉の茎を小刻みにしごいてやり、そして口で、wの^を吸い上げたりねぶったり、を上下させたりということを、コンビネ`ションにしてしてあげるやり方です。
　「おお`、あ`あ`、あ`」
　わたしがそれを始めると、秀人はそれはもう、狂ったようにしてよがりえました。
　セックスしてるのと同じリズムで腰を波打たせるのはもちろんのこと、右に左にくねったりブリッジになって硬直したり、腹筋\婴韦瑜Δ松咸澶蚱黏长筏郡辘蓼康工欷郡辍莩证沥瑜ってるのか苦しんでるのかわからない反辘问朔饯扦埂
　そんなにZんでくれるのですから、わたしの方にも力が入ろうというものです。真oちゃんはフェラチオにまだZれていません。口中射精さえ鹤悚摔丹护胜い妊预い蓼埂￥饯螭胜螭坤盲郡椤フェラチオといっても、ほんのおざなりな、せいぜいw^を舐める程度のものでしょう。
　いわゆるディ`プスロ`トというものなど、秀人はUYしていないだろうと、わたしは思いました。それを、してあげることにしました。
　わたしは、I手の婴は前のまま、正常位のrに男が女にさせるように秀人の股を冥菠丹弧そのgに入り、そしてずっぷりと、w^を、喉までみzみました。
　「おっ！　おお`　お`っ！」
　それだけでもう、秀人は射精を始めたようでした。喉の粘膜に、ピュ`ッ、というほとばしりを感じたからです。
　わたしは大急ぎでI手を婴し、同rにを烈しく振りました。硬くきばったw^が、ぬぽ、ぬぽ、ぬぽと、喉チンコの粘膜をこすります。
　「ぐっ！　いっ……ぐっ！……あっあっあ、母さあん」
　生温かい体液が、喉の入り口にわっと冥りました。と思ったら秀人の腰がSりだし、本格的な射精が始まったのでした。
　射精のrは口で吸った方が莩证沥いい取⒅魅摔衔簟⒀预盲皮い蓼筏俊￥饯欷扦铯郡筏项を浮かし、チュ`ブを吸うみたいにして吸ってあげたんです。
　「ああ`、ああ`、あ`あ`」
　と、大の字に寝てる秀人はまるで痴呆のようなしまりのない叫び声を上げ、腰を震わせ、ポンプみたいに出させます。
　出るそば出るそば、わたしは秀人の体液をみました。いえ、出てからむ、というより、吸い出す感じで口をつかったんです。
　に三十秒はAいたでしょうか。もしかしたらそれ以上Aいたかもしれません。わたしに吸引されてももはや出るものが出ず、くう`っと、空荬iけたボ`ルのような息を吐いて、秀人は~してしまいました。




第四章　ぼくの手でNりつめた淫母


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　Lい甘美なdから秀人が息を吹き返すと、明るいブラウンのカ`ルしたをeらした母のが、すぐ上にあった。
　「あ、母さん……ぼく、いっちゃったよ」
　秀人はちょっとてれくさくなり、をしかめて言った。
　射精し始めたrからKわるまで、いや、Kわった後も、母は、それはしつこいぐらいにw^を吸いまくった。それは烈な吸引で、精液タンクが空っぽになるどころか、真空近くになってしなびてしまった感じさえする。
　「ん」
　とhいて、母がを近づけてきた。濡れた桃色の唇を、真一文字に]じている。
　その唇が、秀人の唇のすぐ上で、肛Tみたいにすぼまって尖った。
　「いいよお。それはいいから、カンベンして」
　自分の吐き出した体液がとろ`りと落ちてくる予感に、秀人はあわてて母の肩に手を当て、をそむけた。
　「ん～。んん～」
　何が言いたいのか、肩を押された母が不氦菠吮巧をらした。
　「何？　ティッシュ？　母さん、むんじゃなかった？　んだんじゃなかったの？」
　「ん`ん。あわあ`」
　母が秀人の上体を起こし、下を突き出して口を_けた。
　口の中をろと言ってるらしい。どれだけ精液を出したか、自分でてみろと言ってるのだろう。
　とくべつたいとも思わなかったが、これからのこともあるので、秀人は母のC嫌をpなわないように、Ｏ形に_いた口の中をきzんだ。
　白っぽいピンク色の舌が、こっちに向かって立っている。赤紫色の太い血管が何本も浮いたその舌の付け根とn茎のgに、透明な唾液に混じって、ヨ`グルトみたいな体液が溜まっている。
　「え。ええ？」
　と、母が言った。「ね。いい？」と言ったのだ。
　何が、いい、かは分からなかったが、とりあえず秀人はhいた。すると母は、尖らせて立てた舌を、ペニスが急激にしぼむようにさせて引っzめ、スプ`ンの形にした舌に、ザ`メンをすくい取った。
　「え。ええ？」
　母はもう一度そう言って口を]じ、ゴクッ、と音を立ててみzんだ。
　「あ`、母さん、んじゃったあ」
　表面上、@きと嬉しさを装い、秀人は内心、ほっとした。これで自分の精液を舐めさせられるということがなくなったからだ。
　「真oちゃん、こうやってんでくれないわけ？」
　精液とペニスの訾い、鼻をuった。
　「ん。むなんて。口に出すだけでも嫌がるんだから。フェラは、やってくれと言えばやってくれるけどね。だけど、母さんとは、ダンチ。だって、いってる最中にも母さん、ちゅばちゅば吸うんだから、たまんないよ」
　「そんなあ。やあだあ。秀ちゃんがそうしてくれって言ったからじゃない`」
　母が、をほんのり朱に染めて、ましく言った。
　何のかの言っても、自分が真oより上と言われ、莘证よくないはずがなかった。言いUみたいにして言ったのは、母Hとしてのuじらい、のようなものだっただろう。
　「だけど、やっぱり、中学生なのね。元荬い盲绚ぁ￥坤盲啤お昼^ぎに真oちゃんとしたってのに、すごい量、出すんだもん。き肉、もりもり食べたからかしらね」
　「ん`、どうか分かんないけど、たぶんね。だけど母さん、ぼく、今日二回目なんじゃないよ。三回目なんだよ」
　「え？　うそ。ほんと？」
　母の目の色が、浃铯盲俊
　真oちゃんとしたrに使ったスキンはあの一だけなのに、どういうことなのかしら。真oちゃんはなかなかフェラチオしてくれないとか言ってるくせして、セックスする前にフェラチオしてもらって、この子は一回、出しちゃったのかしら。韦皮骏匹％氓伐澶沃肖艘护摹⒄婕oちゃんが精液を吐き出したのが混じってたのかしら。それにしてはあのスキンの中の精液の量、すごかったけど……。そう思っている目つきだ。
　「ほんとだよ。真oを送ってってきて、部屋に上がって来たr、なんか、やり足りないみたいな荬筏啤また一kオナニ`して、iいたの」
　「……」
　母のが、パア`ッと、バラ色に染まった。秀人がいないgにここでこっそりオナニ`していたことを、ってきた秀人がすぐ感づいて、それで我慢できなくなって……と思ったに`いなかった。
　「そうなの……。でも、若いことって、すごいわね。三回目なのに、あんなに出すんだもん。体、どうなってんのかしらね」
　「まだまだ@かせられるよ。こうやって休んでしゃべっててさ、五分もしたら四回目もS伽坤人激Δ堡嗓怠
　と言って、秀人は母のt白模のネグリジェの肩に手を欷堡俊％鹰ッとした感じで、母が、恋を知ったばかりの少女みたいに俯いた。
　母のバラ色のが、oをせている。いちばんoしてるところは、ほっぺたと、唇のまわりだ。その部分だけ、バラ色が薄くなっている。
　「ね、秀ちゃん……」
　俯いていた母がを上げ、秀人をまっすぐつめた。
　「秀ちゃんは母さんの矍椤⒎证ったわよね？　恋人の真oちゃんもしてくれないようなこと、母さん、喜んでしたげたんだもんね」
　「ん。知ってるよ。で？」
　秀人は肩の手をずらし、スナップがはずされて割れているネグリジェの胸元に左手を差しzんで、右の乳房を捉えた。
　「あ……。ね？　いい？」
　母がネグリジェの上から秀人の手を押さえて言った。
　「母さんの矍椁それだけあるってこと、それだけ猡い盲皮长趣恰それ以上のことは考えないでちょうだい」
　「……」
　一瞬、萘Δ萎えた。つまり、母は、最後のセックスのことは考えないでくれ、と言ってるのだ。
　が、はい、そうですか、なんて、あっさり引き下がれるわけがなかった。ここまで来たら、最後の最後までやらなくちゃ、ウソというものだ。
　それに、口ではそんなことを言ってても、自分だってしたいのだ。したいのに、o理して大人ぶったことを言ってる。
　それは、自分がここでオナニ`しながら、「あ、秀ちゃん、いい」とか「あっ、秀ちゃんのおっきい」とか「ああ、秀ちゃん、母さん、いく……」とかうわごとのように口走っていたことを、こっちが知らないと思っているからだ。あの“^品”をせてやったら、あまりのショックで萁~するんじゃないだろうか。
　「母さんの矍椁ハンパをもんじゃないってことは、分かったし、もともと知ってもいたよ。だけどさ、矍椁あるってことは、それにともなう行椁盲皮いΔ、行婴なくちゃならないわけでしょ？」
　yんで含めるようにそう言いながら、秀人は押さえている母の手をのけ、母を真正面にて、ネグリジェのI肩を肘まで下ろした。
　丸々とした、眩しいばかりに白い乳房が、セピア色がかった朱色の乳首をツンと立たせてFれた。
　t白千B格子模のネグリジェは、へそのあたりまで前_きになっていて、今、下腹部ぎりぎりまであらわになっている。
　母の全裸はもう何度も目にしたし、夕方、ビデオでもたし、ついさっき、クンニリングスでいかせてもやった。
　が、今、目にする光景は、そういうことをした後というのに、震えが来るほど新rで、喉がQるほど色っぽかった。
　「ちょっと、母さん、せて……」
　下腹部にまとわりついているネグリジェを、少し引っった。
　「え`？　どこお？」
　母がやや、腰から下をoさせた感じがあった。
　胸をときめかせて、そこをた。
　いったんくびれて大きくりだした白い肉。膨らんだその肉がするりと落ちzんでいる女の秘所に、三角形の\々としたu毛。
　訾Δ肖りの茂みは、その全体をせているわけではない。母が腿をBえ、右の方に足を伸ばして横座りになっているので、三方向からの柔肉に押し狭められて、尖った感じの二等x三角形に盛り上がっている。
　もちろん、性器のw裂も何もえない。が、w裂や襞や膣などをまともにるのに伽毪趣饬婴椁胜てFめかしさがある。ぴったり合わさった白い腿も、上から押し迫った下腹部の肉も、震いつきたくなるほどましい。エロチックというのは、こういうのを言うのだろうか。
　「母さん、ぼく……ここ、好きなんだ」
　I手で、そこに触った。右手に左の太腿、左手に右の太腿。それを、三角形の茂みに向かってすべらせていく。
　「……あ……」
　母が、いかにもやるせなげな吐息をらし、腿のすぼまりをきつくした。
　指先が、茂みに触れる。ごわごわ生えているようにえるが、gHに触ってみると、意外と柔らかい毛だ。
　I趣ら指を接近させるまでもなく、指先同士がくっついた。しかし、そこにあるはずだと思った肉の突起は、まるで感じられない。
　「あれ？　母さん、ここ、クリちゃんじゃないの？」
　「さあ`、どうかしらねえ」
　赤いをして、母が答える。
　そのxくばかりのt潮は、今し方の言~とはY腹、どうしても期待しているように、秀人には思えた。
　期待してないはずがない、と秀人は思った。「どうかしらねえ」という答えも、自分で_かめてみたら？　と言っているように受け取れた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　もう少し股、_いて、と横座りの腿を_かせると、逆さ二等x三角形の茂みが、逆さ正三角形になった。
　盛り上がっていた茂みがやや薄くなったデルタをてみると、指があるところは正三角形のほぼ中心だが、そこはようやくw裂の始まりの部分で、クリトリスはずっと下の方らしい。
　どうも、仰向けになって寝ているrと、今みたいに座っているrとでは、性器の状B、というか位置が、なるのではないかという荬する。
　「ここ、ぼく、たまらなく好きなんだよ」
　秀人はそう言って、ネグリジェを手前に引き、その隙gにを埋めzんだ。
　「あ`ん、秀ちゃん、やあだあ」
　母がねっとりした声を出し、^を幛扦皮た。
　ぐいぐいと、を潜りzませていく。鼻先がヘアに着いたと思ったr、急激に訾いくなった。さっきのクンニリングスのrの、母自身の垡氦趣长盲沥瓮僖氦ミックスした訾い馈
　自分ではよくえていないが、かなり烈しく、犬みたいな舌づかいで舐め回したのだろうと思う。ヘア全体が混合液にまみれ、淫臭を放っている。
　秀人は^を母の下腹部に付けたまま、I手で母の体を押し、ベッドに倒した。
　「んっ……ああん」
　と、抵抗らしい抵抗もなく、母は仰向けに倒れた。
　母の体を押した手をそのまま下ろしてきて、秀人はネグリジェをI腕からiき取り、脚をまっすぐに伸ばさせて、足から脱がした。
　「あ`ん、母さんのこと脱がしちゃって、どうすんのお？」
　膝^を内趣讼颏堡皮っつけ合わせ、\々と盛り上がっているu毛をI手で不完全にLし、母がuずかしそうに言った。
　「だからさ、矍椁涡椁趣いΔ韦颏工毪铯薄￥埭、父さんにはいけど、父さんよりは母さんのこと、郅筏皮毪しんない」
　ベッドから下り、秀人は母のI手をブル`の欷辈猡紊悉摔瑜堡俊
　「郅筏皮肴摔、郅筏皮肴摔颉こんなuずかしい格好にするの？」
　「する。こんなこともする」
　秀人はI足首を握り、母の体を引っった。
　欷辈猡纫痪wに母の体が婴い皮た。ヒップの半分までベッドから出たところで、秀人は止めた。
　まだヘアの薄い真oとは`い、冥ぅ钎毳郡雾の毛はもっさりと、丸い森みたいにえる。その淫らっぽい\い森の半分から下にスリットが走っていて、赤系yの何Nかの色の襞々が、ぐちゃぐちゃして濡れている。
　「こんなこと、しても、いいんだよね」
　中世の大男が、可zなI女の王女を犯す瞬gみたいにして、秀人は股に大きな角度を持たせた。
　赤い襞が、にちょっと口を_けた。
　下からると、毛が浮いているようにえる。毛は、セピア色の小唇が花弁からむくれ出ているあたりでなくなり、そこから下の大唇は猡せ仆辽に色づいていて、毛穴みたいなのがプツプツしている。
　しかし大唇は、膣のあたりになると色も白くなり、プツプツも消えている。色が白いために、膣の燃えるような赤が、いっそう{されている。
　膣のホ`ルをると、小唇の襞がよじれ合わさったところから透明な蜜が流れ落ちてきているらしく、それがホ`ルの入り口に溜まって光っている。
　（母さん、また濡らしたんだな）
　秀人はそう思った。つい今し方嗅いだ淫らな訾い稀さっきのクンニリングスのrのものではなく、母があらためてBみ出させたもののようだった。
　というと、フエラチオをしながら、母は濡れてしまったのだろう。ビデオでも、そうだった。三年g、母は硬く勃起した男のものをしゃぶっていないから、そうしたくてたまらないのだ。
　三年ぶりの硬直したペニスに、母は感激したのだ。そしていったばかりだというのに、また感じて垡氦Bみ出させてしまった。
　それなのに、最後のことはj目だと言う。口ではそんなことを言いながら、そのくせ体は、こんなになってる。
　秀人は膝をすぼめられないようにそのgにI脚を入れ、右手の中指で、濡れて光ってるホ`ルの入り口に触った。
　「あっ……」
　母が体をピクリとはずませ、短く叫んだ。腰のはずみが、なだらかな山をなしている二つの乳房をeらした。
　「莩证沥いい螭扦筏纾俊・长场
　「……」
　が触れ合うか触れ合わないかに目を]じている母が、パ`マのをわしゃわしゃにして首を振った。
　しかしそれは、否定とはe物だった。肯定といってもいい。よくあるやつだ。
　「莩证沥いい悉氦坤琛⒛袱丹蟆￥长场こうやったらさ」
　爪一つ分だけ、前後\婴颏筏皮浃盲俊
　「あ、あ……秀ちゃん、そんな……」
　「莩证沥瑜ない？　ここ、こうやったらさ、莩证沥いい扦筏纭
　「あ……ああ、あっ……あ、ん……」
　口では言わないが体中でZびを表し、母がくねくねと、螺旋\婴蚴激幛俊
　「一本じゃ、ものたりないでしょ。指、何本がいい？　二本？　三本がいい？」
　「い……いいの。しないで。おいだから。ね？　ね？」
　「ヤッパ、三本がいいかな。二本じゃちょっと、すぎるでしょ。三本だよね。中指とさ、人差し指とさ、a指とさ。こうやってさ」
　「あっ、ああ`っ！」
　三本指をいきなり半分まで筏忿zむと、母はカ`ペットについた足を支えにして腰を大きく浮かし、~叫といっていい叫び声を上げた。
　ヒヤッとした。母の声が父を起こしはしないかと思ったのだ。gH、秀人自身、母の叫び声で目をまさせられた。
　もし母のよがり声で父が目をましたとすると、いったいどんなことになるだろう。父はどうしたって二Aには上がってこられないから、A段の下まで@ってきて、母を呼んだりすつるだろうか。
　そしたら母は、平荬暑をしてA段を下りていくだろうか。男と女のセックスの訾い颏驻螭驻螭丹护啤
　それとも父は、直感的に事gを悟って、耳をふさぎ、^から布猡颏ぶって耐えるだろうか。そもそも自分の体がこんななのが原因なのだから、妻も息子もめられないとnをくいしばって。
　秀人がそのことを心配して、つい、筏忿zんだ三本指をそのままにしてると、母がeO的に腰を婴してきた。
　ベッドから浮かしたヒップをぐいぐい突き出し、中へ中へと、三本指を迎え入れようとしている。欷辈猡紊悉摔った右手が、右腿の内取ほとんど鼠蹊部にまで@い上がって、何かしたそうに、かすかなひきつりをせている。ほんものの性交ではないからと、安心しきって快Sを求めているらしい。
　「莩证沥いい螭扦筏纾俊∧袱丹蟆￥长Δ浃盲郡椁怠
　母の腰づかいとちょうどカウンタ`になるように、指をピストンさせた。
　「あっ、あっ、あはっ、あはっ……」
　婴をダイナミックにし、母は右手をさかんにもぞつかせる。
　だいたい、母が何をしたいのかは、分かっていた。いつもバイブレ`タ`でやってるみたいにして、自分の手で出し入れしたいのだ。
　したいようにさせてやろうと思った。クンニリングスと`って、夕方自分でもしてた三本指ファックをしたら、いよいよほんもののセックスがしたくて、我慢できなくなってしまうに`いない。
　「ほら、母さんやこうやってやっていいよ」
　秀人は母の右手を取って、三本指に触らせた。
　「これをさ、ぼくのチ×ポだと思ってさ、にっちょにっちょやってみて」
　「あっ、ああっ、あ～」
　母が、いきなり昂った。
　秀人の指を握ったと思ったら、精いっぱい腰を突き上げ、それは猛烈な速さと振幅で抽送し始めたのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　母の手のピストンは、それはすごいものだった。
　ぴとぴとぴとと、出し入れのピッチも速ければ、一回一回の出没が深い。バイブレ`タ`でオナニ`をするのとも、夕方の指オナニ`とも`う。
　バイブレ`タ`でのオナニ`が父に守られてのもので、夕方のが秀人をオナペットにしての一人っきりのものとすれば、今のは、秀人に守られながら、同rに秀人本人の指を使ってのもの、ということになる。
　それがまた、ペニスに立てた秀人の指を握って、手首から先をリズミカルに前後させているものだから、右斜め後ろから腰の部分だけをると、男がマスタ`ベ`ションをしているのとそっくりにえるはずだ。
　秀人はふと、母の右の腿を幛扦丹工盲皮い胱苑证巫笫证沃袱蛞た。真oとしたrはちっとも荬付かなかったが、もうそろそろ切った方がいいくらい、爪が伸びている。当然、右手だって同じだ。
　バイブレ`タ`でやってるわけでもないし、スキンをかぶせてるわけでもない。烈しいピストンで膣の中をつけて本番ができなくなってはと、秀人は束ねた三本指の指先を内趣送瑜峒pにした。
　と、そのr、いちばん内趣摔胜盲皮い克a指の先が、何か、コリッとした瘤みたいなものに触った。母の手での出し入れのたびに、a指の先がその瘤をこする。
　（え？　もしかして……）
　つるつるしてて硬くて、平たく盛り上がったそれが、例のＧスポットというやつなのではないかと思った。
　にはいていても、触ったりしてそのg物を_かめたことはない。真oの龊悉悉蓼雷庸─韦护い胜韦、何回か指を啡毪筏铺饯盲皮撙郡、一度もそれらしいものに触ったことはない。
　指先をカギ型に曲げ、そこを通^するr、意Rしてこすってみた。
　「ああ`あ、ああ`あ」
　と、母がちょっと浃铯盲郡瑜り声を上げ始めた。音Aで言うと、ソシ`ソ、ソシ`ソという感じだ。
　そのよがり声を、ピストン三往亭且灰艄、k声している。オギャ`オギャ`と赤ん坊が泣く、あれにも似ている。
　男と`って女の体ってのはめたくそ}jだな、と思いながら、秀人はそのつるつるした瘤をこすりつづけた。
　「ああ`あ、ああ`あ、ああ`あ」
　小刻みをピストンとともに、ソシ`ソのよがり声が、g{にRり返される。
　が、体の反辘悉蓼eで、いやに腰が高くなったと思ったら、カ`ペットについた足が、こむら返りを起こしそうなほど爪先立っている。
　浠というと、それだけではなかった。小指の先を切り取ってくっつけ合わせたみたいに、乳首が素晴らしい勃起をせているのだ。
　秀人はピストンの方は母の好きにまかせ、母自身の右腕の震婴钎抓辚螭撙郡い摔证毪证胝黏à皮い搿ふくよかな右の乳房に左手を伸ばした。
　乳首を、つまんだ。本当に、指をつまんだかと思うような感触だ。
　「ああ`あ、ああ`あ」
　声をやや高くし、母が胸をせり上げた。
　そのために右手の二の腕が乳房にく押し付けられる格好になり、右乳房の左半分が、フウセンみたいなFを持ってぷっくり膨らんだ。
　つまんだ乳首を、コリコリ、コリコリコリとひねってやる。
　「あっあっ、ああ`あ、あっあっ、ああ`あ」
　母が白くて丸いをのけ反らせ、を乱して右に左にと^を振る。
　ほつれた栗色のパ`マヘアが、面全体はt潮してるのに、不思hとn白いこめかみにへばり付いている。
　ると、しっとりと汗ばんでいる。形のよい鼻の^にも、プツプツ汗の粒がのっかっている。あらわになった喉元の、i骨に挟まれた部分にも汗を浮かべている。
　フウセンみたいなFを持って膨らんでいる乳房の谷gに触ってみると、そこもしっとりしてる。同じ汗ばみでも、汗の粒の大きさが`うのかもしれない。
　「ああ～、ああ～ん」
　母が、声の{子をちょっと浃à俊￥饯欷纫痪wに、さかんに腰を振り、しっかり握っている秀人の手を、上へ上へと婴そうとしてる感じがある。
　（あ、やっぱりな）
　と、秀人は思った。
　他の方にばかり荬蛉・椁欷啤ピストンさせられている右手のことはおろそかにしていた。それで指先に心がこもらず、例のＧスポットを刺激しなくなっていた。
　母がどこか不氦菠噬を上げ、何かをねだるふうなのは、今までみたいに、そこを莩证沥瑜してもらいたいからなのだ。
　そう思って、秀人はまた指を束ね、指先を曲げて、膣の中でそこだけつるつるした盛り上がりをこすった。
　「あ～っ、あ～っ、ああ～、ああ～ん、ああ～ん」
　よがり声の音Aの{子が、元にってきた。手首の前後婴猡蓼俊⑿菸钉瑜い郅丧辚亥撺ルなものになった。
　これはきっと、_してしまうまでつづくのだろう。それとも、_する寸前に、母はついに本物が欲しくなって、握りめている三本指をぬぽっとiき、秀ちゃんの立ってておっきいの、ちょうだい、母さんのここにずぶって入れてって、u骨を突き上げ、本音を口走ってせがむだろうか。
　（今でもいいかも……）
　胸をときめかせ、秀人は思った。
　ここまでエキサイトして、母はオナニ`というのか何というのか、この行椁嗣活^している。一ミリばかり_けて薄目になっている目は、\目が出ているが、たぶん何もえていない。
　だから今、はずみでひょいとiけたふりをして、その一瞬の隙に、三本指の代わりに、ペニスそのものを握らせてやったらどうだろうか。
　w^のでっぱりが、本来の自然のこすり方で、Ｇスポットをこするだろう。それがよくてよくて、母は今以上のよがり声をほとばしらせるに`いない。
　母は、おびただしく垡氦き出している。精液にも似たクリ`ム状の垡氦、指の根元までぬちょぬちょに濡らしている。
　これだけたっぷりと濡れているのだったら、指とペニスの“スイッチング”はS伽怂激à俊
　まず、乳首をクリンクリンひねって快感を与えておく。母は一直にアクメに向かい始める。そこで指を引きiく。
　その瞬g、w^に垡氦Tり付ける。早くつづきをと、とまどっている母の手に、ペニスを握らせる。何も知らない母は、今までのつづきと思って、“ペニスオナニ`”を始めることになる。
　今までのつづきのはずなのに、それがよすぎる。太さとかLさとか、感じがぜんぜん`う。Ｇスポットはグリグリこすられるわ、子mは重量感を持ってノックされるわ、本物のセックスをしてるみたいだ。
　「あっあっ、秀ちゃん、洹Ｄ袱丹蟆⒑韦洹Ｐ悚沥悚螭趣郅螭趣摔筏皮毪撙郡ぁ
　と言って、母がふと目を_ける。
　「母さん、何も浃袱悚胜い琛Ｄ袱丹螭趣埭、ほんとにしてるんだから。ほら、母さんがにぎってるの、ぼくのチ×ポコでしょ？」
　Fらしく、そう言ってやる。右手だけでなく左手でも、Y合部を触らせてやって。
　「えっ！　ウソッ！　いったいいつのまに……」
　「いつのまって、やあだなあ。さっきからじゃ`ん。さっきから母さん、こうやってやってんじゃ`ん。ほら、こうやって、こうやってさ」
　「あっあっ、そんなきつく……あっ、j目、秀ちゃん、そんなく……」
　「こうやってやってんだよ、さっきから、母さんとぼくとさ」
　「あっ、あっ、あ～、ああ～……してんのお？　ほんとに母さん……秀ちゃんと、してんのお`？　あ`あ`」
　「いいでしょ、いいでしょ、母さん、ぼくと本物のセックスして」
　「あっあっ、いや……いや～ん」
　「嫌なの？　ね、ぼくとセックスしてさ、こうやってやってさ、いいでしょ？」
　「あ、あ、あ～あ～、秀ちゃん、母さん……死にそうよお」
　「なんで？　なんで死にそう？　莩证沥瑜て？」
　「そ……そう、莩证沥瑜て……あ`あ`、ああ～んああ～ん」
　「ぼくもだよ。ああ、母さんとこうやってやりたかったんだ」
　「あ～、母さん、いきそう、あ～、母さん、いきそうよお`」
　汗ばんだ体をぷるぷる、ぷるぷる震わせ、母はアクメのdを始める。
　きっと、そうなるはずだ。こっちは冷静だ。それにひきかえ母は、快感以外、ほとんど意Rにはないだろう。
　Y合さえしてしまえば、嫌も何もない。事gが事gとしてあるだけだ。そして案ずるよりbむが易し、思い切ってやってよかったと、あとは快SのO致に向かってまっしぐら、ということになるだろう。
　よし、Q行したる、こいつをぶちzんで、母さんのことアヘアヘ言わしたると、秀人が隆々とそそり立っているペニスを、空いている左手で二しごき三しごきしたr、同じく空しいていた母の左手が、そこに向かって婴い俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　それまで青い欷辈猡紊悉摔った母の左手は、まず左膝にdり、そこから内趣嘶丐贽zみながら@い上がって、秀人の指がぴとぴとピストンしている、あぶくをき出した淫唇に近づき、鼠蹊部を上にMんで茂みに_し、そしてその茂みの真ん中か小唇の襞がoしたりゆるんだりしているその上の、くすんだ桃色のクリトリスに行き着いた。
　母が膣だけでなく、そこも自分で莩证沥瑜しようとしていることを知り、秀人はQ行のタイミングを逸した。母がどういうふうにしてアクメにNりつめるのか、届けてみたい、と思った。
　中指の先が、茂みの中の突起を捉えた。が、何本かのu毛がそこにかぶさっていて、具合がいのだろう、小唇のちょっと上あたりからすき上げるようにして邪魔なヘアをよけ、そしてすりつぶさんばかりに、左右に婴始めた。
　「ああ`あ、ああ`あ、ああ`あ」
　と、例の声が、あらためて高く上がった。
　「ああ`あ、ああ`あ、ああ`あ」
　秀人の指を握っている右手のピストンはいよいよピッチが速く、よくも疲れないものだと感心するほど、手首から先がC械仕欷堡韦瑜Δ饲搬徇\婴筏皮い搿
　利き腕でない左手でクリトリスを幛工毪韦悉沥绀盲趣浃辘扭椁い螭袱悚胜いと思ったが、母がイメ`ジしていることを知って、{得した。
　つまり、母は、父とするrの、あのバイブレ`タ`オナニ`のつもりでやっているわけだ。バイブレ`タ`のペニスを膣に出し入れしながら、ビビ`ッと震婴工胗H指大の突起をクリトリスにあてがってする、あれのことを思っているのだ。
　（あれでいかしちゃおか）
　秀人はそう思った。
　あれだったら、いつものように母は_gにいって、失神するだろう。しかし、失神するぐらいよくても、母はバイブレ`タ`に不氦虺证盲皮い毪铯堡馈Ｗ苑证夏肖伪疚铯趣扦ない、と。
　そこで、握らせてやる。これが欲しくはないかい？　と。この、血液が密集して棒みたいになった生きたペニスが欲しくないかい？　と。さっき口の中で昨裂した射精感を、今度は体そのもので味わってみたくないかい？　と。
　失神からめて、半分朦Vとしている母は、ああ、そうなの、そうなのよ、母さんは本当は、こんな道具なんかじゃなく、秀ちゃんのこの硬くておっきいのが欲しかったの、今度は母さんの下のお口に入れて、母さんが死んじゃうまでやってと、おねだりしてくるに`いない。
　やっぱり、どうせするんだったら、母がZび泣きするようにしてやりたい。それがそもそもの狙いなのだ。o理矢理犯したり、母の知らないうちに_しちみたいにしたって、そんなのは、ただ、母とやった、というだけに^ぎない。
　そうじゃなく、父が性的に鹤悚丹护皮浃欷胜つ袱韦长趣颉Zび泣きさせなくちゃ、にならない。母がZび泣きしてくれれば、巡り巡って、父をもZばせることにならないだろうか。
　秀人はそう思い、アクメに向かいつつある母に、ストップをかけた。
　「ね、母さん、ちょっと待って」
　だが、声が耳に入らなかったのか、母は依然としてI手オナニ`をつづけている。
　「母さん母さん、ね、ちょっと……」
　「……ん？」
　母が、I手の婴はそのまま、うっすらと目を_けて秀人を上げた。
　「ちょっと待って。オナニ`」
　「……」
　オナニ`にストップをかけられ、昂^とはまたeのuじらいでを赤くし、母がI手の婴を止めた。
　それでも、ＧＯサインが出ればいつでも元にれるように、母は蜜丐啡毪筏郡蓼蓼涡闳摔沃袱螂xそうとはしない。
　「ごめんね。いんだけどさ」
　と言って、秀人は半分まで埋まっていた指を引いた。
　母の手が、あっ、そんなひどいっ……とすがる婴を一瞬せ、パッとxれた。がますます赤くなったのは、たとえ一瞬とはいえ、秀人の指に未を残したのをuじ入ったもののようだった。
　iいた三本指は垡氦韦踏幛辘扦皮恧皮恧筏皮搿Ｖ袱喂嗓胜螭は、蜂蜜をぬったくったみたいだ。
　「すごいね、母さんのラブジュ`スって。ほら、こんな」
　舌を突き出し、三本指をdせ、それから口をすぼめて、ちゅぽっと吸った。甘酸っぱい、他の何物にも例えられない、o条件に男を惹き付ける味だ。
　「やあだあ。きたなあい。ティッシュで拭きなさいよ」
　「だって、ティッシュ、もうないんじゃない？　母さんが夕方ここでオナニ`したr、ほとんど使っちゃったじゃん」
　「やだもお。秀ちゃんたらあ。意地なんだから」
　母が、濡れた目で秀人を猡螭馈！敢獾」という言~には、アクメg近というところで中断させられたことへの不氦zめられていたかもしれなかった。
　「ティッシュ、ないから、みんな舐めちゃう」
　「下から持ってくればいいじゃない。いくらでもあるんだから」
　言い出すタイミングをっていたr、母自身の口からそれを言ってくれたので、すかさず秀人はwび付いた。
　「持ってきて。母さん」
　「秀ちゃん行ってきてよ。母さん、こんな格好でなんて嫌よ」
　「じゃ、ぼく行ってきてもいいけど、もし、物音で父さんのこと起こしたりしたら、何て言えばいい？」
　「キッチンかリビングから持ってくるのよ？　お父さんのこと起こしたりしないわよ。お父さんが寝てるとこに行くわけじゃないもの」
　「だって、父さんが寝てるとこに行かなくちゃ、バイブ、持ってこられないじゃん」
　「……」
　言~をなくした母のが、赤紫色に渖した。
　「でしょ？　バイブ、タンスかどっかにあるんでしょ？」
　「……なんで、あんなの、持ってこなくちゃなんないの？」
　「そしたら母さん、ここに……これ、入れていい？」
　右腿の上にあった母の右手を取り、硬直を握らせた。指がかじかんだふうになっていたので、一本一本き付けた。
　「……だあめ。これはね？　母さんがこうやって、手で莩证沥瑜したげるから。お口でとか。ね？　さっき言ったでしょ？」
　「どうしても、j目？」
　「そ。どうしても、j目。いけないことだもん。お父さんも……真oちゃんも……悲しませちゃうから」
　「父さんや真oが悲しまなかったら？　なら、いいってわけ？」
　「ううん。そういうことでもないの。言~のアヤとしてそう言ったの。秀ちゃんのこれはね、母さんのここにだけは、j目なの」
　「ん。分かった。もうしつこく言わない」
　物分かりがよさそうに言い、そして秀人は、攻めにじた。
　「その代わり、バイブだったらいいでしょ？　ぼくが真oのことやるのと同じようにさ、角度とかさとかリズムとか、おんなじにしてさ、母さんのこと、やったげる」
　「……」
　母は何とも答えられず、目をしばしばさせて上げている。秀人が{得する返答が思い付かず、とまどっているふうだ。
　「だからさ。ね？　ぼくが行って、もし父さん起きたりしたら、コトでしよ。布猡四袱丹蟆いないんだもん」
　「……困ったわねえ」
　「母さんがつかる分には、べつにどってこと、ないんだよ。バイブ持ってるとこられても、これから一人でしようかと思ってたって言えばいいんだから」
　「……え`？　秀ちゃん、ほんとにするつもり`？」
　「ぼくとしては、この本物の方がいいんだけどさ」
　「……秀ちゃんにはけちゃうわね」
　「はい、起きて、ネグリジェ着て」
　と言って、秀人は母のI手を取り、引っり起こした。
　カ`ペットに立った全裸の母を抱きめ、崃窑士冥扭堡颏筏皮浃搿
　ん……ん……ん`と、母はI腕を垂らしたまま鹤悚菠时窍をらし、柔らかい舌を筏忿zんできた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　いくら待っても母は来ない。十分以上Uつのにまだ来ないのだ。必ず来ると言ったs束をすっぽかして、もう来ないつもりなんじゃないだろうか。
　rは十二rを回った。父が目をましたかどうかして、母は咎められまいと布猡巳毪辍そのまま眠ってしまったということも考えられる。
　（下りてって、てくるか）
　何十回目かになる言~を^の中でRり返し、そんなことをRり返しててもなんにもならないと思い直し、意をQして秀人は立ち上がった。
　ブリ`フを穿き、スウェットパンツを穿き、Ｔシャツを着て、秀人は部屋を出た。
　きをするのではない。はっきりと母に用があって、行くのだ。
　だから、表向きは、何も疚（やま）しいものはない。が、本当のところは、今日ほどヤバイ日もないといっていい。
　もし父が起きていて、つかったら、腹が痛いと言おうと、Qめた。幸い、夕食は、き肉をもりもり食った。腹痛は、打ってつけの口gだ。gHは、痛いより、腹がpってきた感じだが。
　\は、_けたままになっている。部屋は真っ暗だ。
　が、二人がどういうふうに寝ているかは、知っている。こっちからて右趣母で、手前が^だ。
　父に影が及ばないように荬蚋钉堡胜ら、秀人は四つん@いになって、母の枕元に近づいた。
　「母さん……」
　と、声を出して呼び欷堡毪长趣悉扦なかったが、そうしているつもりで、秀人はのあたりに左手を伸ばした。
　手のひらが、ほっぺたらしいところに触った。
　と、ほんわか温もった空荬eらぎ、柔らかい手のひらが重なってきた。母だ。ほっぺたも母なら、手も母だ。右で^に触ってみる。ふわふわしたパ`マ。右向きに横になっている。
　母は、眠っていたのではない。なのに、上がってこなかった。ということはやはり、父が起きてるのだろうか。
　ちょっと手を引っって、せかすふりをしてみた。もし父が起きているなら、母は拒否の仕Nをするだろう。
　母が、手にキスをしてきた。これは拒否ではないが、だからといって、父が眠っているということの^とも言えない。
　ぐいと、もう一度、引っってみた。
　母の体が、ゆっくりと婴い俊＃希摔胜韦馈８袱厦撙盲皮搿いけど。
　下腹部がぐるぐる地Qりを立てそうな感じに昂^して、秀人は起き上がろうとする母をせかした。
　右向きに横になっている母が、そのままの格好で体を起こそうとしている。いやらしく助けてやろうと思い、秀人は乳房をまさぐった。
　「ああ……」
　声にはならなかったが、母が幛ね孪をらした。
　ついでにと\りして、秀人はネグリジェの股gにタッチしてやった。
　「あっ！」
　と、声にこそならなかったが、秀人はほとんど叫び声を上げるところだった。
　ネグリジェが腰までまくり上げられていて、パンティのないその秘部に、バイブレ`タ`がはまっている。
　カッと^に血をのぼらせながら根元の部分に触ってみると、母の右手がしっかりと押さえているのだったDD。

　「だって、自分で一回Kわっとかないと、秀ちゃんにされたりしたら、母さん、どうなっちゃうか、自信持てないんだもん」
　秀人のベッドに仰向けに寝かされ、母はそう弁解した。
　\いsれ毛がもしゃもしゃからまり合った茂みの下、赤い膣のホ`ルは、さっきまでとは大`いで、大股_きさせているわけでもないのに、指一本ぐらい、ぽっかりと口を_けている。
　母は今まで十分近く、バイブを啡毪筏啤⒁蝗摔钎ルガスムスまでNりつめようとしていた。
　十分近くもしていたのに_しなかったのは、父を起こすことを荬扭って、スイッチを入れないでやっていたからだろうか。
　しかし、さっきまでのことと、これからのことを思って、スイッチなど入れなくても、体の方は文句なしに昂^してるはずだが……。
　「どうなっちゃってもいいじゃない。ぼくのクンニで母さん、さっき失神したじゃん。バイブで失神するのが嫌なの？　失神してるgに、ぼくが母さんのこと、どうかするとかって、思ってるわけ？」
　「ううん、べつにそういうんじゃないけど……」
　と母が小さな声で言って、秀人が手にしているレンガ色のバイブレ`タ`を、uずかしげに上げた。
　その力な二点攻めで母を~させるのは何度もてはきたが、バイブレ`タ`を手にするのは、これが初めてだ。
　E形平次の十手を湫韦丹护郡瑜Δ市韦颏筏皮い搿％リトリスを刺激する、手を合わせたインディアンの子供みたいなのを取ってしまって、人工ペニスの部分だけにすれば、警察の棍棒の形だ。色もわりと似てるし。
　その、クリトリス用の突起が枝分かれしているところから、十七、八センチのLさで人工ペニスが伸びているが、先端から三分の一ばかりがてろてろとぬめり、クリ`ム状の垡氦飧蹲扭筏皮い搿
　「母さん、スイッチ入れないで、オナニ`、してたんでしょ？」
　「……」
　母が、をバラ色に染め、hいた。
　「父さんにかれたら、まずいから？」
　「……そ」
　「それとさ、ぼくのことも思ってでしょ」
　「……」
　母はウンともスンとも言わず、の赤みをめた。
　「ぼくが今日、真oのことやったみたいにしてさ、ズッコ、ズッコってやってたの？」
　「べつに……そんなんじゃ……」
　と母は言ったが、その声はかすれていて弱々しい。
　「本物とするわけじゃないんだから、思ってしても、それはいいわけだよね？」
　「……」
　さあ……という表情で、青い欷辈猡紊悉文袱、を左にかしげた。
　「あの……さ。ぼくが母さんのこと、バイブでよがらしちゃう、ってんじゃなくてさ、ほんとにぼくとやってるつもりで、よがってよ」
　「……」
　母が微妙なつきをし、ゆらゆらと首を振った。パ`マをかけた明るいブラウンのLいの毛が、^のまわりに扇形に冥った。
　「ぼくの代わりの、チ×ポコだからね？　だけど……」
　濡れた先端部を指で押し、感触をた。
　「これだったら、ぼくの方が硬いみたい。それに、この先っぽの部分は、g`いなくぼくの方がおっきいよね」
　秀人は手早く裸になり、自分の肉棒とKべて母にせた．Lさではけるが、w^のりは、g`いなく秀人の方が伽盲皮い搿
　Lさでけたって、大したことじゃないと思った。バイブレ`タ`を、根元まで啡毪工毪铯堡扦悉胜ぁＤ袱坤盲啤⑾趣盲荬ら三分の一しか入れていない。
　母が、手を伸ばしてきた。本物を握り、
　「秀ちゃんが母さんのこと、それでしてくれてるg、母さん、秀ちゃんの、手で、莩证沥瑜したげる」
　ぼくのことなんか心配しないでいいからと、秀人は辞退した。
　母の申し出が、明らかにてれくささのせいだということが分かったし、もし、母のよがり方をながら母の手でペッティングされて、あえなくk射させてしまった龊稀さすがにそれで今日はダウンするだろうと思ったからだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　秀人は欷辈猡紊悉稳裸の母の足首を持ち、体を右回りに四分の一回させて、ついさっきと同じ、昼gの真oの体位にした。
　母は昼g、真oとのセックスをいててたのだから、こうやったらいろいろと都合がいいだろうと、秀人は思ったのだ。
　「ぼくはさ、真oにするのとおんなじようにするからさ、母さんはさ、ぼくにされてるつもりで莩证沥瑜るんだよ」
　_いた母の膝のgに入り、ベッドから半分ヒップの出たぬめ光る谷gに、レンガ色のバイブレ`タ`を近づける。
　赤いホ`ルはゆるく口を_けているし、そこも人工ペニスも、母自身の垡氦清Δ欷皮い搿啡毪悉い郡盲Sそうだ。
　しかし、たとえSではあっても、秀人はいつも真oとするrにするように、じわじわ行こうと思った。
　その方がリアリティがあるし、母は母で、ああ、秀ちゃんはこうやって真oちゃんとするんだわと、いやがおうでもエキサイトし、そのうち狂いに狂って、ねえ、秀ちゃん、母さん秀ちゃんの本物が欲しいの、このおっきいのが、ねえ、ねえ、これ入れて、母さんのここにって、バイブをiいて本物を入れようとするだろう。
　先っぽを、ホ`ルの入り口にあてがう。
　「あっ……」
　股を_いて足をカ`ペットについている母が、腿の付け根の筋を浮かして、I腿をぷるっと震わせた。
　バイブレ`タ`をちょっとだけ押してやる。膣の周欷稳猡、むわっと膨らむ。
　「あ、あ……」
　母が膝を力ませ、I手で欷辈猡蛭栅昃める。ずっぷりと入れられることを期待してるようだ。
　が、期待されても、いきなり啡毪悉筏皮浃椁胜ぁ￥胜激趣い盲啤⒄婕oとするr、そんなふうにはしないからだ。
　突くとせかけてその婴を止め、ゆっくり引いて、入り口をr回りに窑なぞる。今は垡氦N富だが、真oとのrは、ぬめりをまんべんなく行き渡らせるために、必ずといっていいぐらい、こうやってやる。
　「あ……あ、あ……あ`」
　と、まるでネコがエサを追い欷堡毪瑜Δ恕⒛袱バイブのペニスの婴のままに、ベッドからヒップを浮かしてグラインドさせた。一回するたびに、コキッコキッと、骨Pのどこかが音を立てる。
　「いい？　入れるからね？　母さんのここに、ぼくの。ずぶって」
　回を止め、人工ペニスを直角にあてがって、秀人は言った。
　「……は……は……はあ……」
　母はもう待ちきれないのか、布猡蛭栅昃めていたI手をxし、バイブに触ろうと伸ばしてくる。
　二センチばかり、ぬっと入れてやった。
　「あはっ！」
　デルタと胸をうねり出し、逆に腹の部分をへこませ、母がをのけ反らせた。
　すっと、また、引きす。
　え？　と言うように、母の体からo感がなくなり、うねりがなだらかになる。
　そこを捉えてぐいと、三センチぐらい突き刺してやる。
　「あああっ！」
　母がI腕を突き出し、腰を大きく浮かした。
　何か、吸いzまれる感じがする。膣の襞がんぐんぐと、レンガ色のペニスをみzもうとしてるみたいだ。
　（母さん、~オ××コするからね）
　真oにはないその生々しい手辘à恕⑿闳摔夏袱趣涡越护Q意を新たにした。
　この人工ペニスで本物っぽく、しかしイマイチ本物とは`う、という感じにやってやれば、母は忍耐の限度を超えて、秀ちゃんの入れて、秀ちゃんので母さんのことやってと、すがりついてくるに`いない。
　そうなるように、してやるのだ。
　秀人は吸いzまれそうなバイブを先っぽぎりぎりまで引き、ほんの一センチくらいの振幅で、小刻みにピストンしてやった。ペニスの先端と膣口とが、オナニ`の速さでセックスしてる感じだ。
　「あっあ、あっあ、あっあ……」
　腰を高くかかげた母が、突き出したI手の、右手だけを震わせている。
　中指とa指がちょっとましくBって湾曲していて、その二本が、震婴沃行膜摔胜盲皮い毪瑜Δ馈
　母が、オナニ`のことを思ってそうしていることは、疑いなかった。どういうことになるものか、いっそのことバイブレ`タ`をあずけてしまって、母のいいようにさせて……というT惑にふらつくが、それはこれからいつでもできることだし、少なくとも今の目的ではない。
　「母さん、ぼくね、真oとセックスするrね、しばらくこうやって、入り口のとこでピストンすんの。こうやって、ぴとぴとぴとって、速く」
　「あっあ、あっあ、あっあ……」
　「真o、まだ子供だから、入り口の方が感じるんかな。母さんはもっと中の方が莩证沥いぃ俊・长螭挨椁い怠
　ピッチはそのままで、一センチの振幅を、いきなり四センチにしてやった。
　「あ`っは、ああっは、あ`っは、ああっは……」
　母がダイナミックに迎え膜痢u骨を大eすりにeすり始めた。
　「こんぐらいがいい？　もっとしてみる？　こう？」
　先っぽからバイブレ`タ`の真ん中まで、十センチ近いピストンをしてやる。それも、同じピッチで。
　「あっは、あっは、あ`っは、あ`っは、あ`あ`、秀ちゃん……」
　「いいでしょ、いいでしょ、ぼくね、真oとやるr、こんななんだよ」
　「あっは、あっは、あ～あ～、秀ちゃん秀ちゃん」
　「こうやってもやるよ。こ`おやってさ……こう」
　ゆっくり深々と、行き着くところまで啡毪筏匹铳螗ッション置き、それから一荬讼榷摔蓼く引きiく。
　「あ～～っ！」
　「こう……こうでしょ？　そんで、こう」
　「あ～～っ！」
　ピストンというより“iき”に、母はめろめろになった感じだ。ペニスを中へ中へとみzもうとする母の膣の婴が“iき”にけて、その落差とでもいうものに、参ってしまったようでもある。
　「いいでしょいいでしょ、こういうのって。本物みたいで」
　もっと本物に近くしてやろうと、秀人はバイブの根元を握り、深く啡毪筏rに、H指と人差し指のっかがちょうどクリトリスに当たるようにした。
　これはいいはずだった。啡毪韦郡婴恕⑤っかがぴたんぴたんとクリトリスに当たる。u骨が当たるのとおんなじショックだ。
　そしてスライドを、突き中心にしたり、iき中心にしたり、浅くしたり深くしたり、rにっかをく密着させて窑蛎瑜い郡辘筏皮浃盲俊
　「ああ～、ああ～、ああ～」
　k横o尽の秀人の“腰づかい”に、母はベッドの外の足腰をくねらせ、布猡紊悉翁澶颏韦郡Δ郡护搿
　白い肉体のうねりに秀人も昂^し、バイブレ`タ`を使ってしてるのに、本番をしてるような荬して、めくれた秘唇で出没している人工ペニスとK行して、本物のペニスを^い立たせた。
　もっと本番に近くしてやれと、母の内腿に挟まれている腿をぴったり接触させ、秀人は覆いかぶさってバイブを前後させた。バイブだけがニセモノで、あとはファックそのものの格好だ。
　「ああ～、ああ`ああ`、あっあっ」
　母が、首にしがみついてきた。
　おっ、いよいよ来たか、と秀人がB肌立つほど喜ぶと、さらに母は、ベッドの外に出ていた足を上げて、腰にからめてきた。
　もう完全に、ファックの体荬馈
　「いいでしょ、いいでしょ、母さん。オ××コしてるみたいでしょ」
　「あっ、あっ、あ～～」
　「ぼくとオ××コしてるみたいでしょ」
　「あはっ、あはっ、あ……はあっ」
　「このまんま、やろうか。本物。ぼくのおっきいチ×ポ、母さんのここに入れて、ずぼずぼしようか」
　w^がカ`ッと、火をいた。
　「これの代わりにぼくの、入れる？　入れて、いい？」
　「んんっんんっ、あ……あ～～ん」
　母が、烈しく首を振った。
　「入れていいでしょ？　ね？　ね？　入れてって言って。秀ちゃんのチ×ポ、母さんのオ××コに入れてって言って」
　「ああ`ああ`、んんっ、んっ……あ、あ～～」
　パ`マのをばさばさにして、母が^を振る。その横の婴に体のkの婴が加わり、ベッドがみを立てた。
　「入れていいかい？　ぼくの。母さんのオ××コに入れて、こうやってやっていい？」
　「お、お、お……い、い……あはっ」
　「入れちゃうよ。ぼくのもっと太いの、入れちゃうよ？」
　「いっ、い～～っ」
　と、母がく高い声を出した。
　それとともに体が硬直していき、膣口がリズミカルにひきつり始めるのが、H指と人差し指のっかに感じた。
　「いっちゃうの？　ね、母さん、いっちゃう？」
　「くっ、くうっ……きっ……い……あ～、あ～」
　秀人の声がこえているのかいないのか、母が空をつめて目を_き、そして再び]じてそのrを告げた。
　「い、い……いく……いく……秀ちゃん、母さん……あ～っ！」
　あっ！　あっ！　あっ！　と、I手I足を秀人にき付けたまま、母はオルガスムスに_して身をSらせた。




第五章　妖しく蠕婴工肽袱胃属


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　ニセモノのペニスのセックスで失神寸前まで_し、いよいよ本物が欲しくなるはずなのに、母は、うん、と言わないのだ。
　「これはね、恋人の真oちゃんのもの。母さんの中に入ってきてはいけないの。していいことと、してはいけないことがあるのよ？」
　母のよがりように、今日、まだ一度も放出していないかのような硬直を示している秀人の本物を握りめ、母が言った。
　「だからね、どうしても我慢できないというのならね、母さん、手でもお口ででも、いつでもしたげるから。それでいいでしょ？」
　「ね、母さん」
　ふと、あることを思い付いて、秀人は言った。
　「ぼくたち、まだ中三だし、将来どうなるか分かんないけど、もし、ぼくが真oとY婚するとして、そしたら母さん、ぼくとセックスしてくれる？」
　「……」
　ベッドの上で肉棒を握りめたまま、母が秀人をつめた。
　「どういうこと？　それ」
　「なんかさ、いやらしいと思わない？　ま、ぼくたちがここに同居するとしてだけど、真oの目、盗んでさ、ぼくと母さん、こっそりセックスすんの」
　「……」
　肉棒の左趣问证韦窑椁、じわっと汗ばんだ感じがした。
　「もしなんならさ、ぼくと母さんがここで一wに寝てさ、真oと父さん、一wに寝かしてもいいかもね」
　「……」
　つめる母の目が、妖しくeらいだ。
　「父さんに真oのことまかせちゃって、バイブでいろいろ、好きなことさせんの。真o、バイブなんて知らないから、すごくよがるかも。もしかしてさ、もしかしてだよ？　それで父さんのインポ、治っちゃうってこと、ないわけでもないじゃん？　一Nのショック法ってやつだったりして」
　「秀ちゃん`」
　Z尾をLく引いて、母が身をもたせかけてきた。
　「あんたったら、いったい何てこと、考えんのお？」
　「母さんのことさ、いい思いさせてやろうっていう孝行息子はさ、いろんなこと考えんだよ。母さんのこと、してさ、思いっきしよがらせてやりたいってのも、元はと言えば、それでY局、父さんのことも喜ばせることになるって思ってるからなんだよ」
　「え`？　うそお`。あんたそんなこと、考えてるのお？」
　「H孝行でしょ」
　と言って秀人は、枕元からテレビとビデオのリモコンスイッチを取り、裸の母を抱きすくめた。母のガ`ドを崩すには、どうやらこれしかない。あれを、一パ`セント抗的にせてやる。
　「今ね、母さんが思ってるよりずっとぼくがH孝行だってこと、{得させてやるからさ。こうなって。こう」
　秀人はベッドに尻をついて股を冥病そこに母を同じ向きに座らせた。
　真正面の壁Hに、テレビがある。母のパ`マのをき上げ、右の耳に口を付けて、摔い俊
　「これからいいもの、せてやるからさ。そんなにrgかかんないから、ちゃんとてるんだよ？　いい？　分かった？」
　「え`？　なに`？　なんなのお？　どうせ、やらしいものなんでしょお。そんなのせられたって、しちゃいけないことは、いけないことなんだからね？」
　とか言いながら、母はをバラ色にxかせている。
　期待してるのだ。が、これからることになるのは、そんな期待なんかの百倍も烈なものだとは、思いもしないだろう。
　「いいかい？　眠らないでてるんだよ」
　右の耳たぶを甘咬みし、秀人はスイッチを入れたDD。

　画面にこの部屋が映ったr、母はハッとしたようだった。そんなo感が、母のなめらかな背中から、秀人の裸の胸に护铯盲皮た。当然ながら、母が予想していたのは、Kみのアダルトビデオだったわけだ。
　しかし、母はまだ、甘かった。この部屋が映ったということは、秀人と真oのセックスシ`ンを撮ったものを、秀人が自分にせて、それで最後のことをT惑しようとしてるのだと、そう思いzんでるからだ。
　だから、いくらせつけてくれたって、母さんはそんな手には\りませんよと、画面のo人の部屋に秀人と真oが登訾筏皮るものとばかり思っている母は、表面上、平荬纹阶螭恰むしろ挑椁工B度でていたのだ。
　ところが、白地の、h目にはピンクとブル`の荒い格子模にえる\が_いて、そこに姿をFしたのは、をこわばらせた自分自身なのだった。
　「えっ……」
　母が、全裸の肉体を硬直させた。「えっ」というよりは「ひいっ」というのに近い、短く息を吸う声だった。
　立ったまま部屋を回していた母が、目を]じ、マリンブル`のＴシャツの胸を大きく膨らませて深呼吸をした。
　「すごい……。秀ちゃんと真oちゃん、あんなことしてたんだもんね」
　そう郅い匹メラの方に步いてきた母のアップのが、突然画面から消えうせた。
　「ね……秀ちゃん、止めて。ビデオ」
　後ろから秀人に抱かれている母が、言った。
　とてもてはいられないのだ。画面の自分は、今、屑カゴから使用gみスキンを拾い上げる。そんな自分をるのは、耐えられないのだ。
　「ううん、止めない。全部せちゃう。大したrgじゃないし。どれぐらいのrgかは、知ってるでしょ？」
　「だってえ……」
　と言って、母が右斜め上方、机の上の棚に目を向けた。カメラの鏊を_かめたのだ。もっとも今、そこにカメラはないが。
　上荬筏郡栅Δ饰⒚瞍时砬椁颏筏啤⒛袱再びをせた。
　「こんなに出しちゃってるんだから。もう……。こんなにこってりなんだもんね。……すごい……」
　「ねえ、おい。秀ちゃん、止めて」
　ビデオの台~を打ち消すように、母が言った。
　「ううん。いくら母さんのmみでも、j目。これをせるために呼んだみたいなもんなんだから」
　秀人は母の自由を封じて、全たっぷりとせてやろうと思った。
　布猡紊悉四袱I脚を、ややガニ股にして伸ばさせる。外趣ら脚を回して、I膝をガッシリ押さえ付ける。これで脚はＯＫ。
　I腕を肩から前に回し、肘で母の二の腕を固める。これでいい。母は耳をふさぐこともできない。こっちは、肘から先は、乳房でもo防浃违钎毳郡扦狻⒆杂嗓衰骏氓沥扦る。これで完璧だ。
　しかえないビデオの母が、目をとろんとさせ、^をeすっている。というか、パ`マの^が、小刻みに震えている。
　「ほら、てごらん？　なんで母さん、あんなふうにぷるぷるしてるんかな」
　「……いや」
　こえるかこえないかの小さい声で言い、こっちの母は、^を横に振った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　ビデオの母は左肘をベッドについて、ペニスの大きさに膨らましたスキンを口に含み、右手でオナニ`をしている。
　腿の途中まで@色のショ`ツをずらしてＭ字形に立てた膝の奥、\々としたsれ毛の中に、中指とa指の先をうずめている。
　「触って……。ここ」
　スキンのペニスをぺろぺろしゃぶりながらあいまいなk音でそう言って、母が指先を小刻みに婴した。
　「母さん……あれでしょ。ぼくの、フェラしてさ、ぼくにクリトリス、ペッティングされてること……思って、してるんでしょ？」
　母の右耳に口を付け、秀人は摔い俊
　特に摔つもりもないのだが、昂^しすぎてうまくしゃべれない。夕方、母の秘密のオナニ`を盗撮したこのビデオをたrとはまた`った、息苦しいばかりの昂^だ。
　「……」
　秀人にI手I脚の婴を封じられている母は、身を固くしたまま何とも答えない。
　全身に、しっとりと汗をかいている。横からQってみると、目はちゃんと、テレビをている。
　「ぼくとさ、二人でしてるつもりで、母さん、オナニ`してたんでしょ？　ぼくが真oとしてたの、思い出したりして、してた？」
　「……」
　母が、首を振った。カ`ルしたLいが、秀人のを撙い俊
　「ね、将来、ぼくがさ、真oとでもだれとでもいいけど、Y婚したらさ、こっそりLれてさ、二人で不、しようか」
　母の体を抱きzみ、~をほっぺたで幛筏胜ら言った。
　「……」
　はあっ……という幛ごぎが、母の口かられた。
　目は依然として、ビデオの自分のオナニ`シ`ンをている。が、その目が、どことなく焦点を失っている感じだ。^では、自分たちの不の塾シ`ンを思い浮かべてるのかもしれない。
　「その、ぼくの若いお嫁さんをさ、父さんの自由にさせちゃおか。父さんがぼくのお嫁さんをさ、手とか口とかバイブとかでいたぶったりすんのながら、ぼくと母さん、すぐそばでセックスするわけ」
　「……」
　母が、ゆらゆらと^を振った。汗ばみが、いちだんとくなったような荬する。
　「そういうのって、母さん、嫌いではないでしょ」
　「……そんなあ……」
　やっとのこと母が口を_き、を上に向けた。
　「ね？　いいと思わない？　そういうのって」
　「秀ちゃん、いつからそんな趣味持つようになったの？」
　「ずっ`っと昔から。ね、そんでさ、真oかだれか、ぼくのお嫁さんがさ、父さんによがらせられてアヘアヘってなってるrさ、母さん、その人とレズするってのもいいと思わない？　クリトリス吸ったり、オ××コとオ××コくっつけたりして」
　「やあよお」
　四肢を固められている母が、秀人の体の中で身をくねらせた。
　「やあよお、そんなのお。女と女なんて、Bじゃない`」
　が、言~とはうらはら、その身のくねり具合は、烈しく昂ったことを示している。
　「じゃ、こういうのは、Bじゃないわけだね？」
　秀人は、母の二の腕の自由を封じているI肘から先を前に回し、ツンと尖って立っている二つの乳首をつまんだ。
　「んっ……」
　背中が丸くなって、秀人の胸を押した。
　「子供のぼくがこうやってやるのは、全然かまわないんだよね？」
　「んっ……あ……あっ……」
　「母さんだって、ぼくのもののつもりでスキンしゃぶって、ああやって指、ぴちょぴちょ出したり入れたりオナニ`してるんだしね？」
　「あ、秀ちゃん……あ、あ、秀ちゃん……」
　二つの乳首をころがされたりひねられたりしごかれたりしている母は、思いきり背中を丸めたいようだが、秀人がそれを妨げ、逆に胸を突き出してやると、ああん、いやあんと若妻みたいに甘い声を出し、ガニ股に_いて固定されている下腹部を、やるせなげにうごめかせた。
　しごかれている乳首は、指みたいに硬くしこっている。股は_いていてもヘアがかぶさっていてえないクリトリスも、乳首にけないぐらいしこっているだろう。
　「ね、母さん。母さんもちろん、あの膨らましたスキン、ぼくのチ×ポコのつもりしてフェラしてたんでしょ？」
　「……」
　コクッとhいて、母はそれをJめた。
　「母さん、休みの土曜日とか、ここでさ、父さんにこえないようにしてさ、こっそりオナニ`してたんでしょ？」
　「ううん、そんなこと、してない」
　と、はっきり否定する。が、それが硇扦扦ることで、かえってく否定するということは、ある。
　「でもさ。今までに一回や二回ぐらいはさ、あったでしょ？　まったくなかったというわけじゃないでしょ？」
　「ううん、なかった。まったく。今日が初めて」
　下腹部を妖しくうごめかせ母はかたくなにJめようとはしない。
　秀人は左乳房の左手を、右に移した。I手で右の乳房を揉み、I手の指で乳首を幛筏皮浃搿
　「あ……あ、秀ちゃん……」
　感じてどうしようもない母が、I手で一つの乳房だけを幛丹欷毪长趣まだるっこしいのか、二の腕を固定されているI腕を、すねる仕Nでぶらぶらさせた。
　左手で乳房を揉みしだきながら、右手をxして下に@わせていく。乳房のすぐ下も、|腹も、しっとり汗ばんでいる。なだらかにせばまっていくウエストも、急にり出した骨Pも、まんべんなく汗ばんでいる。
　ガニ股にされて婴を封じられている右の腿。内腿の肉付きは、ハムみたいだ。ただ、そのハムは、とてつもなく柔らかい。
　そこに、指を@わせる。徐々に、中心部に近づけていく。
　「……」
　声はない。呻きも吐息もない。
　が、ああ、早く、ねえ、おい、そこ、早くしてと、母が心で叫んでいるのが、全身の皮wからひしひしと护铯盲皮る。
　右鼠蹊部に、指が_した。母の体が、こわばった。そこへのタッチを待ちきれなくて、自分から婴い皮たいn婴颉⒈厮坤嗡激い扦长椁à皮い搿
　指を、xしてやった。
　えっ、そんなっ、と内心eしただろう母の秘部全体を、手のひらで覆ってやる。
　「……あ`……」
　母が^を胸にあずけ、体の奥底からの、氦磷悚辘看ぎ声をらした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　手のひらの中央部に、もっさりとしたヘアが触っている。中指はちょうど、悉摔悉蓼恧Δ趣筏皮い搿￥い洹はまりはしないだろう。なぜなら、そこがwび出していることが十分に分かるからだ。
　少しDD一ミリか二ミリDDを湾曲させただけで、指とそれとが接触した。
　「あ……」
　ピクリとし、母が腿をすぼめようとした。
　が、そうはできない。I腿はガニ股にされ、秀人のふくらはぎで固定されている。
　「ここ、ほら……こんなにカッチカチ」
　玉のようなしこりを、左右にこすってやる。
　「あっ、秀ちゃん……」
　二度、三度、四度、母が内腿をひくつかせた。腿をぴったり合わせて伸ばし、快感をめたいのだろう。
　「こことここって、なんだか似てるね」
　前に回した左手で右の乳首をしごき上げ、同rに下の突起をちょんちょんしてやる。
　「あっ、はあっ」
　肘から下だけは自由なI手で、母が秀人の太腿をきつくつかんだ。^をeすり、脚も腰も胸もえさせ。
　「秀ちゃん、おい。そんなじらすようなこと……やめて……」
　「じらしてるようにえる？　こんなことしてさ」
　「あっ……ああん、いや、あん……ねえ、ねえ`」
　「母さんがぼくのことじらすから、その、ほんのお返しってとこ」
　「んっ……。そんな……それとはeでしょ？」
　「あ、ほら、てごらん？　これからどういうことするか」
　ベッド|でオナニ`をしていた母がベッドに上がったので、それをるように秀人は促した。
　ビデオの母は、ああん、もお`と、だれかに不氦蛟Vえかけるように言い、ベッドに仰向けに倒れzんだと思ったら、剥き出しのヒップをまともにせてI足をくるりと上げ、淡い@色のショ`ツをiき取った。
　「ほら……ほら、いい？　ちゃんとてるんだよ」
　I手の婴を止め、秀人は画面をるように言った。ここからが、いちばんてほしいところだ。
　母は、盗撮のカメラに股gを向け、膝を立てて大きく股を_き、それまでしゃぶっていたスキンのペニスでファックしようとしている。
　が、精液溜まりに白いエキスをあふれさせているLいフウセンは、押せばひしゃげ、ひしゃげないようにとすれば膨らみ、とても啡毪o理だ。
　「もっと硬いのお」
　母はスキンの啡毪蛑Bめ、右手の人差し指と中指とa指をペニス代わりにしてスキンに入れ、濡れた赤い襞に潜りzませていく。
　「ね、ほら、してるよ、母さん」
　声を上ずらせ、秀人は母の右の耳に口を付けて言った。
　「これからね、母さんがなんか言うから、いててごらん？」
　「……」
　息をして画面をつめている母の喉が、コクリとQった。
　自分が何を口走ったか、知ってるのだろうか。それとも糁肖摔胜盲皮い啤⒖谧撙盲郡长趣工轭^にはないのだろうか。
　「あっ、秀ちゃん、いいっ」
　画面の母がそう叫び、こっちの母がビクッとした。
　「ちょっとだったから、よくこえなかったでしょ」
　意地くそう言い、秀人はビデオをきした。
　分かったからやめて、と母が言うかと思ったが、何も言わない。というより、口から声が出ないのかもしれない。
　母がスキンに三本指を潜りzませるところから、再生する。
　I腿を大きく_き、u骨をせり上げ、秀人のペニスに立てた三本指をぬぷぬぷと啡毪筏皮い。
　啡毪瓮局肖ら、すでに母ははあはあ喘ぎ、u骨を上下させ、ピストンし始める。そして口走る。
　「あっ、秀ちゃん、いいっ」
　胸の母の体が、ぐったりと重くなった。なにか、体游铯撙郡い摔胜盲啤すべてまかせきりにしてきた感じがする。
　「あっ、いいっ、あっ、いいっ、あっ、秀ちゃんのおっきい」
　ビデオの母がそう叫びながら、烈しく指のiき差しをRり返す。
　ぷうんと、甘い淫臭が立ちNった。新たな蜜液があふれてきたのだ。母が、ついにそのことを心にSしたに`いない。
　「硬いわ。ああ、秀ちゃん、秀ちゃんのオチンチン、硬くて……あ、あ`、きつい……母さんきついよお」
　その“きつい”ペニスをリズミカルにピストンさせ、手を婴すだけではgまず、母はピストンに合わせて腰を波打たせたり、わざとリズムを狂わせたりするようにしてグラインドさせている。
　「してえ。してえ。ぐっぐって。秀ちゃんの硬くておっきいので、母さんのこと、ぐっぐってしてえ。こうやって……あっ、あっ、こうやってえ」
　指と腰の乱暴な婴で、スキンを逆流してきた精液が、母の指の付け根からぽたぽた滴っている。
　甘い花蜜の訾い蚍扭盲皮い肽袱晤を、秀人はた。
　その母は、うっとりとろけそうな目で画面をつめ、下のTnをせて半_きにした口から、幛はを吐いている。
　秀人は丸いを右手ですくい、母のを仰向かせた。
　母は]じているつもりなのだろうが、目は白目をせて二ミリばかり_いていて、みというよりは妞、ゆらいであふれている。
　@色の舌が、下のTnから、ほんのわずか出ている。口tは付けていないが、唇は赤くF々している。
　その唇に、唇を押し付けた。
　「あっは、ああっは、あっあっ、んっんっ……」
　ビデオの母が、まっしぐらにアクメに向かっている。
　舌を、差し入れた。母が迎え、舌先をからめてきた。ちょうど母が仰向けになってるので、唾液を落としてみた。
　舌も、唇も、の力もiいて、母はrBのようにo防浃耸埭比毪臁⒑恧蝤Qらした。
　母の右手が、外腿の膝近くを幛扦皮い搿Ｄ袱稳幛椁い右のヒップに硬直が密着して、粘液を垂れ流している。母の右手は、一刻も早くそれを握りめ、下のホ`ルに迎え入れたいのではないだろうか。
　秀人は、口づけを交わしたまま、の右手と、右乳房の左手を、Bえてそこに向かわせていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　I腿は相浃铯椁洪_かせ、ふくらはぎを膝にdっけて婴ないようにしている。I腕は肘で押さえて自由を封じている。
　だから母は、まるでo防浃蚋窈盲韦蓼蕖㈤_いた股の中心部を触られることになる。
　の下の、ぱんとった下腹部をI手で幛扦搿Ｖ赶趣悉猡Α⒚みに届いている。硬直したペニスを押し付けているヒップを、母がもぞつかせた。
　「いっ、いっ、い……く……くう、う～、う～」
　ヒップをグラインドさせていたビデオの母が、u骨を大eすりにeすった。
　「くっ、ん～……いくっいくっ、秀ちゃんいく……あっあっ、秀ちゃんいく、母さんいく、いくう、ううん、ううん、うん、ん～っ、あはっ！　うっ！　うっ！　うっ！」
　爪先と背中を支えにして、母は青い欷辈猡紊悉谴螭なブリッジになり、ぶるぶるっ、ぶるぶるっ、ぶるぶるっとdし始めた。
　「ほら、母さん、母さんいってるよ。すごいね、あんなにアクメって」
　母のほっぺたにキスしながら、秀人は言った。
　「あれ、母さんなのね」
　しっとり汗ばんだ体の力をiいて秀人にあずけ、母がビデオに目を向けたまま言う。
　「自分があんなふうになるrって、あんななってるのね」
　「てるだけでも莩证沥瑜丹饯Δ坤汀％ックンカックンdして」
　I手を、茂みに潜りzませた。
　「あっ……」
　肩が持ち上がり、パ`マの^がのけ反った。
　「失神してるみたくなってるのに、まだピクピクしてるね」
　茂みの真ん中の豆のvのそばを通^し、悉慰Fに沿って指を@い下ろす。
　「……あ、秀ちゃん……」
　「あ`、母さん、ほら、精液流れちゃって、布狻あんなに濡れてる。知んなかったんでしょ。ちょうどこのxだね」
　と言いながら、I手の中指を、Iサイドから秘唇に向かわせた。
　二本の指が、とぷんと沈んだ。おびただしくあふれている。
　「あっ……あ、あん、秀ちゃん」
　母が、u骨をせり出す反辘蛞せた。指を、迎え入れようとしている。
　二本の中指に、二本のa指を加えた。四本なのに、抵抗らしい抵抗もなく、とっぷり沈む。それだけ花弁が_いている。とろけそうに柔らかくなって、硬い肉棒の啡毪虼っている。
　「ぼく、今日、四回目なんだけどさ、母さんは五回目なんだよね」
　「……何があ？」
　けだるげに身を起こしたビデオの自分が、欷辈猡濡れているのを知ってあわててるのを他人事のようにて、母が言った。それはなにか、母の最後のがりに思える。
　「もう一回、莩证沥いい长取しようか」
　四本の指で、花弁の中をなぞった。
　そのr、蜜液はそこだけでなく肛Tの方まで护ち鳏臁いや、そればかりかさらに护盲啤ビデオよりひどく布猡蝈Δ椁筏皮い毪韦颉⑿闳摔现った。
　「ね、母さん、もう一回、しようか」
　「秀ちゃんがしたいって言うんなら、母さん、お口と手で、したげる」
　「母さんは？」
　「母さんならもういいの。今日はもう、たくさん。Kわっちゃった。こんなにしたこと、ないもの。体、びっくりしてるわ」
　「ここ、こんなになってるのに？」
　「あっ……」
　と小さく叫び、母が体を折った。
　「ここ、こんなになってるのに、もうたくさん？　もうKわっちゃったって言うの？」
　「あ……ね、秀ちゃん……ね、おい」
　「しようか。ね、母さん、あと一回だけ。あと一回で、Kわりにするから」
　「だから母さんがしたげるって……」
　「ぼくの入れるのは、j目なんでしょ？　本物のセックスは」
　「j目。それはj目。ね、分かって」
　「ん。分かった。ちゃんとs束する」
　そう言って秀人は、母が濡れた布猡问寄─颏筏皮い毳鹰钎を消した。
　「だからさ、ちょっと母さん、こうなって」
　母の体を自由にし、布猡怂膜膜筮@いにさせた。
　何すんのお？　ねえ、秀ちゃん、母さんのこと、どうするつもりィ？　と言いながら、母は言われたようになった。
　股を_かせ、丸々とした白いヒップを突き出させる。
　こっそりそこをきてみると、赤い膣口がぬめ光っていて、一刻も早い啡毪虼ち望んでいるようだ。
　「いい？　母さん、後ろちゃ、j目だよ？　分かった？　~j目だからね？」
　母のLいパ`マのをばさばさにして、後ろがえないようにした。
　「何すんのお？　ねえ、秀ちゃん、いったい母さんのこと、どうするつもりなのお？」
　「さっきさ、ぼくののつもりで、バイブ、入れたでしょ？　今度は逆。バイブのつもりでいて？　分かる？」
　「その代わりに……何、しようって言うの？」
　そう言う母の声が、震えている。_いた内腿も震えている。ばさばさにしたも、eれている。
　「それは、秘密。言えない。ただ、s束は守るから、それは心配しないで？」
　「ええ`？　そんなあ……。ね`、ねえ`、秀ちゃん、ほんとう？」
　「本当。だから母さんも、s束守ってよ？　~、後ろちゃ、j目」
　「え`？　え`？　秀ちゃん、母さんに、何するつもりなのお？」
　四つん@いの母は、半泣きの声を出している。
　これから突入するところをまたいててみると、右の赤い切り口からとろりと一筋、透明な蜜が内腿に护ち鳏欷皮い搿
　待っている。母は濡れて、入っていくのを待っている。硬い本物が三年振りに体をくのを、待ちこがれている。
　中指の先で蜜をすくい取り、唇のFをぬめらせた。
　「分かる？　これは、指でしょ？」
　「あ……んん、秀ちゃん……」
　「じゃさ、指でないのでやるから、バイブのつもりでいるんだよ？　後ろ、振り向いたらj目だかんね？　~」
　母は半泣きになって待ちこがれているが、秀人だって、あまりの昂^に^が破裂しそうだった。
　ネコみたいにしなっている腰に、わなわなしながら左手を置き、右手でペニスを握り、膝立ちになって迫った。
　「……く……」
　本物に迫られたことを感じ取ったのだろう。母が、喉のまったような、浃噬を漏らした。
　それを、そこに、あてがう。
　「あ……」
　母が、いちだんと背をしなわせた。その婴で、ヒップが割れて上を向き、谷gがw^に吸い付いてきた。
　右手を骨Pに欷薄ぐうっと、腰を突き出した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「お、お……おお……」
　母が、男みたいな、低い声を上げた。
　最初の一突きで、w^のくびれまでぬぽっと、とろける粘膜にはまりzんだ。はまったとたん、きばったw^がさらに一回り膨したのが分かった。
　「は……入ったから、ね……」
　秀人は、荬芜hくなるような快感にwれながら言った。
　いや、快感と言うよりは、幸福感と言った方がよかった。ついに母の中に入ったのだという感激に、^のてっぺんまで幸せにEっている。
　「あ……あ……あ`」
　母が、いつもの声に近い声を出した。それとともに、背中のしなり具合がいっそうたおやかになり、丸々としたヒップが持ち上がった。
　と、秀人は腰をかかえている右手に、ぷつぷつさわさわしたB肌を感じた。
　てみると、母は、首の付け根から肩、|腹、そして腰にまで、びっしりとB肌立っている。背中の一番上のところなんかは、数百本のトゲを刺したようにb毛が立っていて、三年振りの本物の啡毪恕⒛袱いかに烈に反辘筏皮い毪ということを、如gに示している。
　腿も、そうだった。ヒップに近いところはそうなっていないが、膝のY趣取⑼趣瓮取そして前面は股まで一・锁B肌立っている。
　「母さん……こんなにB肌立ってる」
　秀人は腰の右手で、右の腿を冥幛扦皮浃盲俊
　「あっ……あ……あ`……」
　り子の虎みたいに、母が^を振った。
　腿を幛扦胜ら腕をてみると、そこもすごい。肩から手首近くまでb毛が立ち、まるでの皮だ。
　「感じちゃってるんだね、母さん。体中で」
　腿といわず腕といわず背中といわず|腹といわず、秀人はI手で幛腔丐筏俊
　「あ……ああ……はあ～」
　母が、それは切なげに身をくねらせた。高くかかげられたヒップが右に左にと婴、w^のくびれまでみzんでいる柔らかい粘膜が、くいくいとЭsした。
　「んっ……。あ`、母さん、今の……莩证沥いぁ
　秀人は甘えて母の肩に覆いかぶさり、言った。
　「今の、もう一回、やってみて」
　「今のって？　母さん、なんにも知らない。なんにも知らないわよお」
　しかし、そう言う母の肉が、くいっ、くいっ、くいっとЭsして、Aえているものを、奥へ、奥へとみzもうとしている。
　秀人は体を起こし、Y合している部分をた。
　薄いセピア色の花弁に、ペニスの、ちょうど皮がめくれ返ったところまで入っている。蜜はあとからあとからあふれ出しているらしく、るからにねばいそれが、肉茎のまわりに透明な・摔胜盲乒猡盲皮い搿
　少し、引いてみた。
　と、セピア色の粘膜が伸びて、一wになってついてくる。
　「あっ……うう`ん」
　母が高い声を出し、ヒップを突き出してきた。
　そのヒップをかかえ、今度は筏忿zんでやる。
　いとも容易に、肉茎の半分までが、埋まった。ものすごく、幛ぁ￥饯欷恕⒄婕oとはまるで`って、内部の襞はぶつぶつざらざらしている。
　「はあ～～」
　母が、肺の空荬颏工盲り吐ききるかのように息を吐き出したと思ったら、膣の中までもそんな感じになった。R力が下がったふうになって、襞という襞が痛いくらいにぴっちりと、ペニスを包んだ。
　「あっ……あ、母さん、き……莩证沥いぁ…」
　啡毪筏皮蓼蓝分とUたないというのに、ピュピュッと射出しそうになった。
　が、そんなgにKわってしまっては、どうしようもない。何のために三回も放出したのか分からなくなる。
　それに、ナマだ。フェラチオでいったまま、洗ってもいないが、ナマでなんてやっていいのだろうか。もうとっくに、さっきの射精の残りが、母の体内にBみ出してるんじゃないだろうか。
　しかし、母は、そのことでは、何とも言っていない。きっと今日は、安全な日なのだろう。それとも、成り行きにまかせて、出来ちゃったら出来ちゃったで仕方ないと思ってるのだろうか。
　婴堡性绀いってしまう、とは思うものの、じっとしていることもできず、秀人はいったんw^のリングのところまで引き、落差を付けて思いきり、筏忿zんだ。
　「あああっ！」
　母が、~がえるくらいにまで大きくのけ反った。
　婴始めたら、快感\婴悉猡χ工蓼椁胜ぁＴ绀いってしまおうがどうしようが、かまわない。莩证沥いい瑜Δ婴だけだ。ナマでやってるのだ。幛襞々の体内に、エキスをこのままぶちまけてやる。
　下腹部と腿が、汗ばんだ母のヒップにぺたぺた当たる。意Rしてるのかしてないのか、ちょうど当たる瞬gに、母はヒップを]じる。その小菸钉瑜力がたまらないし、ヒップを]じると、膣が倍のLさになったように感じる。
　w^の先っぽにカ`ッと火が付いて、そのrを思わせた。
　が、どういうものか、射出はない。やはり三kも射ったから、射精の感だけで、gHの出は伴わないのかもしれない。
　莩证沥松伽酚嘣￥できて、秀人はI手を母の胸に回した。
　重い乳房がeれている。乳首が、素晴らしく勃起している。二つとも手にГ帷さすり揉んでやる。
　「あ～、あ～、あ～、あ～」
　母がまたり子の虎みたく^を振り、それと同じリズムで、サイレンをB想させる声を上げた。
　「あ`、母さん、ぼく……死にそうに莩证痢いいよ。あ、あ`……う、ううん……。母さんは？　母さんも莩证沥いぃ俊∷坤摔饯Δ莩证沥いぃ俊
　「あ～あ～、あ～あ～あ～」
　上下するり子の虎の^が、右を向いたり左を向いたりする。
　秀人は左手で乳房を幛筏胜ら母と二段重ねになり、母に右を向くよう促した。母が、首を右後ろにねじ曲げた。
　もちろん、口づけをするつもりなのだ。それも、初めからディ`プキスをしようとして口を_け、舌を尖らせている。
　秀人も口を_け、舌を差し出し、合わせた。
　「むっ！　んんっ……んっ……」
　母が、eO的に舌をからめてきた。
　そしてそれは、下半身のY合部でも同じだった。ひこひこくいくいと、母は腰をつかい始めたのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　それは猛烈な快感だった。
　膣の襞がcの婴みたいにRりに婴い啤ペニスの根元から先っぽまでめ上げるのだ。指でシコシコしごかれるのとも、フェラチオで吸われるのとも`った、言うに言われぬ快感だった。
　（あ……こんなに莩证沥瑜されたらいっちゃう……）
　ディ`プキスをしている格好のこともあった。右手とI膝、三本で体を支えている。腹筋に力が入りすぎている。
　またまたw^が火をく感じがあって天までwれ、肛Tがきつくすぼまった。
　が、射精はない。wれが体中をlけ巡り、dの前兆のひきつりが始まっているが、精液タンクは口を]じたままだ。
　「んんん、んんんっ、んんっ」
　秀人が筏忿zんだ舌を吸っていた母が、膣襞の蠕樱à激螭嗓Γ─蛄窑筏した。膣襞だけでなく、ヒップの上下婴饧婴铯辍そのピッチが速くなっている。
　（あっ、た……たまんない……）
　自分は啡毪筏皮い毪坤堡婴ず、秀人は喜悦に呻いた。
　ぷあっと口をxし、母が本格的に前後婴蜷_始した。ときおり骨Pの音を立て、猿の尻みたいにすでに赤くなっているヒップを、gに器用に打ち付けてくる。
　それに合わせて自分もピストン\婴颏筏瑜Δ趣筏郡、あまりの快感に、婴ことさえできない。それで秀人はせめてもと、左手で乳房をペッティングしながら、右手を下に回して、リズミカルにスライドしているu部を探り、うねりしこっているクリトリスを刺激してやった。
　「ああ`、ああ`、あはっあはっあはっ……」
　クリトリスをこすられると、母は狂喜した。欷辈猡蚵窑贰ベッドをませ、のたうってヒップを前後させる。
　そのヒップが上を向いたと思ったら、母はI腕を万rの格好にして伸ばし、上体を布猡寺浃趣筏皮筏蓼盲俊
　どちらかというと、受け身の体位だ。さすがにその状Bでは、うまく腰をつかうことができない。
　「どうする？　寝ちゃう？　母さんのいいのでいいよ？」
　と秀人はいた。母が、四つん@いに疲れたのだと思った。
　「……」
　母は、口では何も言わなかった。が、体で答えてきた。腰の力をiき、Aえzんだ肉茎をxさないようにして、腹@いになっていく。
　むろんY合したまま、秀人は兢盲俊％啸氓の正常位、とでも言うのだろうか。こんなのは初めてだった。
　それが、何とも粢心地に莩证沥いい韦馈％谣氓驻韧趣违ッションが、この世のものとも思えないふくよかさで迎えてくれる。
　「あっ、母さん母さん……ああ`、ぼく莩证沥いい瑜」
　肛Tがカッと幛なり、リズムを打った。
　が、まだ射精はない。^の中ではとっくに射精してるのに、体液の出はない。
　「硬くて……」
　欷辈猡祟を伏せ、I手を目のところにやって泣きまねをしてるような母が、くぐもった声で言った。
　「すごく……硬くて……」
　「ぼくのだよ？　この硬いの」
　ぐっぐっぐっと三度、ピストンしてやった。
　「あっあっあっ」
　と、一突き一突きに体をのめらせ、母が小さな悲Qを上げた。
　が、^の婴はまたeで、横に振っている。「ぼくの」ということを否定しているのだろう。
　「ぼくのなんだよ、これ。母さんの中に入ってんの」
　「ん……あ、ん……」
　母がさかんに^を振る。そのeれが微妙な震婴趣胜盲啤⑷崛猡烁元まで埋まっている肉茎にいてくる。
　秀人は左肘で体を支え、右手で母の下腹部を浮かした。泣きまねの格好の母の右手を取り、布猡趣蜗堕gのそこに入れる。
　「ね？　ほら、触ってみて。ぼくの、母さんの中に、ずっぽりはまってるから」
　「いや……。いや……」
　母が、それはそれはかわいい、小学一、二年生のような声で拒否した。
　といっても口だけで、腕に力があるわけではない。秀人はyなく、Y合部を母に触らせてやった。
　「ね？　してるでしょ。オ××コ……」
　「知らないから。母さん……。どうなっても……」
　そう言う母は、根元までのY合を_かめるように、秀人のものをさすったりなぞったり握ったりしている。
　「大丈夫だって。母さんは何も心配しなくていいの。男のぼくが任持つから、安心してよがっていいんだよ？」
　杭打ちを始めようとして、いっそのこと……と秀人は思った。
　「そうだ、母さん、このままオナニ`しなよ。クリちゃん、こうやってさ」
　「あ、あ……あ`ん、秀ちゃんこんな……あっ、ああ`」
　秀人の手で突起をいらわされた母は、秀人が手をどけても、その行椁颏浃幛瑜Δ趣悉筏胜ぁ
　下からペニスのY趣恕グリグリ、グリグリ、独特のタッチで襞が婴。
　「あっ、かっ、母さん、感じるっ、浃坤琛ああ、浃矢肖袱坤瑜」
　「あ～はあ、あは～ん、ん～～」
　力のあるヒップをくいっと浮かした母は、下から震婴丹护皮るばかりか、また、甘襞を蠕婴丹皇激幛俊
　「くう`っ、あっ、あ……。あ`、母さん、莩证沥いぁああ`、ぼく、チ×ポ、とけちゃいそうだよお」
　「ああ～、はあ～、ん～ん～、うう～」
　母のヒップと腿が、ぶるぶる震える。腹から膝までずうっと性感・坤趣いΔ长趣颉いやおうなく知らされる。
　杭打ちをしようと思うのに、快感がすぎて婴堡胜ぁ
　「あ～、秀ちゃん、母さんもう……あ`あ`、母さん、もう……ん～ん～ん～」
　ヒップが、小刻みをリズムでdした。そのdが、太腿、膝、ふくらはぎと冥っていく。
　「あ`、母さんもう、母さんもうっ！……うっ……う`う`んん～」
　柔らかい肉布馊体が、烈しくSった。
　^の中で、何かがはじけた。同rに、ペニスもはじけた。
　「くうっ`！　くうっ`！　くうっ`！」
　と、叫ぶつもりもなく悲Qを上げ、秀人は跳びはねる母にしがみついて快感をほとばしらせた。
　妖しく蠕婴工肽袱握衬い、ほとばしるそばから体液をすすりzんでいるように、秀人は感じていた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　トマトノベルズ　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．禁忌　母胎景．　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　北山　悦史　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９０年　９月１０日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社コスモ出版　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都R区N玉上1-7-15　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）5999-3353　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９８年　４月３０日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）3590-9460　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


