
北山悦史　　　　美少女 妖精レイプ

目　次
第１章　妖精レイプ
第２章　妥
第３章　オナニ`き
第４章　との
第５章　被虐え
第６章　よがりなく牝

                                                     (C)Etsushi Kitayama
DDご注意DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD


　　　第一章　妖精レイプ

　　　　　　　　１

　六月の日曜日。夕刻──。
　空いっぱいに雨が垂れzめ、なまあたたかいLが吹いている。
　が、降りそうな菖浃扦悉胜ぁＳ仪胺饯挝骺栅摔稀⒁互所裂け目が出来ていて、そこからはるからに神々しい光の・射している。
〈この分だったら、明日、あるか〉
　黄色い光の・蛞やりながら、唐g光xは思った。
　月曜日の二r限目、ロングホ`ムル`ムがKわってすぐ、体育がある。雨だったら、屋内で卓球かバスケットをするはずである。が、晴れていれば、ゴ`ルデンウイ`ク以来ワンパタ`ンの持久走である。
　Lのしょっぱなの持久走は、きつい。まあ、雨よりはマシかと、天使でも降りてきそうな空をながら、光xはペダルをこいだ。
　料理T学校二年のの彩Aの使いで、片道十五分も自をwばし、指定のホ`ムメ`ドの店でケ`キをIったりだった。あまり\りはしなかったが、半分くれると言うし、o下に断ったりしたら、あとが怖い、という事情もある。
　家に向かう国道の左手は、婴位嵘纭⒋笮图揖叩辍⑹偎疚荨⑻欷驻槲荨⒑褪常中AのT店、料理の店、ファミリ`レストランなどが、にぎにぎしくKんでいる。
　一方、右趣悉趣いΔ取⒔ㄎ铯瑜辘饪栅地が多い。手入れのされていない草地がずうっと山のほうまでつづいていて、その向こうに、光xの通っているh立普通高校がある。
〈部活、やってるかな。もうKわっちゃったかな〉
　あどけない美山さつきのが目に浮かんだ。胸の中が、ぱあっと明るくなった。むらむらと、みぞおちあたりの血液がたぎった。
　光xは一年のrから斐部に入っていて、友_からは斐オタクと呼ばれているが、この春から片思いをしている美山さつきは、硬式テニス部に入っている。
　一年だから、ボ`ル拾い程度しかさせてもらえない。しかし、真っ白なスコ`ト姿で小走りに仕事をこなすのは、《コ`トの天使》かと、光xの目には映る。
　美山さつきは、身L一五五くらいだろうか。式の白ボ`ルみたいなをしていて、目もくりんくりん。普段はストレ`トのロングにしているが、素直なそのを、部活と体育のrは、活拥膜圣荪拴`テ`ルにする。
　彼女が、てろてろしたポニ`テ`ルをeらし、胸を重たそうに波打たせてコ`トを走るのが、切ないほど眩しい。きゅ`んと、胸がめ付けられてしまう。
　そんな、まだ高校生になりきらない、妖精のような彼女と初めて口をきいたのは、ゴ`ルデンウイ`クが明けてすぐのことだった。
　初夏真っ盛りという日の昼休みだった。あまりに外が明るいのと、Lがえらく莩证沥瑜丹饯Δ怂激à啤⒐廨xは校hの外に出た。手には、まわりのB中からクラいクラいと言われているめの本を持っていた。
　光xは斐部でもずっと下の手合いで、せいぜい六というg力だが、白と\の石をることが、好きでしょうがないのである。好きこそ何とかと言うが、め集とか「次の一手」などの本は、手放したことがない。教科や弁当を忘れることがあっても、忘れない。
　そんなわけで、そのrも、光xはいつものスタイルでめの}に嶂肖筏皮い俊＝瘛⒆攒で走っているごみごみした街Kみがはるか左前方にえる、校庭の外れの土手に腰を下ろし、こう行くとこうなって……と、一人ぶつぶつやっていたわけである。
　明るい射しが、ひときわ明るくなったような荬した。
　ん？　と思ってを上げると、校hのほうから、そのrはまだ名前を知らなかった美山さつきがやってくるではないか！
　同じ一年らしい女の子と一wで残念にも思ったが、かえってそのほうがいいとも言えた。
　一月前、天使みたいな彼女が入学してきたのを知ったかどうかで、光xは烈しく恋してしまったのだったが、こんなところでを合わせることになったら、息がまって、いたたまれない思いをするに`いなかった。
　美山さつきは、真っ白なワイシャツ、朱色の棒タイ、シルバ`に饨Cのかいギンガムチェックのベスト、ライトブル`のブレザ`に、ベストと同じ柄のスカ`トという制服姿である。
　しかし、光xの目には、彼女のだけ、特eの制服のように映った。神}、と言ってもよい。そんな彼女が、初夏の射しを受け、太より眩しくxいて近づいてくる。
　心がドキドキしている。それを意Rすると、ますますドキドキ高Qった。
　美山さつきは、光xのことは何も知らない。こっちは幛ひを送っていても、目を合わせたことすらない。とはいっても、狂おしい胸の高Qりはいかんともしがたく、光xは妞颏ふれさせんばかりになって、めを解いているふりをしていた。
　天使のような声が近づいてきた。光xは、芸g科目は美gを攻しているが、彼女は音Sを取っている。さもありなん！　ころころがるハイビブラ`トの声なのである。
　ドキドキハラハラ──と、彼女たちは光xのところから数メ`トル向こうで止まり、光xと同じく、土手に腰を下ろした。
〈あ`っ、だめだあっ。Aれちゃうってのに`っ！〉
　思わず^をかむしって、そう叫びそうになった。
　他の生徒たちとは`うと思っている神}な制服のスカ`トがAれてしまう。もし何だったら、おれの学ランを……と、を本に落としたまま、光xは目だけ彼女のほうをた。
　幸い、美山さつきがこっち趣俗っている。それが、I膝を立てて、短めのスカ`トを、かろうじて膝小僧にかぶせる格好なのである。
　ガ`ン！　と、ひどいショックを受けた。白ソックスに白の上履きを履いた白くてすべすべの脚は、まったくのo防浃胜韦扦る。
〈嘘だ`。え`っ、嘘だろ`っ！〉
　わなわなと胸の奥が震えた。
　何か口gを作って土手の下に下りて、ひょいと振り向いたら、おお！　いとしい美山さつきの股の奥が、バッチリ！
　lか下に来たりしたらSさねえぞ、彼女の秘密はlにもせねえ、という思いでをめぐらせたが、六、七メ`トルのゆるやかな土手の下には、猫の子一匹いない。
　光xはめの本にうつろな目を落とし、^の中はフル回させて、o防浃侍焓工违珐`クレットゾ`ンを想像した。

　　　　　　　　２

　白ソックスから上につづく、すべすべしたすね。そのすねの真向こうに、逆ハ`ト形に_いた太腿とヒップ。そのヒップのセンタ`に、∽搐违伐绌`ツ。色は、白かピンクかブル`かイエロ`か。o地か、ストライプか、花柄か。
　そこまで想像したr、もう慎吾は立派にエレクトさせていた。
　慎吾もI膝を立てて腰を下ろしていた。そのためにモノが上を向いていて、敏感なY趣刺激を受け、膨したらとどまるところを知らず、そのまま勃起してしまった。
　こりゃまずいと思っていると、二人が腰を上げた。まるで自分が美山さつきのデルタゾ`ンを想像しているのがばれたようで荬蓼氦、慎吾は一生颐めを解いているふりをした。
　彼女たちは立ち上がると、スカ`トのヒップをぽんぽんとたたき、テニスの素振りのを始めた。
　美山さつきがテニス部に入ったことはとっくに知っていたが、一wにいる子もそうらしい。その二人が、光xから少しxれたところで、ラケットを持たない素振りを始めたのである。
　それが、スカ`トが膝ぎりぎりの丈なので、スコ`トをはいているrとそう`いはなく、ともすると、内腿のずっと上のほうまで剥き出しになる。
　今度はそっちのことで、光xは胸をドキドキさせていた。
　と、@いたことに、本に目を落としているふりをしてチラとたr、タイミングよく、美山さつきのデルタがえてしまったのである。
　彼女はちょうど、体を光xのほうにひねって、スイングのフィニッシュの姿荬坤盲郡、ギンガムチェックのスカ`トがふんわり浮き上がり、デルタにあたる部分がまともにえた。
　柄は、白地にピンクの、これもギンガムだったが、下腹部の左右に一ずつ、真っ赤なハ`トのアップリケのようなものがある。
　嬉しいショックの理由は、もう一つあった。二つのハ`トに挟まれたピンクのデルタに、うっすらと、アノ毛らしき翳りがうかがえたのである。
　立っている肉茎が、ピクピク反辘筏俊１救兆罡撙Х！　などと狂喜している。ところが、最高のХはそれからなのだった。
　なんと、彼女が、つ、つ……と、光xのほうにやってきたのである。
〈は？　あ？　おれか？〉
　まさかと思いながら、光xは半分彼女のほうに目を向け、半分は本をるという、中途半端な状Bでいた。
「すいませ`ん」
　ころころしたビブラ`トの美声で、美山さつきが声をかけてきた。
「は？　あ？　ぼく？」
　と答えようとしたが、先の自分が「ぼく」ではみっともないと思い、「おれ？」と言った。
「すいませ`ん。お勉の邪魔、しちゃって`」
　彼女はそんなことを言って、ロングヘアをさらさらさせ、^を下げた。
「いやいや`。勉なんかしてないわけ`。だから」
　光xは、_いていたペ`ジを彼女にせた。
「は？　？……ああ、斐ですか」
「おっ！　斐なんて、T的な言~、知ってんだね」
　もう、完全に舞い上がっていた。挨拶一つしたことがないというのに、のっけからこんなにしゃべっている。
　はあ～？　イゴって何ですかあ？　というをして、一wの子がやってきた。初めてでここまでしゃべれるんだから、できれば消えてほしかったが、仕方がなかった。
「いいえ`、知りませんけどお。あの……五つ、Kべるやつですかあ？」
　美山さつきがそう言って中腰になり、ペ`ジをきzんだ。
　ほわ～んと、すこぶるよい香りがした。
　氦磷悚辘莩证沥摔胜盲啤⒈伺のショ`ツがえたことも、勃起のことも忘れた。
「いや、あれは五目Kべ。B珠っていうやつ。これは、斐。`うわけ」
　eの子だったら、g`いなくX蔑の眼差しを向けるところだったが、光xはニコニコしてh明した。h明すること自体が、快感だった。
「はあ`。なんだかよくわかりませんけど、白と\のボ`ルがKんでるみたいですね`」
「まあ……うん、そうればそうえるね。ま`、要するに、テニスボ`ルをKべるみたいなゲ`ムなんだけど」
　最高に莘证よかった。だいたい、言うことがかわいいじゃないか。のことをケチョンケチョンにけなされても、太っ腹でSせる莘证坤盲俊
　が、邪魔が入ってしまった。
「じゃあ、あれですか？　あれ。オセロなんかとも`うんですかあ？」
　もう一人のショ`トカットの子が、光xの^の上で言った。
「ああ、`うよ。全然`う」
　光xは平静を装ってそう言ったが、腹の中ではむっとしていた。
「石がものすご`くちっちゃかったら、ここなんかでもできそうですね」
　と言って美山さつきが指し示したのは、スカ`トの左腿だった。信じられないぐらいかわいいことを言う子だと、光xは感激した。
「ああ、ほんとだね。Pの交点は、一九かける一九で、全部で三六一あるんだけど、そのスカ`トだったら、P、いくつも作れるって感じ」
「じゃ、今度、Pが必要なrとか、言ってください。さつきのこと、Jしたげますから。h]なく言ってください」
　^の上の子が、言った。
「え？　おたく、さつきさんとか？」
　というわけで名\り合い、彼女が美山さつきだと知ったわけだった。
　それから廊下などですれ`うrに目礼を交わすようになり、やがて短い挨拶も交わすようになった。
　光xの胸のうちでは、急M展する二人のvSが描かれ、それは明日明後日にでもgF可能に思えたが、Fgはすれ`いざまの挨拶以上にはMまず、々とする叭栅坤盲俊
　予期せぬrに彼女のショ`ツをたことで、vSgFの思いは苦しいほどつのるのに、いかんせん、生来の引っzみ思案も手护盲啤⒓绀Kべて步くこともできない。
　それが、彼女がこっちのことを鼻にもかけない、というのであればもeだが、会うたびにを赤らめたりして、こっちに荬あるのがありありなのである。
　しかし、W々としてvSはMまず、一月余りがUっていた。

　──その、思いのたけを护à郡ても护à椁欷胜っ郎饯丹膜が、部活をやっているのではないかと、光xは思ったのである。体育系は、日曜でも部活をやっている。
　もう夕方だし、ってしまったかもしれない。とも思ったが、彼女のことを考えると、むらむらするものがzみ上げてきて、がまんできなくなった。せっかく会えそうなのに行き^ぎるのは、耐えられない思いがしたのである。
　光xは、交差点で右折した。五分や十分Wれても、に怒られることはないだろうと思った。
〈さつきさんとバッタリ会って、そんで彼女、いろいろしかけてきたりして……〉
　もしそういうことになったら、五分や十分じゃきかなくなるかも……と胸を幛した。

　　　　　　　　３

　校Tを入ってすぐ右手が自置き訾摔胜盲皮い啤その向こうが、初めて美山さつきと口をきいた土手である。
　土手の手前をぐるりと护盲皮いと、校hのY手に出るが、彼女が部活をしているかもしれないテニスコ`トは、そこにある。
　光xは、いつも自分が置く鏊に\り入れ、降りた。
　からmまれたケ`キの箱をどうしようと思った。人影は当たらないから、カゴに入れたままにしておこうかとも思ったが、持っていくことにした。
　十台ばかり、自がある。ということは、部活で腹をすかしたやつに持ち去られる恐れがある、ということでもあった。
　もし彼女が部活をしていたら、一つやってもいいし、などと一人ほくそえみ、光xは自置き訾螂xれようとした。と、自分の自の一つ置いてOの、ワインレッドの自が目に留まった。何か、スプレッシャ`あたりに、荬蛞かれた感じだった。
　そこをて、光xはwび上がった。なんと、白のペイントで、『中富２─３─９　美山さつき』といてあるではないか！
　さつきの家は、最寄りの私で二kのところにある。通学は、とバスである。だが、今日は日曜で部活だけだからと、自でやってきたわけなのだろう。
　光xはあたりを回し、lもいないのを_かめると、美山さつきの自に近寄っていった。
　ドキドキ、心が音を立てている。どこか犯罪者めいた心のときめきである。
　Iって二年は^ぎたか、というもので、ビスのところなどにサビが出はじめているが、光xの目にはピカピカにxいてえた。というより、さつきの体に胜袱毪猡巍のように映った。
　光xは、右のグリップを握った。グリップは、ボディのワインレッドより、いくぶん色が猡ぁ￥筏し、もともと猡ったのが、Lいこと握られつづけて色あせたようでもある。
　じと`っと、手のひらに汗ばみを感じた。まだ手一つ握ったことのないさつきと、今ようやくにして接触を果たした、という感じである。
　手をxして、グリップのにおいを嗅いだ。ゴムとプラスチック半々のにおいと、汗のにおいがする。
　左のグリップのにおいを嗅いだ。こっちは、汗のにおいはしない。ということは、右のほうの汗のにおいは、自分の、ということである。ちょっぴりがっかりした。
　光xは、サドルにd味の的を移した。いつもさつきはそこに股を食いzませて\っているのである。フレア`のミニスカ`トのrは、ショ`ツ一枚を通して、こぐたびに、ぐいぐい、あそこをこすりつけつわけだろう。
　光xはあたりをた。lもいない。ワインカラ`のサドルに手を欷堡俊￥丹膜のヒップを幛扦胧证膜で、《u部》に近づけ、I手でそこをgるようにして身をかがめ、急いで訾い蛐幛い馈
〈うっ！　美山さん！……〉
　甘gなめまいをえた。ほんわか、いい訾いしたのである。
　美山さつきの、大事なところの訾い诉`いなかった。まだ女のソコの訾い蛐幛い坤长趣悉胜い、今まで知らない訾い胜韦坤ら、~そうに`いなかった。
　光xはもう一度ていねいに、訾い蛐幛い馈％单丧毪巍⑾趣盲埭尾糠证扦る。さつきがペダルの一こぎ一こぎに、肉が割れているアソコをこねつけているところである。
　ほんわかいい訾い、鼻の奥、大の下あたりに氦沥俊￥蓼毪恰gHに美山さつきのソコに鼻をつけているような感じである。
〈ん`。い`い`。そうだ、美山さんのお□□こ、クンニリングスしちゃお〉
　マンガなどでしか知らないその行椁颏丹膜にするつもりで、ぺろぺろ、光xはサドルを舐めた。
　ひどく勃起していた。代用クンニリングスをしているだけで、まかりg`えば、射精してしまそうである。
　ふと、ひらめいた。ここでそれをやってと、光xはそう思ったのである。つまり、サドルを美山さつきの性器代わりにしてペニスを摩擦し、欲望を吐き出すことを考えたわけである。
　もし、lかが来たりしたら、さっさとしまってずらかる。ジ`パンの出っりは、ケ`キの箱でLす。邪魔が入らなければ、サドルの横っちょに射精する。
　それなら美山さつきが荬扭こともないし、ショ`ツをAすこともない。大好きなさつきのためにもそうすべきだと、光xは思った。
　ペニスを出した。gに出すことはできなかった。ブリ`フが角に突っっていたので、腰を引いてブリ`フのを分けなければならなかった。
　ショ`ツ一枚を通して、美山さつきの性器が密着していたところにくっつけて……と思うだけで烈しく高ぶり、何こすりもしないで射出してしまいそうなあんばいである。
　射精はサドルの横にするが、接触は上でもいいだろうと、光xは硬直したものをそこにあてがい、快Sの行椁蚴激幛俊
　十往亭挨椁い恰またたくまに上N萘鳏\り、よだれを垂らさんばかりになっている。
　え`い！　どうせだ、このままサドルに射精して……と、自分に禁じたことを思うと、それとダブって、美山さつきがサドルをかかえて精液を舐めている光景が目に浮かび、ピ`クが目前に迫った。
〈美山さん、ほんとにこのまんまイッちゃうからね〉
　光xは、往瓦\婴蛩伽幛俊
　と、左向こうから男の声がこえてきて、心がひっくりかえるほど@いた。部活をKえた、たぶんサッカ`部のB中がこっちにやってくる。
　ペニスを出すのは容易じゃなかったが、しまうのはもっと容易じゃなく、光xは断念してケ`キの箱で前をLし、どこに逃げようかとあせった。
　部活の男たちは、テニスコ`トのほうからやってきたのである。後ろは校庭に校T。まさか、勃起したものを突き出してそっちに行くことはできない。自に\っていくのはもっとまずそうである。
　となると、正面の、土手のほうに行くしかなかった。
　光xはケ`キの箱を肉hの左趣颂恧ā⑾浃虺证盲皮い毪栅辘颏筏朴沂证怯趣螂Lし、何食わぬをして、土手に向かった。

　　　　　　　　４

　土手に上がって、Y趣讼陇辘俊４àあるわけでもなく、何のためにそこに土手があるのかよくわからないが、Y趣想j草と、これから生Lしようという、ススキ、ヨシが、一面に生え茂っている。
　何十メ`トルか行ったところから向こうは小高い丘になっていて、竹とスギにヒノキ、それにナラ、カシの谌~浃枝~入り交じり、ジャングルのようになっている。
　ただ、それは外からての印象であって、光xは何度も行ったことがあるが、高さ二メ`トル以下は、けっこう空gがある。
　ペニスは、依然として立ったままだった。それで光xは、人目につかない森に入って、静めようと思った。
　いや、事と龊悉摔瑜盲皮稀そこでI理してもいいと思った。たぶん、そういうことになるだろう。また自置き訾って行椁蛟匍_する荬摔稀ならなかった。
　光xは、森の裾野からゆるい斜面を上りながら、校hYにMんでいった。
　テニスコ`トを下ろせるところまで行こうと思ったのである。森からなら、テニスコ`トは手に取るようにることができる。一方、コ`トから森の人gをることは、まずありえない。
〈美山さん、うまいこと、んだりしてくれないかな〉
　そのことを思って、光xは^い立った。真っ白なスコ`ト姿のさつきがこけてくれて、フリルいっぱいのショ`ツをみせてくれたりして……。
　目に浮かぶその光景に引っられるようにして、光xは步をMめた。
　何か、男の声がこえたような荬した。右手の、上のほうからである。
　え？　と思って、光xは足を止めた。快Sの行椁またもや邪魔されるのかと、裸の肉hを握りめたまま、右上をうかがった。
　声がこえた。が、今度はどうも女らしい。もしかして小学生の男の子かもしれないが。
　男の、}数の声がこえた。大人の声である。
　光xは、耳をすました。するとすぐ、g`いなく女の声がした。
　つづいて、男たちの声がした。それに交じって、短い女の声。女は一人のようである。
　ついそっちに、足が向いていた。何人かの男と女一人というと、当然d味があった。勃起がやや衰えをせていたので、光xはブリ`フにしまい、ジ`パンのファスナ`を上げ、上に向かった。
　男の笑い声がした。と思ったら、すぐにR声に浃铯盲俊￥、ケンカをしたり怒ったりの声とは`っていて、ふざけて大声を出しているように思える。
「いやですう`」
　澄んだ女の声が、耳に突き刺さった。
　ハッとした。高い、ビブラ`トのかかった声にこえたからだった。
　まさか！　と指定しながら、光xは小走りに木々をpってMんだ。
「いやっ！　いやですう」
　声がいっそう明tになってこえてきた。もはや疑いなかった。それは美山さつきの声に`いなかった。
〈美山さん、なんで。どうして……〉
　その思いが^の後ろになびくほどのスピ`ドで走った。
　Lい草に足を取られ、んだ。左手にケ`キの箱を持っていた。そはちゃんと知っていた。だから、右手で体を支えたつもりだった。が、Y果的にI手をついてしまい、箱の真ん中が、べっこり、へこんだ。
　かまわず立ち上がり、走った。
「いやあ`っ！」
　という哀しい声が、eれてこえてきた。おそらく、ばされるかどうかしたのだろう。
「お`！　これをろ`っ！」
　伽琳Fった男の声がした。つづいて}数の男が、Z声を上げた。
〈あっ！〉
《F觥筏ら十メ`トルばかり下で、光xは足を止めた。いや、ショックで、体が婴なくなってしまったのだった。
　まさしくそれは、美山さつきだった。制服姿の美山さつきが、草ぼうぼうのなだらかな斜面に、あおむけに押し付けられている。制服姿なのは、部活のり、男たちにつかまったということなのだろう。
　その制服のスカ`トがまくられていて、足元の男が、ブル`のショ`ツを、デルタの途中までずり下げている。ショ`ツの上に、ほんのわずか、u毛が露出している。
「これをろ」と男が言ったのは、そのことを指しているのだろう。
　男は三人だった。その三人とも、同じ学校の生徒だった。白の半袖ワイシャツにグレ`のスラックスの制服姿である。
　手前の男が美山さつきの右足を押さえていて、もう一人、彼女の左趣摔い肽肖、左足と左肩を押さえている。そして^のところにいるのが、彼女を万rの格好にさせて、I手をつかんでいる。
〈あっ、あの野郎！〉
　I手を押さえている男をて、光xはカ`ッと逆上した。なんと、同じクラスの北崎敏之だったからである。
　さつきの左足と肩を押さえている男は、名前は知らないが三年生である。手前の男は、はえない。
　逆上した光xではあったが、武器を持っているわけではない。持っているのは、四のケ`キである。これではいかんともしがたかった。ピストルでも持っていなければ、太刀打ちできない。
　いや、ナイフでもo理だろう。というのは、北崎敏之もその三年も、少林寺拳法部Tだからである。手前の男もきっとそうだろう。部活のり、一人でいる美山さつきに目をつけ、{して、ここまでBれてきたのだろう。
「ほ`れい！　美山さつきおのご_い扩`っ！」
　手前の男がそう言って、ショ`ツを剥き下ろした。
「いやっ`　いやあ`っ！」
　さつきが首を振り、むなしく叫んだ。ソソとしたu毛でられた、xくばかりに白い秘丘が、全容をさらした。
〈あ、あっ、美山さん！〉
　何ということか、恋人がこれからひどいことをされようとしているのに、光xは、初めて目にした女性のu部に、Г蓼辘けていた勃起を再燃させ、ピクピク、息ませてしまっていた。

　　　　　　　　５

「っか`っ！」
　と感婴紊を上げ、手前の男が二人をた。
　その男のがえた。やはり少林寺拳法部Tで三年の、朝}という男だった。北崎とよくBれ立って步いているので、名前も知っていた。
「てくれたか？　ああ`？　ほ`れほれ`、これが美山さつきおのお□□こだあ。
　ああん？　どうだい、こりゃ`また、か`わいいオケケ、生やしてやんでね`の」
　朝}が中年のゴロツキみたいな言い方でそう言い、ショ`ツから手をxして、ソソとしたu毛を幛扦俊
「あっ！　いやっいやっ！　やめてください`っ！」
　さつきが、半泣きの声でVえた。しかし朝}は耳もJさない。ショ`ツをむしるようにしてiき取ると、もう一人の男に指示して、二人で股を大きく_いた。
〈あっ、美山さん！〉
　すっかりエレクトさせていた光xは、真正面に展_されたさつきの局部のに、危うく漏らしてしまうところだった。
　真っ白い腿の突き当たりに、ちょっぴり秘毛のりを付け、われめが桃色の口をせている。
　が、一gそうでいて、どうも粘膜は}jに入りMんでいそうである。色も、桃色一色ではなく、明るい桃色とかくすんだ色とか、もっとくすんで、もはや桃色とは呼べないのとか、何Nも混じっているように思える。
　そこにかがみzむようにして、朝}がいじった。指を、そこにくじりzませたようである。しかし、肘が邪魔になって、光xの目には、しかとえたわけではない。
「いや～ん！」
　さつきが、こだまするような大声を上げた。
「ウヒウヒ`ッ。っく`っ！　これが美山さつきのお□□こってか`っ」
「いやっいやっ。あっ、あ～ん、おいです`、おいです`、やめてください`」
「やめてくれって、どうすることを、だあ？　言ってみな。こうすることかい」
　肘が、ぐりぐり婴い俊
「あっあっ！　いやっいや！」
「ちゃんと言わなくちゃ、やめてくれったって、何のことかわかんね`だろ」
「それっ、それです。それ、やめてくださいっ」
「あ～ん？　それって、どれだあ？　これのことかい`？」
　ぐにょぐにょ、肘が婴い俊
「あっあっ！　それですそれっ。それっ、やめてくださいっ」
　さつきがI膝を何とかすぼめようとしている。が、八度から_かされている股は、ほんの一度もせばまらない。
「じゃ`よ、やめてもれ`たかったらよ、言うことクリアしな。いいか？　これから五秒、aってて声出さなかったらよ、やめてやる。いいか？　五秒だぜ？　五秒。よ－い、ゴ`！」
　それと同rに、朝}がさつきのそこにを伏せた。
「……く……くっ、く……」
　さつきが、白ソックスに\靴の足を、バイブレ`ションさせた。必死にこらえている。朝}は、さつきのことを、クンニリングスしているに`いない。
　朝}のが、小刻みに上下した。左右にも婴い俊
「いやっいやっ！　ああ～ん、やめてくださいよ`」
　耐えきれなくなったさつきが、泣きながらVえた。
　朝}がを上げた。何秒だった？　と、三年の男にいた。
「いいとこ三秒だったな。残念だな`美山ちゃん。だけど、おれは朝}みて`に冷酷非情じゃねえからよ、特eにワンモアチャンス、やらあ。いいか？　こんだおれがクンニすっからよ。それ、そ`だな、十秒がまんして、よがり声出さなかったら、すっぱりSしてやらあ」
「お`し！　おもしれ`」
　朝}が体をずらし、彼にjった。
「十秒だぞ、十秒。いいかい、お荬沥悚蟆⒀预盲趣けど、大木のクンニ、ちったあきついかしんね`ぞ？　大木のクンニか、クンニの大木か、って言われてっからよ」
　ガハハッと朝}が笑い、大木という男と北崎が、ヒヒヒッと、卑猥に笑った。
　秘唇をせている真っ白い脚が、るからにoしている。十秒g、死んでもいいからがまんしてと、さつきはQ意を固くしているのだろう。
　大木という男が、肩を押さえていた右手をxし、秘毛をまさぐった。
　まさぐるというほどは生えていず、おそらく毛も|なので、ヘアはあらかた彼の手にLれ、くすんだピンクの肉を挟んだわれめが、剥き出しになった。
　大木という男の指がＶ字形になって、われめを_いた。
　さつきのI膝が、ピックンとんだ。むうっ！　と、呻き声らしいのもこえたが、さつきは唇を咬むかどうかしてこらえたようである。
　彼の指が、_いた秘唇を、平たくなるまで押し冥菠咯ぉい饯Α⒐廨xの目にはえた。真ん中の、上のほうがくすんだピンクで、下のほうが赤っぼいピンクの肉が、ぴいんと突き立っているようにえる。
〈あ、あれが……〉
　クリトリスというものなのかと、光xは思った。が、何ともわからない。十メ`トルもxれているし、そもそもそこの造がわかっていない。
「いいか？　十秒だぞ？　よがり声、出さなかったら、Sしてやらあ」
　そう言いざま、大木という男が、左斜め下からそこにかぶりついた。
　押さえられているI膝が、ビクッとんだ。
　くうっ！　と、呻き声が一瞬、さつきの口から漏れた。
　これから十秒、さつきがこらえきっても、それをネタに、Y局さつきはSされることはないのではないかと、ハラハラして守りながら、光xは思った。
　が、それがネタになることはなさそうだった。というのは、三、四秒Uったから、さつきはどうにもこらえることかできそうもなく、^を振りだしたからである。そして六、七秒ぐらいからは、い`、い`と、声を上げはじめたからであった。
「よ`し、十秒Uったな」
　朝}のその声に、大木がを上げた。彼の唇が真っ赤になっているのが、光xにもえた。ぬらぬらしてもいる。
　その大木が、伽琳Fったように言った。
「へっヘ`っ。美山ちゃんよ、ヤッパだめだったなあ。ええ？　よがり声、上げちゃったもんな`」
「…………」
　ぶるぶるっと、さつきが首を横に振った。
「どうしたい。エエッ？　何か言いたいこと、あんのかい」
「あたし、声なんか、出してません」
　蚊のQくような声で、さつきが言った。
「な`に言ってんだい。立派に上げてたじゃねえか。とぼけんじゃねえよ」
「だけどあたし……その……浃噬は、出してません」
「ああ`？　あ～に言ってんだあ？　さっきのはよがり声じゃねえって言うんかあ？」
「……そ、そうです」
「ざけんじゃねえよ。おめ`のそれがよがり声じゃなくて、いってえどれがよがり声だってんだよ。おら`、もっペん上げてみい」
　大木がまた、そこにを伏せた。
「あっ！　いやっ！　いやですう！」
　突然の口淫に、さつきがI腿をわななかせた。
　クンニリングスしている大木が、自分の体の下からさつきの左脚を外に出し、膝を立たせた。右膝を、朝}が立たせた。大木の^が、大きく婴い俊
「ああっ、あ`っ！　いやっいやあっ！」
　立てさせられたI膝を打ち震わせ、さつきが悲Qを上げた。
「へ`っへっへ。女のイヤはイイ、って言うもんな`」
　朝}がワ`ッハッハと笑い、さつきの^のところで首を伸ばしてている北崎敏之が、声を合わせて笑った。

　　　　　　　　６

　よがり声を上げたからにゃ、も`だめだぜ、と言って、朝}がグレ`の制服のスラックスを下ろした。
「いやっ！　いやあっ！」
　朝}の手がxれた隙に、さつきは左脚をばたつかせ、彼の胸か肩あたりを蹴った。
「てめ`っ！」
　と朝}が怒ってさつきの脚をかかえ、内腿を平手打ちした。
　ぺしっ！　と、くだけでも痛そうな音がした。が、叩いた手触りがすこぶるよかったのか、一朝}はさつきの膝を立て、内腿にほっペたをこすりつけたり幛腔丐筏郡辘筏悉袱幛俊
　大木が、依然としてクンニリングスをつづけていたので、二人の^がごつごつぶつかったりしているようである。しかし二人とも、そんなことにはちっともおかまいなく、てんでに好きなことをしている。
　さつきのI手を押さえていた北崎も、好きなことをしはじめた。さつきの手を片手でつかみ、制服の半袖ワイシャツの胸を_き、ブラジャ`をまくり、白桃のような乳房を剥き出しにしたのである。
　さつきはあおむけになっているのに、あばき出された乳房はとがるほどに形よくぷりぷり膨らんでいて、そのてっペんに@色の色づきをせている。
　それを、北崎がほしいままにした。一方の乳首をむさぼるようにしてしゃぶりながら、他方を乱暴に揉みしだく。
「いやっいやっ！　あ`っ、やめてえっ、やめて`っ！」
　ただ一カ所、体で自由になる口を最大限に使ってさつきはSしを乞うが、き入れられるわけもない。
　スラックスをずり下ろした朝}が、股のgに入った。
「いやっ！　いやあっ！　いやあ`っ！」
　いよいよ大浃胜长趣颏丹欷毪戎って、さつきは~叫に近い声でわめく。それだけは拒否しようと、股を力ませ、必死の抵抗をみる。
　が、しょせん、それはojな抵抗というものだった。朝}と大木の二人に、yなく股を_かされてしまった。
　朝}がさつきの左脚をかかえ上げ、おおいかぶさった。
「いやっ！　いやっ！　いやだあっ！」
　朝}の体の向こうで、さつきが泣いて叫んでいる。朝}の肩から宙に浮いている、白ソックス、\靴の足が、ばたばた、最後の抵抗をせている。
「美山ちゃん、痛くないかんね`。莩证沥いいんね`。おれっちがクンニして、お□□こ、べろべろに濡らしてやったけんね`」
　さつきの左脚を押さえている大木が、ふざけてそう言っている。
　朝}が、裸の尻をごりごり、左右に振った。
「あっあ！　いっ、いやっ！　やめ……てえ……」
　それがさつき自身むなしい叫びだと思っているだろうことは、ている光xにもわかった。
　朝}の尻が、引きまった。
「があっ！」
　と、さつきが浃噬を上げた。
　朝}の尻が、引きまったまま、送られた。
「がっ！　があ`っ！」
　レイプされているはずなのに、浃铯盲可を上げるもんだなと、光xは思った。初めてなら、痛い、とか、苦しい、とか、何かそういったことを言うものなんじゃないかと思ったわけである。
　ひょっとして、さつきは初めてじゃないのだろうか。それとも、大木が言ったように、クンニリングスで濡れきっているから、痛くはないのだろうか。
「あむ～っ！　がはっ、がはっ……」
　さつきがそんな声をBAして上げたr、左脚を押さえていた大木が、スラックスを脱ぐために体をずらした。
〈あっ！〉
　ショックを受けて、光xは危うく声を出すところだった。
　なんと、大木のになっていてわからなかったのだが、さつきの手を押さえながら乳房をいたぶっていた北崎が、いつのgにかペニスを出し、さつきにくわえさせているのだった。それでさつきは、妙な声を上げていたわけなのである。
「っく`！　まる`っ！　きんもち、い`っ！」
　ヒコヒコ腰を振り立てていた朝}が、喜悦の声を放ち、腰の婴をいっそう烈しくした。
「あうっあうっ、がふっぐふっ……」
　北崎のペニスで口をふさがれているさつきが、朝}の律婴韧じリズムで、くぐもった声を漏らしている。
「お`、先、たまらんよ、おれ……」
　口淫させている北崎が、自分では腰の一婴もせず、白い乳房を揉みしだきながら、あごをのけぞらせている。
「てめ`、コノ、先を差し置いて、とんでもね`ヤロ`だぜ」
　スラックスを下ろした大木が、のけぞらせている北崎のあごに、パンチを食らわせた。
「あ`、先、カンベン`。Sして`」
　へらへら笑って、北崎がよがっている。
「おら`、舌、使え。口、使ってやれよ」
　大木がさつきの脚を解放し、代わりにかどこかをどうにかしている。レイプしている朝}の体のになっていて、光xからは、何をしているのか、えない。

　　　　　　　　７

「うっ、先……くうっ！　たまんね`よお。もっと首、めてやってくれませんかあ」　
　北崎がそう言ったので、大木が美山さつきにどんなことをしているのか、わかった。
　自分と同じクラスの北崎敏之が、首をgめられて苦しくて口か舌を婴したさつきのフェラチオに、よがり狂っている。
　~Sせない、と、心では思うものの、石しか持ったことのない自分が、棒や石を持ってかかっていっても、三人の少林寺拳法部Tにひとたまりもなく打ちのめされ、手足の骨を折られ、二度と起き上がれなくされてしまうだろう。それは、火をるよりも明らかである。
　だから光xは、じっと守ることに丐筏皮い俊
　が、そんな自分とはeの自分が、いるのだった。gは、恋人が三人の男にひどいことをされているというのに、怒りの感情をいだきながら、光xはひどく勃起させていたのである。
　さつきの口にペニスをつっこんでのけぞっている北崎の愉悦が、まるで空莞腥兢筏郡瑜Δ护铯盲皮て、心も体も、かつて知らぬ高ぶりを感じていたのである。
「お`っ、こっちもええぞお。まる`っ。大木、もっと首、gめろ`」
　さかんに尻を撮っている朝}が、喜び勇んで言った。
　さつきは、I脚を解放されているが、もはやばたつかせて抵抗するでもなく、朝}の脚の外趣摔筏嗓堡胜投げ出し、されるままになっている。
「お`、たまら`ん」
「あ`、莩证沥いぉ`っ」
　二人が相前後してZびの声を上げたので、大木が言われたことをしたのを、光xは知った。
「お`、たまら`ん。お`、莩证沥いぉ`、イキそうだあ」
　朝}が、尻の律婴蚵冶─摔筏俊Ｐ云鳏刃云鳏烈しくぶつかり合っているのだろう、さつきのI脚が跳ねSり、右の靴が脱げてwんだ。
「あ`、莩证沥いい谩￥`、ろ`。こいつもよがってんぞお」
　o理矢理フェラチオされている北崎が、そう言った。
〈嘘だ！〉
　と光xはそれを否定したが、その心とはY腹、いっそう感じてしまった。嘘だ、と思えば思うほど下腹部は幛虺证痢ジ`パンを突き上げて硬直している肉茎全体から、精液がBみ出している感がある。
「お`、イキそ`だぞ`。う`、出ちゃいそ`だあ`」
　朝}がそう射精を护àr、突然さつきが暴れだした。膣内に射精されたら……と思ったのだろう。I脚をばたつかせ、必死に逃れようとしている。
　おらおら`、じつとしてんかい。朝}先がイクって言ってんだぜ。射精ぐれえ、鹤悚摔丹护郡欷琛
　暴れるさつきの左脚を、大木が押さえた。が、それでもさつきは抵抗をやめず、こっち趣窝イ馔绚菠皮筏蓼盲俊
「お`ら、いっそのこと、こうやったろか？」
　大木が立ち上がり、さつきのI脚を持って、朝}の背中に回した。
〈あっ、あの野郎！〉
　大木がそこにいなくなったので、北崎がさつきに肉茎を深々とくわえさせているのが、光xの目に、はっきりとえた。教室では、一つ置いて左後ろに席のある北崎が、まだ手すら握ったことのない恋人に、黄土色の性器をくわえさせている。
　怒りが、入道のように大した。しかし光xは、それに比例する秘悦をえた。w^と肛Tが、一wにひくひくした。
　大木によってさつきのI脚を背中に回された朝}が、今までとは`った腰使いになった。えぐり上げるような、ダイナミックなピストンになったのである。
「うぐっむぐっ、ぐふっあぐっ……」
　朝}の律婴浠で、さつきも、それまでとはなった呻きを漏らしはじめた。
「っく`っ！　先`っ、先の婴、きつくてたまんね`よ`」
　フェラチオさせている北崎が、を引っRり返しにしてよがっている。
「う`、お`、イク……お`、イクウ`」
　朝}が、尻肉をoさせ、婴を停止した。
「うむううむう！　あぐっあぐうっ！」
　射精を感じ取ったらしいさつきが、朝}の背中に回され、大木に押さえられている白ソックスのI足を、わななかせた。
「おおおお、おおっ……おっおっ……」
　北崎が体を「く」の字に折り、を逆趣苏郅辍dした。
〈上と下から……〉
　さつきの体内に精液が注ぎzまれていると思ったr、光xは下腹部にの洪水が冥るのをえた。
　めくるめく快感にたまらず、膝をついた。その膝が、ケ`キの箱をつぶした。



　　　第二章　汀×

　　　　　　　　１

　ちょうど十日Uった水曜の、夜八r半^ぎだった。唐g光xはu挠盲挝淦鳏握{子を_かめると、口をきっとYんで外出した。
　美山さつきのことをレイプした朝}哲雄に、妥するためである。三人Rりに妥するが、まず手始めに、朝}哲雄を、やる。
　朝}は、私ではOのkになるところに住んでいる。自で行くと、二十分足らずで着く。
　面を攻膜工搿ｎ面以外は、意味がない。~、成功する。
　朝}を最初にu膜工毪长趣Qめたのは、九rから三十分ばかり、少林寺拳法の型をすることを知ったからだった。
　あのことがあった翌日から、光xは三人の酉颏蛱饯辘悉袱幛郡韦坤盲俊￥饯欷恰そのことを知った。朝}は、家の前の暗がりで、する。
　一一で、向こうが素手、こっちがナイフを持っても、かないっこない。が、wび道具なら、そのかぎりではない。
　初め、光xは、バットででも殴ってやろうと思っていたのだが、成功率十パ`セントもないと思った。それに、相手をすか植物人gにするまで氐驻筏皮浃椁胜堡欷小いずれこっちがやられることになるだろう。
　朝}が九rから拳法のをすることを知ってからも、m当な攻膜问侄韦思いつかず、妥・项^の中のことにとどまっていた。もう一人の大木一が、土日の夜、コンビニエンスでバイトをしていて、⒄するのが十一r^ぎになるのを知っても、m当な武器が浮かばず、々としていた。
　光xが、gに入手できる武器を思いついたのは、めを解いていたrだった。石から、石で攻膜工毪长趣蚩激ā⑹を投げるのだったらo意味だからと、wび道具のパチンコをB想し、それが、ゲ`ムのパチンコ玉をwばすことにYび付いたのだった。
　光xは、Ｙ字形の太い枝で手uのパチンコを作った。ゴムは、自のチュ`ブを使った。パチンコ屋に行って、玉を持ちった。夜、公@に行って、水y灯の下でし膜沥颏筏俊
　これが、すごいのだった！　恐ろしい的中率で、かつ、身の毛もよだつ破擦Δ虺证盲皮い毪韦扦る。
　二枚合わせのベニヤなら、十メ`トルxれて膜盲皮庳通する。二十メ`トルだとへこむ程度だが、ゾクリとするn囊簸蛄てる。
　その二十メ`トルの距xで、光xは狙い膜沥斡をした。
　三日gして、二十メ`トルの距xで直径三センチの窑丐蔚闹新胜稀なんと八割を越えた。町るさ暗さはvSがない。ぼんやりと的がえれば、それで十分だった。
　面を狙うのは、初めからQめていた。理想的には、鼻である。鼻の骨をZいてやる。龊悉摔瑜盲皮稀⒆笥窑伪扦窝à一つになってしまう可能性もある。鼻でなく、目をつぶす可能性も、同じようにある。
　そうなってもいいと、光xは思っていた。I目いっペんにつぶれることはないだろう。片目なら、かまわない。それくらいのことを、やつはしたのである。
　光xは、友_のところでを打ってくると言って、家を出た。ジ`パンの腹にパチンコを挟み、ＴシャツでLした。ポケットには、パチンコの玉を三入れている。
　本当は一で十分なのだが、念のために、余持ってきたのである。武器のパチンコも、玉も、いざというr、韦皮沥蓼à小⒃^は残らない。
〈いいか、朝}、にL穴、あけてやるからな。悟、しとけよ〉
　光xはぐいぐい、ペダルをこいだ。

　　　　　　　　２

　朝}哲雄の家は、建獾丐我卉である。道路に面して七Kんでいる、その真ん中である。
　五、六メ`トルのアスファルト道路を隔て、こっち趣贤局肖羌Kみが切れていて、朝}の家から二目のところでＴ字路になっている。
　光xは少しxれたところに自を止め、Ｔ字路の角のブロックBに身を寄せて、左向こうの朝}をうかがっていた。
　r刻は九r十分^ぎ。思ったとおり、朝}は道路に出て、拳法の型のをしている。
　朝}は、I手を胸の前でえ、一步踏み出しては引く、ということを、もう五分もつづけている。何回かをて知ったのだが、そのうち腰を落としてじっと身える型をするはずである。
　そこを狙おうと、光xは思っていた。

　あのことがあった翌日の月曜と火曜の二日g、美山さつきは学校を休んだ。
　そのことを、あの三人は知っているのだろうか。少なくとも同じクラスの北崎敏之は、ちっともv心がなさそうだった。いつもどおり、へらへらしてじゃれ合ったりしていて、集猊欹ぅ驻颏筏孔铯我庾R、後ろめたさのカケラも、持ってはいないようだった。
　その月曜と火曜、光xは放n後、三人の子をる意味で、少林寺拳法部の部活をhくからていたのだが、他の二人にしても、とりたててどうこういうものは感じられなかった。
　ひょっして、集猊欹ぅ驻稀⒈摔椁伍gではよくあることであり、だからそんなにもあっけらかんとしていられるのかと思ったほどだった。gH、そうなのかもしれなかった。そう思わせるものが、あのr、_かにあった。
　自分が美山さつきの膣に射精し、北崎敏之が口に放出して、dがГ蓼盲r、「お`し、一丁上がり`っ」とSに言って、朝}哲雄はさつきの股のgから立ち上がった。
　もう、薄暗くなっていた。が、そんな中でも、朝}のペニスが、さつきのI女の血で真っ赤に染まっているのが、はっきりとて取れた。
「う`っ、先、ごめ`ん」
　口に放ちKわった北崎が立ち上がり、あごを突き出す仕方で、一人残っていた大木一に^を下げた。
「ヤロ`、ざけんじゃね`よ」
　大木は笑って北崎のボディにパンチを食らわせ、さつきに\っかっていった。
「いやあっ！」
　と、さつきが短く叫んで、wび起きようとした。た感じでは、ちょっと荬蚴Г盲皮い郡瑜Δ扦る。いやっと言ってから、がほっと、さつきは口の中のものを吐き出した。
「いやもなんもね`だろ。このおれはど`なる。バッカモ`ン」
　本荬冗か、大木がそう言って、さつきの体を押さえた。
　さつきが手足をばたつかせて暴れた。な`にやってやがんだ。ああ？　もうお□□こ、されちゃったんだぜ？　されちまったもんは、何kされようとおんなじじゃね`か。鹤悚筏皮郡椁栅余裕の朝}と北崎がゲラゲラ笑いながら、さつきの手足を押さえ付けた。
「お`、そ`だな。バックがいいや。こいつ、バックで押さえててくれや。かわいいおけつ、愉しむからよ」
　そう言って、大木は自分でさつきの体を引っRり返しにした。
　朝}と北崎が、さつきをカエルのような格好にさせた。l死のカエルのようだった。さつきは、自分から四つん@いになろうとしているわけではない。だから、手も足もぐんにゃりしていて、腰だけが高くかかげられた体位を取らされていた。
　スラックスを腿の途中まで下げて啡胩荬蛉・盲皮い看竽兢、完璧なファックをしようと思ったのか、立ち上がり、スラックスとブリ`フを足首まで下ろした。
　それで、守っている光xに、ひしゃげたカエルの格好のさつきのヒップと、奥まった秘部が丸えになつたのである。
　その体位では、ヘアをうかがいることはできなかったが、肛TあたりにI女の血がBみ冥っているのは、えた。
　ぴくぴくっと、ペニスが}打った。たった今、ブリ`フに射精したばかりだというのに、またしても光xは、恋人の惨状を目にして、肉茎をませたのだった。
　さつきに申しUない、という莩证沥悉るものの、それとはeの快Sを感じていることは、疑いもない事gだった。
　そんな自己を一方で意Rしながら、光xはきつづけた。
　足首まで裸になった大木が、さらに接触面eを大きくしようと思ったのか、ワイシャツの前を_いて腹を出した。
　当然自分だけそうしたのでは、肌と肌の接触にはならない。さつきの制服のスカ`トをずるずると背中趣搜氦贰⒚|のフックを外し、ファスナ`を_いて、笨のところまで押し上げた。
　白のワイシャツが一wにずり上がって、白い胴体をあらかた露出させたが、さらに大木はブラジャ`のフックを外し、ワイシャツのボタンもたぶん全部外して、Y局さつきの衣服を肩のところに集めてしまった。
　肩と、足のソックス以外、裸にされたさつきが、薄暗さの中に、白い、丸々としたヒップをかかげさせられ、後ろからの啡毪虼っている。自分では、そんなみじめな体位を、何とか少しでもそうとしているらしいのだが、とてもかなえられそうにないのである。
「くえ`っ！　美山ちゃんのお□□こ、喉まで突いてやるぜ`っ」
　嬉々としてわめき、大木が啡胩荬蛉・盲俊
　さつきが、ヒップをくねくねさせた。せめてもの抵抗らしかった。が、むなしい抵抗であることには、浃铯辘胜った。
　大木が、ぐぐ`っと、文字どおり喉まで突き筏筏郡韦扦悉胜いと思える腰使いで、フアックした。
「あぐう`っ！」
　と一声、カエルの体が地べたに@った。
　性器のY合が解けた。大木のペニスが、びいんと天を突いた。w^が真っ赤になっている。
「おいおい、どした`。だいじょぶか`。しつかりしろ`っ」
　朝}と北崎が、笑いながらさつきを抱き起こした。どうやら、さつきは意Rを失ったようだった。
　ヒップをかかえ上げ、うお`っとって、大木がインサ`トした。
　ぐう`っと呻いて、またまたさつきは地べたにくずおれた。
　それが、何回Rり返されただろうか。Y局大木は思いどおりに事を成し遂げたのだったが、さつきは完全に意Rをなくしているふうに、光xにはえた。
　ぷるぷると腰を震わせて、大木は欲望を放った。薄の向こうのその光景をしっかりと目にき付け、光xは喉をQらした。射精こそしなかったが、それに合う快感をえていたことは、g`いなかった。

　　　　　　　　３

　だからといって、それとレイプとは、e}だった。I女を蹂\された恨みを、さつきに代わって、きっちりと晴らさせてもらわねばならなかった──。
　しばらく、足の踏み出し、引きを、反途していた朝}が、次の型に移った。腰を落とし、左手を前に、右手を右横に上げる、柔道か何かのえに似た姿荬蛉・盲俊
　それから今度は、手を逆にする。その反亭蚴激幛俊￥郡证蟆⒁缓粑、一呼吸で、手を替えるのだろう。
　やるのだったら今だと、光xは思った。Ｔシャツをまくり、ジ`パンの腹からパチンコをiき取り、ポケットからパチンコ玉を取り出した。
　距xは十五メ`トルぐらいだろうか。二十メ`トルで八割の的中率をFる。暗くても、この距xなら、まず的を外す心配はなかった。
　自分でもびっくりする腕である。というより、木の枝と自のチュ`ブという取り合わせがいいのか、本当に思い描いたコ`スに丸がwんで行くのである。
　狙いは、鼻だった。鼻の真ん中に、左趣ら膜赁zむ。鼻の真ん中がwんでしまうかもしれない。しかしそれは、天Pというものである。
　光xは、チュ`ブの中央に、パチンコ玉を装着した。
　えた。左手にパチンコを持ち、右手でチュ`ブを引っった。
　朝}が同じ格好をしたrが、射膜违骏ぅ撺螗挨坤盲俊１摔左手を突き出し、をo防浃摔筏朴沂证蛏悉菠rが、鼻を射iかれる瞬gである。
　冷静だった。冷静に、光xはチュ`ブを引き伸ばした。
　左手を横にかかげていた朝}が、ゆっくりと弧を描いて下ろし、前に突き出した。
　光xは、チュ`ブを引きgった。婴を止めた。呼吸も、止めた。
　朝}も、幼鳏蛲Ｖ工筏俊
　チュ`ブを、xした。
　ビョッ！
「グエ`ッ！」
　十五メ`トル向こうで、朝}がもんどりうって倒した。
　I手で面を押さえ、グエ`！　グエ`！　グエ`！　と、断末魔の呻き声を上げ、アスファルトの上でげ回っている。
　それを届け、光xは身をひるがえした。

「やったぞ！　やったぞ、美山さん！」
　ペダルをこぎながら、Zびにり裂けそうになる胸を、光xはもてあました。
　しかし、そのZびをさつきに告げられないのが、つらい。今すぐにでもさつきにして、仇ち成功を蟾妞筏郡ぁ３}哲雄を打ち倒したことより、むしろそのほうが大きく心を占めている。
　が、できない。三人の男に犯されたことを自分が知っていることを、さつきは知らない。
「美山さんが乱暴されたかたき、取ったから」
　でそう言ったら、さつきはどう反辘工毪坤恧Δ。二人に同rにレイプされ、膣と口に射精され、それからカエルみたいな格好で犯されて、荬蚴Г盲皮筏蓼盲郡长趣蚬廨xが知っていると知ったら、それっきりさつきは向きもしてくれなくなるだろうか。それとも、よくやってくれたと、泣いて喜んでくれるだろうか。
　女の子って、こんなr、どう思うものだろうかと、にいてみたい荬猡工搿
　が、の彩Aは、学生とはいえもう大人、高校一年の子とは感が`うだろう。それには伽荬市愿瘠坤贰レイプされるという体Y、あるとも思えない。
　だけど、あの日は危なかったな、g一、救われたぜと、光xは十日前のことを思った。家にってから、に、こっぴどくやられそうだったことである。
　三人のレイプマンが立ち去っても、さつきはなかなか起き上がらなかった。さつきがようやくにして身を起こしたのは、それからに三十分はUっていた。
　森の中は、すっかり夜だった。わずかの月明かりを受け、さつきはゆっくりゆっくり身づくろいをした。もし、何か得体の知れないものが出てきたら、むしろそれをZ迎して、一wにどこかに行っちゃいそうな、そんな身のこなしだった。
　身づくろいをしたさつきは、けだるげな婴で、草の中からスポ`ツバッグを取り上げた。ラケットも取り上げた。
　そういうものがそこにあるなど、光xはちっとも考えていなかった。たぶん、部室から自置き訾讼颏う途中で、《拉致》されたのだろう。他にもテニス部の部Tはいたに`いないのにそうなったのは、自でやってきたのがさつき一人だったのだろうか。
　さつきが森から出、土手に向かったころ、光xは腰を上げた。ケ`キの箱はぐしゃぐしゃだった。にどう言いUしようと、困り果てた。rgも、とんでもなくかかってしまった。
　ゆらゆらeれながら、さつきは自置き訾ら校Tに向かった。校Tは]まっていたが、Iは欷っていなかった。さつきはの扭ら手を外に出して留め金を外し、扉を_けて出た。
　それを光xは、土手のところからていた。自置き訾摔贤w光灯が一本、灯っていたが、さつきは、すぐそばに光xの自があることには、荬扭なかったようだった。光xは自通学なので、スプラッシャ`にO察が付いているのだが。
  ケ`キのことをどう言いUしようと思いながら、光xも学校を出た。つぶれているのは事gなのだから、つぶれた口gを考えなければならなかった。
　となると、自でもあるし、んだことにする以外、考えつかなかった。それが一番自然でもあった。
　ただ、h得力がなければならなかった。んだことを、gHに示さねばならなかった。それで光xは、通りから土手のほうに分け入って、わざとんだ。ジ`パンのAれがいまひとつh得力に欠けるように思い、もう一度、んだ。ダンプに引っかけられそうになってんだことにするつもりだった。
　家にると、の彩Aは血相を浃ā⒛郡虻酩晟悉菠拼っていた。が、のその表情は、怖いこととはeに、魅力的に、光xの目には映った。肉Hでなかったら、抱きついていきたい、いや、抱きめられたい、とふと、そんなことを思ったほどだった。
「おちゃん、ごめ`ん。ダンプにぶつかりそうになって……」
　がっくりとうなだれてみせ、光xは、つぶれて土と草にAれたケ`キの箱を差し出した。
「本当にぶつかりは、しなかったんでしょ？」
　光xの手から箱を受け取り、彩Aが冷たく言った。
「ん。ほんとには、ぶつからなかったんだけど……」
　ちょっと、口gがまずかったかな、と光xは思った。もっと真g味のある口gがよかったか。
「ぶつからなくて、んで、そんでずっと、寝てたわけ？」
「いや……」
　と答えはしたが、寝ていたわけじゃないのなら、大幅なrgのWれを、いったいどうh明したら……と、光xはsみ上がった。
「寝てなくて、どうしてたのよ」
　彩Aが、ジ`パンのAれに目を留め、しゃがんだ。
「あんたがんだとこ、アスファルトの道路じゃないわけ？　土とか草とか、あるとこ？」
「……ん、走ってたのは、アスファルトの道路だけど……」
　光xがしどろもどろになって言いUを始めたr、彩Aがひくっと、肩と首をませる婴をせた。
「ほら、あの……おれの高校のさ、あ、あすこ……あんじゃん？」
「いいわ。わかった」
　彩Aがすくっと立ち上がった。目が、合った。彩Aの目にとまどいがあるように、光xは感じた。色をなくしていたに、にわかに朱が差している。
「あたし今、ちょっとやることあるから、食べたいの二つ、食べていい。あと、冷i欷巳毪欷趣い啤
　明らかな浠だった。彩Aはそう言うと、箱を光xに返し、A段を上がって自室に入っていった。
　彩Aが、光xのジ`パンの訾い硕趣蚴Г盲郡韦稀⒁嗓い韦胜い长趣坤盲俊５埭尉液のにおいに、狼Nしたのである。精液に、光xは救われたわけだった。

　　　　　　　　４

　その翌日と翌々日、朝}哲雄は学校を休んだ。少なくとも光xは姿をかけなかったし、部活にも出ていなかった。
　パチンコ玉が急所を直膜筏扑坤螭坤趣、そういうことはなかった。学校で}にならなかったし、一つ置いて左斜め後ろの席の北崎敏之も、いつもと子が浃铯椁胜ったからである。
　光xが朝}のことを耳にしたのは、さらにその翌日、土曜のことだった。朝の教室で、北崎が朝}のことをしているのをいたのである。
「いや`っ、朝}先がよお、なんか、ひで`目にあっちゃってよお」
　と、北崎はじゃれ合い仲gのN颏趣いδ肖搜预盲皮い搿
　光xはめを解いているふりをして、き耳を立てた。
　北崎のはこうだった。
　朝}が夜、外で拳法の型のをしていたら、何かが目にぶつかってきた。目の玉にぶつかったのではないが、あと二ミリもずれていたら、g`いなく目がつぶれていた。
　医者は、石か何かがwんできたのじゃないかと言っているが、何かそういうものらしい。左目の外趣喂扦衰谣婴入っている。
〈やったぜ！〉
　めの本に目を落とし、光xは快哉を叫んだ。まったくばれていない。wんでいったのがの玉ということもわかっていない。完全犯罪である。
　目の一つぐらいつぶれたってちっともかまわないが、鼻を膜iかなかったのは、手元の狂いというより、的が婴い郡らだろう。は、静止したものしか的にしていなかった。
〈よ`し、今日はバッチシQめてやる〉
　今度はまともに急所、目と目のgを狙ってやるぞと、光xはQ意した。今日土曜は、もう一人の三年、大木一がバイトをして、⒄がWくなる日である。つまり、第二の朝}になる日である。
　家を突き止めてあるのは、言うまでもない。大木一は、朝}哲雄と逆趣我获kxれたところに住んでいる。学校り、k前のファ`ストフ`ドで腹ごしらえをして、六rから十一rまで、コンビニエンスでバイトをする。
　大木は通学をしているが、家のあるkの自置き訾俗攒を置いて、バイトまでとそこからのりは、自である。
　途中、大木の家のある住宅街に入る手前の何十メ`トルか、がすれ`えないw所がある。そこで待ち伏せして、u膜工毪长趣Qめていた。
　道は暗い。かつ、柱が立っている。そこに身をひそめ、u膜工胫鼻啊パンストをかぶり、Q行する。パンストは、自迂Cで、コ`ヒ`色のをIってある。暗いとはいっても、一瞬面する位置vSになるので、覆面をすることにしていた。
〈~、眉g、膜iいてやる。おまえも悟しておくんだな〉
　光xは心の中で、背中の北崎に言った。
　そうとは知らぬ北崎は、おれだったら目にえんもんがwんできても、莞肖袱啤ぱってBっちゃうんだけどよ、などと、息いていた。
　光xがu牡氐悚诵肖盲郡韦稀⑹一r十分だった。自は、後ろの、角を曲がってじきの物に置いてある。
　が二台、やってきた。散步しているふりをして、に向かって步いた。がいなくなり、光xは予定の鏊にった。
　少しして、今度は後ろの、住宅街のほうから、バイクが走ってきた。光xは散步を装って、前方に步いた。バイクが去り、光xは柱のにった。
　ジ`パンの腹から、いつでもパチンコを取り出せるようにしている。玉は、今日は一だけである。二あっても意味がないことがわかった。
　一k儇。のるかそるか、である。
　光xは、ポケットからパンストを取り出した。腿から下は、切断してある。がLせれば、それでよい。大木一がやってきたら、ぱっとかぶって、狙い定めて眉gを膜iく。自ごと倒れるだろうから、それを届けて、さっと消える。
　光xはにすかして腕rをた。十一r二十一分。そろそろFれるrgである。
　身が引きまる思いになったr、またしても手前からがやってきた。光xは、さっきから步いていたふりをして、住宅街のほうに步いた。逆趣瞬饯い郡椤やってくる大木とはちあわせする危があった。
　角を右に曲がり、自をLしてあるところまで行ったr、が曲がってきて、追いiいていった。
　光xは急いで角までった。ひょっとして、もう大木がやってきたんじゃないかと思ったからである。もしそうだったら、今日はやめにして、あしたまたチャレンジしようと思った。とにかく、一kでQめなくちゃならない。万全のB荬扦浃椁胜ちゃj目だ。チャンスは、いくらでもある。
　角からを突き出したr、自がやってきた。待ち伏せ予定の柱近くまで来ている。大木だった。g`いない。一瞬、どうしようかと迷った。自のところまで急いで行って、逃げようか。それとも……。
　光xがパチンコを取り出してえたのは、ほとんどo意Rだった。荬ついたr、丸を装着し、チュ`ブを引きgっていた。覆面はしていないが、もうgに合わない。面中央に狙いをつけた。距xは十メ`トル。I手の幅を冥病⒂沂证沃袱螂xした。
　ビョッ！
「グア`ッ！」
　あたりにく悲Qもろとも、大木が倒した。
　I手でを押さえたので、自がwび出し、大木はのけぞって落下した。

　　　　　　　　５

　翌、日曜の夕方、光xは大木一の子をるために、彼がバイトをしているコンビニエンスに行ってみた。
　彼の姿はなかった。初めは店の外趣らうかがうつもりだったが、どうやら休んでいるらしいので、店に入って_かめた。彼の姿は、どこにもなかった。
〈やったぜ！〉
　意P々と、光xは引き上げてきた。
　大木一は、バイトりで疲れていて、まったくo防浃韦趣长恧颉⑹メ`トルあるかどうかという、光xとしてみれば至近距xといっていい近さで、狙い膜沥丹欷郡韦扦る。
　I手でをおおったので、自が光xのほうに素っwんできた。そのこともあり、大木はまともに後ろに倒れた。事と龊悉摔瑜盲郡椤⒚奸gに穴が_くだけでなく、後^部をつぶしたかもしれない。
〈自I自得ってもんだぜ〉
　あと、残るは同じクラスの北崎敏之一人である。三人に事妥しKわったら、美山さつきに蟾妞筏皮猡いい、と思った。そうして、心をSした美山さつきと自分とは、めでたくYばれる。
　もちろん自分は、三人にレイプされたということで、彼女のことを非yしたりうとんじたりはしない。まったく、その逆である。以前より郅筏皮い搿￥饯Δ扦るからこそ、こうして体をって、妥しているのである──。

　明けて月曜日、左目に眼・颏筏砍}哲雄と、白い大きなマスクをした大木一が、そろって登校してきた。たまたま光xは、kから一wに来たらしい彼らと相前後して校Tをくぐつたのだった。
　Q定的なダメ`ジを与えたと思っていた大木一が《中一日》なので、@いた。マスクはしているが、体はぴんぴんしている。
〈チェッ！　しくじったか〉
　内心、光xは舌打ちをした。失・趣悉いà胜い蓼扦狻⑼伽趣猡いà胜ぁ３}は、鼻を膜iいてやるつもりだった。大木は、眉gにL穴を_けてやるつもりだった。が、そのどちらも、しそんじた。でいうと、ポイントをかせいだ、という程度のY果だろう。
　二人を再度uうのは、Oめて危なことに思った。光xなんかと`って、二人は武gの心得がある。朝}は三日プラス日曜の、都合四日g、休んだことになるが、大木は昨日、バイトを休んだだけである。それも、た感じでは、家で寝ていたとは思えない。マスクをしていることからすると、パチンコは前nを折るくらいのPきしかせず、それでみっともないから、客相手のバイトは休んだ、ということなのではないだろうか。
　ああいう《ち》にあって、これだけのケガですんだということは、やはり武gの心得があるからとしか思えない。となると、今後はあたりに荬蚺浃毪长趣、当然考えられる。Q定的なダメ`ジを与えるどころか、逆に返りちにあい、半しにされるだろう。
〈そうだってんなら、北崎のやつをやるのも危ないかな〉
　手いのチンビラみたいな二人をながら、光xは思った。
　部活の先が、なにものかによってたてつづけにuわれた。二人がlかに恨まれてだとするなら、共通の《罪》として、美山さつきのレイプのことがある。それに、自分も加わっている。二人と`ってセックスはしなかったが、フェラチオをさせて、口に射精した。そうとなれば、次は自分の番、ということになるんじゃないか？
　北崎敏之がそう考えるのは、いたって自然なことだった。
　教室に入ると、北崎敏之はまだ来ていなかった。いつもだったらとっくに来ているrgになっても、来ない。ベルがQっても姿をせず、担任が来る直前になって、やっとのこと入ってきた。
　昂^したをしていた。昂^していながら、oもしていた。
　彼が部室に行っていたことは、明らかだった。朝}と大木のをいてきたのだろう。朝}の龊悉稀⑹か何かがwんできた、という程度のJRであったわけだが、それにひきつづき大木の件で、これは~普通じゃないと、自分の身にも危を感じ取っているに`いなかった。
　少なくとも近日中に、北崎敏之をu膜工毪韦系貌撙扦悉胜い取⒐廨xは思った。武gの心得はないが、自分だってを最高の趣味にする人gである。椁い蚴欷堡毪防御に回るか、そのxの呼吸はわかっているつもりだった。
〈だけど、そのうち、やる。必ずやるからな。ぶちのめしてやる〉
　左斜め後ろの北崎に、左後^部から、念波ビ`ムをk射した。
　北崎の龊悉悉嗓长蚓绚うかと、光xは考えをめぐらした。北崎はさつきの口を犯し、口の中に射精した。だから口を狙ってやろうか。口というより、喉か。そうだ、喉に、パチンコ玉を膜赁zんでやる。喉チンコを直膜工毪瑜Δ恕

　放n後、光xは斐部の部室からのり、体育系の部室に向かった。少林寺拳法部の部活をうかがうためである。
　部Tはいなかった。外に出てみると、校庭の草原でしている。
　朝}哲雄と大木一は、他の三年の生徒と|のほうにいて、何やらをしている。名前の知らない男は部着の空手着を着ているが、朝}と大木は制服姿のままである。
　ちょうど光xがそばを通りかかったr、朝}が眼・蛲猡贰⒍人にせた。
　左目が、真っ\に渖して[れ上がっている。目は、_いているのかつぶっているのかわからないが、ただのにえる。[れ具合からすると、目尻のわずか上に玉が当たったようである。
「二人つづけてわけのわかんねえケガするとはな`。ついてね`ぜ、まったく。ほれ、おれのはこうだかんよ」
　と、ロレツが回らない、というか、妙なk音で大木が言い、マスクを取った。
　眉gを狙った手元が狂ったか、的が婴い郡护い、パチンコ玉は上唇の、やや右趣蛑膜筏郡椁筏ぁ￥饯长未饯赤紫色に渖していて、三倍ぐらいに膨れ上がり、めくれ返っている。
　大木が口を_け、朝}じゃないほうの男にせた。右上の第一と第二Tnがない。根元から折れてしまったようである。n茎をやられて、iけたのかもしれない。
「なんか知んね`けど、目には目を、nにはnを、だな`」
　名前の知らない男が、二人を荬味兢饯Δ艘、眉をしかめて笑った。
　うっせ`よ、おれたちが何をしたっていうんだよ、と二人が怒り、空手着を着ている男を拳攻膜筏郡辍Ⅴ恧辘蛉毪欷郡辘筏俊
　わり`わり`、おれがかった`、お代官、Sしてチョ`！　どうかお慈悲を`！と笑いながら言って、男が逃げていく。
　二人の攻膜稀⑸伽胜ともうわべは、冗めかしたやり方だった。しかし、なにものかによる亭蛐膜窑饯に感じていることによるいらだちのように、光xには思えた。
〈へたしたら、あの攻膜颏蓼趣猡耸长椁Δ长趣摔胜毪省
　北崎敏之を攻膜工毪韦稀ほとぼりが冷めてからじゃないと危だと、光xはあらためて自分に言いかせた。
　その北崎は、ペアになっての攻摹⒎烙のをしていて、授I中にはせることのない生き生きとしたエネルギ`を、体中から放っているかにえた。

　　　　　　　　６

　ところが、光xが北崎敏之にしてめらめらと怒りの炎を燃え上がらせたのは、それから何分とあとではなかった。
　朝}たちにレイプされた美山さつきは、翌、月、火と学校を休み、水曜から出てきたのだったが、その水曜は、光xはhくから姿をただけだった。次の木曜は、すれ`って挨拶を交わしはしたが、それだけで、金曜、土曜も、姿をただけだった。
　部活には出ているだろう、ひとつ、スコ`ト姿でlけるついた妖精をんでろうかと、光xはテニスコ`トのほうに步いていった。
　と、後ろから声をかけられた。振り向くと、同じクラスの吾妻美由oだった。
　わりと荬魏悉εの子である。彼女はバスケ部だが、用でもあるのか、途中でKわりにしてきたらしい。汗か、シャワ`でも浴びてきたのか、ショ`トののI耳のところが濡れている。
「あのさ`、唐g君、知ってないか知んないけどさあ」
　C色のバッグをゆらゆらさせ、言いにくそうにして彼女が言った。言いにくいが、言わなくちゃならない、という感じである。
「ああ、何？」
　さりげなく辘à胜ら、光xは内心、ドキドキしていた。吾妻美由oが、何かのvSで、北崎敏之たちが美山さつきをレイプしたことを知っているんじゃないかと思ったからである。
　が、それはないと思い直した。吾妻美由oとさつきとは知り合いじゃないだろうし、光xとさつきがひそかに思い合っていることも、彼女は知らないはずだからである。だから、彼女がに北崎たちのレイプの事gを知っているとしても、光xに告げる必然性はない。
「あの`、北崎君たちのことなんだけど……唐g君、もう知ってるかなあ」
「え？　北崎たちのことって？」
　心が体からwび出しそうなくらい、ドキドキしている。まさしく吾妻美由oは、《あのこと》を言おうとしているんじゃないか？
「よくないことなんだけど……知らない？」
「ん`……どういうこと？」
　内心のeをLし、光xは知らんぷりをしていた。いや、彼女が言おうとしているのは、全然`うことかもしれない。
「あたし、又きで、自分でたってわけじゃないんだけど。それに、_かなことかどうか、わかんなくて。だから、~lにも言わないでおいてほしいんだけど……」
「ん。わかった」
　g`いなく《あのこと》だと、光xは思った。
「それに、あたしが言ったってこと、ばれたら、何されるかわかんないし。あたしは、N蚓からいたわけ。N蚓も、~lにも言わないでくれって言ったんだけど」
「ん。わかった」
　光xは、はっきりと言った。
　龊悉摔瑜盲皮献苑证紊恧宋ｊが降りかかる恐れのあることを、吾妻美由oがどうしても知らせておきたいというのは、やはりさつきのレイプのことなのだろう、と光xは思った。
　きっとN颏稀⒆苑证让郎饯丹膜のことを、何かで知ったのだ。それで、さつきがああいう目にあったことを、一言耳に入れておいたほうが……と考えたわけなのだろう。
　事情を知ったN颏直接光xに护à毪韦稀リスクが大である。N颏媳逼椁趣悉袱悚旌悉ぶ匍gだが、光xともけっこう口をきいたりしている。そういうvSで、N颏光xにばらしたということが、何かのきっかけで北崎の耳に入らないとはかぎらない。
　だが、ちょっとしたウワサ、という感じで吾妻美由oに吹きzんでおき、光xとHしくしている彼女が、いつかh回しにでも光xに护à皮れるのなら……と考えたのだろうと、光xは思ったのである。
「あの、ね？」
　と言って吾妻美由oは足を止め、あたりを回した。をかれそうな距xには、lもいない。
　ちょうど、テニスコ`トがえるところに来ていた。真っ白のウェア、真っ白のスコ`ト姿の女子テニス部Tたちの中に、美山さつきがちんまりした感じでいる。妖精のようには、跳びはねていない。心のは、百分の一もKされていないのだろう。
　あたりを回した吾妻美由oが、言った。eに彼女は、部活をしている女子テニス部Tのほうはなかったようだった。
「あのね？　北崎君たち、何人かで、ある女の子、レイプしたってことらしいの」
「……レイプ？」
　表面上、えっ？　と@いてみせ、そのg光xは、ああ、やっぱり！　と、血を起こしそうになった。
「そ、その北崎君たちにレイプされたってのが……」
　言いにくそうに、彼女が口を]ざした。それはほんの二、三秒のことであったはずだが、光xは窒息するのでは、というLさに思った。gH光xは、次に彼女が口を_くまで、息を止めていた。
　しかし、彼女が言ったのは、思いもよらない女なのだった。
「その、ね？　唐g君の、おさんなんだって」
「ええ`っ！」
　光xは、心が止まるかに@いた。
　荬味兢饯Δ斯廨xをながら、吾妻美由oは言った。
　今年の春、新学期が始まってgもないrのこと、北崎敏之とその仲g──先が二人と、eの高校の二年生一人の、全部で四人ということらしかった──が、夜、⒄途中の若い女をuった。その女は、十九、二十の学生Lの女だったが、まさか光xのとは思いもしなかった。
　それが、ゴ`ルデンウイ`ク^ぎの日曜のこと、光xが家族みんなで外出しているのを、たまたま北崎はた。
　ところがなんと、一月前に自分たちがレイプした女が一wなので、死ぬほどたまげた。IHと、と弟。lがてもファミリ`。自分たちがuった女が、クラスメイトのだったとは……。
　uったのは夜で、神社|の暗がりだったが、それでもをることはできた。g`いなかった。自分たちは、クラスメイトのを集獗┬肖筏皮筏蓼盲俊…。
「と、そういうわけなんだけど……lにも言わないでね？」
「……ん……わかった」
　と答えながら、光xは^の中がぐちゃぐちゃして、拾がつかない思いだった。
　ゴ`ルデンウイ`クのあとの日曜日というと、「母の日」のrのことだろう。あの日は、母以外の三人が母に寿司をごちそうするということで、そろって外出したのである。それを、北崎はかけたのだろう。
　自分はまったく荬つかなかったが、いや、父だって母だってそうだっただろうが、は普段とちっとも浃铯辘胜ふるまっていた。が、一月前に、四人もの男に犯されて、身も心もめためたになっていたのだ。
　それをがおくびにも出さなかったのは、精神的なさ、というか、生来の伽荬市愿瘠韦护い坤盲郡韦坤恧Α
　が、そう思うとなおのこと、光xはのことがかわいそうに思えた。
　北崎敏之は、クラスメイトの光xのを犯してしまったことで、えらいことをしたと思つているようだが、そうしたら美山さつきのことはどうなる？　北崎は、光xの恋人をも犯してしまったのだ。
　はどうだったか知らないが、北崎たちは、さつきのI女を蹂\したのだ。朝}哲雄や大木一と`って、北崎はセックスはせず、口を犯して、口に欲望を射出したのだったが、笆\ということでは、性器を犯すのと同じことだ。
〈それはgに好みの}かもしれないしな〉
　光xはそう思った。そして、北崎はのこともそうしたのでは……と思うと、烈火のごとくイ起こる妥心を、どうすることもできない。
〈パチンコ玉で、キンタマ、二つともつぶしてやる！〉
　北崎は、光xとは小学中学とも`うが、同じ市内で、自通学である。自にまたがる瞬g、二のパチンコ玉が、股の下から彼の睾丸と副睾丸を膜沥膜证构饩挨颉⒐廨xは思い描いた。
　いや、それは非Fg的な作椁趣いΔ猡韦坤恧Α￥趣Δ皮げ豢赡埭扦る。北崎は、比^的近くに住んではいるが、朝}や大木と`って、行婴违靴咯`ンがつかめない。u膜违骏ぅ撺螗挨Qめることができない。
〈だったら、^を使うしかないか〉
　と、光xは思った。ワナを仕欷堡毪韦扦る。斐六の腕でも、作椁我护摹⒍つ、立てられなくてどうする、と恋人の秤ちじゃないか、と光xは、みずからにゲキをwばした。



　　　第三章　オナニ`き

　　　　　　　　１

　光xがの彩Aに、レイプのことでをしたのは、一日置いた水曜の夜のことだった。
　吾妻美由oからそのをいた月曜、ほんのわずかでもからきたいとは思っていたのだが、できなかったのである。
　いきなりそのをして、のことをひどくつけるんじゃないか、せっかく忘れているものをほじくり出すのは、弟としてすべきことではないんじゃないか、などと思い、口先まで出かかっていたのを、Y局みzんだのだった。
　それが、くきっかけを作ってくれたのは、他ならぬ北崎敏之だったのだから、よくよく彼は妥されるのを望んでいるらしい。
　昼休みのことだった。光xは弁当を食べKえると、外に出た。足は自然と、土手のほうに向かっていた。美山さつきと初めて口をきいた鏊でもあり、そこから森に入ったところで、彼女が北崎たちにΔ丹欷郡趣いΔ长趣庥绊しているのか、どうもo意Rに、足はそっちに向いてしまう。
　自置き訾颏氦盲扔沂证艘て、光xは土手に向かっていた。ちょうど一昨日、吾妻美由oからのレイプのことをいた鏊近くだった。
　夏草が茂っている土手に上がり、腰を下ろした。上がりきる、一步手前の斜面だった。そこに腰を下ろし、光xはいつものようにの本をめくった。
　目の前は、校hの横手だった。もう少し右にずれると、美山さつきが昼休みのXい部活をしているのをることができる。
　gは、土手に来る途中で、ミ`ティングか何かをしている彼女の姿をたのだったが、そのままえる鏊に腰を下ろすのは暗くてしつこい男に思われそうで、テニスコ`トが目に入らない鏊に、わざわざやってきたのである。
　と、後ろで男の声がする。土手の、反趣涡泵妞坤盲俊Ｗ苑证趣んなじようなのがいるんだな、と思いながら、光xはの勉にかかった。が、石一つくなったら、北崎敏之のことをやっつけるいい作椁蛩激い膜かも知れなかった。
　が、の勉は、一分とつづかなかった。後ろでしゃべっているのが、当の北崎敏之だと知ったからである。
「も`、チョ`最高！」
　高音と低音が交じった独特の声で、北崎が言った。何でも、いつだったか彼がlかにしているのをいたところによると、少林寺拳法ので、喉を攻膜丹欷粕・颏膜证贰それ以来、高低ダブルの声になってしまったらしい。
「暴れるじゃん？　こう。ンで、それがまた、チョ`いいわけなのよ`っ」
　北崎敏之のその言~に、光xは然とするものをえた。
　彼は、レイプのことをしゃべっているのである。そうに`いない。自分が女を犯したことを、身振り手振りで、得々としゃべっているのである。
　北崎の独特の声に、ひょっとして彼は、拳法ので喉をつぶしたんじゃなく、レイプしようとして、暴れる女に声・颏郡郡つぶされたんじゃないかと、ふと光xは思った。
「こう、つかむじゃん？　するって`と、こう、嫌がって、するわけよ。っちゅ`と、どうしたって、おっぱい、跳ねたりするじゃん？ 　スケは嫌がってるんだけどよ、おっぱいで幛工毪撙郡い胜长趣摔胜毪铯堡胜韦瑭`」
　クックック`ッと、北崎敏之が笑った。
　土手の向こう趣坤、光xには彼のしぐさが目にえるようだった。I手をsかめてこぶしを作り、口ところに当て、背を丸めてマンガチックに笑う、あのしぐさをしているに`いない。
　それでどうする？　おっぱいとか、もう出しちゃったりしてるわけ？　揉んだり舐めたりするわけ？　などと、男たちがいている。彼らの目がギラギラしているのも、目にえるようである。
　北崎が、答えて言った。
　普通は、乳房の感触をたっぷり愉しみ、大きさとか柔らかさとか、ある程度味わってから、さらし出す。愉しみながらやる、それがいい。
　服を剥がして、ブラジャ`をめくって、真っ白い乳房が出てきて、ピンクの乳首がぷるぷる震えて、女が舐められたりしゃぶられたりしたくないと、必死で抵抗する、そこをoしてしゃぶってやり、吸ってやり、甘`く咬んでやる。
「その……よ、抵抗して、暴れてんのに、服とかさ……脱がせられるわけ？」
　男の一人が、昂^に上ずる声でいた。
「ったりめ`じゃん！　考えてもみろよ、おめ`。こっちは何人もいるんだぜ？　おれたちの龊悉稀⒑稳摔猡钎浈毪盲皮韦、ポリシ`っていうか、一人でヤルこた`、まずねえんで、そんで、脱がすんでも何でも、自由自在、好き偈帧ってわけなのよ！」
「その……なんでおめ`たちは、マワシをするわけ？　一人じゃ、しね`わけ？」
「一人だと、ヤッパ、yしいとか？」
　eの男が、たたみかけるように言った。
「``う！　`う`う。ぜ`んぜん`うよお。おめ`たちは、な`んにもわかっちゃいね`んだな`」
　北崎敏之はそこで二秒ばかり、gを置いた。き手の男たちが何人いるのかわからないが、その一人一人を回している感じである。
　北崎が言った。
「おれたちのポリシ`ってのはだな、ただスケをやっちゃうっていうのと、わけが`うの、ワケが。スケにも愉しんでもらおうと、そ`ゆ`わけなのよ。セックスてさ、そういうもんじゃん？　ヤッパさ、女の子ちゃんがよがってくれてやっと、成立するってもんじゃん？」
　二秒ばかりgを置いて、一人がいた。
「じゃ、そういうふうに、何人もでヤルと、女って、よがっちゃうもんなの？」
「ん。それは言えてんだ。っつ`のは、一人だと、どうしたってこっちも必死こくことになっちゃうわけで、その、余裕ってもんが、ないんだよな。レイプ⑷摔趣、たいていそうじゃん？　eにすつもりなんてなくてやってよ、途中でどうしようもなくなって、首gめたりするんだから。お□□この一つも触らなくて、た`だしちゃったりよ」
　空荬りめた。数秒、シ`ンとなった。
「そこがよ、三人、四人、まあ、最低でも二人いるとよ、ま`ず、そうはならないワケ。何人かでマワシてしちまうのは、初めっからそのつもりでいるわけなのよ。だけど、おれたちの龊悉悉饯Δ袱悚亭à贰スケのほうが必死こいて抵抗しても、おれたちゃ余裕のヨッチャンでやってるわけだから、しなんて、~なんない。なんたって、愉しんでやってるわけなんだもん。そこがいいわけなのよ。そしてしまいにゃ、スケもよがると。女なんて、lだってそうよ。Y局、三、四人にマワされてよかったって、Kわってみりゃ、どんなスケだってそう思うわけなのよ。バ`ジンだろうが何だろうが、み`んなおんなじ。だから、ま`、言ってみりゃ、おれたちはボランティアでマワシやってるみたいなもんだわな`。初めての女の子に、男のヨサを教えてやってるんだもん。それもタダでよお。これがボランティアでなくて、いったい何なんですかあ？」
　クックック`ッと、北崎敏之が例の笑いをした。
　の本を持つ手が、わなわな震えている。~Sせないと、光xは唇をyみめた。

　　　　　　　　２

　の彩AがL韦ら上がってきたところを、光xはつかまえた。ちょっと相したいことがあるんだけど、と光xが言うと、洗いをバスタオルでタ`バンにいた彩Aは、なら、あたしの部屋に来て、と言った。
　光xはピンクのパジャマの彩Aのあとについて、彼女の部屋に入った。
　彩Aが、机の前の椅子に腰を下ろした。光xは、赤地にチェックのカバ`の欷ったベッドに腰を下ろした。
「何？　相したいことって」
　ロ`ズ色のタ`バンで^をごしごししながら、彩Aが言った。I手を上げたので、ピンクのパジャマの胸がたわんでeれた。
　右のの毛がひとつかみ、タ`バンからほどけて肩に落ちた。
　が濡れているだけに、ながらFめかしくえた。北崎たちにレイプされたrもそんなふうに乱れたのかと思うと、同情心より、むしろエロチックな莩证沥颏い坤い俊
「あの……おれの友_からいたことなんだけど……」
　クラスの女の友_の、その友_が、四人の男にレイプされた。クラスの子は、どう慰めたらいいのかとんでいるのだが、何かm当な慰め方、ないだろうか、と光xはh回しに言った。
　美山さつきのことをuったのは三人だったが、は四人に犯されたということらしいので、光xは四人、と言ったのだった。そのほうが、彩Aには具体的にVえかけることになると思ったからである。
　椅子に腰欷堡祁^をごしごしやっていた彩Aが、を落とした。自分と光xの中g点の、カ`ペットの上あたりに、焦点を定めず、停止させている。
　この春、自分が四人の男に集獗┬肖丹欷郡长趣颉⒚Yによみがえらせていることは、疑いなかった。
「そういうrって、ヤッパ、普通の同情心で、思ったままに慰めたほうがいいのかな」
　焦点の定まっていない彩Aの目を盗みるようにして、光xは言った。
　がうんと言うとは思えなかった。
　が伽荬市愿瘠坤ら、という理由ではなかった。はたぶん、lにも言わず、lからも慰めを欷堡椁欷胜っただろう。自分一人で解Qし、\り越えた。いまさらlかれが慰めを言っても、はきっとはねつけるだろう。
　そういう莩证沥扦い毪悉氦坤ら、他人のケ`スでも、それと同じ反辘蚴兢工螭袱恪…と思ったわけである。
「その、やられちゃった子って……」
　彩Aがを上げ、光xをた。
「高校生？　それとも、上？　下？」
「え……あ……高校一年とか言ってたはずだけど」
　彩Aの年hが一瞬口に出かかったが、光xはあわてて美山さつきのことを言った。^の中で、さつきと彩Aとが、ダブった。
「その子、初めてだったのかしら。男」
「……さあ……それはどうだか……」
　初めてで、かわいそうに、I女膜を破られて、血を流してたんだ、と彩AにすがりついてVえようとして、ハッとした。今は、さつきのことじゃない。の、彩Aのことが}なのだ。
「もし、初めてだったら、すごいかわいそうだし、慰めるほうも、素直な莩证沥俏郡幛皮げたほうがいいんじゃないかしら」
「……じゃなかったら？」
　とく言~に、おちゃんはどうだったの？　初めてじゃなかったわけ？　との思いをzめた。
　しかし彩Aは、そんなことには露ほども荬扭ぬふうに、
「そりゃ`ま`、交通事故っていうか、その程度に考えたほうがいいんじゃないかしら。やられちゃうほうにも、それなりの落ち度はあったはずだし。っつ`のは、たとえばガ`ドマンの二、三人も付いていてレイプされるとか、そ`ゆ`ことは、gH}としてありえない、っていうことだけど」
　と言って彩Aはまた、^をごしごしした。タ`バンがこわれ、濡れた\いが、ひとこすりごと、乱れてこぼれ出た。
〈おちゃんの龊悉稀そういうことだったわけだ〉
　彩Aの言い方に、光xはそう思った。つまりは、バ`ジンじゃなかったわけなのだ。
　何か、ほっと安堵する思いと一wに、へなりと落胆するものがあった。しかし、がレイプされたのは今年の四月。は四月生まれだから、二十r。二十rでI女でないのは、eにどうということもないのかもしれない。
　だからといって、好きでもない男たちに犯される悔しさ、嫌感は、大浃胜猡韦坤盲郡恧Α￥饯欷恕⑷焉铯韦长趣猡る。は、大丈夫だったのだろうか。
「もし、その子が高一で、もうバ`ジンでなかったとしても、同じかな」
「そりゃそうよ。そう考えるしか、ないじゃん。もう起きちゃったことだもん。あとにはらないんだもん。初めてだっておんなじことなんだけど、そうじゃないよりはかわいそう、ってことよね、はっきり言って。やられるほうがいのよ。女の子なんだもん」
　彩AがYめかして言い、ドレッサ`の前のスツ`ルに移った。タ`バンにしていたタオルを肩に欷薄㈩^をかしげて濡れたロングヘアをブラッシングする。これから、ドライヤ`を使うわけである。
　弟の自分がいるべき状rじゃないと知り、光xは、ど`も、と言って部屋を出た。
　ヤッパシおちゃんはい、と部屋を出て、光xは思った。いろんなことを、自分できっちり解Qしている。
　が、それと北崎敏之への妥とは、e}である。は、自分に降り欷った不幸を、自分で解Qしたというだけであって、不幸なんて降り欷らなくてよかった。もし叶うことなら、自分のことをマワした四人に妥したいと、そう思っているにQまっていた。
　妥、仕返しということについて、光xは一言、の考えをいておきたいと思ったが、彼女はもうドライヤ`を使いはじめていた。
　光xは、Oの自室にった。おちゃんが望んでなくてもどうでも、北崎に仇ちする、二人分すると、心に誓った。

　　　　　　　　３

　光xが狙膜尉をするために部屋を出たのは、十一r半^ぎだった。
　A下の父も母も、とうに眠りに就いているはずだった。は起きているかもしれなかったが、にとがめられる心配はなかった。が光xの行婴碎v心を示すことなど、まずないからである。
　パチンコの玉を十数、ポケットに入れた。的は、クッションのスポンジだけを、ナイロンテ`プでぐるぐるきにしたものである。
　木の枝に吊るして狙い膜沥工毪韦坤、これだと、あまり音がしない。ぼすっ！　ぼすっ！　と、こもった音が出るだけである。クッションのカバ`をした状Bで膜赁zむと、バ`ン！　と、それはピストルでもぶっぱなしたんじゃないかというすごい音が立つ。
　光xは部屋を出、そっとドアを]め、足音を忍ばせてA段を下りようとした。
　と、Oの部屋から、何やら声らしきものがこえてきた。
　思わず光xは足を止めていた。どうも感じでは、泣き声のようにこえたからである。
　もしかしてが泣いているのかもしれないという思いと、いや、ＣＤラジカセの音かも、との思いが、同rに起こった。
　耳をすますと、ラジカセの音ではなかった。の声である。それも、どう考えても、泣いている声なのであった。
〈おちゃん……〉
　きゅんと胸を突かれて、光xは危なくパチンコを落とすところだった。
　余なことをしてしまったと、後悔の念にめられた。やはり、レイプのことなんかすんじゃなかった。自分なりにQ着をつけ、せっかく忘れていたのを、寝た子を起こすようなことをしてしまった。
　ついさっき、は、uわれる女のほうにも落ち度がある、女なんだから、当然それなりの悟はしていなくてはならない、と言った。それでuわれてしまったのなら、交通事故のようなものと、あっさりあきらめるべきだと言ったのだった。
　が、それは表向きのことであって、はやっとふさがった古をまたあばかれ、内心ひどくついていたのだろう。
〈いことしちゃったな。aって北崎のやつ、やっちゃえばよかったんだ〉
　光xはA段を下りるのをやめ、彩Aの部屋に足を向けた。
　自分の言ったことがもとで、を泣かすことになってしまった。このまま何rgも泣きつづけて、明日、目を真っ赤に[らして学校に行くことにでもなったら、それこそ申しUがない。
　それで光xは、ひとこと彩Aにxろうと思ったのだった。
　けん荬いのことである。光xがをせたとたん、いつものにってしまうかもしれない。
「泣いてるって？　あたしが？　な～にふざけたこと言ってんのよ、冗も休み休み言ってよね。ちょっと目にゴミが入っただけじゃん」
　か何か言って、ケロッとしたになるだろう。
　光xがいなくなってから、また泣くことになることがないとはいえないが、とりあえずそれで、いったんはストップをかけることができると、そう考えたわけなのである。
　光xはきびすを返し、彩Aの部屋に步み寄った。

　　　　　　　　４

　ドアの外で、光xは耳をそばだてた。
　彩Aの泣き声は、いっそう大きくなったようだった。
　ベッドに突っ伏し、さめざめと泣いているような声ではない。あおむけになって泣いているようである。
〈入って、平荬な〉
　ちょっと、心くなった。慰めてやろうと思いはしたものの、泣いているところにいきなり入っていったりしたら、は怒るんじゃないだろうか。
　そう思って、どうしたものか、光xがためらったrだった。
「あっあ……あっ……」
　と、それまでとはいくぶん感じの`う声が漏れてきたのである。
　オエツのようにもこえたが、`うようにもこえた。何か喉にまって、吐き出そうと苦しんでいるふうにも思えた。
　光xはパチンコを下に置き、ノブを回した。
　が、ドアは_けなかった。_けようとしたr、ポケットのパチンコ玉のことを思い出したからだった。
　部屋に入ったら、彩Aにそれのことが知られるのは避けられない。今はまだ、知られたくなかった。
　どうしようかと思った。右手で、ノブを回したところだった。押せばそのまま、ドアは_く状Bである。
　パチンコ玉は、ジ`パンの右ポケットに入れている。回したノブをすと、その音がするはずだった。_か、の部屋のドアは、そのはずである。
〈え`、うそ`、ど`しよっか`〉
　あれこれ迷ったr、彩Aがそれまでとは一味浃铯盲可を上げた。
「はあ～ん、あんあん、くう～ん」
　と、そんな感じの呻き声のようなのを、彩Aは上げたのである。
　それまでと同じく、苦しそうな声ではあったが、それと同rに《快い苦しさ》のようにも受け取れた。
　にわかにドキドキ、光xは心が高ぶった。さっきからの彩Aの声は、泣いていたのとは`って、エッチな声なのではなかったか、と思ったのである。だから、泣いていたとしても、それは《よがり泣き》なのではなかったか？
〈おちゃんが、オナニ`……〉
　ピッピッと、射精しそうな反辘肉茎に来た。まだ勃起も何もしていないのに、いきなり射精のdかという反射だった。
〈だけど、まさかな……〉
　光xはドキドキワナワナしながら、考えを否定した。
　どうしてがオナニ`なんかをしなければならないのか、そこらへんの女の子よりずっと美人のには、言い寄ってくる男がわんさといるはずである。だから、セックスの面では、とっくにgに合っているはずなのである。
「あっ、ああ、あ……ああっ、ああ～ん」
　ノブを回したためにわずかに隙gの出来たドアから、否定を否定する彩Aの甘い声が漏れ出てきた。
　そして次に、Q定的な叫びが光xの耳に突き刺さったのだった。
「あ、ああ～……い、いい～ん、莩证痢…いい～ん」
　快SをVえる彩Aのその声に、光xはへなへなと、その訾摔丐郡贽zみそうになった。
　ぐつと足を踏んると、またしても射精のdが、今度は肛T周xに生じた。
　信じられないことだが、信じなければならない。これは、事gなのだ、と自分に言いかせ、光xは今の姿荬颏嗓Δ筏郡猡韦、思った。
　ドアの右趣摔膜い皮い毳违证颉⒂沂证宋栅盲皮い搿％违证匣丐筏孔Bで、すとギシギシという音が出るはずである。
　音に荬颏膜堡胜堡欷肖胜椁胜い韦稀⒂谣荪饱氓趣巳毪欷皮い胧のパチンコ玉も同である。左だったら、どうということもなく押さえることができるが、生憎と右手は、o状Bでふさがっている。
　が、いずれこのままでいることはできなかった。Q断は、急がされている。
　光xは、ノブを握る手を左に浃à俊Ｊ・筏郡榇浃胜长趣坤去膝楗膝椁筏郡、何とかうまくいった。
　自由になった右手で、右ポケットを押さえた。それまでフリチンみたいなmりない感じだったそこが、ぴしっと引きまって急にmもしくなった。
　そうなると、莩证沥饯韦猡韦、ハラの座ったものになった。余裕もできた。
　廊下は真っ暗だが、彩Aの部屋に明かりが点いているのも、そのr初めて知った。意Rにはあったのだろうが、明暗の感がなかったらしい。
　ドアの隙gは五、六ミリ、というところだろうか。が、こっちは真っ暗、中は明るいので、二センチも三センチも_いているような印象を受ける。
　とはいっても、そんなこと、何の意味もないのだった。オナニ`によがっている彩Aの声をよりリアルにくことはできるだろうが、ただそれだけのことであって、その姿をることはできないのである。
　もう少しドアを_けたら、部屋の中をくことは、できる。しかし、目に入るのは、ドレッサ`とか机とか、そんなものである。肝心のベッドは、左趣扦る。それだと、イラ
イラだけがつのるのではないだろうか。
　と、心では思っていても、ドアを_けないわけにはいかなかった。j目とわかっていて、左手が偈证衰违证蜓氦筏皮い搿
「ああ、あ～、あた……し……ああっ、んっ、う～ん」
　一人エッチによがる彩Aの声が、ますますリアル、まるでのすぐ向こうでしている感じである。荬韦护い扦悉胜、女のエッチな訾い丹à工毪瑜Δ扦る。
　もうどうにも止まらないで、光xはさらにノブを押していた。
　と、どうだ！　なんと、ピンクのカ`ペットの上に、白い足が！
　机の前だった。彩Aは、椅子に腰欷堡毪どうかして、オナっているのである。いや、オナっているはずなのであった。

　　　　　　　　５

　光xは右ポケットをしっかり押さえ、一ミリ刻みにドアを_けていった。
　パチンコ玉が音を立てる心配はないが、回しきったノブをらないようにしていなくてはならないので、心の注意をようする仕事である。
　というのは、oしているせいで、いつのgにか手に汗をかいていて、滑りそうなのである。それも、利き腕でない左手で、ドアの右端のノブをつかんでいなくてはならないので、Yきつい。
「うむう……はっ……あうう……」
　という声につづいて、ガサゴソと、物音がこえてきた。机の上の感じだが、何の音かは、当がつかない。
　その音で、のオナニ`がいよいよ佳境に入ったように、光xは思った。
　感づかれたら仕方ない、そのrはそのrだと、光xはドアを押した。
　甘くやるせない女の訾い、くなった。音は消えたが、空荬巍eらぎ》と幛はづかいが届いてくる。
　白い足が、カ`ペットの上を婴い俊
　えているのは、左足である。少なくとも、膝までは裸である。そこから上は、わからない。が、まさかパジャマのズボンを腿までまくってオナニ`しているはずはない。ということは、それは、脱いでいるわけである。
　いや、彩Aはショ`ツも脱いで、下半身裸になっているに`いなかった。パジャマのズボンを脱いでいるということは、ショ`ツはずり下げるかどうかしているはずだが、えている左膝の状Bから言って、そこにショ`ツはないように思えるのである。
「はああ～」
　ましい喘ぎ声と一wに、左膝がSった。肉のZびをVえかけるように、小刻みに_]した。
　その婴でも、ショ`ツは脱ぎ韦皮椁欷皮い毪长趣察せられた。それとも彩Aは、パジャマを脱いで、ショ`ツははいたまま、そこに手を突っzんでしているのだろうか。
「あっあっ……あはあ……」
　彩Aが、どこかせっぱつまった声を上げた。
〈もうイッてしまったら！〉
　ハッとして、光xはそう思った。そうなっては元も子もない。逃げるに逃げられなくなる。ああ、早く！　その思いで、光xはドアを押した。
　三センチは、隙gが出来た。そこから光xは、右目でいた。
「アッ！　おちゃん！」
　危うく叫びそうになった。左手がどっと汗ばみ、握ったノブがちょっとった。が、幸い、きしみ音は立たなかった。
　思ったとおり、彩Aは下半身裸で椅子に腰欷薄オナニ`に没^しているのだった。
　こっち向きになっているのは、机のほうを向いたのでは、股が思うように_けないからだろうか。
　裸の股が、かろうじてえている。u毛の真ん中が割れて赤っぽいピンクの粘膜をせているところに、右手の中指が差しzまれ、小刻みに婴い皮い搿
〈クリトリス……やってんだ……〉
　ぶるぶる震える思いで、光xはそう、{得した。
　女のオナニ`をたこともなければ、女の造も知らない。朝}たちにレイプされる美山さつきのu部をhくからたのが、唯一の《知R》である。
「はあっはあ……はああ……」
　あごを突き出し、をのけぞらせて一人エッチに狂っている彩Aが、ますますをのけぞらせていく。
　u毛の中をこすっている右手の婴が、烈しさをした。それにつれて、左手の婴も荒っぽくなった。
　彩Aは、下半身裸だが、パジャマの上は着ている。しかし、ボタンは一つも欷堡椁欷皮い胜ぁ％靴弗悭蓼霞绀摔窑盲かっているだけで、あらわになった乳房を、左手が、右、左、交互に、かきむしるようにして、揉みしだいているのである。
「い`わ`い`わ`」
　彩Aが、歌うような声で快感をVえた。
「い`わ`い`わ`、あ`、クリちゃんとおっぱい`」
　I手が乱暴に快Sの行椁颏りかえす。
「あ`、い`わ`い`わ`、クリちゃんとおっぱい、莩证沥ぉ`よ`」
　がひっくりかえりそうになり、左脚がぐう`っと伸びてきた。たぶん、えない右脚も、同じようにされているだろう。
「はあ～、莩证痢い`。イキそ`。あ`、あたし、イキそ`」
　投げ出されている脚が、まるで断末魔のdのように、わなないた。
〈あ、おちゃんが……おちゃんが、イク……〉
　どうしようかと、光xは思った。
　いつからそうなっていたものか、ジ`パンの中ではきばりきっていて、今にも爆kせんばかりになっている。
　が、どうしようといったって、どうすりやいいのか。べっとり汗ばんでいる左手はやっとのことノブを握っているし、右手はというと、パチンコ玉が音を立てないように、ポケットを押さえている。
　と、その右手が、自然と横滑りしていた。パチンコ玉を押さえながら、パチンコ玉ごと、爆k寸前のものに触っているのである。
〈あっ……あ`、莩证痢いい……〉
　三メ`トル向こうにいるの彩Aの快感が、空莞腥兢筏郡のように感じた。
「あっあ`……イキそ……イキそ……」
　ぶるぶるワナワナ、彩Aの左足がZびの反辘蚴兢筏俊
〈おちゃん……おれも……いや、ちょっと待って……〉
　k射寸前にはなっているが、まだもう少し、三十秒か四十秒、gがありそうだった。
　もっと早く、おちゃんと一wに……と思ったr、ペニスに当たっているパチンコ玉の存在が、{されて感じ取られた。
　光xは、十のパチンコ玉でw^右趣蚰Σ沥工毪瑜Δ恕⑹证婴した。
〈おおっ！　おっ！……〉
　^の中が、チカチカした。花火みたいに、金色の星がちりばめられるようだった。
「あ～～、イキそ`イキそ`イキそ`」
　彩Aの右手の指が全部、カギ形になった。その中で中指だけが粘膜に潜りzんでいるようにえる。人差し指とa指も、何かしているようではあるが、指先が秘毛に埋もれて、ちゃんとはえない。
「ああ～～、はっはあっ！……はああ～～っ！」
　裸の腰が、椅子から浮いた。何を支えにしているのかは、わからない。机に左肘をついているから、それで体を支えているのだろうか。
「はああ～、イクよお`、あ`んあ`ん、あたし……イッちゃう──！」
　浮いた腰が、カクカク、んだ。カックンカックン、波打った。
　アクメだった。~をOめたのである。
〈あああっ！〉
　光xも_していた。
　どぴっ！　という灼幛胃幸が、パチンコ玉を通して手のひらに护铯盲俊

　　　　　　　　６

　射精はLくつづいた。こらえようもないリズミカルなdとともに、幛ぬ逡氦何度も何度も膜脸訾丹欷俊
　金色のチカチカ花火が後^部に集中し、こびりついてxれない。
　射精がKわって区切りがついたらあとのことを考えようと、快感にwれる^で光xは思っていた。
　手としては、まず、ドアを]めることである。ドアを]めたら、音がしないように心の注意をBって、ノブをす。それから、足音を忍ばせてドアからxれる。そして、これも音がしないように荬颏膜堡啤⒆苑证尾课荬违丧を_ける。ああ、そうだ。ドアの前に置いてあるパチンコを持っていかなくちゃならない。
　そのすべてを、に荬扭れないですることができるだろうか。いや、するのだ。それしかない。ただ、はアクメからなかなかめないだろうから、大丈夫だろう。たとえめていても、ぼ`っとしていて、注意力は散漫になっているだろう……。
　そう、光xは思っていた。
　ところが、光xが思うほどgには、事は\んでくれなかったのである。まったく予想外のことが、待ち受けていたのだった。
　光xが射精しKわるのと相前後して、彩Aの~の律婴饩菠蓼盲俊５比还廨xは、彩Aがそのままぐつたりするものと思った。それを届け、予定の行婴艘皮胗靡猡颏筏皮い俊
　しかし、再び椅子に腰を下ろした彩Aは、赤っぽいピンクの粘膜から指を引きiくと、その手を机の上に伸ばし、ペンを取ったのだった。
　オナニ`は、Kわったのではなかった。第一ラウンドはKわったが、次のステ`ジに入ったのである。そんなこと、光xは、ちっとも考えてはいなかった。女のオナニ`は、射精してKわりの男のと、`うのであった。
　彩Aが次なる行婴艘皮盲郡猡韦坤ら、光xとしても、そのままの状Bを取りつづけるより、しようがなかった。
　}は、射出したものだった。エキスを、たらふく吐き出した。その訾い彩Aのところまで流れていかないかと、ハラハラものである。そうならないよう、莩证沥坤堡扦夤廨xは腰を引いた。
　彩Aが机から取ったのは、\のボ`ルペンだった。たぶん水性ボ`ルペンで、端っこは丸くなっている。
　それで彩Aが第二段Aのオナニ`をするのだとは、光xはわかった。が、ちょっと腑に落ちないこともあった。
　いのである。指よりい。タンポンよりい。
　女の子が、ボ`ルペンなどでオナニ`をするということは、いろいろなところにいてあるし、それ自体は{得なのだが、あまりにもい。
　が、そんなことを思っている光xにはおかまいなく、彩Aは行婴蜷_始した。
　裸の左足を、椅子に\っけた。膝をたたんで、かかとを椅子に\せたのである。
〈うっ！……〉
　股を_いたu部がまともにえ、光xはショックにクラクラとなった。
　濡れてぐちゃぐちゃしている花弁が、モロえなのである。と、するすると薄ピンクのショ`ツが滑り落ちてきて、秘部をLした。彩Aは下半身裸になっていたのではなく、少なくともショ`ツは、左脚をiいただけなのだった。
　彩Aはペンを持っている右手で、うるさそうにショ`ツを上げた。それから左手でも、何かした。ドアが邪魔になって、何をしているのかはわからなかったが、足首のところに、ピンクのパジャマがチラチラして、カ`ペットに蹴落とされた。
　彩Aが、下半身素っ裸になったことを、光xは知った。それまでにない昂^を、光xはえた。のオナニ`をきするというのとはまったくeの、恐ろしい痴悦をえたのだった。
〈あそこに……ち□□……〉
　光xはそう、思ったのだった。具体的に、自分のをそこに、と思ったのである。
　それはgFするはずもないことだが、彩Aは光xの《代わり》のものを、そこに近づけた。\のボ`ルペンの丸いエンドを、舟形に襞が寄り合わさっている中心部に潜りzませたのである。
　端っこの一センチくらいが、ピンクの粘膜にぬめりzんだ。
　ぐぐぐっと、彩Aがをのけぞらせた。りのある乳房が突き出た。椅子に\っけているI脚が、ぶるぶるおののいた。
　彩Aが丸く、それを婴した。桃色の花弁が、にちょにちょ歪んだ。
「はああっ！」
　彩Aがたまらなげに喘いだ。
　左手が、股gに@い下りた。人差し指と中指がＶ字形になって、ボ`ルペンのI|にあてがわれた。やや\ずみを・婴炕ㄛ亭冥り、つやつやした明るいピンクの内襞をかせた。
　ボ`ルペンのエンドが、そこをまるくなぞっている。小さな螺旋を描いて膣と思われるところまでまで行き、そこからまた上がってくる。その行椁颉⒉嗜Aは何度もくりかえしているのである。
　自分をじらしじらし、彩Aは愉しんでいるようだった。光xがそうと知ったのは、ボ`ルペンが下がるrに、彩Aはu骨をせり上げる婴をせ、上に向かうrには、その逆の反辘蛞せるからだった。
　そのじらしペッティングが、明らかな抗を生じさせていた。一番赤いピンク色をしている膣周xに、まるで唾液を落としたように、垡氦Bみ出したのである。
　快感が急上Nしたようだった。腰が、じらしに耐えられないとでも言わんばかり、婴が小刻みに、かつ、速くなり、ボ`ルペンの往瓦\婴猡蓼俊⑺俣趣したのである。
「はああ`、あ`、い`」
　腰の婴に、回が加わった。そのせいか、淫唇の下部に溜まっていた花蜜が、薄紫色をした肛Tのほうに流れはじめた。
　ボ`ルペンが、淫裂の下端に滑った。つんつんと、突いた。そこの状Bを知るためのようにえる。
　はたして、そうだったらしい。つまり彩Aは、そこが十分にうまで、前铯趣筏啤その行椁颏筏皮い郡韦坤盲俊
　彩Aが、椅子を下りた。前铯蚪Kえ、本番に移ったわけである。
　机の上から、もう一本、赤のボ`ルペンを取り、箸を持つように持った。そして机に突っ伏し、白くて丸々としたヒップを突き出した。
　二本のボ`ルペンを、後ろから啡毪工毪趣いΔ韦扦る。
〈おちゃん……おれ……してやるのに〉
　胸の奥が、わなわな、苦しいくらいにおののいた。
　ほとばしり出た精液にまみれたペニスが、のように硬直している。
　彩Aが、右手に握った二本のボ`ルペンを、浣cをする手つきで、ヒップの切れzみに筏忿zんだ。

　　　　　　　　７

「うっあ！……あう、う……」
　彩Aが机の上にあごをせり出し、白いヒップの肉をきゅんと引きめた。
　どれぐらい入れたのかはわからないが、ボ`ルペンを握る右手の指はほぼヒップに接しているから、そこそこには啡毪筏皮い毪悉氦扦る。
　右手が、婴い俊Ｇ搬幛摔婴い皮い毪、さっきのような回もしているようである。こっちを向いているH指と人差し指の付け根のvが、ヒップの一番出っった部分を、Y果的に幛筏皮い搿
「はあ……はああ……あっあ……」
　右手の婴に合わせて、彩Aがあごをeらしている。机の上、十センチぐらいのところにあるあごが、うなずいたり、イヤイヤをしたり、「８」の字を描いたりしている。
　あごの下には、左手がある。肘から手のひらまでを机につき、彩Aは体を支えているのである。
　ゆらゆら婴い皮い郡ごが、左腕に\った。も支えにして、思う存分右手が婴せるように、ということのように思えた。
　これはやばいことになるかも……と光xは思った。へたをすると、彩Aはこっちをるかもしれないではないか。いや、そんなことはないか。彩Aはきつく目をつぶっている。莩证沥よくて、目を_けるどころじゃないのだ。
　と思ったとたん、彩Aが目を_けたものだから、心が破裂するショック。
　目が、合った。
　腕にを\せて光xをている彩Aの目は、ン？　という感じで停止している。
　光xは光xで、彩Aのことをるしかなかった。というか、ヘビににらまれたカエルで、婴もどうするもできない。
　彩Aが光xをつめながら、ゆっくりと体を起こした。
　正面向きになった。u毛が乱れたビ`ナスの丘が、まともにえた。
　ぴくぴくっと、ペニスがんだ。
　彩Aは右手をまだ後ろにやっている。二本のボ`ルペンは、啡毪筏郡蓼蓼胜韦扦る。
　彩Aが、喉をごくっとQらした。何か言いたいのだが、言えないようである。
　光xも、喉がごくっとQった。何か言いたいとか、そういうのではなく、oの限界で、喉が上下したのだった。
　彩Aの唇が、婴い俊？冥、ちょっとだけ、_いた。
　光xの喉が、また音を立てた。oは、限界を越えている、と思う。早く何とかしてもらいたい。どんな形でもいい。とにかく《Q着》をつけてほしい。
　そんな光xの莩证沥通じたのか、彩Aが行婴顺訾俊ａ幛恧摔浃盲郡蓼蓼坤盲坑沂证颉そこからxしたのである。
　赤\二本のボ`ルペンが、体の前に回された。ぬらぬら光って、ほんわか荬立ち上っているふうにえる。
　彩Aがボ`ルペンを机に置いた。どっちか──あるいはI方かもしれない──から、とろっとした液が机に落ちた。
「あんた……」
　と、彩Aが言った。
　恐ろしくLい沈aが破られたように、光xは感じた。
　が、返事はできない。喉が硬直して、しゃべるにしゃべれない。しゃべるにしても、何をどう言ったらいいのか。「はい」とでも言えばいいのか。
「あんた……光xなんでしょ？」
　雷が落ちるとばかり思っていたのが、彩Aがまったく予想外のことを言ってきたので、光xはつっかえ棒がはずれたようになった。
「う……うん、そうだけど……」
　そう答えてから、光xは左手の力をゆるめた。ギシシと音を立て、ノブがった。
「何なの？　何か、用？」
　u部も乳房もLさず、まさしくビ`ナスの姿で、彩Aが言った。
「えっ……うっ、うん……」
　渡りに船だった。光xはホッと安堵の胸を幛窍陇恧筏胜ら答えた。何とか危Cは回避できるように思った。
「あたしがしてるの、るって用なワケ？」
「え？　いや、eにそういうわけじゃ……」
　事と龊悉摔瑜盲皮稀⑽Cは回避できないかもと思い直した。
「じゃ、どういう用なのよ。何でそんなとこにいるの？　何でノックもしないで、酢㈤_けたりするの？」
「いや、ノックは……」
　ちゃんと答えたわけではなかった。あいまいに言って、あとは言~を幛筏郡坤堡坤盲俊
　しく追求されたら、おちゃんが泣いてるみたいだったからと、正直に言うつもりをしていた。
　ところがわからないもので、光xはただあいまいに言ったのに、彩Aは`うように取ったらしかった。つまり、光xはノックをしたのだが、オナニ`の真っ最中だった自分が荬扭なかったわけなのだと、彩Aはそう解したらしいのである。
「何よお、用って。あるんならちゃんと、中に入ればあ？」
　相浃铯椁o防浃圣萤`ナスの格好で、彩Aが言った。
　どうして……と思ったが、すぐに理由がわかった。あまりにuずかしいところをられてしまったので、いまさらu部をLしたりするのは、かえってみっともないと、そう思っているに`いなかった。
「ん……」
　光xは言われるまま、部屋に入った。
　ごくごく自然な表情を取りっていた。彩Aが_き直っているのだから、自分だってそんなふうにしていなくては妙なことになると、そう思ったのだった。
「何？　用って」
　後ろ手にドアを]めた光xに、彩Aが言った。
「……うん……」
　光xはうつむいて、何かを考えているふうを装った。
　とっさには言~が出てくれない。もともと用などなかったのである。
　またレイプのことを言おうかと、光xは思った。それが一番oyである。さっきのでは、まだちょっと{得できないことがあるから、か何か言えばいいだろう。
　が、光xが口を_く前に、彩Aが言ってきたのだった。
「あんたはどうしていっつもそうなの？」
「…………」
　光xは首をかしげて彩Aのことをた。言っている意味がわからなかった。
「あんたはどうして、いっつもそんなふうになってるわけ？」
　そう言う彩Aの目は、光xのジ`パンの股gに向けられている。
「そんな……ふうって……」
　と、彩Aの言~をくりかえしながら、光xはそこをた。
　射出してgもないものが、ボ`ルペン啡毳ナニ`に触kされ、事なテントをっていた。
「あんたって、すぐ、そうなるでしょ」
　伽琳Fったように、そしていくぶん蔑むように、彩Aが言った。
「だって、おちゃんが、オナニ`してるから……」
　光xは、彩AにVえた。ただ、それは胸の内のことだったが。
「そうなって、すぐ、出しちゃうでしょ。あんrもそうだったし」
　あんr……と、光xは胸の内で答えを趣筏俊
　それは、美山さつきが集猊欹ぅ驻丹欷rのことに`いなかった。ケ`キをIってくるようmまれた光xが、ケ`キをつぶし、大幅にWれてってきた夜のことである。
　そういえばあの夜、彩Aは光xの前にしゃがむようにして、ふと何かに荬扭い郡瑜Δ肆ち上がり、どことなくそそくさとxれていったのだった。ひどく腹を立てていて、普通だったら、たたいてくるくらいのことはするはずだったのに、である。
「また、出したの？」
　と、彩Aが言った。
「……出ちゃったんだよ」
　光xは、正直に答えた。
「ばか」
　彩Aが、にっと笑った。



　　　第四章　との

　　　　　　　　１

「あんたにゃ、好きな子っての、いないんでしょ」
　ややの左趣蛳颏堡乒廨xのことをにらみながら、彩Aが言った。
　好きな子がいない、というのは、光xがまだ女を知らない、ということを言っているはずだった。
　好きな子はいるが、まだ手も握っていない。そんなのは、彩Aに言わせると、「好きな子がいるとは言わない」のだろうと思い、光xはaっていた。
「そんなことだから、自分ののオナニ`ながらオナったりすんのよ」
「……おれ……」
　オナニ`なんかしていないと、光xは言おうと思ったが、やはりaっていた。ポケット越しに押さえているうちに射精してしまったのだから、えらそうなことは言えない。
「こないだだって、どっかに寄って、してきたんでしょ」
　光xのことを斜めにて、彩Aが言った。
　あのケ`キのrのことを言っているのである。オナニ`はしなかったが、あのrは、ほとんどたてつづけに、二回も射精してしまった。
　今も、そうだった。パンツがべとべとになるくらい射出して、これでKわりかと思っいたら、彩Aがまた始めたので、自分もまた、立ってしまったのである。
「だけどよく……」
　そこで彩Aが、こくっと唾をんだ。
「よく、そんなに出るもんね。感心するわ」
「わ、若いからさ」
　_き直って、光xは言った。彩Aは、何もかもお通しなのである。じたばたしたって始まらない。ただ、笑を作ったつもりだったが、若干、ひきつっている。
「なるほどね。若いだけあって、すごいのね」
「何が？」
　まともに目をるのは、さすがにてれくさかったが、ここで目をそらしたらけだ、と思った。クラクラ、めまいがしそうである。
「あんたの……訾ぁ
　ぱあっと、彩Aのがバラ色に染まった。
　それが、光xにも移ったようになった。の表面が充血しただけでなく、目にはみがして、肩にピンクのパジャマをひっかけただけの彩Aの体が、ぼやけてえた。
「すっごい訾ぁすんの。烈。二回も出したんじゃない？」
「そんなこと……ないよ」
　光xはぼやける目で彩Aをにらみ、くかぶりを振った。それで、「二回は出さなかった」ことを护à郡膜猡辘坤盲俊
「嘘。嘘言ったって、おちゃんにはわかるんだから」
「だって……嘘じゃないもん」
「マジに？　嘘だったら、あたし、怒るよ」
「ああ、いいよ。マジだから」
　彩Aに怒られることはないと、光xは思った。なぜといって、「一回」ならいざ知らず、「二回」かどうか、それを知る手欷りはないからである。
「じゃ、ほんとかどうか、おちゃん、{べてみるから、出してよ」
「…………」
　わなわな、胸が震えた。こんなこと、あっていいのだろうか。いや、さっきがボ`ルペンを入れしようとしたr、自分は、自分のものを、そこに入れたいと、そう思ったのではなかったか。
「出すったって……」
　ああ、ここで猛烈に勃起したものを出したりしたら、自分たち弟はいったいどうなるんだろうかと、光xはめくるめくイメ`ジに恍惚となった。
　が、すかさず光xはFgに引きされた。彩Aが目の前にしゃがんで、ジ`パンのベルトに手をかけてきたからである。
「あ、おちゃん……」
　立っていることができず、光xは彩Aの肩にI手をついた。
　ところが、彩Aは肩にパジャマをひっかけているだけだったので、するりと脱げてしまったのだった。ショ`ルか何かみたいに、腕から下がっているだけである。
「あ`ん、なあに`？　自分がおちゃんのこと、先に脱がしちゃうんだからあ」
　この十七年g、いたこともない甘い声で、彩Aが言った。
「脱がしたんじゃなくて、脱げちゃったんだよ」
　自分を正当化する意味で、光xは下がったパジャマをひっぱり上げた。
　と、パジャマの前のほうをひっぱる格好になったので、つんつん突き出ているパステルピンクの乳首を、どうやらこすり上げたらしいのである。
「あ！……ん～、やあだあ、光xったらあ」
　まるでご主人にかしずく《Ｍ》の女みたいに、彩Aがをのけぞらせて言った。
　は荬くて、この十七年g、一して怖い存在だったが、まさに今、それが逆したように、光xは思った。
　それをQ定づけようと思った。主であるべき男と兢扦るべき女のvSを、ここではっきりさせようと思った。
「嫌って、何が？」
　知らんぷりしてそうきながら、光xはパジャマの上下婴颏りかえした。前合わせの部分が乳首を微妙にこするように、それをしたのである。
「あっ、いやっ……何すんのお？　やめて、よお`」
　乳首の快感がたまらないのか、彩Aが胸をすぼめて前かがみになった。
　そのせいで、が、ジ`パンの、まさしくテントの点にかぶさった。
「あっ！」
　と光xは、呻き声を上げてしまった。フェラチオという行椁饯盲りなことをされたように感じたのだった。
「何よお。あんたがいんじゃないのよお」
　彩Aがをxし、今度は莩证沥いい长趣丹欷胜ぁとでも言うのか、胸を引いた。
　胸もへこんだが、腹もへこんだ。へそのところから削げたようになり、逆にu骨が突き出して、柔らかそうな秘毛の丘が{された。
　彩Aは、膝を合わせてしゃがんでいる。われめはえていないが、えている以上にエロチックに思えた。
　ぴくぴくっと、ペニスが^をませた。精液でパンツが濡れている。そこでんだものだから、ペッティングされているのと何ら浃铯椁胜た旄肖艘uわれた。
　へたをしたら、また液をwばしてしまうかもしれない。このまんま静かにしといてもらわないと……と光xは思ったが、彩Aはそんな光xのことを知らぬげに、ジ`パンのベルトを外し、ボタンを外し、ファスナ`を下ろして、《取り{べ》にかかった。
　ジ`パンが下ろされた。膝のところまで彩Aは下ろしたのだったが、ベルトが重いせいか、そのままするすると足首まで落ちた。
「やあだあ`。光xったらあ」
　ましく眉を寄せ、彩Aが言った。
　目はまっすぐ、ブリ`フをている。それが臭すぎる、と言っているわけだった。

　　　　　　　　２

　彩Aの手が、ブリ`フのウエストをつまんだ。
　つい今し方、主であるべき男とか何とか思ったのに、身がsむようにoしている。
　が、これからあばかれようとしているものは、むしろ一回り大きくなった感じである。
「あんたって、すぐこうなんだから」
　ずり下げる前に彩Aがそう言ったのは、てれLしだったのだろうか。
　さっきオナニ`していた彩AのI手が、ウエストの左右をひっぱった。ブリ`フが途中までするする下がったが、毛が露出したところでストップした。
　ぷ`んと、精液の訾い漂いNった。立っている光xがそうなのだから、そこから三十センチとがxれていない彩Aは、烈であるはずだった。
「あ～ん、はずれないよ`」
　とは思えぬかわいい声で、彩Aが言った。ぐいっとひっぱっても、肉hが天を突いているので、w^のくびれにひっかかって、はずれないのである。
「ん`。もお`っ」
　思いきり、彩Aが前の部分をひっぱり下ろした。
　o理を通されてw^が剥き出され、その反婴恰ビン！　と跳ねた。
　白い体液がwんだ。彩Aの右唇の上にかかった。
「あ`ん！　や`だ`っ！」
　彩Aが、光xの左の骨Pのところに唇をこすりつけた。
　の右趣蜃螭喂潜Pにつけたので、口がペニスにニアミスの近さである。
　ぞくぞくっと、光xはB肌立つ思いがした。の莩证沥oして《それ》をさせたら、自分は完全に位に立つんじゃないか？
　少しでもその体荬蛉・恧Δ取⒐廨xは体を左によじった。
　それが、oと昂^のO致にあるせいか、婴がぎこちなく、まるで相浃渭绀工しか何かのようなやり方になった。
　さらに、そのタイミングが、ちょうど彩Aがを押しつけようとした瞬gだったので、彩Aはもののみごとにころげてしまったのだった。
　いことに、肩にひっかかっていたパジャマが、床につこうとした手を邪魔した。で受け身をするのを避けようと、彩Aが左手で光xの体につかまろうとした。
　左手が、ペニスを握った。
「わあっ！」
　二人の声が重なった。
　倒をかばおうとした彩Aの右手が、伸びきらずに光xの左足首をつかんだ。
　その瞬g、光xは彩Aの体を支えようと、左手を下に伸ばしていた。
　とっさの婴だった。乳房に触った。支えるというより、揉む感じだった。肉が、柔らかすぎた。
　バランスが、崩れた。体荬蛄て直すにも、足首のジ`パンがカセになっている。
「わあっ！」
　二人の声がまた重なった。もつれて、カ`ペットに落ちた。
　光xは、尻をついた格好だった。光xの左|のところに、彩Aがほぼうつぶせになって体をのっけている。起き上がろうとしてはいるが、背中のパジャマがI肘を`る状Bなので、できないでいる。
　光xは光xで、起きるに起きられない。彩Aにのっかられているし、I足がジ`パンに`られている。
「やあん、光xったらあ。なんで～？」
　彩Aがなよっとして、光xの膝に乳房を押し付けた。
　胸を支えにして、パジャマの袖をiこうというわけである。
「ご……ごめん」
　自分がいのかどうかわからなかったが、光xはとりあえずxり、ジ`パンから足をiいた。そうすることで足が自由になり、起き上がることができると思ったのである。
　光xは右足を_き、それと右手を支点にして、体を右にずらそうとした。
　彩Aがパジャマの袖をiいてからと、タイミングはったつもりだった。が、やはり荬榆していたのだろう、彩AがそれをKえる前に、するりとよけてしまった。
「あんっ！」
　どすっと、彩Aがから落ちた。
　その瞬g、解放された左手が、はずみで光xの睾丸をつかんだ。
「あう`っ！」
　光xは苦の呻きを上げ、体を「く」の字に折ってカ`ペットにうずくまった。
　彩Aがつかんだのはほんの一瞬だったが、横殴りするような触り方だったので、ショックは激烈だった。
「くっ！……むう……う`っ！……あ……う`っ！……」
　睾丸から下腹部全部、腰から背中まで、重々しい苦痛が冥り、力いっぱい呻き声を上げることでしか、押さえられない。
「しっ！　しっ、光x、ちょっと！」
　A下にこえると、彩Aが口を押さえてきた。
　口を押さえられようがどうしようが、呻き声は止められない。それだけが、自分の存在^明であるかのようだ。
　う`う`う`と、光xは呻きつづけた。
「ちょっと、光x、ほんとに、どうにかなんないの？」
　I手で口を押さえ、彩Aが取り乱した声で言っている。
　背中の下のところが痛かった。睾丸そのものよりも、そこが痛い。苦しい。
　そこを、幛扦皮猡椁い郡った。くこすってもらいたかった。す`っと、苦痛が引いていくように思えた。
「ここ……ここ、おちゃん……」
　呻き半分に、光xは言った。口でそう言ってはいても、光xはI手で腹を押さえていた。背中を示すことなど、できなかった。
「どこ。どこよ」
　当然前のほうだと思っている彩Aが、「く」の字に折っている膝を伸ばさせた。
　しかし、「く」が「し」になる程度しかできない。背中を幛扦皮猡椁à丹à筏郡椤⒔扭胜螭、伸ばそうがどうしようがわなかった。
　が、体のほうが、伸びないのである。たぶん、そうすると、苦痛がひどくなるのだ。だから、体は、自分でそうなろうとしない。
　それを彩Aは、光xが伸ばそうとしないのだと思ったらしい。ムキになって、痛がっていると思ったらしいのである。声が下にこえたらと、彩Aは必死になっている。それで、後先のことを考える余裕はなかったのだ。
　彩Aが、股gに手を差しzんできた。
　触った。ペニスのほうである。
「大丈夫ゥ？　平荪＃俊
　彩Aが、心配げにいてきた。
　思いもよらぬことだったが、どうやら彩Aは、挨袱悚胜、茎を痛くさせてしまったと勘`いしているのであった。それを知ったとたん、痛みがす`っと引いていった。

　　　　　　　　３

「ううっ、あっ……あう、う……」
　痛みは引いたが、光xはなおも呻きつづけた。ペニスを痛くさせたと勘`いしている彩Aが、どんな行婴顺訾毪、てみようと思ったのである。
「大丈夫`？　まだ痛む`？」
　彩Aが、そこを{べるようにして、I手の指を添えた。
　光xはくずれたあおむけになっている。彩Aはうつぶせに近い格好で、光xの股gにおおいかぶさっている。
「うっ、う`ん、まだ……ちょっと……」
　光xは低く坤きながら、下腹部をさすった。Yな役者だと、自分でも思う。なかなかCのきく男のようだ。
「どこ……痛くしたわけ？」
　彩Aが直立しているものを腹のほうに倒した。Y趣蛘{べてみようというわけである。
　そのr、左手が挨斡趣舜イ盲俊
「あぐぐっ！」
　光xは、本当に呻いた。そこがやられたのだ。右のタマタマである。しかし、そうとは知らぬ彩Aは、またペニスを痛くしたと思ったらしい。
　指をばっとxす反辘问朔饯恰⒉嗜Aが接触を小さくした。七、八の指先が、肉茎をほんわり包む感じである。
　とてつもない快感が生じた。睾丸の痛みをも溶かして、あたり一・冥っていく。
　光xのの表情でも浃铯盲郡韦坤恧Δ。体に浠がFれたのだろうか。彩Aが、少しなごんだ口ぶりで言った。
「まだ、痛いの？　そうじゃ、ないの？」
「…………」
　光xはaっていた。どういうのか、龊悉摔瑜盲皮稀⒆苑证摔なり有利にコトが\ぶ予感がする。
「痛いんじゃ、ないわけ？」
「……ちょっと……」
「ちょっと、何なのよ」
「痛いのと、`ってきたみたい」
「`ってきたって……どういうことよ」
　快感が、まった。指先がそっと触る感じだったのが、また、もとにったのである。
　七、八本の指が、やんわりと茎を包んでいる。どうも、感じからいうと、IのH指が、w^の下のところ、Yのpい目みたいな部分に当たっているらしい。
「ねえ、`うって、どういうことなの？」
　答えを促すように、彩Aが指に力を入れた。
「あっ！……」
　と、危なく光xは快Sの声を漏らすところだった。
　ペニスのY趣味本のH指と、表趣稳本か四本の指が、しこりと、こすり上げる婴をしたからだった。
「ねえ、光x、どういうこと？　もう、痛くは、ないわけ？」
　今度は、こすり下げられた。皮がつっぱった。pい目がひりつくくらい、ぎりぎりいっぱいにoした。
「いっ、いたっ……」
　思わず光xはそう言っていた。
　痛いw所は`うが、彩Aはそうは取らなかったようだった。
「あ、ごめん」
　と、小さい声で、彩Aがxった。
　の、日常の声ではなかった。肉Hからxれた、eのvSの二人のような感じである。
「ううん、平荨
　光xは彩Aにり合うように、声をなごめて言った。
　その声のニュアンスを、彩Aが受け取ってくれるはずだと、光xは_信めいたものを感じていた。
「そ。痛いのが平荬摔胜盲啤それで今、どう？」
　彩Aが言った。明らかに、辘à皮れた言い方だった。
　光xは、妖しい胸のときめきをえた。火山ののようなものが、胸の奥底から、むくむくとばかりzみ上げた。
「今は……ずっと……いいけど……」
　そう言いながら、火山のが、彩Aの指がからまっている部分に集中する感に、ゾクゾクB肌立った。
「いいって……こういう？」
　彩Aの指が、しこしこと上下した。
「あ、おちゃん……」
　腹筋を盛り上げ、光xは喜悦をVえた。
「なあにい？　いいって……こういう、ことを？」
　シコシコが、はっきりした婴になった。もはやみとか何かじゃない。彩Aは、そうするつもりで、しているのである。
「……う……うん……」
　光xは、それをJめた。
　これからどうなるかわからない。が、どうなっても、の思いである。自分が彩Aに何かをするというのじゃない。その逆である。その点、荬S、とも言えた。
「莩证痢いいわけ？　こうすると」
「……うん……」
「だから、こんな訾ぁすんのかな」
「いや、それはさっき出ちゃったから」
「あたし、オナニ`してんのて、出しちゃったんでしょ」
「そ、そっ！」
　光xはu骨を浮かしてひくひくさせてしまった。彩Aが、指をすっかりき付け、大きなスライドでペッティングしたからである。
「あたしがオナってんのて、光xもシコシコしてたの？」
「ううん、して……ない」
「ウソ！　しないで、何で出ちゃったわけ？」
「何でって、しないで出ちゃったんだもん。ほんとに」
「ウソだあ。自分でこうやって、やってたんでしょ`に」
　指の上下婴、すごく速くなった。ペニスがそうなっているのか、指がそうなのか、接触している部分が濡れた感じである。
「あっあ……あ！　おちゃん……」
　腰がぐんぐん浮き上がった。肛Tが痛いくらいまり、直cにきzまれた。
「あたしに嘘言ったりすると、怖いよ？　どう？　ほんとのこと、言いなさいよ。自分でこうやって、やってたんでしょ？　あたしの、ながら」
　スライドが加速した。リズミカルなピストンである。指が上がりきるr、皮がw^のへりに当たり、たまらない心地よさである。
　彩Aは、どうしてもそう言わせようというつもりらしい。そうでなくちゃ、{得しないつもりなのだ。
　おちゃんのながら自分もオナニ`したと、いっそのこと嘘の告白をしようかと、光xは思った。gHは、ポケットのパチンコ玉ごと、押さえていただけである。そのまま、射精してしまった。
　が、勃起したものに触っていたのは、事gである。なら、オナニ`をしていたと言ってもいいんじゃないか。嘘にはならない。
　uずかしいと思った。《本物》はしていないのにJめるのは、ちょっと悔しいとも思った。が、ほとんど嘘の告白をすることに、何とも言えないZびがある。
「そんなには、しなかったけど……」
　光xは、快感にうっとりしながら、言った。
「だけど、したのは、したんでしょ？」
　指の婴を止め、彩Aがいてきた。
「少し……だけ」
　そう答え、光xは、自分は本当にしていたのではないかと、何やらわけがわからなくなった。今、_gなのは、が触ってくれている器官が、死ぬほど莩证沥いい趣いΔ长趣坤盲俊
「やっぱしネ！」
　彩Aが、伽琳Fったように言った。

　　　　　　　　４

「それで、どうしたわけ？　おちゃん、してるのて、イッちゃったわけ？」
　彩Aがそうくから、光xは素直にうなずいた。
「二回も出ちゃったってのは？　いつと、いつ？」
　彩Aが剔证恕抖回》にこだわる。
　二回は出なかった。一回しか射精していないと、光xは正直に答えた。
「ウソ！　おちゃんにウソついたら、こういうことになるのよ？」
　シコシコシコと、彩Aが烈しくしごいた。
「あっあ！　おちゃん、やめてよ！」
　肛Tに火が付いて、ドッピュンと、火させそうになった。
「やめてったって、やめない。おちゃんに嘘つく弟なんか、こうよ？　こう」
　からみついた指が、シコシコシコと上下した。
　快感が、いっそうまって感じられた。少し前、じんわり汗ばみを感じたのだったが、それどころじゃない粘さがある。
「人のこと、こっそりいて、自分のをオナペットにして出しちゃう弟なんて、こうだから。こう！」
　指が、めちゃくちゃに往瓦\婴筏俊￥筏浃胜で濡れた指が、三十本ぐらいあるように思える。
　濡れた感が、ひどくなった。知らずに射精しているのではないか？　という、信じがたいエクスタシ`にみzまれている。
「すごい莩证沥いいら、精液でないの、出てるんでしょ」
　彩Aが言った。
「…………」
　光xは何とも答えられなかった。
　彩Aが言っているのが何のことなのか、わからなかった。精液でないものが出ているらしいが、そんなのあったろうかと、何百回かのオナニ`sをたどっている。
　^を上げててみようかと、ちらと思いはしたが、やめた。に肉hを幛丹欷皮い毪趣长恧蛞たりしたら、どうなるか、自分に任が持てない。
　それに、腹筋に力を入れただけで、ドピッ！　とやってしまいそうである。今の状Bなら、のにき出すのはg`いないと思う。
「莩证沥いい取こういう液、出るの？　女みたいに」
「液って……どんな液？」
　光xはわからないので、いた。
「自分の体、自分で知らないわけ？　高二にもなって、情けないのね`」
　ほら、これよ、これ、と言って、彩Aがw^をこねた。
「あううっ！」
　^の中が真っ白になった。今まで味わったことのない、烈な快感だった。
　舐められたのだと思った。そうとしか思えない感触だった。
「お……おちゃん、やめて……」
　息~え~えで言い、光xは^を上げた。
　彩Aは、舐めているのではなかった。はペニスのすぐ上にあるが、舐めてはいないし、唾を落としたふうでもない。
　なのに、彩Aが指でこねている赤いw^は、明らかに濡れているのである。が、精液でそうなっているのではない。
「やめてったって、あんたがこんなに液、出してんだもん。こういうのは、イイから、出るわけでしょうが」
　そう言って彩Aが、茎をしごき上げた。
　とろりとした透明な粘液が、尿道口から盛り上がった。
　初めてるものだった。今まで何回オナニ`をしてきたか、かぞえきれないが、そんな体液、一度だってたことはない。
　彩Aは、「女みたいに」と言ったが、_かに精液ではない、eの液体である。感じて出る粘液なのだろうか。
「わかんない。だって、初めてだもん」
　光xは^をもたげたままで言った。腹筋がoして、彩Aのにk射しそうに思い、I肘で上体を支えた。
「初めて？　今までこういうの、出たりしたこと、ないわけ？」
「……ん……よく、わかんないけど」
「て、しないの？……するr」
「る……ことは、あるけど……」
「なんか、はっきりしない子ねえ、あんたって」
　と言いながら、彩Aが根元のほうから、じわ`っとgり上げた。w^に盛り上がった体液の五倍でききかない量が新たにあふれ出た。
　光xは、自分自身のそんな光景を、@きの目でつめた。
　まるで他人のことをている感じがする。が、言~で言えない莩证沥瑜丹、自分のことなのだと教えてくれている。
「ね？　ほら、感じてる^に、こうなるわけなのよ」
　そう言って二回、彩Aが茎をしごいた。w^表面の状Bが浠して、盛り上がった透明な体液は、手前、w^の上趣肆鳏斐訾筏俊
　水みたいにえるが、ずっと粘り荬ありそうである。事g、それはw^のへりのところまで流れて、ストップした。水なら、へりからくびれのほうに流れるはずだが、滴のように丸まったまま、停止している。
　腹@いになっている彩Aが、首を伸ばしてそこをた。直立しているペニスの上から下ろす格好である。口は、w^のすぐ上にある。へたをすると、かぼっとくわえてしまいそうな近さである。
　口が、近づいた。
〈あっ、来るな〉
　と、光xは思った。くわえられる、と思ったのである。わなわな、震えた。
　I肘で体を支えて、をもたげている。姿荬趣筏皮稀Oめて不自然で、腹筋をoさせている。快Sの^しの液が、あふれ返っている。
　そんなところにもってきて、柔らかい口でかぼっ、なんてされたら、ひとたまりもなかった。一秒としないで、口の中にほとばしらせてしまうだろう。そういうのを、「火をるより明らか」と言うのである。
「浃省…訾ぁ
　彩Aが言った。息が欷って、w^のY趣韦郅Δ、す`す`した。
「洹ったって、しょうがないじゃん。おれのせいじゃないもん」
「そんなこと、ないわよ。あんたのせいじゃなかったら、いったいlのせいなのよ。自分の体のことは、自分のせいでしょ？　人のせいにするのは、卑怯よ」
「…………」
　光xは何とも言えなかった。そう言われれば_かにそうかもしれないが、こんな訾い颏丹护郡てさせているわけではない。これは、神がしたことなのだ。
「あんたが人のオナニ`て、何回も射精しちゃうっていうのも、自分のせいでしょ？」「……え？　それは……」
　光xは反しようと思った。ひどすぎる言い方だと思った。今日のことは、ほんのはずみでなっただけだ。それに何回もなんて、射精していない。
　しかし、何か、言~をつけて言おうとしているうちに、eのことが始まってしまったのだった。
「浃訾い坤堡伞なんか、甘い味、って感じも、する」
　そう言った彩Aが、そのまま舌を伸ばし、ちろっと、先っぼを舐めたのである。

　　　　　　　　５

「あうっ！」
　光xはピクピク、腰をませてしまった。何か、肛Tもひくついて、とろりとした粘液が流れ出たように思った。
「げえ`っ、甘いってよか、苦いって感じ`」
「…………」
　光xは何とも答えられなかった。肛Tが火のように幛て、粘液がとろとろ、いくらでも流れ出していく感がある。
「だけど、ヤッパ、いくらかは甘いかも」
　と言って、彩Aがw^の先を、ちろちろ、つんつんする。
「あ……あ……おちゃん……」
　そのつど光xは腰を反辘丹弧⒋ぎを上げた。肛Tの妙な感はいっそうくなって、まるで柔らかい便が出ているようである。
「おちんちんは苦いけど、この液が甘いのかしらね」
「…………」
　光xはaっていた。自分で舐めたことはないし、その液は、自分でも初めて知るものである。
「どう、思う？　光xは」
「……さあ……」
　やっとのこと、光xは言った。それ以外、言いようもなかった。
「液そのものは、甘いんじゃないかって思うのよ」
「じゃ、舐めてみれば？」
　と、光xは心の中で言った。喉まで出かかったが、さすがに言えなかったし、たとえ本当に言おうとしても、声は出なかったんじゃないかと思う。
　が、まさにそのことを、彩Aが言ってきたのだった。
「ぺろりんて舐めたら、それ、わかるかしらね」
「……かも……」
　荬蚴Г盲啤どこかに吸いzまれていきそうな莘证摔胜辘胜ら、光xは言った。
　そして彩Aはというと、光xの言~がＧＯサインであるかのように、その行椁颏筏皮たのだった。
　しかし、gHの彩Aの行椁稀《ぺろりん》と舐めるというような、上っ面のものではなかった。
　光xは、液が大量に流れ、盛り上がって溜まっている、w^の手前趣韦丐辘たりを、彩Aが舌でXくなぞるとばかり思っていたのだったが、そうではなかったのである。
　彩Aは、口をあんぐり_けると、かっぷりとくわえてきたのである。w^が、まるごと、口に含みzまれたのだった。
「がああっ！」
　烈な快感に、光xは腰をせり上げ、呻いた。何か、ペニスがそっくりなくなってしまったかのような、あるいは、肉体としての器官は消绀贰⒖旄肖坤堡そこにあるような、言うに言われぬ喜悦に、大声でった。
　そのくわえ方だと、彩Aの上唇がw^の上趣摔ぶさっていて、舌が下趣摔る。ということは、液を味わうことはできないわけである。
　当然彩Aは、味わうために、舌を婴した。w^のへりをなぞって、上に@わせてきたのである。
「があっ！　がああっ！」
　光xはさらに腰をせり上げ、呻いた。それはどうにもならない体の反射で、背中が偈证摔筏胜盲皮い。
　が、そうなることが、快感を何倍にも幅するように思える。莩证沥瑜て莩证沥瑜て、死にそうだ。
　光xが腰を大きく反らせたことで、粘液を味わおうとした彩Aが、そのために、@い上がってこなければならなくなった。
　と、彩Aがそうしようとしたr、右肘が股の真ん中をぐりっとこねくった。
「あっ！　おちゃん、痛いっ！」
　股の筋肉と骨がどうにかなりそうで、光xは悲Qを上げた。そしてそこをかばおうとして、光xはせり上げた腰を落としていた。
　それが、上がってきた彩Aの婴と、カウンタ`になった。
　ぬぼっと、ペニスが埋没した。w^だけでなく、茎のほうまで、口にはまってしまったのである。
「あああっ！」
　光xは信じられない喜悦の感に、全身をわななかせ、ほとんど~叫していた。
　どくどくどくと、尿道を液体が走るのが感じられた。が、射精F象とは`う。粘|の液が、H限もなく生じているようである。
　幛じ幸が、肛Tにもある。粘膜が、めくれ出たり、すぼまって直cに潜りzむような、得体の知れないうごめきである。透明な液も初めてなら、その体反射も初めてのものだった。
　彩Aが、吸った。茎に唇をぴっちりと付け、んく`っと、w^を吸ったのである。
　ジジジ`ン！　と、lがwれた。吸われたw^より、^の中のほうが、快感のショックはかった。大も小も溶けてしまうかという、根こそぎのu悦だった。
「ああ！　あううっ！」
　体が、跳ねた。ガクンガクン、Sった。さっきののけぞり同、自分ではどうコントロ`ルすることもできない反射だった。
　ングング、彩Aが吸った。い吸引である。液を味わうとか、そんな次元の}ではない。弟の勃起を吸い、しゃぶること自体が目的ででもあるかのように、一心に口を使っているのである。
　もう、味のことなんかどうでもいいと思っているようだ。それとも、引っzみがつかなくなったのだろうか。
「あ`っ！　あぐっ、あぐぐうっ！」
　体がSり狂い、足がどんどん、床を蹴った。
　それもこれも、自分ではどうすることもできない体の婴である。射精が始まったら、ストップがきかないのと同じである。甘gなdに身をゆだねる以外、自分でできることといったら何もない。
　lのとろけるwれが、脊lを走った。腰の奥から、重々しいZ喜が、もわあ`っと、膨れ上がった。
「おちゃん、やめてっ……」
　光xは叫んだ。が、それは声にはならなかった。叫んだつもりになっただけだった。何とか叫びを彩Aに护à瑜Δ趣纤激Δ猡韦巍Zびに跳びはねる体が、それをSしてくれないのである。
　吸引が、烈しさをした。

　　　　　　　　６

　それだけではなかった。彩Aは、w^を吸うだけでなく、口を上下もさせはじめたのである。もはや、フェラチオという性垡酝猡韦胜摔猡韦扦猡胜った。
「おっ……おちゃん……ちょっと……」
　光xは彩Aの^に手を添えた。押しやろうとする莩证沥取⒈Гかかえようというのと、半々だった。
　彩A本人は、押しxされると思ったようだった。それで、そうされまいと、I手の指をしっかりと、肉茎にき付けた。そうしておいて、^の上下婴扦る。
　ちゅぷちゅぷ、淫らな音が立った。
　それでなくても、~寸前に攻めzまれている。肉体直接の刺激の他に、耳からも刺激がuいかかり、爆kにn止めはききそうもない。
「おっ！……おちゃん、ちょっと……ちょっと……あ……」
　もう射精へのプロセスが始まっていることを感じ取りながら、光xは彩Aの^をやさしくたたいた。
　拒否のしぐさではない。といって、射精を告げるわけでもない。もっと烈しく、とVえているわけでもない。自分で自分が、何をどうしたいと思っているのか、Uがわからなくなっている。
　体は、正直に暴れていた。腰がSり、足は跳ね、床をQらしていた。
　それは、光xも知っていた。が、今の自分のことしか、考えは届かなかった。そしてそれは、弟のことを口淫している彩Aにしても、同らしかった。
　マグマの爆kが、迫った。肛Tが、Эsだけになった。肛Tの粘膜が直cに入りzんだ分だけ、のT渡りが肥大し、幛虺证盲俊
「あ`っ、おっ、おちゃん……」
　手が自然に、彩Aの^をかかえた。^の上下と一wに婴I手が、ものすごくいい感じである。の^を使ってオナニ`しているようなZびがある。
「おっ、おちゃん……おっ、おれ……」
　イッちゃう、精液が出ちゃうと、それは言わなかった。言わないことが、たまらない快感だった。
　言わないで、いきなりの口に射精しちゃおうと思った。がこっちのことをoするようにフェラチオしているように、こっちはこっちで、事前通告なしで、ドピドピ、ほとばしらせてやろうと思ったのだった。
　その思いに、震えた。
　と、自分でも予想できないなりかたで、ザ`メンがき出した。
　いつもの射精とは、全然`っていた。精挨破裂し、w^が肥大し、白液がドピッとばかり射出するのとは`って、肛Tあたりから一荬火する感じだった。
「うんむ`っ！」
　彩Aが、鼻にかかった呻きを漏らした。たぶん喉に、まともに精液がほとばしったのだ。
　が、彩Aはくわえたものを吐き出そうとしない。そのままくわえている。そればかりか、きゅんきゅん吸うやり方を浃à胜い韦扦る。
　いや、それどころか、吸い方は、いっそうくなったように、光xには思えた。ただ、それは、射精rの快感のせいかもしれなかったが。
　何か、音がこえたような荬した。音というより、声のようである。彩Aが呻いているので、それかと思ったが、それとは`う。
　彩Aが、を上げた。ハッとしたような素振りだった。
「ちょっと、起きて！」
　小声で、彩Aが命じた。
「lか、来る！」
　彩Aが、パジャマをかきいだくようにして、ベッドにwびzんだ。
　あわてて光xも立ち上がった。が、彩Aのあとを追ってベッドに潜ることはできない。
　泣きそうになってジ`パンを上げたr、ドアの外で母の声がした。
「彩Aなのお？」
「……何があ？」
　眠たそうな声をo理に装い、彩Aが答えた。
「何かさっきから、どんどん音してるんだけど……」
　と言いながら、母がドアを_けた。
　万事休すだと、光xは思った。ドアのほうに背を向けてはいるが、ジ`パンは上げただけで、ファスナ`もベルトもしていない。ドアとはいくらか逆になる左手で、前を押さえているだけである。
「光x……も、いるの……」
　どこかとまどった声で、母が言った。
「何してるの？　こんなrg」
「いや、ちょっと……」
　首を母のほうにねじって、光xはとりあえず、しゃべった。母が入ってきて、前の部分をたりしたら、それこそ一のKわりである。家をwび出すしかない。
「ちょっと、何なの？」
　不げに首をかしげ、母がいてくる。
「あ、あの……おちゃんにきたいこと、あったから……」
　くらくら、めまいがした。
「何？　きたいことって」
　母がそう言ってきたら、aって家をwび出そうと思った。
「なんかあ、学校の友_のことでえ、相したいとかってんだけどお……」
　ベッドから^をもたげ、彩Aが救いの手を差し伸べてくれた。というか、彩Aだってlかに助けてもらいたい心境だろう。
「明日で、いい～？　あたし、眠いんだけどお`」
　と言って、彩Aは布猡颏ぶった。
「いいでしょお`？　出てくr、荨⑾してってね`」
「ん`、わかった`」
　光xは光xで、不氦饯Δ丝冥颏趣らせて言った。が、すんなりと部屋を出ることはできない。母にジ`パンの状Bをせるわけにはいかないのである。
「じゃ`、明日、いい？」
　光xは彩Aにを向けたまま、後じさった。
　荬违攻ぅ氓沥稀ドア|にある。母にやばいところをられないように、荬蛳そうと思った。それ以外に、逃れようはない。ベッドに^まで潜っている彩Aのことをずるいと思ったが、今は、仕方がない。
「ほんじゃ、シッツレイ`」
　と言いながら、スイッチに右手を伸ばした。が、は依然として、ベッドのほうに向けていた。
　手が、ふにゃりとしたものに埋まった。
「何すんのお？　や`ねえ」
　母が妙な声で言った。エッ？　と思ってると、ラベンダ`色の母のパジャマの左胸に触っている。
「アッ、わりい！」
　あわてて手を引っzめた。左手がゆるんで、ジ`パンがずり下がった。
　それをられる前に、スイッチを押した。真っ暗になった。が、^の中は真っ赤である。ぼ`っとしている。
　ヒヤ`ッとする感にuわれたのは、そのあとだった。その感を体いっぱいに感じ、母の体をすりiけた。
　が、いことはつづくものである。部屋を出たところで、そこに置いてあったパチンコを蹴wばした。
　廊下は暗いが、音で、パチンコがどこに行ったかは、わかった。なかば朦Vとしながら、光xはそこに右手を伸ばした。
　バラバラバラと、とんでもない音がいた。ポケットの中でどうなっていたのか、光xが体を低くしたはずみに、パチンコ玉がこぼれ出たのだった。
「なあに～？　何なのお？」
　母が、ドアを]め、廊下の荬颏膜堡俊
「何でもない、何でもない。いいから、行って」
　光xは左手でジ`パンを押さえ、右手だけでパチンコ玉を追った。
「ほんとに、何してんのお？」
　独り言のように言って、母は下りていった。
　今の音で、父も目をましたはずだった。母が父に何と言うかと思うと、生きた心地かしなかった。



　　　第五章　被虐え

　　　　　　　　１

　光xが、一人残っていた妥のタ`ゲット、北崎敏之をu膜工毪长趣摔筏郡韦稀⑵咴陇巳毪盲皮工挨韦长趣坤盲俊
　前の朝}哲雄や大木一と`って、北崎は行婴违靴咯`ンがつかめない。一一でQすることもできない。同じクラスである。相手の命を取るか自分の子分にでもしないかぎり、をせることはできないわけである。
　をられないでダメ`ジを与えるためには、どうしても仲gが必要だった。み、^を使い、光xは自分の《相棒》に、美山さつきをxんだのであった。それが、一番うまくいくように思えた。というか、やっとのことgり出したYだった。
　そのためには、美山さつきと接触を持たなくては、始まらない。口らしい口はきいたことはないが、お互いに思い合っている同士である。
　自分に自信を持ってと、光xは思った。lのためにするのか。美山さつきのためである。そのためにさつき自身に一Pきしてもらうのに、何の不都合もない。
　それで光xは、ついにQ断して、さつきにしかけたのだった。六月のKわりのことだった。
　部活をKえて制服に着替え、校Tに向かうところをつかまえたのである。
　他に女子部Tが二人いた。それでj目かと思った。j目だったら日を改めて、と思った。
　二、三日Wれても、どうってことはない。そのg、パチンコの腕をみがけばいいだけのである。
　が、その二人は自通学だった。少女たちにバイバイをして、さつき一人、校Tに向かった。そこで光xは急行して、後ろから声をかけたわけである。
「あ、あの……ちょっと、美山さん」
　uずかしさでぶっ倒れそうになりながら、光xは言った。
「……は？」
　夏服、白い半袖セ`ラ`服の美山さつきが、グレ`にえる、gHはかい白\ギンガムのスカ`トをひるがえし、振り向いた。
　あまりの眩しさに、クラクラッとなった。三Lgばかり前、三人に犯され、一生消えないをったのに、それを表に出さず、明るさを振りまいている。
「あの、ぼく……ちょっと……rgとか、いいかな」
「は？　はあ`、eにわたし、急ぎませんけどお」
「じゃ、さ……バス停まで」
　幸せの~にいるかのようだった。光xは自通学で、今、さつきとeれた女生徒たちが向かっている自置き訾酥盲い皮るが、バスでってもいい。
　肩をKべて簸我rを味わいながら、光xはさつきに言った。
　さつきは知らないだろうが、自分のクラスに北崎という男がいる。その男に、自分は借りがある。その借りを返すのに、是非ともさつきの力を借りたい。
　どうしてさつきに白羽の矢を立てたかというと、北崎はさつきに荬あるらしく、クラスでもよくさつきのことをしゃべっている。
　だから、さつきがTえば、必ず\ってくる。さつきとしたくてたまらないのだから、~g`いない。
　北崎と、しばらくをしていてほしい。鏊は、こっちから指定する。そこで何分か北崎のことを引き留めておいてくれれば、それでいい。
　そのgに、自分は北崎に借りを返す。《仕事》をする。もちろん、北崎は、自分がuわれたことと、さつきとのgに、何のつながりもることはない。gなる事故と思うのは、百パ`セント、_gである……。
　光xのをくうちに、叭罩鄙淙展猡蛟・婴皮馊けしないさつきの白いが、t潮していった。
「先の……その、借りって……」
　光xをてそう言ったさつきのは、t潮しながらこわばっている。
「gを言うとさあ」
　光xはあたりをうかがい、かれる心配がないのを_かめた。数メ`トル前に同じ高校のアベックがいて、後ろに、一年生らしい女の集猡いる。
　光xは、が北崎にレイプされたのだと言った。その程度のことは言わないと、さつきは{得しないと思った。
　さつき自身が北崎に犯されたのを知っていることは、言いたくなかった。さつきが、光xののことで{得しなければと、切り札として取っておくつもりだった。
  それでなくても大きいさつきの目が、皿みたいになった。何か、e人のような感じである。北崎たちにo理矢理されたrも、こんな表情をしたのだろうか。
「うちのFは、T学校の学生で、二十rなんだけど、今年のゴ`ルデンウイ`クのちょっと前に……」
　レイプされた日rを、光xは言った。それで、さつきが、自分のrのことを思い出し、引き受けてくれると考えたわけである。
「…………」
　さつきが、こわばったをアスファルト道路に落とした。
　あのrのショックやら悔しさやら~望感やらが、むらむらとばかり、zみ上げてきたのじゃないだろうか。
　_かな手ごたえを、光xは感じた。さつきが北崎のやつをおびき出してさえくれれば、うまくいくだろう。そして三人に妥しKえたr点で、すべてを打ち明ける。
　三人全Tに仕返ししてくれたと、さつきは泣いて感xするだろう。光xに思いを寄せながら、心と体に深いをって、幛郅蚋姘驻工毪长趣猡筏胜ったのに、一荬诵膜_け、今すぐにでもY婚したいと言い出すかもしれない。Y婚とまでは言わなくても、同ぐらいは言うのじゃないだろうか。
「あの……借りを返すって……どういう……」
　赤みの消えたで、さつきが言った。《仕事》の手段、内容をいたのである。
　パチンコ玉を膜赁zむ、と光xは答えた。腕は磨き上げて、三十メ`トルxれていても、百k百中だ、と言った。
　さつきは知らないと思うが、北崎は少林寺拳法部Tで、正直言って、自分が十人束になっても、面と向かっては伽聊郡悉胜ぁ
「どこ……膜膜螭扦工？」
　心配げな目で、さつきが言った。百k百中の腕で、北崎のことをしてしまうんじゃ……と思ったのかもしれなかった。そうなれば、いくら北崎が暴行犯だといっても、直接vSのない光xが、⑷朔袱摔胜盲皮筏蓼Α￥饯欷颉さつきは心配したようだった。
「喉。位置vSでo理だったら、首から上の、どこか」
　と、光xは答えた。腕がQった。武者震いした。
　どうして喉か、とかれれば、が口も犯されたから、と答えるつもりだった。それでさつきは、自分がそれをされたrの悔しさを思い出すはずだった。
　が、さつきは何もいてこなかった。その代わり、一日か二日、rg、ください、と言った。何日でもわなかった。北崎にひどいことをされたさつきが、ＮＯと言うわけがなかった。
　さつきが直ちに返事をしないのは、本当に光xが⑷朔袱摔胜毪长趣ないか、それが欷りだからだろうと、光xは思った。

　　　　　　　　２

　翌朝学校に行くと、生徒用正面玄v前にさつきがいた。光xのことを待っていたようである。
　が、さつきは隅っこにLれるようにしていたので、つけたのは光xのほうが早かった。隅っこだろうがどこだろうが、さつきはどこにいても光っている。Lれたってわかるほどなのである。
　光xがドキドキしながらまっすぐ彼女のほうに步いていくと、光xも光ってえるのか、生徒たちで混jしているのに、さつきも光xのことをつけた。
　そこにさつきがいることで、彼女が答えを持ってきたことを知った。期待とo感に、震える思いである。
「あ、ど`も」
　と、光xは言った。
「あ、先……」
　距xは何メ`トルとないのに、さつきが小走りでやってきた。
　ちょっといいですか、とさつきは光xを外にTい出した。光xが今来た自置き訾韦郅Δ恕⒓绀Kべてゆっくり向かった。
「一回だけならって、わたし……思ったんですけど」
　嬉しいことに、さつきは北崎おびき出しをＯＫしてくれたのだった。
　一回で十分だと、光xは言った。《仕事》はそれでKわる。失・工毪长趣峡激à椁欷胜い、たとえ失・筏皮狻⒈逼椁趣贤じクラスだし、何がきっかけになってばれるかわからない。だから、あとにも先にも、それだけだ……。
　一日だけ、夜の公@とか、出てくれるかと、光xはいた。昨日言ったように、ほんの何分か、立ちでもしていてくれればいい。
　何とかなる、とさつきは答えた。そんなに夜Wくでなかったら、わない。ただ、できれば自分の家の近くのほうが、都合がいい。
　光xは承知した。自分はどうにでもなる。北崎だって、さつきがTいをかければ、\ってくるにQまっている。ただ、その真の理由を、さつきは知らないだけ、ということである。
　あとで、鏊とかrgとかBjすると、光xは言った。自分の番号を教え、さつきの番号と正_な住所をいてメモし、そこでeれて、再び生徒用玄vに向かった。
　すぐeれたのは、一wにいるところを北崎たちにられるのは得策でないからである。彼らは、自分たちが相思相郅伍vSであるのを知らない。その状Bを保っておくのがべタ`であるのは、言うまでもなかった──。

　自分の身に危が迫ると、人gというのは、何かしら感じるものがあるのかもしれない。游镆话悚摔稀そういう能力が浃铯盲皮い搿Ｎ湫gの心得がある人gは、普通の人gより、そういったカンが、研ぎ澄まされているとも言えよう。
　北崎が、そうだったのである。朝をしていたらしい北崎は、ホ`ムル`ムのrgぎりぎりになって教室にwびzんできたのだったが、そのrから、妙にはしゃいでいた。
　ホ`ムル`ムがKわって、担任が出ていった。一r限目はF代国Zで、クラス分けのない授Iである。
　担任が出ていってすぐ、北崎は前の席の男とふざけていた。それが、席を起って、光xの横に来たのである。
　北崎の席は、光xの一つ置いて左斜め後ろである。それが、光xの横に来て、センコ`が来るまで、いい？　と、その席の女の子に手を合わせ、自分の席と代わってもらった。
　今日か、明日明後日にでも二人分の妥を果たす、とQ意している光xのところに、北崎みずから、やってきたのである。
　光xは、ドギマギしてしまった。まさか北崎が自分にがあるとも思えなかった。共通の}などないg柄である。
　それが、どうしたLの吹き回しか、光xにしかけてきたのだった。
「お`う、唐g、元荬筏皮盲あ？」
　と、北崎が、取ってつけたようなZれZれしさで言った。
「あ？　ああ、まあまあ」
　あいまいな表情で、光xは答えた。
　光xが朝}哲雄をu膜筏r、北崎は、自分なら、荬蚋肖袱啤暗で何かがwんできても、さっと身をひるがえしてよけてしまう、というようなことを言っていたが、今、まさに、そういうものを感じているのではないかと、光xは思った。物理的な石とかパチンコ玉じゃなく、精神的な『荨护蚋肖袱皮い毪螭袱悚胜いと思ったわけである。
「相浃铯椁骸⒊か。好きだもんな`、おめ`はよ`」
　光xの机の上をて、北崎が言った。光xはまだ授Iの用意はしていず、例によってめの本を出していたのである。
「あ？　ああ」
　どういう表情をしていいかわからず、光xはあいまいに笑った。
「ってよ、相手をしたり、されたりすんだろ？」
「ああ、まあ、そういうゲ`ムだけど」
　光xは、ちょうど_いているペ`ジの『\先白死』というヒントをながら答えた。
「おとなしそうで、あんげえすごいゲ`ムなんだな」
　光xのをきzむようにして、北崎が言った。それは、光x自身のことを言っているようでもあった。
　北崎は、光xのの彩Aをも犯したのである。光xが知っているとは知らないようだが、自分は、クラスメ`トのをレイプしたということは、知っているわけである。
　北崎が、ないことに光xにしかけてきたのには、何か、そっちのこともvSしているのかもしれなかった。N颏蛲à袱啤⒐廨xの耳に入っていないか、探りを入れてきたとも考えられる。
　そのN颏稀Ⅻ\板のすぐ前の席に座っていて、珍しく光xと北崎が口をきいていることには、荬扭い皮い胜い栅Δ扦る。
　光xは北崎の後ろにをめぐらせた。外に面した趣恕⑽崞廾烙杉oがいる。N颏蛲à袱啤⒉嗜Aレイプのことを光xに教えてくれた女の子である。
　彼女は、どことなく落ち着かなくえる。北崎がわざわざ光xのところに行ってをするなどということは、まずないことなので、秘密にしていたのがばれてしまったんじゃ……とびくついているようである。
「だけど、^ばっかし使ってても、体も使わんくちゃ。人gてえのはよ」
「……ん`……」
　光xは中途半端にうなずいた。表面上、北崎に同意を示す意味もあった。心の中では、レイプ男が人にh教するなっての、と思っていた。
　その思いが北崎u挠画に直Yした。今日すぐにでもQ行しようかと思った。
　さつきが北崎をTい出す口gは、手にすることにしていた。その手は、昨夜、ワ`プロで作った。
　数人に犯された女が、その男の一人が北崎であるのを突き止めた。このままではすまさない。もう少しくわしく{べて、必ず『お返し』をする。という内容である。
　北崎宛のその手を、さつきがで⒄の途中、若い女からAかったことにするのである。さつきが北崎と同じ高校の生徒と知って、女は接触してきたわけである。
　かいことはどうでもよかった。さつきが、北崎をTい出すのに成功さえすれば、目的は成就する。光xに喉を膜郡臁⑸・颏膜证筏勘逼椁稀あとになって手をiむことになるだろう。
　gHにさつきをレイプした北崎が、それをさつきの画と思うことはないだろう。北崎の《怖さ》を身をもって知っているさつきが、そんなこと、思いつくわけもないと、ハナから信じているはずである。
　一方、画遂行に手をJしてくれるさつきには、手の内容もしておかなければならなかった。自分も被害者であるさつきは、きっと妥に燃え、うまく芝居をしてくれるに`いなかった──。

　ふと、光xはわれに返った。北崎が、何か言っていた。
「な？　人g、^ばっかりじゃなく、体もえんとよ」
　にやにやして、北崎はそう言っていたのである。
「あ、ああ、そうかな……」
　体ばっかりえても、^もえないと、痛い目にあうと思うけど、と光xは、心の中で、言った。
　今晚、Q着をつけてやると、意をQした。

　　　　　　　　３

　放n後、光xは部活に出るところのさつきをつかまえ、今日Q行する旨、言って、ＯＫを取った。
　部活がKわったらなるべる早くって、光xにしてくる。光xが、鏊と《のrg》を指定する。それからさつきが、北崎のところにをする。北崎にBjが取れ、北崎が出てくるのがわかったr点で、さつきが光xにしてくる。光xが指定したのrgでよければ、そのままということにする。
　鏊は、さつきの家から自で十分ばかりの公@せ考えていた。光xや北崎の最寄りのkから二つ日のk近くにさつきは住んでいるが、路がカ`ブして走っているので、大した距xではない。
　光xが予定している公@は、真ん中のkからすぐのところだった。kのY手に当たり、起伏に富んでいて淠兢多く、事を成すには恰好の鏊である。kから近い割には人荬少なくて、Lれて目的を遂げ、逃げるのに最mだと、光xは思っていた。
　さつきからＯＫのBjが入ったら、光xは例の手とu牡谰撙蚴证恕さつきのところに行く。手を渡し、先に公@に行って待つ。
　kをちょうど下ろせるベンチがある。そこに座ってもらうことにしていた。そこからkのY手まで、下りのスロ`プになっている。
　木に身を潜め、北崎の喉を狙い膜沥工搿１逼椁喉を押さえ、ベンチからもんどり打って落ちたr、光xは猛ダッシュして自にり、逃げる。
　公@に人がいなくても、kにはいる。もし北崎がそう望めば、さつきは、l彼に助けを求めればいい。が、たぶん、そういうことにはならないだろう。いい菸钉坤人激盲啤さつきは七八倒する北崎を、冷ややかに下ろすはずである……。

　さつきからがあったのは、六r半^ぎだった。
　光xは鏊と予定のrgを告げた。rgは、八r半ということにした。さつきが外出できて、公@に人荬なくなるrgとして、m当に思った。そのrgなら大丈夫と言って、さつきはを切った。
　さつきから、北崎が承Zした旨、Bjが入ったのは、それから十分後だった。
「じゃ、落ち着いて、よろしくmむね」
　そういう声が、oに上ずった。
「……あ、あの……先……」
　さつきが、心配げに言った。
「わたしのこと……膜郡胜い扦ださいね」
「大丈夫々々々！　昨日も言ったけど、百k百中だから。まかしといてよ」
　自身骸─扦饯ρ预盲俊Ｉが普通になった。
「あの……北崎さんのこと、したりとか、しないでください」
　近くに家の者がいるのか、さつきが声を低めて言った。
　自分のことを犯した憎い男を「さん」づけで呼ぶのは、やはり女の子だからだろうか。
「さないで」というのは、郅工牍廨xに⑷苏撙摔胜盲皮猡椁い郡ない、という意味だろう。
　rgに余裕を持たせ、光xはさつきの家に八rに行くことにした。そこで手を渡し、ベンチのこととかかく指示して、公@に向かう──。

　八r二十五分を^ぎた。
　光xは、木に身を潜め、二人を待った。
　さつきたちは、kのYで会って、そこに自を置き、公@のスロ`プを上がっていくことになっている。そこは、暗がりではあるが、kの明かりが届く距xであって、下から狙うのに~好なのである。
　さつきが北崎に再びuわれる心配は、ない。それはさつきにくどく言ったが、二人がベンチに腰をかけてすぐ、北崎は朝}哲堆や大木一同、耳をつんざく悲Qもろとも、げ落ちることになっている。いや、声・颏膜证丹欷毪韦坤ら、声は出ないだろうか。
　khのこっち趣巳摔菖浃したのは、八r二十七分になったrだった。
〈来たか！〉
　光xは、体を低くしてうかがった。
　北崎だった。そしてさつきだった。ぶるぶる、震えが来た。
　北崎は、Cか\のＴシャツに、ジ`パン婆である。
　おっ？　と思った。さつきも、\っぽいＴシャツにジ`パンスタイルなのである。
　暗がりだと、そっくりである。むろん体つきでgに分けはつくが、服装にまでは^が回らなかった。
　だが、大丈夫である。さつきは、g`って自分が狙われたらと、荬荬扦胜いもしれないが、そんなことはない。腕は、_かである。今朝、北崎が言ったように、^もえていれば、腕も磨いている。
　うまく、ベンチにまでBれていってくれればいい。座ってこっちを向いたrが、北崎がもんどり打つrである。
「lか、たことはないわけなのか、ほんとに」
　北崎が、あとわずかの命なのも知らず、えらそうな口ぶりでさつきに言っている。
「はい。りので、いきなり肩、たたかれて……」
　ややうつむいて北崎のあとにつづき、さつきが答えた。
　なかなかいい演技である。それはそうだろう。自分のことを乱暴した男なのだ。口に性器を突っzんで、そのまま射精したひどい男なのだ。
「Lかったか？　そいつの」
　と言う北崎の声がhざかっていく。
「はい、そうでした。ロングです」
　と答えるさつきの声が、ゆるい斜面を上がっていく。
　光xは、ベルトからパチンコをiいた。ポケットに手を入れて、パチンコ玉を取ろうとした。
　と、後ろで足音がした。いったんストップ、光xは知らんを……。
「おう、おめ`、こんなとこでなにしてんだ」
　^の上でそう言われ、エッ？　と思って光xは振り仰いだ。
　朝}哲雄と、大木一、それにもう一人、光xの知らない男だった。

　　　　　　　　４

　その三人と北崎敏之が、をレイプした四人Mだと、光xは直感した。
　]がひきつった。中腰で左手にパチンコを持ち、右手をポケットに入れた格好で、光xは息をめた。
「立てよ」
　朝}哲雄にＴシャツの襟首をつかまれ、立ち上がらせられた。
　脚が震えた。朝}哲雄と大木一をuった武器を、手にしている。いまさら韦皮毪长趣悉扦ない。
　~望だった。目の前が、真っ暗になった。自分もさることながら、美山さつきが、今度は四人に乱暴されるのかと思うと、申しUなさ、この上もない。
「おめ`は、北崎のクラスの野郎だろ」
　Ｔシャツの丸襟が、gり上げられた。
　光xはうなずいた。が、が上を向いたままなので、は婴なかった。
「だろっていてんだよ」
　右横にいた大木一が、股の外趣蛳イ酋恧盲俊
　ガギッ！　というn膜坤盲俊
「あうっ！」
　自分でそうするつもりもなく、呻き声を上げていた。
　蹴りを入れられてから、本当に大浃胜长趣摔胜盲郡g感した。何せ、朝}も大木も、少林寺拳法部の三年である。
　それに、荬扭い皮い毪どうか知らないが、光xはこの二人の面に、パチンコ玉を膜赁zんだのである。
　それを知られたら、生きてはれないかもしれない。自分だって、二人をuったr、g`って死ぬことになってもわない、それだけの党だ、と思っていたのである。
「そっ……そうです」
　腿の骨にヒビが入ったのはg`いないと思いながら、光xは答えた。
「それが、ここで、何やってんだよ」
　朝}が言った。
「い……いえ……eに……」
「eにだあ？　eにってんなら、これはいってえ、何なんだよ」
　もう一人、左趣摔い磕肖言って、左手からパチンコをZった。
「あは～ん？　お手uじゃん。器用なんだな、おめ`は」
「それでな`にやろうってんだい。ああ`？」
　大木が、右ポケットを探った。そこに、光xが手を入れていたのをていたのだろう。
「ほほ`っ。玉がへえってんなあ。タマタマの|に、eのタマタマがあるってわけか」
　大木がパチンコ玉を取り出した。玉は二、入れていた。
「おめ`はパチンコ、趣味なのか？　停学もんだぜ？」
　襟をきりきりgり上げ、朝}が言った。二回ぐらいgっているので、が出ている。きっとそこあたりをイヤというほど痛めつけられるんだろうと思うと、ふう`っと、荬hくなった。
「ちょっとこっち来いよ。ナ？」
　犬みたいに光xの首根っこをひっぱり、朝}が公@のほうに步きだした。
　あとの二人にI|を固められ、光xは思うようにならない足で步いた。
　向こうで、さつきが北崎につかまっていると思うと、~望感と挫折感が、コ`ルタ`ルみたいにかぶさってきた。そしてその根底に、まかりg`ってされるかもしれないという恐怖がある。
　失・筏俊しくじった、と光xは思った。さつきに呼び出されて、北崎が一人で来るとばかり思っていた。そう信じて疑わなかった。
　朝}たちは、たまたまここに来たわけではないだろう。当然、北崎からBjがあって、みんなでやってきたのだ。うかつにも、そこにまで考えが回らなかった。
「^ばっかりえないで……」という今朝の北崎の言~が、^の中心か、ずっとhくか、よくわからないが、よみがえった。
　なだらかな草地を、上がった。もう八r半^ぎ。人荬悉胜ぁ￥坤らこそ、自分はここをxんだのである。
　lも助けには、来てくれない。たとえ今、逃れることがありえたとしても、これから先、自分がリンチを受けることは、火をるより明らかである。
　いや、自分のことより、さつきのことだ。四月、の彩Aがされたみたいに、今度はさつきは、四人に犯される。犯しまくられる。
　そのそばで自分は、半死半生、虫の息で横たわっているのだろうか。
「お`、lかと思ったら、唐gじゃね`かあ」
　荬噬が耳に入った。を上げると北崎敏之だった。光xが指定したとおり、さつきと一wにベンチに腰欷堡皮い搿￥い膜伍gにか、射程距xの二十メ`トルを、もう上がってきたのだった。
　光xはさつきをた。北崎とおそろいみたいな服装のさつきは、肩をすぼめ、うつむいている。
「ごめん」とさつきにxりそうになり、ハッとしてやめた。
　自分とさつきにつながりがあることは、秘密である。この四人は、何も知らないのである。たまたま、こうなったのである。北崎と一wに来た三人が、偶然、光xをつけたわけである。
　ところが、どうもそうでなかったらしい。それは、光xが偈证怂激まzんでいるだけだったらしいのである。
「叭粘ばっかりやってると思ってたら、とんでもね`こと、考えてくれてんだな`」
　北崎が、ベンチから立ち上がった。
「え`？　唐gよお、おめ`、先たちみたく、おれの面に、パチンコ玉、膜赁zもうってんだって？　ン？　おれは喉だってかい。これ以上声、ガラガラになったら、ど`すんだよ」
　笑って、北崎が言った。他の三人も、笑い声を立てた。
　光xは、泣きそうになった。もうj目だと思った。北崎のことをuおうとしたことだけでなく、朝}と大木をちしたことも、ちゃんと知っているのである。
「危なくおれは、目ん玉、つぶされるとこだったわけだよな」
　朝}が言った。
　みぞおちの奥が、わなわな震えて、息がまりそうになった。
「おれは前n、二本折られたんだけどな。ええっ？　ニンチュウに当たったら、あの世行きだったぜ」
　大木が、すごんだ声で言った。『ニンチュウ』というのがどこのことを言っているのか、光xにはわからなかったが、急所のツボか何からしかった。
　小便をちびりそうになった。膝がガクガクして、立っていられない。何とか立っていられるのは、朝}にgり上げられているからだった。

　　　　　　　　５

「目には目を、って言うよな」
　と朝}が言ったかと思うと、左目が火をいていた。
　グエッ！　と叫んだようにも思ったが、^の火の玉のほうがショックがくて、そこにしか意Rがないような感じだ。
「おめ`は、パチンコ玉をwばしたんだろ`が」
　どこかhくで、朝}が言った。
　それを感じたとたん、またしても左目にn膜走った。最初のショックは金色に近かったが、今度のは赤い感じだった。
　どさりと落ちた。朝}が、Ｔシャツの首を放したのだろう。足腰の立たない重い人形が落したようだった。それが自分の体だと、かすかに意Rがあった。
「な`に寝てんだよ。おら`」
　Ｔシャツの肩をひっぱられた。大木の声だった。
　大木は光xに右前nを二本、折られている。『nにはnを』で来るのなら、何らかの手段で、同じようにされる。
　荬hくなった。殴られるほうがどんなにましか、わからなかった。
「立てね`のかよ、しゃ`ね`な`」
　ひっぱっても光xがぐんにゃりしているので、大木はベンチにもたせかけた。
　すぐそばにさつきが座っていのが、感じでわかった。さつきに何と言いUし、xろうかと、恐怖心と一wに思っている。
「唇、ケガしたくなかったら、めくってろ」
　大木が言った。
　あ、やっぱりnをやられるんだな、と思いながら、光xは目を_けた。左の野は、金色がチカチカしている。それと重なって、大木が何かしている。
〈あっ、やめてくれ！〉
　光xは、叫びそうになった。大木は、パチンコをえているのである。自分がやられたと同じように、nを折る、と言っているわけである。
　大木は光xのポケットからパチンコ玉をZった。玉は、二ある。それで二本、折るというわけだろう。
　光xはI手で口をおおった。どこか知らないところからがwんできて、一瞬のうちにnが折れている、というのではない。通告があって、それを二回くりかえされる。そんなことには耐えられなかった。
「手、どけろよ。邪魔なんだよ」
　大木が言いながら、ゴムを引きgった。
　ゾオ`ッ！　とした。そのままk射したら、nを折るどころか、延lに食いzむ。
　光xはぶるぶるっと、を横に振った。
「な`にやってんだよ、こうやってやれって言ってんだよ。わかんね`野郎だな」
　もう一人の男がベンチに上がり、I手首をねじり上げた。
　抵抗しようとすると手首がギシギシ音を立て、光xはあわてて兢盲俊￥长文肖狻⒑韦武gの心得があるらしい。
「てめ`にやられたことをしようってんだ。文句あんめえよ」
　大木がゴムを引きgった。
　光xはをそむけた。
「そ`じゃねえだろ？　こうだろ？」
　朝}がと耳をつかみ、正面を向かせた。
　光xは目を、きつくつぶった。体中、力ませた。思いっきり、nを食いしばった。唇を、のように固くした。唇をめくるなんて、できなかった。
「ほお`ら、行くぞ」
　大木が言った。
　息を、めた。体全部、パチンコ玉より固くなってくれと、祈った。
「ほ`ら、行くぞお」
　光xはそのまま、息をした。五秒、十秒とUった。
　が、大木は膜郡胜ぁＨ十秒ぐらいになった。それ以上、息をしていることはできなくなった。
　これ以上つづけたら死ぬ、というrになって、ちょっとだけ、光xは息を吐いた。
　バキッ！
　グエ`ッ！
　体がもんどり打った。が、地面にがったわけではなかった。とI手は、二人に押さえられている。
　の右半分、骨がZけた感じだった。が、依然としてベンチを背にして座らされている。
「行くぞお。第二だ」
　目の前の大木が言った。笑ってはいないが、ほとんどそれに近い声だ。
　やめてくれっ！　やめてくれよおっ！　心の中でそう叫びながら、光xは再び全身に力を入れた。
　nを、食いしばった。ガリリと音がして、折れたnが口の中にこぼれ落ちてきた。どのnかはわからない。全部が、激痛にuわれている。
「第二は、鼻、行こうか？」
　大木が言った。今度は笑い声だった。
　光xは精一杯、をのけぞらせた。鼻はやめてくれ、というつもりだった。が、まっすぐ前を向かせられた。
　やめてくれ！　mむ！　鼻はやめてくれ！　そのVえが届いたのか、大木が言った。
「鼻は、嫌か？」
　光xはうなずいた。
「どうしても、嫌か？」
　光xはうなずいた。
「じゃよ、体の力、iいて、息を吐け」
　そうするしかなかった。光xは、言われたようにした。
　ガギッ！
　ギャ`ッ！
　火花が散った。面の真ん中だろうか。
　意Rが薄らいだ。
　つっかえ棒がなくなった。地べたに落ちた。草と土の温もりを感じた。何かしら、とてつもない心地よさを感じた。
　が、その心地よさからまされた。体が、また起こされたのだった。
「おいおい、おれの用もあんだぜ。忘れんな」
　^の上で、北崎が言った。
　どういう回路なのか、北崎にひっぱり起こされたと思ったr、さつきのことを思い出したのだった。
　さつきは、左趣摔い毪悉氦坤盲俊９廨xは、を左に向けた。が、何もえない。
　左目は、やられている。右目は、やられていない。だから、えるはずなのに、えない。二k目のパチンコ玉のせいかもしれなかった。鼻をやられたはずだ。そのショックで、神Uがおかしくなっているのかもしれなかった。
「せっかくこんないいもん、持ってきたんだからよ」
　北崎がそう言って、g首刑のように、光xの^からパチンコを通した。ゴムが、後ろのほうだ。Ｙ字形の取っ手が、前である。
「き……北崎……やめてくれ」
　光xは、自分にもき取れない小声で言った。が、北崎には、ちゃんとこえたらしい。
「あにい？　やめてくれだあ？　よく言えんなあ、この野郎は」
　北崎が、取っ手をぐい`っとひっぱった。光xはあわてて北崎のほうにを突き出した。が、すぐさまされた。左右の二人が、の毛と耳をつかんで、引きしたのである。
「人の喉、つぶそうって野郎が、てめ`がやばくなると、やめてくれかい。だから体もえろって、今朝、言っただろうが」
　ヒュッとLが起きた。
　グゲッ！
　喉がつぶれたようだった。光xはI手で喉を押さえた。その手が剥がされた。
「少しは喉に力を入れたほうが、身のため、ってもんだぜ」
　北崎が言って、また取っ手をひっぱった。
　光xがそうしようと思ったr、n膜来た。今度は、喉というより、延lのほうだった。ギェッ！　と悲Qが出たようだったが、息だけのようでもあった。
　さらに二回、くりかえされた。いや、二回というのは、光xが知っている回数、という意味である。
　その二回目に、光xは意Rを失った。が、不思hなことに、苦痛に呻きながら暗に沈んでいく自分を、光xは、あるNの鹤愀肖颏猡盲埔ていたのである。



　　　第六章　よがり泣く牝

　　　　　　　　１

　光xは、日曜を挟んで四日、学校を休んだ。家の者には、自でんで、水のない悉寺浃沥俊ということにしてあった。
「あんたはよく自でぶのね」
　の彩Aが、皮肉っぽく言った。たぶん彩Aには、ある程度、事情がわかっていたのではないかと、光xは思った。
　目がになって[れ上がった左面が、三日目の夜、いくらか形を成してきた。しゃべるにも不自由していた口が、まあまあ、元にった。
　折られたnは、右上のTnだった。そこを何とかしてもらいに、n医者にも行かなければならなかったが、それは学校からってからと思っていた。
　鼻の真ん中の右趣、\々と渖して[れていた。右上の唇も、三倍ぐらいに膨れている。が、それはマスクでLして、光xは登校した。
　さつきのことが荬摔胜盲剖朔饯なかったのである。自分は萁~してしまい、あのあとのことは知らないが、さつきが四人にどこかにBれていかれ、またもや乱暴されたことは、明らかだ。
　そのことで、何としてもしたかったのである。自分みたいに学校を休んではいないか、心配だった。
　さつきから、は来なかった。光xもしなかった。したいことがありすぎて、とてもではgませられなかった。それに、どっちの家族にもかれたくなかった。
　さつきを趣筏胜らゆっくり校hに入りたかったが、事情が事情なので、光xは急ぎ足で教室に向かった。
　久しぶりで出たのと、な格好なのとで、光xは何人もからh明を求められた。N颏任崞廾烙杉oは、しかけてこなかった。自分とvSあることが、他のクラスメ`トに知られるのを、警戒してのようだった。
　しばらくして、北崎が入ってきた。朝をしてきたらしい。元莅俦丁の荬い扦る。さつきののことをまた口で犯して、莘肿罡撙巫Bがつづいているのだろうか。
「よお、どうしたい、その格好は」
　北崎がすかさず光xのところにやってきた。意P々の口ぶりである。
　光xはを上げなかった。机の上のめの本に目を落としていた。
「声、出ねえのか？　カゼでもひいたか」
　ほくそ笑んでいる言い方である。自分の喉攻膜恕⒈镜堡松・つぶれているかどうか、荬摔悉胜盲皮い毪瑜Δ扦る。
　光xはaったまま、小さく首を横に振った。
「カゼじゃなかったら、何なんだよ。そんな大婴矢窈盲筏皮琛
「ちょっと……ケガして……」
　いっそのこと、「させられて」と言おうとしたが、それは思いとどまった。何か、まずいきっかけを与えそうな感じがしたからだった。
　「じゃ、またな」
　光xがちゃんとしゃべれることを_かめると、北崎はさっさと自分の席にっていった。
　ところが、北崎の言った「また」は、gなる辞令なのではなかった。昼休みに声をかけられ、何かと思ったら、今夜、出てこいと言ったのだ。それも、光x一人で、ではない。なんと北崎は、の彩AをBれてこいと、そう言ったのである。
　光xは@いて目を剥いた。やっと[れの治まってきた左目に激痛が走り、光xは面を歪めた。
「おれたちがおめ`のFを愉しませたのは、知ってっだろ？　それでおめ`はいて`目にあったわけだからよ。ま、それはそれとしてだ」
　北崎は声を落とし、
「何でおめ`は美山のやつ、おとりに使ったんだ？」
「…………」
　光xは答えにまった。
「おい、何でだっていてんだけどよ」
　北崎がマスク越しに、いゲンコツにした指vで、口の上を突いた。
「アグウッ！」
　光xは呻きを上げ、体をsかめた。
「エッ？　どうしたってわけだ？　おめ`と美山に、どういうvSがあんだよ」
「ベ……eに……」
　何と答えてよいものやらわからず、光xは言~を幛筏俊
　北崎の右手が婴い郡瑜Δ怂激盲俊￥饯嗡查g、左目を激痛がuった。ぶちっ！　という音がしたのは、たぶん指ではじいたのだ。
　光xは体を折り、I手で面をおおい、苦痛に呻いた。
「おら、起きろよ」
　北崎が、o理矢理ひっぱり上げた。廊下の隅だった。lか、ているかもしれなかった。が、そんなことに荬颏膜う余裕とてない。ずるずると壁に体をこすりつけ、光xは体を立てた。
「何でだって、いてるわけだ。答えねえと、ちったあいてえ目にあうかしんねえぞ？」
「み……たから……」
　光xは白状した。せざるをえなかった。
「何をだよ。ああん？」
　北崎が迫った。光xの上履きを踏み、膝を曲げている。急所を蹴り上げられると思った。
　光xは腰をひねって攻膜浃ā⒀预盲俊
「北崎たちが、彼女のこと、やるの」
「…………」
　北崎が、にんまりした。
「やるって、どういうことを、だあ？」
「……暴行、するの」
「それってよ、相手の女の子を、いじめるってことになんじゃねえのか？」
「そうじゃ、ないわけ？」
　と答えながら、光xはいつだったか、北崎が男たちに、自分たちは女をZばせるのだと、そんなことを言って自慢していたのを思い出した。
「それはおめ`が偈证摔饯λ激盲皮毪坤堡袱悚亭à韦？　まあ、いいや。いいか、今日、FBれて、必ず来いよ」
　北崎は、rgと、その鏊を言った。光xも北崎も同じ市内だが、北崎が言った鏊は、北崎のところから程近かった。光xの家からは、タクシ`で行くとして、十分くらいだろうか。

　　　　　　　　２

　夜七r半^ぎ、光xは彩Aと一wに家を出た。
　二人一wということで、母は妙なをしていた。このgのことがあるので、浃士堡挨辘颏筏皮い毪韦もしれなかった。母はきっと、ザ`メンのにおいを嗅いだはずだし、光xがジ`パンを下ろしているのも知っていたと思う。
　途中で、タクシ`を拾った。家を出るrも出てからも、彩Aはaっていた。表情が硬かった。
　彩Aがってきたのは、七r^ぎてからだった。七rになってもってこないので、光xはやきもきしていた。十五分になってもってこなかったら、Wれるかもしれないと、北崎にしようと思っていた。
　彩Aがってくるや否や、光xは二Aの自分の部屋に呼び、事情をした。
「l、それ、北崎って。あたし、知んないわよ」
　今ったばかりなのにと、彩Aはふくれっつらをして言った。
　光xは言った。八rまでに行かなくちゃならなかったし、はっきりさないと、彩Aも{得しないのは、当然だったからである。
「今年の春、四人で、おちゃんのこと……乱暴したやつ。おれとおんなじMなんだ」
「…………」
　彩Aの目が、光って大きくなった。
　きれいだ、と思わず光xは、思った。およそそんな龊悉摔饯挨铯胜に激い坤盲郡、gH、そんな印象を受けたのだった。
「それで……その人が、どういう用だっていうの？」
　つんけんした言い方で、彩Aが言った。
　わからないと、光xは答えた。彩Aがきつくにらむので、つい、うつむいた。
　マスクはしていないが、まだ痛々しいである。前nだって、折れたままである。学校からってきたらn医者に行くつもりでいたが、予定が狂ってしまったのである。
　光xのそんな子に、彩Aは心を婴されたのかもしれなかった。わかったわ、一wに行くわ、と言ったのだ。ただ、おなかが空いているから、ちょっと食べていいかしらと言って、A段を下りていった──。

　指定された住宅街の小さい公@|で、タクシ`を降りた。公@のほうをると、アベックと、若い男女が何人かたむろしている。
　それが北崎たちかと思って近づいていくと、eのほうから人影が出てきた。北崎たちだった。北崎と朝}と大木の三人だった。
「こりゃど`も、おさん」
　朝}が、にやにやしながら言った。あとの二人も、ど`も、そのは、とか言って、首を突き出すような会をした。
　彩Aのがひきつるのが、夜目にもわかった。
　そのo感が、光xにも护铯盲俊o理を言って彩AをBれてはきたが、自分だって男、毅然として断るべきではなかったか、と後悔した。
　彩Aも、そう思っているはずだった。ケガをさせられた弟のことがかわいそうで、それで同行してきたが、やはり来るべきではなかった、と思っているに`いなかった。
「ちょっとそこまで、いいっスか」
　朝}があごをしゃくって言った。
　あとの二人が、先に立って步きだした。eに、取り欷螭坤辘窑盲绚盲郡辘筏胜ても、光xたちがおとなしく付いてくると、ハナから思っているそぶりである。
　アパ`トの敷地に入っていった。コンクリ`ト二A建て、たぶん八世・违パ`トである。朝}が、一Aの三つ目のドアを_けた。
「おさん、入ってください」
　朝}が、作った口{で言った。
　彩Aが、何とも答えず、入っていった。みんな、自分をレイプした男たちだが、一度そういうことがあったから、ハラが座っているのか、ビクついたところはどこにもない。
　光xも、つづいて入った。入るr、表札をようと思ったのだが、当たらなかった。
　後ろで、ドアが]まった。大木か北崎が、ロックした。
　光xは、知らんぷりをしていた。自分が平然としているところをせようと思ったのである。
　朝}、彩Aのに、部屋に入った。
「や`。これはこれはようこそ」
　男の、嬉しそうな声がした。朝}でなく、彩Aに言ったらしい。何か、いたことがあるような声だった。
　光xも、中に入った。彩Aの肩越しに、た。
〈げげっ！）
　危なく叫び声を上げそうになった。
　このgの男だった。_か、自分と同じ高二のはずである。アパ`トを借りて住んでいるのだ。この四人が、の彩Aをレイプしたのだ。
　彩Aのが訾辘膜い皮い毪韦、肩から护铯盲皮る。
　と、部屋の右のほうに、もう一人、いる。そっちにを向け、光xは息が止まった。
　美山さつきだった。

　　　　　　　　３

「まあまあ、おさん、座ってくださいよ」
　びっくりしている光xをよそに、朝}が言って、彩Aの肩に手をかけた。
　いや、それと同rに、乳房に触っているのである。彩Aはクリ`ムホワイトのポロシャツを着ている。その胸をまさぐっているのである。
「あっ、いやっ！」
　と彩Aはあらがい、I手で朝}の手をどけようとした。が、朝}の手に触ったかどうかで、左右に冥菠椁欷皮筏蓼盲俊
　左趣ら大木が手を取り、右手はというと、北崎が、彩Aと朝}のから差しzんで、_かせているのである。まったく、息もつかせぬ早Iである。
「あっ、なにっ！」
　と言った彩Aの声が、すう`っと下がった。三人のlかに足をすくわれたらしい。
「ギェッ！」
　と叫んだのは、光xだった。落下した彩Aの左手が、みで光xの鼻をぶったたいたのだった。マスク越しとはいえ、激痛、この上もない。
　ウ`ウ`って、光xはその訾摔Δ氦まった。
　と、今度は股gに足がwんできて、グエッ！　と呻き一つ、がった。lの足だったかは、わからない。
「いやっいやっ、やめてっ！」
　と、彩Aがわめいている。
　鼻と股gを押さえ、光xはを上げた。にあおむけで押さえ付けられている彩Aは、早くも半裸に剥かれている。
　半裸のポロシャツは、左腕を残して脱がされている。薄桃色のブラジャ`はずれて、右の乳房をせている。
　下はというと、こうである。パステル{、ピュアレッドのミニスカ`トは、右足首にひっかかっている。コ`ヒ`ブラウンのパンストは、左足が足首まで下ろされ、右は、膝まで剥かれている。右膝の内趣恕冥蝗兢出来ていて、穴が一つ空いている。
　ピンクのショ`ツは、少しだけずり下がっている。あと二センチもずれれば、ヘアがえそうな具合である。土手が、に高くえる。
　そこに、手が@った。大木の手だった。
「ここ、せてよ。また」
　そう言って大木が、ショ`ツをずり下げた。u毛がもやったビ`ナスの丘が、半分、露出した。
〈あ……〉
　ショックだった。自分で自分がどうなっているのかと、光xは思った。
　のその光景に、勃起しはじめたのである。この前の夜のことを思い出したわけではない。あのこととはeに、今、Fに目にしている淫景に、昂^したのであった。
「嫌だあ`、やめてよお`」
　彩Aがショ`ツを脱がされまいと、右手を下に@わせた。その手が朝}につかまれ、股に持っていかされた。
「あっ、いやっ」
　彩Aが手を引っzめようと、ぷるぷるさせた。
「おっお`！　いい`。久しぶり`」
　朝}が、よだれでも垂らしそうな言い方で言った。光xのところからは死角になっているが、どうやら朝}はもうペニスを出していて、それに触らせているらしい。
「い`な`い`な`、この感じ！　たまんね`指してんだよな`っ」
　朝}がそう言って、彩Aの手をどうにかさせている。
　大木が、ショ`ツを剥き下ろした。
　そこが、丸出しになった。このg、彩Aがオナニ`をして、自分の指で莩证沥瑜なっていたところである。光xがいているのに荬つかなければ、それから、二本のボ`ルペンを入れてシタところである。
「お`、い`な`、この人のおま□□はあ。名器で、スッゴイ莩证沥いい螭坤らよお」
　大木が、下げたショ`ツを左手でつかみ、右手で幛腔丐筏俊￥丹郅筏い趣いκ证膜である。
　彩Aがおとなしくしているからだろうか。およそ、乱暴男のやり方ではない。
　いや、彩Aは、おとなしくしているわけではないのだった。抵抗しようにも、できないでいるのである。^のところにいる北崎が、^を押さえ、口づけをしているのだ。
　ガ`ンと、光xはショックを受けた。口づけというのは、H郅伪憩Fではないのか。レイプマンと、被害者とのgでするものではないはずである。
「むうう`っ！」
　と、彩Aが苦しげな声を上げた。北崎が、を上げた。
「いっい！　いやっ！」
　口を解放された彩Aが、喘ぎながら言った。
　光xはほっとした。やはり彩Aは嫌がっていたのである。
　北崎が、ブラジャ`をひっぱった。右の乳房だけあばかれていた胸が、すっかり剥き出しになった。
　彩Aにペニスをペッティングさせている朝}が、右手で彩Aの手を押さえ、左手で右の乳房を揉みはじめた。
　上にいる北崎が、左の乳房を大きく揉んだ。揉みながらそこにを伏せ、乳首をしゃぶりだした。
「あ、あっ……ああっ……」
　彩Aが、声を上げた。北崎が乳首をしゃぶったからだろうか。
〈くっ、くそおっ！）
　光xは、カ`ッと逆上した。ビ`ナスの丘を幛腔丐筏皮い看竽兢、人差し指と中指とa指の三本指をkに使って、クリトリスを刺激しているのである。
「あっあ……いや……」
　向こうで、さつきの声がした。彩Aにばかり目をZわれ、さつきのことを忘れていた。
　に座っているさつきが、ここの住人に後ろから抱きすくめられ、レモン色のＴシャツの上から、胸を揉みしだかれているのだった。
　嫌がって体をすくめ、膝を立てている。ライトブル`のミニスカ`トの奥が、えている。白地にい赤のストライプのショ`ツが、ヒップのほうからのデルタゾ`ンをせている。
　そのに、光xは猛烈に高ぶった。

　　　　　　　　４

　つい今し方、の彩Aの淫らな光景にエレクトしてしまったのだったが、それと同じだった。さつきが嫌がっているのに……という思いとはY腹、もっといやらしく……と、eの自分はひそかに思っているのである。
　その男が、さつきのＴシャツの裾から手を入れ、大きくまくり上げた。
　ピンクのかわいいブラジャ`が、白い肉を包んでいる。男の手が、胸の真ん中に@った。指が、ブラジャ`を引き寄せる婴をせた。
　ぱらりと、ブラジャ`がはずれた。フロントフックのだったのである。透明感のある@色の乳首が、光xの目を射た。
「あ、あ……いやっ……」
　さつきが、乳房をLした。が、男の左手が、その下をくぐって幛筏俊Ｒ环健⒂沂证素早い婴で下に@い、立てている腿のYから、ショ`ツの中に忍びzんだ。
「いやっ！　ああ～ん！」
　さつきがをのけぞらせ、いやいやをした。Ｍ字形の腿もいやいやをした。右下からショ`ツに差しzまれている指が、くにょくにょした。
「あっあ、いやあん、はあ～っ！」
　さつきが、座っていることがつらくなったのか、ぐうんと体をつっぱらせた。
　その流れのままに、男がさつきをに寝かせた。
　ぐるりと上に回った男の手が、ミニスカ`トを腹のほうにあおった。返す手でなだらかな下腹部を滑り、ショ`ツを下げた。
　丸々と盛り上がった阜だった。そのてっペんに、彩Aよりはずっと乏しいu毛がのっかっている。
〈うっ！　あっ、あ……〉
　光xはに@いつくばり、呻いた。烈しく感じてしまった。
　この自分は、いったい何なのか、という思いが、少しだけする。なんだか、や恋人が男たちにいたぶられているのをるのが、言いようのない快感であるような……。
　いや、《》なのだろうか。そのと自分は、すごい体Yをしている。いつ、本当のセックスをしてもおかしくないvSである。
　さつきが恋人？　はたして、そうなのか。さつきは自分のこと、恋人などと思っているのか。そうならどうして、目の前でこんなことをされて、あの、一月前の日曜のrのように、泣き叫んで暴れたりしないのか。
　もそうだ。さっきこそ、三人に押さえ付けられてはいたものの、今は、そうじゃないではないか。これは~、レイプとは言わない。
「ど`だ。うまそうだろ」
　さつきの秘部をあばき、ショ`ツをiき取った男が、光xに言った。
　光xのをながら、腿を_かせた。さつきは、三回、嫌がった。が、Y局、男のするままになった。
　さつきが嫌がったのは、これからされる行椁蚬廨xにられるのがuずかしいからじゃないか、と光xは思った。
　きっとそうだと思う。というのは、大股を_かせた男が、逆向きになってそこにを伏せようとしたr、はああ……と、さつきは何ともましい喘ぎを上げたからである。
「ど`だ。おま□□、うまそうだろ」
　男が淫裂のI趣酥袱蛱恧ā⒀氦忿zんだ。
　桃色のu唇が、むにょっと剥き出た。舟形の真ん中より上の部分が、の舌そっくりである。そしてそこだけ、色も\ずんでいる。
　が、その下は、半透明にも思える、ピュアな桃色である。の舌の上は、指が邪魔で、よくわからない。
「美山のおま□□、舐めたいんと、`うか？」
　男がにっと笑い、~にしわを寄せて、光xを上げた。彼は、自分と同じ高二であるはずである。しかし、十rも年上の感じが、光xはした。gH、それくらいの社会UYの`いはあるかもしれない。
「ほお`ら、美山はな、ここが好きな女の子なんだ」
　邪魔をしていた指がずれて、の舌の上の部分がえた。淫裂の悉らぴょっこりwび出している。クリトリスというやつである。
　エッチなvSを持ったが、のそこも、まだてはいない。触ったことも、訾い庑幛い坤长趣猡胜ぁ￥蓼筏皮洹⑽钉铯盲郡长趣胜伞ない。
「ここナメナメされるとな、美山はえらいよがるんや」
　男が、v西りで言った。そういう高校生が、一人で都内にアパ`トを借りているというのは、どういうことかと、ちらっと思ったが、それよりも目の前の光景に、光xは吸い寄せられた。
「ここやるとな、美山、も`j目なんや」
　にちょり、という感じで、指がクリトリスを剥き上げ、同rに押しzんだ。こっち趣蜗榷摔恕つやつや光っている、小粒のポッチがFれた。
「いや……あ～ん、ホクトくう`ん」
　美山さつきが、甘い喘ぎを上げた。もはや、悦Sの世界にのめりzんでいる声である。そして、いずれにしても、光xなんか、眼中にないことを示している。
　しかし、それは光xにとって、必ずしも哀しいことではなかった。つらいことでもなかった。そういう状rにいる自分に、光xはあるN、恍惚をえていた。
　ホクトという男の舌が、腹のほうから、その突起をつついた。
「あん！」
　さつきの白い腿、いくら日光を浴びても日けしない脚が、ぴっくんとんだ。
「ここ、してほしいんか？」
　を浮かし、乏しいu毛を唇でそよがせながら、ホクトが言った。
「う、う`ん、いやあ`」
　さつきが、イチゴミルクみたいな声で答えた。
「いやじゃないやろ。いいやろ。いい、ゆ`てみィ」
　ホクトの舌が、クリトリスを横なぶりにいらった。
「あっあ！　それ、いいっ！」
　さつきの太腿が、ぷるんぷるん、Zんだ。

　　　　　　　　５

　に@いつくばって、光xはクンニリングスによがるさつきをた。クリトリスが、ぷるぷる、ぷるぷる、とがった舌先でいらわれている。
　あ`あ`、うふんうふん、さつきが甘い鼻声を上げ、右に左にを打ち振っている。鼻が_き、唇はゆるくほころんで、r折、タラコみたいな舌が、えLれする。
〈莩证痢…いいんだ……美山さん〉
　まるでそれが自分のことででもあるかのように、光xはZびを感じた。
「どうだい、訾い挨椁ぁ⑿幛挨」
　ホクトがを上げ、光xに笑いかけた。
「…………」
　光xはうなずいた。うん、と言ったつもりだったが、喉がひきつって、声は出なかった。
「あうっ！」
　右横で、彩Aの大きな声がした。彩Aは、ブラジャ`だけしどけなく肩に引っかけた姿にされていて、今、四つん@いの格好にされたところだった。それで、声を出したようだった。
　朝}が後ろから迫り、だいだい色のペニスを啡毪筏瑜Δ趣筏皮い搿
「く`っ！　久しぶりだぜ、おさんよお」
　をくしゃくしゃにして、朝}が言っている。
「早くお手合わせしたいって思ってたんだけどよお、北崎のヤロ`が、待ったかけるんでよお」
　そして朝}は、彩Aの前にいて乳房をもてあそんでいる北崎に、このバ`ロ`と言った。
「北崎はな、おめ`のことでな、心持ってたんだぜ。コンニャロ」
　光xの右趣遣嗜Aの下腹部を幛筏皮い氪竽兢、器用な体の婴で、足をwばした。かかとが、左目を蹴った。
「グエッ！」
　カエルみたいな格好をしていたので、モロに当たった感じだった。光xはひっくりかえった。後^部が、何かの角に当たった。
　面と後^部を押さえ、光xは呻いた。その呻きが、たまらなく心地よい。体の奥底から呻くことが、何とも快感なのである。
「おらあ、美山のおま□□の訾ぁ⑿幛たくねえのか？」
　ホクトが言った。ウ`ウ`言いながら、光xはさつきに近づいていった。
　白い足が、目の前である。ぷるぷるわなわな、わなないている。そしてそれは、光x自身の感激のバイブレ`ションでもあった。
「ほれ、これが美山のおま□□だ」
　ホクトが、桃色の粘膜を、ぴろっとめくった。
「いやだあ`」
　さつきが、言った。その行椁嫌なのか、それとも、光xに訾い蛐幛れることがかは、光xにはわからなかった。
　光xは首を伸ばした。息を吸った。とろ`っととろけるような、甘酸っぱい訾いした。くら`っと、^がwれた。
「舐めさせてやろうか？」
　ホクトが言った。
「あう`っ！」
　朝}の啡毪蚴埭堡坎嗜Aが、背を反らしてZびの声を上げた。
　たまたま彩Aを犯した朝}は、北崎から光xのと知らされ、またいつでもできると期待したのだろう。ところが、クラスメ`トのと知ってショックを受けた北崎は、朝}にストップをかけた。
　少林寺拳法部の先にＮＯを言うのは、大浃胜长趣扦悉胜い坤恧Δ。しかし、そんなことを知らない光xは、妥に燃え、u膜颏りかえした。
　そして、最後の说膜伪逼橐u膜恕さつきの助けを借りたのだったが、同、さつきも、レイプした男たちを憎むどころか……。
「ほれ、ぺろっと行ってみろ。ぺろっと」
　ホクトが指で秘唇をくにくにした。
　ぴょっこりwび出した肉の突起に、光xは口を付けようとした。舐める前に、キスをしようと思ったのである。さつきへの郅颉それで示そうと思ったわけだった。
　ぐいと、後ろにひっぱられた。大木だった。
「nァ、治してからやれよ、おめ`。おれたちのエンジェルに、失礼だろ`が」
　鼻のド真ん中に、パンチが、ガツッ！　と来た。
「ギャッ！」
　ぶっwんだ。後^部が、ご`ん！　とぶつかった。クラ`ッとして、意Rがもうろうとなった。^の中に、真っ赤な期待が流れている。
　莩证沥瑜った。言うに言えない愉悦に、恍惚としている。
　eに勃起しているわけではない。が、勃起なしで射精しそうな、そんな快感を感じているのである。
「ごめんよおさん、かわいい弟、痛め付けちゃって。ほんのお礼なんだけどさ」
　大木が彩Aにわびた。
「だけどその分、あんたにいい莩证沥摔胜盲皮猡椁Δら」
　犬のスタイルで朝}にファックされている彩Aの下に、大木があおむけになって潜った。Y合部に、手を差しzんだ。
「あうっ、うむっ、んむう……」
　彩Aが、くぐもった声を漏らした。
　あのr、さつきの口を犯した北崎が、今度は彩Aの口に含ませている。
　しかし、彩Aは、それを嫌がっているわけではないのだ。この前、光xのものを口で郅筏皮れたように、ほっペたを膨らませたりへこませたりして、eO的に行椁筏皮い毪韦扦る。
「んむ`、んっんっ、う～～ん」
　さつきだった。さつきも、彩Aと似たような呻きを上げている。ホクトのものを、口でしているのである。お互いに、口で郅泛悉盲皮い毪韦扦る。
　彩Aの下に潜って局部をペッティングしている大木が、もう一方の手を、さつきの体に伸ばしてきた。白くてまあるい乳房を、揉みはじめた。
「んむう`、んっんっ、ん～～」
　さつきが、体をくねくね、えさせた。
　かわいい足指が、_いたり]じたりしている。
　と^の痛みに耐えながら、光xはそこに@い寄った。訾い颉⑿幛い馈
　足の訾いした。普通の人gの訾い坤盲俊￥郡蓼椁汗廨xは、口をつけた。
　どういうはずみだったのか、さつきの足が跳ねた。口を蹴られた。
「ぐう──っ！」
　I手で口を押さえ、光xは苦痛の叫びを上げた。
　が、同rにそれは、喜悦の叫びでもあった。腰が烈しくSって、Zびの体液をほとばしらせていた。
                                                                       　（完）
∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞

　　制作／おとなの本屋．さん　　１９９８年　７月２５日
