美肉の冥府　１　女医．梓

千草忠夫

第一章　の箱

　　１

　女医の日野梓は\rg中だというのに、クリニックのオ`ナ`である唐gに呼び出された。それも事帐窑丐扦悉胜「紫の部屋」ヘ来てくれというのである。
　唐gのU婴工毳鹰濠`ティ．クリニックというのは、女性Tのt合美容病院とでもいうべきもので、サウナから美容整形まで行なっている。日野梓はそこの心理法を担当する精神科の医なのだが、いま呼ばれた「紫の部屋」はこのクリニックとはvSのない、まったく唐gのプライベ`トな部屋なのである。
　それはクリニックの建物と、それと背中合わせになる唐gの私邸とをつなぐ地下の廊下の中ほどにあった。内装がすべて紫色にy一してあるのでこの名がある。
　梓がこんな唐gの私室のことを知っているのは、女性の心理学者としての意をきたいと、建B中に何度か呼ばれたことがあるからだ。しかしこれはgなる口gで、唐gがこの部屋を梓にせびらかしたがっていることは明らかだった。女性を玩弄するために造られた部屋をて、同じ女性の精神科医がどんな反辘蚴兢工、それがたかっただけに^ぎない。
　部屋は一流ホテルのFe室さながらの豪Aな造りで、獾の紫を巧みに使い分けた内装が、それにFなおもむきを添えている。が、それは表面だけで、一皮剥けば、ベッドにも椅子にも女体を拘束する仕欷堡Lされ、天井のクリスタルグラスのシャンデリアからは、スイッチひとつでiが下がってくる。
　だが、この部屋の本当のいやらしさは、ベッドと向き合った壁面のほぼ全体を占めるRである。一普通のRにえるが、これがリモコンのスイッチひとつで透明なガラスに浃胱钚陇坞子装置によるマジックミラ`なのだった。
　ミラ`の向うは紫の部屋の豪Aさとうって浃盲郡丹啶钉啶筏ふ{教室になっている。中央にひと抱えもある男根柱がそそり立ち、それをめぐる壁面にいくつかののが置いてある。ベッドも椅子も女体を好きなように拘束するための革ベルトが造りつけになったやつだ。
　この部屋のシンボルともいうべき男根柱は、そこらxによくかける抽象化されたものではなく、反りといいw^のりといい、茎胴に@う血管のうねくりといい、さらに色までが本物の男根そっくりに造ってある。
「女性の巨根望をシンボライズしたものでしてね、素っ裸でに]じzめられた女が、四六r中あれを眺めてどんな莘证蛭钉铯Δ猡韦、それをてみたいんですよ。あれのモデルはわたしです」
　唐gは、さすがに]をボウと染めている梓に向かってそう言ったものだ。
　その唐gが、いまガウン姿にくつろいで、呼び出した日野梓と向き合っている。
　唐gはこんなプライベ`トル`ムを持っているとは信じられないほどiい萜筏蛘った容貌にたたえた中年の士で、ご毪摔庀淳されたものがある。
　一方、日野梓の方は今の白の\衣姿をたら、制服マニヤだったら棒立ちになり、マゾ男だったら我を忘れて跪してしまいそうな美女だ。ギリシャ刻を思わせるような、ほとんどoC的なまでに整った美貌は理智の光でxき、男につけ入るスキをせない。
「勤罩肖撕韦韦从盲扦筏绀Δ」
　梓は硬い声でいた。
「ちょっとていただきたいものがありましてね」
「なんでしょうか」
「あれです」
　唐gは剥き出しになっているマジック．ミラ`の方にあごをしゃくり、手元のリモコン装置をオンにした。
　たちまちRは透明になり、向こうの{教室を透かしせた。
「ま……」
　女医はたじろいだが、唐gの意恧り合うように、その眼はそらさなかった。
　男根柱の傍の寝台に素っ裸の女が大の字なりに`りつけられ、そのしらじらとげられた股のgに男の裸身がのしかかっている。こちらに向いた男の毛むくじゃらの腰が扭婴をせている。
　音声が护铯盲皮长胜い韦恰かえってなまなましくえた。
「女の方のをよくてください」
　女はあごをnき上げnき上げ、しきりに何か叫んでいる。男のめたてに参りかけているだ。
「踉饯丹蓼扦希俊
「そう。あなたのところの患者の踉矫烂肿婴扦埂
「あの方にどうしてあんなことを……」
　美しい眉宇に怒りの色を刷いて、美人女医はオ`ナ`にした。
「あの男を今度内科の\医兼ブラック．ボックス助手として雇おうと思ってね。今日はその入社Yというわけです。ブラック．ボックスのSになる以上は、どれほどの性能を持った男か_かめる必要がある。それでgY台として、あなたの所の患者を借りたというわけです。主治医のあなたの眼からてあの男の女の悦ばせ方は合格かどうか、よくごらんになってください」
　唐gがスイッチを入れたので、音声が入った。ヒイヒイというよがり声と男の荒々しい息づかいが、まるで耳元でかされるようだ。
「止めてください。もうたくさん」
　さすがにボウと目元を赤らめて、女医は背を向けた。
「合格ですか」
「お好きなようになさいませ。ただ……」
　女医はきつい眼を唐gに向けた。
「主治医として、患者にあのようなI置をo断で施されたことに抗hいたします」
「しかし、あの女はブラック．ボックスの常Bというじゃありませんか」
「ブラック．ボックスとこんな明るい、相手の男がどんな男かわかるような所とでは、女性にする治K抗が全く`ってきます。それにわたくしは前々から申し上げているとおり、ブラック．ボックスなどというものを用いての法には疑を持っているのです」
（それならどうしてこのクリニックからサッサと出て行かないんです？）
　そう言いたいのを喉元にとどめて、唐gは余裕たっぷりに、女医のったような美貌をやった。
（これで、あの引っつめを何とかして、薄化くらいしたら、もっと女っぽくなるのにな）
　ブラック．ボックス入りが病みつきになった女っぽ^ぎる女たちにする侮蔑の表Fとしてそんな色iきの格好をしているのだろうが、唐gとしては、やはり女は女っぽいのがいい。
　いったい、唐gには女をk物|の女と植物|の女とに分けてapするくせがある。
　k物|の女とは、洋装が似合い、を染めたり猡ぅ岍`キャップをしたりしてもピッタリくる、いわばバタくさい女だ。近のキャリアウ`マンとか翔んでる女とか言われるのにこれが多い。
　一方、植物|の女というのは、和服がしっくり身につき、は重たげな酩五Δ煊鹕、ご毪悉くまでつつましやか、という日本Lの女である。
　むろん、日野梓はk物|の最たるものだ。
　唐gは自分がどちらかというとバタくさい容貌でありながら、好みは植物|の方だ。しかし、k物|の女でも日野梓ほど完璧になると、これを植物|に渖恧丹护郡椁嗓螭胜坤恧Δ取⑹持袱ムズつき出すのである。
　紫の部屋もブラック．ボックスも、新しい医を雇うのも、すべて日野梓にして仕欷堡椁欷苛Fなのだった。

　　２

　日野梓の担当する心理法というのは、患者のVえをいてやることによって、患者の心の中のさまざまな抑Rを取りのぞいてやる法のことである。唐gのビュ`ティ．クリニックでは普通の美容gに加えて、ダンス、ヨガ、水泳による美容、さらには内科法にこの心理法も取り入れていた。つまり、女の美しさは外面的なものばかりではなく、内面的なものが加わらなければ本当のものにならないという考えである。
　ビュ`ティ．クリニックの患者はほとんどみな、ひまと退屈をもてあましている上流の有e夫人ばかりである。ひまと退屈はかえって人gの心の中に抑R（ストレス）を生むものなので、心理法はけっこう人荬あった。
　人荬蚊孛埭沃肖摔稀⒍十八rの若さの、ギリシャの女神を思わせる女医に、自分のみを打ち明ける、いわば神の前にぬかづくような心持ちがあるのは_かだが、もうひとつの秘密はブラック．ボックスにあった。
　ブラック．ボックスというのはその名のとおり、八gくらいの冥丹伟凳窑扦る。床はもちろん周欷伪冥摔猊ッションをNったほか何もないガランドウの部屋で、心理法室にO接してOけられている。
　日野梓に性的不氦蛟Vえる患者は、そなえつけの浴衣一枚でここに入れられる。中は鼻をつままれてもわからない真ので、そこに男が──lかということが永久に患者にはわからない、たくましい男が待っているというわけだ。
　は女の欲望を_放し、lともわからない男は女を奔放にする。そして男のKはずれたたくましさと、ほぼ一rgにわたるさまざまな「法」とが、患者を腰の立たなくなるまで「治」する。
　一度この「治」を受けた患者は、病みつきになるのが普通であった。
　この「の男」には、アルという若い\人を雇ってあったが、今またその助手に、新しい男を雇おうというのだ。
「あの男、いずれB介しますが、L_郎といいましてね」
　唐gは{教室の方をあごでしゃくった。
　Lは一榻Kえて、その楣のあとをしきりにいじくりまわしている。女は死んだようになすがままだ。しどけなく_き切って投げ出した股の白さがまがまがしい。
「あるいはご存知かもしれないが、ついひと月ほど前、患者の女をΔ筏かって、前の病院をクビになったばかりの男なんですよ。医免Sも取り上げられそうになったのを、わたしが手をまわして助けてやりました」
「そんな人を、なぜ？」
　梓はふと身ぶるいした。
　内科\室といっても外来の病人を\るのではなく、クリニックに来ているうちに莘证くなった女を\るだけだから、全くヒマである。oくてもいいくらいのものだ。だから今日まで欠Tのままになっていた。
　それを何故今ごろ──という疑がイ。それもそんな前科のある医者を。
「手当り次第に患者をuわせるおつもりですか？」
「患者どころか、先生、あなたさえuいかねませんから用心なさい」
「いったい、どんなおつもりなんですか、そんなけだものみたいな男をお雇いになるなんて……ブラック．ボックスの仕事にしても、アルだけで十分なのでしょう」
「野の傍にいると美女はいよいよ美しくなると言うじゃありませんか」
　唐gはニヤリと笑った。
「あのLくんは、前の病院で『蟹』とあだ名されていたそうですよ。それもあの体だから、さしずめ毛蟹というところでしょうかな」
　女医は硬い貌をますます硬化させて、オ`ナ`の冗とも本荬趣猡膜ぬしぶりに、必死に怒りをこらえるようだったが、遂にたまりかねたように言い出した。
「社Lさんのことを、みなさんがどうあだ名しているか、ご存知でしょうか」
「寡にして知りませんな」
「ドラキュラ伯爵。あの吸血鬼のドラキュラですわ。そうやってお笑いになったところに二本の大きな犬nをつけると、そっくりなんですって」
「今度よくRをてみましょう。たぶんかの名クリストファ`．リ`扮するドラキュラでしょうな」
「あたくしもそうだろうと思いますわ」
　美貌の女医は、ちょっとまぶしげな眼つきになって、ドイツ人の血が何分の一が混っている唐gのF族的なL貌を上げた。
「それじゃわたしの方からも先生にひとことおりしましょう。英国のVです」
「かせていただきますわ」
「『医者よ、自分をKせ』と、こう言うんです」
　女医の]にわずかな赤味がさした。
「ご自分でKせなかったら、このドラキュラめがいくらでもKしてMぜますぞ」
　それこそ映画のドラキュラもどきに薄すら笑みを浮かべた唐gに、日野梓は小さな悲Qをあげて、逃げだした。
　一人になると、唐gは{教室へ降りて行った。Lはブリ`フ一枚身につけただけで、汗を拭っていた。
「いや、gにみごとなテクニックでした」
「られていると思うと、ちょっと{子が出なくて」
　Lはガラにもなく蟹のような不工なを赤くして照れた。
「なかなかどうして、千万Rの中でえiいたって感じでしたよ」
「こう言っちゃお笑いになるでしょうが、わたしもこんな仕事が向いているようで、り切ってしまいました」
　Lはヌケヌケと言った。この仕事というのは、むろん内科医としての仕事ではなく、ブラック．ボックスの仕事を言っているのだろう。
　唐gは柔和な笑をうなずかせながらいている。
「で、裼盲筏皮い郡坤堡毪扦筏绀Δ」
「むろん合格です」
「ありがとうございます。Bりますよ」
　Lは、まだ大の字にいましめられたままの女の方をやった。これから叭栅长螭噬狭鳏闻を玩具にできるのだと思うと、莘证高Pしてくるようだ。
「では、二、三の主だった人gにB介しましょう。さっそく明日から仕事をしていただかねばなりませんから」
　もう一度踉矫烂肿婴蚍袱筏郡饯Δ曙Lを唐gはうながした。

　　３

　Lを\室に残して、唐gはひとり母屋へって来た。日野梓に引き合わせたrの蟹医の@愕ぶりが思い返され、ひとりでに笑いがこみ上げた。
（ニグロと毛蟹に取り欷蓼欷啤⑷找跋壬、これからどんな浠をせるかな？）
　自分が唐gのSしみにa味を添えるためにだけ雇うわれたとも知らず、おおいにハッスルすることだろう。
　ちょっとリゾ`トホテルを思わせるクリニックのt洒な建物にして、それと背中合わせの邸宅は、数千坪という诖螭史蟮丐摔Δ盲饯Δ裙拍兢蚍堡椁护抗扭婴垦箴^造りで、それに和Lのxれが付属している。
　その母屋の居gに出ると、そこには一人の少年が待っていた。
「すみましたか」
　唐gの姿をると、立ち上って言った。
「すんだ。ご苦氦坤送り返してやってくれ。Bれて来たr同、この鏊をられないようにな」
「わかってます。まだ{教室ですか」
「`りつけたままだ」
「じゃ、すこしばかりいたずらしていいですね」
「お前も好きな男だな。さっきまではみどりが早くらないかなと言っていたのに」
「あれはあれ、これはこれですよ。何事も叔父さん仕zみです」
「こいつ」
　唐gは苦笑して腰を降ろした。
　少年は唐gのたった一人の肉Hで、甥のo也だった。年のは十五、六にもえるし二十二、三かとも思える。iきん出た美貌が年令の推yを迷わせるのだ。すずしい眼元、秀でた鼻梁、赤い唇、白皙の]、ほっそりと雅な姿B、Lい脚──などと数え上げてもはじまらない。そんなことより、ひと眼ただけでこちらに护铯盲皮る妖荬幛い侩荬重大だった。妖荬蚋肖袱丹护毪郅嗓蚊坤筏丹胜韦馈
　それが事もなげに女のことを口にする。
　それを保o者である叔父が何とも思っていないようだ。叔父さま仕zみというのが当っているのだろう。
　o也が出て行くと、ブル`に白いレ`スをつけたお仕着せ姿のメイドの良江が入って来た。
「何かおみものは？」
「シェリ`を一杯もらおうかね」
「かしこまりました」
　良江が下ると、唐gは夕刊をげた。冥ぶドを渡すフランスから夕が射しzんでいる。良江の\んで来たシェリ`をすすりながら、しばらく何事もなかったように夕刊にiみふけった。
　その唐gがふと面をあげたのは、フランスに人影がさしたからだった。
「みどりちゃんか」
「おじさま、ただいま」
　裾の短い白のテニスウエアが夕に染まっているのを、唐gは眼をめてやった。スラリとかたちよく伸びた剥き出しの脚も、まぶしいばかりのを受けている。
　Lいをスカ`フでo造作にYんで、白い~に汗をしっとり浮かせ、小|にラケットを钉螭郎倥をつめる唐gの眼差しは、いつしか惚れぼれしたものに浃盲俊
　美少女であった。高校に入って、女が成熟ののぼり坂にさしかかるその訾Δ瑜Δ拭坤筏丹、全身からにじみ出ている。
「o也が来ていたよ」
　そこに腰をかがめてテニスシュ`ズを脱ぎだしたみどりの背中に、唐gは言った。
「o也さんが？　今どこにいらっしゃるの？」
「ったよ」
　唐gは嘘を言った。まさか地下室へ女をなぶりに行ったとは言えない。みどりのo也にする莩证沥颉⒅り^ぎるほど知っている唐gだ。
「みどりちゃんのりがおそいと言ってね」
「そんなにおそいrgかしら」
　みどりはガッカリした子をLさなかった。
「o也にはいつでも会えるさ。それより、今日はお母さまを迎えに行かなくちゃならないんだよ」
「はい……」
　みどりは素直にうなずいて、立ち上った。
　二Aに上ったみどりはすぐバスル`ムに入った。生まれたままの姿になった体は、雪白の肌がテニスで流した汗に@色に色づいて、知りそめた思春の息吹きにむようだ。
　硬くふくれた乳ぶさ、引きまった腹、むっちりった腰、スラリと伸びた下肢──それらが奔出するシャワ`のを浴びて、海から生まれたばかりのヴィ`ナスのようだ。
　みどりはそれらをいつくしむように、I手で幛扦蓼铯埂Ｈ椁证丹紊悉扦沥盲沥悚圣豫螗の乳首がはずみ、郅椁筏つが息づき、はかなげに芽生えたり毛がに濡れてFやかに雪白の肌にへばりつく。
　やがてみどりは、Xくハミングしながら、スポンジに石けんを吸わせて体を洗いはじめた。
　こすられた肌はさらにピンクの耀きをし、その耀きが体のしなやかな婴と共にSる。まるっこく突き出した尻にまぶされた石けんの泡が、シャワ`に流されて、美しい曲なりにすべり落ちる。
　ひととおり流しKると、みどりはためらい伽沥斯嗓颏つろげた。石けんをまぶした指をおずおずとそのなかにさしのべてゆく。
　を仰向き加pにして眼を]じ、Lく反った睫毛をわせながら、指をひっそり婴しはじめた。
　柔かな肉襞が指の下で割れて、指^がLれた。
「ああ、o也さん……」
　喘ぐように口走る。
　指がためらいつつ秘めやかに婴。
　シャワ`がo数の真珠となって肌にはじけ、みごとな起伏にそって驻工袱猡瘟鳏欷趣胜盲频韦搿
　白くほそい指が、今や洗うという目的を忘れたように婴い皮い搿
　仰向けた]に猡ぜtの色がにじみ、みだらというより、どこかこの世ならぬ世界を垣gるようだ。
　片手を壁のタイルについて崩れようとする体を支え、いや、いや、と小さく喘ぎながら腰をゆすりはじめた。半眼に_いた眼が、少女とは思えぬ情感をトロリと光らせて、しきりに何かを求めている。しこって突き出した乳ぶさの上に、乳首がピンと立っている。
「o也さん……」
　もう一度口走ったみどりは、しかしそのまま点をきわめることを、いじらしく思いとどまった。I女のつつましさが、そこまで_することを「いけないこと」として禁じたのだ。
　しばらく眼をつぶり、呼吸をととのえていたみどりは、やがてふたたびシャワ`を手にすると、残りの石けんを洗い流しはじめた。

　　４

　L訾韦长趣胜嗓胜ったように、ドレスを着zんでお澄まししたみどりと一wに、唐gはアルの\するロ`ルス．ロイスに\って、羽田へみどりの母Hを出迎えに出かけた。
　みどりは亡くなった唐gのH友の一人娘で二年前に母Hが再婚したので手元に引き取って面倒をている。
　母Hは名を千津といい、再婚の相手は志村忠夫という。]政省の役人で、昨年の人事婴r思いもかけず北の金gにある出先Cvにwばされた。千津夫人はそれについて|京を去ったのである。志村には子供はなかった。
　その千津夫人が夫のS可を得て、月に一度娘のみどりに会いに上京してくる。上京すると唐gの屋敷に二、三日滞在する。みどりも夫人も、このような境遇になるずっと以前から唐gとは肉H同のまじわりをしていたのであった。
　千津夫人は娘のみどりをてもわかるとおりの美女であった。「ぼくのところのクリニックで磨けばもっと若くえますよ」と唐gはいつも冗を言うのだが、クリニックに通わなくても、とても三十五rにはえない。
　妖しいばかりにととのった容貌はむろんのことだが、濡れ羽色のNかな\といい、あくまでも白い肌といい、どこを取り上げても唐gの好みに合わない所とてない。その上和装好みで菪膜猡膜膜蓼筏しとやかとなれば、唐gのいわゆる植物|の女の本のようなものである。
　むろんH友の生前から、唐gは千津夫人に惚れiいていた。H友の手前口にこそ出さなかったが、目にはおおいにモノを言わせたつもりでいる。
　そんな唐gにとってH友の死はひとつのチャンスだったわけで、rをおかずに求婚したことは言うまでもない。
「ぼくが今日まで独身を守ってきたのは、あなたのような女性がこの地球の上に存在するということを知ったからです。あなたのような女性がいる以上、他の女とY婚するなどナンセンスに思えたからです」
　唐gはそんな事まで言った。
　だがなぜか千津夫人は唐gの求婚をしりぞけ、逃げるように平凡な官僚とY婚してしまった。一方では一人娘を唐gにあずけるということをしながら。
　まるでそれは唐gの心をなぶっているようにさええた。そしてそれに耐えられたのは、彼の女にする年であったろう。
　国Hと`って、国内の到着ロビ`にはAやかさはない。その中に降り立った千津夫人は、地味なつくりなのにもかかわらず、夏の宵の中にDく白い夕の花さながらに、人眼を惹いた。
　それを迎える唐gの胸は、月に一度の逢lにはやる若い恋人のように、ときめくのをどうしようもない。
「お母さま」
　唐gの傍からみどりが小学生のようなZ声をあげてlけ出して行く。
　それをつけて夫人の眼元がほころぶ。
　みどりがその腕にすがりつく。
「もうおとなでしょ、もっとお行xよくなさい」
　たしなめる夫人の眼に矍椁あふれる。
　周欷稳摔郡沥稀この美しい母娘の出会いに一瞬我を忘れたようにとれている。
　二人はもつれ合うように唐gの所へ来た。
「いらっしゃい」
「お久しゅうございます」
　千津夫人がふかぶかと^を下げた。
「またお世になりにまいりました」
「あちらではお浃辘猡胜ったですか」
「はい、おかげさまで」
　あるかなきかの上品な香りが、夫人が\んできた荬裙菠颂gをふんわりくるみzむようであった。
　夫人を中にしてアルの待つv訾畏饯瞬饯い俊Ｍ猡悉工盲り暮れて、hく近くの灯が光をしはじめていた。
「イラッシャイマセ、奥サマ」
　ドアを_けたアルがうやうやしく^を下げた。
　y座へ出た一行は「マキシム」で夕食をとった。
「お母さまがいらっしゃるSしみのひとつは、こんな豪Aなお夕食がいただけることなの」
　そんな冗を言ってみなを笑わせながら、みどりはよく食べ、よくしゃべった。
　それに笑を向けていちいちうなずきながら、千津夫人はつつましく口元を婴している。はた目からはしあわせな一家とえたことだろう。
（すこしやつれたようだ）
　もっぱらき役にまわった唐gは、一杯のワインにボウと]を染めた千津夫人をやりながら、思った。表情にしても、笑はつくっているが、胸になにか屈ありげである。
　しかし、唐gはそのことをみどりの前では口に出してかなかった。
　それをいたのは、屋敷へり、居gに二人きりで向かい合ったときであった。
「いつまでもねんねで困りますわ。わたくしの居ないrも、ご厄介ばかりかけているのでしょう」
　一rgばかり二Aの部屋にBれzまれておしゃべりの相手をさせられた夫人は、ほつれた毛を白い指でき上げながら、それでも氦磷悚辘磕赣Hらしい笑を唐gに向けた。
「で、おとなしく寝ましたか」
「子守歌まで歌わせられましたわ」
「それはぼくもきたかったな」
　笑いながら立って、唐gは一隅にしつらえてあるホ`ムバ`に行った。
　そこでTれた手さばきでシェ`カ`を振りながら、唐gはいたのである。
「すこしやつれたようですが、何か心配ごとでもあるのですか？」
「そうですかしら」
　夫人は]に指をそえて、美しい貌をちょっともたげたが、そのままaりzんでしまった。眼の前のテ`ブルに辘去豫螗の液体の入ったタンブラ`を置かれても、aったままであった。
　唐gはnいのためにかえってFをしたような千津夫人の姿をやりながら、ドライ．マティニを口に\んだ。
「近、主人が勤め先で何か心配ごとがあるらしくて、それを何も言ってくれないものですから、ついわたくしまで……」
　ポツリと夫人が言った。
「今度の上京も、わたくし止めようかと申したんですが、行け行けと言うものですから……」
「それはご心配ですね」
　]政省に起っているA事件が地方にまで波及しているのかも知れない、と唐gは思った。
「それで申しわけないのですけれど、今回はすぐにらせていただこうと思って、明日の最K便を予sして参りましたの」
「そうですか、それではみどりちゃんがガッカリするでしょう。でも、ご主人のこと、それほどご心配なさるほどのことはないのじゃないですか」
（やはりチャンスは今夜しかないわけだ）
　と、唐gはタンブラ`をそっと含む夫人の口元をやった。
　タンブラ`の中味は辘抢浃浃丹欷皮い毪Δà恕⒖诘堡辘蛄激してある。アルコ`ルに弱い夫人もそれにTわれて多く口にするはずであった。
　タンブラ`が半分ばかり空になったところで、唐gは切り出した。
「心配ごとがあるというのにこんなことを言い出すのは、荬とがめるんですが、今夜しかC会がないとなると、荬せくものですから」
　千津夫人はタンブラ`をテ`ブルにもどして、ちょっと姿荬颏らためた。
「あのこと、考えていただけましたか？」
　迫られて、夫人は眼を伏せ、膝の上の手を握り合わせた。
「そのおは、今夜はなさらないで下さいまし」
「残酷なのはわかっています。でも、わたしの莩证沥獠欷筏皮ださい」
「何度も申し上げておりますように、わたくし今の主人とeれる莩证沥厦^ございません。ことに昨今のような状Bでいる主人を韦皮毪胜嗓趣いΔ长趣稀
「あのrわたしの求婚を受け入れて下さっていれば、こんなことにはならなかったはずですよ」
　唐gは身を\り出した。
「どうしてわたしから逃げたのです。わたしの莩证沥铣浞证わかりだったはずだし、あなただって、わたしのことが嫌いではなかったはずだ」
　千津夫人は身ぶるいして、唐gを返した。
「わたくし……唐gさんが、こわいのです……」
「郅愤^ぎているからこわいのではないのですか」
　唐gは臆面もなく言ってのけた。
「わたくしは、主人を郅筏皮りますわ」
「嘘だ」
　って唐gを返していた夫人の眼が、ふとよろめくように伏せられた。が、すぐ荬蛉・曛堡筏啤⒀郅颏筏盲りり、
「嘘ではありません。いまここにこうしていても……」
　瞳がフッとうつろになり、今度は上体がグラリとよろめいた。
「……浃坤铩…」
　一人ごとをつぶやきながら、颐にを_いた。
「あなたはきっとぼくのものになる。いや、してみせる」
　夫人はけだるげにかぶりを振った。
「いくらいやだともがいても、きっとそうなるのですよ」
　唐gのn白い]は、いつしか冷酷に訾辘膜い皮い俊
「ほら、ねむくってたまらないのでしょう。さっきのみものの中に睡眠aを入れておいたのです」
「ひ、卑劣な……」
　上体をmりなく泳がせながら、夫人は必死にを持ち上げようとしている。
「今度眼がさめたときには、あなたはもうぼくのものになっている」
「いや」
　夫人はソファに上体を倒していきながら、力なく口走った。
　焦点を失いかけたその瞳に、立ち上った唐gの姿が、正真正のドラキュラ伯爵に映った。
　正体を失った千津夫人の傍にかがんだ唐gは、かぐわしい息づかいをせるその花の唇に、そっと唇を押し当てた。
「これがお前の定められた\命だったのだよ、わたしの奴_になることが」
　唐gはもう一度柔かな唇を唇でなぞった。
「わたしのことをこわいと言ったのは、女のい直感だったな」
　それから立ち上った唐gは、ドアに向かって、
「アル」
　とく呼んだ。
　影のような\い姿が音もなくFれた。
「奥さまをxれにおBれしろ」

　　５

　アルは正体のない千津夫人をX々と抱き上げた。アルの腕の中で夫人のA奢な体はまるで赤ん坊のようにえた。
　ガックリのけぞらせたのどが、なまなましく白い。
　硬と、\と白との比が、これほどあざやかなものはそうあるものではない。
（I方とも素っ裸だったら、もっと面白いだろうが）
　眼の前のあぶな}ふうの光景をながら、唐gは思った。
　アルと千津夫人をからみ合わせる莩证沥辖瘠韦趣长硖gは持っていないが、そんな雒妞蛳胂瘠筏郡坤堡恰⑻gの暗い血が妖しくさわぎはじめるようである。
　アルは唐gのWだが、ビュ`ティ．クリニックの方でもブラック．ボックスの仕事を受持っている。つまり性的な欲求不氦虮Гい迫找拌鳏嗡へやってくる患者に、性的な鹤悚蛴毪à皮浃胧耸陇扦る。
　明るい世界では\人という劣等感から抑Rされていた欲望が、真っ暗の世界で白い肌に向かって炸裂する。
　そのすさまじいエネルギ`を、唐gは赤外透装置で何度もている。
　それはどれほど上品にえた女でも、さかりのついた雌に涿菠丹护氦摔悉かなかった。そしてそうなったときの女の欲望のすさまじさときたら──。
　千津夫人のような淑な人妻でも、日野梓のような冷静な女医でも、アルの前では同じような雌になるのだろうか、と想像することが、今の唐gのSしみのひとつであった。そしてそれがアルのような\人を身xに置いているひとつの理由でもある。
　xれの八の日本gには、あでやかな夜具が敷きのべられて、千津夫人が操をZわれて唐gのものとなる用意が、すっかりととのっていた。
「そこの柱に立たせてくれ」
　唐gは磨きiかれた床柱をアルに示した。アルが正体のない夫人を腕から降ろして柱に背中を押しつけて立たせると、唐gは力のないI腕を柱のうしろにまわしてっこい手首を交叉させ、手拭でひとつに`った。手拭を使ったのは肌を痛めないための思いやりであり、胸までいましめなかったのは、着物を脱がせるときの便利のためである。
　だがそれだけでは柱にそってすぐ崩れてしまうので、しっかり足をそろえて立たせた上で、足首もひとまとめにして手拭でゆわえつけた。こうすると意Rがなくとも姿荬媳坤欷胜ぁ
「よし、もうさがっていいぞ」
　アルはあくまでo言のまま出て行ったが、最後に千津夫人の姿にくれた眼差しが、しくzけられたアルにしては、欲望を剥き出しにしているのを、唐gは逃がさなかった。
（フフ、アルのやつまで欲情させるとはな）
　そう思いながら、唐gはガックリ首を垂れている千津夫人をやった。
　キチッとした身づくろいのままいましめられ、わずかにほつれた毛をそよがせている姿が、工吻挨尉菠堡丹蛩激铯护啤かえってましい。
　あごに手をかけてを仰向けさせた。Lく反った睫毛が白い]に影を落とした。
「もうわたしの手から逃げられないよ」
　意Rのない美貌に摔かけ、そっと唇を寄せた。
　むろん何の反辘夥丹盲皮长胜ぁ￥筏し今の唐gには訾浃な夫人の息づかいと、ほんのりと柔かな体の抱き心地だけで充分だった。Lいgこがれてきたものをこの手にしたというg感があった。
　欲望の出に我を忘れて襟合わせをかきくつろげようとしたが、その手を唐gはふと止めた。
（やはり裸にするのは眼がさめてからの方がいいな）
　体をxし、部屋の隅の大きな姿を、布猡颏丐坤皮空嬲面に置いた。
「眼がさめたら、これからわたしのものになる自分の姿を眺めてもらうことにするか」
　待つgもなく、夫人は^を振りだし、眼をポッカリ_いた。その焦点が定まったと思うと怒りに燃えた眼差しが、唐gを射た。たけた美貌が屈辱にえた。
「卑劣ですわ、こんなことなさるなんて、ほどいてください」
　夫人は身を揉みながら言った。いR声にならなかったのは、夫人のzけのせいだろう。
　唐gはしばらく返事もせずに、そんな夫人の姿に惚れぼれとした眼を向けていた。
「Rの中のご自分の姿をよくましたか。それがぼくのものになったあなたの姿です」
　唐gは敷布猡蛱い螭乔Ы蚍蛉摔私寄った。
　夫人は悲Qをあげて逃がれようと身を揉んだが、どうすることもできず、スッポリと唐gの腕に抱かれてしまった。
　真っ赤に燃えたを必死に捻じる。
「あなたはぼくのことをこわい男だと言った。あなたのその直感どおり、ぼくはこわい男です。これと思った女は、ぜったい逃がしはしない」
「は、はなしてっ。そこないましたわ……」
　腕に加わる力に、夫人ははかなく声をgる。
「いや、そこなってはいなかった。こわい男とiいたのがその^じゃありませんか。ところがあなたはこわい男と知りながら、可郅つ铯颏埭にあずけ、Lねて来ては同じ屋根の下に寝るということをRり返してきた。なぜです？」
「亡くなった主人のH友として、信m申し上げていたからですわ」
　きつく反らしたうなじから、おびえの汗にともなってえもいえぬ香りが唐gの鼻をくすぐる。抱きすくめた胸の喘ぎがなまなましく唐gの胸に通ってくる。
「そんなことをすれば、ぼくをはやり立てるばかりだとは思いませんでしたか？　ぼくをそれほどの年寄りだと思っていらしたのですか」
　千津夫人のF在の夫は、唐gより年下であった。
「……もう何もおっしゃらずに、今夜はこれでゆるして下さいまし。もう一度落ち着いてよく考えさせて……こんな……こんなのは、いやです……」
「いいえ、Sしませんよ。ぼくがこんな卑劣な手段に出たのは、よくよくのことだと思ってください。ぼくのこわさを引き出したのは、あなた自身なんですよ」
「そんな……」
　追いつめられて、千津夫人はすすり泣いた。手足がせめて自由ならば、なんとかあらがう手段もあったろう。
　しかしその自由をZわれているのでは、どうしようもなかった。むざむざと操をZわれる口惜しさ羞ずかしさが夫人の胸をむしばみ尽くす。しかもここは娘が眠っている同じ屋根の下なのだ。
「いいですか。今夜はこれまでのo念を、ゆっくりrgをかけて晴らしますからね」
　唐gは青年のような情幛颏长幛啤⒔Yい上げた\の下の美しい耳\に摔い俊
「あたくしには夫があるのです。そのことをお考えになって……こんなことされては、わたくし、とても生きていられません……」
「生きられますとも、生きている悦びのOまりを味あわせてあげるつもりですから」
　それが何を意味するかは、人妻の年を重ねている千津夫人にはいやというほどわかる。わかるだけにかえってつらさが倍加するのだ。
　を乱し肩をわせてすすり泣く夫人から唐gはxれた。
「まずこの着物を脱いで、美しい裸をせてもらいますよ」
「いや……それだけは……」
　千津夫人は妞颏郡幛客を振り仰がせて、必死の面を唐gに向けたが、すでに唐gはく耳を持っていなかった。
　【めをほどきPげをiき取り、からし地に手描き模の友禅の袋・颏妞毪幛俊％ュッキュッと高な布地のこすれる音と共に、ゆるんだ衣yのgからえもいえぬ訾いあふれ出す。
「ゆるして……」
　千津夫人は、はや息もたえだえのていで、Vえた。二人の夫につかえた身とはいえ、こんな恰好で着物を脱がされたUYはoい。
　重い音をたてて・白足袋の足元にとぐろをき、着物の胸合わせが大きく_いた。着物は缀文をり出したiい泥大uで、そのくすんだ色の奥からあふれ出した肌の白さが、眼もさめるばかりである。
　唐gは泥大uの前合わせを支える最後の腰~を引きiいた。
「ああ……」
　もはや逃がれられぬ\命とQ念したか、千津夫人はほそいうなじをガックリと折った。
　あわあわとピンクの訾い立ちのぼるようなL襦袢の~をほどきながら、唐gはその指の下で夫人の肌が硬直してえているのを感じ取ることができた。
　のL襦袢がトロリと前_きになった。
　あと夫人の肌を守っているのは白い肌襦袢と、L襦袢よりもさらに淡いピンクの腰ばかり。
　立ちNる訾い悉い瑜い猡なりまさって、唐gをましい\の中にますます深くくるみzんでゆく。
「……もう、これ以上は……」
　夫人は肌襦袢をむっちり盛り上げている乳ぶさをあからさまに喘がせながら、哀Vした。
「おっしゃるとおりにいたしますから、あとは……」
「あとは寝床の中で、というんですか？」
　消え入りたげにうなずいた。そのうなじは羞じらいの汗にぬんめりと耀きを・印ほつれ毛をブルブルおののかせている。
　それをやる唐gの瞳に恍惚と冷酷とがeCした。
「それはできませんね」
　と唐gは言った。
「ぼくのものにしたあなたのヌ`ドを心ゆくまでapしたいのですよ」
「そんな、はずかしいことは……」
「ぼくをこれまで拒みとおしたPだとお思いなさい。今度はあなたが苦しむ番です」
　唐gはすすり泣き身える千津夫人を、肌着の上からさわった。むっちりと硬太りのからだであった。
「とうとうこのからだが、ぼくのものになる」
「……ゆるして……」
　なよなよ^をゆさぶりながら、夫人はすすり泣く。
「まずお乳からせてもらいますよ」
「いや……」
　~をほどかれ、前はだけにされ、身も世もなげにえiく夫人の上半身が、剥き上げられた。着物の上からでは想像もできないようなNかなふくらみが、透けるような肌に羞じらい色を訾铯护啤⒅丐郡菠eれながら唐gの眼に曝された。
「……はずかしい……」
　夫人の消え入りたげなL情を眺めやりながら、唐gは着物から肌襦袢を重ねて夫人の肩から背中にすべらせた。
「美しい……」
「……ごらんにならないで……おねがい」
「眼が吸いzまれるようだ」
　眼ばかりでなく手まで吸い寄せられたように、唐gはI手を伸ばして、え喘ぐ乳ぶさを掌にすくい下げた。
　しっとり汗を含んで吸いつくようだった。
　女のいのちを手にしたような心にしみzむ重みがあった。ゆっくりとゆさぶった。
　年の娘がいるなどとても信じられない肌の若さとりであった。乳首もういういしい色をとどめて、ポッチリと小さい。
　思わず指に力がこもった。千津夫人は小さく呻いた。F尾がねっとりとした光をたたえはじめている。
「あ……」
　右の乳首を含まれて、千津夫人は声をあげた。唐gのI手は腰のくびれから、腰にくるまれた尻を幛扦蓼铯筏皮い搿
「……ゆるして……」
　体に火をつけられるのをおそれるように、夫人はかぼそいえ声をあげる。のけぞらせたおとがいからiすじ、胸元にかけて、ねっとり汗をイせている。
　このふたつきあまり、千津夫人は夫との交わりを持っていなかった。焦燥しきって⒄する夫は、あまりめもしない酒をんで、夕食もそこそこに丸太のように眠りzんでしまう叭栅蚶Rり返していた。
　夫人は何も知らされず、ただおろおろと守るばかりであった。
　三十五rという幛欷钉りの肉は、いくらつつしみ深くても、こんな仕打ちに耐えられるはずがなかった。夫人もまた夫とはeの意味で々の日夜を送ってきたのだ。
　そのおさえにおさえてきたものが、唐gの幛扦悉袱堡饯Δ扦った。いくら押さえても耐え切れそうになかった。腰がひとりでにうごめきだし、きつく]じた股の奥に幛い猡韦たぎりたった。
「……ゆるして……」
　夫人はあごを突き上げ、キリキリ唇をyみしばってえた。
　唐gの手がソロリソロリと腰の~をまさぐっている。唇はいぜんとして乳首に吸いついたまま、舌先でコロコロもてあそんでいる。
　腰の~のゆるむ感に、夫人は荬hくなった。
「あ……だめ……それだけはッ……」
　もうどうにでもして──と投げやりな莘证蔚驻ら激しい羞uがnき上り、夫人を叫ばせてしまう。
　唐gは口をxして、夫人の前に膝をついた。夫人のすべてが剥き出しになるのを、しっかと眼で_かめようというのだ。
　Fめいた腰が、猡訾い蛄ちNらせながらeれうごいている。

　　６

　腰をくびるようにきめている~がゆるみ、すべりのよい地が、むっちりったヒップの上をずり下がった。
「あ……」
　夫人は激しく^を振りたてた。そのいきおいで、Yい上げたがひと束ハラリと解けて肩先に振りかかった。
　がかたちよいくぼみを羞ずかしげにせるのを、唐gは息を驻螭且つめた。あぶらをたっぷり\せてiけるような白さのがすっかり剥き出しになり、やがて\いものがのぞいた。
「ああ……」
　夫人は声を忍んで泣きながら、腰を石のように硬化させた。腰の盛り上がりを越えた腰は、いっきに足元にすべり落ちた。
　Fやかにもつれ合った毛が、むっとする訾い蛄ちNらせながら、唐gの眼の前にある。
　それを钉咿zむようにしてしっかと]じ合わされた真っ白な太腿が、鼠蹊部が、ブルブルえている。
「きれいだ……」
　唐gはそっと毛に触れた。指でしく梳いた。
　そのに憩う丘は小高く柔かく、ひっそりと女の裂け目を切れzませている。
「やめて……おねがい……」
　Vえとは逆に、唐gはそこに口を押しつけた。押しつけた唇を激しくこすりつけた。
「そんなッ……やめてエ……」
　振りたくられる腰をガッシリI手に押さえzんでおいて、口を大きく_け、柔かな丘の肉をすっぽりAえ、シコとnを当てた。
「ヒイ`ッ……い、いやあ……」
　毛の訾い口いっぱいにがり、それがさらに唐gを狂わせた。もう一度、さらにくnを当てた。
　唐gとしては、L年想いこがれてきた肉をこの手にしたZびのあまりしたことだったが、それは吸血鬼ドラキュラ伯爵が女を自分のものとするためにそのiすじにふたつのn型を刻印する行椁趣饯盲りであった。
　千津夫人にしても、だしぬけにそんな思いもかけぬ行椁顺訾椁欷啤⒒辘蓼iき取られた状熊にされた。
　あごをしゃくり上げられ、唇を寄せられても、あらがいはなかった。
「ぼくのものだ。ぼくのものになるね？」
　唐gの摔に魅入られたようにかすかにうなずき、自分から唐gの唇を迎えるために首をAけた。
　唇が合わさると自分から舌を唐gの口に差し入れ、屈服の莩证沥蚴兢筏俊
　唐gは夫人の舌に舌をからめてもてあそびながら、夂瘠释僖氦蜃ぎzんだ。それをみzむたびに、夫人は燃え上がって行く。
　唐gはI手で夫人の尻を幛扦蓼铯贰また茂みを割ってその奥をまさぐった。
　灼けるように幛筏棵厝猡悉筏趣嗓收骋氦摔蓼撙欷浦袱摔らみついてくるようであった。
　唐gは唇をxした。
　千津夫人はガックリ首を折り、激しく喘いでいる。とうとうこんな恰好にされ、こんな状Bをせてしまったことに、消えも入りたいL情である。
「さ、Rをて」
　唐gは夫人のあごを指でしゃくり上げた。
「ゆるして……」
　夫人は少女のように羞じらい、腰をゆすり脚をくの字に折った。
「これからいつもぼくに郅丹欷毪趣は、こんなぐあいに明るい所で丸裸になるのですよ」
　羞じらいに燃える]に、チュッチュッと唇を吸いつけながら、唐gは宣告した。
「そしてぼくにすべてをられながら、女の悦びをOめるのです」
「ああ……」
　羞uのOまりの中に、千津夫人はなかば菟坤筏郡瑜Δ摔胜盲啤訾Δ肖りの裸身をなよなよとくねらせる。
　その姿には、あらがいの中に男の意を迎えて濡れそぼってしまった女の肉の媚びがにじみ出ていた。
「じゃ、今度は股をげてもらいましょうか」
「そんな……それだけは、かんにんして下さいましッ」
　狼Nしてあばれる夫人の下肢を、唐gはガッシリ掴んだ。
「さ、j々をこねないで、ぼくとつながり合うところをはっきり曝してせるのです」
「ゆるして……い、いやあ……」
　泣き叫びながら、股を引に引き裂かれはじめたとき、不意に床|の跖铯紊悉坞がジリジリoな音を立て始めた。
「なんだ、今」
　唐gは夫人の足首を掴んでいた手を、不C嫌に受器にのばした。
「金gから奥さまにおでございます」
　女中の声がえてきた。唐gはこちらにつながせた。
「金gからだそうだ」
　千津夫人はハッとnかれたように]を硬化させた。
「ほどいて下さいまし」
「いや、そのままで受けるのだ」
　受器を夫人の耳に押しつけた。
「志村忠夫さんの奥さんですか？」
　耳を寄せた唐gにもかすかに先方の声が护铯盲皮る。
「こちらは金gの警察署の者ですが」
　夫人は息を驻螭馈
「もしもし、主人が何か……」
　せきzむようにいかける耳に、非情な螭护护铯盲皮た。
「ついさっき──たぶん零r十五分と思われますが、ご主人の\なさっているが路傍の柱に激突いたしまして……」
　ヒイッと悲Qをあげて、千津夫人は白眼を剥いたまま失神した。
「もしもし、それで？」
　唐gは受器を自分の耳に当てた。
「\者は泥E状Bで、悟の自と思われるフシもあります。すぐこちらにおりいたいのですが。もしもし、あなたは奥さんとどのようなごvSのお方ですか……もしもし……もしもし……」
　唐gはその声をきながら、受器をもどした。
「とうとう……」

第二章　|京砂漠

　　１

　千津がみどりをBれてあたふたと北にkって一Lg後、同行していた唐gからo也にがあった。
「わたしたちは後始末もあって二、三日おくれるが、みどりは学校もあることだし、先にすことにした」
　唐gはで言い、そして付け加えた。
「わたしが留守だからといって、みどりに浃圣蕙亭悉工毪螭袱悚胜い尽
　その冗めいた言い方は、かえって何かをけしかけているようにo也には受け取れた。
（そのテには\らないよ、おじさん）
　みどりが自分のことをどれほど想っているか、o也は十分に承知している。だが、まだ手を出す荬悉胜った。もうすこしな乙女の心をもてあそんで、みどり自身がもう自分で自分をどうすることもできない状Bにおちzんだところで、ゆっくり料理に取りかかるつもりでいる。
　近では珍しいの吮兢撙郡い胜のみどりが、どんなをして自分から身を投げ出してくるか──そのrのことを思ってo也は舌なめずりをしているのである。しいには似ぬ魔のようなたくらみであった。
　羽田空港の到着ロビ`から出て来たみどりは、Cのセ`ラ`服姿で、小さなス`ツケ`スをひとつ提げていた。
　こんな鏊で制服姿の女学生をかけるのはまれなことなので、o也は思わずとれた。唐gの屋敷にはしょっちゅう出入りしていても、セ`ラ`服姿のみどりをかけることはめったにないことなのだ。
（くないな）
　と思った。
　野暮ったい制服がかえってみどりの清らかな美しさを引き立てるようだ。深い襟ぐりからのぞく、のどから胸元にかけてのnい肌は女になりかけた少女の切ないばかりの息づかいを感じさせるし、かくeれるスカ`トの襞は、乙女心の}jなたゆたいを想わせる。
　みどりは眼元に美しく羞じらいを浮かべて^を下げた。
　その手からo也はス`ツケ`スを取った。
「たいへんだったね。疲れたろう」
　みどりは小さくかぶりを振った。肩先で切りそろえた素直ながeれた。
「父にはいけれど、ちっとも悲しみがイい皮长胜い巍￥母さまは泣いていらしたけど……」
「それはしょうがないさ。娘といったってほんの名ばかりで、一wに暮したことだってほとんどなかったんだもんね」
「ええ……」
　真っ赤なジャガ`をスタ`トさせてから、o也は傍のみどりにいた。
「疲れてる？」
「ううん」
「すこしドライブしてからろうか」
「ええ……」
　すっかり暗くなった空に航空簸虻绀丹护胜ら、ジャンボCが怪Bのように急角度で上Nしていった。
　o也は埋立地にを\り入れた。まるで砂漠のような平べったいL景の向こうによどんだ|京湾の海が冥り、その向こうにhく京~工I地・蔚皮光りの・颏らめかせている。
「淋しいところね」
　どうしてこんなところヘ──という非yとおびえをまじえた声で、みどりは言った。男が女をに\せて、こんな淋しい人荬韦胜にへBれてくる目的はただひとつしかない、ということを、みどりも知っている。
　しかし、同じ淋しいといっても、この荒訾趣筏侩荬膝恁蕙螗隶氓な期待よりもおびえを感じさせずにはおかなかった。
　o也はジャガ`を、すぐ足元に波がヒタヒタ打ち寄せているあたりに停めた。
　あたりに人影はおろかの影もない。平べったく冥る土地を取りまいてhく近くBなる灯の・、かえってものすごいばかりの莘证蛘Tう。
　二人はしばらくo言で眼の前に冥る海とそこにゆらめく灯影をつめていた。
「ね、りましょうよ」
　耐え切れなくなったように、みどりが言った。
「こわいのかい」
　o也は前をたまま言った。
「いまに月がNるんだよ」
　あ──とみどりは思った。
「|京じゃまともに月の出がれるのは、ここくらいしかないんだよ」
　みどりはo也に体をすり寄せたくなるのをかろうじてこらえた。
（手ぐらい握ってくれてもいいのに……）
　恨めしげな眼差しにも荬扭ぬげに、o也は前を向いたままだ。
「みどりちゃんは『月の砂漠』って童|、知ってるだろう」
「ええ……」
「|京砂漠に月が出るってやつだ。ひとつ歌ってくれないかな」
　みどりはしばらくためらった後、低いが澄んだ声で、o也にだけかせる莩证沥歉瑜い悉袱幛俊
　o也はき惚れていた。き惚れながら、眼はバックミラ`の中を次第に近づいてくる三つのい光点に吸いつけられていた。
（まいてやったつもりだが、とうとう来やがったか）
　羽田を出てからすぐに荬扭い抗獾悚扦った。
　しかし、みどりの方はそんな事には少しも荬扭ず、次第に自分の歌う歌の世界に引きzまれていた。
　もうこれで月が出てくれさえすれば|京砂漠もロマンチックなL景に完成されるのに、と思っていた。
（でもどうして、手も握ってくれないのかしら──）
　そのr三台のバイクがジャガ`を取り欷啶瑜Δ摔筏萍蓖＼の金切り声をあげた。
　みどりは悲Qをあげてo也にしがみついた。

　　２

「出な」
　ガラス越しに\ヘルメットに\革のつなぎを着た男が指を立てた。
　同じ服装の男がもう一人、みどりの方のからのぞいている。
　さらにもう一人は正面に立ちはだかっている。どうやら首I格らしい。
　なんだか砂漠で宇宙人におそわれたみたいだな──と思いながら、o也はのぞきzんでいる男を平静に返していた。
　スモ`クドグラスのためにヘルメットの中のは定めがつかない。
　o也はわずかにガラスを下げて言った。
「ドアを_けるから、ちょっとどいてくれ」
　男が体をずらすその位置を素早く眼でyって、ゆっくりドアを_けた。
　まるで迎え取ろうとするように男が立ちはだかっている。片足を地上に降ろしたo也は、もう一方の足を、降ろすとせかけて、力いっぱい男の股gにたたきzんだ。
　スラリと降りたったo也の足元には、背をまるくして男がのたうっていた。その肩に手刀を食いzませると、男は静かになった。
「羽田からつけていたのは知ってるよ。何の用だ」
　o也は、右から体を低くして追ってくる男をoして、正面にI手を腰に当てて立ちはだかったままの首Iにうた。
　暴走族がインネンつけるのに理由などない事はo也も知っている。真っ赤なジャガ`も彼らのシャクにさわったろうし、それに\った若い、そしてwび切りういういしいみどりもアタマにきたのだろう。
　いわば彼らこそ、o也の挑kにまんまと\せられたのだ。そして一人はすでにたたき伏せられて地に沈んだ。
　o言のままの峙がAいた。
　立ちはだかった\い姿の背後の空が、けぶるような明かるさを次第にしてゆく。
　その光にスキ`クドグラスをgくきらめかせながら、右手の男が跳びかかってきた。
（ヘルメットを取ることさえ忘れたか。ノロマめ）
　腹の中で嗤いながら、o也は身をしなやかにひねって攻膜颏わした。かわしながら前につんのめる男のぼんのくぼを手刀でしたたかに打ち据えた。
　男はそのまま膝をつき、俯伏せに土砂の上に崩れた。
　o也はそれを降ろしながら、わずかに乱れたス`ツをととのえ、ふたたび正面の人影にした。
「邪魔な奴らは消えたぜ。用をきこう」
　人影はあきらかにeしていた。首Iといってもさっきの二人より小柄でA奢な体つきである。それが次第に明かるむ空を背景に、はっきりとて取れた。
「あんた、女だな」
　破られたと知ったためか、oに耐えられなくなったのか、女は金切り声をあげて突っzんできた。手にチェ`ンがgくきらめいた。
　o也はわずかに身を沈めつつ、右手のこぶしを突き出した。
　柔かな肉に沈みzむ感じがあった。まるでI女の肉に肉を捻じりzむ感じであった。女がわずかにらした呻き声も、I女を破られる女のそれを思わせた。
　グッタリと柔かくなった女の体を抱き止めたo也は、首g胜颏工毪瑜Δ恕ヘルメットを脱がせた。
　ますます明かるむ光の中に、女のガックリのけぞった貌はn白く辘à啤⒋罄硎の刻のように美しかった。眉gと口元に、わずかに苦が刻まれている。
（いい女だ）
　そんな感想が、女の\命をQした。
　o也は女を俯伏せにしてがすと、I腕を背中に捻じり上げ、女の持っていたチェ`ンで手首を`り合わせた。
　あたりが急に明かるさをした。
「ほら、みどりちゃん、月が出るよ」
　o也は、さっきからすくんだように自分をつめているみどりに、屈のない笑をせた。
　橙色に染まった大きな月が、急速にNってくる。海がきらめき、周欷味蓟幛蔚皮息をひそめたようにえる。
　それでもみどりは月よりはo也にを吸いつけられがちであった。
　これまでまったく知らなかったo也の一面をせつけられて、呆然となっている。体に汗がイ、なぜとも知れず蛹陇やまないのだ。
　荬蚴Г盲颗をリアシ`トに放りzんだo也は、何事もなかったように、そんなみどりの傍に体をすべりzませ、ドアを]じた。
「とんだお月になっちまった」
　白いnをせてみどりに笑いかけた。
　二人の眼が合った。
「もうこわいことなんかないよ」
　そう言われて不意に手を取られたとき、はじめてみどりは言い知れぬ恐怖にとらえられた。
「いや……」
　o也の腕の中で、みどりはセ`ラ`服をもがかせた。
「好きだよ、みどりちゃん」
「いや……はなして……おねがい……」
「ぼくのこと、きらいなのかい？」
「……はなして……」
　みどりはほとんどベソをかいていた。
（もう一人の女をリアシ`トに置いていたんじゃ、莘证出ないかな）
　o也は薄く笑って腕を解いた。みどりはI手にを埋めてすすり泣いた。
　o也はをスタ`トさせた。
　屋敷まで、二人はまったく口をきかなかった。
「中まで入ればいいんだけれど、うしろに女をeんでるから、ここでらせてもらうよ」
　寄せでみどりのためにドアを_けてやりながら、o也は言った。明かるい照明の中のo也はすっかりいつものo也だった。
「その女の人、どうなさるの？」
「こいつら一度目をつけると棠瞍证くつきまとうからね。そんなことしないように、なにか方法を考えるよ」
「どんなこと？　その方法というのは？」
　声になじるようなきがまじった。
「さあ、これからゆっくり考えるよ」
　みどりは眼を落とした。何かを必死に耐えているように唇をyみしめている。
　女中がやっと迎えに出てきた。
「……さっきは、ごめんなさい……みどりもo也さんのこと、好き……」
　えるかえないかの声でそう口走ると、パッとスカ`トの裾をひるがえして玄vにlけzんでいった。o也は女中の挨拶を後に、ゆっくりジャガ`を出した。
（今夜はずいぶんと充gした夜になるな）
　街に出ると、高くNった月は、灯の波にまぎれそうな小ささで、地上から韦皮椁欷郡铯婴筏丹摔堡证盲皮い俊

　　３

　o也は唐gのビュ`ティ．クリニックからさほどhくない高マンションに住んでいた。──というより、唐gによって住まわされていた、と言った方が正_だろう。そのマンションが唐gの持ち物であり、o也が生活Mのすべてを唐gにmっている、ということの他に、o也は唐gの二本の腕の一本でもあるのだ。
　もう一本の腕は、むろんニグロのアルである。いまれな美少年と牡牛のようにたくましいニグロ。この男たちは唐gの簸gFするのになくてはならない存在であった。
　唐gが孤工趣胜盲可のo也を引き取ったのは、o也がまだ小学生のrであった。そして、o也が中学生となり、美少年としてのY|をあらわしはじめると、唐gは独自の教育をほどこし始めたのである。
　まずインド人教のもとに通わせてヨガを学ばせた。と同rにヨガからk生した一Nのo身gをも修行させた。
　これは少年r代、o也に劣らぬ美少年だった唐gの苦いUYから出たもので、美しい男が真に「男」として生きるためには自分の美しさを守る手段を持たねばならないという考えから来たものだ。
　修行は今でもAけられており、今ではビュ`ティ．クリニックのヨガ教室で教えてもいる。さっき瞬rに二人の男をたおしたのもその修行によるものだ。
　唐gが男同士の郅蚪踏à郡韦狻そののことである。これは唐gみずからが手をとって教えた。つまり唐g自身がo也の最初の「男」となったわけである。
　o也がはじめて女をRったのはその後、中学三年のrであった。相手は今も唐gの屋敷にわれている良江で、その当rはまだセ`ラ`服のよく似合う高校生だった。Hのの穴埋めに人身御供同然に唐gに世される身になったのである。
　良江はまだI女だった。そのI女を追いつめR伏し、服を剥ぎ、丸裸の体をもてあそび、そのあげく股を裂いて、犯す。唐gは傍にいて、女体のSしみ方を事こまかに教えた。女の体というものが、いかにいじめ甲斐のあるものかも教えた。唐gは、良江とつながったo也を背後から犯すという行椁蓼扦筏埔せ、o也をO限の快Sにえ泣きさせもした。
　それから後、同生の女の子を手はじめとして、o也は叔父の手を借りずに女を犯すことに嶂肖筏俊８咝￥虺訾腠にはすでにいっぱしの色事であった。そして今は、ただ女を抱くことくらい退屈なことはないと思うようになっている。つまり、唐gの思いどおりの男に成Lしたわけである。
　o也の住む部屋は、陂gを中心にして、それに寝室、バストイレなどが付属した造りになっていた。
　陂gは厚いq毯を敷きつめ、ソファや椅子それにクッションを乱jに散らしてあるだけだ。部屋の一隅にはホ`ムバ`があり、また一方には低い棚を仕切りとしてキッチンが付属している。
　いかにも若い者が集まってXぐのにmした鏊という感じだが、なかでも色はぶら下がり健康器が一台据えてあることだった。そしてその前の壁面には、大きなRが嵌めzみになっている。注意してれば、健康器のパイプのほうぼうにロ`プが取りつけてあるのに荬扭だろう。つまりこれは易拷器として活用されているわけだ。
　かつぎzまれた女は当然この拷器にブラ下げられた。I手をひとまとめにして吊られ、あみ上げブ`ツをはいた爪先は床から十センチあまりxれた。
　o也は上着を脱ぎ、ネクタイをゆるめてビ`ルをんだ。ゆっくりソファに欷堡啤⑹驻蛘郅盲郡蓼拚体のない女を眺めるのは、いものではない。
（こんないい女が、なぜつっって步いてるのかな）
　そんなことを考えながら\革のつなぎをむっちり盛り上げている胸や腰を舐めるようにている。
　みどりより少し年上の感じで、十九かはたちというところか。それほどすさんだ感じがないのは、まだ[びだしてgがないのかもしれない。そのことはいずれ裸に剥かれだしたときあげる声でハッキリするだろう。
　グラスを手に立ち上がったo也はXくF尾に活を入れた。そしてふたたびソファにもどった。
　女はブラ下げられている苦痛に呻きながらあたりをキョロキョロまわし、自分の置かれている鏊を_かめた。大きな眼におびえが剥き出しになった。そのことでo也はこの女があまりスレていないことを知った。スレていればいるほど弱味をられまいと居直りをせるものだ。
「でいりはあんたのけだった。けた方がどうなるか、悟はできてるだろうな」
　女はn白の貌を引きつらせてソッポを向いた。りの深い、ちょっとハ`フのようにえるだ。\々とLいがよくマッチしている。
「しかし、ここであんたがおれの情Dになることを承知し、あんたの子分ともどもおれの手下になることを誓うんなら、ヤキを入れるのはSしてやってもいい」
　女はnyみをした。
「不必要ながりはよした方がいいと思うがな」
　ビ`ルをみほしたo也はゆっくり立ち上がった。
「まず名前をこうか」
　あごをつまんでをのぞきzみながら言った。
「名前くらい免S^をりゃすぐわかることだがな。この口からかせてもらいたいのよ」
　女はほっそりした首すじを突っってをそむけている。
「このまま放っておいて蓍Lに待つという方法もあるが、このままじゃ色荬ないからな。すこしせてもらうぜ」
　いつのgにかナイフがその手に光っていた。

　　４

　o也は胸元のはち切れんばかりの\革をチョッピリつまみ上げ、ナイフの刃を刺しzんだ。かすかにぜるような音をたてて、小菸钉瑜い肖りに切れてゆく。
　女は下に何も着ていず、生白い肌が\革と照的ななまなましさで剥き出しになった。
　胸にふたつのまるい穴がえぐりiかれ、真っ白な乳ぶさがはじけるように剥き出しにされた。硬くった、まだ男の幛颏まり受けていない感じで、乳首も小さい。喘ぎにつれて、切り口からwび出さんばかりに大きく起伏をせる。
　o也は美しい眼元に揶揄の色を浮かべつつナイフでその乳ぶさをゆっくりなぶった。
「むちむちした、いいおっぱいだな、え？」
　女はあぶら汗を~に浮かべ、必死に屈辱に耐えている。
「お前の男は、おれがたおした前の男かい、それとも後の方かい。どっちにしてもダラシないことに浃辘悉胜い」
　い切先が柔かな乳肌に食いzみ、いまにもプッと血を吹きそうだ。おびえた小さな乳首が^をそり上げてえる。その先端をシクシク刺した。
「こうやっていたぶられるより、しくモミモミされた方がいいだろうが。早く名前を吐いちまいな」
　o也は次第にやくざっぽい口{になりながら、なぶり甲斐のある乳ぶさをいたぶった。
　女はえながらも、口を割ろうとしない。唇が白くなるほどyみしめて、固く眼を]じている。その眼尻に白く妞光っている。
　o也はブラブラeれる女の体を後向きにまわした。はち切れんばかりの尻を、ピシリとひと打ちし、腰のくびれのあるあたりに、ナイフをさしzんだ。ナイフの婴の先を越すように、\い革は小菸钉瑜裂けていった。
　大きくまるく、尻のかたちに切り取った。白いパンティも一wに切り取った。あわいの切れzみが高くとおった恰好のいい尻つきである。
「バイクのサドルの上でゆするより、男の腹の上でゆすった方が似合いの尻じゃねえかよ」
　まるく剥き出しになった尻を幛扦蓼铯筏胜ら、o也は言った。
　冷やっこいが、内に幛い猡韦蛎丐幛皮い敫肖袱五辘扦る。それがo也の掌の接触におびえるようにピクピクうごめく。み上げのブ`ツをはいたままだから、かなりの重量がかかっていることにもなる。バッチリきまった装いの乳ぶさと尻とを剥かれて、かえって滑稽な恰好であった。
　o也は跖铯ら\R用の鞭を持ち出した。
　ぶら下がってゆっくり回しながら、女の貌がおびえに引きdった。声が出そうになるのを必死にしているだ。
「そのB度は上げたものだと言いてえが、いつまで我慢できるかな」
　鞭の先で女の体をグルリとまわして、剥き出しの真っ白い尻をこちらに向けた。
「その真っ白いケツをぶたれて踊るところをRでていな」
　言うなり、ピシリと打ち据えた。反婴腔剀するのを押さえておいて、もう一度打った。
　打たれるたびに女は呻きをあげけるようにのけぞった。LいがSった。
「ケツばかり打たれると思ったら、おおまちがいだぜ」
　掴んでいた腰に反婴颏膜堡匹リキリ女の体に回を与えると同rに、o也は鞭をふるった。
　腰が、太腿が、腹が、小菸钉瑜ひ簸颏郡皮俊Ｅはそのたびに呻き、耐え切れずに悲Qをきこぼした。
「フフッ、Bるな。しかし、まだ序の口だぜ。ここはどうだ」
　正面に向いた乳ぶさを横にBった。
「ヒィ`ッ……」
　女が眼を吊り上げてnを剥いた。女のナルシシズムの中心を痛めつけられる恐怖が、よほど激しかったに`いない。
「そら、もうひとつ」
　ブルンと乳ぶさがゆがみ、そのあとにみるみる赤い筋が刻まれた。
「……おちちだけは、ゆるしてッ……」
「てめえの要求なんかきいていられるかよ」
　言いながら、o也は手加pを忘れてはいない。赤い痣がつくくらいならいいが、皮wが破れてはかえってF消しだ。抱くr、dをそがれる。あとはもっぱら革の上を打つようにした。r折剥き出しの肌に鞭の先端がとどくような事があると、ヒッと声をあげて大きく跳ねる。その方がかえって面白い。
　しかしそんな反辘獯蔚冥蒜gってきた。
（スジ金入りというでもないが……）
　女のBりに内心舌をきかけたとき、女が折れた。腕の根がもげそうな恰好でブラ下がったまま、
「……言うわ……」
　屈服のみじめさを声にあらわして言った。
「日野……まゆみ……」
「日野だと？」
　きおぼえのある姓に、o也は女のをた。
「まさか嘘の名前を言ってるんじゃあるめえな」
　o也は女の膝の上のポケットから免S^を探し出してた。女の言~に嘘はなかった。
（日野まゆみか……）
　o也はもう一度つくづくと女の菹えんえんというの横をやった。
　そう思ってるせいか、りの深い横に日野梓と通じるものがある。
（神さまも、ちょっといたずらが^ぎるぜ）
　o也がこの世に住む女性の中でたった一人（かなわねえなあ）と思っている女性、それが日野梓なのであった。

　　５

　o也が直感したとおり、日野真弓は梓の妹だった。本人は「真弓」とか「まゆみ」とかくが、跫面では「檀」である。梓も檀も古代弓の材料とされた~な木で、国文学者であった亡き父が二人だけの子供の将来を祈ってつけたものであろう。
　その真弓が、いまおのが体をその名のようにしなわせて男の眼をSしませている。
　一方、o也は瞬rの当惑から、からくも立ち直っていた。
（は、妹は妹。毒を肖铯忻螭蓼扦猡溃
　男としてここで後ろをせるわけにはいかなかった。それに今夜ここで起こったことを、真弓がに告げ口することは万が一にも考えられない事であった。
　それに真弓にしても、ここがどこか、自分がlであるかを知らない──。
（それにしても、どうしてあの生真面目そのもののような梓に、こんな妹がいるのかな）
　o也は真弓の鞭痕をあざやかに浮きたてた乳ぶさにさわりながら思わずにはいられなかった。
　だが、あのと同じ血が流れている肉体と思うと、手ざわりも`ってくる。感触がなまなましければなまなましいほど、Fgに梓の肉に触れているようなeにおちいりそうだ。
「……もう降ろして……腕が、もげちゃう……」
　乳ぶさをgられながら、真弓は喘いだ。
「いくつだ」
「……十九」
「ちゃんと『です』をつけて言え」
「十九です……ああ……もう……」
　それまで固くよろっていたものが剥き出しになった感じの哀Vの仕方であった。
　o也は吊ってあるロ`プをゆるめて、爪先を床にとどかせてやった。が、代わりに膝の上を左右のパイプに`りつけて、下脚をガニ股のようにげさせた。尻もこちらに向けているから、ちょうどなぶって下さいと言わんばかりに突き出した恰好になった。
　当然、o也は鞭痕のいくつも走るはち切れんばかりの肉に掌を@わせた。いやがってゆするたびにクリックリッと掌の下の肉がよじれ、なまなましさがH立つ。
「あ……そんなとこに……なにするの……」
　はざまに指を@いzまされて、真弓は悲Qをあげた。o也の指^の下でキュウとつぼまるものがあった。しっとり湿り荬・婴皮い俊
「やめてッ……いやよ、そんなこと……」
　o也ははざまの指をさらに奥に@わせた。不意にぬめっと柔かな谷gに指が沈んだ。
「いや……」
　真弓はおどろにを振り乱しつつ、やや前かがみになった背中を反らした。
「濡らしてるな」
　ねっとりからみつくような襞のあわいをまさぐりつつ、o也は摔ような低声で言った。
「ケツをしばかれて濡らしたんだな」
「嘘よッ」
　激しい言~がwび出した。
「じゃ、いつも男が欲しくてこんなに濡らしてるのかい」
　o也は指を二本にした。
「あ……やめてよォ……」
　泣き声になりながら、尻を振りたてる。さっきまでにくらべるとまるでe人みたいに女らしい声だ。
「Rをてるか？」
　o也はふっくら盛り上った丘を覆う茂りに掌を@わせ、また指を埋没させ、さらに肉芽をまさぐりながら、自分もRに眼をやった。
　きつくそむけた]からおとがいにかけて朱の色が猡なっている。剥き出しの乳ぶさのりがし、乳首が^をもたげている。o也は指^に触れるしこった芽をゆっくり揉みたてながら、もう一方の手で真弓のを掴みを捻じ起こした。
「な。おれの情Dにされる自分のをよ`くるんだ」
　情Dという言~を口にしながら、o也は妖しく胸がえた。あの日野梓を自分の情Dにするときのことが^に浮かんだのだ。
（でも、あの人はおじさんもねらってるからなあ）
　真弓はあごをつき上げるようにして喘ぎながら、o也の指に幛い猡韦蛲陇かけている。いったん屈服した肉が次から次へと弱味をさらけ出してゆく感じだった。突っっている女に案外そんなのが多い事を、o也は知っている。
　o也は指をずらして、濡れそぼった指でふたたび小さくつぼまった蕾をまさぐった。
「いやッ」
　真弓は激しく尻を振りたくった。
「バイクにまたがりAけてる女は、ここの感度も良くなってるって言うぜ」
「いやよッ、はなしてッ」
　わめきながら、r折ヒ`ッと息たえるような声を出す。いくらいやがっても、前のぬめりを加えては揉みほぐされるそこは、次第に柔かみをし、ふっくら盛り上るかたちになってゆく。それにつれて真弓の喘ぎは切迫し、むちむち尻を振りたてつつすすり泣くような声をらすようにさえなった。
「莩证沥瑜丹饯Δ坤省ええ」
「……ゆるして……」
「今夜はそうやってゆるしてゆるしてと泣きながら、おれの情Dになるのさ」
　言いかせながら、指に力をこめた。意外に易々とそれはきつい肉の中に沈んだ。
「あ……」
「どうだ、おれの指が感じられるか」
「あ……う、うむ……」
　Xく曲げた指でまさぐられるたびに、真弓は眉をきつくよじり白いnを剥いて苦の表情を曝した。あぶら汗が反り上げたうなじにねっとり浮かんでいる。
「……なんでも言うことをきくから、そこだけは、やめて……」
「おれは好きな通りにすると言ったろう。おめえを女王さまみてえにあがめていた野郎どもに、その泣きごとをかせてやりてえよ」
　不意に真弓は大粒の妞きこぼした。唇をギリギリyんでQ咽がれるのを必死にこらえている。
　o也は指を大きく抉り、それからiいた。
「おお臭え。こいつは清める必要があるぜ」
「……やめて……」
　真弓は身も世もなげにえiく。
　o也はL訾诵肖盲剖证蛳搐ぁ⑾疵嫫鳏を注ぎ、石けんと浣c器を用意してもどった。それを真弓の眼の前に置いた。真弓はひと眼て悲Qをあげ、をそむけた。
「やめてッ……それだけは、やめてッ……」
「これが何か知ってるとはmもしいぜ」
　o也は石けんを溶かしながら嗤った。
　o也は知らなかったが、の梓は女医だけあって、真弓が便秘をVえるとすぐ浣cした。
「美容の大长媳忝丐扦工琛工取いやがる真弓を叱るのである。いかにもビュ`ティ．クリニックの医者らしい言い方だが、真弓の方はいつしか美容などということより、浣cされる事で人には言えない羞ずかしい感をおぼえるようになっていた。
　真弓が浣cにおびえたのは、羞ずかしさより、それにして自分の肉休がせるかも知れない反辘胜韦扦った。そんな反辘颏长文肖艘せてしまえば、もう本当にこの男の情Dになるよりほかなくなってしまう。
　o也はnいシリンダ`にタップリ石けん水を吸い上げた。そむけた真弓の鼻先で、ピュッとそれを吹き上げてせた。
「これを一度されると、どんなジャジャRでもおとなしくなる」
　ニヤリと笑う男のがゾッと寒荬走るくらいの美貌なのに、真弓は初めて荬扭い俊
「やめて……ねえッ……」
　うしろにまわるo也に、真弓は哀Vした。こんなみじめな恰好で──と思うと、それまでの生活がFり高いものだっただけに、耐えられなかった。が、そんなことおいなしに、冷たい嘴管が、さっきなぶりiかれてムズつく蕾にズブリと刺さってきた。
「あ……いや……」
「婴な。先が折れても知らんぞ」
「……」
　真弓はあぶら汗いっぱいの美貌をのけぞらせ、キリキリ唇をyみしばった。こらえてもこらえてもえがこみ上った。それをもてあそぶように、o也が意地く嘴管を抉る。それをピッチリAえている蕾のさまを面白がってXく抽送する。
　それからゆっくりと液を送りzみ始めた。真弓は^の中がうつろになった。チュルチュル、チュルチュルと入ってくる生ぬるい感が肉をむしばんだ。
「ああ……いやあ……」
「なんだよ、その声は」
　o也はわざと区切っては送りzんだ。そして眼は、奥に]じているの舌のような肉をていた。それはうごめきながら、潮をブツブツ吹いていた。
「おい、おめえ浣cはだいぶUYしてるな」
　不意に指摘されて、真弓はヒイッと声をあげた。
「この体が何よりの^だぜ」
　ソロリと前に指を@わされて、真弓はさらに甲高い悲Qをほとばしらせた。
（もう、ダメ……）

第三章　いもうと

　　１

　真弓が低く呻いてえるたびに、パイプuのぶら下り健康器がギシギシ音をたてた。\い革のつなぎの乳ぶさと尻の部分だけを切り取られ、そのn白い尻をうしろにさし出す恰好で、あみ上げのブ`ツをはいた下肢を左右にげられて固定されている。その\革のgからはみ出しそうな尻のgが中央の切れ目をよじるようにうごめくのである。
　注入された石けん液は三百ＣＣを超えている。の梓がいつもほどこしてくれる量の倍以上で、腹がパンパンにった感じであった。それがビッチリ肉にNりついた革ス`ツにR迫されて、急速に便意が体をさいなみだしている。
　眼の前の壁に等身大のRが嵌めzみになっていて、そのRにn白に生汗を浮かべた美貌が映っている。汗ばんだLいを、ときおりBいのけるようにして反る。
　そのりの深い整った立ちは、矜り高く男たちの上に君Rするのにこそふさわしい美貌である。それが便意にnざめ硬化し、あぶら汗をいて、屈服の崖Fに立っている。
　o也は、これまた真弓にゆうに拮抗しうる美貌に魔のような笑みをたたえて、美の崩菠工毪丹蓼蛱鳏幛皮い搿Ｕ婀の苦する姿は、しばしばo也のYに真弓の梓の苦と重なった。およそ苦とはかけはなれた美貌がどのように崩菠工毪猡韦、その本が眼の前にある。
　o也は汗に湿ったを掴んで、切れLな眼尻をわせている美貌を引き起こした。
「どうだ、おれの情Dになることを誓ったらKをといてトイレに行かしてやってもいいぞ」
　真弓はo念をあらわにせて唇をギリギリyんだ。
「それとも、もうすこし浣cの悦びをyみしめていたいか」
　o也は\革からはみ出しているnい乳ぶさを掴んで握りしめた。乳首をgり出して指でつぶした。真弓は声もなく呻く。o也はI手でまだ硬い乳ぶさを揉みなぶった。
「荬韦工啶蓼扦饯Δ浃盲仆护っているがいい。その方がベソをかいたをるSしみがふえる」
　o也はナイフを持って、しゃがみzんだ。
「前もせてもらうぜ」
　巧みなナイフさばきで、つなぎの股gがまるくくりiかれた。わずかに前を覆ったパンティが引きずり出されると、柔かな白いふくらみがせり出すようにあらわになった。ふくらみを覆う茂りは柔かく、地肌のnさを透かしせるほどの淡さであった。
（あの女医先生もこんな生えぶりかな）
　指をからませたり梳き上げたりして、真弓をえさせながら、o也は梓のことを思い浮かべた。
（あの年で男がいないわけでもないだろう）
　どんな男が、梓のそこを自由にしているかと思うと、o也に嫉の莩证沥イい俊
　どれほど美貌を矜る女でも、o也に接してたじろがない者はいない。それほどの美貌をo也は持っている。ところがあの日野梓だけは平然としているのである。
　その梓がどこのどんな男か知らないが、その男に体を任せて、おしげもなく美貌を愉悦にゆがめているさまを想像すると、胸が灼かれる。o也がめったにえたことのない感情であった。
　o也は指を柔かく]じた肉のあわいにすべらせた。
　幛うるおっていた。点では肉の芽が硬くなっている。それに触れられてはじめて真弓が哀しげな声をあげた。
「感度がよさそうだな」
　しきりになぶっておいて、いきなり二本そろえた指をふかぶかと差しzんだ。
「いや」
　低く呻いて、真弓は腰をよじった。
「灼けるみてえだぜ、おねえちゃんよ。浣cに感じたみてえだな」
　o也はからかいながら抉った。ねっとりした感触が指^にまつわりついてくる。アヌスをしっかり引きつぼめているその息りが、前にも护铯盲皮るのだ。
　o也は\革でzった女が、いかにも女らしい肉をその中に秘めていたことに、深い味わいをえた。若いのに女なれしたo也は、さして美しくもない体をF示して步くような女にd味はイない。肉体こそ女の武器というようなをしている女など笑止千万なのである。
「……ゆるして……」
　真弓は苦しげに腰をひねりながら、低くVえた。苦する美貌があぶら汗をびっしょりかいて、光っている。
「どうしたらゆるされるか、わかっているはずだぜ」
　o也はきつくめたてるかと思うと、[きたくなるほどしい幛蚣婴à俊Ｃ厝猡いちいちそれに辘à皮るのが面白かった。あふれたものが白くくりiかれた内股をAしはじめている。
「浣cされてこうしてなぶられている莘证趣いΔ韦献罡撙坤盲皮いΔ袱悚胜い」
　真弓はあごを突き上げて、キリキリ唇をyんだ。すでに便意がO限にまで高まっていることは、o也の指に护铯えでも感じられる。そのくせ、身をgるようにして花の訾い韦工胍氦颏筏郡郡椁护皮い毪韦馈
「た、たまんない……でちゃうッ……」
　キュウとo也の指を食いしめつつ、真弓が泣き声をgった。
「出してみな。カッコよく突っっていた暴走族の女王さまが、どんなしてクソをひり出すか、トックリてやらあ」
　息もつけぬていで吐息する真弓の]をAれた指で小突いておいて、o也はうしろにまわった。
　万一の用意にビニ`ルシ`トを敷き、ポリバケツを置いた。中に防臭をタップリ注ぎzんだ。
「さて、いつでも出しな」
　o也は苦しげによじれる尻を鞭でピシリと打った。

　　２

「十だけぶちかましてやるからな。そのg我慢できたら、そのまましてやる。そのgにヒリ出したら、けたということで、おれの情Dになるんだ。いいな」
　真弓はnざめ呻くばかりで声も出ない。剥き出しの尻だけが哀しげなうごめきをRり返す。
「ひとつ」
　o也は容赦なく打ち据えた。
　真弓はをバサッとゆすって呻いた。低い重い呻きが、内から身をめるものの激しさを物Zっている。
「ふたつ」
　前の鞭痕にKべるようにして、o也は打った。\い革のgから真っ白な尻がはみ出してそれが鞭痕をのせてうごめくさまは、全裸よりはるかにエロチックだ。
「みっつ」
「……ゆるして……」
　泣き声をきこぼした。nを食いしばったは血の荬颏蓼盲郡失なって、生汗をギトギト光らせている。
　まつわりつく\が凄Fであった。
「よっつ。よくガンバルじゃねえか」
「む、うむッ」
　眉をきつく寄せた貌を曝して、真弓はよじり合わせた尻たぼを激しくdさせた。
「いつつ」
　ピシッ──と非情な鞭が、はち切れんばかりの尻にQった。
「あ……で、でちゃうッ……」
「出していいんだぜ。そのかわり、おれの情Dになる」
　からかっておいて、ピシッと鞭を当てた。
「ヒイッ……」
　吊られた手を固く握りしめて、真弓は肩で息をした。妞颔荪骏荪看菠摔筏郡郡椁护俊％谣ぅ氓谣ぅ盲缺Qに近い喘ぎをのどでgっている。
「……なります……」
　ガクッと首を折って、言った。
「あなたの情Dになります……だから、早く……ここでは、いや……ここじゃ、いや……」
　うわごとのように口早やに喘ぎつつ言った。
　o也は鞭をおろした。
「ロ`プを解くまで我慢できるか」
　うなずきが返ってきた。
　o也は手早く手足のロ`プを解いた。o也とて部屋を臭でいっぱいにされたくはない。
　真弓はいましめがなくなると腹をおさえてそこにへたりzんだ。
「……步けない……」
「甘えるな」
　腕をつかんで引きずり起こし、トイレにBれzんだ。ブ`ツの足がもつれ、真弓は泣きAけた。
　洋式便器に崩れるようにしゃがみzんだ。
「出て行って…おねがいッ」
「おれは情Dの言うなりにゃならねえよ」
「……どんなことでもするわ……だから、こんなところだけはないで……」
「じゃ、こう言いな、『素っ裸に剥いて、真弓をおもちゃにして』とな」
「……」
　真弓はI手にを覆って激しくいやいやした。そのgにもたえず尻をゆすりAけている。
「言いたくねえんなら、それでもいいぜ」
　生きた心地もなく、真弓は口を_いた。
「真弓を素っ裸に剥いて……おもちゃにして……」
　身を揉んで泣きながら、真弓は遂に屈服の言~を口にした。
「よし、出しな。ここから出てくるときは、よく体を洗ってくるんだぜ」
　o也はえ泣く真弓をあとにして部屋にもどった。
　ベランダから夜景を眺めながら、ビ`ルでのどをうるおした。月はえなかったが、空全体がボウと明かるんで、いかにも春のVという感じである。
（あいつ、いい情Dになりそうだ）
　真弓のことをそう思いながら、の梓のことを思い浮かべた。その傍に、いつでも体を投げ出す荬摔胜盲皮い毪撙嗓辘蚊菠Kべてみたりした。
　ベランダからもどったo也は、ガラスの眼を光らせ、五センチもの牙を割いた豹の毛皮を部屋の中央に引き出し、それを欷啶瑜Δ酥煲巫婴浈渐榨・蚺浃筏俊％弗悭`の^と向き合ってソファを、後肢の伸びた先にふたつの肘煲巫婴蛑盲い俊￥饯欷兢欷谓扭衰愆`プをYびつけたのは、女体をジャガ`の皮の上に大の字に固定するためだ。黄に\い斑入りのジャガ`の毛皮は白い生をまつるのに~好の祭になる。
　o也はよくこれをやった。T惑してきた女を丸裸に剥いて大の字に`りつけ、そのうえで仲gを呼んできて、みんなで寄ってたかってなぶりものにするのである。足元の床でえ狂う女を椅子の上から眺めるのは、gな莘证韦猡韦扦った。
　しかし、今夜は仲gを呼ぶ荬悉胜ぁ￥なり本荬钦婀を情Dにする荬摔胜盲皮い毪らである。妹がいつのgにかo也の情Dになっていると知ったら、梓はどんなをするか──。

　　３

　陶器のようにnずんだ体にバスタオルをいて、真弓がトイレから出てきた。切り裂かれた皮つなぎと脱いだブ`ツを、タオルを押さえる手に提げている。\い瞳が炯っていた。
「素っ裸になって、ここへくるんだ」
　o也は白い素足の美しさに眼をやりながら命じた。
　真弓は手にしたものを傍に置くと、にらみつけるようにo也にきつい眼を向けたまま、バスタオルを足元に落とした。反射的に手が下腹と胸にいった。片足をくの字に折った。それでも唇をyみしばるようにして、挑むような眼をo也に向けている。
（思ったとおり、なかなか征服し甲斐のある女だ）
「うしろを向いて尻をせな」
　o也は椅子に欷堡郡蓼蕖ふたたび命じた。
　真弓はいuじらいを全身にせながら、うしろ向きになった。
　まるくせり上ったかたちよい尻に、横なぐりの鞭痕が数条残っている。ウエストのくびれがみごとだった。
（まださして男のUYはないな）
　体のに残る硬さをて、o也はそう判断した。とすると、さっきせたあの燃えようは、浣cされたせいといえる。鞭打たれたせいもあるかもしれない。尻が性感・趣胜欷啸啸ぅを\りまわしていた理由もうなずけないことはない。あれはかなりアナルゾ`ンを刺戟するものなのだ。
「ここへ来て正座しな」
　o也は自分の前の床を足で示した。
　真弓は逆らわなかった。が、その表情やご毪摔稀⒛谛膜イかえる羞uと屈辱を必死にこらえているさまが、ありありとiみ取れる。o也の前に腰を屈すると、さすがにうなだれた。
「I手をうしろにまわせ」
　真弓はうなだれたまま命令に兢盲俊￥らわになった乳ぶさは硬くって、乳首を尖らせていた。F尾がかすかに光をためている。
「さっきトイレで言ったことを、もう一度言ってみな」
　真弓は胴ぶるいをした。うしろにまわした手をしっかり握りしめて、しばらくためらっていたが、やがて菹をととのえると、
「真弓を素っ裸に剥いて……おもちゃにして……」
　あとの方はすすり泣くようにえた。
「もう素っ裸になっているから、あとはおもちゃにしてやるばかりだな」
　o也は立ち上ると、服を脱いだ。ズボンもブリ`フも取って全裸になった。色白だが引きまった体である。その身のしなやかな体つきと照的に、股gはくろぐろと凶さを剥き出しにしていた。
　ふたたび椅子に腰を降ろしたo也は大きく股をげて、凶さをF示しながら言った。
「おれの情Dになる誓いのキスだ」
「いや」
　真弓は小さく言ってを捻じった。
「おれは自分の情Dにいやは言わせねえと、さっきも言ったはずだ」
　o也ほどの美男がドスのきいた声を出すと腹の底にえがイほどの妖しいすごみがあった。
「やるんだ。二度と言わせるなよ」
　真弓は膝でo也の股gににじり寄った。すすり泣くような喘ぎを激しくしながら、をななめに倒し、そっとiをさしのべた。唇をとがらすようにして、おずおずと触れてきた。
「舌を出して舐めな」
　o也は真弓のにかかるほつれ毛を梳きあげて、屈辱に色づいた真弓の美貌を曝した。
　真弓はしっかり眼をつぶり、眉をつらそうにしかめながら、ピンクに光る舌をさしのべている。弓なりにそってぬめぬめと舌を@わせている。乳ぶさを掴まれて、かぼそくのどをQらした。
　これがついさっきまで\革のつなぎに身をよそおって二人の男を兢à匹啸ぅでLを切っていた女とは、とても思えない。いくら菡嗓扦馑丐寐悚税かれれば、あたり前の女であった。それが哀れだった。
　しかしo也は{子にのってAえさせてyまれることを警戒した。そのかわり、真弓が肩で息をするようになるまで、舐めさせた。eれ婴真弓の肩が内股に触れ、の毛が股gをくすぐる。真弓はハアハア息づかいを荒くしながら、何かに{かれたように舌を婴しAける。
　弱音を吐かないところが、芯のさを物Zっている。このさがいつiかれるか、それがo也のSしみとなっていた。
「よし」
　すっと立ち上ったo也は、片足をあげて真弓の肩を蹴った。
「毛皮の上に仰向けになって寝ろ。寝て足を_け」
　真弓は蹴倒された体をよじって、すすり泣きながら毛皮にいざり寄った。崩れるように横たわり、I手でを覆いつつ、仰向けになった。
　天井のシャンデリアの明りが、真上から白い肉体を照らし上げている。ジャガ`のあでやかな皮の上にえる白裸の姿は、生をいやが上にも豪Aなものにせた。
　o也は真っ白な内股がわななきつつくまない光の中に曝されてゆくのを降ろしていた。毛の菠そのあわいに剥き出しになり、そのにひそむw裂も光を浴びた。わずかに立てた膝がわなわなえた。
　o也はその膝のgにあぐらをMんだ。
「もっとげてせろ」
　真弓はI手で覆ったを激しく振った。振りながらQ念したように、立てた膝を心もち外がわに倒した。
「革つなぎを着て突っってるより、こうしている方がよっぽどチャ`ミングだぜ」
　o也はo造作に指で柔肉を割った。
「いや……」
「ジタバタするんじゃねえ」
　抉られて、真弓は内股をわせ、哀しげな悲Qをあげた。
　中は灼けるような幛丹坤盲俊
「おれで何人目の男になるんだい、え？」
　腰を寄せながら、o也は真弓のから手をBいのけた。
　真っ赤なが口惜しげに唇をyんで、きつくそむけられた。それを覆おうとするI手をしっかり押さえつけておいて、o也は体をすすめた。
「あ……いや……」
　真弓は悲痛な呻きをgって腰をずらした。^を狂おしく振りたくった。胸の上でふたつの乳ぶさがんだ。
「……かんにんして……」
「生娘みてえに泣くんじゃねえよ」
　o也は真っ赤になって乱する美貌を降ろしながら、ゆっくり体を沈めていった。
「う……む……」
　真弓は唇をyみしばって大きくのけぞった。

　　４

「これがおれだ。よくえておけ」
　ゆっくり体を婴しながら、o也は言った。
　幛筏咳猡しっかりまつわりついてくる感はi群だった。o也は造を_Jするためにゆっくり婴い俊Ｄ肖Sしませる粒立ちもなかなかだし、ヒクリ、ヒクリと辘à皮るЭsも敏感で、しかもきつい。
　真弓は真っ赤なを曝して呻いた。必死になって唇をyみしばろうとしても、口はすぐ大きく_いて荒い息を吐いた。それでも息が苦しく、真弓は溺れる者のようにを反り上げ^を振りたてた。
　犯されているという感を、これほどくこれほど明_に体に感じさせたことは、かつてなかった。完全に男のものに自分の肉体を占Iされた感じだった。^はうつろになり、四肢はけだるくwれ、ただ我がものに体をIしたもののzさだけが灼けんばかりの感を护à皮る。
　肉がきしんで悲Qをあげ、胃の腑がnき上げられて呻いた。それを嘲笑うように、またなぶるように、ゆっくりとそれは婴い皮い搿
　o也が推yしたとおり、真弓の男性体Yは少なかった。その数少ない体Yで真弓はまだ~感を味わったことがなかった。浣cによるアヌス体Yが早かったせいで、快感がアヌスに固着してしまい、その後のヴァギナ体Yが快感を生まなくなってしまったのである。
　それを知らない男たちは、真弓のことを美人に多い冷感症の女と思いzんだ。真弓もいて男を求めなくなった。
　ところがo也にはまず尻をめられたのである。石けんの刺戟がまだ直cの中に残っていた。さんざんもてあそばれた蕾にも、むず痒さが残っていた。その刺戟で、前はたえず蜜を吐いていた。
　そこをふがぶかとかれてしまったのだ。ただ前だけに集中する刺戟とをにした。しかもo也の攻め方は、息せき切って自分の快Sだけを追う男たちと`っている。まさに君Rするという言~がピッタリの婴であった。女体はあらがうすべを知らなくなった。
（これで、まともな女になれるかも……）
　真弓はいつしか呻きの中にすすり[きをまじえ始めていた。
　o也はそんな真弓のけzみようを、じっくりとQ察している。Q察しながら真弓の弱点をピタリピタリと押さえてゆく。o也のN富な女体UYからすれば、真弓はほんの子供にすぎなかった。思うままにあやつるなど、赤工问证颏窑亭毪瑜辘浃丹筏ぁ
　それにしても、矜り高い女のきざした貌というのはいいものだ、と思う。刻のように白くととのったがボウと血にけぶり、汗に光って、せくり上げる恍惚にくなくなゆれるさまは、えもいえぬ。忍ばせつつらす声がこよない伴奏をかなでる。
　梓のことを想像すると引きずりzまれそうになるので、考えないことにした。
　o也は真弓の下肢を肩にかつぎ上げた。つながりが深みを加え、真弓はヒ`とのどをgった。
「……ゆるして……」
　のどをgってVえた。
「いいと言えよ」
　真弓はぐらぐらと^をゆすった。あい浃椁I手は押さえzまれていて、をLすことができないのが、つらい。
「じゃ、こんな恰好がこのみかい」
　不意に上体をすくい上げられ、あぐらの上にストンとまたがされた。
「う、うむ……」
　激しくnき上げられた真弓は背すじを弓なりに反らしてキリキリ唇をyんだ。
「ケツを振ってみせな」
「いや……」
　腰を手Rりzまれて、ふたたび真弓は^のてっぺんから呻きをgり出した。自由になったI手は、いつしかo也の首をしっかり抱えzんでいる。
「さあ、キスしようぜ」
　o也は菹さえ乱していない。わずかに秀な~に汗を光らせている程度だ。ヨガの修行のたまものであった。
　真弓は自分からをななめに倒してo也の唇を迎えた。ためらう舌を引きずり出され、きつく吸われた。
　^の中がさらに深いwれにIされた。糁肖摔胜盲粕啶颏らめた。
（どうにでもして……めちゃくちゃにして……）
　さっき羞じらった腰使いを、いまは挑みかかるように行なっていた。下肢でo也の腹をめつけた。
　だが、o也はそこでスルリと体を引いたのだ。
「あう……」
　思わず口措しい声をらして真弓はキリキリ唇をyんだ。ゴロリと毛皮の上にがされた。
　しこり切った乳首にo也の口がおそってきた。もう一方を握りしめられた。
「あ……」
　yまれて体に荬走った。腰が反り返った。
　o也の口は脾腹から腋Cへ@い、そこからうなじへずり上り、そして反趣颏氦晗陇盲俊８o也の婴を止めようと何度も手をかけるのだが力が入らず、声を弱々しくあげるばかりだ。
　ジャガ`のまがまがしい毛皮の上で白裸が汗にぬめりながらのたうちまわった。
　クルリと俯伏せにされ、背すじに口を@わされた真弓は胴ぶるいしながら声をり上げた。Xくnを当てられるたびに、~息せんばかりの呻きをきこぼした。
　o也の口は腰のくびれからヒップと@い下った。I手でピシピシ肉の盛り上りをしばきながら、シコシコyんだ。
「ゆるして……」
　真弓は身も世もなげな[き声をあげながらジャガ`の毛を掴んでえた。キリキリけばをyんだ。
「そら、ケツを立てろ」
　腰に手をまわされて力の入らぬ腰を浮かされた。膝を蹴りげられた。
「こ、こんな羞ずかしい恰好、いや……」
　心の中でむずがるより先に、ふかぶかと底までnき上げられた。
「む……」
　真弓は白眼を剥いて、うなじをよじった。切追した息づかいを引きのけるようにして呻き声がほとばしり出た。
「あ……だめッ……」
　[きながら、真弓は尻をのの字に舞わしていた。
　冥い陶Eが怒涛のようにおそいかかってきた。それに溺れ押し流されながら、真弓は狂ったように叫んだ。
「いくッ……」
　それはかつて或る男に教えられていながら、まだ一度もそれを口にするほどの感を味わったことのない言~であった。
　いまはじめて真弓はその言~を心から、いや体の底からgり出した。何度もgり出した。

　　５

　fいたのどにビ`ルがうまい。征服し尽くした女がLく伸びたまま、まだ喘いでいるのを降ろしながらむのだからこの味はこたえられない。
　真弓はジャガ`の毛皮の上に大の字に四肢を_き切った恰好で`りつけられていた。
　まだ失神から醒めずに伏せたうなじにも、喘ぎをあらわにせる脾腹にも、汗が白く光っている。クッションを当てがわれて高くせり上った下腹に毛がFやかにそよいでいる。
　固くった乳ぶさ、白い腹、分厚い腰、若さをqらせた下肢。どれをとってもジャガ`の祭に捧げられるのにふさわしい美しさであった。
（がよくて、あれほどいい体というのも珍しいな）
　o也はついさっき食い千切らんばかりにめつけてきた真弓の肉の感触を思い返しながら真弓の剥き出しの肉を眺めている。
　まともに光を浴びているそこは、さっきの修_のような反辘胜尚辘韦瑜Δ恕つつましく]じて、かすかに安らいだ息づきをせている。たださっき思い切り吐き出した垡氦蚊残りだけがいちじるしい。
　o也は席を立つと真弓の^の傍に膝をついて、^をもたげさせ、含んだビ`ルを口移しにませた。
　真弓が霞んだ瞳をけだるげにもたげ、身も心も任せ切ったようにビ`ルを受け入れた。
　真弓が正荬蛉・辘猡嗓筏郡韦稀⒏o也がふたたび椅子にもどり、ニヤニヤ自分を降ろすのをてからだった。
　自分の置かれた姿をて悲Qをあげ、四肢を激しく突っった。どうにもならないとわかるとを捻じって泣き声をあげた。
「ほどいて……おねがいッ……」
　o也はニヤニヤ眺めている。こんなrのo也のは女にまがう美しさだけに逆にゾッとするほどの意地さをもせる。
「おもちゃにされるのはこれからなんだぜ。さっきのはおれの情Dになったその手付けみたいなもんさ」
「かんにんして……、こんな羞ずかしい恰好、いやです……」
　真弓は真っ赤になって身も世もなげにえた。死ぬほど羞ずかしいOまりをせた体をこんな恰好ですみからすみまでられると思うと、じっとしていられないのだ。しかも、もっとも羞ずかしくLしたい部分が、まるで舞台に上げられたように高く据えられてまともに光を浴びている。
　o也はビ`ルのコップを置いて、鞭を手にした。先端に舌のついた\R鞭である。
　真弓の瞳がおびえにdった。
　ここへBれzまれてから、もういやというほど鞭で打たれている。だが、これまで不充分ではあれ、肌を革つなぎでおおっているという安心感がどこかにあった。だが今は全裸で、しかもどこでもご自由にお打ちくださいといわんばかりに体を_き切っているのだ。
　体の前面を打たれる恐怖は背面を打たれる恐怖よりはるかに烈なのである。
「ぶたないでッ」
　鞭がXく腹に触れただけで、真弓はおびえに引きdった声をあげた。四肢のいましめをピンと引いてt身をブルブルわせた。
　o也は、真弓のなだらかな肉付きがところどころ怒をせてヒクヒクわななくのを据えながら鞭の先端を下腹へ@わせた。
　茂みをなぶった。
　真弓はクッションにもたげられた腰を颐によじった。
「さっきはずいぶんよがってたな」
「……かんにん……」
　おびえながらも、羞uがこみ上った。そのI者にさいなまれて息もつけない。グリッ、グリッと腰をよじりたてるばかりである。あぶら汗がき出た。
「心ゆくまで荬やれたか」
「……いや……」
　真弓は真っ赤になったを振りたくった。
「いやじゃねえよ。はっきり言うんだ。おれという男にする感想をな」
　eにそんな感想などきたいわけではないが、これもおもちゃにする手段だった。小さく鞭を振って、小高い盛り上りの上を打ち据えた。
「ヒッ……そこ、ぶたないでッ」
「言えよ」
　からみつく毛をむしるようにして、もういちど打ち据えた。鼠蹊部がピンとdって、あごが突き上った。耐え切れぬ苦Qが、yみしばった唇のあわいからgり出された。
　あれほどまでにとろかされた肉を、今度は非情に打ち据えられる。それを平然とやる男の胸のeをyりかねて、真弓は惑乱した。
　鞭が内股の付け根をおそってきた。女体の中でももっとも神Uのな部分をしばかれて、真弓は息がとまった。白い腹を犬のように波打たせた。
「言うわ……言いますから、もう……」
　それでもためらっていると、反趣文诠嗓俗皮堡毪瑜Δ释搐撙加えられた。
「……よかったわ……」
　泣きながら、真弓は言った。
「よかったかどうかをいてるんじゃねえよ。おれにする感想をいてるんだ。R鹿」
　柔かな腹を打ち据えられて、真弓はヒイと啼いた。
「……どう言えばいいか、わからない……」
「それをおれに教えてくれってのかい」
　嗤いながら、今度はうごめき喘ぐ脾腹にピシッと鞭を当てた。
「鞭を当てられて走らねえRはツブシにするより仕方がねえぜ」
「言うわッ。言うからぶつのをやめてッ」
「おめえの指恧胜螭にゃ兢铯亭à琛
　汗に光る乳ぶさを横なぐりにBった。
「ゆるしてッ……おっぱいは、ぶたないでッ」
「よけいなこと言うな。おれは好きなところを打つのさ。ほら、こっちを打ってやる」
　打たれる先から真弓は悲Qをほとばしらせ胸をガタガタ打ち振った。さっきより激しい痛みが乳ぶさを切り裂いた。激痛にたおやかな全身がよじれた。
「……お、おそろしいくらい……た、たくましかったわ……ああ、もう、ぶたないでッ」
　そのようなことを口にした羞ずかしさより恐怖が先に立った。t身の神Uがのようにとがっている。
「ただたくましかったじゃ、感想としては平凡すぎるな。もっとかい批uはできんのかい」
「だ、だって……wれたようになってしまって……な、なにもわからなかったんですもの……」
　真弓はおびえにせきたてられて糁肖墙肖螭馈
「ホホウ、そんなによかったのかい」
「……よかったわ……」
　言ってから真弓は犬のように身もだえた。羞uと恐怖にあぶりたてられて、真弓はただの美しい肉Kと化した。

　　６

「そんなによかったんなら、おれの情Dになれて鹤悚坤盲皮铯堡馈￥饯Δ坤剩俊
　o也は鞭の舌で乳首をなぶりながら、言った。
　真弓は唇をyんだ。それだけはいくらおびえていても、ハイとは言えなかった。
「ホホウ、口惜しそうなをしてるな。あれだけSしんでも、まだ情Dとなるには不足だってだ」
　o也はをぎ上げつつ真弓のをのぞきzみ、鞭の舌でその]をなぶった。
「たったひとりの情Dさえ鹤悚丹护椁欷胜い趣っちゃ、男のがすたる」
　底意を含んだ言い方に、真弓は胸がふるえた。yみしめたnがカチカチQった。だがそんな屈辱の言~だけは言えなかった。体はそれを承知しても^が言うことをきかなかった。
「それじゃ、おれの情Dになって本当によかったと思わせてやるからな」
　o也は真弓のBりをmもしくやりながら、跖铯ら新たなめ具を持ち出してきた。
　め具といっても特eなものではない。クリスマスシ`ズンになるとデパ`トに山ほど婴瓿訾丹欷毳雪`ティ用の`Tである。Lさ三十センチあまりの先ぼそりの捻じりの入った赤い`Tであった。
　恐怖に眦を引きdらせ、息をつめてつめる真弓に、o也はそれをせた。
「これはふたつの使い方がある。ふつうの使い方以外にな」
　あぶら汗に光る]を小突きながら、o也はh明した。
「ひとつは火をともして、`Tを垂らす。乳首と、それから、ここだ」
　股gに剥き出しになっている肉芽をかれて、真弓はヒッと啼いた。血の荬引いた。
「それからもうひとつは、こいつをケツの穴に捻じzむ。捻じzみやすい形になっているだろうが」
　o也は左手の人差し指とH指でつくった窑沃肖恕⑽`Tをさしzみ、グリグリまわしてせた。
「どっちにする？」
「どちらも、いやッ」
　真弓は身をよじり胸を激しく喘がせながら言った。
「いやとは言わせねえ」
「もう、かんにんして……もう、充分おもちゃになさったでしょう……情Dになることも誓ったし……」
「だが、鹤悚筏郡趣涎预盲皮亭ā
「……鹤悚扦埂…鹤悚筏蓼筏俊…」
　真弓は眼を固くつぶって言った。
　できることなら、この羞ずかしく_かれた体を消してしまいたかった。自分の意志に反して征服者に悦びを与えてしまったこの肉を、oにしてしまいたかった。
「おれの情Dになれてうれしいと言うんだな？」
　真弓は小さくうなずいた。
「はっきり答えな」
「……う、うれしい、です」
　o也の貌に魔のような笑いが浮かんだ。
　羞ずかしさに身も世もない真弓を、じっと降ろした。
「うれしいことを言ってくれたな。それじゃうんとサ`ビスしてやらなくちゃ」
「そんなッ」
「h]するなって、おれとおめえの仲じゃねえか、え？」
「な、なにを、なさるの？」
「天にものぼる心地にしてやろうというのさ。腰がiけるほどよがるがいいさ」
「ゆるしてッ……おねがいですから、今夜はこれで家にしてッ」
「ホホウ、おめえにもる家ってものがあるのかい。いつも男の家を渡り步いてるのかと思ってたぜ」
　真弓はo也のからかいに必死にすがりついた。
「がきびしいんです。あたしがこんなことになってると知ったら……」
「おめえが７５０をぶっwばしてるってことも知らねえのかい」
　真弓は急に内荬市∧铯摔胜盲郡瑜Δ摔工工昶きつつうなずいた。
　o也は妹二人だけの家をのぞいたような荬摔胜盲郡、そんなことではほだされるようなo也ではなかった。
「るったってつなぎはズタズタだぜ。どうする」
　真弓はシクシク泣きだした。
「おれの情Dになった以上は、服の一着や二着はIってやろうと思っているんだ。なんと心しい男じゃねえか？」
　着るものをどうしようかとは、真弓も荬摔筏皮い郡长趣坤盲俊￥饯韦长趣蜓预こ訾丹旆をIってやると言われて、真弓の莩证沥ゆるんだ。あとは一刻も早く苦役をすましてからお目玉をもらわないようにすることだ。
「……どうにでもなさって……早くしてください」
　ねらいどおり真弓が落ちたので、o也は内心ほくそ笑んだ。女のTらし方は急のコツを心得ることだ。
　つまり娼Dのヒモと同じことだ。
　o也は寄りそって横たわると、真弓の^を抱き寄せて唇を吸ってやった。すがるように真弓は舌をさしのべてきた。
（これで落ちたな）
　さっきまでの矜り高さをどこかに置き忘れたように、シクシク泣きながら唇をゆだねている真弓を抱きながら、o也は思った。
（これでアヌスを可郅ってやれば、もうおれからxれられなくなる）
　xれられなくなってからどうなるのか。
　その向こうには、梓のがえていた。

　　７

「いや、かんにんしてッ。それだけはいやッ」
　真弓が生き返ったように暴れ出した。四方にられた四肢をよじり体をうねらせて、何とかそれを避けようとのたうった。
　それ──赤い`Tは、真弓の菊の蕾に当てがわれていた。
　なかば悟はしてたものの、いざとなるとおびえにR倒された。夂瘠しさをこめたキスでほころびかけていた胸が、とたんに恐怖とおぞましさでキュウとすくみ上がった。おまけに秘められた性感・颏饯螭胜栅Δ摔ばかれてしまったら、どんな羞ずかしいことになるかというおびえが加わった。お尻の穴をいたぶられて悦ふ女──そんな女にだけはられたくなかった。だがそれこそo也のねらったことでもあったのだ。
「あ、いや……」
　真弓は押しした声をあげて反りあがった。クッションに\せあげられ、奥の奥まで曝け出されている秘・よじれた。
　セピア色のアヌスがキュウとsかまっておののいている。ベットリ濡れて淫靡に光っているのは、o也のTりつけたつばきだ。これをきまわすように、o也は尖った`Tの先端でなぶった。
「さ、おとなしくして、ケツの穴を_くんだ」
「いや、いやッ……ゆるしてッ……」
　グイッと腰をこじるようにしてせり上がろうとする。それをピンとったロ`プがゆるさない。どれほどもがいても、曝け出した部分をなぶられるのだと悟ったとき、真弓は腹の底から泣き声をき上げた。
　すさまじいまでの泣き方だった。呻きをまじえ身をよじりたてて泣いた。
「そら、入れるぞ」
「あ……」
　うッ──と口をyみしばって大きくあごを突き上げ、身の体をジャガ`の毛皮に捻じりつけるようにうねらせた。柔を捻じりzむように入ってくる感に真弓は狂った。イヤッ、イヤッ、とうわずった悲QをあげAけた。呼吸が切迫して胸が波打った。
「あ、裂けちゃう……」
　苦しい息の下から叫んだ。生汗が首すじにもF尾にも腹にもじわじわにじみ出した。
　o也は凌辱感をタップリ味あわせるためにゆっくりと事を\んだ。ゆっくり捻じりながら一ミリあて押しMめてゆくのだ。きついが押しげられ、`Tの捻じりにきzまれる。それがどんな感を生むものか、UY者であるo也にはよくわかっている、苦痛がnの浮くような痒感に浃铯辍やがて灼けるような狂乱に追いzまれてゆく──。
「……ゆるして……かんにんして……」
　もう出ない声をgり出すように、真弓は口走る。胸が腹が腰が捻じれ、内股がdる。もう十センチもГ蓼盲郡恧Α＠s筋は二センチあまりにもされて、ピッチリ`TをAえている。Aえてピクリピクリとdるようなぜん婴颏らわにせている。
　o也は真弓の狂乱をつめながら、ゆっくり`Tをまわす。
「あ……あむ……」
　真弓はあごを突き上げっぱなしにして、白いのどをピクピクわせる。ヒ`と~息するようにのどをgる。
　だがo也は、真弓の剥き出しのまま韦皮椁欷皮い牖à婴椁、あわびのようにうごめきつつねっとり光るものを吐き出し始めているのを逃さなかった。
　それは赤く充血した秘肉のぜん婴韦わいから吐き出されゆっくりとめつけられている蕾へと流れ落ちた。
　そしてそれが巧まずして滑油の役を果たした。
　o也はゆっくりと抽送を_始した。真弓はもう息も鹤悚摔膜堡胜い瑜Δ恰⒑工斯猡敫工颏韦郡Δ郡弧のけぞらせたwを喘がせる。まるで挑kするように前の秘肉が弛とЭsを剥き出しにし、あふれるものはますます粘度をし、訾い猡してゆく。
　o也はそこに触れたいT惑を押しした。アヌスのめだけでどれほどの悦びようを真弓が示すか、それをgYしてるつもりなのだ。
　真弓はすでにすべての思考力をZわれていた。肉が灼けただれて、真弓のすべてをくるみzんでいた。快感とはとても言えない。かといって苦痛ばかりというわけでもない。感のくるめき──としか云いようがなかった。
（だめになっちゃう……）
　そんなおびえさえTわずにはいない、それはすさまじいばかりの感であった。だがそんなおびえさえ消しwんでしまうrがやって来た。
　o也は、真弓が呻き声をさまざまに浃à膜摹⒀をのの字にうごめかしだすのをていた。
「……いや……いやッ……」
　短く切れぎれに口走りつつ、膝をよじりもたげられた腰を舞わすのだ。眉をしかめ、口を痴呆のように_きっ放しにして、妞蛄鳏筏胜ら、腰だけをeの生きもののようにうごめかせている真弓の姿には、矜りも何もなかった。
　o也はピッチを早めた。捻じりつつ抉った。
「あ……うむ……」
　真弓は重く呻いて反った。蕾がきつくЭsしてdするのがはっきりて取れた。と同rに、前の秘肉が身をよじるようにつぼまった。
　真弓は、何度も~息するような呻きをgり出し、ガクンガクンとのけぞった。
　真弓がマンションにって来たのは、T限の十rすこし前だった。まだ酒にEったようにふらふらしていた。パジャマの上にガウンを羽って、居gでテレビをていた梓が、美しい眉をわずかにひそめた。
「色がいわよ」
「……ちょっと^痛がするの……」
　のを避けるように、すぐ自分の部屋に入ろうとするのを、呼び止められた。
「新しいドレスじゃない。いつIったの？」
「今日」
「真弓ちゃんがワンピ`スをIうなんて珍しいことね。どういう心境の浠かしら」
　ジロジロつめられて、真弓は消え入りたい思いにlられた。これまでの真弓は男っぽい服装ばかりしていたのだ。このプリントのワンピ`スは、o也がIい与えてくれえものだ。o也は素っ裸の真弓に自分のコ`トを羽らせてで六本木までBれ出し、そこでIい与えた。安い品ではなかった。
「これからは女らしくするんだ。わかったな」
　素裸の上にドレスを着た真弓を眺めながらo也は言った。
　の探るような眼差しに、真弓は秘密を破られはしまいかと、ビクビクしていた。家ではの梓に^の上がらない真弓なのだ。バイクを\りまわしていたなどという事も、むろん秘密のことであった。
「これからもずっとそんな恰好をしていくつもりなら、アクセサリ`も必要になってくるわね。あたしので荬巳毪盲郡韦あったらあげるわよ」
「ありがとう」
「おL韦巳毪辘胜丹ぁ
　真弓はうなずいて、逃げるように自分の部屋に入った。L韦细o也のマンションで、o也に抱かれて入ったが、それは言える事ではなかった。秘密を荬扭れないためにも、もう一度入る必要があった。それに、まだ灼かれているような蕾の痛みもKす必要があった。
　真弓が去ってしばらくのg、梓はボンヤリとテレビの画面に眼を向けていたが、やがて立ち上って扭らブランデ`のボトルを出してきた。ソファに身をもたせかけて、胸さわぎを静めるように、ゆっくりと香り高い酒を口に含んだ。
（何かあったのだわ）
　女の直感が、ひと目るなりそれを教えていた。あのやつれnざめた貌が、その「何か」を推yさせた。
　もう大学生なんだから──そう思いながらも、たった一人の妹が、どこのlとも知れぬ男に浃à椁欷皮妞のをるのはつらかった。何をかれても言うもんか、とばかり身えつきつめたをるのが哀しかった。
　そのとき、ふっと唐gの面影がYをかすめたのは、このつらさ哀しさをぶつけてmりたい莩证沥婴い郡らだった。こんなrほど女一人という身のmりなさ力のなさを感じさせられるrはない。
　「医者よ、自分をKせ」──唐gが吐いた警句までが思い出された。
　ネグリジェに着替えた真弓が部屋の端を通ってL訾丐いその後姿にボンヤリ眼をやりながら、梓はむらがり立つ想いをブランデ`の高い香りの中に忘れようとするのである。
　一方、真弓はL訾午Rに映る自分の裸身を、まじろぎもせずつめていた。
　]に翳りがあるのをのぞけば、どこも昨日までと浃盲郡趣长恧悉胜ぁ￥坤それが外だけであることは、当の真弓がいちばんよく知っていた。
　真弓はRの中の自分をながら、その向うにo也をていた。ゾッとするほどの美貌が笑っている。身もすくむばかりの羞ずかしさを押しし、眼をいからせるようにして、真弓はおのが裸身をつめAけた。
　Uのように重い腰にも、箍のはずれたような脚の付け根にも、むず痒さをVえAけるアヌスにも、o也がz肖盲啤⑿Δ盲皮い毪瑜Δ坤盲俊

第四章　史の女

　　１

　金g市|郊の山あいに、涌という小さな温泉町がある。
　夫、志村忠夫の葬xをすませた千津は、唐gにBれられて、この温泉のＨ楼に来た。はじめ唐gは萸绀椁筏四艿前uめぐりをしないがと提案したのだが、千津はとてもそんなことをしている余裕はないとことわった。
　志村忠夫の葬xは]政省のA事件とのからみもあり、自ということもあって、どこか世gの眼をはばかるようなみじめなものであった。H戚の会葬者も、葬xが地方にあって出かけられないというのを口gに、少なかった。そして葬xがすむと、千津を放り出すようにして、そそくさとって行った。
　その中にあって、ともすればくじけそうになる千津をに日向に支えてきたのは唐gである。事情を知る者がれば、何か下心あってとえたかもしれないが、唐gはそうすることをx栅刃牡盲皮い俊すでに自分のものになることを承知した女にする男としてのx栅取
　ただ、夫の螭摔瑜盲啤⒎蛉摔蜃苑证闻にするx式が中断されただけなのだ。
　Ｈ楼は涌温泉でもL格をFるしにせで、ホテルLな新^もあったが、唐gは旧^の奥の山峡に面した部屋をとった。市中に泊っていたgは、むろん夫人とe々の部屋だったがＨ楼はひとつ部屋にした。夫人もあえて拒まなかった。宿い摔狻钙耷Ы蛉十五r」としている。はたかられば似合いの夫Dに`いなかった。
「唐gさま」
　女中がさがって行くと、千津があらたまった。
　唐gはベランダに立って、暮れなずむ向かいの谷の斜面をていた。空はまだnさを残していたが、斜面を覆った~淞证稀はやくろぐろと翳り、その底に小さな湖──というより沼が、空の明りを白く映していた。
「なんです、あらたまって」
　振り向いた唐gに、千津は三つ指をついてふかぶかと^を下げた。
「このたびは、なにからなにまでほんとうにお世になりました。亡くなった主人とともに、心からお礼を申し上げます、ほんとうにありがとうございました」
　いや──とあいまいに口どもって、唐gは傍の椅子に腰を落とした。
「そういうLにおっしゃられると、かえってこちらが痛み入ります」
　言いながら唐gは千津をていた。めったに感情をあらわさない眼に惚ればれとした色を剥き出しにして、ていた。
　今日の千津は饨C地に鳏攘魉をあしらった柄のを着ていた。小豆色のなごや・伺E脂の【めが辘à皮い搿
　だが唐gはそんな千津の姿に、葬xのrの史姿を重ねてQていた。
　唐gは千津の史姿を二度ている。一度は千津の初婚の夫であり唐gのH友であった男が死んだとき。
　そして二度目は今度の葬xで。
（惚れた女が二度も史を着るのをるなんて、めったにあることではあるまい）
　しかも、史を着るたびごとに、千津はえない糸に引かれるように唐gに近いものになってきている。
　そのことは千津自身も痛いほど感じているはずであった。
　今度などは、唐gの手によって素肌に剥かれいましめられた体に史をまとって亡夫の葬xにlけつけたようなものである。唐gの描く千津の史像は、gHにその手で触れもした千津の柔かい温もりをもった、眩いばかりの裸身をも透かしせていた。
「疲れたでしょう。冷淡なB中ばかりだったから」
「いいえ」
　千津は淋しげな笑みを浮かべて、かぶりを振った。
　]のやつれが、いたいたしいほどであった。
「唐gさまがいらして下さったおかげで、なんの不安もなく^ごすことができました」
　o意RにせるmりなげなL情に、唐gは日の冷静さを失ないそうになった。いて眼をそらし、椅子から立って、ふたたび外に眼を走らせた。
「こちらへ来てごらんなさい」
　衣ずれと共にほのかな訾い唐gの傍に立った。
「あれ、あの向かいの山の中腹に、vの中に一点だけボヴッと白いものがあるでしょう」
「はい……」
「山@ですよ。山が深いので今Dくんですね」
　夕の中に\くなりまさるvの中に、それだけは染め忘れられたように、ほのかな色を訾铯护皮い俊
　その訾い颏长长艘皮筏郡瑜Δ恕⑶Ы颏悉窑盲饯辘攘っている。
　唐gはその肩へ手が伸びそうになるのをがろうじて押さえつけた。
「ご主人のzをiみましたよ」
「……あたくしも、iみました……」
　zは上司に宛たもののほかに、千津と唐gに宛たものがあった。
　唐gは千津宛てのzの内容がどんなものであったが知る由もなかったが、自分宛のzの内容でおおよその当をつけることはできた。
　志村忠夫は、妻と娘の後事をRり返し唐gにしていたのである。

　　２

　山峡の夜は吸いzまれるような静けさであった。
　宵のうちはhくの陂gで馓蹇亭韦钉铯幛もあったが、それも今では静まった。
　部屋いっぱい敷きのべられた夜具に追い出された恰好で二人はベランダの椅子に向き合って欷堡皮い俊ＬgはA下のバ`から持ってこさせたブランデ`をすすっている。千津もすこし口をつけたが、あとは唐gに白い横をせて、暗い谷gに眼をやったままだ。
　二人ともL紊悉辘恕⑺蓼卧∫陇蜃拧⒉枭の丹前を羽っていたが、千津は~だけではしどけないと思ったのだろう、E脂色のだてきをめていて、それがやつれた横にすごく似合った。
　夜がふけるにつれて千津のoがすのを、唐gは肌で感じた。それをほぐそうとして取ったブランデ`だったが、千津は口にしようとしない。千津がかなりいける口であるのを知っている唐gには意外だった。
（シラフでこのQ定的な夜を迎えようという悟かな？）
　ボトル半分くらい平荬侍gは、グラス越しにそう考えたりした。
　同じ部屋に泊ることを承Zしたことで、千津のQ心は固まっていたはずである。そして唐gに身を任せた龊悉嗓螭胜长趣颏丹欷毪もあの夜のUYで、およそ推yはできるはずだ。
「本当を申しますと、わたくしは唐gさまがこわいのです」
　そう言いながら、千津は\命の糸に手操られるようにして唐gの傍に引き寄せられてしまった。
　千津の白く硬化した表情は、その\命をじっとつめているのかも知れなかった。
　が、それはまた身を硬くして唐gの手が伸びるのを待っているとも取れた。
　唐gはそんな千津の横をなかばいたましげに、なかばd味ぶかくやりながら、ブランデ`にのどをうるおしている。かすかなEいが感をくするのを待っている。
「今夜はぼくたちにとって念すべき夜になりますね」
　唐gの言~にnかれたようにを向けた千津は、唐gの食い入るような眼差しに出会って、ふたたびを伏せた。
「この前はみものに眠りaを入れたけれど今夜は何も入れませんよ」
　千津は身ぶるいした。この前は、眠りaで眠らされて丸裸に剥かれ`り上げられたのだ。そしてなぶられているところへ夫の螭蚵いた。
「……今夜も、あのようなことを、なさいますの？」
　をそむけたまま、]に羞じらいの色をさしのぼらせながら、いた。
「そのつもりです」
「……あのようなことは、|京にってからに……いまのあたくしには、とても……」
「耐えられませんか」
　千津は、小さくうなずいた。そして盗むように床のgの方に眼をやるのだった。
　そこには亡夫の白木の位牌と、白いcに包まれたz骨とが安置してあった。
「わがままを申すようですけど……」
　千津が唐gの思いどおりに身を任すQ心でいることはあきらかだった。だが亡夫の骨丐吻挨扦饯韦瑜Δ胜悉筏郡胜ぷ摔蚱丐工长趣颏郡幛椁盲皮い搿
　だが、唐gにとっては、それこそ舞台O定としてSしんでいることであった。こんなシチュエ`ションなど、めったにあるものではない。
「ぼくとしては、故人のz骨の前であなたをぼくのものにするのが、故人のz志にそうことになると思うんだが」
「ゆるして下さい……」
　千津はI手でを覆って全身でいやいやをしてせた。
　唐gは立って行っての底から一束のロ`プを取り出した。今日のことを予想して|京から持ってきたのだ。
　その束を千津の布猡握妞冒驻圣珐`ツの上に置いた。ベランダのカ`テンを]じ、える千津の肩に手を置いた。
「あれをてごらん」
　おそるおそる眼をあげた千津は、真っ白なシ`ツの上にくろぐろとわだかまる麻のロ`プをて、ヒッと息を驻螭馈
「もうすでに、あなたの肌になじんだものですよ。えているでしょう」
「……おゆるし下さいまし……ただ、ふつうに抱いて……」
「わたしは`った女でないと抱く荬しないのです。男がふるい立たないのですよ。それに女は`られてえているところが、いちばん美しい」
　ことにあなたは──と耳元で幛盲荬摔かけながら、唐gは千津の肩から丹前を剥ぎ取った。
「ゆるして……」
　sかまろうとする千津の浴衣の八つ口から手を差しzんで、I手に乳ぶさを握りしめた。
「ああ……」
　千津はを覆ったI手の肘で唐gの手を押しもどそうとするが、これはかえって唐gの乳ぶさを掴んだ手を上から押しつける役しか果さなかった。
　唐gは手さぐりの中に、千津の乳ぶさがすでに硬くなり、乳首がとがっているのをkした。
（硬い表情は、内心の昂ぶりをLそうとしていたのか……）
　いとしさをつのらせながら、唐gはしっとり汗ばんだNかな肉のかたまりを揉みなぶりつつ、訾Δ瑜Δ胜Δ胜袱舜饯颏工辘膜堡皮い盲俊
　Lい孤|に石のように硬化したままだった肉がとろけだすのを、千津はこらえようとした。
（あなた、ゆるして……）
　の夫にSしを求めながら、千津は浴衣の前がすっかり剥かれて、肩まで剥き出しになったことにも荬扭なかった。

　　３

　布猡紊悉诉\ばれ、だてを解かれ、浴衣を肩から脱ぎ降ろされても、千津はボンヤリしていた。
　眼の前の床の上の亡夫の位牌と骨证摔Δ膜恧恃郅蛳颏堡皮い俊
（とうとう、行きつくところまできてしまった……）
　そんな思いが去来した。いつかこうなる\命にあったことがわかっていたような荬する。唐gがこわいという莩证沥摔い膜铯辘悉胜った。そして逃げよう逃げようとするのに、まるで蛇に魅入られた蛙のように、とうとうここまで来てしまった──。
「I手を背中にまわしなさい」
　解かれた麻Kがパラリと千津の肩に落ちてきて、千津は胴ぶるいした。
「……ゆるして……くくったりなさらないで……」
　妞颏郡岚гVの眼差しを唐gに向けながら千津は魅入られたもののように、胸を抱いていたI腕をうしろにまわしていた。命じられもしないのに、自分から手首を交差させたのだ。
　唐gは二の腕まで重ね合わせ、I腕が背中でコの字を描くようにして`りあげた。自然にうなだれてmりなげにeれている千津のうなじに汗がイい俊
「くるしい……」
　胸をきめられて、千津は喘ぐ唇をわせた。唐gのロ`プはたっぷりりのある乳ぶさの上をき下をきしめて、プックリふくれあがった恰好にした。
　子をbんだことがあるとは思えない小さな@色の乳首がgり出されたようにふくれ上がり、上を向いて喘ぎを剥き出しにした。
「……くるしい……かんにんして」
　かばそくVえるのをoして、唐gはいったんうしろでK留めにしたロ`プを今度は^の左右から胸に降ろし胸の横Kにきつけてさらに乳ぶさをめ上げた。でちょっとでも突いたらプッとはじけそうにふくれ上った乳ぶさは、静}のW目をすかして、いたいたしいばかりになった。感がビンとりつめて、ちょっとでも触れられると、声が出た。自然に息づかいが切迫し、すすり泣くような吐息がまじった。
　唐gは肩で息をしている千津を背後から抱きすくめた。重い^がグラリと唐gの肩にもたれかかってきた。
　濡れた瞳が唐gを羞じらいと恨みをこめて上げた。そして、どうにでもして──と言わんばかりにを]じた。
　唐gは、やつれた]にかかるほつれ毛を指で梳き上げつつ、しばしこの美しさに惚れた。
　やつれがo理やりQ念させられた根みとまじり合って、一N凄Fなおもむきをかもし出していた。
　に入ったときル`ジュを落とした唇が、なまなましく濡れて、待ち受けるように小さく_かれている。
「とうとう、ぼくのものになるんだね」
「……こんな明るいところで……はずかしい……」
　喘ぐように口走る唇を、唐gは深くZった。すがりつくようにねっとりと唾液をためた舌がからみっいてきた。
　唐gは浅く深く舌先を婴し、千津の喘ぎに辘袱皮浃辘胜ら、
（たしかにいただきますよ）
　と眼の隅に入る志村忠夫の位牌に言った。
　ふくれ上った乳ぶさをゆっくり幛扦蓼铯筏皮浃毪取⑶Ы颏悉郡铯蓼护款i筋をふくらまして喘ぎを激しくした。口を振りもぎろうとするのを引に吸い上げつつ、ピンと立った乳首をいじる。
　苦しげにのどをQらしてもがくその肉のしっとりとした重さに、唐gは千津を自分のものとしたg感を肌で感じた。
　唇をxすと千津は、悲Qを思わせる吐息を大きくついてズルズル崩れ落ちた。仰向けにシ`ツに崩れ落ちた千津の胸で、乳ぶさが根をキッチリきめられて喘いでいる。F尾も腹もビッシリの汗であった。
「……おねがい、あかりを、消して……」
　上荬筏款]をシ`ツにすりつけて哀Vした。唐gは答えずに、腰にまつわりついている浴衣を取りのぞいた。下は白いパンティ一枚である。
「いや……暗くして……おねがい……」
　腰を大きくひねって俯伏せになろうとするのをいて仰向けにし、その突き出た胸に吸いついた。
「あ……」
　千津はあごを突き上げ、くの字に折った膝をキュウとつぼめた。
「千津がこんなに大きなおっぱいをしているとは思わなかった。それにちっともたるんでいない」
「いや、いやッ……」
　娘のように泣きながら、千津はのけぞらした^をゆさぶる。
　唐gははじめて眼にする、かつてのH友の妻の、羞ずがしげな身えの姿を、やりながら、固いしこりをねぶり、Xくnを当てた。
「パンティを脱がさせてもらうよ」
「いや……それだけは……」
「すっかりせてもらうからね」
「こんな明るいところでなんて、いやですッ……」
「暗かったらえないよ」
　クルリと尻から引き下げた。
「あ……」
　膝をすり合わせようとするのだが、もう思うようには力が入らない。ゴムが腿の付け根をこすって降りてゆくのを、千津は荬芜hくなるような羞ずかしさの中に感じ取った。
　千津の最後に身につけていたものは、掌にГ蓼毪らいの小さな布切れとなって、爪先からiき取られた。
「さ、股をげて、千津のいちばん女らしい所をせて」
「いや……」
　千津はいましめられた上体に膝を押しつける恰好で体をまるめて、激しくかぶりを振った。
「言うことをきがないと、ぶつよ」
「……そんな……そんな羞ずかしいこと、できません……」
　千津は必死にをシ`ツに擦りつけている。が、唐gは、
「手荒にQっていいんだね？」
「かんにんして……羞ずかしくて死にたいくらいですのに……」
「こんなことくらい序の口なのだよ」
　唐gはっそり引きまった千津の足首を掴んだ。
「あ……」
「o理やりげてられたいんだね」
「いや、いやッ……はずがしいことおっしゃっちゃ、いや」
「ぼくは、亡くなったご主人に、千津のことはしっかりあずかりましたと蟾妞工肓x栅ある」
「ああ、そんな、むごい……」
　千津はQ咽した。あらがう下肢の力が急にゆるんだ。

　　４

「ないで……羞ずかしいッ……」
　泣きながら千津はえのたうちまわった。
　I足首を唐gに掴まれた下肢は膝を外趣苏郅辘蓼菠壳『盲恰みだらに_き切っていた。
　ふっくりと盛り上った小丘が鼠蹊部のくぼみの中央にくっきり浮きたって、それを覆う茂みはにそして淡く、天井の照明を吸ってFやかにもつれあっている。そしてその翳りがふたつに分れてなだれ落ちるそのgに、kに割れた肉が、女のいのちをうっすらとのぞかせている。しらじらとさらけ出された腹と内股の_のような白さと照的にそれはひときわなまなましく、二人の男を夫に持った女の年を剥き出しにしていた。
「ぼくという男がありながら、二人も夫を持って、ここを自由にさせていたんだな」
「ゆるして……ないで……」
　千津は泣きながら腰を揉みたてた。つらさ羞ずかしさに灼かれるようであった。
「わたしのものになるとわかって、もう濡らしている」
　ヒッ──千津はのどをgった。
　事g、[れぼったく色づいた襞は、I趣稳崛猡蜓氦筏韦堡毪瑜Δ摔筏仆猡讼颏って_きそめているのだった。その点にはポッチリtい肉芽も^をもたげていた。
「こんなみだらな体はPする必要がある。このままでは亡きご主人に申しわけがない」
　千津は股の力をガックリiいてすすり泣いた。すすり泣きながら千津は言い知れぬにt身を何度もうちふるわせた。あとからあとから背すじに汗がイい俊
　二人の夫を持ちながらも、これまで千津は明るい所で自分の裸身をせた事がなかった。二人ともしい夫だった。むろん秘所をかせてくれなどと、口にしたこともない。
　それなのに、将来夫になるかどうかもわからない唐gに、十何年にもわたるY婚生活でもUYしなかったことを、一夜でUYさせられているのだ。おまけに`られて──。
　おそろしい人だという女の直感はやはり当っていた。だが今となってはその魔手から逃がれるすべはない。そうQ念したときから千津は自分の体が自分でも信じられないほど濡れだすのを意Rした。それが彼女から力をZった。
　千津は、はだけられ剥き出しにされた「女」に唐gがおそいがかってくるものと思った。唐gの言った「P」はそれに`いないと、背すじをわななかさせていた。
　ところがいつまでたってもそのままだ。
　Q念して]じた眼をうっすら_けて盗みると、腹の上でしきりにロ`プをいじっている。
　さっき、I肩から前に降ろして胸Iをkにgったロ`プがまだLく残っていた。そのロ`プにYび目を作っているのである。何かを目yしながら、Yび目の瘤をふたつ作っている。
「そらできた。さあ、このみだらな体をPしてやるぞ」
　唐gが眼をあげたので、千津はあわてて眼を伏せた。
　_けっぴろげになって、ス`ス`Lとおしのよい部分に、粗いシクシク刺すものが落ちてきた。
　あっと下肢をつぼめる隙さえ与えられずに体を俯伏せにがされた、柔かくつきやすい柔肉にロ`プが激しく食いzんできた。
「いやッ……こんなの、いやですッ」
　榆して暴れる腰に、うしろにまわされたロ`プが食いzんできた。ぐっとgり上げられた。
「ヒィ`……い、いやあ……」
　股をきつくすり合わせることもできない。腰をよじると、おぞましい感がツンと天にnき上ってくる。
　唐gはK尻を後ろ手のところで留めると、ふたたび千津の体を仰向けにがした。股を押しげた。
「ああ……取って……」
　声をgって腰をもじつかせるのをきzみながら、正_に瘤が女心とアヌスに当るように位置をととのえた。大きな瘤をAえzまされた柔肉は左右に割れて盛り上がり、毛がきついK目におののいている。
「股Iというのだが、感じはどうかね」
「ゆるして……苦しいの……」
「苦しい？　そんなことはないのだが」
　唐gはとぼけた。
「ま、すこし苦しくても、それがPだと思うんだね。四十九日もすまないのに他の男に身を任せようとする者には、すこしクスリになるだろう」
　千津は息も鹤悚摔膜堡胜ぁ￥铯氦でも身じろぎすれば、柔かなものしか当てがったことのないな肌が切れそうだ。粗い麻Iのケバがシクシク刺さって、一面火に焙られるみたいである。おまけに、もっとも敏感な部分に割りzまれたふたつの瘤ときたら──。
「さ、起き上がって正座して、死んだご主人のと向き合いなさい」
　引き起こされ膝を折ったとたん、股のロ`プがさらに引きしぼられて、千津は悲Qをあげた。折った膝を]じ合わせることもできなかった。
　眼のすみに、シンと静まり返った夫の白に包まれた骨丐入ると、千津は思わず妞あふれた。
　自分が、本当に罪ぶかい人gのように思えた。どう逃れようもない刺激に灼かれながら胸をわせた。
　唐gは、しどろに乱れた\をガックリうなだれさせている千津の、背中に高々とたくし上げられたI腕や、腰KにくびれてH立つ腰のまるみや、股Kをしっかり钉咿zんでいる尻たぼをやりながら、浴衣を脱いだ。
　唐gは肌は白いが全身~な鞭のように引きまって、ほとんど年令うものを感じさせない。分厚い胸、引きった腹、Lい下肢は西洋人を思わせる。そのくせ、体毛はなく、股gの茂みだけが\ぐろとさかんであった。
　唐gはうなだれおののく千津の前に立ちはだかって、そのさかんな茂みの中心から猛々しく屹立したものをFらしげに曝しせた。
「をあげるんだ、千津」
　その声の重々しさに威Rされて、おそるおそるうなじをもたげた千津は、一瞬凝固したように美しい眼を瞠り、それからい悲Qをkした。

　　５

　千津がたものは、`首を高々ともたげた一匹の蛇であった。
　nぐろい蛇が唐gの腰をきめ、のった`首をその中心から弓なりにもたげているのである。
　刺青であった。
　w^を`首に立て、茎胴から腰をうねくりながらひときした尾が、ふたたび前にって、い尾がの孔に消えている、nいりで[のひとつひとつが克明に描かれ、その腹には朱が入れてある。
　むろんw^も例外ではない。鼻孔周xのMがな[の重なりから大きく裂けたまで、さながら邪な毒蛇がいまにも炎の舌を吐かんばかりの形相でりzまれているのである。
　むろん眼もあった。剥け返ったw^のFxにふたつ、kにい瞳を刻んだピンクパ`ルが嵌めzんであるのが、それだ。
　唐gは股gに毒蛇を屹立させていることで冷たい妖荬颏郡郡à咳菝菠いっそうの妖荬・印あたかも冥府の王さながらであった。い切れLの眸が、蛇の赤い眼ときそいあうかのように赤く燃えていた。
「さ、誓いの口づけを」
　重々しく唐gは言った。毒蛇がさらにその`首をもたげて千津に迫った。
　千津は恐怖に金`りになっていた。おこりにかかったようにえていた。
　その眼を瞠ったまま呆然としてなかば_いている唇に、唐gは毒蛇の吻を触れさせた。
　が千津のt身をいた。
　拒む力はなかった。唇にきたゾッとするような冷たさは、本当の蛇を驻咿zまされるのだと思った。
　唐gは力を失なった千津の口に凶なまでにせり出したをこじ入れた。nがかすかに触れ、それからねっとり幛た谇护擞えられた。
　千津はしっかりとを]ている。肩で喘ぎながら、Aえさせられたものに唇をからみつかせるのがおそろしく、口元をゆるめたまま舌をsからませている。
　よだれがしたたり落ちた。
　ずるずる入りzんだ^がのどまで届いた。
　拒む力はなかった。拒んでも暴れたりすればのどを食い裂かれるのではないかという恐怖があった。息が苦しく、荒い喘ぎと共に泣き声がこみ上がった。
　二人の夫に仕えながら、千津はこんな行椁颏筏郡长趣ただの一度もなかった。夫も要求したことがなかった。世の中にこんな行椁あるとは思えなかった。
　そんなつつましい人妻であった千津が、素っ裸に剥かれた体を後ろ手に`り上げられ股Iにさいなまれながら男の怒をAえさせられている。
　が、本人はそんな行椁颏丹护椁欷皮い毪荬扭ないほど惑乱しきっているのだった。口にしたものが本当の生きた蛇とeしている。
　蛇がゆっくりうごめきはじめた。
「口をしっかり]じろ」
　千津はおそるおそる唇をめ胴をAえた。力のqりが、なまなましく唇の薄い粘膜に护铯盲皮た。
「舌で挨拶するのだ」
　重々しい命令が^上から降ってくる。
　千津はsかまっている舌をさしのべた。
　wれたeに「毒蛇の」という言~が歪みdしつつよぎった。燃えるのYに、赤い眼が心地よげにまるのが、えた。
　唐gは千津のに手を置き、その^が右に左にAきながら、蛇を驻螭揽冥婴しているのを降ろしていた。かすかな音がたっていた。
　こんな行椁颏浃辘膜堡皮い胜い长趣稀そのぎこちなくためらいがちな舌の婴でiみ取れた。が、唇はしっかりとすがりつくように胴をgめつけている。
（もう、おれのものだ）
　さっき千津がせた、魅せられたような眼の色を思い出しながら、唐gは考えた。まるで魂を吸い取られたもののように、拒みもせずにAえたのだ。未UYの女なら、悲Qをあげて激しく拒むところだ。
（日野梓なら、どんなをするかな？）
　千津はふくらませた]をうごめかせながら鼻息を荒くしてを振り婴している。伏せたがわずかに上荬筏悉袱幛皮い俊９衫Kをかけられた腰をo意Rにうごめかせている。
　唐gは腰を引いた。
　千津はハァッと肩を喘がせ、ガックリ首を折った。
　汗がF尾を滴り落ちた。
　蛇は[をぬらぬら光らせながら、伽琳Fるように`首を高々ともたげている。
「これで千津はわたしの女だ」
「…………」
「この蛇が千津の守り神になる。ちょっと残酷な守り神だが……」

　千津がかすかにうなずいたようにえた。が、ただ喘ぎを高めたのか、唐gにはそう映ったのかもしれない。
　唐gはうしろから千津のからだを抱きすくめた。汗ばんでほつれ毛をNりつかせたいうなじに唇を当てつつ、I手で乳ぶさを握った。りつめた肉が快い力を护à皮た。乳首が勃起しきって、わずかでも触れると、わなないた。
　千津は体を唐gにあずけて、すすり泣くような喘ぎをらしている。大きくgり出された乳ぶさは唐gの掌の中でさまざまにかたちを浃ā⑷槭驻つままれると、千津は切迫した息づかいを小さな悲Qに浃à俊
「わたしのものになるね」
　かたちのよい耳\に摔い俊
「……ゆるして……主人のお骨の前では、いや……」
「さっきわたしのものに口づけして誓ったんじゃなかったのかな？　それもご主人のお骨の前で」
　千津ははじめてさっきの行椁我馕钉蚶斫猡筏郡瑜Δ恕⑵き声をあげつつ、うなじまで染めた。
「……ひどいかた……」
　千津は小娘のようにすねて腰をゆさぶったが、股に食いzんでいるロ`プに荬扭されて、ああっとのどを突き上げた。
「……はずして……」
「千津の口から、わたしの女になるという言~をくまでは、はずしてやらない」
「そんな……あなたの女だなんて……」
「じゃなんだい、情Dかい？」
「いや」
　たえず乳ぶさをいじりまわされている切なさに、千津は息切れがして声がしわがれた。
「もう充分濡れましたから股Kをはずして、千津をあなたの女にして下さいと言うのだ」
「そんな……」
「今夜はそうやってロ`プのふんどしをめたまま意地をりとおしてせるかね」
　はち切れんばかりの乳ぶさを自由に揉みなぶりながら、唐gは千津が落ちるのを蓍Lに持った。
「……さっき、あんなことまでしましたのに……ひどい……」
「あんなこととは何だね」
　真っ赤になって肩をゆさぶった。喘ぎはほとんど泣き声に近かった。
「とにかく、言うまではSさないからね」
　唐gは次第に猡鼻孔にまつわりついてくるの訾い取⑴の訾いSしみながら、kに股gに消えているロ`プに触れた。
「いやッ」
　千津は膝をよじって腰を浮かせた。
「これでは、食いzんでしまって、容易にはずれないかもしれない」
　グイグイ引きgられるごとに、千津はうわずった悲Qをほとばしらせる。
　麻Iのケバ立ちはつきやすい粘膜に食いzみ、ちりばめられた感をむしばみ、吐き出された垡氦蛭ってさらに刺戟をめる。ことに思いもかけぬ所に押しつけられた瘤は腰をひねるたびに、な感をむずかゆく呼びさます。
「……言いますわ……」
　千津は八方から攻め寄せる感の工撕工撙氦になりフラフラになって、口走った。
「眼の前の骨证颏筏盲りながら言うのだよ」
　千津はボウとけぶる眸をもたげて、白の包みをた。
（あなたゆるして……）
　胸の中で手を合わせた。
「……股Kをはずして……千津を……唐gさまの……お、女にして、下さいまし……」

　　６

　唐gはすぐには千津のいましめを解かなかった。
　千津は_属の誓いを口にしてしまった羞ずかしさに声を忍び肩をわせて泣いている。
　その体を自分の方に向け直して抱きしめ、唇を重ねた。
　ねばりつくような音をたてて、互いの舌を吸い合うLいLい接吻になった。唐gはすっかり自分のものになった美しい女体をいつくしむように、舌を舌でなぶりながら、I手を休ませずに体のいたるところに@いまわらせた。
　千津は鼻で喘ぎながら、身も心もゆだね切ったていである。
「……もう、Kを解いてください……」
「まだだ」
「もう息苦しくて……」
　千津は唐gの胸に]をすり寄せて甘えた。
「ぼくのものになったものを、ぼくがどうQおうと偈证袱悚胜い」
「ああッ」
　すねるところをゴロリと仰向けに押しがされ、乳首を唇に吸い取られた。千津は体の芯に荬くのを感じ、白いのどをせてのけぞった。のけぞった胸の上で乳ぶさがいいようにもてあそばれた。
　腹が_光りをSらせて波立ち、腰がうねりそのたびにますます股Kは充血しきった秘部をいためつける。
　膝は力を失なってがったままシ`ツを蹴った。
　その膝を、唐gはI手で押しげつつ、唇を汗をためたF尾から腹へ、さらに茂みの上へと移した。
　ロ`プを真一文字にAえzまされた柔かな丘に唐gの唇が_すると、千津は我を忘れて声をり上げた。
　唇は秘毛を舐めつつロ`プにそって下に降りた。瘤が蜜を吸って秘肉を左右に押しげている。その盛り上った秘肉を、唇が舌が@った。Kの左右から女の訾い颏い盲绚い撕んだ汗がジクジクにじみ出す。それを音をたてて吸った。
　千津は何をされているのかもさだかでない情Bで、声をあげ、腰をのたりのたりと舞わせている。锥趣唐gの^を钉咿zむように立てた膝が、そのたびに力を失って外趣说工欷俊
　唐gは千津の体を俯伏せにした。
　背すじに唇を@わすと、千津はわなわな胴ぶるいをして背すじをたわめた。腰のえくぼが_に浮き立ち、尻たぼがおののくようにロ`プを食いめた。
　その尻たぶぼのはち切れんばかりの肉むらを面手に大きく掴み取って、揉みたてた。アヌスに当てがわれている瘤を钉撙膜堡毪瑜Δ摔筏郡辍また左右に割りくつろげるようにしたりした。
「ああ……ゆるして……」
　ヒイヒイのどをgりたてつつ、千津は[いた。生まれてはじめて味あわされる妖しい感につつましい人妻は次第に狂いだしてゆくようだ。
　唐gはアヌスに瘤を捻じりつけながら、一方の手で汗に_光る尻を打った。辘à恳簸たち、千津のうわずった悲Qとf奏し合った。千津のらす声は昂ぶるにつれて透きとおって、男心をそそるものになってゆく。
　唐gは股Kを解いた。
　アヌスの瘤がはずれると、千津はようやく息がつけたというていで、大きく喘いだ。
　ふたたび体を仰向けにして、垡氦韦踏るみの中に埋もれている前の瘤をゆっくり引き剥がした。
　千津は^を振りたて、腰を浮かした。
「ずいぶん食いzんでいる」
「いや、いやッ」
「しっかりAえzんじゃって、吐き出すのはいやだと言っている」
「あ……う……うむ」
　スポッ──というような音を唐gは耳にした。トロリと光るものが、o残なまでの刺激で赤くただれた秘肉のあわいから、あふれ出し、はざまに流れ落ちた。
　千津は声をわせて泣いている。女としてもっとも羞ずかしい情Bを唐gの眼に曝したまま、むせび泣いている。
　女の矜りも、未亡人のつつましさも、すべて剥ぎ取られて剥き出しの性の惑いに揉んでいる。
　唐gは濡れた秘肉を左右に割った。
　麻のケバ立ちにいじめiかれた芽が、爆ぜんばかりに充血した姿を剥き出しにした。
　唐gはためらわずに、それを口にAえ二本をそろえた指を、喘ぐ肉口に埋めた。
「ヒ`……」
　尻をわせて、千津は弓なりに反り上がった。
　唐gの舌先で小さな肉のしこりがSるような婴をせたと感じたとき、
「う、うむッ……」
　さらに反り返って、千津はなまなましい呻きをあげつつ、下肢でシ`ツを蹴った。指がきついЭsを味わった。eりにeったものを、ほんのワンタッチで解き放ってしまった千津は悦びと羞じらいにまみれて、すすり泣いた。
　唐gは千津の下肢を肩にかつぎ上げて、ぐっと腹の方に折り曲げた。濡れそぼったおんなが_き切った。
「ああ……こんな羞ずがしい恰好……」
　真っ赤になってシ`ツにすがりつけるを、唐gは面手に钉螭枪潭à筏俊
「いや……ゆるして……」
　羞じえる表情を入りつつ、腰を寄せた。n蛇が`首をもたげ、真っ赤な舌を吐いて、くっきりがりきった秘襞を舐める。
「ああ……」
　千津は胸を反らして切なげにすすり[く。そして蛇がさらにったをすすめると、かれたように口を大きく_けた。
「あ……あむ……」
　苦に近い貌を曝しつつ、ずり上った。
「……裂けちゃう……」
　呻きつつ、腰をよじった。
　子供を生んだことがあるとは思えないF窟さであった。ざわざわとうごめきつつ、しっかとくるみzんでくる。
　千津はのけぞりっぱなしで呻き、そして喘いだ。瞳がうわずり、肩にかつぎ上げられた足のYがキュウとよじれ爪先が反り返る。蛇の吻が子mにとどき、その硬い肉hを舐めまわすように婴い俊
「あ、あ、もうッ……」
　抉られながら、千津は~息せんばかりの声をgった。
　唐gはゆっくり攻めたてつつ、生汗をいてのたうつ千津の表情をかずにていた。つつしみもなにも忘れたよがりようであった。苦痛とまがうばかりの快Sにさいなまれる貌は、千津をまるでe人のようにせた。唐gは千津のからだに何かを刻みzむようにゆっくりと、だが正_に自分を打ちzんだ。
　千津がかれたように反り返って、ひときわ重い呻きをyみしばった唇のgからgり出した。
「いくッ」
　真っ赤に上荬筏勘砬椁蛳らせて悦びのOまりを告げつつ、t身をdさせた。

　　７

　千津は簸蛞た。
　太い毒蛇に胴をきめられ、大きく_いたまま`りつけられた下肢の奥を真っ赤に裂けた毒牙で食い破られている簸馈Ｆいても叫んでも固`された体はビクとも婴ない。たとえ`られていなくても、おそろしさに金`りになって身婴できなかったろう。
　蛇は引にのった`首を捻じりzんでくる。肉がきしみ、千津は悲Qをあげた。双の眼が真っ赤に燃えて、体内のうつろをうかがうさまが身を訾辘膜せた。
　なかがり裂けんばかりに氦郡丹欷俊
「わたしの女にふさわしい体に仕zんでやる」
　蛇は舌なめずるようにそう言って、くなくな婴だした。
（あなた助けて……）
　千津はおそろしさに声を振りgった。
　おそろしさに喘ぎながら、体の芯はひきしぼられるような感におそわれた。
「どうした、もっと亭主に助けを求めぬか」
　蛇は低く摔ながら、さいなんだ。
　どうしたことか、亡夫の面影は叫ふほどhのいた。
　千津は泣いた。
「もっと泣けい。声をあげい」
　千津はその言~につられて羞ずかしい声をあげ、胴ぶるいせんばかりの愉悦に[いた。固くいましめられていたはずの下肢がいつしか太い蛇の胴を、しっかと钉咿zんで蛇のうねりに合わせて腰を舞わせていた。
　（蛇の花嫁）そんな言~が妖しくYを灼いた。
　こわい、こわい、と喘ぎ、そして泣きながら、千津はしっかりと蛇にからみついていた。
　眼がめるとビッショリの汗だった。カ`テンの向こうではすっかり夜は明け切っている。かすかに小Bのさえずりもこえてくる。
　千津は唐gとひとつ床に、胸にを埋めて眠っていた。千津も唐gも全裸のままだった。
　昨夜のことがどっとおそいかかってきて、千津は小さな悲Qをあげて、唐gの体からxれた。
　唐gはぐっすり眠っている。昨夜あれほど妖荬颏郡坤瑜铯护皮い棵菠稀いつもの端正な表情にもどっている。それでもその剥き出しの腰に蛇がとぐろをいているかと思うとおそろしかった。
　床からすべり出て素肌の胸に脱ぎすてられた浴衣を抱いた。床のgの薄の中に、白木の位牌と白の骨丐ひっそりまっている。
　あわてて眼をそらして、千津は殿に降りた。
　殿はいっぱいの射しで、なめらかなにの光がSっていた。
　ほつれきったを手早くまとめて、肩までにつかった。のびのびと手足を伸ばすにはあまりもに射しが明る^ぎ、その中におのが裸形をるには昨夜のがなまなまし^ぎた。
　一夜にしてつつましい未亡人からふしだらな娼Dに堕ちた感じだった。あれほどの深い感を自分の体が秘めていたとは信じられなかった。「死ぬ」というg感を何度も味あわされた。今想い出しても身ぶるいが出るほどの悦びであった。
　手首にも二の腕にも乳ぶさの上にも、K目の痕がうっすらと血をにじませていた。千津はひとりぼうと]を染めながら、その痕を指でなぞった。
　あのいましめを、いつ解かれたのか、千津はえていなかった。簸Δ膜膜伍gにさまざまな体位をとらされ、ひとつの体位ごとに一度あて~をOめさせられた。最後には声もでなくなり、ひからびた悲Qをあげるだけになった。それからどうなったのか──。
　腰がけだるく、太腿の付け根がうずく。まだ太いものを驻咿zんでいるような感が、体の中にあった。
　膝をしっかり]じようとしても、すぐけだるくがってしまうようだ。
（どうなるのかしら、これから……）
　もう唐gとはxれられない体にされてしまったとQ念しながらも、唐gの持つ底知れない不菸钉丹せずにはいられなかった。
　|京にれば娘のみどりが居る。みどりと同じ屋根の下に住みながら、夜挨摔のようなさいなまれ方をするのかと思うと、おそろしかった。唐gと母とのvSを知ったら、みどりはどう思うだろう。考えれば考えるほど不安の\が^をもたげてくる。
　脱衣訾稳摔菖浃恕⑶Ы颏咸澶蛐・丹すくめた。この明るい射しの中で、ゆうべあれほどの狂乱をせた肉体をられるのかと思うと、t身がすくみ上がった。
「やあ、早いじゃないか」
　眼も上げられずうつむいている千津に、唐gは快活に声をかけた。腰まわりの蛇は少しも衰えをせていなかった。
　ザブリと舟に入りzんで来た唐gに、千津はたちまち抱きすくめられた。
「ひと晚で、ぐっと色っぽくなった」
「いや……こんな明るいところで……」
「どれ、その羞ずかしがるところをトックリてやろう」
　唇をZわれると、たちまち千津はくるめきにおそわれた。白い腕をさしのべて、しっかり唐gを抱いた。
　ふさがれた口の奥で[くような声をあげAけた。唇を吸われたまま片腕をはずされ、下に持って行かれた。
「いや……」
　すくめようとする手で引に握らされた。その太さに、あらためてショックを受けた。
「ペットにしたくなるような可郅ど撙坤恧Α
「…………」
　唐gに乳ぶさを揉まれながら、千津はゆっくり手を婴し始めていた。息がはずみ腰がけだるくなった。
「どれ、ゆうべの山@がここからもえるかてみよう」
　唐gは壁面いっぱいのガラスに、千津をKんで立たせた。千津は支えられねば立っておれない情Bになっていた。ガラスの窑辘蚴盲Δ取⑸@は真正面にあった。朝の光をまともに浴びて、FにDきFっていた。千津はふたたびnい蛇を握らされ、上りの肌をその山@の花の色に染めた。
「あの山@は人にられもせずに美しくDいているが、こっちの出@は、人にられてますます美しくなるようだ」
　声をあげて羞じらう千津のI手首を手拭で前しばりにした唐gは、その手拭をシャワ`フックに欷堡俊

第五章　白蛇の舞い

　　１

　金gからった千津は、唐gの屋敷の一郭に住まわされた。これをC会に娘ともどもどこかにアパ`トを借りたいと言ったのだがSされなかったのである。
「巴恧饯长らわたしの所まで通うつもりかね？　それともみどりちゃんの寝ているとなりでわたしに抱かれたいのかな？」
　そう言われて千津は真っ赤になった。
「でも、そんなことをして、人さまがなんと言うでしょう。それに、みどりが……」
　つつましい抗hはoされた。
　古いF族の邸宅をIったものだったから、来客を泊めるための半ば孤立したAき部屋がいくつかあり、食事以外は屋敷の人とを合わせずに暮らすこともできた。同じ屋敷内といっても小さなアパ`トに住むよりははるかに独立した生活を送ることができる。
　母の後ろめたさなど知るよしもないみどりは、むろん大よろこびであった。「おじさまといつY婚なさるの？」などと口走って、千津をあわてさせた。
　まだ年端のいかない娘さえ自分と唐gのことをそういう目でているのかと思うと、千津は面映ゆいような哀しいような莩证沥摔胜搿
　千津自身、唐gとはいわゆる「夫D」と呼ばれるものにはなれそうもない荬している。夫Dの仲で本可欠なものは互いにするしいいたわりの感情だと思うのだが、唐gにはまるでそれがない。子供を寝かした後、茶のgに向き合ってお茶をむ。このrの何をさなくとも氦磷悚辘莘帧￥饯螭是榫挨趣猡饯螭莘证趣馓gはFがhい。
　それにノ氯のＨ楼でのことはどうだろう。あれは完全にKの夫Dの|房からは逸脱した行椁坤盲俊
　まだ若くてセックスにする好奇心が旺盛なときならまだしも、中年の夫Dのやるべきことではなかった。
　と、そこまで考えてくると、千津はハタと趸螭盲皮筏蓼Δ韦馈Ｌ澶幛盲荬なって、ジワリと汗がイい皮る。
　Ｈ楼での一夜のあの狂乱がよみがえってくるのである。
　三十五になる今日まで二人の夫に仕えながら、つつましい夫D生活しか知らなかった千津にとって、あの一夜は簸扦った。あれほどの辱ずかしめに耐えられるとは信じられなかったし、またあんなふしだらになれるとも信じられなかった。
　そのくせあのrのことに思いが及ぶと、平静ではいられなくなる。体が地Qりにゆさぶられるようになるのだ。
　それが千津には不安であると同rに、おそろしかった。
「このからだを、わたしの好みのからだに仕上げてやるからな」
　あの夜、息もつけない状Bに追いzまれていたとき、唐gが摔かけた言~だった。そして、
「唐gさまの、女になります」
　亡夫の位碑の前で、素っ裸をうしろ手にくくし上げられた姿で、誓わされた。
　誓ったのはまぎれもなく「女になる」ことで「妻になる」ことではなかった。
　Fに、「いずれ落ち着いたら、ビュ`ティ．クリニックで和装の着付け教室でも_いたらいい」と自活の道を_いてくれてはいるものの、F在は生活Mその他すべて丸抱えにされた状Bだし、身のまわりの世をすることさえSされていない。
「そんなことは女中に任せておけばよい」
　唐gはXく言うが、これらのFgはますます千津を「欷铯煺摺工瘟訾似趣まzむばかりであった。
「唐g好みの女」
　肉はその言~に妖しくおののきながら、^はまだそんな立訾蚴埭比毪欷椁欷胜い扦い搿￥饯螭是Ы颏坤盲郡、はっきりわかることは、唐gの腰にとぐろをいているnい蛇からもう逃れることはできない、ということだった。

　　２

　会葬のお礼まわりやら何やらのあわただしさがようやく一段落した夜のことであった。
　夕食後のrgを千津は唐gと居gのテレビの前で^していた。みどりは宿}があるとかで部屋に上がって居なかった。
　女中たちは台所でにぎやかにおしゃべりしながら後片付けをしている。その声をテレビニュ`スのあいgに耳にするにつけても、千津はつい腰を浮かしたくなる。女中にだけ仕事をさせて自分だけがノンビリしているのは千津の性に合わなかった。上げ膳下げ膳の生活にはTれていないのだ。
　向き合った椅子に坐っていた唐gが、千津の傍に席を移して来た。
「xれへ行かないか」
　耳元で摔れ、膝の手を握られた。
　千津は体を硬くした。き返すまでもなく唐gが何を求めているのか痛いほどわかる。
　xれは千津がはじめて唐gに肌身を曝した鏊であった。それに⒕─筏皮ら今日まで一度も唐gは千津を求めていない。
　しかしrgがrgだけに、千津は素直に承知するわけにはいかなかった。
「何かご用でしょうか」
　千津はとぼけながら、]が火照るのをどうしようもなかった。
「蛇があったかい穴に\りたいといってむずかってしょうがないんだ」
「いやッ」
　思わず叫んでI手でを覆った。
「みどりちゃんは夜おそくまで勉だし、そのOで浃噬をあげることもできないだろ？」
「いや……」
「かといって、きみが降りてくるのをいくら待っても来ないし」
「…………」
　肩を抱きすくめられて立ち上がらされた。ひとりで行けますから、ともがいてもSされなかった。
「……こんなことを女中さんが知ったら、なんてgするでしょう」
　磨き上げられた廊下を步まされながら、千津は羞ずかしさに身がすくんだ。
「なに、B中はとうに知ってるさ。xれに床をのべるように命じたんだからね。食事中B中がきみをる眼ったらなかったぜ」
　ああっ──と穴があれば入りたかった。
　女中ばかりではない。二Aに上がったみどりが何かの用で降りて来て、自分が唐gと一wにxれに\っていることを知られたら──と思うと、死んでしまいたいほどだ。
「女中ばかりじゃない」
　と、唐gが千津のおびえに拍をかけた。
「アルだってちゃんと知っている。良江がxれに布猡蚍螭い皮い毪趣、奴はxれのまわりを叱していたから」
「アルさんまで……」
　千津はを合わせるたびに、アルの自分をる眼つきに身ぶるいする思いだったのだ。
「奴はあんたに惚れ切っとる。なにしろ、あの晚眠りzんだあんたをxれに\んだのは奴なんだから」
　悲Qをあげて、千津は渡り廊下の途中でへたりzみそうになった。
　それを引き起こされ、唇をZわれた。舌の根がもげるかと思うほど吸われた。
「あまりj々をこねると、このからだをアルにプレゼントするよ」
　wれかけた^を唐gの言~が荬韦瑜Δ素いた。
「そんなおそろしいことを……」
　千津は我を忘れて唐gにしがみついた。
　だが、唐gは千津の唇をなぶりながら、SしげになぶりAける。
「今夜だって、アルのやつFの外でき耳をたてているかもしれん。この暖かさでまさか雨酩颏郡皮毪铯堡摔猡いんしね」
　渡り廊下の途中で、千津はiき取られた｜Q《しごき》で手首をうしろにくくり合わされ、白足袋の爪先をよろめかせて、xれへと追いたてられた。まっ先にwびzんできたのは、ひとすじなく敷きのべられえ眩いばかりのシ`ツと、仲良くKべられた枕だった。
　だが今の千津にとっていちばん荬かりなのは、たて切られた障子の外のことだ。アルがどこからかいていはすまいかと、荬荬扦胜ぁ
「おねがいです……雨酩蜷]じて下さい……」
「おやおや、今夜は思い切って声をたてるつもりとみえる」
　からかわれても千津は必死だった。
「アルさんにかれるなんて、いやです……」
「雨酩蜷]じてやったら、どんな要求にも素直に辘袱毪ね？」
　千津はその鎏婴欷莩证沥扦Δ胜氦い皮撙护俊
　唐gはF趣顺訾朴酩颏郡皮俊＼zけのよいアルが主人の|房をくなどという不慎な真似をするQがなかった。が、唐gはかせるのも面白いと思った。
　いくら雨酩颏郡魄肖盲皮饴こえるものはこえるのである。
「さて、これで完全に二人きりだ。女中たちも呼ばれなければやってくる荬扭いはない。思い切っていい声をり上げてもらうよ」
　唐gは千津を立ち上がらせ、床柱を背中に押しつけた。いったん｜Q《しごき》が解かれ、あらためて柱を背う恰好で手首が`り合わされた。
「あの夜のAきから始めようかね」
　そう言いながら、唐gは千津の・蚪猡はじめた。

　　３

　あの夜というのは、千津の夫の死亡が入った夜のことである。あのrも着衣のまま柱に`りつけられ、一枚一枚剥かれていった。腰もはずされて死ぬぼど羞ずかしい都分を解剖するようにげられようとしたところでのベルがQったのだ。
　あのrの羞ずがしさを思うと、生きた心地もなかった。今夜はあのrと`いすでに体の交わりもあり羞uを曝し尽しているのだが、しっかり身にまとったものを崩しほぐされてゆく羞ずかしさに浃辘あるはずはなかった。
「あのrは股をげて奥の院までせてもらう寸前に邪魔が入ったのだったな」
　体をきめている~がひとすじひとすじゆるめられ体をxれてゆく心さに、千津はすすり泣いた。
　いましめの身が切なかった。
「あのrはたしかパンティはつけていなかったね。いい身だしなみだ」
　それでこそ着付け教室のお匠さんになれる、と言いながら、唐gはゆるんだ着物の前を大きくくつろげ、肩をはずした。真っ白な乳ぶさがまろび出し、あと身につけているものといえば、ピンクの腰と白足袋ばかり。後ろ手のいましめまでたくり降ろされた着物は、いたずらにあられもなさを{する小道具でしかなかった。
「一Lgもないと、その白いからだが簸沃肖摔蓼钎隶椁膜い皮汀Ｃ撙盲可撙蚱黏长筏评Г毪螭坤琛
「ゆるして……」
　F尾の汗を光らせながら、千津は腰の~をほどかれまいと腰をゆすった。いい訾い立った。
「さあ、一Lgぶりのご面といくかな」
「いやあ……」
　硬直させたNかな腰のりを、が音もなくすべり落ちた。
「……はずかしい……ごらんにならないで……」
　千津は火のような羞uにくるまれて、片脚をくの字なりにつぼめた腰から下を激しくえさせた。
　白足袋を脱がされ、爪先まで一糸まとわぬ姿にされた。
　スッと唐gの菖浃hのいたのに、薄目を_けてうかがうと、ややxれた所に後ろ手をついて上げ降ろしている。
「いや……」
　千津はさらにきつく下肢をよじり合わせて身も世もない思いにえた。~のひとつひとつが羞じらいにすくみ上がって、ジワジワあぶら汗をき出すようだ。
「みどりちゃんみたいな大きな娘がいるなんてとても思えない_なからだだね。おっぱいもピンとってるし、腹だってだぶついていない」
　千津はすすり泣くような喘ぎをらした。
「こうやってていると、みどりちやんの美しいのはHゆずりだってことがよくわかる。何よりも肌が……」
「みどりのことはおっしゃらないで……」
　今このrgに同じ屋敷内でみどりが机に向かっていると思うと、千津は居ても立ってもいられない莩证沥摔丹い胜蓼欷毪韦馈
「あの美少女の本みたいなみどりちゃんでも、やがて男をRって、こんな体にされてゆくのかねえ」
　千津はギクリとなって、おそるおそる唐gをた。
　母Hの保o本能が、唐gの意Rの中にひそむ娘へのv心を嗅ぎ当てたのだ。唐gは冗めかして笑っているがDD
　みどりに唐gのv心を向けさせてはならない、と千津の母性は摔い俊￥饯韦郡幛摔献苑证唐gのv心を引くように栅幛亭肖胜椁胜ぁ
　そう悟した瞬gから、千津の羞じえる五体のすみずみから媚びの訾い霞のように立ちのぼりはじめた。
　唐gはそれを逃さなかった。
　恍惚となるほどの眺めであった。
（こんな美しいものをた男は死んでも死に切れまい）
　唐gの思いは千津の二人の亡夫の上にwんだ。
　二人とも妻の後を唐gにしたが、死の床の上であるいはを死に向けて突っ走らせながら二人の夫はきっとこの白い肉を思い浮かべていたに`いない。
　この美しい肉を他の男にさねばならないo念さにnyみしていたに`いない。
　自分は死骸となり、灰色の骨片となって素の骨证巳毪欷椁欷啤⑼沥沃肖寺瘠幛椁欷搿￥饯韦とにもこの美しい妻が生きて、他の男の腕の中に自分にせたのと同じ喘ぎをらし、同じ悦びにおののくのを想像したとき、彼らは死んでも死に切れぬおもいにlられたに`いなかった。
（それなのに、今この女のYには、亡くなった夫のことが片[でもあるのか？）
　そう思うと眼の前に羞じらいうごめく女体が、えたいのしれない生きものにえる。
（わたしが死ぬときは、どうするかな）
　立ち上った唐gは幛盲荬息づく乳ぶさをグッと掴みめながら、考えた。
（この肉をわたしの後に残すことはできぬ）
　千津は乳ぶさをgり上げられるつらさに、のどをgって喘いでいる。
（この郅工伽、そのくせふてぶてしい生きものを、わたしの死後にまで息づかせておくことはできぬ）
　ふと唐gのYに、ドラクロアの描いた「サルダナバ`ルの死」の画面が彷筏筏俊
　一代の讶AをOめた|洋の王サルダナバ`ルは、今や落城を目前にして悠然とベッドに片肘ついて横たわっている。そしてかつてのたちが次々と引き出されて、\奴の手によってされてゆくのを、微婴坤猡护氦颂鳏幛皮い搿
　うごめく雪の肌、しぶく血潮、きらめく金と宝玉の身具、扉の外に迫る落城の劫火DDその中央にあって、それらをすべて眉毛ひとつ婴さずに、いているサルダナバ`ル王。
　その双眸に宿る虚oの深さ、その凄~ともいうべきgさに、若いから唐gは魅せられてきた。
（わたしもドラキュラ伯爵とあだ名される男だ。サルダナバ`ル王の真似ぐらいしてもおかしくはあるまい。だがそれは死にかけたrのこと。いまは……）
　唐gは乳ぶさを揉む手に力をこめ、片手で千津の^を抱いて、唇を重ねた。

　　４

　唇をxされたときにはもう、千津はどうしようもない情Bに追いzまれていた。全身を@いまわる手が乳ぶさや、背すじのくぼみや腰のくびれに触れるたびに、体に荬起った。体じゅうのゼンマイがもどり切って、よじり合わせた膝に力が入らなくなった。
「もう、ゆるして……」
　腰を抱き寄せられ、^すじを吸われながら千津は声をわせた。そこらじゅう汗になっているのが消え入りたいほど羞ずかしかった。
　立ったままこれほどの幛蚴埭堡毪韦稀はじめてのUYだった。快感が垂直にく突き刺さってくる。
　唐gの唇が肩を@い降りて乳首をAえた。キュンと引きgれるような快感にかれた。舌先にがされつつ、みるみるふくれあがるのがわかる。それにつれて快感がうわずった悲Qになってほとばしり出た。甘yみされるとその声もつまって、腰が自然にうねりだす。
　その腰をガッシリI手に掴まれた。尻たぼを掌が舐めるように@う。
「いや……」
　千津は我知らず透きとおるような声をあげた。しっかりと何かにしがみつきたいのに、その手をいましめられているのがうらめしく切ない。
　ふとな感がおそいかかってきた。狼Nが体を吹きiけた。
「そんなとこ、おさわりにならないで……」
　唐gの指が秘められた蕾に触れているのだ。
「ねえッ……いやあ……」
　あまりの羞ずかしさに、千津は小娘のように泣き声を放った。尻たぼをよじりたてながら腰を前に突き出したところへ、もう一方の手がおちてきた。
　り毛をふっくり盛り上げた丘を掌いっぱいに掴まれていた。一方、羞ずがしい所をまさぐる婴は止む菖浃蛞せない。千津は狂おしく身を揉んだ。前の手が力を失った腿のあわいにツルリともぐりzんできた。
「ああッ……」
「濡れきってるじゃないか」
「いやあッ」
「もっと股をげてさわらせてごらん」
「いや、いやッ」
　股を]じても、すぐ力がiけた。充血して蜜を吐く秘肉を分けるようにうごめく指に千津は荬hくなった。荬hくなりながらドクンドクンと音をたててあふれ出すものがある。
「お尻、いじるの、やめて……」
「前ならいいというんだね？」
　千津は[きながら、激しくかぶりを振った。
「はっきり言わなきゃ、Sさないよ」
「ああ、なんて意地なの……」
「さ、お尻の代りにオマンコをいじめて、と言いなさい」
　思いもがけぬ卑猥な言~に、千津はドキンとなった。火がいっきに燃えさかった。
「そんな、はずかしいこと、言えません……」
「言わないんなら、お尻の穴に指を入れるよ。大声でわめきたてたら、雨酩蜷]めてあっても外にこえるからね」
「……前を、いじめて……」
　泣きながら千津は小さく口走った。汗がドッとき出した。
「前ってどこのことだね」
　と、唐gはさらに追いつめる。
「……言えません……ああ、羞ずかしいッ……」
「自分の体の一部じゃないか。言えなくてどうする」
　蕾を割らんばかりに指の庄力が加わった。千津は息もつけない情Bに追いzまれた。
「さ、どうかね。言わないのなら指を入れるよ」
「あ……い、言いますから……」
「今度ためらったら、容赦なく突っzむからね」
　あどをしゃくり上げられて、羞じらいと困惑にえる貌を曝し上げられた。
「……千津の……千津の……」
　胸がり裂けんばかりになった。固く目をつぶって千仞の谷にwびzむつもりで、その言~を口にした。
「……オマンコをいじめて……」
　言いKったとたん、火をかんばかりになって、ああ、と泣き声をあげた。を浴びたような汗になってえた。
「フフ、よく言ったね。千津のような上品な人妻がよくあんなことを言ったもんだ」
「ひどい……」
　千津は全身で恨んだ。
「もう、ほどいて……ゆるして……」
「オマンコをいじめてくれってmんだばかりじゃないか」
「ああ……」
　骨のlまでいじめiかれるのだと思うと、生きた心地もなかった。だが、唐gが地袋から取り出してきたものをせるまでは、まだ千津はその「いじめる」ということをXく考えていた。指でげられていじりまわされるのだくらいにQ念していた。
「ほら、これでいじめてやる」
　突きつけられたものに眼をやって、千津は息が止まった。
　赭い男性そのものを型どったものが、ジ`と不菸钉孰右簸裙菠恕㈡`首をうねらせていたのだ。唐gがどこかを押すとこの婴はビタッと止まり、またくなくな^を振りはじめる。
「いじめられるのにもってこいの道具とは思わないかね」
「そんなもの、使わないで……」
　千津はやっと声を出した。うねくるものに眼が引きdった。
「これでいじめられると、どんなおぼこでもヒイヒイ泣きだす。千津もあまり声をあげて、アルにかれないようにするんだな」
「かんにんして……」
「とか言いながら、眼がうるんでるよ」
「うそッ」
　と叫ぶいとまもなく、くねるものをiすじに押し当てられて、千津は魂消えるような悲Qをき上げた。
「フフ、どうかね」
　唐gは笑いながら、バイブレ`タ`をiすじからF尾へ、乳ぶさをグリグリ小突いておいての上へと下げてゆく。
　千津は悲Qをあげ、呻きをほとばしらせて、え狂った。おそろしさに毛孔が]き切って、あぶらがき出した。
　り毛をいただいた丘がこねまわされ、わななく鼠蹊都にあざけるような振婴@いずりまわった。
「さ、足を大きく_いて」
「……ゆるして……かんにんして……」
　千津はガックリ崩れた\をゆさぶり腰をうねらせて泣いた。
　ガタガタえる腿の]じ目をバイブレ`タ`が@っている。
　股を]じ合わせているのがやっとだった。いっそ思い切りげてDDというT惑が千津を泣きじゃくらせた。
「さ、奥さま、いじめて欲しいところをガッポリげて」
　うねくる^に力をこめられた千津は、ひときわ高い悲Qをあげつつ、腰の力をiいた。

　　５

「あ、いや……」
　呻きと共に、自然にあどが突き上がった。羞ずかしさ、おぞましさに^の中が煮えたぎるようだ。
「そら……そら……」
「いや…いやッ……」
　^のてっぺんから声がきだす。
　あふれたぎるようになっているのに、引き裂かれるような疼痛を感じた。うねくりも振婴庵工螭扦い毪韦恕⑸まれてはじめて物を啡毪丹欷胂感がそう感じさせるのだ。そして嫌感がさらに昂ぶりをあおりたてる。
「う、うむ……」
　重い、g痛に似た感が、柔かくとろけた肉をきzむようにして、ゆっくり入ってくる。息もつけない。_けっぱなしの口の端からよだれが垂れるのをすすり上げる余裕さえなく、呻き、すすり[くばかりだ。
　いつしか受け入れようとするかのように、腰がうねりはじめていた。
　ズシッDDという感じで、先端が子mにとどいた。眼の前が昏くなった。その中に体の芯が引きdるようにЭsをRり返すのがわかった。肉がひとりでに快感をむさぼる婴をせ始めたのだ。そして、やがてわずかに残っていた自意Rも、それにきzまれていった。
　唐gは手にしたバイブレ`タ`をしっかりAえzんださまを、眼をくしてていた。腰がたえずうねり、]じ合わせようとする腿が途中で力を失ってブルブルえるさまを眺めていた。
　股を]じられないように固定しておいてめなぶるのもいいが、こうして自由にしておいて、下肢がさまざまな婴をさらけ出すのを眺めるのも面白い。
　もう体を支える力さえない足が、羞じらいにnき婴されてキュッと]じ合わされたかと思うと、中心を抉っている道具の太さにおびえたように、ガクッと力を失う。腰が大きくのの字を描き、突き出した腹が波を打つような喘ぎを曝す。
　猡づの訾い裙菠恕⒚丐幛浃な音がたった。からみつくようなすすり[きが加わる。
「もう、ゆるして……取って……」
　千津は今にも~え入るような息づかいになりながら、重く正_に打ちzまれてくるものから、とろけるような快感を味わっていた。胞のひとつひとつが暗い耀きをともなった分泌物を吐き出しつつ、彼女をnき婴し、身を抉ってくるものに辘筏皮い。dのさざ波が背すじを突き上がり、いやおうなく羞ずかしい声が出た。
　立っているのが切なくつらかった。それだけに突きiける快感もかつてないさだった。すでに锥趣小さなアクメを迎え、それでもSされずに追い上げられてゆくこの果てに何があるのかと思うと、おそろしかった。そのおそろしさに耐えかねて、何度も声を放った。
　ともすれば崩れ落ちそうになる体を支えるために、千津は下肢をげないわけにはいかず、そうすると、まともに婴が腹の奥底にまでとどく。眼が眩く。
「……もう、どうにかしてッ……」
　泣き叫んだ。おもちゃにされるつらさがドッとあふれ出た。いくらこちらが挑みかかりめつけても、相手が生のない道具であるつらさDD情なさ。そして自分だけがとめどなく精を吐いているみじめさDD
　不意に激しい振婴摔そいかかられ、息つくgもなく不菸钉胜Δ亭辘始まった。
「あ……むむう……」
　あごを突き上げ、背を反り返らせて、千津は呻きのたうった。すさまじいばかりの感がはらわたを引っきまわす。
（死ぬ……）
　眩きの中に溺れながら、千津は思った。
　苦しい。息ができない……
　スッDD荬hのきかかったとき、ピタリとすべての婴が止んだ。
「ああ……」
　肩で大きく息をし、トロリとした眼を加虐者に向けると、彼は不菸钉市Δい蚨苏な口元に刻んで上げている。ふと魔とえた。
「……ゆるして……」
「まだだ」
　身を充たしたものがゆっくり婴だした。
「あ……ああッ……」
　下肢をピンとdって千津はのけぞった。
「ヒイ`ッ」
　婴が早くなり、息つくgもなく千津は九天の高みにnき上げられた。t身がおそろしいばかりにЭsし、nき上げるものをキリキリ食いめ、gりたてた。
「いきますッ」
　腹の底をgりたてつつ、千津はほつれ毛をyみしめ、血を吐くように口走った。
　そのまま意Rが恍惚のdの中に吸いzまれた。
　どれだけそんな情BにおちいっていたかDD
　我にると、いましめを解かれた体はシ`ツの上に横たえられていた。
　汗に湿ってうっとうしくまつわりつくをけだるくBって^を上げると、g近かに唐gのが笑っている。裸であった。
「いや」
　覆おうとするI手を押さえられ、]じようとした股は唐gの腰でさえぎられた。
「かんにんして……」
　千津は真っ赤なを振りたくった。
「_だよ、千津」
「……はずかしい……」
「もうお腹がいっぱいでわたしの蛇など食いたくないかね」
「…………」
「さっきまではいじめたんだが、今度は可郅る」
「……ああ…」
　千津は体の力をiいた。
　蛇がDDらんらんとパ`ルの双眸をKらせた蛇が、ゆっくり入ってきた。
　千津は声をあげ、反射的に唐gの首ったまにかじりついた。I腕にした唐gの_かな肉体が、千津をさらに悦びに身ぶるいさせた。I手のいましめなしで唐gに郅丹欷毪韦稀これがはじめてなのだ。
　いつしか千津は真っ白な下肢を唐gの腰にからめて、[き声を放ちつつ腰を振り婴していた。千津自身一匹の白い蛇と化した。

　　６

　同じ夜、o也は妙な客のLを受けていた。
　夕食からってソファにひっくりかえっていると、チャイムがQった。いてると真弓が立っている。
　真弓とはあれから一度だけ逢っていた。今夜あたり呼び出してやろうかなと考えていた矢先だった。
　ところが、ドアを_けると、真弓をJにして二人の男が侵入して来て、o也にナイフを突きつけたのには、全く虚をつかれた。あわてはしなかったが辘工毪窑蓼なかった。
「ゆるして、o也さん」
　と真弓が叫ぶのをいて、（そういうことだったのか）と{得した。
　二人の男はあの夜o也が一膜韦猡趣摔郡郡伏せた暴走族に`いない。真弓がグル`プをiけたいと言い出したので、リンチを加えたうえで、妥のために真弓を道案内に立てておそったのだ。
　居gへ追いzまれたo也は、麻Kで手首をうしろに`られ、椅子に突きとばされた。足首も`り合わされた。
　この前はヘルメットをかぶっていたのでもわからない相手だったが、今夜はよくQ察することができた。申し合わせたように茶色のをチリチリにしている。狂暴さを剥き出しにしてスゴんではいるが、いかにも^のそうなだ。服装はこの前のつなぎと`ってＴシャツにＧパンだった。かかとをつぶしたスニ`カ`をはいていた。
「人の家に押し入ってきて、名前ぐらい名\ったらどうだ」
「うるせえッ」
　一人がo也の胸元を掴んで椅子から持ち上げると、腹に拳をたたきzんできた。うっDDと体を折ったところを、あどを下からしゃくるようにアッパ`カットをくらわせた。
　椅子にへたりzんだo也を、もう一人が同じようにして引きずり起こし、同じような浃攴饯颏筏俊
（浃攴饯摔蓼性がないな）
　口の端から血をきながら、o也は思った。ヨガの修を重ねた体にとって、これくらいのいたぶりなど物の数にも入らない。が、参ったフリをすることにした。さし当り、右から浃辘かる奴をトンマ、左の奴をマヌケとb名をつけてやった。
　しばらく殴る蹴るの暴行がAけられた。o也はおおげさな悲Qをあげて、のたうちまわった。体の急所は打膜らかわすことができても、面だけはどうすることもできない。女にまがう美貌が赤紫色に[れ上がっていびつになり、き出す鼻血にまみれた。トンマとマヌケの憎しみは主としてこの美貌を破菠工毪长趣讼颏堡椁欷郡瑜Δ馈￥筏郡って体の方のダメ`ジはほとんどといっていいくらいなかった。
（だからトンマにマヌケというんだよ）
　腹の中でせせら笑いながら、o也ははでな悲Qをあげて床をげまわった。
「おい、萁~させちゃ、この後が面白くねえぞ」
「案外だらしのねえ野郎じゃねえか」
　自分たちの暴力の成果に鹤悚筏慷人はo也を床から椅子に引きずり上げた。
「思い知ったか」
　o也は菹えんえんのていをよそおって、小さくうなずいてみせた。
「これから面白えものをせてやるから、ゆっくり物してな」
　マヌケが部屋の隅に立ちすくんで成りゆきを守っていた真弓を、o也の前に引きずって来た。
　真弓はこの前o也がIい与えたワンピ`スを着ていた。I手にを埋めて泣いている。菡嗓收婀らしくないその弱々しいL情にo也は彼女に加えられたリンチの激しさを想像した。
　トンマが真弓の背中のチャックを引き下げ肩を剥いた。悲Qをあげてしゃがみzもうとするのをマヌケが引きずり起こした。シャンとしねえかと]をった。
　ワンピ`スの下に、真弓は一糸もつけていなかった。マヌケとトンマが面趣ら腕を掴んで、その白裸をo也にさしつけた。
「こいつ、てめえのスケになることを誓ったんだってな」
「グル`プをiけてえとぬかしやがるから、ちっとばかし痛めつけてやったぜ」
　真弓はo也から首を捻じり、身を揉んで泣いている。Δ丹欷刻澶Aれも拭われないままに「この人こそ」と思い定めた男の前に曝されるつらさが、その泣き声にも身えにも剥き出しになっていた。
　[れぼったく垂れたの奥からそんな真弓をるo也の腹の底から忿怒がこみ上げてきた。
　真弓が辱ずかしあられAされたことにしてではなかった。真弓の美しさが、こんなかたちでAされたことにしてであった。美しいものをAすにはそれなりの敬意を持ってしなければならない。こいつらはそれを知らない。
（してやる）
　o也は冷たく胸に誓った。
　真弓の体は、o也にめいたぶられながらも失わなかったあの内からxき出るような美しさを、生命のqりを失っていた。白い肌はいたる所に鞭痕とおぼしい紫色の血ぶくれを走らせ、どこを引きずりまわされたのかどす\くAれ切っていた。そしてそれらのものをき返すほどの内からの生命力がられないということは、真弓のうちで何かが死んだということだ。男たちもそれをiみ取ってか、真弓をいましめることさえしていないのだ。
　中でもo残なのは、真弓が必死にLそうとしている下腹であった。男たちに左右からo理やりそこをげられたとき、真弓は悲痛な呻き声をあげ、Q哭にt身をよじった。
　り毛がチリチリにけ焦げていた。そして粢るような柔かな盛り上がりをせる肌までが真っ赤にけただれているのだ。二人がかりで荒しまくられた部分が赤くただれて、白いA辱をこびりつかせている。
（してやる）
　眼をそむけながら、o也はもう一度誓った。
「この女、もう使いものにならねえかも知れねえぜ」
　めくり返されて、真弓は重い呻きをらした。「やめて……」と憎い男たちに哀Vするのがいたましかった。
　男たちはそんな真弓をなぶるd味さえ失ったのか、o也の足元に突きwばしてよこした。
　真弓はo也の膝の上に突つ伏し、それからo也の下肢を抱きかかえるようにしてズルズル床に崩れ落ちた。背中から腰、尻にかけての一面の鞭痕をおののかせるようにして、しっかりo也の足首にしがみつく。
「フフ、血まみれ同士がそうやってくっついているのは、いい恰好だぜ」
　尻を蹴りwばされて悲Qをあげながらも、真弓は抱きしめたo也の足をxそうとしなかった。
　マヌケが器を持ち出してきた。
「この前の晚、てぬえの傍にハクいスケが一人\ってたなあ」
「でそのスケをここへ呼ぶんだ」
　トンマがナイフの背で、グイとo也のあどをこじ上げ、ニタリと笑った。
（なるほど、そういう略だったのか）
　そう思いながら、o也は激しくかぶりを振ってみせた。
「あの子は、vSない」
「おめえにvSなくっても、おれたちにゃあるんだよ」
「あの子だけはかんにんしてくれ。おねがいだ」
　o也はをみじめに歪めた。
「どうしてもいやというんなら、そのご自慢の面をズタズタにしてやるぜ」
　マヌケがナイフの切先を[れ上がった]に押し当ててきた。
「やめてくれッ……よ、呼ぶよッ」
　二人はあざけるようなを合わせて、ナイフを引いた。
　o也がみどりを呼ぶQ心をしたのは、ナイフにおびえたからではなかった。自分の足にしがみついて身えながら号泣している真弓が、そっと足首のロ`プを解きはじめているのに荬扭い郡らだ。
　やわな手首のいましめを、ヨガの心得のあるo也にとって、解くことなどわけはなかったのである。

　　７

　みどりがやって来るg、二人は冷i欷ら出したビ`ルをラッパみしながら部屋の中を手当り次第に物色しはじめた。
「こいつB野郎じゃねえのか」
　さまざまなめ道具が部屋の中に放り出された。
「面白れえ。やってくるカワイコチャンをこいつで泣かせてやろうぜ」
「もうめられるのにTれていて、かえってヒイヒイ悦ぶんじゃねえのか」
「そうだったら、おれたち二人の奴_にしてやろうじゃねえか」
　o也は煮えくりかえる想いをじっとこらえていた。
　そんな\命が待ち受けているとも知らず、自分のにwびたっような返事をしたみどりが哀れだった。
　むろんo也にはみどりに一指も触れさせるつもりはない。あいかわらず足にしがみついた真弓はいましめを完全に解きKっていたし、後ろ手はとうにKiけをKえている。いつでもwびかかることができるのだ。
　それをしないでいるのは、ふとしたいたずら心からであった。
　喜び勇んてやってくるみどりが思いもがけぬ暴hにおそいかかられてどんなをするか。凌辱寸前まで追いつめられて、どんな声をあげるか、それがたくなったのだ。こんなC会などめったにあるものではない。
　チャイムがQった。
「o也さん、あたしよ」
　みどりのはずんだ声がした。
　いまよDDと言わんばかりに足元の真弓がチラとo也を上げたが、o也はわずかにかぶりを振り、目でまだだと知らせた。
　トンマとマヌケがナイフをとってドアの所へ行った。o也のところからドアはえない。たちまち甲高い悲Qが起った。
「あ、あなたたちは、lッ？」
「ヘヘ、そんなことどうでもいいじゃねえかよ」
　足音がもつれ合った。
　みどりはI腕をとられ、白いのどにトンマのナイフを当てがわれて、引きずられて来た。面血だらけのo也と、その足元にうずくまる全裸の女をて金切り声をあげた。口はマヌケの手でおさえられた。
「みどりちゃん、ゆるしてくれ……」
　o也は世にもみじめな声をあげて、身えてせた。
「あの晚の二人Mなんだ。仕返しされた……」
　みどりは事情を知って眼の前が真っ暗になった。
　暴走族グル`プの仕返しのおそろしさは、gでみどりも知っている。あの晚あれほどS爽と相手をたたき伏せたo也が血まみれになっていることで、そのおそろしさは天井知らずにはね上がった。
　t身をgるように泣きだしたみどりに、マヌケが手拭で猿\をyませた。そしてあの晚o也が真弓を吊るしたぶら下がり健康器のところへ引きずって行った。
　みどりはI手首をひとまとめに`られ、健康器に吊るされた。ソックスの爪先がどうにか床につく高さだ。引き伸ばされた体が苦しみをgり出すようによじれた。
　みどりはＧパンにＴシャツ姿だ。o也ので素直にサンダルでもつっかけて小走りにやって来たのだろう。
　Ｔシャツの胸にはＩ　ＬＯＶＥ　ＹＯＵの字が真っ赤に染めiいてあり、それがブラジャ`をしていない乳ぶさのかたちに盛り上がっている。その文字のあらわす意味に、o也はふと胸が痛んだ。を受けて急いでこのシャツに着更えたのではないか。この前はうまく言いあらわせなかった胸のeを、ひそかにo也に告げるためにDD
　みどりは猿\の手拭をグチョグチョにyみしめながら、とめどなく妞韦ふれる瞳でo也の方をていた。その瞳がみどりの胸のeを残らず物Zっていた。
　トンマとマヌケはDに鼻をすり寄せる犬のようにI趣らみどりにすり寄った。はじめて明るい所でるみどりの予想以上の美しさに、野卑な眼つきを恍惚とさせている。
「お荬沥悚螭琛あそこにいる裸の女がえるかい」
　トンマがあごをしゃくり上げた。
「ああやってしがみついているところをりゃ二人がどんな仲がわかるだろ？　お荬沥悚螭摔荬味兢坤な」
「お荬沥悚螭摔いつがどんな甘いことを言っているかしらないが、あいつは女たらしさ」
「その女たらしの面をちょいとばかしいためつけてやったけどな」
「あんたも、あの女みてえにだらけの体にされたくなかったら、おとなしく言うことをきいた方がいいぜ」
「おれたちだって、あんなになった女など抱きたくねえしな」
　こもごもしゃべりながら、I趣らＴシャツの胸のふくらみをもてあそぶ。みどりは猿\をyんでのけぞり呻いている。伸び切った体が嫌をあらわにしてえる。
　o也はそんなみどりの姿にwれたようになっていた。~望のどん底に突き落とされ、なぶられて、みどりがどんなえ方をせるか。それこそo也が危をおかしてもたかったことなのだ。
　トンマがみどりのＧパンを引き下げ、爪先からiき取った。赤い小さなリボンをワンポイントにした白いパンティがあらわになった。前がプックリふくらんでいる。
「たまんねえ」
　マヌケがふくらみに手を伸ばした。みどりが弓なりに反って悲痛な呻きをgり出した。マヌケの揉むような手の婴につれて激しく^を振りたくる。トンマがよじり合わさる太腿を惚れぼれと幛扦丹工搿
　o也は血が酸っぱくなるような感じを味あわされた。股gが硬直した。
　トンマがＴシャツをゆるゆるめくり上げはじめ、みどりの身えが激しさをした。ウッ、ウッとしゃくり上げるような泣き声を、き上げる。
　白桃を思わせる乳ぶさがブルンとこばれ出た。男たちが唾を驻啷触リという音がえた。
　シャツは吊られたI手の所にまでめくり返され、そこに留められた。
　男たちは舌なめずりながら、上向きに吊り上がったかたちを曝す乳ぶさのひとつを仲良く分け合った。尊いものにでもさわるように、ゆっくり揉んでいる。淡いピンクの乳首をgり出そうとする。
　みどりはあまりの羞ずかしめになかば萁~したようにダラリとなったまま、重い呻きをらすばかりだ。
「おい、てるか、色男。てめえの恋人が眼の前でなぶられて泣いているのをる莩证沥悉嗓Δ馈
「やめてくれ。たのむ。金ならいくらでもやる」
「これが金にかえられるかよ」
「ホカホカしてなんともいえねえ手ざわりだぜ」
　マヌケの手の中で、硬いgりがいびつに歪みつつ揉みなぶられている。平べったく引き伸ばされたみどりの腹が、ヒクヒク泣いている。
（もうそろそろ出番かな？）
　そう思いながら、o也はなぶられる美少女の美しさとeれるのをためらった。自分でなぶるのと、他人になぶられるのをるとは大きな`いだった。つらさがい快感を与えるのだ。
「たすけてッ、o也さんっ」
　みどりのい悲Qが起こった。トンマが声をかせようと猿\をはずしたのだ。
「たすけてッ」
　妞违ラキラ光る眼で必死に助けを求めている。
「みどりちゃん」
　o也も悲痛な叫びをあげた。
「ヘへ、名前なんか呼び合ってよ。泣かせるじゃねえか」
「そんなに恋しいんなら、パンティも脱がせてやろうじゃねえか」
「いや……それだけは、かんにん……」
「かわゆいなあ」
　I方からパンティのゴムに手がかかった。
「いや……やめて、やめてえ……」
　爪先だった下肢を必死によじり合わせて、みどりは身も世もなげな声をgりたてた。クルリとパンティがY返って、い~によじれた。はかなげなり毛がすくみ上がった脚の付け根にあらわになった。
「おケケまで、カワユイなあ」
　みどりがワッと泣き出した。
　o也は思わずゴクリとのどをQらした。
（きれいだよ、みどりちゃん）
　パンティがクルクル剥き降ろされ、爪先からiき取られた。一糸まとわぬI女の体が、死ぬほどの羞じらいにおののきながら、男たちの、そして真弓のをさえ吸い寄せた。ひとりみどりだけが「かんにんして、ないで」と~えだえの声をあげて泣いている。
　トンマが膝をついてえる腰を幛扦丹工辘胜ら、フルフルおののく翳りに眼を寄せた。
「まるで糸みてえにかぼそくってFがあらあ」
　ソロリと触れ、ヒッDDとのどをgるのにニタリと口元をゆるめた。
「割れ目まで透けてえらあ」
「いい訾い丹护皮琛
　たまらんDDと言わんばかりに、マヌケが腰にかじりついた。ペロペロ太腿の付け根を舐めだした。
「この体で男を知ってるとは思えねえなあ」
　トンマが毛を指で梳く。
「ゆるして……いや……」
　みどりは郅椁筏つのくぼみをわせてえ泣く。
「おい、股をげて、I女かどうが{べようぜ。おめえ、そっちの足を持て」
「よしきた」
（これまでか……）

第六章　凌辱の穴

　　１

　みどりの裸身に左右からまつわりついていたトンマとマヌケが、ギクッとを合わせた。
　チャイムがQりAけている。
「lだ」
　トンマがo也にいかけた。
　o也は首を横に振った。o也もわからないのだ。今前ぶれもなしにLれて来る者の当もつかない。
　二人の侵人者の狼Nぶりが滑稽だった。チャイムに辘à毪摔细o也を出さねばならない。とするとo也のいましめを解かねばならない。それが彼らには不安なのだ。o也の早Iにはひどい目に遭わされている。かといって居留守をきめzめば、にともった明りが、ますます来L者の疑いをめるだろう。
　チャイムは剔证锁QりAけている。次第に{迫的にえてくる。
　真っ青になってオロオロしていた二人はようやく悟をきめたのか、椅子の上に置きっ放しのナイフを取った。
　それがo也の待っていた瞬gだった。
　押しzめられていた椅子から、いっきに跳Sした。
　ナイフを手にした二人は振り返るひまもなかった。ぼんのくぼを打されたマヌケは声もたてずに俯伏せに膝を折り、弱腰を蹴り上げられたトンマは悲Qをあげてスッwんだ。
　o也はさらにトンマにwびかかり、立ち上がろうともがく背中を膝で押さえつけ、右腕を捻じあげた。恐怖の悲Qにまじって腕の折れるいやな音がした。さらにo也はF尾を蹴り上げてトンマを昏倒させた。
　マヌケはたったの一膜敲撙盲皮い搿
　全裸の二人の少女はo也の阿修_さながらのPきを、魂をZわれたもののように守っていた。真弓にとっては美貌を血まみれに[れ上がらせたo也の不死身の婴が、ス`パ`マンかウルトラマンの突瞍趣庖えたし、事情を知らないみどりにとっては、固いいましめを苦もなく脱して翔んだo也がまるで奇Eを行なう人とも思えた。
　o也は息も乱さずに矛をおさめると、ポカンとして守る女たちに、うって浃盲しい笑をせた。もっとも[れ上がったではいつものようなうっとりするほどの抗はなかったが、wれ切った少女たちにとってはそれで充分だった。
「ちょっとlだかてからほどいてやるからね」
　o也はみどりに声をかけて玄vへ出た。
「どなたですか」
「わたしだよ」
「なんだ叔父さんだったのか」
　o也はドアを_けた。カ`ディガンに下jばきの唐gが立っていた。
「急に何か用ですか」
「そっちこそ何やらゴタゴタしてたじゃないか。それにひどいだ」
　唐gは意味ありげにニヤリと笑った。
「ちょっとイザコザかありましてね」
「まさかみどりちゃん相手の立hりじゃあるまいな」
　唐gが声をひそめて言った。
「みどりちゃんにvSはありますが、叔父さんが想像しているようなもんじゃありませんよ」
　o也も声をひそめた。
　男二人のヒソヒソになった。
「gはね、みどりが一人でお前の所へ行ったということをいた母Hが心配して、このわたしに行って子をてきてくれとせがんだのだ」
　唐gはo也の肩を小突いてウィンクしてせた。二人きりのrしかせないZれなれしい行椁馈
「みどりちゃんがぼくの所へ来るのが、どうして心配なんでしょうね」
「わたしだって荬摔胜毪琛：盲合った若いものが二人きりで一室にこもるとなると、何が起きるかわからんからな」
「そんなんじゃないんですったら。gはね」
　o也は事のあらましをした。
「なるほど。すると日野先生の妹もみどりちゃんも、素っ裸でそこに居るというわけか」
　真弓とのいきさつはすでに唐gにしてあった。
「叔父さん、みどりちゃんのヌ`ドをたいんじゃないんですか」
　今度はo也が唐gを小突く番だった。
「たいね」
　唐gはシャアシャアと言ってのけた。
　gをいうと、唐gがここへnけつけたのは千津の心配をのぞくことが半分に野次R根性が半分あった。夜、急にみどりを呼び出して何をしようというのか、そこに踏みzんでやろうと思ってやって来たのだ。
　そのみどりが丸裸を曝して吊られているという。それに日野梓の妹というのも一度ておきたい。
「るだけですよ」
「むろんだ」
　ワル仲gの叔父と甥は、ようやく奥に入った。

　　２

「いやッ。おじさま、みどりをてはダメッ」
　唐gの姿をるや否や、ぶら下がり健康器に吊るされたみどりは金切声をあげた。
「みどりちゃん、大浃誓郡嗽猡Δ趣长恧坤盲郡亭ā
　と慰めごとを言いながら、唐gはh]なくみどりのLく伸び切った裸形をた。
「はずかしいッ……いやあ」
　みどりは腕に]をすりつけながら、爪先立った下肢をよじり合わせる。が、乳房も、kLの郅椁筏つも、下腹の淡い茂みさえLせない。
　真弓は、さっき脱がされたワンピ`スをしっかり体にきつけて椅子の脚のところに体をsがめ、o也を老けさせたような容貌の来L者を疑わしげにている。
　トンマもマヌケもピクリともせず伸びたままだ。
「はやく降ろして……おねがいッ……」
　みどりひとり真っ赤になって身も世もない。o也ばかりか叔父にまでこんな羞ずかしい恰好をられていると思うと、消えてしまいたい。腕のもげるような苦しさより、羞ずかしさの方がはるかにまさった。
「みどりちゃん、ほどいてあげる前に、お礼のキスがほしいんだけどな」
　o也は唐gがみどりのヌ`ドをapするrgを少しでも伸ばしてやろうと、そんなことを言いだした。
「そんなこと……、こんな恰好でなんて……」
「降ろしてやってからだったら、いやがるにきまってるからさ」
　みどりは捻じった首の根まで赤くなった。
「……降ろして下さったら、きっと……キスします」
　さらに赤くなりながら、みどりは小さく言った。
　o也が上に吊られた手のいましめを解きはじめ、唐gが体を支えるためという口gでく伸びた腰を抱きすくめた。
「いやあ……」
　みどりは郅椁筏身えた。汗と羞じらいのまじった訾い唐gの鼻をくすぐり、唐gの腕に力が入った。
　まるでり上げられて荬い瑜跳ねる~を手にしたようだった。鼻を、汗いっぱいためたF尾にこすりつけた。
「……はずかしいッ……」
　喘ぎがじかに唐gに护铯搿￥饯筏I手をほどかれたみどりの体重が、ズシリと唐gのI腕にかかってきた。
　みどりは身をうねらせて逃がれようとした。I腕がwれ切って使えないのだ。それを唐gは横抱きにして椅子に\んだ。
「よかった、よかった。みどりちゃんのこの_なからだが、あんな奴等にAされなくてほんとによかった」
「みどり、死にたい……」
　急にシクシク泣きだした。
　o也がシャツを降ろしてやり、パンティをはかせた。ジ`ンズをはかされても、みどりは面手にを埋めて泣きじゃくっていた。そのはち切れんばかりのジ`ンズの尻をやりながら、唐gはさっき触れたみどりの尻の冷んやりとしてクリンと硬かった手ざわりを胸のeで反すうしていた。ついさっきまでみどりの母Hの千津をトコトンめiいていた唐gは、当然その感触と母Hのねっとりからんでくるような感触とを比^している。
（先がSしみだ）
「お母さんにはここであったことはaっているんだよ。わたしがいいように言ってあげるからね」
　唐gに言われて、みどりは妞蚴盲ながらコックリした。服を身につけて、だいぶ落ち着いたようだ。
「さあ、s束のキスだ」
　音也が傍からせかせた。
「みんなのている前でなんて……」
「ヌ`ドまでせてたんだぜ」
　o也はみどりが悲Qをあげるようなことを言った。が、I手を取られて立ち上がらされると、みどりは真っ赤になりながら体をo也の体にあずけた。
「キスしたこともお母さんにはaっていてあげるから、タップリo也にお礼しなさい」
　傍から唐gが言った。
「こんなじゃ、ちょっといな」
　そう言いながら、o也はみどりの腰を引き寄せ、みどりの腕が自然にo也のあごにからみついた。
　互いの矍椁ている者にも切なく护铯肟冥扭堡坤盲俊￥工なくともみどりにとっては今後の\命をQ定づけるファ`ストキスだった。o也はいじらしくさしのべられてくる舌を、心をこめて吸ってやった。
　唐gにうながされるまで二人は抱き合っていた。
「そろそろらないと、お母さんが心配する」
　ボウとなっているみどりの肩を唐gが抱いた。
「後の始末はうまくつくんだろうな」
　唐gはまだ身じろぎもしないトンマとマヌケをやって言った。
「後のことは心配なく」
「お荬丹蟆このo也という男はmりになるやつですよ」
　これでL韦巳毪盲苹でもすれば、の梓にけない女になるな、とながら唐gは真弓にも声をかけることを忘れなかった。
（o也も二人の美少女から惚れられて大浃坤剩
　唐gはさっきのみどりの口づけの仕方が、傍でている真弓への挑椁袱撙皮い郡长趣蛩激こ訾筏皮い俊￥撙嗓辘蛞つめる真弓の眼差しにもきついものが宿っていた。
「あのB中への仕返しはほどほどにしとけよ」
　玄vまで送りに来たo也に、唐gは言った。
「ええ、まあ……」
　みどりとの口づけで心がなごみ、してやるという考えだけは消えていた。

　　３

　トンマとマヌケは二人まとめて健康器に吊るされた。片腕を折られているトンマは片腕だけで吊るされた。
「たすけてくれ……」
　マヌケが恐怖に]を引きdらせて哀した。トンマは呻くばかりだ。
「きさまらが真弓にしてくれたとおりにお返ししてやるぜ」
　o也は二人のジ`ンズを下げ、ブリ`フを引き降ろした。\々とした茂みの中にペニスがすくみ切っていた。
「真弓、テ`ブルのライタ`を取ってくれ」
　ワンピ`スだけを身にまとった真弓が、キラキラ光る眼を二人の男に向けながら、ライタ`をo也に渡した。
「お前がやるか」
「ええ……」
　o也は炎を大きくした。
「やめてくれッ。かったよう。あ、あやまるからよう」
　マヌケが泣きわめき、片腕吊りのトンマも苦痛を忘れたように悲Qをあげだした。
「一生使いものにならなくしてやるがいい」
「そのつもりです」
　真弓の]はn白く引きまっていた。Lく切れた眸には凄味があった。
　床上十センチの所に浮いた二人の爪先がむなしく宙を蹴り、健康器のパイプがたわんだ。二人とも白眼を引きdらせてライタ`の行方を迫っている。
　真弓は容赦がなかった。Lく伸びた炎を、マヌケのすくみ切った袋にじかに近付けた。
　マヌケはギャッと叫んで白眼をデングリ返らせた。
　s毛がポッと燃え上がり、いやな臭いが立ちこめた。その火が消えるには、マヌケは口から抱を吹いて~していた。
　トンマも同じB命をたどった。
「チョン切られなかっただけでもしあわせと思え。二度とおれたちの前に面をせるんじゃねえ」
　十分後、息を吹き返した二人をドアから追い出しながら、o也は言った二人はジ`ンズの足をガニ股に引きずりながら、ヨタヨタと立ち去って行った。
　居gへとって返すと、真弓はソファに身をすくめて泣いていた。oがほぐれてこれまでのことが一rにドッと思い出されたのに`いない。I手にを埋めて肩をわせているその姿には、ついさっきの凄恧胜蓼扦我庵兢扭丹悉撙袱螭猡胜、犯されはずかしめられた女の哀れさだけをにじみ出していた。
「L韦巳毪恧Α￥互いに血を洗い落とさないことには何もできん」
　はげますように言って、o也は真弓の腕をとった。
　舟の中で、真弓はぐったりと身を任せ切りだった。妞颏袱盲趣长椁à皮い毪韦哀れだった。o也はその肌にこびりついた血をしく洗い流してやった。そうやって指でさわられるだけでがしみるのか、真弓は小さく喘ぐような悲QをあげAけた。一面の鞭痕であった。紫色に[れ上がった皮wのところどころが破れて血をこびりつかせているのだ。
　ほどよく温まったところで、o也はバスマットの上に真弓を横たえた。体いちめんに石けんを泡立てた。
「股をひらいて」
　膝に手をかけられると、真弓は素直に_いた。を捻じり、固く眼を]じた。
（ひどい……）
　毛がチリチリに焦げ、柔肉が赤くただれていた。照的に雪白の内股が、哀しみにヒクヒクおののいていた。
「……おねがいです……やけどの所には、何か油をTって下さい……」
　いがしっかりした声で、真弓は言った。さすがは医者の妹だった。
　o也はキッチンからサラダオイルを取って来て掌にいっぱい垂らした。
　真弓は重く呻いて反った。固くつぶったの奥から新たな妞颏ふれさせた。
「……こんな……こんなからだになってしまって……ごめんなさい……ゆるして……」
　それだけ口走ると、たまりかねたようにI手をに押し当て、身をgるように号泣しはじめた。
　しばらくはo也も慰める言~がつからなかった。あれだけで奴等を放免してやったことを侮んだ。いたわりをこめて油をTっていった。
「鞭で打ちたたかれたあげく、かわりばんこに犯されました……」
　号泣をBいのけるようにして、真弓がしゃべり始めた。
「何も言うな。きたくない」
「いえ、言わしてください」
　妞颏郡幛客をうつろに_いて、真弓は{かれえように口走った。
「やつらは鞭であたしをたたいては欲望をふるい起こし、何度もあたしを犯しました。口も犯されました。そして……あたしは……あたしは」
　き上がるQ哭が泡にまみれた胸を激しくnき上げた。
「あたしは……けてしまった……」
　真弓ははらわたを引きまわされるような悲痛な泣き声をあげた。
　o也は手を婴しながら、aっていてやるしかなかった。
「あたしは、もう、o也さんの女としてのY格がなくなった女です」
「だから解放してくれと言うのかい」
　o也はXく冗めかして言い返した。
「なかなかそれきしのことじゃ、解放してやらないよ」
「o也さん……」
「いいかげんにその口をつぐまないと、大事なところに油をTってやらないぞ」
「ああ」
　真弓はふたたびI手でを覆って泣いた。が、今度は悦びの妞坤盲俊Ｕ婀の中で苦痛が愉悦とまじり合い、じょじょに花を_かせていった。

　　４

　火は柔肉の奥にたたみzまれた花襞にまでは及んでいないようだった。o也はそれでも赤くただれた柔肉をいためつけないようにそっとくつろげ、その奥にまで油をTった。油と`ったトロリとしたものが、みずからをKそうとするかのように内趣らあふれ出ていた。
　o也の指の婴につれて、それはヒクッ、ヒクッと反辘贰そのたびに真弓は苦痛とも快Sともしれぬ呻きを低くらした。赤くまだらに焦げた内股の肌がえた。
　o也はもっとも敏感な部分の皮wも剥き上げ、小さなしこりを露出させた。
「ここは？」
　油をトロリと垂らしながらいた。
　消え入りたげな否定のしぐさがってき、それが身ぶるいに浃盲俊
「皮が厚かったので助かったのかな」
「いや……」
　泣き声をすすり上げつつ、真弓は身えた。
「それだけ感が残っているのなら、何も心配することはなさそうだな。一Lgもすればもとの体になる。ひと皮剥けて前よりいい女になるかもしれないぞ」
　o也は小さな芽をいじりながら冗を言った。真弓の[き声が高くなった。あふれ出すものは油とまじり合って、そこらあたりをgく光らせた。身えるにつれてその光が微妙にえた。
「この焦げた毛は剃っちまった方がよいんだが、いま剃刀を当てたら皮wが剥けそうだから、この次だ。いいね」
「……はい」
　o也は真弓の体を俯伏せた。
　背中いちめんの鞭痕を丹念に洗い流し、尻のも丁に洗った。
「尻の穴はかれなかったのかい」
「……はい」
「それはよかった。B中、案外gな奴らだな」
　o也は石けんの指を尻たぼの切れ目に割りzませ、硬い蕾をまさぐった。真弓の口から喘ぎがれた。
「真弓のLされた最大の宝に荬つかなかったってわけだ」
「いや……おねがい……」
　真弓は尻をモジモジゆすった。息づかいが目立ってせわしくなったようだ。
「ああ……o也さん……」
　マットに乳ぶさを擦りつけるようにえながら、真弓は声を放った。柔かくほぐされた蕾がo也の指^にヒクヒク吸いついてくる。
「……真弓の、そこだけは……Aされてません……」
　yみしめた唇の奥からgり出すように言った。そしてそんなことを口走ってしまったことを羞じるかのように、ああっと声をあげてを覆った。
　真弓の言~は「アヌスをお使いになって下さい」というのと同xZだっえ。いじらしさがo也の腰を幛した。
　真弓がアヌスに激しい感受性を秘めていることは二度の交hでよくわかっていた。そこをB中にあばかれなかったことが、今の真弓にとって唯一の救いとなっているのだろう。
　すっかりゆるんだ蕾はS々とo也の人差し指を根元まで驻咿zんだ。うわずった悲Qをあげながら真弓はその根をめつけつつ、腰をゆすりたてた。この前まではあれほど羞ずかしがりいやがったいたぶりに、今はeO的に辘à瑜Δ趣筏皮い俊８o也のしいいたわりに全身で感xの莩证沥颏らわそうとしているかのようだ。
　o也の抽送に、真弓は声をわせて[きはじめた。鞭痕にしみる石けんの刺すような痛みも、火がこすれる疼痛も、すべてが一点に凝集した愉悦に奉仕するかのようであった。o也にもてあそばれているDDo也に韦皮椁欷胜ったDD悦びが真弓の身内を灼くのだ。
　真弓はバスマットの上に腹@っていられなくなり、自分から腕を立て膝を立てて犬の姿荬颏趣盲俊
　o也の抽送に辘à啤くびれた腰をおしみなく振りたてた。振りたてるごとに声が出た。
「……うれしい……」
　腹の底からgり出しつつ、脾腹をわせてよがり泣きした。想いをこめてo也の指をめ上げた。
（Δ丹欷皮えっていい女になったみたいだな）
　o也は真弓を[かせながら思った。いとしさと同rにじみた猛々しい欲望が自制を破った。
　o也は真弓を引っくり返すと一荬摔韦筏かった。I手で]を钉撙膜鳖を近づけた。
「……口は、よごれてます……」
　拒もうとするのを大きくふさいだ。sかまろうとする舌を吸い上げ引きずり出し、千切れんばかりに吸った。
　真弓は泣きながら、I腕をo也のiにからみつけた。あとからあとからQ咽がきこぼれ、体が悦びにうねった。
　口をxされても真弓の火をつけられた激情はおさまらなかった。自分から上になり、濡れたをBいもせずにo也の胸から腹へと唇を@い降ろしていった。
　o也は目をつぶって椁工摔蓼せた。
　幛はづかいが脾腹をくすぐり、海藻さながらの濡れが腹の上を重く冷たく@いずった。柔かな唇の感触と甘yみの痛みとが交互に感をゆさぶりたてた。
　根がしっかりと握りしめられ、爆ぜんばかりの}婴松啶からみついてきた。もう一方の手は垂れた袋にかかっている。
　粘着性の舌が周xをグルリと舐めまわし、Yを舐めあげ、先端をくすぐり、かと思うと横にAえてnをシコシコ当ててきた。
　o也は思わず呻き声をkし、大きく股をげた。腰が灼けるようだった。
　根を握りしめた手をゆっくり上下に婴しつつ、真弓のはその付け根からYへと移婴筏俊
　袋がスッポリAえzまれ、玉を交互に舌でがされた。
　o也は婴を助けるために膝を立てた。その膝^が快美感にえるのを止めようがなかった。
　内股の奥に幛ね孪が乱れ、もっと奥まった蕾に幛ど喽摔触れてきた。腰が浮いた。
（lにこんなテクニックを教えられたのかDDそれとも、自分にほどこされたことを、ただ同じようにお返ししているだけなのかDD）
　o也は陶然となって腰をよじるばかりだ。自然に手が伸びて、こちら向きに立てられた真弓の尻のはざまに埋まった。灼けるようだった。悦びにわなないてめつけてきた。
　真弓の舌は蕾と根とを何度も往き来した。口に出して求められないものを舌でVえているようだった。o也の指をめつける秘肉もそれをVえている。
　本意に真弓の口が真正面からo也の怒をふかぶかと驻撙长螭扦た。

　　５

　体を_にふかれて居gのジャガ`の毛皮の上に横たえられた真弓の裸体は、`えるほどの生荬qらせて耀いていた。ところどころに赤紫の鞭痕を残しているのが、かえって雪白の肌を引き立てるようだ。
　o也が裸身を傍に立てると、真弓は上体を起こしてその腰にしがみついた。
「真弓はo也さんの奴_です」
　引きまった太腿に喘ぎを幛盲荬吐きかけながら口走った。
「いやしい奴_に、どんなことでも、なさって……」
　]がさかんな菠寺瘠蓼辍⒋饯屹立をななめにとらえた。なよなよとなま温い感触をすりつけた。
「そろそろT限のrgだぜ」
　o也はわざと言った。T限におくれるとに叱られるというのが、真弓のこれまでの口ぐせだったのだ。
　しかし今夜はo也の屹立に吸いついて息をませながら、首を横に振る。
「さんにお目玉を戴してもいいのかい」
　真弓が濡れた瞳に恨むような色をたたえてo也を上げた。
「真弓はo也さんのものになりました……もうなど、vSありません」
　そう言ってさらにきつくo也の腰にしがみついた。
「そこまで言うのなら、今夜はさん。いいな」
「はい……」
「正座して、I手をうしろにMみ合わせろ」
「……はい……」
　命令どおりの姿になってうなだれた真弓のL情は、ジャガ`の毛皮とよくマッチした。野の生に供される乙女の姿を彷筏工毪韦馈
　o也は真弓の肌に残るをoすることにした。手Tれたロ`プを容赦なくからみつけきつく引きめた。真弓は鞭痕にロ`プがこすれる痛みをこらえて呻き、喘ぎ、ともすればそろえた膝を崩しそうになった。それでも唇をyみしめている。
　後ろ手を高々とgり上げ、乳ぶさを上下から挟みつけていびり出し、首からまわしたkIでさらにめ上げた。喘ぐたびにロ`プがキリキリ音をたてて食いzむようだ。いびつにせり出した乳ぶさは、鞭痕から新たな血をき出さんばかりにりつめ、点の乳首の@色を硬くとがらせた。
「どうだ。囚われの身になって、うれしいか」
「はい……」
　血が美しく]を染め上げ、訾Δ瑜Δ市撙袱椁い瓮孪をついた。
　濡れたをひとつにまとめてgり上げるようにして、羞uの貌を仰向かせた。
「お前の体の中で奴らにAされなかったのはどこだっけな」
　あらためてわれた真弓はサッと]にtを刷いた。いちずにo也を上げていた瞳を弱々しく伏せた。
「ここか」
　喘ぎをかぼそくらしている口を、硬い肉で引に割った。
　真弓は苦の色を眉に刻んでかぶりを振った。
「じゃ、ここか」
　Aえさせたまま、足を膝のgに捻じりzみH指でけただれた秘肉を割った。苦の色がさらに深まり、真弓はAえさせられたものにnを当てんばかりに呻いた。
「じゃ、どこだ」
　腰を引いてo也はうた。
「……ア、アヌス、です」
　喘ぎが高まり、乳ぶさのIが息づくたびにかくれんばかりに肉に食いzむ。
「尻の穴と言うんだ」
「お、お尻の、あなです……」
　羞じらいにまみれた貌が美しかった。
「その尻の穴を俺に使ってほしいと言うんだな？」
「……はい……」
「よし。あの椅子へ行け」
　o也はをxして命じた。
　アヌスを犯すにはふたつの体位がある。四つん@いにさせて、うしろからやるのと、仰向けに下肢を上げさせてやるのとのふたつである。前者の方が加虐的な要素がいが、o也は後者の被虐者の表情がえる方をxんだ。
　肘欷币巫婴饲长腰を欷堡丹弧⑾轮を左右の肘欷堡溯dせ上げて固定した。真弓の体はほとんどふたつ折りになり、前の割れ目とその下の蕾がほとんど上向きに曝け出された。^は椅子の背に堰かれて、自分の股ぐらをきzむような恰好になった。
「……はずかしい……」
　真弓はF屈にR迫された腹を喘がせて、を真っ赤にした。いやでもみずからの_き切った部分が眼に入るのだ。焦けちぢれた毛、火で赤く[れ油をテラテラさせている秘肉。それがkに切り裂かれたようにがってぬめりとした襞を露出している。
　o也はバタ`とナイフを持ち出して来た。大きなKりをひとつ切り取って、口に含ませた。
「融けてもみzむんじゃないぞ」
　そう命じておいて、もうひとつ今度はLく切り取った。それを剥き出しの蕾に押し入れた。もう一本切り取ってそれに加えた。真弓は口をモグモグやりながら美しい眉をつらそうにたわめ、のどをしなわせた。
　やがて体温で融かされたバタ`が、ゆるみがちな蕾を黄色に染めはじめた。
「口の方も融けたかい」
　うなずいてみせる真弓の貌に、o也は椅子をまたぐようにして下腹を近づけた。
「Aえてバタ`でまぶすんだ」
　さらに眉がたわみ、小鼻が吹きがった。ねっとりとバタ`をためた舌がからんできた。o也はのどの奥まで沈めて充分にバタ`をまぶさせた。
　腰を引くと、真弓は口のまわりを黄色のギラつきでベトベトにして、大きく肩で息をついた。
「……こわい……」
　眼の前にバタ`にまみれた屹立をて、弱々しく口走る。
「こっちはあまりこわそうなもしていないぜ」
　o也はうっすら_いた花襞をなぞった。幛い猡韦颏い盲绚い摔郡幛啤⒋ぐようなうごめきを曝していた。指の婴につれて真弓は切なげに腰をうごめかせ、爪先を反り返らせた。
　o也は膝をついた。ブルブルえている尻たぶにI手を当てて、大きく割りげた。ゆるんだ蕾ががり、バタ`がトロリとあふれ出た。
「いいな？」
　真弓は菡嗓摔Δ胜氦い埔せたが、]がこわばり、固く]じたが引きdっている。
「口をyみしめていないで、_けるんだ。口で息をして腹から力をiけ」
　そう言われても、押し当てられると、思わず唇をyんでしまう。
「あ……」
　激しくかぶりを振った。
　o也はかまわず押しMめた。
「い、いた……うむ……」
　ガクッと白いあどをせてのけぞった。yみしばった唇の端から、ヒ`ッと悲Qがgり出された。
「いや……いやッ……やめてッ……」
　狂ったようにかぶりを振りたてる。
　バタ`のぬめりがきつい括s筋の防扉を、ズルズルと_いてゆく。押し返そうとする力がo也にからみついた。
　vTが破れると、あとはひと息だった。
「どうだ」
「……くるしい……」
「尻でつながっているところをてみろ」
　を掴んで、のけぞりっぱなしのを下に向けさせた。
　はじけんばかりにをいられて、キリキリ食いめているさまが、とても自分の体とは思えなかった。眼がくらみ、あらためて自分の体内に埋めzまれたもののたくましさ、幛盲荬丹R倒された。
「おれが感じ取れるか」
　はいDDとうなずくと同rに婴出されて真弓は呻いた。
「めてみろ」
　真弓は泣きだしながら、それでもイイッと白いnをせてめた。そのきついЭsにさすがのo也も呻いた。
「いいぞ」
　o也は婴を次第に激しくした。真弓の呻きが悲Qに浃昶き声に浃盲俊￥饯伪砬椁浠をみながらo也はめた。
　真弓は灼けるような疼痛の奥から、奇妙な感が生まれだすのを息をひそめるようにして感じ取っていた。これまで知った快感とは`う、快感と言い切れない}jな感だった。思考力を适Г筏款^を、それで灼かれた。荒い息づかいの下からかぼそい声をらした。
　o也は、ときどきdするように引きつぼまる括s筋がもたらす快感に呻きながら、そのdのgかくが次第に近くなるのを感じ取っていた。それにつれて、右に伏せ左によじられる充血した真弓の貌に、あきらかに快美の色がきざすのをて取った。
（やはりアヌスの感がi群なんだな）
　初体Yでこれほど反辘工胩澶趣いΔ韦腺F重といってよかった。
「感じてるな」
　あごに手をかけてきこんでやると、真弓は消え入りえげな羞じらいをせて、泣き声をあらわにした。
　o也は蜜を吐いてめくれかえった花襞をまさぐり、屹立した芽をとらえた。
「いや……」
　真弓の声が切迫した。
　前後のリズムを合わせた。
「いや……ゆるしてッ……」
　身も世もなげな身えがはじまった。
「はずかしいッ……」
　[きながら尻をゆさぶりはじめた。
　その表情のよさがo也をnき上げた。
「あ」
　体を引き裂かんばかりのいまわの膨に、真弓は息をつめた。眼の前に火がwんだ。
「う、うむ……」
　ガクンとのけぞって、キリキリ食いoめた。
　胃の腑にとどくかと思うほどの激しい灼幛伪kが、さらに真弓を叫ばせた。

　　６

　ビュ`ティ．クリニックの\察室に入っても日野梓の莘证弦き立たなかった。
　昨夜は妹、真弓のりを待ってほとんど一睡もしていなかった。そして真弓はとうとうらなかったのである。
（事故にでも遭ったのでなければいいけれど……）
　真弓が家をあけた理由はおおよそ察してはいるものの、やはり事故のことも心配だった。いつどこで何が突然降りかかってくるかもしれない昨今の|京なのだ。
　では事故に遭ったのではないとしたらそれで安心かというと、本音はむしろそちらの方がこわいのだ。
　真弓がこれまで身につけたことのない女らしいドレスを着るようになってから、ガラリと人gまで浃盲皮筏蓼盲俊￥饯欷蓼扦庾苑证蚓催hしがちだったのが、ますますそれがひどくなった。
　男ができたらしいということは、いやでも察しがついた。その男がいい人ならeに心配することもないのだが、どうやら真弓のそぶりからて、そうではないらしい。恋する女の耀きが真弓にはない。もしやタチのい男にでも引っかかったのではDDと思うと荬荬扦悉胜ぁＲ欢趣饯违皮文肖艘っかかった女の落がいかに早いかということは、Iからその例をいやというほど知っている。
　が、妹のgでこんなNのほどしにくいものはないのだ。おまけに真弓は体全体での物いたげな眼を拒否していた。
（心理法にたずさわっている医者がこんなザマだなんて最低ね）
　苦い自嘲にさいなまされている昨今であった。
　そして昨夜、遂にo断外泊DD
　故に遭ったのでなければ、男の家に泊まったに`いない。
「やあ、日野先生、朝っぱらから辘à胜ゎをしてますね。みごとならご相に\りますよ」
　Lが蟹のようなをのぞかせた。いくら白衣をまとって医者らしいL体を取りつくろっていても、この男は下\な好色hにしかえない。
　梓はいやなrにいやな男が来たと内心をしかめた。
　Lはそんなことに荬扭ような男ではなく、患者用の椅子にドッカと股をげて腰を降ろして、梓のきらいな草を取り出した。
「先生、ここは禁ですのよ」
　たまりかねて注意するのに、シブシブAえた草を袋におさめる。
　クリニックには内科\察室をOけてあるものの、患者は少ない。あっても便秘の相とか血Rのy定くらいのもので、すぐKってしまう。ひまをもてあますLは、しょっちゅうOの梓の部屋にを出す。患者がないとるや、たちまち今のように坐りこんでしまう。
　といえば女のことばかりだ。露骨なことばかり口にして、金盅郅氰鳏畏辘颏Δがう。それが梓にはたまらない。精神科医として修Iをeんでいるからどうにが平静を保ててはいるものの、できることなら思い切りその厚を引っぱたいてやりたくなる。
　今日Lが持ち出した}は、ブラック．ボックスのことだった。つまり早くブラック．ボックスに自分を使ってくれと言うのだ。
「退屈で死にそうなんですよ」
　Lはギリシャ刻を思わせる冷たいばがりに整った梓の横にoh]なを走らせながら、ねだった。
「できることなら若くて美しいのがいいですけどね。なに、真っ暗だったら何もえやしないんだから、gは言いませんよ」
　梓は仕方なしにカルテをめくりはじめた。一刻も早く追っぱらいたかったのだ。
「午後一rに患者がひとりありますわ」
「lです」
「患者にvすることは一切申し上げられないことになっております。名前はもちろん年hも」
　梓は切口上で言った。
　Lは口惜げな表情を蟹面に剥き出しにしたが、
「ま、抱いてみりゃおよその当がつくだろう」
「これはあくまで治なのですから、そこのところをお忘れにならないで下さい」
「わかってます。要は失神するまで何度でも荬颏浃椁护欷肖いい螭扦筏绀Α
　梓はきつくLをにらみつけてそっぽを向いた。女をあくまでもただの快Sの道具としてしかていないが虫酢が走るぼどいやだ。Lに当てがった患者がヒステリ`のwせギスなのがわずかに腹いせになった。

　　７

　ブラック．ボックスに入る患者はパンティ一枚の素肌に浴衣を羽っただけの恰好になる。相手をする男の入るドアは反趣摔胜盲皮い啤⑴のをまったくられないようになっている。むろん男の方は入るrから素っ裸だ。
　はじめてブラック．ボックスに入るLは好奇心のかたまりになったが、鼻をつままれてもわからないとあってはその好奇心もk]のしようがなかった。足元の床も周欷伪冥猊ッションがってあってフワフワしているのは、患者の体をつけない配]からだろう。なんだか四欷颏工伽匹佶氓嗓欷蓼欷扛肖袱馈￥饯欷暗と一wになって、ちょっと宇宙[泳でもしているような不安定な莘证蚝簸婴こす。
　Lは素っ裸の腰に~を一本きつけて部屋に入った。むろん梓にはないしょだ。患者の手首だけでも`ってもてあそぶつもりだった。
　待つgもなく患者が入ってくる菖浃あった。ドアは二重になっているので、内趣违丧を_けても外の光はいっさい入らない。それがひっそりと]じられる音を耳にしたのだ。
　ドアを背に立ちすくんでいる女の菖浃、心の鼓婴蓼锹えるようだ。というものの持つ感の幅作用に、Lはびっくりした。口はいっさいきかないでくださいと言われていたが、なるほどの中ではo言でいた方が感が研ぎすまされる。
　Lは手さぐりで女の方へMんだ。足元のクッションのきしみが女の足に护铯盲郡韦坤恧Α％膝盲壬恧颏工める菖浃した。
　の中をすかしてほの白いでもえるかと思ったが、むろんそんなもののえるはずがない。想像上の女のがこの世ならぬ美しいものに思われてくるのが妙だ。
　空gを幛扦蓼铯故证女の浴衣の袖に触れた。女はおびえたような声をあげて、横に走った。その当にLは体をぶつけて行った。
「いやッ」
　悲Qをあげながら女はよろめき、柔かな体がLの腕の中にまろびzんできた。高な香水の訾い吮扦颏すぐられて、Lはますます女を~世の美女と思いzんだ。
「は、はなしてッ」
　うわずった声もくない。I腕を突っってもがくその肉の感触も、タップリと熟れた人妻のそれだ。が想像力をふくらませているとも知らず、LはいつもこんなSしみを味わっているアルに嫉した。
　Lは女を部屋の中央とおぼしきあたりに引きずり出し、捻じ伏せた。
「タッブリ可郅ってやるからよ。Q念しな」
　Lはヤクザになったつもりだった。の中だからどんなことでもできる。
「ゆるしてッ……かんにんしてッ……」
　・蚪猡れてゆきながら、女はわめいた。
　大きく引きくつろげた胸元から乳ぶさを掴み出した。やや小さめだが、それがまだ若い娘を空想させ、Lはますますはやり立った。
「ゆるして……」
　浴衣を引っぺがされ、I腕をうしろに捻じ上げられた女は、泣き声になった。
「Q念してこの部屋に入って来たんだろうが」
　言いながらLはΔ胃写イSしんだ。
「パンティを脱がせて、思い切りして、と言いなよ、え、奥さん」
　後ろ手に手首をくくり合わせた体を仰向けにがしてのしかかりながら、Lは言った。
　女はおびえのためか、激しいd^のためかヒイヒイのどをQらして泣いている。Lの唇をよけようと狂ったようにを振りたくる。そのあごを左腕にガッシリ抱えzんで婴を封じておいて唇を捻じりつけた。右手で乳ぶさを揉みしだいた。
　女は唇をしっかり]じて呻きつつ、Lの腕の中で跳ねまわる。その脚をひとまとめにして足で抱えzみ、股gを女の腰に捻じつけた。
　女は汗びっしょりになって、ふいごのように喘いでいる。nがぶつかり合ってカチカチQり、よじれ合うふたつの体の下で、クッションがきしった。
　Lは乳ぶさの手をパンティにまで下げ、その上から小高いふくらみを幛扦蓼铯筏俊％伐悭辚伐悭辘筏棵の感触とむちっとした肉の力が、一人の女を手中にしたg感を与えてくれた。
　尻からクルリと剥き下げられて、女は唇をふりほどいて~望の悲Qをき上げた。
　肩をよじり腰をうねらせて逃げようとするのを、足首を掴んで引ぎずり寄せ、パンティをいっきに膝の下まで引き降ろす。
「いやッ……」
「生娘みてえにジタバタするんじゃねえ」
　ピシッと尻をっておいて、パンティを爪先からiき取った。
「さあ、スッポンポンだぜ」
　面白がって尻をビシビシたたいた。女はおおげさな悲Qをあげ、泣き叫んだ。それでも足を蹴りつけようとする。
「いいかげんにおとなしくしねえか」
　あぐらの膝の上へうしろから羽いめにして\せ上げた。の訾い吮扦蜻[ばせつつうなじから耳\の奥を舐めまわす。I手で乳ぶさを揉みたて、足をからませて下肢をこじ_けた。
「さあ、これでどうにもできめえ。バックリご_い馈
　呻き泣く女の裂けんばかりに_かれた下肢のあわいをまさぐった。
「洪水じゃねえか」
「……ゆるして……」
　羞じらいに女の声がった。
　コリコリにしこった乳首を捻じりまわしながら、幛ず樗の中から^をもたげているもうひとつのしこりをつまんだ。
「だめッ……そこ、だめッ……」
「なに言ってやがる」
「いたいわッ……もっとしくして……」
「バカ、だれがΔしくなれるかよ」
　首を捻じ切るばかりにを掴んでうしろに向かせ、唇をZった。今度は自分から口を_いて舌を迎え入れた。しがみつくようにからめてきた。Lはうしろ手にくくった手に股gを握らせた。
　口づけは女が息切れして呻きだすまでAけた。そのg女の手はしっかりとLのものを握りしめ、まさぐられる腰をゆさぶりAけた。
「手に握っているやつをブチzまれたかったら、そう言いな」
「して……」
　女は切迫したすすり泣きに身えながら口走った。ツンと澄ましたふだんの女しか知らない梓がこれを耳にしたら、e人だと思うたろう。
「B度が大きいぞ。してくださいましと言え」
「……し、してくださいまし……」
「おれのは亭主のとくらべてどうだ」
「…………」
「はっきり言え、はっきりと」
「お、おおきい、です……」
　じれったげに握った手に力をこめてきた。
「まずAえろ」
　羽いめを解いたLは女のをI手に掴んで仁王立ちになり、のど元まて押しzんだ。女はシクシク泣きながら、舌をからめてきた。Lは女のを前後にゆさぶった。女はくぐもった呻きをあげ、泣きむせぶ。
「下手くそ。まだこんなことさえ鹤悚摔扦んのか」
　]をしばいてふたたびAえzませ、ゆさぶりたてた。
　残酷にQわれるほど女は燃え上がっていくようだ。もうフラフラになっているのだろう。足指でまさぐる股gは灼けんばかりになっている。
「もういい」
　突きばしておいて、I脚を肩にかつぎ上げた。
「いや……こんな恰好でなんて、いや……」
「何を言ってやがる。これがいちばんいいんだ。奥の奥までつながれる」
「あ……」
　ガクンとのけぞり、ヒ`と~息するような声をgり出し、それが重い呻きに浃盲俊
　Lは幛と猡衰ッチリまつわりつがれつつ、奥の行きどまりまで埋めた。
「あ、いくッ」

第七章　うしろ手V

　　１

　いつものことだが、ブラック．ボックスから出て来た患者をたとき、日野梓は身ぶるいが出た。
　おどろな、上がりさながらに濡ればんだ肌、しどけなく身にまとった浴衣、いまにも崩れそうなmりなげな足元。中でも梓をるに耐えない思いにさせるのは、だらしなくゆるんでよだれのあとを口元に残したつきだ。男の暴力に完全に屈服し、その屈服の中に至上の悦びをむさぼり尽くしただ。
　心理法を担当する医として、女がそうなるのは理解できないわけではなかったし、そのことによってストレスが解消されて、患者が快Kすることもわかっていた。だが同性が男の肉の力にだけ幸不幸を左右されるのがなんとも理不尽な荬するのだ。もっと精神的なものがあって然るべきではないか。ウ`マンリブに与するわけではないが彼女の前にFれる患者のことごとくがそうなのが、なんとも情けなくやり切れない。
　ヒステリ`持ちの今日の患者も、トゲトゲしたつきが男の精液を吸ってふくらんだようにまるっこくFFしたつきになって出てきた。狐のような眼がまだトロリと陶Eをたたえて、前に立った梓など眼に入らないかのようだ。
　梓はそうそうに患者の後始未を看oDに任せた。いつもなら多少事後の会があるのだが、それさえしたくなかったのは、妹の真弓のことがどうしても^をxれなかったからであった。
（真弓もい男にこうして骨iきにされているのではDD）
　そう思うと患者のをるのも耐えられなかった。
　が、看oDに腰を支えられるようにして更衣室に立ち去ってゆく患者を送っていた梓は、浴衣の袖から剥き出しになっている生白い手首に眼をとめて、愕然となった。
　患者のい骨った手首には、あきらかにK目の痕と思われるがついているのだ。
（やってくれたわね）
　梓はこみ上がる忿怒の中に、Lの蟹面を思い浮かべた。Lがその蟹面を崩して、素っ裸に`り上げた踉矫烂肿婴颏い郡证盲皮い骏珐`ンを思い出した。
（患者の治にまで自分の趣味を持ちzむなんてDD）
　ブラック．ボックスの中にロ`プを持ちzみ、患者を`ってもてあそんだに`いなかった。ボックスに入る患者は男に身を任すことを承知なのだから、`る必要など毛^ないのにだ。
（医者のL上にもおけない男だわ）
　思うより早く梓は立ち上がっていた。いつもの梓だったらもっと冷静なのだが、今日は朝から昨夜の不眠のためか荬立っていた。それにはじめてブラック．ボックス内の治を任せたLにY切られた怒りが重なった。
　スイッチを押して明りをつけてブラック．ボックスの中に踏みzんだ。
　しらじらと明りに照らし出されたブラック．ボックスはO房のようにL景だった。なまぐさい精液の訾い取⑴の甘酸っぱい汗の訾いムッと鼻を刺す。床の真ん中に患者の着け忘れたパンティが残されていた。
　梓は美しい眉をしかめて部屋を横切り、施者の出入り口の方へ步み寄った。
「Lさん」
　名を呼んでそこのドアに手をかけようとしたとき、明りがパッと消え、ドアが外趣ら梓を突きwばすように_けられた。
　の中で腰を抱きすくめられ、汗くさい男の体臭が追った。糁肖扦らがうのを、足をかけられて床にばされた。男の体がのしかかってきた。
「日野先生、わたしに何の用だね」
　Lが息づかいも荒くを寄せてきた。あらがう梓のI手に汗ばんでヌルヌルするLの全裸がいやでも触れた。
「な、なにをなさるんです……はなして下さいッ……」
　梓は怒りを押しした声にこめて、暴れた。ぬめりとした唇が]に触れ、梓は嫌の呻きをあげた。
　Iの手首を掴まれ、^の上に引き伸ばされ押さえつけられた。毛がストッキングの下肢をすり上げ、スカ`トを押し上げて、太腿にこすりつけられた。
「おとなしくしないと`るよ。もっともおれは`った女を抱く方が好みに合っているがね」
　Lはヌケヌケと言った。
「は、uを知りなさいッ」
　血を吐くように侮蔑の言~を吐いた梓は、しかし苦もなく俯伏せに捻じ伏せられていた。手を背中に捻じり上げられ、重ね合わされた手首にロ`プがきつくのを感じて、梓は~望の呻きをgり出した。
（lか、助けてッ……）
　苦もなく暴力に屈してゆく自分に腹を立てながら、梓はむなしく救いを求めた。
「さっきの女より、ずっといい体をしている。えなくたってそれくらいのことはわかるよ、先生」
　梓のI手の自由をZったLは、ジタバタするI脚をひとまとめにしてその上にドッシリ腰を落とし、スカ`トを引きめくった。
「やめてッ」
　梓は背を弓なりに反らし腰をよじって叫んだ。
　中学校のとき体育教にo理やりI女をZわれたときの恐怖が、まざまざとよみがえってきた。そのとき以来男性嫌症におちいり今日まで一度も男性を近づけずに生きてきたのだが──
「先生、あんた看oDの山本清子とデキてるんだろ」
　Lはスカ`トにLされたむっちり肉のった太腿の温もりを、スベスベしたパンティストッキングの上から幛扦丹工辘胜ら、言った。
　梓は思わぬところをnかれて、ヒイ`ッと声をあげた。
「こないだ治室で抱き合ってキスしているのをたぜ」
「嘘ッ」
　梓は腰を幛扦蓼铯癸LのI手におびえのたうちながらい声をあげた。
　男嫌いだからといって、梓にレズの趣味があるわけではなかった。しかし看o学校を出たばかりの山本清手が「先生、先生」と言って慕い寄るのをo碍にはねつけることはできなかった。まだ]っぺの赤いo垢な少女の思慕をしりぞけることができなかった。治室でキス云々というのはむろんLのでたらめだが、いつかの夜夕食にTったり、とある暗い家Kみので、Eったはずみに抱きついてきた清子とキスを交わしたことがあった。それ以来の清子の心のA斜を、Lはくiいていたのだろう。
「先生のような_な女を女に取られたとあっちゃ、男の面目にかかわる」
　Lは梓の腰のくびれに食いzんでいるゴムに指をかけながら言った。
「男がどんなにいいかということを、このおれので、身にしみるほど味あわせてやるよ」
　梓は口借しさに妞きこぼしながら、自由をZわれた体をのたうたせるばかりだ。その腰からパンストとパンティが引きずり降ろされるのを、うつろになった^で感じ取った。
「ゆるしてッ……いやですッ……」
　口惜しさに胸も裂けんばかりになりながらSしを乞う言~を口にした。剥き出しの下肢に、妙に冷たいLの手が伸びてきた。
「こんもり盛り上がらせて、さぞかし中味も猡い螭坤恧Δ省
　秘毛を自由におもちゃにされるつらさに、梓は呻いた。
「やめて……」
「その声、あんたがそんな声でSしを乞うなんて、ちょっと信じられんが……やはりツンと澄ましてても根はかよわい女だってことか」
　Lはの中で屈辱におののく腰と、その中央に盛り上がった柔かい毛を幛扦蓼铯筏胜ら、征服の快感にEった。ここまでくるとLにはオ`ナ`である唐gへの]もなにも吹きwんでしまっている。それどころか、まんざら梓に荬韦胜い铯堡扦猡胜ぬgを出しiいてうちに成功したことで、ザマをろといった莘证摔丹à胜盲皮い俊
「そろそろ先生も石じゃなくて女だってことをせてもらおうかね」
　Lの手かパンティをさらに引き降ろし、太腿を引に割り_いて、丘のふもとにひそむ女の割れ目をまさぐりにかかった。
　梓の眼の前が昏くなった。
　その昏さを蹴散らすように、本意に天井に明りがともった。と同rにLが体の上から吹っwんでいた。
　呆然としたを上げた梓の眼に、\々と立ちはだかったアルの姿がうつった。

　　２

「もう我慢ができません。Lさんをクビになさらないのなら、わたくしがやめさせていただきます」
　一rg後、日野梓はその端正な美貌を怒りにt潮させて、唐gにまくしたてていた。
　鏊は唐gの取Ｌgはカ`ディガン姿でくつろいだ恰好をデスクの向こうの椅子に沈め、I手の指先と指先をの前に合わせてyみつかんばかりの女医のVえをいている。白衣を着たままの女医の背後には、^人としてBれて来たアルが、巨体をボソッと突っ立たせている。
「ブラック．ボックス法などといういかがわしい法には、はじめから反だったことは、社Lもご承知のとおりです。あんなものがあるから今のようなことが起きるのです」
　梓はデスクをたたかんばかりだ。化は一辘胜してはいるものの、いつも癖なまでに引っつめているがあちこちに乱れを残して、激しい怒りにもかかわらず、梓を色っぽくせている。
「Lくんも、なかなかのサムライだな」
　唐gは、tの工幛い胯鳏闻りを、柳にLと受け流して、冷酷なまでにととのったに笑いさえ浮かべた。
　梓は真っ赤になった。
「すると、Lさんをクビになさるお莩证沥悉胜い韦扦工汀
「Lくんをブラック．ボックスの施者にするS可を与えたのは、わたしのg`いだったのかもしれん」
「野を野に放したようなものですわ」
「だが、彼を野と知っていたにしては、日野先生も警戒が足りなさ^ぎた」
「Lさんを弁oなさるのですか」
「いや、客Q的Fgだけを言っているのです」
「そんなことをおっしゃっておられますが、もし、こんなことがちょっとでも外にれたら、たいへんなスキャンダルではありませんか。ブラッグ．ボックスの存在自体が非合法なのですよ」
「しかし、治の方はうまくいっているのでしょう。ブラック．ボックスに入った患者から苦情が出たとはいてないが」
「…………」
「とにかくLくんにはわたしからよくしておきます。今度のことは水に流してくれませんか。クリニックとしてはあなたを失いたくないのです。日野先生こそクリニックのシンボルですからね」
「では、そのシンボルというお世辞を真に受けることにして、ただちにL医をT免することを要求します。シンボルをAそうとしたのですから、当然の要求と思います」
「わたしとしては、シンボルに更に耀きをそえるために彼を配したつもりなんですがね」
　美女と野──と言おうとしたのを、唐gはのどの奥に押しzんだ。
　gを言うと、唐gは事の一部始Kを目膜筏皮い郡韦扦る。あわやというときにアルを救援におもむかせたのも唐gであった。
　梓さえ知らないことだが、ブラック．ボックスには赤外暗装置が取りつけてあっての中でもれるようになっていた。Lにブラック．ボックスに入ることをS可した唐gは、いったいどんなことをするだろうかとd味にlられて、暗装置をのぞいていた。忠gな下Wのアルが傍にいた。そこへあの突k事件である。の中でLは梓にただ触るばかりだったが、唐gの方はバッチリと梓の剥き出しの腰までていたわけだ。むろんいま眼の前で美しい眼を吊り上げている梓がどんなふうに泣きわめいたかもている。
　それはなかなかに愉快なUYであり、そろそろ梓を自分のものにする潮どきかな、とも考えさせた。LをT免するのはgだったが、自分のSしみにa味をそえるこの道化役を手放す荬摔悉胜欷胜ぁＣ琅は野を傍に置いてこそ美女なのだ。
「では、どうしてもL医のT免はご承知いただけないんですね」
「いましばらく考えさせてください」
「そういうことでしたら、あたくしの方が今すぐTめさせていただきますから」
「辞表は受理しませんよ」
「出勤しないまでのことですわ」
　クルリと唐gに背を向けた。
「こまりますよ、そんなわがままを言われては」
「そちらが偈证死Г盲皮い椁盲筏悚毪韦扦埂
「アル、お止めしろ」
　唐gはQ断を下した。
　アルがノッソリと梓の行く手に立ちはだかった。
「どいて」
　首ひとつ背の高いアルに梓はく命じた。これまでのアルは梓の命令には犬のように卷だった。が、いまは──
「どきなさい、アル」
　ふとおびえに身ぶるいしながら、梓は声を高めた。く上げた自分の眼差しが、我ながら虚荬烁肖袱椁欷俊ｏLに犯されそうになって、下半身を剥き出しにされたところをアルにられている。その弱味のようなものが、いま突然によみがえった。
　唐gがゆっくり椅子から立ち上がってデスクをまわった。
「日野先生、しばらく^を冷やしていただきましょうか」
　肩に手をかけられた梓は、かれたように逃げ出そうとした。そしてアルの分厚い胸にぶつかった。梓は四肢の力が萎えしぼむのを感じながら、心の底から悲Qをふりgった。

　　３

「わたしを、どうなさろうというのです」
　アルに掴まれて唐gの方に向きを浃à丹护椁欷ㄨ鳏稀⑸のえを必死にこらえて言った。から血が引いているのが自分にもわかった。
　梓は臆病な女ではなかった。心が何かで臆した龊悉摔悉啶筏恧饯欷颂簸啶瑜Δ饲挨顺訾瑜Δ趣工毳骏ぅ驻闻だ。それが今は臆病のかたまりのようになっていた。えたいの知れない威R感が押しかぶさってくるのだ。知らぬ相手ではないのに、この感はだった。かつて梓は唐gのことをドラキュラ伯爵と名したことがあったが、いま眼の前に立つ唐gがドラキュラ伯爵そのものにえた。美女の血を吸って不死の生命を得るあのドラキュラ伯爵に。
　唐gは冷酷なまでにF族的な貌に毛すじほどの感情もせずに、囚われの美人医を据えている。
「いまあなたに去られると、困るのてすよ、日野先生。だからあなたにいつまでもここにいたいという萏丐沥摔胜盲皮猡椁い郡い韦扦埂
「Tめるかとどまるかは、わたしの自由です。xしてくださいッ」
　いくら落ち着こうとしても、声は悲Qさながらに疳走るのが情けなかった。
「これは……これは、不法O禁です。ご承知なのでしょうね」
「よく承知していますよ。そしてこれが不法O禁でなくなるようにしたいのですよ、日野先生」
「どういうことですか」
「つまり」
　そこまで言って唐gの表情が意味ありげにゆるんだ。
「つまり、自分からO禁されることを望むようになる、ということですな」
　梓は柳眉を逆立てて、アルの腕の中で激しくもがいた。
「本荬恰そんなことを……」
「本荬扦埂￥なたのむ部屋もとっくに用意してあります」
「そんな……そんなo法な……」
「そう、そのo法の手に、先生は捕えられたのです」
「……もし、どうしても、クリニックにいろとおっしゃるのなら……」
　梓は屈辱をyみしめながら、折れて出た。
「残念ながら、おそいのですよ、日野先生。先生は、われわれの剥いた牙をてしまった」
　梓はgH、唐gがドラキュラ伯爵よろしく牙を剥き出すのではないかと思った。
「あたし、このことについては、lにも、言いません。ですから……」
「lが知らなくても日野先生が知っている。忘れることなどできますまい」
　唐gは宣告を下すように言うと、アルにあごをしゃくった。
　I腕をうしろに捻じ上げられて、梓は悲Qをあげた。あらがいようもない力だった。
「あ、あたしがいなくなれば、妹が……妹が心配します……」
「そんな心配はo用ですよ、日野先生」
　ここで唐gは梓の妹、真弓の身に起ったことを教えてやろうかと思ったが、それは後のC会にした。
「研修のためアメリカに出とか何とかうまく言いつくろっておいてあげます。生活Mの方もiかりなくとどけますよ」
「あ、あなたって人は……」
　梓は恐怖に萎えそうになる力を振りgって唐gを睨んだ。
「そう、先生の直感は当っていたわけだ」
　唐gは平然と梓のを受け流して言った。
「先生はかねがねわたしのことを危人物とて近寄らないようにしていた。だが女はドラキュラ伯爵を怖じおそれながら、いつか引きずりzまれてしまう」
　唐gはデスクの抽斗から手Vとアイマスクを取り出した。自分の\命をQするそれらの道具を眼にして梓ほ~望の悲Qをあげた。丸裸を柱に`りつけられてLになぶられていた踉矫烂肿婴韦长趣Yをかすめた。
「ゆるして……」
　万力のようなアルの力を振りもぎろうと、梓はむなしく身えた。そしてその眼がふさがれたとき、梓は~望の呻きをあげた。Aいて冷たい手Vが梓の自由をZった。

　　４

　後ろ手VのI腕を左右から抱えられて步まされつつ、梓は足元がもつれ伽沥摔胜毪韦颏嗓Δ筏瑜Δ猡胜った。なかば引きずられるようになった。恐怖がのど元に硬いしこりとなってせり上がり、まともに息もつけなかった。Lにおそわれたrの恐怖と|をにしていた。
　廊下に出たと思うとドアが_いて、A段を降りさせられた。
（地下室……）
　またしても踉矫烂肿婴韦长趣Yに浮かんだ。
　あれも地下室だった。中央に女を`りつける男根柱があり、それを取りくようにがKんでいた。丸裸に剥かれて辱ずかしめられたうえの中に]じzめられてけだものの生活を制されるのか──
　それを思うとnの根も合わず、膝がガクガクした。男にもてあそばれて腑iけのようになってブラック．ボックスから出てくる患者の姿に自分の姿が重なった。
（いやよ……そんなになるの~にいや）
　r折思い出したように激しく身える梓を唐gとアルは巧みにあやしつつ、地下へのA段を降りLくAく廊下を步ませて行く。
　背後にドアが]ざされると、地下室独特の重くシンと沈んだ空荬梓を取りかこみ、とうとうどことも知れぬ地下に]じzめられたおびえに身ぶるいが出た。
　足の下は分厚いq毯だ。そしてどんな造りになっているのか、物音という物音がすべて吸い取られて、o限の空gに放り出されたようなmりなさにおそわれた。
　が、それをのぞけば、部屋は快mな温かさで、いい訾い丹氦沥皮い俊
「日野先生のような美しい女性には、それなりに立派な部屋が必要だからね」
　来る途中で唐gがそんなことを摔い俊
　が、眼かくしされ、手Vをかけられた身にgなどなんの意味もない。
　どこかでカラカラとiのQる音がして、手Vがはずされた。が、その手はたちまちI趣ら掴み取られ、左右に引き伸ばされ、水平からわずか上に伸ばした位置で固定された。今度手首を拘束したのは柔かな布でY打ちされた革手Vのようだ。それが水平の棒に取りつけられているようだ。
　梓はえないを不安げに振りたてながら悲Qが出そうになるのを必死にこらえた。nがカチカチQり、たえずあぶら汗をgり出しつつ体がわななくのを止めようがなかった。
「裸になってもらいますよ、日野先生」
「いや……」
「裸になっても寒くはないはずです」
　梓は悲Qをあげた。iがキリキリQって、える梓の体を吊り上げた。爪先が伸び切りハイヒ`ルが爪先からはずれた。腕の根にくる疼痛にけて、梓はもがきを止めた。
「……ゆるして……」
　妞ポロリとこぼれた。
「先生の前の壁は一面のRです」
「いやあッ」
「裸にしたら、眼かくしを取ってせてあげますよ」
「いや……裸なんていやですッ」
　たまらずに小娘のような声をあげた。
　唐gかアルか、lともわからぬ手が白衣のボタンをはずしはじめた。眼かくしされているために感が敏感になっていて、手の婴のひとつひとつがまるで鞭のように梓をさいなんだ。
「もったいないが、今度服を着れるようになったときには、新{してあげますからね」
　袖にeが入れられ、白衣が切り取られた。
　下はシルクのブラウスにスカ`トだ。そしてその下は──
　自分は何もえず、何もできないのに、他人にすべてをられ、思いのままにされるつらさ口惜しさを、梓は泣き出したくなるほど味あわされた。弱味をせまい、 石になろうとQ心するその後から悲Qがきこぼれた。妞アイマスクを濡らした。
　スカ`トが足元に落ち、ブラウスがはだけられて、スリップ一枚の肌に外荬うそ寒くしみとおってきた。とめどもなく寒が背すじを走り、ガタガタえた。
　ハイヒ`ルがのけられ、めくり上げられたスリップの裾からパンストがめくり下げられ爪先からiき取られた。スベスベとじかに触れ合う内股の感触が、うそ寒い全裸の予感に梓をすくみ上がらせた。
　そして、スリップの肩~がスパッスパッと断ち切られめくり下げられ、梓をブラジャ`とパンティだけの姿に剥き上げた。
「なかなか高なものを身にっけているんですね。Fり高い女医さんだけのことはある」
　そんなことを口にしながら唐gの眼がどこに注がれているのがと思うと、梓は屈辱と羞uに悲Qをあげたくなった。中学生のとき犯されて以来、いかなる男性の眼にも触れさせなかった肌なのだ。不にもすすり泣きをこぼした。
「そろそろ眼かくしを取ってあげよう」
　にTれ、妞窑盲垦郅恕まぶしい光が流れzんできた。地下室ということでB想していた薄暗い明りなどではなかった。烈なスポットライトを浴びせられている感じだった。
　と同rに、梓はなぜブラック．ボックスがあんなにも女の欲望を解放するのかを理解した。こそ救いだったのだ。そしていま、梓は救いのから眩いばかりの光の中に引きずり出されたのだった。
　梓はた。眼の前の壁いちめんに嵌めzまれた大Rに、あたかも十字架にかけられたように曝されたみずからの半裸を──

　　５

　あの紫の部屋であった。何度か唐gに呼ばれて、その造りについていろいろな相を受けたことのあるあの部屋だ。その部屋が自分を]じzめるために用意されたものであったとは──
　紫──それも{色に近い猡ぷ悉虮尘挨摔筏聘・び上がった梓の裸は、背景の色を吸ってn味を・印そのととのったプロポ`ションと共に大理石像を思わせた。偶然にも彼女のまだ身につけているブラジャ`もパンティも淡い紫色であった。
　その大理石像にもまがう秀な裸形が、天井から下がるiの先端に吊るされたLさ一メ`トル五十センチあまりの水平のパイプにI腕を引き伸ばされ、I端の紫色の革枷に手首をつながれているのだ。そして爪先立つまでに引き伸ばされた肉体は、どこもかもピンと筋肉をりつめ、名匠の手になった像そのもののような完璧な裸像の美をあらわにしていた──十字架にかけられた裸像の美を。
「どうです、日野先生。こうやって自分の体をると、また`った美しさがあるもんでしょう」
　唐gは鹤悚菠绥Rの中の梓と、梓本人とをくらべながら言った。そして付け加えた。
「丸裸になると、もっと美しくなる」
　唐gは手にしたeでブラジャ`の肩~を切り、うしろのホックをはずしにかかった。
「……ゆるして……」
　Rの中の自分の姿をひと眼てをそむけていた梓は背すじのくぼみをよじって、美の女王にふさわしくない哀Vの嫔をgった。
　ホックがはずれ、落ちかかったそれを、唐gはカップを支えるようにIの掌で受け止めた。成人してはじめて知る男の手であった。
「みごとだ。白衣の上からはとても想像できない」
　唐gはゆっくり手を婴しながら感@の声をあげた。手の婴につれて、乳ぶさの谷gがnい肌に翳を投げ、汗が妖しいばかりの光をkした。
「ああ……ゆるして……」
　呻き声をgり出したと同rにブラジャ`は胸をすべり落ち、ハッと息を驻啶郅嗓撙搐趣嗜椁证丹あらわになった。
　男の手を知らない清らかさと、二十五rという成熟味とがまざりあった、璧のような乳ぶさだった。点のつつましい乳の@色はその璧に添えられた花だった。乳首はなかば沈んでDきそめるのを待っているかのようだ。
　さすがの唐gもしばらくは次の手がくだせぬていで惚れていた。これは触ってSしむより眺めてSしむ乳ぶさだな、と思った。もちろん触っていというのではなく、触ったり`ったりして湫韦丹护毪韦ためらわれるという莩证沥馈ＧЫ颏韦饯欷子供を一人生んだことのある、どこかもやっとして郭を定めがたい乳ぶさであるのにして、これは刻のそれのようにくっきりとFらしげに屹立している。まさに唐gが「k物|」とuした梓にふさわしい乳ぶさといえた。
　薄紫にけぶる乳ぶさの谷は柔かく凝脂をのせた腹ヘとBなり、kLのかたちよいくばみをせたから、ややふくらんだ下腹へ、パンティにわずかに覆われた鼠蹊部のつらなりへと、みごとな曲を描いている。
　梓は羞uに喘ぎつつも、その鼠蹊部を片脚をくの字に折って必死に]じ合わせていた。
「さ、今度はパンティを取らせてもらいましょうか。これで日野先生のヌ`ドが完璧な美しさになる」
　唐gにソロリと腰を幛扦椁欷啤㈣鳏膝谣ぅ盲趣韦嗓蚪gった。
「ゆるして……これだけは脱がせないでくださいッ」
　爪先立った下半身をゆすって梓は叫んだ。
「こんな美しいヌ`ドをパンティで覆っておくなんて、美にする冒瑜扦工琛
　梓の身も世もない身えをmもしくやりながら、唐gはパンティのゴムに指をかけた。
（素っ裸にされるとなると、女医先生もただの女だな）
　こんなところを、梓を崇せんばかりの患者たちにせてやったらと、唐gは胸中でニヤリと笑った。
　唐gはいまにもめくり下ろすぞとばかりパンティのゴムのをいじくりまわして、梓の息もたえだえな羞uの喘ぎとえをSしんだ。半分パンティからはみ出している尻のうごめきがなまめかしかった。
「おねがいですッ」
　梓が切羽っまり思いあまったような声をあげた。
「どうしてもとおっしゃるなら、アルを外へ出して……アルの前では、いやです……」
　なるぼど、そうだったのかと、唐gは矜り高い女医の胸中をあわれんだ。
「人N差eはいけないな、日野先生」
　ゴムをまさぐる手を止めずに唐gは言った。
「で、でも……アルの前でなんて、ひ、ひどすぎますッ」
　梓のほとんど剥き出しの肌はしっとり汗ばんでますます耀きをしていた。
「美しいものはhいものを傍に置いてこそはじめて耀きをす、ということを知りませんか、日野先生。だから古代ギリシャからフランスのルイ王朝にいたるまで、Fい女性は常に\人奴_を傍にはべらせている。アルは先生の美しさにとっては~必要なのですよ。この部屋にしても、ごらんなさい、あなたの素肌の美しさをさらに耀きあるものにするために紫でカラ`デザインしたのです。あなたのような莞撙っ坤筏丹虺证呐性には、紫と金こそふさわしいと思ってね。紫と金はロ`マ帝国皇帝の象栅扦猡りますよ」
　むろん唐gの意恧筏郡韦稀そのパロディであった。ギリシャ刻にもまがう日本人ばなれした美貌の持ち主である梓をAすには、こんな舞台装置がもっともふさわしいと思ったのだ。美しいものをその美のO限においてAす──これが唐gの意恧扦った。
　唐gは梓の哀Vと悲痛な泣き声を心地よく耳にしながら、パンティを、みごとにった腰から一寸刻みに引き下げていった。

　　６

「ほら、最後のものも、わたしの手に渡りましたよ、日野先生」
　唐gは温もりの残る小さな布切れを、身も世もなく打ちえている梓の鼻先にかざしてせた。
　女にとってパンティを男の手に握られたということは肌身をZわれたというに等しい。初夜の床の花嫁にとってそれは羞ずかしい期待に通じるものだろうが、今の梓にとって、うそ寒い腰まわりと男の手中にあるパンティとは屈辱以外のなにものでもなかった。
　唐gは呻くような泣き声をgり出している梓に、さらに追い打ちをかけた。
「このパンティはアルにやることにしよう。アルのやつ、肌身xさず持ちまわって、ひまをては取り出して先生の訾い颔ンクン嗅ぐにきまっている。ちょうど犬が主人の訾い颏郡à盒幛い窃盲婴蛐陇郡摔工毪瑜Δ摔汀
　唐gはそこに辛しているアルにパンティを投げ渡した。アルはなんともいえない呻き声をkしてI手で受け取り、すぐ捧げ持つようにしてひしゃげたような大きな鼻にもって行った。ほとんど表情というものをiみ取れないアルの\いにも、ありありとそれとわかる恍惚の色が浮かんだ。
　が、梓にそんなアルの子をかえりるゆとりなどなかった。ひたすら一糸まとわぬ肌をすくめ、いかにえよじってもLしおおせることのできない身のつらさに呻き泣くばかりだった。
「みごとだ、日野先生。自分でもそう思うでしょう」
　唐gはアルから眼を梓の白い腰に残る薄赤いパンティのゴムの名残りに移しながら言った。
　いくら片脚をくの字に折っても覆い切れない\いものが、雪白の下腹をっていた。かたちよく生えそろったそれは柔かくからみ合いもつれ合ってFっぽい光をにじませていた。
　むろん唐gの眼はそこばかりでなく、ましげなウエストのくびれから腰のふくらみ、えくぼをdせたヒップのNかなまるみをも舐めまわした。尻たぼは外人さながらにかたちよく吊り上がり、切れzみも深かった。このいのちのqりを思わせる尻を思い切り鞭でブチのめしてやったら、あの取り澄ました女医先生がどんな声を出して泣きわめくかと思っただけで、唐gの胸はSった。
　ぶちのめし、屈辱の言~をgり取った上で四つん@いにさせて、尻たぼを割るのだ。その奥にどんな蕾が秘められていることか。そしてそんな所までられて、矜り高い女医がどんな声をあげて泣くか──
（o也のやつに知らせないと、腹を立てるかな？）
　梓の妹の真弓のことがふと^に浮がんだ。
（あいつは妹とよろしくやっているんだから──）
　と妹が、互いに知らないとはいえ、こうして唐gとo也のおもちゃになっていることが、愉快だった。いつかは素っ裸の二人を面させることになるだろう。
「アル、良江に例のものを用意してくるように言ってくれんか」
　唐gに命じられたアルは、げたり丸めたりして訾い颏いでいたパンティを大事そうに胸のポケットにしまいzんで、出て行った。
「さあ、嫌いなアルがいないうちに、ちょっと触らせてもらうかな」
　唐gは梓の背後に寄りそって立ち、梓の肩越しにRの中の梓をつめた。
「……こ、こんなことまでなさって……これからどうなさるおつもりなの……」
　梓の言~づかいは、すっかり弱々しくなっていた。
「わたしの莩证沥稀わかっていたはずだ」
　唐gはましげな声をかせつつ、I手を前にまわして、やんわりと乳ぶさを握りしめた。
「それに辘à皮れる菖浃ないから、こんな手荒な行椁顺訾钉毪颏à胜ったのだ」
「嘘です」
　乳ぶさを揉まれて呻きながらも、梓ははっきり言った。こんなみだらがましい部屋を用意したり、アルを立ち会わせたりすることが郅伪憩Fとはとうてい信じることはできなかった。
「嘘だと思うのなら言いかえよう。本当はずっと前から先生を狙っていた。先生の美しさに、かな。女をてきたわたしも眼がくらんだのだ。C会があったら、あの冷たく取り澄ました⒚妞蛞っぺがして、わたしの膝下にひざまずかせたいと思っていた。それがわたしの生甲斐みたいになった」
「ドラキュラ……」
「そう、先生はわえしのことをそう言ったね。^のいい先生はとっくにわたしの意恧蛞iいていたわけだ。そのくせ逃げ出そうとはしなかった」
「……やめて……」
　乳首をgり出されて、梓は哀しい声をあげた。
「あのとき、わたしは言い返したはずだね。『医者よ白分をKせ』と。わたしはあのことで今日のことを予告したつもりだよ。それでも先生は逃げ出さなかった。当然、わたしは先生がわえしに荬あるものと考えた」
「やめて下さいッ……lが……lが……」
「先生の体はまだI女のように硬い。こんなに熟していながらだ。本当にまだI女なんじゃないのかな？　あまり美し^ぎて男がおそれをなすということも世gにはよくあることだからね」
　梓は喘ぎ、F尾を汗にしとどにしてもがいた。美しい乳ぶさは、よくマニキュアのゆきとどいた唐gの指の中で、さまざまなかたちに揉みほぐされていた。える腰がrどき唐gの硬直した股gにぶつかった。
「そうだ。先生のような美しい人にはそれにふさわしい男が必要だったのだ」
　唐gは臆面もなくうぬぼれた。
「先生もそんな男がFれるのを待ちこがれていた。美しく冷たい⒚妞鞘坤文行预蛞下しながら、⒚妞伟陇扦献苑证蚊坤筏丹颏幛沥悚ちゃにAし引きずりまわしてくれる男がFれることを、火のように待ちこがれていた」
「やめてッ……う、うぬぼれないでください。わたしは……わたしは……」
　梓は激しく身えた。唐gのひとことひとことが虫酸が走るほどの嫌感を生んだ。それが乳ぶさを自由に揉みなぶられる屈辱とミックスして、I吐が出そうだった。
「先生は心理法のプロフェショナルなのに、ご自分の心理だけはおわかりにならないらしい」
　唐gはしっとり汗ばんだ柔かな肉のりをこよなくいつくしみながら、言~をついだ。
「やはり先生にはブラック．ボックスが必要なのだ。ここがそのブラック．ボックスなのですよ、あなた用に用意された──」
　唐gはそう言いながら、乳ぶさの手を腹の方に下げた。

　　７

　アルが良江をともなって入って来た。良江はダ`クブル`に白襟のいかにもメイドらしいお仕着せを着て、手に大きな丸いボ`ル箱と小型のトランクを提げていた。
　知りの良江の姿をて、梓は大きな悲Qをあげた。
　良江は同性のあられもない姿から恨を伏せてはいたが、そんなことで梓の狼Nと榆が救われるものではなかった。同性にみじめな姿をられることの身も世もないつらさを梓は味あわされた。
「……出して……みんなを出して……こんな姿をせないで……」
　きつくを捻じりQ咽しながら梓は不自由な身を揉みたてた。そのgにもnがカチカチQり、寒にt身がえた。
　唐gはそんなVえに耳もかさず、梓の腰のまるみを掌で幛扦丹工盲皮い搿
　スベスベして肉の引きまった腰つきだった。みごとにくびれた部分と扭った部分の照がなんともいえぬいい感じだ。
　そして尻。いやがってよじられるえびに、尻たぼが深い切れzみをはさんですり合わされ、深い腰のえくぼがさまざまな翳を刻む。
　そして遂に唐gはブルブルえる太腿で必死にLそうとしている鼠蹊部に触れた。
「やめてッ」
　火にでも触れられたように、梓は大声をあげた。狂おしく腰をよじりたてた。だが唐gの手は覆い切れぬ毛の上端に触れていた。
「これが先生のシ`クレット．ヘアか。しい生えぶりだね」
　梓は真っ赤に汗をかいて唇をyんだ。眼がくらみそうだった。こんな屈辱をアルにも良江にもられているのがたまらなかった。死にたい、と思った。
「さあ、股をげてもっと自由に触らせてくださいよ」
「いやッ」
「アルに命じて、いやでも_かせますよ。アルにそうさせたいんですか」
　唐gは片手にヘアを、片手に乳ぶさをなぶりながら、いたずらっぽく言った。
「……アルを近づけないで……」
　すすり泣きながら、消え入るようにVえた。
「だったら自分で_くことです」
「……そんなこと……できない……できません……」
　小娘のように梓は泣いた。素っ裸をアルと良江の眼に剥き出しにして、菡嗓逝医の赝は地に堕ちた。
「じゃ、しょうがない」
　唐gの眼くばせでアルが近寄った。梓が悲Qをあげた。
　唐gは部屋の隅からLさ一メ`トルあまりのパイプを持ち出してきた。そのI端にはI手を拘束しているのと同じの枷が取り付けてある。それを梓の足元のq毯の上に横たえた。
　梓を吊るしたiがわずかにゆるめられた。
　梓は叫びAけている。下肢をよじりによじり腰を力ませている。
「さあ、アル、そっちの足をmむ」
「かんにんしてッ……いやあッ」
　梓は~叫した。
　梓は必死に下肢に力をこめたが、吊られえ身では高が知れていた。おまけに相手は大の男二人がかりなのだ。大理石を思わせる太腿の美な肉づきが屈辱にえ、あらがいに波打った。押しつけすり合わせている内股がxれてゆくにつれて、梓の悲Qは怒号に浃铯盲俊Ｊ篚璨郡メリメリ音をたてそうであった。
「いやあッ……」
　ひときわ高い悲Qと共に、梓は屈服した。力んでいた腰が力を失い、左右からの力にガクンと_いた。梓ははらわたをgるような泣き方をしながら、I脚を男たちの手にゆだね、それでもときどき自分を取りもどしたように激しく腰を振りたてながら、女の羞uのすべてをRの前にさらけ出した。
　O眼まで引きはだけられた下肢の付け根が筋を浮き立ててヒクヒクdっていた。文字どおりの大の字で、もはや唐gの手を防ぐすべはまったくなかった。o防浃锹悚蚱丐丹欷皮い毪膜椁丹そろしさは、羞uより激しかった。
「日野先生のような才知ゆたかで矜り高い女性としては、あまり他人にせたくない恰好ですな」
　唐gは言~でなぶりつつ、手で尻や内股に触れた。ちょっと触れただけでピクッピクッとすくみ上がるのが愉快だった。
「先生のような美人にふさわしい生えぶりですな。毛|も素直で柔かだ」
　そんなことを言いながら、h]もなく、股の根に触れ、モヤモヤをかきまわすように手を婴す。
　そんな屈辱を受けながら、梓はただ呻き泣き、わずかに腰をよじるしかないのだ。生汗がジワジワ毛穴からgり出されるつらさだった。が、唐gががった股のgにしゃがみzむのを知って、そんなつらさなど序の口に^ぎないことを悟らされた。
「やめてッ……み、ちゃ、いやッ……」
　我を忘れて叫んだ。ガタガタ腰をゆさぶりたてた。
　が、唐gの指はo造作に腿の付け根の肉を指で押しつけ、秘められた割れ目をはじけ出させていた。
「ここも先生にふさわしい。まるでI女のような色だ」
　唐gはり毛をき上げつつのぞきzんだ。男に使われていないことはひと目でわかった。子供を生んだことのある千津のそこが、rに毒々しいまでの女っぽさを剥き出しにするのにして、梓のそれは、さっきあれほど乳ぶさを幛丹欷郡韦恕㈠Δ欷饽苛たず、ういういしい肉の色をしていた。それが成熟した体つきにしてやや不均合とも言えた。
（しかしこれは、すこし仕zんだら、みごとに_花するぞ──）
　そのSしみに唐gの]がほころんだ。
　唐gは左右にかけた指にさらに力を加えて部を剥き上げた。苞が厚くてなかなか芽が剥き出しにならなかった。梓はまるで手gにおびえる子供のように泣き声を放っている。
（これじゃオナニ`もしていないらしいな）
　ますます唐gの荬巳毪盲慷十五にもなって男知らずの美女──これを_kするSしみは、H友の未亡人を落とすよりはるかにやり甲斐がありそうだ。狙ったとおり、まさに紫の特e室向きの女だ。
　唐gは指をさしのべて襞に触れ、梓の悲Qをきながら、まさぐった。しっとりとねばりつく感じだったが濡れているというのではなかった。
　女の道はしっかり]ざされているようだった。
（まさか本当のI女じゃあるまいな）
　信じられなかった。いつかはっきりき出してやらねばと思いながら、指をさらにうしろにすべらせた。
「いや……いやですッ……」
　梓のえが一段と激しくなった。梓にとってみれば、そんな所まで男の指にゆだねるなどとは思ってもみなかったことだった。
「そんなところを……かんにんしてッ……」
　いくら腰を振りたて、泣いてVえてもojと知って、梓は「なぶりものにされる」つらさを身にしみて知った。
「あ……だめ……」
　遂にまさぐり当てられた梓は嫌に胴ぶるいしながら泣いた。指が秘められた蕾を窑蛎瑜ようにもてあそんでいた。すくみ上がった蕾はその婴につれてヒクヒク喘いだ。
「可郅い尻の孔だね、日野先生」
　唐gは吸いつくような感触をSしんだ。
「いや……ああ、いや……」
　腰をゆさぶりつつ、梓の泣き声が次第に力を失ってゆくのは、あまりにも常ないたぶりに萘Δ萎え始めたのだ。
　唐gは蕾から指^をxさずに、を眼の前のかぐわしい茂みに押しつけた。
「あ……」
　ガクン──と梓はのけぞった。やめて、と声をgり出した。
　唐gはり毛で覆われた温かなふくらみを口いっぱいにAえ、柔かくnを当てた。そして梓のえにつれてあごに力を加えていった。
「あ……あん……いや……」
　n膜ら立ち直れないまま、梓は呻いた。
　wれが──激しいwれが背すじをき^ぎるのを、梓はうつつの中に感じていた。
　眼の前が昏くなった。昏い意Rの中で、肉に打ちzまれたnの白さだけが炯っていた。
（ドラキュラ……）
　梓は恐怖を新たにしながら悲Qをgり出した。wれがさらに深まり、昏迷が梓の思考力をZった。立ち上がった唐gと向き合わされた梓の瞳は幛盲皮い俊
「ドラキュラ伯爵は美女のiすじから血を吸うんだが、わたしはそれほど人gばなれしていないんでね。女性器にnを当てて、自分の女だという宣告をするんです」
　梓はブルブルえながら、ただ妞颏长肖工坤堡坤盲俊ＬgはI手に钉螭坤饯晤にを寄せた。冷たい唇に唇を重ねた。梓はあらがわなかったが辘à猡筏胜った。唐gもXく唇を触れ合わせえだけで、すぐxした。
「どこもかもわたしの理想とする女性像にピッタリだということがわかりましたよ、日野先生」
　唐gはすこしxれてあらためて梓の裸像をやりながら言った。
「そこで、わたしのものにする前に、先生のいまれな美しさを、さらにりたいんです」
　唐gは良江をまねき寄せた。
　提げて来たボ`ル箱が_かれて取り出されたのはブリュネットのNだった。猡だ跎のは古代ロ`マのFD人LにYい上げてあった。
「染めたりYったりするのは手gがかかりますからね。これをかぶってロ`マのFD人になっていただきますよ」
　良江が器用にかぶせたNは梓にピッタリ合った。
　ギリシャ刻を思わせる冷めたいばかりに整った梓の美貌が、神々しいばかりに引き立った。
「さあ、矜り高いロ`マのFD人は、妞蛞せてはいけません」
　唐gはハンカチで梓の妞蚴盲い皮浃辘胜ら言った。
　良江はNを堡扦趣趣韦ā⒒迫のりをつけた。
　小型のトランクからはさらに、字丐猡魏廊Aなネックレスが、イシスの神をかたどったイヤリングが取り出され、梓の裸形をった。どれも金でできたものだった。さらにい金のiが腰のくびれにきつけられ、エロチックな腰まわりの白さに耀きをそえた。
　唐gは囚われ凌辱されるロ`マのFD人を演出するつもりなのだ。
「さて、最後に一筒所だけ残った\い部分だが……」
　唐gは、Aされ辱しめられるためにられてゆく自分の姿をRの中に呆然とつめている梓を、眼をくしてやりながら言った。
「ここはカツラを着けるわけにもいかないしね」
　傍のq毯の上に、良江がさまざまな道具やらa品をKべていた。
「染めさせてもらいますよ。ブリュネットに」

第八章　幛柩

　　１

　剥き出しのu毛に脱色液をスプレ`されて梓は悲Qをあげた。
「\いものをひとすじも残すんじゃないぞ」
「はい」
　梓の股gにしゃがんだお仕着せ姿の良江は、左手を梓の鼠蹊部に当てがい、_ききった股をさらに押しくつろげるようにして、次第に薄くまばらになってゆく毛を追うようにスプレ`を婴す。
「かんにんして……」
　梓は腰をゆさぶりたてた。が、大の字なりに_かされた股は、どのようにえても、おそってくるものを拒むことはできなかった。うっすらと_いた]じ目の粘膜にa液がヒリヒリして、梓をさらにみじめな~望に迫いzんだ。
　女の秘めた矜りを剥き出しにされ、染められる羞ずかしさみじめさに、矜り高い美女の胸は押しひしがれ、呻きがnの根も合わぬ口から、たえずgり出された。
　梓は、丸裸にされ自由をZわれた女の弱さを、いやというほど味あわされた。これまで言い寄る男を数知れずはねつけた自分。白衣にキリリと身を包んでビュ`ティ．クリニックの女王として振舞ってきた自分。男に|えた患者たちを、さげすみをこめてブラック．ボックスに送りzんできた自分。その自分はいったいどこへ行ってしまったのか──ただもがき、え、泣き、呻くことしかできない今の自分が、まるでeの女のようにさえ思えるのだ。
　スプレ`しKった良江は、液をもつれた毛のすみずみにまでBみ渡らせk色をあざやかにするために、柔かくブラシを当てはじめた。
「ちょっとFD人の化室といったム`ドですな、先生。ビアズレ`の}にでもありそうな恧馈
　そう摔ながら唐gは背後から梓の乳ぶさをIの手の中にГ幛啤ゆっくりなぶりはじめた。
　唐gの鼻の先で、イシスのy章をかたどった大きな金の耳りがeれる。古代ロ`マのFD人ふうのNをかぶせてあるので、耳から首すじまでがすっかりあらわになっており、そのほっそりとした^に何重もの金のネックレスが欷堡皮る。そのネックレスを舌でなぞるように、おとがいからうなじのいい訾い韦工爰・蚣めまわした。
　舐めながら上眼づかいに正面のRをる。
　大理石の像が生命を吹きzまれて婴はじめた感じだ。うごめくたびにイヤリングが、ネックレスが、そして腰にからめたい金iのボディりが、シャンデリアの光を映しておののくようなきらめきをせ、白磁の肌がねっとりとした耀きをうねらせるさまが、えもいえない。
　唐gは梓を国Lにりたてた自分の意恧成功だったことに鹤悚筏俊￥长欷橇冀の作IがKって、股gの秘毛までと同じブリュネットに染まれば──
　梓の乳ぶさは揉みほぐしてやるSしみを男に味あわせてくれる硬さだった。かたちよくった肉の盛り上がりは掌に重く、指を食いzませて握りしめると、快い力がはね返ってくる。はじめはスベスベした肌がしっとり汗ばんで、血管のW目がn色をしたようだ。そのn味と照的な@色の乳の中心がちっちゃな^をわずかにしこらせはじめている。
（本当にI女なのかもしれんぞ、これは……）
　二十五rで男Rらずという奇のような肉体に、唐gは{@の念に好寄心をまじえた。
「先生も冷たい人形ではなかったようだね」
　唐gは摔かけながら、乳首に触れた。^をもたげかかったのをつまんでgり出すようにしながら、ゆっくり揉みあげるのだ。
　梓は喘ぎを必死にして唇をyみしめ、^を振る。をる金iや真珠がきらめき、イヤリングがかすかな音をたててeれ、うなじに汗がイい俊
　乳ぶさを揉まれ乳首をいじられ、幛はづかいをうなじに吹きかけられるのも、むろん石になろうと必死の梓をともすればとろめかしそうだったが、それより梓をF地に追いつめているのは、股gにもぞつく良江の手であった。
　良江の仕事ぶりは丹念をOめた。ということはな神Uのむらがっているそこの肌がたえずくすぐられているということだ。指の婴に柔かなブラシの婴が加わった。それはまるでそこの毛KみをSしむかのようにかずに柔毛を梳き上げまぜ返し、さらに肉の割れ目にそって左右に分かれた部分にまでもぐりzんでa液の作用をうながす。当然、あたりの肌も刺激を受け幛颏悉椁螭馈
　唐gの手の婴といい、良江のブラシの婴といい、感にしみとおるようにしいのが、かえって梓には恨めしい。いくらBいのけようとしても肌がその感に慕い寄ってしまうのだ。
　幛颏悉椁螭捞澶伟陇ら、ツツ`と溢れるものがあった。男をRったともいえない、Lいgとざされたままだった粘膜の壁のgを、それはしたたり、氦郡筏啤⒋蔚冥讼陇私丹辘皮る。
（だめよ……）
　口惜しさに泣きだしたくなりながら、梓は出口を引きつぼめつつ腰をよじった。体のその部分が何かを求めてうずきだしていた。それをあおりたてるように良江のブラシが、スッ、スッと幛扦膜堡皮る。
「ああ……」
　思わず幛ね孪がyみしばった口かられた。
「おお、先生の女らしい声をはじめてかせてもらった」
　嗤うような唐gの声が耳元でした。
（あ、魔っ……）
　腹の中でののしり恨みながら、いったんほぐれた口は喘ぎを止められなくなっていた。
「でも、わたしが予想していたのよりちょっと早^ぎる感じだな。もっとBると思っていたんですよ、先生。女医の矜りにかけても、アルの前でこんなにも早く崩れをせることはあるまいと思っていたんですがね」
　ああッDDと梓は胸を抉られた。口借し泣きがき上がるのをこらえるのが精いっぱいだった。
「ホラ、アルが眼を血走らせてていますよ」
「……ゆるして……」
「あ、よだれをすすりzんでいる」
「いやッ……こ、こんなみじめなところを、アルにはせないでッ」
「アルにられているからこそ、こんなに燃えるんじゃないのかな。どうです、精神科医としての自己分析をかしてくれませんか」
　梓はのけぞらせた白い貌を激しく打ち振った。声を出してえると、なぜか一犹澶嘶黏つくようなのだ。

　　２

　u毛はNの色よりやや淡いブリュネットに染め上げられた。白壁に蝙蝠というまがまがしさが失われて、どぎつさが失われた分だけその部分の美しさがしたようだ。
　が、それをo理やりRの中でせられる梓にとっては、そんな羞ずかしい部分まで加工された屈辱と羞ずかしさとで荬hくなりそうだった。身をいやが上にもりたてられた上で凌辱されるみじめさが、あらためて胸を押しひしいだ。アルは古代ロ`マの\奴と同じ黄色の腰布だけの姿になっているのだ。囚われのFD人というム`ドはますますくなる一方だった。
　こらえ切れずに肩をわせて柩胜らす梓をmもしげに眺めていた唐gは、良江に代わって前にしゃがみzんだ。
　丹念に染め上げられた毛は生まれつきそんな色であるかのようにFっぽい光gを放ち、おまけに丹念にブラッシングされて柔かくけぶるように白い丘を覆っている。
「さっきよりずっといい手ざわりになった」
　おびえたようなえをSしみながら、鹤悚菠酥袱鞘幛上げ、秘裂を剥き出しにした。
「おや、この光っているのは何だろう」
「いやあッ」
　指が触れるより早く、梓は悲をあげた。羞ずかしい反辘蛑られてしまうと思うと、生きた心地もなかった。t身の毛孔という毛孔が_いて、ドッと生汗がき出した。
　唐gの指がkにゆっくり婴い俊ｈ鳏柩胜yみして呻き声をあげた。
「灼けるみたいだ。こうやってげると、あふれ出そうだ」
　灼けるように幛颏悉椁螭啦糠证送荬流れzむ感に、梓は荬hくなった。
「濡れ切って……すごくいい色になった」
　スウ`と指がなぞる。
「……ゆるして……」
　腰をガクガクゆさぶって、梓は喘いだ。こんな羞ずかしめを受けながら、後から後からあふれるのが、屈辱を狂おしいまでに高めた。
「冷感症かと思っていたが、それどころか、^敏症じゃないかな。それとも色情狂か」
　いやらしい含み笑いが、梓を地zにおとしzむ。
　梓ほどのwび切りの美女だけがLし持つにふさわしい色合いであり、かたちであった。つつましいのはI女に近い体のせいだろうが、こぼれるようななまめきがそなわっているのは年令のせいだろう。秘めたる情屺DDこれはイケる。
　唐gは珊瑚工を柔かく茄でほぐしたようなな造を、しなやかな指でまさぐりつつ、一方の指では、える毛をこよないもののように幛鞘幛い俊
　裂け目の点に次第にポッチリと赤いものが露^しはじめていた。苞が厚いのは男を知らないせいで、その厚い苞を押しのけてまで勃起をせようということは、梓のd^の激しさを物Zっていた。
　唐gはわざとそこには触れず、浠を守った。泣きながらそこを昂ふらせてゆく女体というものの不思hさに、今更ながら感@の眼を吸いつけられている。
　コ訾悉蓼工蓼猡、訾い悉丹椁讼悚肖筏唐gの鼻をくすぐった。
　芽が何とか外の空荬蛭おうとするかのようにこまかくおののきながら苞を持ち上げてくる。その周xにふりかかる毛が、その可zな努力を守りつつフルフルおののいている。キリキリyみ切りたいn婴蛞えさせる可zさだ。矜高い女医のLされた一面をるようでもあった。
　待ち切れずに、苞に指を押し当てて、グイと剥いた。
「あ……」
　梓の腰がピクピクッとおののいた。
「い、いや……」
　ちっちやな一点に触れてくる外荬恕㈣鳏衔窑蚴Г盲俊
「可郅ぁ…どこをられているか、わかるね」
　梓は呻いた。
「もう、先生にはわたしにLしている部分はどこもないのだよ」
　腰をよじりながら、梓は泣きむせんだ。消え入るような泣き方だった。
　引に根元まで剥き上げられたそれは、やや大きめの姿を濡れた珊瑚色に曝して、Δ衰谣ヒクおののいている。
　唐gはわざとそれには触れず、苞をもどしてはまた剥き上げるという婴をRり返した。
　梓は悲Qに近い喘ぎをyみして、わなわなえだした。ひと剥きごとに芽は体eをし屹立の角度をくして、むずかるようなうごめきをせ始めた。
　訾いさらに猡なり、あふれたものが白い内股をツ`と流れ落ちた。
「先生に男っ荬ないのはわかったが、オナニ`くらいは叭栅筏皮い郡韦扦筏绀Α
　オナニ`さえしたことがないのがわかったので、逆に唐gはそう言ってみた。
　梓は唇をyんで激しくかぶりを振った。柩胜DDとてもあの梓がらすとは信じられない女っぽい柩胜れはじめた。
「オナニ`さえやってないのに、ここがスメグマさえなく_なのはどうしてかな？　叭诊L韦巳毪盲郡趣、洗っていたんだろうが、そうすると触らないわけにはいかないでしょう。そうやって自分で剥き上げて、石けんをつけて、丁に。そしたら、どうしても自分で可郅るのと同じことになるはずだが」
　梓は呻いた。内股のえが激しくなった。
　唐gの言~はズバリ的をいていた。矜り高い梓はlか男性象を想い描きながら自分で自分を瑜剐椁颏撙氦らにSさなかった。梓がそこに触れるのは、L訾翘澶蚯にするという名分を借りてのことであった。たとえそのとき呻き出したいほどの快感が生まれたとしても、それはただ体を洗うrの副b物に^ぎなかった。
　それをいまオナニ`と断定されたことで、梓は消え入りたい思いにlられた。その思いをもてあそぶように唐gの指が幼鳏蚶Rり返している。内股を@う蜜は、ひとすじがふたすじになり、柩胜妞趣饯瘟郡颏そい合うかにえた。
　唐gはちっちゃなとがりを女のいのちと眺めながら、あるＳＭ作家の小hを思い出していた。旧A族の令夫人が女fの手におちて、ここにテグスが何がをYびつけられ、ビン吊りなどの芸を仕zまれるところがあった。そしてまたeの作家は、自分の女に包皮切除の手gを行ない、それに金のリングを取りつけることを描いていた。
　女体の同じ部分をきながら、千津のrはそんなことを思い出しもしなかったのは、ゃはり女の「|」によるものだったろう。千津が「植物|」の女だとすれば、梓は「k物|」の女で、Iよりも金iが似合うからだ。そこを金のリングでgり出された梓の姿を想像するだけでSしかった。
（蟹先生は内科医だが、それくらいの手gはできるだろう）
　梓が嫌いiいたLにそんな手gをほどこされる恧蛳胂瘠工毪取Sしみがさらにした。
（いつまでも菸桓撙いてくださいよ、先生）
　そうしてくれないとSしみがなくなる、と唐gはひときわきっく剥き上げたものに、舌をさしのべた。

　　３

　硬くとがらせた舌端が充血しきった肉芽を舐め上げると同rに、すさまじいばかりの悲Qが起った。iをキリキリQらして肉がSった。
「や、やめてッ」
　息もつけないていで、梓は呻きをgり出した。
　唐gは何度か舐めずり、舌でもてあそんだ後、唇に钉撙膜堡皮つく吸いzんだ。
「ヒイイ……」
　腰がガクガクと唐gの密着したをはじきwばさんばかりにSった。
　唐gは一方の手をたっぷり蜜をふくんだはざまに@わせ、ねっとりしたたたなわりをXく割って、まさぐるように婴した。はじきとばそうとする腰の婴が、からみつかせるようなのの字\婴浃辍⒈Qがすすり泣くような喘ぎに浃盲俊
　唐gはときにきつく、ときにしく、口にとらえた女のいのちをもてあそんだ。
「ああ……」
　りたてられた^をゆさぶりのけぞらせつつ、梓は崩れてゆく女の哀れさ、美しさを、唐gばかりではなく、ニグロのアルにも、同性の良江にもせた。出すまいとしてもれる声のえの哀切さが、シンとつめる一同の胸に食い入った。
　唐gは梓の屈服ぶりをはからって、最後の追いzみにかかった。きつく吸い上げつつ、ドラキュラのnをその根に当てるのだ。
「ああッ……」
　あられもなくわめきたてつつ、梓は大の字なりに吊り下げられた体をのたうたせた。Nが、胸が、腰をる金のiが、汗ばんだ肌とFをうかのようにきらめき、耳りが辘à恳簸颏郡皮俊
「う、うむ……」
　腰のりつめた肉をわせつつ、梓は屈辱の中に~にのぼりつめた。
　充血しきった芽が唐gの口の中でピクピクSり、わずかに指^をAえさせられていた肉が幛っ郅颏郅趣婴椁护膜摹きつくからみついてきた。
　男を有天にさせずにはおかない、みごとな女としての往生ぶりだった。
「先生も石じゃなかったね。石どころか情も幛猡る立派な女だ。おまけにお道具の反辘Kみの女にけない」
　唇を拭って立ち上がった唐gに腰を抱きすくめられて、梓はひたっていた口惜しい陶EからFgに引きもどされた。
　悲Qをあげてそむけようとするを、あごをつまんで引きもどされた。梓はQ念の眼を]じ、まだ余のおさまり切らぬ美しく上荬贰⒑工讼搐铯欷款を曝した。
「eりにeったものをいっぺんに吐き出した感じだったね。腰がXくなったでしょう」
「……いや……」
　梓はかぼそく泣きながらえていた。
（妹の真弓よりうぶい感じだな）
　唐gは羞じらいにおののく]を幛扦皮浃辘胜ら思った。o也にこの屈服をせてやったら、さぞ口惜しがるだろう。
「さあ、もうわたしの女になると言ってくれるね」
　梓はあごを支えられたを激しく振った。
「こんなところまでせていながら？」
　羞じらいの色に口惜しげな色が猡にじんだ。
「美しい女はけぎわを_にするものだよ」
「いやです」
「荬い女医さんだ。それとも、もっとみじめな目に遭いたいのかな」
「……もう、ご鹤悚胜丹盲郡扦筏绀Αこんなにはずかしめて……してください……」
「これだけでしたら、わざわざこんな部屋を造った意味がなくなる」
　ごらんなさいDDと唐gは体をよけて、梓が正面のRに映る自分の姿をまともにられるようにした。
「さっきより、ずっと色っぽい体になったと思いませんか」
「いや……」
「悲\に泣く女王といった感じが、すごくいいと思うんですがね」
「どこまでわたしのことをはずかしめれば、お荬すむとおっしゃるのですか」
　Rからきつくをそらしながら、梓は声をわせた。
「それは、先生次第ですよ」
　唐gは汗にねばる乳ぶさをゆっくり幛筏俊Ｈ槭驻悉趣りっ放しだった。
「先生が悲\の女王をあくまで演じたければ、それでもよし。奴_に身をおとして、わたしの膝子にひざまずきたければ、それでもよし」
「……奴_になど、ぜったいに……」
「けっこう。それでこそ日野梓先生にふさわしいB度だ。奴_になった先生など似合わない」
　唐gは良江に眼くばせした。
　良江が持ってきたのは、金色にxくかかとの高いサンダルであった。それを棒の先に固定されている梓の素足にはかせた。
　前から身にまとわされている金の装にサンダルが加わって、梓のよそおいは完璧になった。とともに、唐gのねらっていた抗がはっきりあらわれた。つまり、かかとをヒ`ルで高く持ち上げられたため、下肢の筋肉がふくらはぎから太腿までピンとりつめ、さらに（gはこれがねらいの中心なのだが）ヒップが硬く引きまってせり上がったのだ。たださえチャ`ミングな尻が、あたかも生荬虼丹zまれたようにえた。
　唐gはそれを梓にかせながら、硬化した尻たぼをゆっくり幛扦蓼铯筏俊
　さっきのぼりつめてけだるくなっていた体が一度にoを取りもどした。背すじのくぼみが深くなり、尻のえくぼがあざやかにえぐれたように浮き立った。
「やめて……」
　りつめた尻たぼが深い切れzみをよじり合わせるようにして唐gの掌の下でSった。
　ヒンヤリとした肌だ。その肌ざわりをいつくしみながら、r折指先で割れ目をなぞった。そのたびに尻たぼはおびえるようなえを剥き出しにして、剃刀の刃一枚はさめぬまでによじり合わされる。いくらよじり合わせても下肢は_かされたままだから、引に割りzませることは不可能ではなかったが、わざとえさせるだけにとどめた。
　金のiをからませた腰が、うっすら汗をいて小菸钉瑜よじれ、その下のヒップが、えくぼをたわめつつ右に左にうねる。
「かんにんして……」
　梓は耳りをきらめがせつつ、つらそうに^を振った。
「わたしの女になると誓うのです」
「いや」
「女王の座をなげうって、奴_としてわたしに仕えると言いなさい」
　唐gはRの中にうごめく梓の全裸に眼をSしませつつ、手で尻のうごめきを味わい、もう一方の手で乳ぶさをなぶった。
「アル、お前の出番だ」
　ノッソリMみ出たアルの手には\光りする鞭が握られていた。

　　４

　黄色い布を腰にいただけのニグロが鞭を手にしたところは、古代エジプトが古代ロ`マの奴_O督さながらであった。\いが婴だしたようなその肉体が傍に立つと、梓の雪白の肌はいよいよ辘ā⒒平黏韦らめきはいよいよAやぎ、その身えはさらに豪奢のおもむきを深めた。
「アル、女王さまの肌にさわってるか」
「いやですッ……それだけはッ」
「がまわん、この尻にさわってみろ。なんともいえんいい手ざわりだぞ」
　表情のない真っ\なで、赤いにFどられた白い眼だけが燃えた。皮の厚いくれ立った指が、掌の不菸钉胜肖りのピンクをげて、おびえわななく梓の尻に触れた。はじめはためらいがちに、やがておののきlりたてられたように次第に大胆さを加えた。
　梓は声をあげて泣いた。冷たい訾毪瑜Δ适证坤盲俊￥の\い手がさわっているのだと思っただけで荬hくなりそうだった。寒が背すじをチリケ立たせ、ねばっこい汗がき出した。
「どうだ」
　ニグロはぬめぬめと赤い、牛肉のような唇をわずかにほころばせて、うなずいてせた。
「ブラック．ボックスにお前に抱かれにやってくる女とは、女が`うぞ」
　うなずき、指を真っ白な尻に食いzませ、大きな掌に尻たぼを掴み取ろうとする。
「やめてッ、アル……」
「女王がこれしきのことで弱味をせるんじゃない」
　梓はキリキリ唇をyんだ。アルの指の冷たさにもかかわらず、それが食いzむ肌に幛イい俊
　アルは鞭を小|にかいzみ、I手を尻たばに当てがっていた。分厚い唇を赤い舌で舐めまわしながら、硬さを_かめ、えをSしむようにグリグリ揉みたてる。
「いかがですかな」
　前にまわった唐gは身も世もなげに^を振りたてる梓の乳ぶさをI手に掴んだ。呻きをきこぼす惑乱の美貌をやりながら揉みたてた。
　二人の男に前とうしろとからなぶられながら、I腕は水平に固定され、I脚を大きくげさせられた身には、何をされても椁工ままだった。そのみじめさつらさが、感をもてあそぶ手の婴よりも、梓にははるかにこたえた。
　萘Δ萎えかけて、Nをつけた^がともすれば垂れそうになった。身を任せると言えば、せめてアルだけでもhざけてくれるだろうか、とそんな萑酩胜长趣蓼撬激盲俊
「アル、そろそろ始めろ」
　声と同rにアルの手がxれ、唐gも手をのけた。その唐gもうしろにまわったため、大の字なりの自分の姿がRの中にしらじらと剥き出しになった。
　そんな自分の背後に、真っ\なアルが鞭を振りかふるのがえた。
「やめてッ」
　梓はおびえにうわずった金切り声をあげた。と同rにさっきまで幛えた尻に激痛が走った。
「ヒイッ……鞭は、いやッ」
　悲痛な叫びが、息をつめて守る男たちのgにむなしく消えた。そんな中で自分だけがめにのたうち叫ぶみじめさが梓をさいなんだ。素っ裸をさらし、吊り上げられ、そして好きなように鞭打たれて泣き叫ふ姿をSしげにられているみじめさDD
　ブロンズ像さながらに筋肉を光らせたアルの裸形は鞭をふるうことで生荬虼丹zまれたかのようだ。ゆっくりgを置いて、ひと打ちひと打ちが梓の肌から肉の奥までむしばんでゆくのを_かめる打ち方である。
　唐gは椅子にゆったりと身を沈めて、梓の美しい尻に一本また一本と赤い痔がえてゆくのをapしていた。アルにはあらかじめ肌を破るようない打ち方はするなと言いつけてあった。今日は苦痛よりも尻を鞭打たれる屈辱を味あわせるだけでよい。
　そんな眼を、梓のえはこよなくSしませてくれた。ウエストのくびれがよじれ、oしたヒップが苦痛の予感にえおののくさまがみごとだ。打たれたとき全身に走るいdと悲Q。雪白の尻にからみつく\い鞭の邪な光。装身具の金色のきらめき。そしてRに映る姿は、乳ぶさをSらせ、腹を波打たせ、染め上げられた毛をそそけ出させて、一の生きた美を思いのままになぶるSしさを摔丹护皮れる。
　アルはd^にせきたてられることもなく、ゆっくり鞭をふるった。空荬蚯肖胍簟⒓・硒Qる音、浮き出す痕、そして屈辱の呻き。それらのものをt合し抗を量しているようなつきであり鞭の使い方であった。
　ひとり梓だけが、hの中に泣きわめいた。
「……ゆるして……かんにんして……」
　鞭のあいgに喘ぎとともに哀しみを口走った。が、わたしの女になるかね、と唐gに言われると、唇をyみしばってく^を振るのだ。
　だが、その拒~も次第に力を失ってきた。尻は数え切れぬぼどの鞭痕を刻みzまれて、ボウと@色に染め上げられた。
　梓が遂に屈服の言~を喘ぐ口からgり出したのは、鞭の苦痛にけたというよりは、鞭のあいgにLれる空白のrgに、体の奥が妖しくざわめきだし、一度かわいたはずの肉が、ふたたび幛っ郅蚝みはじめるのに荬扭い郡护い坤盲俊
　精神分析のエキスパ`トは自分で自分をどう分析することもできない情Bに追いzまれてしまったのだ。

　　５

「唐gさまの、おんなになります」
　首を垂れてその言~をgり出した梓は、t身を打ちわせて泣いた。口にしたとたんに後悔に身を揉むようであった。
「ほんとうだね？　嘘じゃないね？」
　唐gは意地く追いうちをかけた。ためらう梓に唐gは容赦なくアルに命じて鞭をふるわせた。
　屈服を告げた体に鞭を当てられるみじめさに、梓は声を放って泣き、二度三度と同じ言~をRり返させられた。美の女王は女の弱さを剥き出しにしつつ地に堕ちた。
　唐gは、とめどなく妞颏长埭硅鳏晤を、あごに手をかけて惚れぼれとのぞきzんだ。
「固めの口づけといこう」
　]をI手に钉螭强冥蚣膜护俊
　唇が唇に触れた瞬g、梓は粘っこくからみついてくる感に胴ぶるいを走らせた。
（ドラキュラの口……）
　そう思っただけで体じゅうから力が失せた。胴ぶるいがとめどもなくなり、冷汗が流れた。ドラキュラの口づけを受けた女は、もう逃げられない、そんな思いが起って、おそろしさに血が訾辘饯Δ坤盲俊
　唐gにはそのえがたまらなくいい心もちだ。そこになまなましい女が感じられた。食いしばったnをカチカチQらしているその口をいて割ろうとせず、唇をすり合わせただけでをxした。
「わたしの女になった以上、先生とは呼ばないからね」
　そうことわっておいて、唐gは口{まであらためた。
「梓」
「…………」
「返事をしないか」
　アルの鞭がQった。
「梓」
「は、はい……」
「わたしの女になった以上、この体のUsを知っておかねばならん。これまで何人男をRったかをこう。やきもちでくのではないから、正直に答えるのだ」
「……そんなこと、言わせないで……」
　唐gがあどをしゃくり、アルの鞭が空を切った。
「わたしの女には反抗は一切Sさん」
　尻をたたかれながら、梓はみじめさに声を放って泣いた。
「……ひ、ひとりです……」
「お前の美しさでたった一人とは信じられんが、まあいいだろう。たった一人の男しかRらないということは、つまりその男にI女を棒げたということだな。いつだ？」
　梓は激しくかぶりを振った。
　尻に鞭がr烈な音をたてた。女王からただの女になり下がった梓に、アルの鞭はしさをしたようだ。
「言えません……それだけは、ゆるして……」
　唐gは冷たくかぶりを振った。
「……中学の、ときです……」
　号泣の中から梓は屈辱の事gをgり出した。
「なに、中学？　そんなrでもう女になったのか」
「…先生に乱暴されて…」
　堕ちた女王は、その当rの稚い自分にったかのように、身も世もなくQ哭した。
「それ以来、男しらずでとおして来たと言うんだな？」
　梓はうなずいた。
　すべてが{得がいった。
　この美しさで男を寄せつけないわけも、冷たいほどの硬|な美しさも、すべてはそのrのショックのY果だったのだ。心理法にたずさわっていながら、その医こそ一番に心理法をほどこされねばならない体を持っていたわけだ。「医者よ自分をKせ」そう言った唐gの言~は的をはずしてはいなかったことになる。
（するとこの体は、まだ本当の男の幛趣いΔ猡韦蛑らないわけか）
　唐gはあらためて、つくづく眺めやった。稚い体を毒芽にかけられて石のように]じたものを、今度は逆にドラキュラの毒牙で_いてやるのだ。
　唐gは肩をわせて妞摔啶护骤鳏晤iからネックレスをはずした。腰の金iも取った。一度女王としてったものを、ただの女として剥ぎ取ってゆくのだ。それらをられるとき、それを屈辱と感じた梓は、いまそれを剥ぎ取られる段になって、またeの屈辱に身がえるのを押さえることができない。
　サンダルが脱がされ、耳りがはずされた。そして最後にFD人を象栅工媵Nが取りのけられ、良江に渡された。
　梓の体はただの剥き出しの女体にった。ただ一ケ所、染め上げられたu毛をのぞいては。それは漆\の^と`う色をこんもり盛り上げて、こここそ女の说膜沃行膜扦ることをF示しているかのようにえた。
　いずれ自分の女にした後は剃り上げるつもりの毛だった。染め上げられ、さらに剃り上げられるという二段がまえの屈辱を梓は味あわされることになる。
　手足のいましめも解かれた梓は、崩れ落ちようとする体をアルに抱き止められ、もがきながら部屋にO接する{教室に引きずりzまれた。
　その中央に屹立する男根柱を梓は抱かされた。まるで柱にすがりつく恰好にI腕をやや吊り菸钉摔丹臁⑷・辘膜堡皮る革手Vで固定されたのだ。下肢も柱をiみzむ恰好で固定された。
　さっきの大の字吊りよりさらに浅gしい恰好だった。
　は捻じったまま柱に押しつけられ、双の乳ぶさはこれも柱に押しつぶされてI|からはみ出し、膝はゴツゴツした柱の肌に密着して、_いた腰は大きく柱を抱えzんでいる。剥き出しの背中と尻がうそ寒かった。
「いま抱いているものが何だか、わかるね」
　唐gは梓の狼Nぶりを嗤いながら、鞭痕をうっすら残した尻を幛扦俊
「いや……こんなの、いやですッ……」
　柱に密着している腕からも乳ぶさからも膝からも腰からも、さらに内股からも、男が肌ににじみzんでくるようだった。しかもそれから一センチたりとも肌を引きxすことのできないつらさ。
「女になるということは、身も心もそうやって男根にしがみつくことだ。わかるだろう。精神分析のプロフェッショナルなら、わかるはずだ」
「いや……」
「そうやって、わたしにかれるrを待つのだ」
　唐gは_き切った尻たぼのあわいに指をすべりzませた。
「ああッ……やめてくださいッ」
　防ぐすべもない羞ずかしい蕾に触れられて梓は~叫した。体じゅう所きらわずなぶられるおそろしさに、眼の前が昏くなった。
「ずいぶん湿っているな」
　唐gは吸いつくような感と共に、梓の身も世もなげな悲QをSしんだ。
「アルに尻を鞭打たれて体を燃やしたな」
「ゆ、ゆるしてッ……」
　前をまさぐられて、梓はカチカチnをyみQらした。
　そこはベットリの状Bだった。_き切った襞が燃えていた。
「体は男根を抱きしめているより、ここへ突っzんでもらいたがっている。女医として自分を\断したら、どんな法を考えるかな」
「ああ……」
「たぶんブラック．ボックス入りを宣言するんじゃないのかな」
　梓は柱のおぞましさも忘れて、それに]をすりつけて泣いた。大きく抱えzんだ柱が幛・用}婴筏悉袱幛毪瑜Δ隋eされた。
「しばらくそうやって男根を抱えたまま、自分と向き合ってみることだ。坐禅と同じ要Iだな。五分置きにアルに鞭で活を入れさせる」
「……ゆるして……」
「わたしがってくるまでに、少しは悟りを_いてほしいな」
「おねがいです。アルと二人きりにしないでッ……アルと二人きりはいやッ」
　あの矜り高い女医があげるとも思えない叫びを背にした唐gは、良江をうながして步み去った。

　　６

　居gにあがると、学校からったばかりのみどりとバッタリ出くわした。
「やあ、みどりちゃん、いまおりか」
　声をかけられたみどりは、iけるように白い肌をサッと赤らめた。まともに唐gのをられないL情だ。消え入るように「ただいま」と言った。
　セ`ラ`服に学校を提げたみどりの姿は、制服のI女というイメ`ジを}に描いたようにチャ`ミングだった。それが消え入らんばかりに羞じらっているL情は、さらに男心をそそる。
「今日はお休みかと思ってたよ」
　そう言う唐gには、ついさっきまで地下の梓にせたドラキュラの面影はない。しい父Hにみごとに渖恧筏おせている。
　唐gの言~にますますみどりは羞じ入った。
　恋しいo也の眼の前で丸裸に剥かれてあわやというところまでいったのは、つい昨夜のことなのである。その上おじさまの眼にまで羞ずかしい姿をられてしまった。それを思うと、o垢な乙女は羞ずかしさに居たたまれない。
　それを知り尽くした上で、唐gはなぶっている。
「学校へ行けたってことは、ゆうべのショックもそれほどでなかったということかな。心配していたのだが……」
「あの……休んだりしたら、お母さまが心配しますから……」
「そうだったね。お母さまには内wだった。それにしても、みどりちゃんがシンのい女の子とわかってうれしいよ」
「…………」
「あんなことは早く忘れることだ。いいね？」
「はい……」
　みどりはXく会すると、逃げるように出て行った。かなスカ`トのひだのひるがえりと\いストッキングに包まれたかたちよいふくらはぎのすがたに、唐gは昨夜た美しいヌ`ドを重ねることを忘れなかった。
（男の好色というものは、とどまるところを知らんな）
　つい今しがたまで梓の裸形に{@していたのに、もうこれだ、と内心苦笑しながら、唐gは趣巳毪辍⑹茉器を取り上げた。欷堡郡韦细o也のマンションであった。出るまでにちょっとgがあった。
「おSしみちゅうだったんじゃないか」
「お察しのとおりですよ。女が傍にいると、退屈させちゃいけないという荬摔膜い胜盲沥悚Δ螭恰￥沥绀Δ射侥cしてたところなんです」
「けっこうなことだ」
　唐gは笑って、梓をとらえたことを告げた。o也はあからさまにうらやましがった。
「あの莞撙づ医先生に、ぼくはゾッコンだったのに。ひどいですよ、おじさん、案内なしなんて」
「ま、いずれませてやる。これまでのところも全部ビデオで撮ってあるから、いつでもるがいい。それよりも、所は浃晗嗍证线`うとはいえ、美人妹がrを同じくしてわれわれにめられているなんてのは、想像しただけで愉快じゃないか」
「二人を面させるrがSしみですね」
「そのことだが、梓はしばらく研究のために出という名目にするつもりだ。そのことを真弓にも护à皮いてくれ。そうすれば真弓の方も落ち着いてめをSしめるだろう」
「ぼくの方はそっちのことを思うと、オチオチ真弓とじゃれていられませんよ」
「若いうちは忍耐が第一だよ」
　唐gはを切った。rをると、梓を地下に残して来てからまだ二十分しかたっていない。
（もうしばらくアルと二人きりにしておくか）
　梓のおびえぶりを想像して胸のeでクスクス笑いながら、内を千津のところにかけた。
「着更えを手护盲皮郅筏い螭坤ね」
「すぐに参ります」
　待つgもなく蹩冥爽Fれた千津をたとき、
（ああ、この女もまた美しい）
　と唐gは思った。梓がどちらかといえばバタくさい、郭のr明な美しさとすれば、千津の美しさは、日本のL景にあるあのぼうとけぶるような、こちらをくるみzんでくる美しさだ。障子をすかしてさしzむ光の中ではじめて生きてくる美しさだ。
　むろん和服姿で、\っぽい地味なの襟からのぞくほっそりした襟足の白さが、いつものことながら、唐gのを吸いつけてxさない。
「みどりちゃんとがあったのではないかね」
「いえ、みどりは部屋に引き取りました。みどりのことなどおかまいなく、いつでもご用のときは呼びつけて下さいまし」
　その方が何もしないでいるよりりができる、と千津は言いたかったのだが、唐gはそれをeの意味に取ったフリをした。
「いつでも呼びつけろとはうれしいね。やっとそんな莩证沥摔胜盲皮れたのだね。女中たちの眼があるからと言ってシブったのは、つい昨日のことだったと思うが」
「いえ、あの……そのような意味で申したのでは……」
　千津はるる赤くなった。けぶるような]の郭がさらにけぶった。
「千津に用があるときは、すなわちアレがしたいときだよ」
「そんな……」
　千津は~句し、それから恨むように、
「千津は、それだけしか用のない女なのでしょうか」
「むろんそれだけじゃない。それだけなら、他に女はゴマンといる」
　Fにあんたの踏んでいる床の下にも一人、わたしのLれをおびえつつ待ちこがれている女がいる、と言ってやりたかった。
「しかし、今のところは、新婚ホヤホヤの莘证趣いΔ韦な、千津を傍に引きつけておきたくてたまらないのだよ。みどりちゃんさえいなければ、むろん夜は一wに^ごしたいのだ」
　千津の羞じらいはいよいよ深まり、面もあげられないL情だ。唐gは立って行ってその肩を抱き寄せ、あごに指をかけて、美しく染まった貌を仰向かせた。千津の手が唐gの背にすがった。
「……わがままを言ってごめんなさい……千津は何事も、唐gさまのお心のままですわ……」
　胸にしみとおるように摔つつ、Lく反った睫毛をハタと伏せた。
（梓がこんなふうになる日が果してあるだろうか……）
　そんなことを^の隅で考えながら、唐gはいい訾い韦工肴幛な唇を吸った。唐gの腕の中で、昨夜すべてを剥き出しにしてえ狂った肉が、I女のようにおののいていた。このキッチリ着付けた着物をグズグズに解きほぐして、押しがし、~するまで犯してやりたいn婴こみ上がってきた。
「いけません……ゆるしてくださいまし……」
　Oの寝室に引きずりzまれながら、千津はあらがった。よもやと思っていたことがgFしそうなのにおびえた。こんな所にも寝室があるなどとは思いもしなかったのだ。
　唐gはφ撙韦瑜Δ嘶膜盲荬千津をQった。床に膝をついてベッドに\せ上げられまいとする千津を、ベッドに押し伏せ、片腕を背中に捻じり上げて抵抗を封じておいて、着物の裾をめくり上げた。
「ああ……こんなの、いやです……」
　白足袋をはいた白いから太腿のYが、ほのめく裾よけのピンクの奥からこばれ出た。
「あばれると着付けがバラバラになって人前に出られなくなるよ」
　大きくめくり上げて、パンティをはいていない尻を曝した。
「さ、膝をげて」
「いや」
　太腿をよじり合わせるのを、尻をピシピシしばきつつ、爪先で押しくつろげた。突然の欲望が、唐gから冷静さをZっていた。尻だけをしらじらと剥き出しにした女体が、狎れた肉体にくるめくような新rさを添えた。
　千津は尻まくりという羞ずがしさに、はや萘Δ蛭えさせて、自由な片手でを覆った。しかも、うしろからかれるなどとは、はじめてのことだ。消え入りたいほどの羞ずかしさにさいなまれながら、しかし引に引きはだけられた股gは幛そぼちはじめていた。
　唐gは下半身剥き出しになり、掴んだ千津の手をГい埔倭に添えさせた。
「千津のをると、わたしの蛇はすぐこうなるのだよ」
「……ゆるして……」
　喘ぎつつ、千津は屹立を握らされた指に力をこめた。灼けるようだった。腰が自然にうごめきだしていた。その腰を、唐gはさらに_き、活を入れるように真っ白な双臀を平手打ちした。
「入れて、と言うんだ」
「いや」
「そうやってしっかり握りしめていながら、いやもないだろう」
　尻をたたかれ、千津はこみ上がる惜感と羞ずがしさにすすり泣きながら、消え入るようにその言~を口にした。唐gはさらに裾を背中にたくし上げ、惚れるばかりの白い尻をI腕に抱えzんだ。
「あ、う、うむ……」
　白足袋の爪先でq毯をきむしるようにして、あぎとをった大蛇の侵入に耐えた。美貌が反り上がった。
　F屈なめつけに、唐gは梓のことも忘れた。八つ口からI手を差しzんで、たわわな乳ぶさを掴みめつつ、御した。
「ああ……はずかしいッ……」
　千津は美しくYい上げた\がバラバラになるのも忘れてかぶりを振りたてた。
「ゆうべの今日だというのに、ずいぶんうれしそうにこたえるじゃないか」
「いや……」
　千津は自由な白い手でシ`ツを掴み、声をそうとキリキリyんだ。
　突然だったのが、かえって千津の昂まりを早めたようだった。尻からやられているという屈辱が、かえって刺激になった。奥へのとどき方が、いつもより深く感じられ、千津は_きっぱなしの朱唇から、耐えきれずによがり[きをきこばした。
（こんなみだらな体になって……）
　これまでに仕えた二人の夫との行椁扦稀⑽钉铯盲郡长趣猡胜す倌埭伟氦证辘坤盲俊
「もっと尻を振るんだよ」
「いや……」

第九章　nい`首

　　１

　梓にとって永hとも思われるrgが流れた。
　正_に五分g隔で打ち降ろされるアルの鞭を、突き出した尻に何度受けたことだろう。いまではその尻は火と燃える肉のKだった。
　こんなくらいなら、いっそひと思いに犯されて、屈辱のrを早くやり^ごしてしまった方がマシだ、と思う。
　アルは腰に黄色の布をきつけただけの体を\い像さながらに腕Mみさせて、鞭のgの五分というrgを、眼の前に羞じえる真っ白な美肉に注いでいる。
　その微婴坤摔护萄鄄瞍筏、梓にとっては鞭よりもはるかにつらい。これまで\い犬をるような眼でしかていなかった男に、全裸はおろか、I腕I脚を男根柱にからめている浅gしい恰好を、穴のあくほどられているのである。矜り高い女性にとって、これ以上の屈辱はなかった。
　男根を抱かせて凌辱のrを待たせること、アルと二人きりで放置することDDそのどれもが梓の矜りをめ木に欷堡匹弗铳弗铯丹い胜猡Δ趣いμgの意から出たことはあきらかであった。
　だが、今の梓はその魔のような唐gがってくることを切なく望んでいる。アルの眼から逃がれるには唐gの出Fを待つしかないからだ。まさか、アルのている前で凌辱されることはないだろうDD
　そんな梓の想いを尻眼に、ゆっくりと千津をSしんだ唐gが、まだ千津の唇と舌との感触を股gに残してFれたのは、一rgもたってからのことであった。
「ずいぶんいい色になった」
　さっそく赤く色付いた尻を幛扦俊１藓郅蛑袱扦胜兢椁欷啤㈣鳏仙が出そうになるのを必死にこらえた。アルと二人きりのrは出なかった妞しきりにあふれるのは、どうしたことか。
「妹さんへのBjには、o也を行かせたよ。でBjがとれなかったのでね」
　背すじへと指を@いのぼらせながら唐gは言った。
「研究のためしばらく出ということにしておいた。自分の肉体をgY台にして女体の性反辘蜓芯郡工毪郡幛摔长蔚叵率窑私丹辘皮い毪韦坤ら、まんざら嘘ということにはならない」
　唐gはほつれ毛のねばりつくうなじを幛恰さらにI|からいびつにはみ出した乳房に触れた。男知らずの小さな乳首がとがっているのを逃がさなかった。
　だが梓の方は、唐gの口にした妹真弓のことで、それまで忘れていた不安をいやおうなくき立てられた。
　真弓は昨夜家をあけた。男と一wだということは、ほぼ想像できた。でBjできなかったということは、（これは唐gの嘘だが）まだ家にっていないということだ。
　家にいないということがわかっていながらo也をBjにやったというのはどういうことなのか？　まさかo也が真弓の居所を知っているというわけではないだろうDDたしか真弓とo也は面Rさえないはずなのだから。
　股gに降りてきた唐gの指が、めまぐるしい梓の想いを断ち切った。
「……やめて……」
「濡らしているな、やっぱり」
「う、嘘です……」
「赤いをして情をるところが可郅ぁ
　二本の指が]じるすべもない股の奥を自由に分け、充血した襞をまさぐった。
「ホレ、嘘かどうか」
　ねっとり糸を引く指を鼻先につきつけられて、梓は悲Qをあげた。
「男をRらない体から出すにしては、ちょっと粘りがあり^ぎる感じだな。アルの鞭がそんなによかったのか」
　やんわり]にAれを捻じりつけられて、梓はすすり泣いた。
「……もう、これ以上辱ずかしめないで……」
　すすり上げながら弱々しく哀Vした。
「まだまだ、これからだ。あの菡嗓逝医先生が、どんなでどんな声をあげて泣くか、トックリせてもらうのだよ」
　唐gはいくらなぶってもきない尻をピシピシたたきながら、ドラキュラ伯爵の笑いを浮かべた。
　二本そろえた指がふたたび花びらを分け、芽を剥いた。
「ますます幛い猡韦出てくる」
「……ゆるして……」
　腰をよじりたてながら、梓は泣いた。体を支えていることができなくなって、I手I足で男根柱にしがみつかねばならなかった。そうして尻だけをゆさぶっている恰好は、みだらそのもので、あの冷たいばかりの女医としての面影はみじんもない。
「莩证沥いぁと言ってごらん」
「嫌ッ」
「もっと深くしてほしいのかな」
　蹩冥韦たりをおびやかしていた指に力が加えられるのを感じて、梓は眼の前が昏くなるほどおびえた。稚いの破瓜のがよみがえるのだ。
「かんにんしてッ」
「きついね。I女みたいだ」
「こ、こわいッ」
　まるで小娘のような口ぶりに、思わず唐gは破した。れば、その乱する表情も、どこが稚げだ。年女が昂ぶりにむというのとは程hい。そのくせコ訾悉蓼工蓼岫趣している。
「ここはどうかな」
　唐gは矛先を浃à啤⒗伽酥袱虼イ欷丹护俊
「いやッ……そこ、いやですッ」
「ピクピクしている、可郅い琛
「やめて……」
　激しく尻を振りたてながら、梓は泣いた。背すじが汗に光ってうねった。
「吸いついてくるようだ」
　ゆっくりと指をまわすと、喘ぎがヒッ、ヒッと悲Qに近くなる。
「冷たく澄ましている女ほど、ここの感がいって言うが、本当らしいな」
「も、もう、いやッ」
「いやでもなんでも、わたしの荬すむまでなぶられるんだからね。今夜はゆっくりこれまでつもりにつもったものを全部吐き出さしてもらうよ」
　蕾は揉みほぐされてフックラふくらみはじめていた。すすり泣きに、押さえても押さえ切れないこまやかな音のえがまざりだしている。
「ここまできたら、どうしても浣cの必要があるね。ちょっとお尻を突き出している恰好でもあるし」
　浣cといういまわしい言~が、とろけかけた梓の意Rをいた。
「それだけはッ……」
　おびえた声がつまった。
「お医者さまが浣cをこわがってどうするんだい。なんならT家のL先生にやってもらおうかね。彼は何かというと患者に浣cをするらしいよ。美容上有郡趣言ってね」
「いや……L先生だけは……」
　思っただけで胴ぶるいが出、あぶら汗がき出る。
「じゃ、おとなしくわたしにさせることだ」
「ああ……そんな羞ずかしいことだけは、なさらないで……」
「その羞ずかしいことを、きみは妹さんによくやったそうじゃないか」
　またしても不可解な唐gの言~に、乱のさなかにありながら、ギクリとさせられた。いったい唐gが、どうして真弓によく浣cしてやったことなど知っているのか。

　　２

　妹の真弓にはしょっちゅう浣cしておきながら、梓自身は浣cしたことがなかった。真弓と`って便秘の癖がなかったからだが、たとえその必要が起こった龊悉扦饩下ですませてきた。い禁忌感が、みずからそこに触れることを拒否してきたのだ。
　その禁忌は唐gの不h]な指によってなんの苦もなく破り韦皮椁欷皮筏蓼盲俊Ｈ啶撙胜证椁欷I吐の出そうな嫌感にえつつも、次第に切ないような妖しい感に犯されはじめたのである。
　ゆるんだ括s筋がむずがゆく、いまにもらしてしまうのではないかというおびえが背すじを@った。
　唐gはアルから受け取ったコ`ルドクリ`ムで丹念にマッサ`ジをAけているのである。梓はおぞましさのあまり声もなく]を男根柱に押しつけて、カチカチnをQらしている。
「どうかね」
　返事のかわりに妞あふれた。
「そうやっている、_だよ。ましげに眉をよじっているところなど、とてもあの冷たい先生とは思えない。お尻の穴をなぶられるってのは、いい莩证沥韦猡螭扦筏绀Α
「い、いやらしいだけですッ」
「そうはにはいてないが」
　ぼうと上荬筏棵烂菠恕さらに血がのぼった。
「ちょっと指を入れさせてもらおうか」
「ああ……かんにんして……」
　そむけようとするを固定しておいて、その表情をながら、いまはほとんどゆるんでしまった蕾に指^を押しつけた。
「あ……やめて……」
　美しい眉をピリピリさせながら、梓のが反った。_いた口から呻きがれ、表情全体に惑乱の翳が落ちた。
「荬、へんになるッ……」
　白いnをせて、梓はえた。
　唐gの指は、えもいえぬしっとりとしたos感を味わった。唐gの指をしっかり食いめて、ヒクヒクおののいている。そこに冷たいばかりに矜り高い女のいのちのえが感じられた。
「どうだね。まんざらいものでもないだろう」
「…………」
　唇をyんで激しくがぶりを振った。柱に押しひしがれた乳ぶさが荒々しく波を打つ。
「尻の穴、と言ってごらん」
「嫌ッ」
　唐gは真っ赤に羞じらう表情をつめながら、ゆっくり指を沈めた。
「う、うむ……ゆるして……」
「言ってごらん」
「……お尻のあな……」
　消え入るように言って、さらに首すじまで染め上げた。
「お尻じゃない、尻だ。日野梓の尻の穴、と言うんだよ」
　第二vまで沈めた指をやや曲げ菸钉摔筏皮妞盲りまわすと、梓は腰をガクガクゆすって呻きをgり出した。
「……日野梓の……尻の……あな……」
　泣きながらえ声で言った梓は、すべての矜りを剥き取られた女の哀しみを剥き出しにして、ワッと泣き出した。
　それをやりながら、唐gはゆっくりと抽送した。泣き声がとぎれ、呻きがまじり、また泣き声がAいた。糸をわすような、かぼそくあえかな[き声であった。鞭痕をdせたかたちよい尻が、それにつれて、羞じえた。
「マゾ女日野梓の尻の穴」
　@色に染め上げられて透けるような耳\を甘yみしながら、唐gは摔かける。いた指の根に反辘ピクピクッと返ってくる。もう梓は唐gのからかいに反埭工胙匀~さえ失っていた。
「冷たい女を燃え上がらすには尻の穴をなぶってやるに限るというのは本当だね」
　男根柱に燃えたつ]をすりつけてむせび[く梓をやりながら、唐gはもう一方の手でひっつめから何本もピンをiき去り、をばらばらにほぐした。
「さあ、これで乱れた女にふさわしくなった」
　ほぐされた\はしっとりF光りながら、肩先にeれた。ぐっと荬色っぽくなったようだ。唐gは鹤悚筏恐袱蛞いた。梓はヒ`と息~えるような声をあげてガックリうなじを折った。
　アルのさし出すシリンダ`を受け取った唐gはしゃがみzんで、梓の尻にした。さっきまで指をAえさせられていた蕾はまだしっかりとは]じ切らず、雪白の双臀の奥に、淡tの肉壁をわずがにほころばせ、べットリ濡れ喘いでいた。
「婴とノズルが折れるよ」
　注意を与えながら、ゆっくり沈めた。
「ああ……い、いやあッ……」
　拒もうと双臀がむなしくうごめく。股がわななきつつ、男根柱をギュウとめつける。
「入れるよ。まず百ＣＣだ」
「そんなッ……」
　\を柱に打ち当てるようにして、梓は^を振りたてた。
「あ……あむ……」
　キリキリ唇をyんでのけぞり、汗に_光る背すじをワナワナわせた。
　チュルチュル入ってくる冷たいa液の刺激を何にたとえればいいのがDDひとりでに腰がよじりnがQった。
「……ゆるして……」
「あばれるんじゃない、じっくり味わうんだ」
　唐gはノズルを抉りつつゆっくりピストンを押した。眼の前にノズルをしっかとAええセピア色のおののきがあった。a液をわずかにしたたらせて、まるで赤ん坊が乳首にしゃぶりついているようであった。
　今はあらがいの萘Δ馕え果てたかのように、しくしくすすり上げつつ幛ね孪の中にくなくな腰をゆするだけになった梓を上げながら、唐gは最後のひと抉りをくれてからノズルを引き上げた。

　　３

　浣cのおそろしさは、a液を体内に注入されることそのものよりも、その後に生じる便意と排泄とにあるといっていいだろう。ことに体を拘束されている者にとっては、いつ排泄をSされるか、どんなふうに排泄を要されるかということが最もい不安となる。
　排泄という行椁稀⑷碎gの行椁韦Δ沥扦猡盲趣饷丐幛椁欷啃椁扦り、それを他人にられることは、性行椁蛞られるよりつらいことなのである。それを第三者の手で自由に操作されるのだ。人gの矜りをこれほど踏みにじられるものはない。
「十分g」
　と唐gは言って、梓のすぐうしろにアルに椅子を持って来させ、ゆったりと腰を降ろした。アルから受け取った鞭を手にした。
　眼の前に男根柱を抱いた梓の尻がうごめいている。鞭痕をうっすらとどめた双の尻たぼは、柱を抱えさせられた下肢のため、キッチリ]じ合わせることができず、割れ_いて、わずかにアヌスをのぞかせており、その奥の濡れそぼった花びらをもせている。尻がよじれるたびにアヌスのセピア色がめいた身ぶるいをするのが、よくて取れた。
　梓はnをyみQらしつつ、身ぶるいを押さえようと必死になっている。しかし、いくらこらえても必然的に起こってくる生理F象のことを考えると眼の前が昏くなった。丸裸に剥かれておぞましい男のものを模した柱を抱かされ、そんな恰好で排泄のSしを求めるときのことを考えると荬饪瘠い饯Δ坤盲俊
　が、そんな胸のeにおいなく、腹はグルグルQり、腰がひとりでにうごいた。片rもじっとしていることができない。
「……ゆるして……」
　生汗をき出しつつ、声をあげた。
「まだ五分とたっていない」
　ピシッピシッと鞭が尻にwんだ。
「みっともなく尻を振るんじゃない」
　口惜しさが柩胜趣胜盲畦鳏慰冥らきこぼれた。ギリギリ唇をyみしぼり、ほぐされたをバサバサ振りたてた。汗のしずくがえる背すじのみぞをツ`としたたり、鞭打たれる尻も汗にぬめりを・婴俊
　梓の^はうつろになった。いまにも爆ぜそうな括s筋を必死に引きつぼめているのがやっとで、息さえまともにつく余裕を失った。鞭は正_に三十秒おきに尻をしばいて、萎えそうな萘Δ嘶瞍蛉毪欷俊
「あ……も、もう……」
「あと、十分」
「ああ……た、たまらないッ」
「女医たるものが、なんて言~だ。ケツを振りたてて、たまんない、とは」
　ふだんは菸桓撙笑もせない女医が、尻を振って泣いている恧稀⒒稽だった。と同rにこの上なくエロチックだ。生汗にまみれた全裸がO度のoにボウとけぶるような赤味を・印⑾もたえだえに喘いでいるのである。
「アル、柱からほどいてやれ」
　えがオコリにかかったようなえに浃毪韦蛞とどけて、唐gは命じた。さっきまで赤かったがnざめて眼が坐り、ワナワナ唇をわせるばかりの情Bになっている。
　いましめを解かれた梓は唐gの足元にくずおれた。
「……おトイレヘ……やって……」
　まるでするように床にI手をついて上半身を支えつつ肩を喘がせた。声を出すのさえやっとというふうだ。
「I手をうしろにまわして、アルに`らせるのだ」
　梓は恨めしげに唐gを上げて唇をわななかせたが、すぐガックリ首を折り、I腕をうしろにまわした。女王の完全な屈服であった。垂れた\にLされたから柩胜ひときわ激しくれた。
　アルは手早く梓を後ろ手に`り上げた。荒々しいばかりに喘ぐ乳ぶさが上下からgりあげられ、ねっとり光る乳肌がいびつに突き出した。梓としては生まれて初めてのKの体Yであり後ろ手の屈辱の体Yであった。
「アル、引き起こしてを曝せ」
　アルは眼をねちっこく光らせて、うなずいた。アルにくらべるとまるでこわれやすい人形のような梓の裸形が、引きずり立たされ、を掴んだを曝された。
「美人の女医就`の恧。美い女はどんな恰好にされてもいいもんだ」
　刺すような唐gのの中で、美肉はたえず生汗をきつつよじれた。Kを食いzませて喘ぐ乳ぶさ、よじれる腹、ブリュネットに染め上げられたu毛のおののき、える腰。曝された羞uをLす萘Δ丹ㄊГ盲啤ただわななき崩れようとする下肢DDを掴まれて曝された汗まみれの美貌は肌を引きdらせ唇をyみしばって、おそいかかる便意にB肌立っている。
「は、はやく……」
　呻くように梓は口走った。
「……も、もれちゃう……」
　泣きながら、腰をよじる。
　唐gはそれを薄笑いを浮かべて小菸钉瑜菠艘やりながら、ブリュネットを梳き上げ、はざまに指をくぐらせた。たぎるつぼさながらであった。
　庇っぴり腰をくねらせて梓は泣いた。眼の前が昏くなって、もう何もえない。O限まで迫った便意だけが、失神寸前の意Rを灼きつくす。
「よし、Bれて行け」
　ほとんどアルに抱きかかえられるようにして、梓はトイレにBれzまれた。いやなアルにこんなことされていることにさえ、梓は反埭蚋肖袱胗嘣￥蚴Г盲皮い俊
　洋式便器に崩れるように腰を落とした。
「……出て行って……おねがい……」
　nざめた唇をわせて、梓は最後の哀Vをした。
「出て行ったら、lが後始未をするんだね」
「……せめて、アルだけても、ここから、出して……」
「アルが後始末をするのさ」
「いや……」
　梓は弱々しくかぶりを振った。二人もの男にられながら最高の屈辱を曝さねばならないDD
　だが便意は蹩冥蚱皮椁螭肖りに迫っている。梓はガタガタえながら、悲痛な呻きをらし、ガックリ首を折った。
　ジョボジョボとれはじめた。その音と臭荬梓をドス\い屈辱にまみれさせた。そしていったん堰を切ったものが次第に加速度をつけはじめると、梓はなりふりかまわず泣き声をほとばしらせた。
　そのを引き起こされ、曝された。
「この、莩证沥瑜丹饯Δ暑」
　からかいの声をhくにいたとき、梓を引きめていたものが、すべて力を失った。号泣をき上げつつ、堰止めていたものをいっきにはじけさせたのである。

　　４

　冥は疵嫠兼トイレは、スリガラスの跻幻钉颏丐坤皮啤これも冥ぴ∈窑摔膜胜っている。柔かなべ`ジュ色のタイルをりつめた浴室で、浴槽は低く造られ、壁には大きなRが嵌めzみになっている。さらに荬颏膜堡埔れば、壁のところどころにリングが取りつけられ、天井からは滑がぶら下がっていることに荬扭だろう。
「アル、後始末をしてやれ」
　ガウンを脱ぎ韦皮刻gは舟にザブンとつかりながら言った。
　血の荬问Г护款でアルにK尻をとられてよろめき入ってきた梓は、バスマットの上にひざまずかされた。さらに上体を前に押し伏せられ、尻をさし上げる恰好にされた。シクシク小娘のように泣きながら、梓は椁工ままだ。
　Aれた尻にシャワ`が浴びせられえ。アルは片手で梓の尻たぼを押しくつろげ、くしたシャワ`の水流を浴びせた。洗い流された菊の蕾は、いじめiかれた切なさをVえかけるように[れぼったくふくれて、rt色の内襞をせた。まだおびえているかのようにヒクヒクえていた。
「これで先生は全部をせてしまったわけだ」
　舟のFにかけた腕にあごをdせた唐gはすぐ眼の前のバスマットの上にを散らしている梓をきzみながら、言った。
「なんだか、{きものが落ちたようなだね」
　汗と妞讼搐铯欷胯鳏蚊菠稀たしかにプライドの虚を引き剥がれた、ただの女としての貌であった。それがかえってなまなましい美しさを感じさせた。
　唐gは濡れまつわるを梳き上げて、nいを剥き出しにした。梓は眼を]じて、低くすすり泣いている。その]に触れながら、
「アル、今度は石けん浣c二百だ」
　梓はピクリとなったが、]ざした眼を_けようとはしなかった。
「腹にたまったものを吐き尽くして、それからわたしのものになるのだ」
　アルはTれた手つきで石けん液を作り、太いシリンダ`に吸いzんだ。そのg、梓は俯伏せの姿荬颏趣椁丹欷郡蓼蓼馈％ルは赤く分厚い唇をしきりに舐めた。
（いや……アルに浣cされるなんて、いや……）
　胸の中で狂いたつほどに叫びながら、梓はただ妞颏ふれさせるばかりだった。何かがiけ落ちて、屈辱に狂おしくなりながらも、反埭萘Δイないのだ。
（もう、どうとでもなるがいいわ……）
　そう思うと、さらに妞イい俊
　二度目の浣cはつらかった。グリセリンでただれたc壁に石けんがしみて、灼かれるようだった。その上、アルにそんな羞ずかしい所をかれなぶりまわされているのだと思うと、居たたまれなかった。その手は役得とばかり必要以上に尻を幛扦蓼铯贰⒗伽舜イ臁しかもその婴はむごかった。
　そのくせなぜか幛い猡韦こみ上げてならない。
「どうかね。アルはなかなかのベテランだろう。先生のような美女に浣cできるというのでり切っている」
　石けん液は梓の呻きをgり出しながら、ゆっくりと梓を灼いた。はらわたのすみずみまで剥き返されてもてあそばれるようなみじめさであった。
「ああ……」
　を掴まれてLすこともできない貌を悲痛にゆがめて、梓はうわずった声を放った。さし出した尻がよじれた。胃の腑がnき上げられて、息もまともにできず、浅gしく舌をのぞかせて切れ切れに喘ぐ。
「前を濡らしていないか、{べてろ」
「やめてッ」
　ずり上がろうとするのを押さえzまれ、梓はアルの指を秘奥に感じ取った。太い指がこわれものにさわるようにゆっくりと婴い俊８工蔚驻ら呻きをらしつつ、梓は胴ぶるいした。
「どうだ」
　アルはうなずいてせ、指にまつわりついた女王さまの垡氦颔讠恁辘燃めた。
「Ｄｅｌｉｃｉｏｕｓ」
　眼をめ、おおげさに恍惚の表情をつくって指をペロペロ舐めてせる。
「うまいと言っているよ」
「いや……」
　真っ赤になって梓は泣いた。ノズルをまだ埋めzまれたまま、こんなあくどいいたぶりを受けるみじめさに、妞猡れた。
　アルは指を舐めながら、ピストンを押し切った。梓はドタリとバスマットの上にがった。それにさえ荬扭ないほど、梓の意Rはもうろうとなってしまっている。
　アルに引き起こされ、バスマットの上に正座させられた。力なく折った首を、後ろを掴んで引き起こされた。
　ザッDDとから上がった唐gがその前に立った。
「眼を_けなさい」
　烈に迫ってくる便意に耐ええながら梓は激しくかぶりを振ろうとした。が、しっかり掴まれたの根が千切れそうになるばかりだ。
「眼を_けて、わたしをなさい」
「いや……」
　その]に幛い猡韦触れてきて、梓は息を驻螭馈￥妞盲りすりつけるように婴されて呻いた。nざめた]に血がのぼるのがわかった。
　不意にそれがxれたと思うと、反婴颏膜堡啤ビシリと]を打ってきた。
「ヒッ」
　苦痛より、そんなもので]を打たれたn膜畏饯激しかった。固くつぶったを押し上げるようにして妞溢れた。yみしばったnの根が合わなくなった。
「眼を_けるんだ」
　反趣晤]に硬く反った肉がはじけた。その一瞬だけは切迫した便意もどこかへ消しwぶ。が、その後の便意は耐え切れぬものとなって押し寄せた。
「おトイレヘ……」
　正座の尻をガタガタゆさぶりながら、梓は泣き声をあげた。
「るんだ」
　たらトイレへ行かせてやる、とその声は言っていた。梓はおののくをおそるおそるもたげた。
「あ」
　一瞬眼にしたものが信じられなくて、我を忘れて瞳を大きく瞠った。
　巨大な蛇がn\い`首を高々ともたげていた。眼が赤くKって梓を返した。
　大きく悲Qをあげて眼を固くとざした梓は生えHが引きdるのもかまわず、激しくかぶりを振りたくった。
「ドラキュラ伯の使い魔は蝙蝠だそうだが、わたしのは蛇だ」
　硬化しておののく]に、その蛇の`首が忍び寄ってきたとき、梓はひと声高くおめいた。
　失神寸前の恐怖の中に、梓は正座のまま失禁していた。

　　５

　Aれをすっかり洗い流され香水まで振られた梓は紫の部屋にほとんどかつがれるようにしてBれもどされ、ベッドに横たえられた。
　下肢を裂けんばかりにげさせられ、その上腰の下にクッションまで当てがわれて、いつでも男を受け入れられるように女のTを_かれても、梓は死んだように]を伏せたままであった。
　二度にわたる浣cの苦しみと、失禁の羞ずがしさ。せられたものへのショック。これらのものが重なって、矜り高い女医はいまや一の生ける人形になったようだ。
（それでも美しいということは、本物ということだな）
　唐gは菟坤筏郡瑜Δ疏鳏五Δ欷蓼膜铯塍を]や~から梳き上げてやりながら、その貌を惚れぼれとやった。
　血の荬蚴Г胜盲款]は白磁さながらに辘à啤⒙窑欷蓼膜铯朦\の重いFやかさとあざやかさに耀き合っていた。根をKにくびられて高くった乳ぶさ、その点をる@色の乳首、そしておだやかな起伏をせてなだれるF尾から腹のただずまい。浅gしいまでに_かされてりつめた鼠蹊都、そしてその中gに小高く盛り上がった柔肉をるブリュネットの毛DD十年近く男を拒んできたものが、いまや全く男に捧げられて、そこに横たわっている、その息づまるようなエロチシズム。
　唐gはいとしげにほっそりしたiすじに触れ、乳ぶさに触れ、毛を指で梳いた。糸のようになそれは、しっとり湿りを含んで、唐gの指に羞じらいをもつれさせた。
　ゆっくりと腹が喘ぎを始めた。右に伏せていたが、濡れをザワザワQらして左に伏せられた。次第に息吹きを取りもどしてゆく女体をSしみながら、唐gはしい手で、腰を幛扦蓼铯贰なめらかな内股に触れた。体をそちらにずらして、おののくそこの肌に唇を押しつけた。すぐ眼の前にうっすらと_いてrtの襞をのぞがせている秘裂をやりつつ、舌で舐めた。
「ああ……」
　梓の腰がむずかり始めた。
　わざと中心には触れずにヴィ`ナスの丘を掌にくるむように幛扦胜ら、鼠蹊都に舌を@わせた。
　秘裂がよじれ、rt色がわずかにはみ出すようなかたちでうごめくのがえた。その点のあたりで、珊瑚の珠が厚い苞を押し上げてポッチリとのぞきはじめた。蕾が昂まりにおびえるように、ときどきキュウとsまり、またゆるむ。そこも、はじめの硬さは失われて、いつでもAえzめるようなたたずまいになっていた。
「アル、捻じり棒を用意してくれ」
　わずかにをもたげて命じた唐gは、さらに舌と唇とによる幛蛑欷司Aけた。
　捻じり棒というのは、クリスマスパ`ティなどでテ`ブルをる捻りの入った先の`Tに似たアヌスを掘る道具である。Lさ二十センチばかり、根元の太さは三センチにも及ぶ。`Tと`う点は、硬|ゴムで造ってあるためによく悉啶长趣馈￥膜蓼啡毪筏恐蹦cが身えにうねっても、そのうねりによくなじんで、壁面に不必要なをつけることがない。
　アルがさし出した赤く染められたそれには、荬颏かして、括s筋を弛させると同rに、粘膜を刺激するaを混入した滑がタップリとTってあった。
　それまで周xばかりをさまよって、焦れったいような切ないような莘证摔としzんでいた指が、急にそこに触れて来たのに、梓はあっとのけぞった。自分でも信じられないくらいに敏感になっていたのだ。
「……そこは、かんにんして……」
「浣cされたあとがヒリヒリしてかゆいんじゃないのかい」
　指をつばきにまぶして、ゆっくり揉んでやると、梓はすすり[くような喘ぎをうわずらせてずり上がる。
「ああ……おねがいです……」
　人が浃盲郡瑜Δ嗜酢─筏ぐгVが、のけぞらせた口かられる。
　矜りを剥ぎ取られ萘Δ馕え切って、どうともなれとQ念はしたものの、女のもっとも弱い部分をo防浃摔丹椁背訾筏扑激Δ蓼蓼摔胜证椁欷毪长趣稀やはりI吐の出そうな屈辱であった。その上に、いくら死んだつもりでいても、意志に反して感がおののき肉が辘à皮筏蓼Δ韦、たまらない。
「あの日野梓先生のお尻の穴を、こうやってなぶっているのが、まるで嘘のようだ」
　唐gの言~が、いやおうなくQ念した胸をいてくる。どんな浅gしい恰好をられているのかと思うと、生きた心地もない。
「これでかゆい所を慰めてあげるよ」
　せつけられたもののおぞましさに、梓は美しい瞳をdらせて悲Qをあげた。
「これを梓先生のお尻の穴に入れるのさ」
「そんな……そんなひどいことだけはッ……」
　榆する梓をSしげにやりながら、唐gは手にした捻じり棒を、ドリルを揉みzむようにクルクルまわしてせた。
「一度これの味を知ると、病みつきになるそうだよ」
「かんにんして……」
「前の方は男ぎらいでとおしてきたということだが、うしろの方はどうかな」
　眼の前が昏くなった。こともあろうに、もっとも屈辱的な部分をなぶられるのだ。患者の中にはアナルコィタスに{かれた女もまれにはいた。膣よりも直cの方で一优の悦びを感じるというのだ。感じながら背愿肖んでいる人妻であった。そのくせ四つん@いになって夫に尻をさし出しただけで身ぶるいが出るほどd^してしまうという。
「はじめは、いやでいやでたまらなくて、x婚まで考えたのですけれど……」
　ポッチャリと色白なその人妻は、羞じらいながら、そのrのことを考えただけでもう体が濡れてくるというようなシナをつくってVえた。アナルコイタスの背孕预{かれてしまったこんな患者には手のほどこしようがない。自分もまたそんな体にされるのかDD
　じわりと冷たい道具が入って来た。訾毪郅衫浃郡い韦恕⒆皮尽くされそうだった。
　梓はnをyみしばって、腰にさしzまれたクッションの上をずり上がった。
「やめてッ」
　硬直した腰を嗤うように、それはゆっくり内壁を淫靡にまさぐりつつ入ってくる。
「ああッ……い、いや……」
　のけぞらせた口をパクパクさせて、梓は息をつこうとするのだが、とても追いつがず、狂おしく腰をガクガクゆさぶりたてる。
「どうかね」
　われても返事はヒイ`ッと悲Qになる。
　ただれるかと思われるばかりの刺激だった。むずがゆさはKされたが、代わって荬猡饯兢恧摔胜敫幸が、ねっちりと送りzまれてくる。ゆっくり回する捻じり棒が粘膜を引っきつつ、焦らすような小刻みな出入りをRり返している。おびえて括s筋をめると、その感が荬膺hのくばかりにまり、かといってゆるめたらどこまでも侵入してきそうな恐怖にとらわれる。辘烁Fして、あとはただもてあそばれつつかぼそく[くばかりであった。
「どうかね」
　いつつ唐gは梓の乱をひややかにQ察している。その眼には、梓は一匹の白く美しいけだものであった。

　　６

　あごを突き上げ、口を_けっぱなしにして喘き瑞ぐその貌に血の色がのばった。のたうつ白裸が汗にまみれた。すでに声を失い、とぎれとぎれに、ああッ、ううッ、と苦の声をkし、ときおり~息せんばかりの悲Qをらす。
　捻じり棒をAえてヒクヒクおののくアヌスは、しかし前からあふれた幛っ郅摔工盲りひたって、そのうごめきを淫靡なものにせている。蜜をgり出す花びらはボッテリ色づいて外趣摔幛れ、切なげな息づきを、猡訾い裙菠颂gの]に吐きかける。
　女の弱さが、そこになまなましく露呈した感じだった。あの日野梓はここにはいなかった。
　唐gは右手で捻じり棒をゆっくり抉りつつ、左手で毛をき上げ、むっと官能の訾い蛄ちのぼらせている秘裂を剥き出しにし、さらに二本の指でその点にわずかに露^した肉芽を剥き上げた。
「ああッ」
　おびえをこめた梓の腰が跳ねた。腹が激しく波立ち、切羽つまった[き声がgり出された。
　外荬颏蓼趣猡嗽・婴可汉鳏涡×￥膝磨螭确搐盲孔摔韦蓼蕙豫ピク椁い俊￥い韦沥饯韦猡韦おののいているようだ。
　それに唐gは口を寄せ、硬くとがらせた舌で、ピンといた。
「ヒッ」
　硬直しnき上げられた腰がワナフナえた。
「……ゆ、ゆるして……」
　呻きと共に不明tな声がgり出された。
　二度三度いておいて、唇にAえた。
「う、うむ……」
　~息せんばかりの呻きが、ヒイ`ッと空荬iけるような悲Qになり、唇のめ方にあやつられるようにブリッジに浮いた腰がうねり舞う。
　唐gは吸いzんだちっちやな芽をさまざまにしゃぶりながら、捻じり棒の抽送を早めた。
「あ……」
　グッと腰をnき上げ、焦点を失った瞳をカッと瞠りつつ、梓は~をOめた。ほとびりが唐gの]にしぶき、捻じり棒がキリキリ食いめられた。それはいったんおさまるかにえては、ふたたびゆりもどすように何度もRり返された。
　やがて、余震が次第におさまり、苦に近い愉悦の貌を逆しまにのけぞらせていたがぐったりシ`ツに沈んだ。汗に洗われたその表情は、初bをKえた新妻のように耀くばかりの美しさであった。
（新しい女のQ生というところだな）
　唐gは口元を拭いながら体を起こした。
「アル、どうだ、先生の女を味わってるか」
　アルはドングリ眼をギロリとまわして、大きくうなずいた。
「お前の舌で_にしてやるがいい。ずいぶんおらしのようだからな」
　唐g自身は梓の枕元に体を移し、あぐらの膝に^を\せた。
　梓はなかば失神したように、美しい睫毛を伏せて、かすかな息づかいをせている。その息がこれまでと`って甘かった。
　だがその一rの平安も、アルが梓の股のgに@いzんだことで、たちまち破られた。
「ああ……」
　快いまどろみに加えられた新たな刺戟に、梓はおぼろな瞳をもたげ、そして一瞬のうちにすべてをった。
「いやあッ」
　死んだようだった肉体が嫌をいっぱいにき出して反り返った。唐gの膝の上のが、激しくnき上げられた。
「やめてッ……や、やめさせてッ」
　榆してVえかける眼に、
「アルはAれを舐め取っているんだよ」
　唐gは答えて、喘ぎ波立つ乳ぶさを幛扦俊
「いや……アルはいや……」
　かぶりを振るその]に、`首を高々ともたげた蛇が触れた。梓は息を驻螭馈
「いやあッ」
「前Tの虎、後Tの狼。さて、どうするね」
　真っ赤な]を捻る梓に、唐gはSしげにいかける。
　アルの\いが、真っ白に_かれた梓の股gでゆっくり浮き沈みしている。半眼にした瞳にえもいえぬ恍惚の光が宿っている。
　梓が切羽つまった泣き声をあげはじめた。囚われの身には何をされても逃がれるすべはなく、どんな拒否の反辘狻ただ相手の眼をSしませ悦ばせるばかりなのだ。その口惜しさ羞ずがしさは、ニグロのアルにまでなぶられていることで点に_した。じみた体臭をつきまとわせているニグロにまで、女としてもっとも秘めておきたい部分をすみずみまでられ、おまけに羞ずがしい悦びのあかしを舐められているDD
　胴ぶるいがたえず起こり、あぶら汗がねばっこくgり出された。
　だが、その死ぬほどの嫌感も、アルの巧みな舌の婴と、むさぼるように吸ってくる唇の感には伽皮胜った。まだ完全におさまり切っていなかった愉悦の名残り火が、嫌感とないまぜになって、梓の官能をジワジワとあぶりたてはじめたのだ。
　そして、さらに梓をF地に追いやったのはあのおぞましいアヌス棒が、まだiき取られずにいたことだった。嫌感に身を引きgると、その存在がいやでも刺戟を生んで、荬颏饯兢恧摔工毪韦馈
　アルのがゆっくり上下に婴い皮い搿
　レアにいたビフテキのような分厚い舌がよだれを牛のようにしたたらせつつ、かよわくえる秘肉をなぞっている。o骨なくせにその先端の婴は微妙な律を生んだ。襞が丹念にせせられ、剥かれた肉芽がついばまれ、の醵嗓辘蜻@いずり、さらに捻じり棒をAえさせられた蕾の周xにまで及ぶのだ。
　梓の意志に反して、その肉はアルの巧みな舌先に踊らされるかのように、ヒクヒクわななき、幛っ郅颏筏郡郡椁护膜摹キリキリЭsする。腰が、はじめの逃がれようとする婴を忘れ、辘à毪瑜Δ胜Δ亭辘蛞せはじめる。
（くやしい……）
　こみ上がる喘ぎを必死にyみしながら、梓の^は狂いたった。ニグロのあのドス\い赤さが、じみた体臭が、じわじわと自分の肌の奥に染めつけられていくようだった。そのおそろしさ、そのおぞましさDDが、その嫌の胴ぶるいは、ともすれば押さえ切れぬ愉悦にすり浃盲俊
　そして遂に、きつくきつくyみしばっていた唇がほどけて、最初の声をkした。それはすすり[きに近かった。一度堰を切るととめようがなくなった。]が唐gの股gにぶち当るのも忘れて、を振りたてた。

　　７

　唐gは、そのu辱と恍惚にまみれた表情を降ろしつつ、勃起しきった乳首をなぶっている。上荬贰乱にゆがむ貌が美しかった。のけぞらせ汗を浮かべたのどの白さが、その喘ぎが魅惑的だった。本当のドラキュラ伯爵だったら、ためらわずにそのヒクつくなのどに毒牙を打ちzんだことだろう。
　\と白の照もまた唐gの眼をSしませた。白は\にさいなまれていよいよその美しさを磨かれ、なよらかさを加え、逆に\のたくましさをH立たせた。これこそ唐gの求めていたものだった。
　唐gは、のけぞり喘ぐ梓のおとがいに唇をつけた。耳\に舌を@わした。幛は⒋丹が护铯盲皮た。
「アルは上手だろう」
「……ゆるして……もう、ゆるして……」
「そう言いながら、アルにおいしい蜜をタップリgり出してやっているんじゃないか、え、先生？」
　喘ぐ口をZい、乳ぶさを揉みたてた。梓が大きく反った、火のかたまりになった肉が狂おしくえ、悲Qのような喘ぎに、吹きがった鼻孔が工韦瑜Δ锁Qった。
　アルが捻じり棒をゆっくり婴し始めたのだ。みごとな主兢魏粑だっえ。
「ヒッ……」
　溺れる者が海面からを突き出すように、梓は悲痛とも思えるを反り返した。
「かんにんしてッ」
　ブリッジになったまま腰をキリキリ舞わせて、梓は叫んだ。叫びはたちまち息~えんばかりの悲Qに浃盲俊￥猡悉湎もA辱も、梓の体を火と燃えたたすばかりだった。ニグロなんぞにおもちゃにされて死ぬほど羞ずかしい情Bをさらけ出さねばならないおそろしさに、梓は泣きわめきつつも、妖しく切ないが背すじをlけiけ腰をえさすのを、どうしようもなくなっていた。
　捻じり棒が粘膜をこそぐり、_る舌がピンと反った芽をじわじわめたてる。められるそこらあたりは蜜にまみれたまま、とめどない悦びにおののきえた。
　唐gの口が乳首に吸いつき、きつく吸い上げた。
「う、うむ……」
　白いnKみを剥いて、梓はおどろなめrに反り返った。めくるめくばかりの感が身内をいた。
「ヒィ……」
　口惜しさをまき散らすように^を激しく振りたくりながら、梓は~をOめた。t身をキリキリЭsさせ、その部分をアルの舌に捻りつけるようにしながら、ドッとばかりその面に悦びのあかしをしぶかせたのである。
「Ｉｔ’ｓ　ｂｅａｕｔｉｆｕｌ」
　余にえ呻く媚肉を、なかば呆然と降ろすアルの濡れた唇から、使いTれた英Zがこぼれ落ちた。
　その方が感婴颏袱に表Fできたのだろう。
　梓は白く光る腹を波打たせつつ、ガックリ伏せたを柩胜摔ののかせていた。アルの幛怂欷饲服した口惜しさ、それとY腹なとろけるような快美感DDそれらの感情がミックスして、ギリシャ刻を思わせるりの深い美貌をなまなましく彩っている。
　唐gはふたたびそのを膝の上にdせ上げた。唐gの眼くばせを受けたアルが、ふたたびを梓の股gに沈ませた。
「ヒイ……」
　梓が泣き声をって反った。
「……ゆるして……」
「まだだよ、先生。アルのやつ、先生の荬韦浃辘瑜Δ荬巳毪盲啤もう一度たいとさ」
「ああ……ど、どこまではずがしめる荬胜巍…」
「アルのやつ、先生を犯したくってたまらんらしい」
「それだけは、いやですッ……いやッ」
　冗を真に受けてわめくのが小娘のようだった。
「ど、どうして、アルなんかに……」
　あなたの女になると誓ったあたしをDDとその妞隋Δ欷饯埭盲客はVえかけていた。
「わたしの言うことを素直にかないからだよ」
　ふたたびアルの舌枝で惑乱の色をせはじめた梓のを、を掴んで引き寄せた。
「わたしの女になったしるしに、これをしゃぶるんだ。そうしたらアルに抱かせるのだけはかんにんしてやろう」
　萑酩释が、直立し}婴工肷nい蛇を上げた。り出したと、血走った双眸、舌を吐かんばかりの口、[をささくれ立たせた胴、うごめく腹DDかすんだ梓の眼に、それは刺青とはとても思えず、唐gの肉体にz食うまぎれもない生きた毒蛇にえた。
　梓はすすり泣きの唇をわななかせながら、かすかにうなずいた。梓はアルにAされるよりも蛇に身を任せる方をxんだのだ。それがどんな\命に自分をГかも知らずにDD
　わななく唇がおずおずと胴に触れた。くなくなとすりつけた。まるで下からアルのめにせきたてられているようなeOさがうかがわれるやり方だった。
「舌を出して舐めるのだ」
　うながされて、梓はピンクの舌を大きくさしのべた。
　^がうつろになり、妞とめどなく]をしたたった。アルに羞ずかしい所を舐められながら自分はeの男のおぞましい肉を舐めている。これが自分とは信じられなかった。これが患者に侮蔑の面もちで君Rしていた自分とは信じられなかった。梓はゆっくり首を婴しAけた。が、その婴はふたたび高まりだした官能にnき上げられて、乱れがちだった。
　唐gは火のような羞じらいを吐きつけながら股gにうごめく梓の美貌に恍惚となっていた。
（この女は二度と矜りを取りもどせまい）
　そう思うと愉快だった。柔かな唇が、なめらかな舌が、蛇の敏感な感をこよなくくすぐる。そしてったにそれが及んだときのwれるような心地よさ。
　唐gは腰を入れ直して、捻じった梓のに正した。
「Aえろ」
「ああ……」
　吊り上がった眦をわせつつ、梓は裂けんばかりに驻咿zまされた。のどをふさがれてポロポロ妞きこぼした。
「ぐふ……」
「吸え」
　真っ赤になったを屈辱にゆがめつつ、梓は舌をからませて吸いzんだ。]がくぼんでe人のような表情になった。そのを汗がしたたった。
「これが男というものだ。わかるか」
　梓はもてあつかいかねて、ただ泣き呻くばかりだ。
「これがお前の体に入って行く。そしてそれをRり返されているうちに、これが欲しくてたまらない体になってしまう」
　ふたつの真珠がゴツゴツ舌に触れるのが恐怖を呼ぶ。こんなものがDDと思うと生きた心地もなかった。

第十章　ゆれる陶E

　　１

　唐gは梓の胸にまたがって浅\い尻で白い乳ぶさを押しつぶし、後^部をI手に抱えてゆさぶっている。nくられた蛇が濡れた柔かな唇を押しひしいで出入りするのに、さいなむことをSしむ冷酷な眼を注いでいる。
　吹きげた鼻孔から荒い息づかいが棒のように唐gの股gに吹きかかる。呻きが、すすり泣くような喘ぎが、ふさがれたのどの奥からgり出される。あとからあとから妞眼尻からあふれ出て耳の方にしたたり落ちる。
　だが、妞馍毪も、唐gのさいなむ婴だけによるものではなかった。アルもまた、まだ梓の股gに吸いついているのだ。アヌスに埋めzまれた捻じり棒も、まだそのままだった。
　アルは\い体を、グッションを当てがわれて高くせり上がった梓の真っ白な下腹を跪する恰好にうずくまらせていた。太く\い指を透けるような内股の肉に食いzませて押しげ、敬慕してやまなかった女医先生の秘花を底まで剥き上げつつ、舌をさしのべている。
　ステ`キ肉のような分厚い舌が、男をRらないままに成幛筏棵厝猡昔扭虻つ瞍摔胜兢觏点に^をもたげた大きめの肉芽をすする。いっぱいに蜜をあふれさせたくぼみにがたえず起こり、gりたてるようなЭsがさらに蜜をあふれさせる。その蜜はおののくはざまを垂れ流れて、捻じり棒をしっかりAえzんだ菊の蕾を濡らす。蕾もまた前のЭsと共に棒を食いめるようなうごめきをせる。
　アルは息もたえだえな梓の呻きを耳にしつつ、毛をき上げ根元まで剥き上げた芽を唇でgりたて、捻じり棒をゆっくり抽送した。梓は直をのどの奥に送りzまれたまま、胸の唐gをきwばさんばかりに反り返った。それでも足りず、腰を激しくゆさぶった。裂けんばかりにげさせられた内股がdり、爪先が反りあがった。
　矜り高い日野梓も、いまやまったくの玩弄物であった。生汗をきつつのたうちまわる白いと化した。いまれな美しさを持っただけに、男たちの玩弄はますます幛・婴俊
　梓はアルの舌の婴と捻じり棒の刺戟に屈して、何度も精をほとばしらせた。もうろうとかすんだ意Rの中に、体内を侵している二本の硬直だけが灼けるようだった。何度~をOめても、この二本だけはそんな反辘胜芍らぬげに冷酷o残にめ上げてくるのだ。
　どれだけ叱咤されても舌が婴なくなり、唇がwれてめる力を失った、ようやく直は梓の口をxれた。グッタリを伏せた梓は口を]じる力さえなく、その端からトロリとしたつばきをシ`ツに垂れ流した。
　男たちがxれても、アヌスの捻じり棒はそのまま残された。尻のあわいからそんなものを突き出したまま_光る肌を喘がせて横たわっている姿は、妖しい生きものをるようであった。
　唐gはカットグラスの水差しから辘胃・い克をコップに注ぎ、それを首を支えた梓の口に当てがった。梓はのどをQらしてんだ。とろめいた瞳に光がさし、それがえもいえぬ羞じらいの色を含んだ。唐gはさらに自分も口に含んで、それを口移しにませた。
「しばらく休むかね？　それともすぐわたしのものが欲しいかね」
　唐gは、おくれ毛のまつわりつくをぐったりあおむけている梓に、わざとうた。
「……休ませて……」
　唐gはそれをいて内心ニヤリとした。何が何だかわからないうちにかれる方が、つらさも羞ずかしさもXいはずなのだ。それがわからないというのは、未UYな^であった。唐gにしても羞uを新たにした肉を抱く方がSしみが猡ぁ
　唐gは腰のクッションをはずし、足のいましめを解いてやった。
「……これも、取って下さい……」
　下肢をキュウとsかめたことで、尻の捻じり棒の存在がにわかに意Rされたようだ。
「これってなにがね」
「……お尻の……」
　そこまで言って、梓はパアッと首すじに朱を散らし、シ`ツに]をすりつけた。
「それは取ってやるわけにはいかないな」
「……ひどい……」
「ひどいというでもないが」
　唐gは一服つけてニヤニヤと羞じえる梓の姿を眺めやった。尻にそれを一本差しているだけで、梓の腰のまわりのなまめきが一段とH立つようだ。ぬめぬめと光る雪肌が羞じらいに色づいて、それがドス\いK目にくびられ喘いでいる姿は、えもいえぬ。
　アルは腰布一枚の\い刻のような体を腕Mみしてベッドの裾に立っている。ゆるやかにきつけた腰布の前に何の浠もないのは、その下にきつくをきoめているからだ。助手としてのたしなみだった。
　唐gはゆっくりを吐きながら、梓の肌に生荬よみがえってくるのをていた。生荬蛉・辘猡嗓工摔膜欷啤⑿撙袱椁い猡猡嗓盲皮るのが、その身の置き所もなげな身えであらわになった。どのようにえ、身をsかめても、後ろ手の身の哀しさは曝された肌をLすことはできないのだ。それはなぶりものにされるつらさとはまた`ったつらさであった。
　その上、尻にAえzまされているものが、くすぶりAける火Nのように、梓を落ち着かせない。ばかりか、たえず切なさをかきたててやまない。
「どうかね。もうそろそろいいかね」
　唐gは革を揉み消した。
　そんなことかれても、もういいですと答えられる女はいない。梓はますます身をすくめるばかりだ。
「かといって、いつまでも待つわけにもいかんが」
「……せめて、いましめをほどいて下さい……」
「自分からeO的に抱かれたいというんだね」
「……」
　梓は乱れを激しく振った。
「女はo理やりされたんだと自分を慰めるのが好きらしいから、`られている方が都合がいいはずだよ。が、むろんそれはきみの考え方次第だ。どうするね」
　むろん返事はない。
「ただしだ、Kを解いてやった龊悉稀⑺膜膜筮@いになってもらうことになる。つまり游铯未皮摔胜盲皮筏蓼Δ铯堡馈
「いやですッ」
「それできまった」
　唐gは立ち上がった。

　　２

　梓は休ませて下さいと言ったことを後侮し始めていた。莩证沥やや平静を取りもどしてると、いま自分の置かれた立訾韦ぞましさが、あらためてく意Rされてきたのだ。それは、この紫の部屋にBれzまれてから味あわされた苦しみを、内心の葛藤を、ふたたび最初からRり返すことにほかならながった。
「……せめて、アルを外に出して下さい……」
「アルはわたしの忠gな助手だ。体を押さえていろと命じれば、それを忠gにg行してわたしがきみを味わう手助けをしてくれるはずだ」
「他人のているところでなんて……」
　女らしい恨みごとをきながら、唐gはよっぽど（いまに何人もている前でおもちゃにされるのさ。今日はその手はじめだ）と言ってやりたかった。
「アルはアルの、そしてきみはきみの役割を忠gにg行するのだよ。さし当ってきみの役割とは、股をげてわたしを受け入れる恰好になることだね。それができないとなれば、アルの登訾蝾わねばならなくなる」
　梓はした。アルに体を押さえられて唐gに犯されるなど二重の屈辱であった。
「どうかね」
　唐gは向こう向きになって小さくなっている梓の腰に、鞭を触れさせた。
「それとも鞭で追いたてられる方がいいかな？」
　梓は足のいましめを解かれたその真意をはじめて理解した。足を拘束されてしまえば、いやおうもない。ところが、自由な今は自分の意志が必要なのだ。自分で股をげて男を受けようとする意志が。それは屈辱をみずからにJめる行椁扦猡った。
　唐gには知性Nかな梓のそんな内心の苦が手にとるようにわかる。その苦をもてあそぶのがねらいなのだ。鞭の先端で、硬化しえる腰をゆっくりとなぞった。
「アルか、鞭か」
「どちらも、いやです。このまま……抱いて……」
「わたしは、そんなLに女に要求されるのは好まんのだ。抱いて欲しければ、まず自分から股をげてせることだ」
「そんなこと、できません……」
　考えただけでもたまらないと言わんばかりに、梓は激しくかぶりを振った。
　その腰を、唐gはピシッと打ち据えた。
「鞭で追われないとその荬摔胜椁胜い趣稀たいした奴_根性だな」
　それともアルに手护铯护毪、と唐gはふたたび打った。あっと打たれた尻を硬直させると、Aえzまされた捻じり棒を思わずめつけることになり、ふたたび荬そぞろになり始める。
「アル」
　唐gが呼んだ。
「いやッ。それはいやですッ」
「素直にならんからだ」
「な、なりますッ」
「もう手おくれだ。アル、ここへ来て、このきわけのない女の体を押さえろ」
「いやあッ」
　唐gは、ベッドの上で悲Qをあげながらアルに追いつめられてゆく梓を冷然と守っていた。
　アルの手が、ベッドの隅に小さくなった梓をひっくり返し、下肢を掴んだ。
「やめてッ」
　アルの腕の中で、梓の白い体はまるでこわれやすい人形のようだ。精いっぱい暴れてもj々をこねる子供ぐらいの抵抗にしかならない。うしろから抱きすくめるようにしてベッドの真ん中に引きずり出したアルは、膝のYにI手をかけて、梓の下肢をげた。
「いやッ……こ、こんな恰好は、いやあッ……」
　狂おしく泣きわめく梓は、アルの\い肌とこすれ合うおぞましさに、はや萘Δ馕えかかった。
　アルはベッドの上にあぐらをかき、母Hが子供におしっこをさせるような恰好で体を_かせた梓を、その腰の上にdせたのだ。かたちのよい爪先がむなしく空を蹴りたて、アルのふところの中で小さく折りたたまれた体がよじれた。しかし、狙われた一点だけは、どう足こうとも、奥までがって防ぐすべはない。
　それはベッドの上に人の字に`りつけられたrより、はるかに女にとって屈辱的な恰好であった。胸に触れるばかりに折りまげられた下肢は、アルの腕の婴によって_]自在だった。その_脚の度合いによって、ほとんど上向きにさらけ出された秘所は、さまざまなかたちを曝すことになる。しかも、上体はアルの胸に堰かれ、首までF屈にI腕のgに押しzめられているので、わずかでも眼を_ければ、自分のそんな浅gしい姿を、つい鼻の先になければならない。
　しかも自分にこんな恰好をいている相手は、傍に寄るのさえいやなニグロのアルなのだ。喘ぎのたうてばのたうつほど、荒い息づかいと共にニグロ特有の烈な体臭を吸いzむことになった。梓はそれだけでほとんど菟坤筏俊
　だが一方唐gにしてみれば、これほどめざましい眺めはない。
　まず\と白、hと美の照が、これほどあざやかなのは他に求められまい。次にその身分の`いだ。ついさっきまで梓は寸分の隙もせない冷たいばかりの理知に耀く女医先生で、アルはその使にあまんじていた。意を迎えることにきゅうきゅうとしていた。それが今や立訾夏孳し、かの女医先生は女としてもっともuずべき姿をさらけ出し、その腕の中にすすり泣いている。
　これこそ唐gがもっとも狙いとしていたことだったのである。

　　３

　唐gはベッドに上がり、Ｍの字に_いた梓の股gに正した。
　激しい羞じらいの喘ぎにつれて、盛り上がったu丘の上で、Lにそよぐ~菠韦瑜Δ丝毛がそよぐ。ブリュネットに染められて糸さながらのFを・婴郡饯欷稀④啃g家が丹精をこめて一本一本植えzんだように丘をっていた。そして左右に分岐した下端は羞ずかしげに_いたおんなの裂け目を欷螭恰⒋蔚冥吮・消えている。
　唐gは左手で毛をき上げて、秘裂をさらに剥き出しにしながら、右手で内股を幛扦俊Ｍ袱堡毪瑜Δ始・稀⒀管をうっすらにじませ、手の婴にしたがってdるようなうごめきを护à俊
「きれいだ」
　唐gはアルのふところで泣きじゃくる梓のをながら言った。
「それにかたちも、いい。は_でも、こっちがみっともなくてdざめの女もいるが」
　患者の女たちのあこがれの的になっている女医先生にふさわしいと言う唐gのYには千津の面影が宿っていた。千津のは二人の夫を持った未亡人らしいがぼやけた毛P描きのおもむきがある。
　それにくらべると梓のは、まだ少女の一度男を受け入れさせられただけで、くっきりとしかもに描きzまれた感じだ。色どりも淡く、どこか粢る少女画のようだ。
　唐gは左右に指をかけて_き、造をすべて剥き出しにした。
「ああッ」
　梓はもたげられた下肢を力なくゆさぶる。
「これが男ぎらいの女医さんの生殖器か」
　セイショクキという硬い言~が、この龊悉えってみだらにこえた。唐gは苞にくるまれた芽を剥き上げ、清楚な花びらをくつろげた。アルの舌ですっかり舐め清められた淡tの肉はしっとりFを・婴啤⒋ぎにつれてうごめいた。やや大きめの芽がよじるようなえを剥き出しにした。
　この初花が男を受け入れ、男の味をえつつどのように浠してゆくか、その浠をきわめることが、唐gのひとつの目的でもあった。
　唐gは芽にも花びらにもわざと一指も触れず、左指をＶ字にしてくつろげたまま、右の手で蕾にAえさせている捻じり棒をゆっくり婴し始めた。
「か、かんにんしてッ」
　アルの腕の中で真っ白な肉体が反り返った。ほぐれた\がアルの分厚い胸を撤く。
「前より先にうしろの味を知る女というのはそう多くないだろうな」
　つらそうに眉をしかめて、ヒッヒッと悲Qに近い喘ぎを吐く梓の子をきながら、唐gは狭い道をゆっくり抉った。棒をしっかりAえて、婴につれてよじれもつれるような婴をせる蕾の姿が嗜虐欲をそそった。唐gは梓の表情と、指で押しくつろげている秘肉の反辘趣蛞くらべながら、棒を婴した。
「どんな莘证ね」
「う……うッ……」
　梓が唇をキリキリyみしばった。
「オマンコが光ってきた」
　ズバリと卑Zをかされて、梓は刺されたようにヒイイとのどをgった。
「それとも女医さんには、ラビアとかヴァギナというgZの方がわかりやすいかね」
「う……」
　反った胸の上で、根をかれた乳ぶさが乳首をとがらせてんだ。
「欲情すれば、ヴァギナはЭsと弛をRり返しつつバルトリン液を分泌し、ラビアは肥大し、クリトリスが充血することは、gな生理F象だ。ただ、アヌス粘膜の刺戟がこのような反辘蛏むというのが、ちょっと常といえるが」
　ひとことひとことにく反辘筏蒲をせり上げつつ、梓は呻いた。くつろげられた花びらの奥がdるようなわななきをせつつとろりとした液を吐き出した。
「これらの反辘悉工伽啤⑴体が男性を受け入れるための浃扦り、男の精を吸い取って受胎しようとする子mの反辘摔膜胜っている」
　受胎という言~が梓をひと声大きく叫ばせた。犯される女が抱く受胎にする恐怖がそうさせたのだ。凌辱されながら、その男のNを孕んでしまうほどの屈辱があろうか。
「ギリシャ神で、ヴィ`ナスはlかの子を孕んだことがあったかな？」
「かんにんして……妊娠するなんて、いやですッ」
　梓はつのりくる恐怖に、アヌスをおそう妖しい昂ぶりも忘れた。
「ほとんどI女のままここまで成Lを重ねた体だ。一kで孕むぞ」
「いやあッ」
「だが、尻の穴でさせれば妊娠のおそれはない」
「いやッ」
「それでは地上のヴィ`ナスはドラキュラの精を受けて、吸血鬼の子供を生め」
　梓の美しい眸が恐怖に吊り上がった。nがガチガチQった。
　唐gはその貌を据えながら、腰をもたげ`首をもたげ真珠の双眸を血走らせたn蛇を曝した。
「……ゆるして……」
　蛇に驻蓼欷瑜Δ趣工胪埭韦瑜Δ恕㈣鳏悉ののいた。
「だが、ここは欲しがってよだれを垂らしている」
　アルが受け入れやすいように、梓の股をO端なまでにげ、やや仰向けになった。アルの\い肉体で、真っ白な梓の肌が血ぬられる祭になるのだ。
　唐gはそんな梓の体をI手でさらに裂いた。おのが凶暴な肉が梓の柔かい肉を裂いて没入するさまをW膜にきつけようというのだ。真っ赤になってえ泣く梓とは逆に、唐gは内心の欲望にかえってnざめた貌になった。
　唐gはその言~にもかかわらず、生まれつきのo精子であった。したがって由wある唐g家は彼の代でその血が~える。その自が彼を凶な嗜虐者にしたのかもしれなかった。
（この美の化身のような女をボテ腹にしてやることさえできたら……）
　美の破菠悉饯长Oまる。それが果せないo念が、唐gの^を狂おしくするのだ。ニグロのアルに梓をめちゃくちゃにさせてやりたいという狂荬怂皮f望も、そこから生じるのだ。
　唐gは膝でいざり、腰をさらに寄せた。
「しっかりているんだ」
　言いながら、ブリュネットの毛を大きくき上げた。
「ゆるしてッ」
　梓はカチカチnをQらしつつ、腰をよじった。そのえをあざけるように灼けるようなものが触れてきた。柔肉をゆっくり分け入ってくる感触が、梓の目の前を昏くした。
「い、いやッ」
　しさろうとする尻がアルの腰にぶっかり、追いつめられた。ヒッとのどをgった。
「るんだ」
　唐gの声に、梓は逆に固く眼を]じた。
「なければ、わたしの後はアルに抱かせるぞ」
　冷水をぶっかけるように言った。
「み、ますから……アルとは」
　梓はえながら反り返していた^を起し妞隋Δ熘丐胜盲拷廾をもたげた。
　これまでまともに眼にしたことのない自分の体が、すぐ眼の下に_いていた。その奥をうががって、蛇のピンクパ`ルの双眸がKっていた。
　唐gは梓の眼にもそれがよくえるように毛をさらにき上げた。
　梓のnはQりやまない。昏迷がg断なく意Rをおそう。息づかいが恐怖に引きdる。
「いいか。よくているんだぞ。眼をつぶったらアルだからな」
　そう言われても、この瞬gに眼を_けたままでいられる女がいるはずもない。
「あ……」
　ガクッとあごを突き上げて、梓はn膜蚴埭敝工幛俊Ｖ丐ぁ⒔gめされるような呻きと共に、梓はあぶら汗をgり出した。_いた腰が苦痛に耐えてよじれた。
「う、うむ……」
　痛DD~息するような声をあげた。
　何とか逃がれようとする体を、アルがガッシリ支えている。その\い肉に追いつめられ押しつけられつつ、梓は白い身を揉んだ。まるで壁に板を押しつけて、捻じで留めようとする按配であった。
　梓はうつつの中に肉がむごく引き裂かれ、り裂けんばかりに驻咿zまされるのを感じた。少女のたった一度だけ知った感とまったく同じだった。いや、あのrは死んだようになっていたから、かえってSだったと言える。ピンクパ`ルの双眸が血をくうつろにKる幻が昏い梓のYをかすめた。
　のけぞらせたをを掴んでグイと俯向かされた。
「眼をつぶるな」
「……ゆるして……」
「そんなにアルに犯されたいか」
　唐gはいっきに押し入ってきた。
　蛇の吻口が子mをnき上げるのを感じたとき、梓はひと声高くおめいて~した。

　　４

　梓は出血した。
　血の泡を垂らしつつ蛇をのどくびまで驻螭窍たえだえに喘ぐ秘肉をながら、唐gはめた。
　尻につめzんだ栓が薄い膜越しにこすれる感があった。それがF屈にめつけてくる感と重なり合って灼けるような快感を生む。
　\いアルの胸の中にのけぞってヒイヒイ泣きつつゆさぶられている白い梓の姿も快感に火を注いだ。
　完璧な凌辱である。
　冷たいまでの美貌が血を好妞怂き、汗を光らせて、凌辱される苦痛とu辱とを剥き出しにせている。
　唐gは、力を失ってグラグラeれる梓のを掴んで、何度も自分の股ぐらをきzませた。ふかぶかとかれているさまを、その婴を、せた。だが、うわずって焦点を失った梓の眼にそれがえたかどうか。
　アルは身えにつれてずれてゆく体を何度もゆすり上げて、唐gのつながりがよりSにより深くなるように、たえず心欷堡皮い搿￥饯欷悉蓼毪翘gの分身のようで、唐gはもうひとつの手足を持ったように自由自在梓をあやつることができた。
　唐gは梓の反辘じょじょに浠しだすのを、支配者の余裕をもってQ察した。
　抵抗の菖浃消え、物になじんでゆく感じが最初にきた。次いで声の{子が浃盲俊？嗤搐uが耐えがたいといった子が影をひそめて、やるせなげな吐息まじりになった。やがて最初の反辘ピクリと唐gをめつけてきた。こころみに引き上げる菖浃蛞せると、狼Nしたような声をあげて、腰をせり上げた。唐gは内心ほくそ笑みながら、ふたたび深く抉った。
　さいなまれる感じでグラグラeれる梓のに、あけぼののような光が射しそめた。食いめてくる反辘ますますg隔をせばめている。r折、t身をgりたてるような激しい反辘饧婴铯盲俊
「アル、足を持つのはもういいから、おっぱいを揉んでやれ」
　xされたI脚が唐gのI趣肆Δ胜バタリと投げ出された。透けるような乳肌にくろぐろと指が食いzみ、gり上げた。梓は白いのどをせて呻いた。
　今や梓はアルのあぐらの上に膝枕をしたかたちになっている。唐gはその力なくがった下肢を拾い上げて、肩にかついだ。
「う、うっ……」
　みっしり埋めzまれた梓は背すじを悉幛膜摹キリキリ唇をyみしばった。
「どうかね、女医先生。男の味は？」
　唐gはアルの\い手で揉みしだかれている真っ白な珠のような乳ぶさに眼をやりながら言った。
　返事はなく、梓は激しく^を振りたてた。
「莩证沥いい阮にいてあるよ」
　ちっちゃな@色の乳首を揉みたてられて、梓はヒイと胸を反らせた。
　のようなものがたえずあふれ、かすかな音をたてていた。ふとらすすすり[きに似た吐息がそれともつれ合った。汗まみれの全身がボウとけぶるように色づき、くねりのたうつ。
　唐gは次第にあらわになる愉悦の反辘辘袱凭急深浅自在にめながら、うしろにまわした手で捻じり棒を婴した。
「ヒイイ……」
　梓は白眼を剥いて腰をガクガクッとせり上げた。
「そこ、ゆるしてッ」
「うれしそうにしっかりAえzんでいるよ」
「あ、狂っちゃう……」
「狂うほど莩证沥いいんだろうが」
　唐gは腹と手のリズムを合わせた。
　いちど声をあげた梓は、もう止められないようだ。いいっと唇をみしばったと思うとすぐそれをほどいて呻きをきこぼし、さらにハアッハアッと荒い喘ぎに浃à搿８工Sる。
　アルの\い手がそんな弱り切った梓をいたぶるように、丹念に乳首を揉んでいる。眼を血走らせ、たえずよだれをすすり上げながらのめだ。
「ああっ」
　ひときわ大きく梓がのけぞった。浮かした腰がふたつのめをきつくめつけつつ、ブルブルえた。
「いくのか」
「いや、いやッ」
　おどろを振りたくる梓にとどめを刺すように唐gは抉った。
「ヒイ」
　ガクンどあどがnき上がった。
「う、ううむっ」
　呻きをgり出しつつ、捻じ切るようにめつけてきた。白いnKみを剥いてdした。
　それから、空荬iけるような深い吐息と共に、ガックリ沈んだ。アルの眼にまで曝しているその貌は深い陶Eの中に羞uと口惜しさの色をわずかに刷いて、これがあの梓かと疑われるくらい色っぽかった。
（k物|が植物|に浃盲郡剩
　唐gはしばらく婴を休めながら、鹤悚坤盲俊
「よかったよ、梓。わたしの女にふさわしい道具の味わいだった。いや、あの冷たい女医先生がこれほどの情幛颏くしていたとは、わたしにも@きだった」
　梓は唐gの言~もこえぬかのように、ふいごのような息をついている。
「きみにしても、男に抱かれるうれしさがわかったろう。ブラック．ボックスに恋着する女たちの莩证沥{得できたというわけだ」
　それにしても二度目でこうなるとは、成幛筏颗はえが早い、と言いながら、唐gはふたたび体を婴しはじめた。
　たちまち、梓はすすり[くような喘ぎを悲Qに浃à品搐晟悉った。
「ここはまだ生き生きとしてるじゃないか。それにこっちだって、きみを孕ませるところまでいっていないしね」
「いやッ、いやあッ」
「きみのいやはききた。もっと素直に悦んでせたらどうかね」
　アルに眼くばせして、梓の反り返る上体を起こさせた。
「あ、な、なにを……」
　狼Nしてもがくいとまもなく、梓の体はあぐらの唐gの股gにまたがる恰好にされていた。
「水もらさぬというやつだ」
　肩をグイと抱き寄せ、尻を引きつけた。胸と胸、腹と腹とが密着した。
「ヒイイ……」
　グラグラするを^を掴んで口を重ねた。梓は鼻声で[きだした。
「今度は梓が腰を使う番だよ」
　わずかにゆすられただけで、梓は狂乱したようにを振りたくり、声をwばして唐gの肩にyみついた。
「もうよがり[きすることまでえたのかね」
「ああ……どうにかなっちゃう……」
「可郅い长趣蜓预Δ汀
　梓は糸をこするようなあえかな[き声をらしつつ、ふたたびきざしはじめたものを追い求めて腰をうねらせ始めた。
　唐gは抱きzんだ尻がまだAえている捻じり棒を婴した。
「あ、いや」
　うわずった声をあげて梓はブルブルえた。
「これがよほどいいらしいな」
　体ごとぶつかるように梓は反り返った。体の芯がおそろしいばかりにdった。
「…………」
　声にならない声を、のけぞらせたのどの奥からgり出した。
　今度は唐gも耐える荬悉胜った。心ゆくまでき上げてやった。
「ヒイ」
　もう一度大きくガグンとのけぞりながら、梓は灼けるようなしぶきを子m口になまなましく感じ取った。^の中が昏くなった。

　　５

　梓は渚に打ち上げられた死~のように、自い腹を曝して横たわっている。下肢は腰の箍がはずれたように_いたままだ。Fっぽく濡れ光りそそけ立ったブリュネットの奥も赤くがったままで、注ぎzまれた白幛颏妞盲り吐き出している。それははざまをトロリと流れて、捻じり棒のiき取られたあとの蕾にまで_している。
（荬颏浃毪趣のがとてもいいな）
　椅子に欷堡埔环つけながら、唐gはさっきの快Sを反すうした。
　冷たい大理右刻を思わせる面貌が@色に染まり汗をぎつつ、アッ、アッとのけぞるさまがW膜にきついている。
（植物|の女になる素|は充分にあるな）
　菸护胃撙づほど、その矜りの防壁をいったんnき崩されると落ちるのは早い。だが唐gは梓にそう早く植物|の女になってもらいたくなかった。生まれつき植物|である千津とそうでない梓とを照させてたい莩证沥婴のである。
（すこし画を浃à糠饯面白いかもしれんな）
　最初は苦痛と屈辱のみを味あわせてやるつもりだったのに失神するほどの愉悦の反辘蛞せた梓が、やや意外であった。じょじょに快Sをおぼえさせていって、我にったときには後もどりできない状熊になっている、というふうに持って行きたかったのだ。あれほど矜り高く理知的な梓が、かずかずのA辱にもてあそばれて女の弱さをさらけ出してしまったということは、マゾの素|を秘めていたということかもしれない。自分のそんな弱点をJめたくないためにった生活をAけてきたとも言える。
（それともアヌスの感が常にいのか）
　o也からいた真弓のアヌス感のことが思い出された。妹であれば性癖が似るということも考えられる。
　唐gの目くばせを受けたアルが、\い体を梓の真っ白な股gにしゃがませて、Aれを拭い始めた。それでも梓はしどろに乱した\にを埋めたまま、身じろぎもしない。脾腹をわずかに起伏させているだけだ。
（ここにO禁するのはやめて、一度外の世界の空荬蛭わせてやるか）
　常な世界にきzまれると、感も常に狎れてしまう。あまり早く狎れてしまっては面白くない。唐gが女を一人も欷盲皮い胜い韦悉饯韦郡幛扦った。正常の世界に住む女を荬蓼蓼水常の世界に引きずりzんでこそSしみが倍加する。地下室にしつらえてあるなども、女をおびえ上がらせる道具に^ぎない。
「アル、拭きKったら、ここへBれてきてくれ」
　梓はX々と抱き上げられた。唐gの前に引き据えられても、ガックリ首を折ったままだ。その弱り切った姿が、唐gの欲望を刺戟した。
「をあげさせろ」
　アルは前に垂れたを大きな手で梳き取りひと束ねに掴んで、を引き起した。屈服の色を刷き出しにした白いが、唐gの股gで剥き出しになった。平素の梓とe人のようだったが、それはそれなりに唐gを刺戟する貌であった。唐gは手を伸ばして、いましめの食いzんだ乳ぶさに触れ、まだとがりを保っている乳首をいじった。梓は伏せた睫毛をフルフルおののかせて、屈辱の上の屈辱に胴ぶるいしつつ耐えている。
「はじめてといっていいはずなのに、あのよがりようは@いたよ。何度荬颏浃盲郡韦ね」
　曝し上げられた]に血がのぼった。その]に指を@わせた。えが指先に护铯盲皮る。
「もっとも、わたしは先生が稀な素|の持ち主であるとわかって、とてもうれしかったがね」
　美しさを鼻にかけているような女には、とかく冷感症が多いのは知ってのとおりだが、と言われて、曝し上げられた梓のにさらに血の色がさした。
「何度荬颏浃盲浚俊
「…………」
「もう腰くだけなんだろう？　おしまいには自分からくらいつくように腰を振りたくっていたからな。しっかりAえzんで、これはあたしのものだ、もうxさないわっ、と言わんばかりだったよ」
　梓はキリキリ唇をyみしばった。
「先生を本当の女にしてくれたものを、その口で清めてもらおうか。感xの莩证沥颏长幛啤
　唐gは完全に力を取りもどしていた。その猛々しい昂ぶりに、アルは梓のを押しつけた。
「嫌ッ」
　幛い猡韦穷]をこすり上げられながら、梓は唇を硬くとざした。
「恩というものを知らない人だな。素直にしてくれたら、家へしてやってもいいと思っていたのに」
　信じられないというふうに、_いた眼が股gから唐gを上げた。
「嘘じゃない。女の悦びをせてくれるまではここに]じzめておくつもりだったんだが、ただの一度で悦びをえてしまったんだから、]じzめて教えzむ必要がなくなった」
　真っ赤になって、梓はやりますわと言った。
「その前に感xの言~をきたいが」
　趸螭梓に唐gは言~を教えた。
「……梓に……女のよろこびを教えて下さって、ありがとうございます」
　解放されたい一心から、梓は口走った。
「明日も普通どおりに出勤してくるね？」
「……はい……」
「きみがわたしの女であるということは、わたしがきみの男であるということなのだ。男が欲しくなったら、いつでも言いたまえ」
「…………」
　突きつけられたものを、梓はiをさしのべてAえた。もうアルはを掴んでいる必要はなかった。梓は自分からを前後に婴し始めたのだ。
　苦しげにい眉をよじって]をふくらませている梓を股gにながら、唐gはI手で乳ぶさをいじりまわした。
　思わず腰をnき出したくなるほどの快さであった。

　　６

　唐gはs束を守った。梓は解放され家にされたのである。
　むろん唐gの真意を推しはかる余裕は今の梓にはなかった。
　よろめきzんだ自分の部屋が、ふとよそよそしい他人の部屋に思えた。hいL旅からってきた感じであった。
　すぐキッチンに降りて何度もうがいをした。それからバスにを出し、妹の真弓の部屋をく。まだって来た菖浃悉胜った。今夜もらなければふた晚Aけて外泊ということになる。
（まさか、lかにO禁されているのでは？）
　自分の体Yに照らしてそんな疑惑がふとよぎった。
　自分の着ていたものは裸にされたr、ズタズタに切り裂かれたので、着せられたのは良江のものであった。それも下着なしのスカ`トとブラウスだけだった。それをむしり取るようにして脱ぎ韦啤バスにつかった。
　の温もりが肌にゆきわたるにつれて、O限までいたゼンマイがいっきにはじけwぶようにoがほぐれた。梓はクリ`ム色の舟に~を押しつけて、呻くような泣き声をきこぼした。
　あれほどの苛を受けながら美しさを失わない肉体が、なめらかなの中でえ、のたうった。
　この数rgのgに、梓はさまざまな泣き方をした。
　父母の死以来一度も妞胜梢せたことのない梓だったのに。そしてその泣き方の中には生まれてはじめてのものもあった。そのrのことを思うと、体がカッと燃える。
　どうしてあんなことになってしまったのだろう。
　心理法にたずさわる医として、人gの心と体にz食うさまざまのコンプレックスは知り尽くしているQなのに、いざ自分の内奥の欲求が白日のもとにさらけ出されてみると、そのあまりなhさに眼をそむけたくなってしまう。
　あれは天にもNる心地などというものではなかった。たえず重く暗いものを引きずっていやおうなく追いたてられている感じだった。そして力づくで捻じ伏せられた感じで爆ぜたときは、~感より适Ц肖畏饯かった。では悦びはなかったのかというと、そうは言い切れないのが梓にはつらい。素直な悦びでなかったために、かえって後味を曳いている。
　が、荒しまくられた前後の粘膜に、かすかにしみる。
　それが背すじをおののかす。u辱DDとnyみしても、それが快いことに浃辘悉胜った。
　まだ感の残っている体の奥が、ゆっくりとろけはじめている。それにつれて、ピンクパ`ルの双眸にこすられた部分がヒリヒリうずき始めた。
「口惜しい……」
　梓は低く口に出して身えた。
　くっきりK目の残る手をあげてをきむしった。
　明日、どんなをして唐gの、そしてアルの前に出ればいいのかDD
　アルDDあのいやらしいニグロDDそのアルにさえすべてをられ、いじくりまわされ舐めまわされたのかと思うと、心が萎えた。吐き荬颏猡瑜すようなきつい体臭が肌にしみzんで、Qして消すことができないような荬した。
（逃げ出さなければDDこのままではダメになってしまう）
　k作的にそう思った梓は、をきwばして立ち上がった。
　思い立つと体を洗っている余裕さえ失った。
　濡れた体にバスタオルをいてL韦ら出た梓は、おそるおそる三面Rを_いた。
　を振り乱し面やつれした女がそこにいた。どこやら色っぽさを訾铯护郡饯闻は、自分ではないように思えた。
（先生の荬颏浃毪趣の、すごくいい）
　唐gのあざける声をよみがえらせた梓は、たたきつけるようにRを]じた。
　ベッドに突っ伏してえ泣く梓の枕元でがQりだした。
（真弓？）
　だがなのをとりつくろって受器をとった梓の予想はY切られた。
「先生、っていらしたのですか」
　看oDで、クリニックでは自分の助手をしている山本清子であった。
「部屋を出ていかれてそのままおりにならなかったので、どうなさったのかと心配で、何度もおしたんです」
「心配させて、ごめんなさい」
　少女らしいくった清子の声が、梓の心をなごませた。やっと普通の世界にった莩证沥摔胜盲俊
「でもよかった。何かよくないことがあったんじゃないかって心配してたんです」
　真情のあふれる口つきに、梓は眼^が幛なった。
　こんな世界こそ自分の住む世界なのだと思った。
　その思いが梓にQ心をつけさせた。
「ちょっといやなことがあって……それで、先生、クリニックをやめようと思っているの」
「どうしてですか、先生。どうして急に……」
「理由は、ではちょっと……」
「先生がおやめになるのなら、あたしもやめます」
「ダメよ」
　たしなめながら、梓の]を妞流れた。たった一度、Eったまぎれに口づけをかわしただけなのに、これほどまでに想ってくれているのが、後ろめたいほどうれしい。それにすがりつきたい莩证沥蜓氦丹ㄇ肖欷胜ったのは意Rしていなくても心が弱り切っている^だった。
　いつもの梓なら、もっと自分にしかったQだ。したがって清子をきzむこともなかったろう。
「ね、やめる前にしばらく旅に出ようと思うの。出本さん、一wに行かない？」
「うれしいッ」
　清子はo邪荬私肖螭馈
「今夜これからすぐkつのよ。用意はできて？」
「できます。このままでもすぐwんで行きます」
　まだ八rを^ぎたばかりだった。このrgなら、どこへ行く列もまだあるはずだ。どこかhく山Kみの走るのをたいという切gな想いがこみあげてきた。
「じゃ、九r半に新宿k|口のみどりの口のところで会いましょう」
「はい、すぐ支度します」
　はずんだ声を耳にしながら、梓はいったいわたしはこの子に何を仕欷堡瑜Δ趣筏皮い毪韦坤恧Αと自分を疑った。
（一人ぼっちでAれた自分と向き合っていることに耐えられないだけだわ）
　清子に下心があるわけではない、と自分に言いかせた。
　受器を置くと、なぜか急に懈怠感が押し寄せてきた。
　手足の々が痛み、腰が重かった。忘れていた空腹までがよみがえってきた。これから夜汽ではるばる旅立つことがばかばかしい行椁摔馑激à俊
　が、唐gの冷酷な自分を据える眼と、アルの虫酸の走るが梓をそんなo力感からふるい立たせた。
　二度とあんなB中の前にこのを体を曝したくない。
　も心も引きめて三面Rに向かった。化をととのえ、ガ`ドルで体をめつけると、どうやらまともな莩证沥摔胜盲皮た。
　やつれをかくすために衣裳はAやかにした。手首のK目をLすために袖のLいものをxんだ。
　昨日までの引っつめでひかえめな化の彼女とは`えるようになった。
（清子ちゃん、ビックリするわ）
　ちょっといたずらっぽいながし目をRの中の自分にくれながら、梓は自分のその姿が男をRった女のそれであることを意Rしなかった。
　妹に何か残そうかとずいぶん迷ったが、Y局は何も残さないことにした。
　妹へのBjは唐gの方でやると言っている。それにもう妹も自分の手をxれてしまったのだ。
　自分は自分の道を步く。
　その道がどんな道になるかも知らずに、梓は部屋の明りをすべて消し、Iを欷堡骏丧を後にした。

（未亡人．千津／美肉の冥府２につづく）

