美肉の冥府　３　女校生．みどり

千草忠夫

第一章　二匹の牝犬

　　１

「……おねがい、口を`って……」
　いましめの体を\ぎわに\ばれながら、千津は押しした声で哀Vした。万一我を忘れて声をたて、そのために母と娘が素っ裸で`られた身を向き合わせることになるのをおそれたのだろう。
　唐gは、｜Q《しごき》を口にyませてグルグル`った。それを後ろ抱きにして\の傍に据えた。
　\は十センチばかり_けてあって、月光にほの光る茶室がすっかりけた。
　仰向けににがったo也の下肢がこちらに向かって大きく_き、その腰の上にnい月光で柔かく凝ったようなみどりの裸がむこう向きにまたがっている。つまり、こっちでXぎたてたりさえしなければ、タップリapできるぐあいになっている。
　ほっそりした腕が高々とくくし上げられている背中、逆ハ`トに浮き上がった腰のまるみ、そのがったあわいが男のものをしっかりと埋めzんでいるのが、月光にほのめく濡れのgにはっきりて取れる。薄墨色にぼかされた室内でその部分だけが灼幛筏迫激à皮い毪瑜Δ馈
　これが自分の勰铷DDと思うと、ひと眼るなり千津の眼はくらみ胸がつぶれた。まだ高校生の身が男にまたがって腰を使い、ハアハア荒い息をついているDDこんなみだらな娘に育てたつもりはなかったのにDDと思うと妞とめどなくきこぼれた。
（これも母Hのわたしがみだらだからだわ……）
　そう思うと、娘のみだらさをめることはできなかった。
　事g、千津は唐gのあぐらにむこう向きにまたがらされ、その奥に形をAえさせられているのだ。そしてその形はたえず唐gの手で婴されて、さっき~寸前までNって中断された昂ぶりを、たえずくすぐりAけてくる。
「こうやって娘がよがっているのをながらされていると、娘と一体になった莘证摔胜欷毪坤恧Α
　唐gはそんなことをほつれ毛のえるうなじに摔かけつつ、ねっとりあぶら汗にぬめる千津の体をふかぶかと抱えzみ、片手で股の奥を、なぶっている。
　みどりの喘ぎが[くような声に浃铯辍ほの白い腰のうごめきが激しくなった。つながり合った部分にかすかな音さえ立ち始めた。
　o也はI手でみどりの乳ぶさを握りしめて上体が崩れるのを支えながら、腹を凝固させている。あくまでみどり一人に踊らせるつもりなのだ。おかっぱのを振りたてつつ昂ぶりに溺れ切った貌を反り上げ反り上げ、よがり泣き、腰をまわすその姿は、艋盲沃肖诉[ぶような薄明の中で、まるで妖しい女神を思わせる。
「きれいだよ、みどり」
　ギュウと乳ぶさをめつけてやると、ククッと唇をyんで腰の振りをくする。同rに男をAえた肉がキュウとつぼまる。
「すっかりえたみたいだね」
「ああ、はずかしい……」
「莩证沥いい螭坤恚俊√澶畏饯悉猡Δ丹盲からいい、いいってVえてるよ」
　返事のかわりにみどりはよがり[きをきこぼしはじめた。
　それは障子に漉された柔かなほの明りの中に、まるで妙なる笛の音のように々とかぼそく尾をわせ、く者の胸にしみとおってきた。
　母Hにられているとも知らぬみどりは、恋しい男と二人きりのこの妖しい薄明の世界におのが稚い官能をすべて燃やし尽くそうと、はばかりなく[き声をあげ、切なさをVえる。
「……ねえ、みどりだけじゃ、いや、o也さんも、して……」
　o也がじっとしているのを恨んでいましめの肩をゆするかと思うと、
「抱いて……しっかり抱いてッ」
　切羽つまったように、支え立たされた上体を伏せようともがく。UYの浅い少女としては、やはり男に押しひしがれ、こわれるほどきつく抱きしめられてN天したいのだ。
　それに甘い声で答えながら、いっかな哀Vをいれてやらないのは、o也のサジストたるゆえんだ。抱きすくめて口を吸ってやり、腰を二度三度nき上げてみどりをその荬摔丹护皮いて、ふたたび上体を押し立てる。
「Iをほどいて……o也さんを抱きたいの……」
　よがり泣きに声をとぎらせつつVえる可zさは、ている唐gをもnの根がうずくようなd^にTった。
　千津もつらさ悲しさにgり出す喘ぎを、次第に耐え切れぬ官能の喘ぎに浃à膜膜った。唐gの手にあやつられる形は、みどりがo也の腰の上で刻むリズムと同じリズムで千津を抉っているのだ。浅く深く、く弱く、rには捻じるような婴もまじえて、まだ稚いみどりの腰が愉悦をむさぼるにつれて、千津もまた同じ婴をlれ切った腰に与えられる。母と娘の切ない喘ぎが\をへだててからまり合う。
「ああッ」
　みどりが不意に激しくえた。
「もう、だめッ……」
　ヒイ`ッと泣いて、さらにガクガク腰をゆさぶった。
「o也さんッ、おねがいッ」
　とどめをDDとそののけぞり喘ぐ体はVえていた。薄明の中にさえ、激しいえがあらわにてとれた。最後のひとnきを恋しい男に求めて、t身が期待にえるのだ。
　千津も｜Q《しごき》をyみしばって必死に声をしつつ、激しくえだしている。
　o也がしっかりとみどりの上体を抱きzんだ。
「あ、うれしいッ」
　グンと腰をnき上げられたみどりは声を放って泣いた。千津が唐gの膝の上でグッと腰をもたげ、ブルブルッと胴ぶるいを起こした。
（母娘同rに荬颏浃毪）
　思ういとまもなく、
「あ、いくう……」
　ヒイ`ッとあとは喉をgって、nき出した腰をブルッとdさせた。
　千津も同rに猿\の奥で重い呻きをkしてdした。
　o也がグッタリとなって喘いでいるみどりの上体を抱えzんだまま、グルリと体を回させて上になった。o也はまだ果てていないらしい。みどりの下肢が大きくがってo也の腰のI趣送钉渤訾丹欷俊Ｄ诠嗓薄くをTったように月明りにほのめいた。
　o也が婴出すのをて、唐gもそれにリズムを合わせて形を婴し始めた。喘ぎのおさまり切っていなかった千津は狼Nしたように呻き身えた。
「みどりちゃんだってAけてるよ」
「うッ、うッ……」
　千津はすぐきzまれ、耐え切れぬげな悲Qにのけぞらせた白い喉をふくらませ始めた。
　みどりも声をあげている。
「あ、かんにんしてッ、浃摔胜盲沥悚Α
　みどりにとっては二度Aげさまにというのは初めてなのだ。逃げようと膝を立てるのだがそれがすぐまたパタリとの上に倒れ、ヒクヒクとdする。o也の引きまった腰が、弱り切ったその肉体にzなブロウを送りzんでいる。背中を流れる汗の玉が、薄明の中に宝石をちりばめたようだ。
「ああ、やめてッ……もう、ダメッ……」
　みどりがなまなましい声をり上げて、腰をもたげはじめた。
「今度はぼくもいくからね」
「ああ、o也さんッ」
「すごくめつけてくるよ」
「ああン」
　を蹴っていた脚が薄墨色の空gにw火のように光ってo也の腰にからみついた。足首をしっかり交叉させて、めつけつつ、跳ねるように腰を辘à丹护搿
「ああ、たまんない……みどり、また……」
　[き声をり上げた。
　千津はまだ子供だと思っていたみどりが男の腰に脚をからませて愉悦をむさぼることさえ知っている女になってしまっていることを知って、めまいをえた。そしてそれがすぐ腹の底にズンと来た。
「若いB中はすごいな。それにどんなにみだらになっていても、美しい」
　唐gはみどりの狂おしいまでのよがりように嫉をえながら、膝の上の千津をめた。
　千津も声をしながら、眼の前の娘にけないほどのよがりようだ。｜Q《しごき》の猿\をyみしばって、ヒイ`ッ、ヒイ`ッと笛のように喉をgる。その笛に娘のやや{子の高い喘ぎがかぼそくからみつく。
「いくッ」
　月光をき返すようにの上の白い体が反った。o也の腰がブルッとdをした。灼幛蚣い筏射zまれて、みどりはふたたびヒイと反り返った。
「あんなに激しくやられて、妊娠しちまうんじゃないかな」
　その一Zにとどめを刺されたように、千津もヒイと喉をgりたててグッと反り返った。

　　２

　\を]じた唐gは、汗を猡訾铯护匹哎氓骏辘趣胜盲皮い肭Ы颏翁澶虿猡紊悉诉\び、横たえた。觳猡蝾をなかば覆うまでにかぶせた。
　そうしておいて、F趣畏饯握献婴颏饯盲乳_け、庭に降りた。
　唐gの邪な欲望は制し切れないまでに昂ぶり切っていた。ドラキュラ伯が棺をiけ出して跳梁するのも、こんな月夜の晚なのだ。
　庭をおおまわりして、いったん母屋に入った唐gは、今度は足音をわざと立ててxれへの渡り廊下をもどりはじめた。茶室での狼Nぶりを想像してほくそ笑みながらDD
　みどりの後始末をしたあと、甘く訾μ澶虮ГしめてKんで横たわっていたo也は、唐gの足音をきつけて、すぐその意恧虿欷筏俊
「いけない、おじさんが来た」
　o也の胸の中でトロトロとしていたみどりは、おじさんの一Zでかれたようにt身を硬直させた。
「いやッ、みどりいやよッ」
「しッ」
　o也は身も世もなく身をすくめるみどりを抱き起こした。
「奥へLれるんだ」
　片手でそこらに散らばっている衣服をき集めて、_けた\の奥へ放りやり、次いでみどりをBれzんだ。
　ちょうど月が翳って、部屋の中はの中に沈んだところだった。
「みつからないかしら……」みどりは、o也がとっくに荬扭い皮い毪饯长尾猡涡「撙なり上がりにも荬扭ず、o也の腕の中でカチカチnをQらしてえている。
「いまのうちにKをほどいて……」
「しッ、静かに」
　耳をすますふりをして子をうかがった。小さく盛り上がった觳猡、えるかえないかのうごめきをせている。
（おばさま、どんな心地かな）
　みどり同生きたそらもなくえているだろうと思うと、その体をこれからおもちゃにする期待に、腰がうずき始めるようだ。みどりはそんなo也の胸のeも知らず、その胸にピッタリ]を押しつけて息をしている。
　唐gが障子をサラリと_けた。
「おや、lかいたのかな。妙な訾い立ちこめている」
　灯がともされ、い光が\の合わせ目から射しzんだ。
「これは何だ」
　みどりの体がギクリとo也の腕の中で硬直した。
「これは、女ものの……パンティじゃないか」
　o也がわざと一枚だけ残しておいたのだ。みどりは~望的な泣き声をかすかにらしはじめた。
「この可郅椁筏けからると、若い女の子だな。ハテ？」
（おじさんも芝居がうまい）
　o也はほくそ笑んだ。みどりは羞ずかしさのあまり声が出そうになるのを必死にこらえて、抱かれた体を波打たせている。
「この屋敷でこんな可郅ぅ靴螗匹￥颏悉女といえば、みどりちゃんしかいないが……」
　Yと表といじくりまわしている子が手に取るように护铯盲皮る。
「それにしても、ずいぶんAれている」
　ヒイ`ッとみどりは~え入るような声をあげた。
「かねてo也と怪しいと思っていたが、もうこんな仲になっていたのか。それにしても、あの真そのもののようなみどりちゃんが、こんなにパンティを濡らすほどの女になっていたとはな。千津も簸摔馑激盲皮い蓼ぁ
　その千津は猿\をガチガチyみしめながら布猡蜗陇窍え入りそうにえている。
（どうしよう……ああ、どうしよう……）
　唐gの意を恨むゆとりもなく、こんな羞ずかしい所を娘にられるおそろしさに、生きた心地もない。
「それにしても、パンティをはき忘れていくとは、よっぽど可郅られてボ`ッとなってしまっていたんだな。o也のやつしいしていながら女にかけてはスゴ腕だからな。あいつの腕にかかっちゃ、ウブなみどりちゃんなど赤子の手をひねるようなものだろう。いやつにつかまったものだな、みどりちゃんも」
（チェッ、自分のことは棚にあげて）
　抱きしめているみどりはなかば萁~したようになって、いまにも崩れ落ちそうだ。
　o也はその体を引きずるようにして布猡思膜辍觳猡颏幛ってそこに横たえた。
「あ、こ、これは……」
　o也が@いたふりの叫びをあげるのと、みどりがはじめてそこに人が寝ているのを知って悲Qをほとばしらせるのと同rだった。
　月がgからふたたびあらわれて、部屋の中をぼうと薄墨色の中に浮かび上らせた。
「お、おばさま……」
「お母さまッ」
　魂消えるような悲Qを放って、みどりが触れ合った肌をxそうと布猡らがり落ちた。千津が猿\をyみしめて呻き声をgり出した。
「何事かね」
　唐gが\を大きく_けたので、茶室の明りがサッと狼籍の雒妞蛘栅椁飞悉菠俊
「いやあッ」
　みどりはいましめの裸身をの上にsこめた。
「こんな所にLれていたのか」
「おじさんだって、ぼくたちのことをこっそりてたんでしょう」
　o也は泣きえるみどりを体ごとかばいながら言い返した。
「千津はつらい思いをさせられたろうがね、わしは知らんよ」
　なにやらうさんくさいとは感づきつつも、母も娘もそれをめるゆとりもなく、身を揉んでQ哭するばかりである。
　唐gが\を]じ、寝室にふたたび薄明がもどった。が出はじめたらしく、障子にかかるnい月影がたえず明るさを浃āそれが室内の不安をいっそうきたてるようだ。

　　３

「とんだことになったものだ。が、こうなってしまった以上は仕方がない」
　唐gはドッカと腰を据えた。したりをしながら内心はホクホクしている。やっとDDそう、やっと美しい母娘をこうやって素っ裸に剥いて、`り上げて、Kべることができたのだ。それも、もうどう逃がれようもないぐあいにDD
「こうなったらもうQ念して、お互いにuを曝すしかないようだな」
　唐gはクルクルと着物を脱いで素っ裸になり、觳猡颏工盲り剥ぎ取った。
「千津も、Q念するんだね」
　寄り添って横たわり、える肩を抱きすくめた。
　妞颏い盲绚い郡幛客で唐gをながら、猿\の奥でしきりに何かVえかけるのをoして、唐gはうなじに唇を@わせ、腰を幛扦俊１厮坤摔长肖嘞轮に毛をからめて引に引き裂き、その奥にも手を@わせた。さっきからの濡れがねっとり指にまつわりついてきた。柔かくとろけるような秘肉の味わいがこんな倒e的な状rのせいか、いつもより欲情をそそった。
　いやがって呻きのたうつのをガッシリ押さえzみながら、唐gは乳首を吸った。股も]じられぬように_かせておいて、kLの割れ目を上から下へ、下から上へ、そそりたてるように幛扦俊ｅΔ欷蚝んだ柔かな唇が喘ぐように口を_いて、唐gの指先にまつわりついてくる。ツンとしこった肉芽を擦られだすと、ウッ、ウッ、とつらそうな呻きを出してt身を硬直させ、えだす。
「……ここから、出して、おねがい……」
　o也の胸にピッタリを押し当てて、みどりがしきりにVえている。母Hが猿\の奥からたまらずにgり出す呻き声がいたたまれぬ思いをTうのだろう。
「みどりがこの前盗みきしたときも、おばさまはこんな声を出していたのかい」
　からかわれて、ヒッと声をあげ、もうそれ以上くは言い出せなくなってしまう。
「ぼくたちも若いところをせてやろうか」
「いや……みどり、そんなことぜったい、いやッ」
「だって、さっきのこと、もうられちまっているんだぜ」
「だってッ」
　口を引にふさがれたみどりは、ウッと呻いて、妖しい昂ぶりにブルッと身をわせた。
　母と娘がひとつ部屋でKんで男のおもちゃにされるDD想像しただけでも血が逆流するようなおそろしさだ。だが、あらがい切るには二度も荬颏浃盲刻澶稀⑿膜裙菠宋え切っていた。
　千津も同じだった。同じく二度荬颏浃椁丹欷郡趣悉いā⑻gの生身でないのがやはりもの足りなかった。唐gのあのnい蛇でのたうちまわらされる悦びが、こうして娘の前でなぶられながらも、喉から手が出るほど欲しくなってくるのだ。
（いけないわ……みどりがている前で……）
　そう自分を叱りつけながらも、体は唐gの巧みな幛摔趣幛嗓猡胜辘à悉袱幛皮筏蓼Α＝瘠趣胜盲皮闲撙氦しい体をLしてくれる薄と、声をしてくれる猿\だけがmりだ。
　障子の月明りが翳り、その翳りと共に唐gがかぶさってきた。
（ああ、とうとう……）
　股を大きくげて男とつながっているところを娘にられるのだと思うと、千津は魂も消しwぶ思いだ。が、待ちかねた肉体は自分から膝を立てて、唐gを受け入れる恰好をとった。
「う、うッ」
　赤い眼の蛇が入ってくる感に悦びおののきつつ、千津は大きくを反り上げた。
（みどりちゃん、ないで……）
　荬hくなった。その中で灼けるような感がうごめいている。それが声を出さずにはいられないほどの悦びを送りzんでくる。もっとそれを深く味わおうと、腰がひとりでに辘à坤工韦颏嗓Δ筏瑜Δ猡胜ぁ
「思い切って声をあげるといい」
　幛盲荬耳元で摔れて、激しく^を振りたてた。
　mみにしていた猿\がほどかれ、唐gの口が重なってきた。千津は鼻で[きながら、送りzまれる唾液をみzみ、舌をゆだねた。意Rがうわずり、よろめき、浮[しはじめた。のYで白光をkするような快感がおそいかかってくる。
「……かんにんして、もうゆるして下さいまし……」
　ゆさぶられながら、千津はVえた。その声がたまらぬ快味におののき、よがり[きにとぎれる。ううDDとむせんで、唐gの肩にyみついた。
「みどりちゃんの前に、女の悦びのすべてをさらけ出してせるんだよ」
「いや……いやッ……」
　その声もうわずり、ヒイ`と喉がgれる。羞ずかしいと思いながら、止めることができない。
　月がから出て、部屋が薄明をいっぱいにはらんだ。汗をいた白裸がその光を吸って、けぶるようにの中から浮かび出た。男の腰のI趣肆てられた膝のえと、男の重みを受けとめた腰のうごめきが、ひときわ妖しい。
「きれいじゃないか」
　o也がみどりの耳元に摔い俊
　いやDDとかぶりを振りながら、みどりは簸沃肖摔い莘证馈￥じさまの胸の中でえているその姿も、らす声も、あのお母さまとはとても信じられなかった。母Hという大きな存在が、男に抱かれて赤ん坊のようになって、甘え恨み、そして[いているのだ。そこにはあのよく知っている母Hの姿はなく、ただ郅工肽肖松恧庑膜猡妞坤颓肖盲颗の姿だけがあった。
「ぼくたちもあやかろうじゃないか」
「いや……」
　眼の前に虹が立つようで、みどりは拒む力を失っていた。

　　４

　のすぐ傍に重いものがドタリと投げ出されたので、千津は幛盲荬げをふともたげた。えのあるの訾い、すぐ鼻の先にあった。
「みどりちゃん……」
　白い貌がこちらに向いた。
「……お母さま……」
　その消え入りたげな声は、すぐo也にかれる呻きに中断した。薄の中とはいえ、娘が男を受け入れてのけぞり喘ぐ貌を、g近にたのだ。幛切なげな息づかいを]に感じたのだ。
（Hと娘がひとつ床で男に抱かれて……）
　千津はnき上げてくる快感に身も世もあらぬえ泣きをしながらも、魂の冷える心地になった。
「ああッ」
　みどりが声をあげた。完全に女の声だった。
（いつのgにかこんなに大人になってしまって……）
　荒い喘ぎを耳元できながら、千津は愉悦の妞四赣Hとしての妞蚧欷己悉铯护俊
「……はずかしい……はずかしいわ……」
　ゆさぶられ喘ぎながら、みどりはがんぜない幼な工韦瑜Δ噬をあげだした。そんな声をくと、千津までが昂ぶりを激しくTわれた。
　美しい母と娘はKべられたを右に左に振りたてて、声をい合った。男の腰で割られた白い下肢がえつつからみ合う。うねる腰がぶつかり合う。
　母と娘がuを忘れて昂ぶりに喘ぎ出したのをて取って、唐gは千津のをみどりの方に向かせた。
「さあ、キスだ」
　o也がみどりのを母Hの方へ捻じ曲げた。
「いや……」
「かんにんして……そんなことは……」
　幛はを乱しつつ、母娘は泣き交わした。
　男たちはいやがるを引に重ねた。母Hの口が上から娘の口に重なった。
「む……」
「いや……」
　喘ぎがからみ合いつつ乱れ、やがてピッタリ重ね合わさった唇と唇のgから、うわずったすすり[きがれはじめた。
　男たちはを掴んで母娘の口づけを制しつつ、それぞれの女体を御した。
「そろそろRを代えますか」
　o也がみどりの反辘激しくなりはじめたのを感じて唐gに言った。
「よかろう」
　千津も小刻みにdしはじめている。
　男たちが引き上げてゆくのに、千津とみどりは一に声をあげた。
　唐gとo也はすばやく位置を浃à俊
「いやあッ」
「ああ、こんなッ」
　狼Nの声はたちまち肌Tれぬ凶器にふかぶかとかれる呻きに浃盲俊
「ああ、いやよ、o也さんッ」
「わたしじゃいやかね」
　っこい体をうねらせるみどりを抱きすくめながら、唐gははじめて知るみどりの肉のF屈さに、我を忘れそうになった。
「ゆるして……o也さん、いけないわ……」
　Oでも千津が弱々しくあらがっている。
「おばさま、ぼく、感激だよ」
　o也もはじめて知る千津のれ切った肉の味わいにwれた。
　\り代えられた女たちは、しばらく泣き暴れたが、受け入れた肉はすぐに新しい男になじんだ。
「こんな、こんな……」
　千津が息子といってもいいほど年下の男に御されながら、羞ずかしい声をあげ始めればそのOでみどりも、
「はずかしい……おじさま、かんにんして……」
　と泣き声をあげつつを振りたてている。そのをI手に钉螭强冥蛭いながら、唐gはnい蛇を心ゆくまで[ばせた。
「どうかね、みどりちゃん。おじさまもくはないだろう」
「いや、いやッ」
　羞じらいながら追いつめられていき、思わずよがり[きをらしてしまう子が、くらいつきたいほど郅椁筏ぁ８o也のもので女にされただけあって、唐gのものを苦しがりながらも受け入れ、幛い猡韦蚪gり出しつつ辘à皮るのがいじらしい。
　o也も千津の我を忘れてめつけてくるものに恍惚となっていた。
「おじさまに郅丹欷毪坤堡って、すごいよ、おばさま。とろけちゃいそうだ」
「ああ、もう、やめて……」
　きこぼれるよがり[きをyみしつつ腰をもたげて辘à氦摔悉い椁欷胜ぁ￥筏膜瑜Δ似趣肟冥扭堡蛴窑俗螭摔わすのがやっとだ。
「おじさま、みどり、もう……」
　みどりが大声をあげて汗まみれの体をのたうたせはじめた。
「まだだよ、もっとがまんするんだ」
「だ、だってッ」
「みどり、おじさまは上手だろう」
　o也が声をかけた。
「ああ、o也さん、ゆるしてッ」
「いいんだよ。せいいっぱい荬颏浃盲郡椁いい琛
「いやあッ」
　唐gはとどめを刺そうと、力く抉りはじめた。
「そら、どうだね、みどりちゃん、そら、そら」
「いや……あ、いや……みどり、だめになっちゃう」
　傍では、千津が声を忍んで[きながらNりつめだした。
「ああ、o也さん……」
「すごいよ、おばさま、千切れそうだ」
「いや、いやッ」
　ついに唇をSして、ムムと呻きつつ、ブルブルえだした。o我糁肖前驻は轮をo也の腰にからめつけ、めつけつつ腰を大きく波打たせる。
　グンと大きくのけぞった。
「いくッ」
　~を告げる言~を、gり出す呻きにまぎらして、激しくdした。
「おばさま……」
　o也もt身の情幛蚪gり尽くすようにして灼幛颏郅趣肖筏椁护俊
　ヒイ`と喉をgってのけぞり返る千津のあごのあたりにみどりのNりつめるがグリグリ押しつけられてきた。
「あ、いくう、いやあ」
　ヒクヒクおののく可zな肉の感が新rで、唐gは我を忘れた。
「あ」
　どっと浴びせかけられる幛い筏证に、みどりは恍惚のOに郅椁筏っ菠蚣い筏ゆがめた。
　悦びをOめ尽くした貌をKべて激しく喘ぐ母娘の姿を、折からgを出た月の光がほんのりと照らしだした。薄墨色の世界に虹が立つようなL情だった。

　　５

　明け方、千津はつらい、羞ずかしい簸蛞た。
　丸裸に剥かれ後ろ手にKをかけられた自分が、Iいものによく出かけるk前の商店街を曳かれていくのだ。同じ姿のみどりが首Kで自分とつながれている。胸には厚の札が首から下げられており、そこには「わたしはさかりのついた牝犬です」といてあり、みどりのそれには「わたしは母の男と交わりました」といてある。
　道にまではみ出した群\の目が素肌に突き刺さり、犬とか畜生とかR声が浴びせられて、生きた心地もない。あぶら汗をいてしゃがみzもうとするのを、首Kを取った唐gが容赦なく引ったて、o也の鞭が尻にwんでくる。
　やがてk前の訾摔筏膜椁à椁欷⒃Oの舞台に押し上げられた。そこには白木の曝し柱が二本立てられており、そこに母娘Kんで大の字なりに`りつけられた。o集した人たちの眼眼眼が、微Lが吹きiける_かれた股gに集中する。毛を剃り上げられているのが死にたいほど羞ずかしい。幛濡ればんだはざまがLになぶられるのが、消え入りたいほどだ。
（あなた、助けて……）
　千津は身を揉みながら、亡き夫に救いを求めた。
　が、仰天したことには、その夫のまでこちらに一扭讼颏堡椁欷皮い肴盒\の中にまじっているのだ。そのほか知りの奥さまたち、着付け教室にくるＯＬ、女学生のもあった。
（ああ、もう人前に出られない……）
　オイオイ泣き出したその前で、クジ引きがはじまった。いつのgにか商店街の大映訾筏尉捌筏摔丹欷皮い毪韦馈Ｒ坏趣夏改铯蓼趣幛啤⒍等は娘、三等は自分となっていた。当xした男に、この舞台の上で自由にされることもわかっていた。
　血まなこになった男たちが争ってクジを引いている。その中には亡き夫のもまじっていた。
　ワッとZ声があがり、一等を引き当てた男がヌ`とをつきつけてきた。それはいつも自分にいやらしい眼を向けてくる肉屋のおやじだったDD
　饪`から身を振りほどくようにして千津は眼をました。F尾がビッショリの汗だった。そして傍には男の体臭があった。
　あの肉屋ではDDと、声をあげそうになった。
「おめざめ？」
　o也が眼で笑っていた。昨夜からのFgがドッとよみがえってきた。
　障子いっぱいに朝が射して、小Bのさえずりがえる。いつもならば晴ればれとした心地で迎える日曜日の朝だ。だが今朝はDD素っ裸の体を同じ素っ裸のo也とひとつ床で迎えたのだ。くっつけて敷かれたもうひとMの夜具にはみどりが唐gの胸にを埋めている。
　まばゆいばかりの光に自意Rが目めて、千津は声をあげて布猡沃肖松恧蚩sこめた。o也の手が腰を幛扦蓼铯筏皮い搿￥沥绀盲壬恧袱恧してもo也の肌に当るし、うしろはスベスベしたみどりの肌だ。
「をせて下さいよ、おばさま」
　o也に觳猡蛞きめくられて、千津はあわててI手でを覆った。そのまま抱きすくめられ、朝立ちしたものを腿の付け根に押しつけられた。
　すぐそばでも、みどりが唐gに抱きすくめられてもがき喘いでいる。
「ゆうべのおばさま、すごかったよ」
「……やめて……」
　年下の男の胸の中で千津はすすり泣いた。ゆうべのことを言われるのが死にたいほどつらい。簸韦瑜Δ时∶鳏沃肖切肖胜铯欷郡长趣颉いま白日のもとにあばかれることは~え入りたいほど羞ずかしい。
　みどりはもうが逆しまになるほどきつく抱かれて唇を吸わせている。スベスベと光る股のgに唐gの毛が割りzんで、奥をこすり上げている。
　o也は千津の体をまわしてそのからみ合った姿をせた。
「ああ……」
「ぼくたちも、けずに、ね？」
　乳ぶさを揉まれ、尻に幛い猡韦蜓氦返堡皮椁欷啤⑶Ы颏咸澶伟陇幛い猡韦生まれるのをどうしようもない。
「千津、今朝はすごく色っぽいな」
　みどりの口からをもたげて、唐gが言った。千津はLしようもなく曝されたを打ち振ってもがいた。
「どうやらo也が荬巳毪盲郡瑜Δ坤省￥撙嗓辘沥悚螭狻ホレ、このとおりだよ」
　ojに足くことをあきらめたのか、すごい愉悦に溺れ切ったのか、みどりは唐gのなすがままだ。白い腕をあげて、唐gの^にきつけた。
「みどりちゃんはおじさまのこと前から好きだったのかもしれないね」
「そんな……」
　あごに指をかけて仰向かされた千津は喘ぎながら眼を]じた。唐gの前でeの男に口を与える背愿肖かえって千津を昂ぶらせた。
　o也の口づけは巧みだった。思わずしがみついて自分からも舌を深くさしzんで吸わせた。そのまま仰向けにがされ、股を大きく_かれた。
（いや……こんな明るいところで……）
　弱々しく腰をよじりながら、千津は羞ずかしいをられまいと、しっかりとI手で覆った。
　o也は千津の足首を掴んで下肢を胸の上に折り曲げ、ゆうべはよくれなかったものをしっかりW膜にきつけながら、その濡れを含んで赤いものをのぞかせている肉の合わせ目をおのが肉で割った。
「ああ、いやあ……」
　みどりの体が千津の傍にKべられた。同じように下肢を折り曲げられ、nい蛇の刺青にられたものをせられている。
「ゆうべはこんなものをAえzまされて悦んだんだよ」
「こわいッ……かんにんして……」
「一度Aえたものじゃないか」
　ゆっくりかれていきながら、みどりは重く呻いた。手が我を忘れて傍の母Hの腕を掴んでいた。
　o也は千津の体を俯伏せにして白い尻を抱えzんだ。をみどりのに重ねた。
「いや、いやッ」
「キスし合うんだよ」
「ゆるして……」
　みどりは下から千津の胸を抱き、千津は上からみどりの^を抱える恰好にMみ合わされた。はずむ息づかいがg近にからみ合った。
「そらキスだ」
「お母さま、いや……」
「ゆるして……」
　千津は腕に力をこめ、nき上げられる切なさに喘ぐ息を娘の]に吐きかけつつ、唇を寄せた。一瞬、簸艘た世界がなまなましくよみがえった。

　　６

　あい次いで愉悦のきをOめてグッタリと伸びてしまった千津とみどりの母娘は互いに抱き合った恰好で`り合わされた。千津はみどりの胴を抱いた手首をくくられ、みどりは千津のうなじにI腕をからめた手を`られたのだ。さらに二人の腰もひとつに｜Q《しごき》で`られた。
　二人は乳ぶさと乳ぶさ、腹と腹をピッタリ触れ合わせを交互にさしかわした恰好で布猡紊悉撕幛郡à椁欷俊？`られていない下肢までがからみ合った恰好になる。
「そんなにをそむけ合ってないで、もう一度幛た冥扭堡颏わすんだ」
　唐gがI方からを掴んでを起こさせ正させて、唇と唇を合わさせた。
　二人ともなすがままだった。なすがままにもてあそばれながら、な昂ぶりにえはじめている。
　やがて、をたがいちがいにAけてeO的に舌を吸い合いだしたのをとどけて、唐gはみどりの、o也は千津の尻の趣摔ぐらをかいた。
　ぽってりとあぶらの\った千津の尻と、引きまってクリッとしたみどりの尻とが向き合っている。どちらも割れ目の切れzみが深く敏感そうだ。
　男たちは二人の女の尻の感触の`いを交互にSしみ合った後、片脚を高々と持ち上げた。
「お、おゆるし下さいましッ」
「あ、はずかしいッ」
　女たちは互いの抱恧沃肖翘澶颏筏胜椁护俊
　ついさっき男をAえzんで狂った母と娘が、乱れを拭われもせずに向かい合っている。乱れは母の方がやや激しく、チョッピリ赤い舌をのぞかせている。そこらあたりの色づきも、まだ乙女らしさを多く残した娘にくらべて猡い瑜Δ馈？kLの肉の合わせ目はその点においてピッタリと重なり合いわずかに^をのぞがせた芽を触れ合わせている。母Hのくせに一草あまさずツルツルにされた小高い丘に、娘のあわあわとした毛菠押しつけられくすぐっている。
　男たちはもたげた片脚を肩にかついで、それぞれの女の敏感な肉をいじりまわした。肉芽を剥き上げて点と点をこすり合わさせた。千津もみどりも内股をわせて舌足らずの悲Qをあげだした。制されたとはいえ母と娘のレズ行椁水常なd^を呼び起こされるのだろう。くりくり腰をひねり合いつき出し合って、その部分の刺戟をさらに深く求めるふうだ。あのつつましやかな千津、羞じらいがちなみどりとはとても思えない。淫欲に身も心もとろけさせた体の婴し方であった。それを制する男たちに舌をかせるほどの狂Bであった。
「みどりちゃんのお尻の方はもう味したかね」
「まだです。でもすこしいじってみましたが、なかなか素|がありそうですよ」
「やはり母H似かな」
　さっきから剥き出しにされて羞ずかしげにおののいているすみれ色の蕾に、唐gはそっと触れた。
「いやッ」
　ピクンと郅椁筏し辘返ってきた。イゾギンチャクのように襞がキュウとgりzまれた。
　o也も千津の、こちらはセピア色の、どこか接触を求めてうずいている感じの蕾に触れた。
「あ……そこは……」
　千津は大きな尻をブルブルとゆすって喘いだ。
「すごく敏感ですね」
「ついこの前味をえたばかりだ。えたとたんとめどもなく荬韦浃辘盲绚胜筏扦汀％榨楗榨椁摔胜盲郡撙郡い坤琛
　千津のアヌスもみどりのアヌスも前から溢れさせたものを溜めて、ねっとりと光っている。それを揉みzむようにマッサ`ジをほどこしてやると二人はうわずった声をり上げ合って腰を振りだした。千津の声はいまにもいきそうなうわずりようだったが、未UYなみどりの声は悲Qに近い。
「ね、おじさん、みどりの方をちょっと止めて下さいよ」
「どうするんだ」
「まあ、ていて下さい。g感教育というやつです」
　o也はあらためて肉の合わせ目にたまった露をたっぷりすくい取って蕾になすりつけ丹念に揉みほぐし始めた。千津はたまらぬといわんばかりに呻きをあげ、大きな腰をゆさぶりだす。
「娘の前にしちゃ、ちとはでによがり^ぎないかね」
　唐gがましげにをゆがめる千津をきzんでからかった。
「ああ、あなた、もうかんにんしてくださいまし……」
　千津は妞颏い盲绚い郡幛郡膜椁饯Δ释を唐gに向けて哀Vする。郅工肽肖私踏à椁欷扛幸を他の男の手によってもてあそばれるつらさを、千津は美しい眉宇にあらわして、郅工肽肖嗽Vえるのだ。
「なにもわたしに荬ねすることはない。すっかり身を任せることだ」
　唐gは]にNりついたほつれ毛を梳いてやりながらはげました。
　o也は固い蕾が次第に揉みほぐされて柔かくなり、ふっくらと盛り上がり、指^に吸いつくようになってくるのをwれるような想いで感じ取っている。母のも知らないo也にとって千津は母Hのような存在であった。萜犯撙しとやかで、あこがれずにはいられなかった。それはみどりにする圩扭趣悉蓼窟`った次元のものだった。
　その千津が、女としてもっともuずかしい所を自分の指にゆだね切って、切なげな反辘蚴兢筏皮い搿￥饯欷悉撙嗓辘I女をZったr以上に感激的なことであった。
「ああo也さん……もうやめて……」
　からみつくような声をあげると、グッとうなじを反らせ、尻を振る。みどりの胴にまわして`られたI腕はどうしようもなくしっかりとみどりを抱きしめてしまう。
「お母さま、どうなすったの？　何をされてるの？」
　みどりが不思hそうにをもたげて、ましげにのけぞりつつを振りたてる母Hをた。
「お母さまはね……」
「いや、言わないでッ」
　唐gの言~をさえぎって、千津は真っ赤になったを振りたてた。
「お母さまは、お尻のあなをいじられているんだよ」
「ああ、ひ、ひどいッ」
「女はね、お尻の穴でも悦べるようにならないと一人前じゃないんだ」
「そんな……」
　みどりは~句してを伏せた。
「みどりちゃんもこれからo也に教えられることになるよ」
「いやッ、みどり、そんな羞ずかしいこと、~いや」
「ま、お母さまがどんな反辘颏工毪そうやってじかに体Yするんだね」

　　７

　ちょっぴり口を_けて喘ぐようなうごめきをせるようになった千津のアヌスに、o也は感激におののく指を、ゆっくり沈めていった。
「ああッ」
　うわずった声をあげて千津はブルブルッと尻たぼをわななかせつつ、キュッと指を食いめた。
「おばさま、すごい」
「いや、いやッ」
　年下の男になぶられて、千津はまるで小娘のような声を出す。グッと押しzまれてくるものに、ヒイ`と喉をgり、さもたまらぬげに、のけぞり返したを振りたてる。
　ねっとりめつけてくる感触はえもいえながった。
　それが味わうようにまったと思うとゆるみ、またまるのだ。ゆっくり抽送しながら、o也は前でつながったrよりもく千津のいのちに触れている莩证沥摔胜盲俊
「これを使えよ」
　唐gがアヌス用の捻じりを刻んだバイブレ`タ`に滑液をTったのを渡した。
「おばさま、前よりこっちの方が一婴撙坤椁矢肖袱扦工汀
「つつましい女ほどみだらな所を深くに秘めているものなんだよ。みどりちゃんだって、_kされたらどんな狂Bをせるかわからんぞ」
「Sしみだなあ」
　o也は千津の体を俯伏せにした。みどりの体がそれにともなって仰向けになり、母HにMみ敷かれた恰好になった。さらにo也は千津の下肢をげさせて、みどりの下肢を钉咿zむような恰好にした。まったくレズ行椁摔栅堡肭『盲馈Ｄ赣Hが上から娘の胴を抱き、娘が下から母Hのiを抱えている。
　そうしておいてo也は千津の_光る尻たぼを割りげた。
「あ……」
　捻じり棒を押しzまれて、千津は激しく腰を振りたてた。
「お母さま、みどり、苦しい」
　体重をかけられた上にゆさぶられて、みどりが喘ぐ。
「ゆるして……どうしようもないの……」
　声もとぎれ伽沥恕⑶Ы颏引に捻じりzまれるつらさに耐えている。下に敷いた娘を苦しませまいとt身を息らせているためにアヌスがoまり、それがさらに感を激しいものにする。
「ああ、た、たまんない……」
　いたましげに上げるみどりのによだれをしたたらせてのけぞった。まるでみどりの体によじりつけるように腰をよじった。ピッタリ合わさったu丘同士が押しつけられよじられ、爆ぜそうにふくれ上がった肉芽がくすぐり合いをしているように触れ合う。
　みどりまでが喘ぎだした。真っ赤に上荬丹护款をつらそうに捻じって荒い息をつく。
　o也はねっとりめつけてくる感をnき破るようにしてバイブレ`タ`で抉った。辘à胴Nかな肉置が大きく疫\婴蛎瑜。
「ああッ」
　大きくのけぞって、くるめく貌を曝しつつ、Mみ敷いたみどりに肌をブチ当てる。肌が淫靡な音をたててぶつかり合いよじれ合う。乳ぶさが腹が、そしてu丘がさまざまな湫韦いられる。
「お母さま、いやあ」
「ゆるして……ゆるして……」
　nを食いしばって激しくQ咽しながら、千津はすでにうつつないさまだ。くびれた腰をよじり上げ、尻を波打たせ、u丘を娘のそれによじりつけながら、一本の棒にあやつられて狂おしい踊りを踊る。
　みどりは喘ぎつつ、母Hの狂Bに呆然となっていた。
「お尻というのは、こんなにもいい莩证沥摔丹护皮れるものなのだよ、みどりちゃん」
　唐gが摔い俊
「いや、みどりはいや」
　母Hのiすじにしがみついて泣きだした。
「ああ、もうダメ……」
　千津が声をうわずらせ、うううとあどを反らせた。
「いくッ……あ、いきますッ」
　ブルブルッと汗にぬめる尻たぼをわせたかと思うと、みどりの肩に狂おしくyみついた。
　みどりまでがきzまれて、お母さまお母さまと口走りながら泣きだした。
　o也はまだSさずに、眼を血走らせてバイブレ`タ`を操作している。
「いやあ……狂ってしまいますッ……」
　泣きわめきながら、千津はAけざまに荬颏浃毪瑜Δ馈￥饯筏皮饯欷ら後はいつまでもBAする~感にフラフラになって、うわごととよだれを垂らしつつあらぬことを口走りだした。
　そのすさまじさに、みどりは魂までZわれたように、体をゆさぶられるばかりだ。
　唐gはもつれ合う母娘の肌と肌とのgに指をもぐりzませて、みどりの股の奥をまさぐった。新らしい蜜をいっぱいに吐いて灼けるようになっていた。
「これをC会に、すこしお尻の{教もしておこうかね」

第二章　p色の淫景

　　１

　後ろ手に`りあげられた千津とみどりは、それぞれの恋人の胸に抱き取られて、シクシク泣きじゃくっている。男たちは慰めるように]ずりしてやったり、背中を幛扦皮浃盲皮い搿
　狂乱が曳いていくにつれて自意Rが眼め、それがまぶしいばかりの朝の光に照らし上げられて、千津もみどりも身も世もない。gの母Hと娘が恋人を交Qさせられた上に、抱き合って口づけさえ交わしたのだ。しかしそんな犬畜生にも劣るような行椁制されていながら何度もNりつめてしまったのである。
　そんなAれ切った体が消えてしまわずにあるのが猡铯筏、死んでしまいたいほど羞ずかしい。それなのに羞ずかしいをLすI手の自由はZわれ、腰を覆う一片の布切れさえ与えられない。となれば、消え入りたい裸身をうらめしい男のふところに埋めて甘く恨み泣くよりほかなかった。
　唐gはそんな千津のL情にいたく鹤悚坤盲俊￥长欷长渐攻铳氓豫螗皑DDそれも母娘スワッピングの妙味というものであろう。猡訾Δ猡膜烨肖盲奎\に鼻を埋め、]ずりをRり返し、あかくなって羞じらうをもたげさせて唇を吸う。「もうあなたのものですわ。どうにでも料理なさって」と言わんばかりにゆだねられてくる舌をもてあそびながら、りつめて切なげに喘ぐ乳ぶさを揉み、腹のくびれを幛贰⑼趣伟陇颏蓼丹挨搿￥饯长悉趣恧堡螭肖りに幛非肖盲啤幛っ郅颏趣幛嗓胜溢れさせている。
「ううン……」
　鼻声を甘くうわずらせて、千津はましげに身えはじめた。
　すぐOでも、みどりが白くっこい体をo也の腕にゆだね切って、口を吸われながら甘い呻きをらしている。白い喉を逆しまに反り返してo也の口づけを受けつつ、Kでめ上げられた乳ぶさをいじられたり乳首を揉まれたりしている。ゆるんだ股の奥からのぞくふっくり柔かな肉の合わせ目は、ちょっぴり赤いものをはみ出させて濡れ光っている。
　やがて乳ぶさをいじっていたo也の手がを护盲葡陇松欷婴俊￥撙嗓辘稀袱Δ谩工确搐攴丹盲乒嗓蜷]じたが、すぐゆるめて、いたずらされるに任せた。
　女にまがうo也のしなやかな指が、あるかなきかの毛をき上げて肉の合わせ目をすっかり剥き出しにし、Ｖの字にした指でI趣稳崛猡蜓氦筏坪悉铯荒郡虮ぜさせた。昨夜から今朝にかけて人Kみはずれたo也のものと唐gのものとを交互に受け入れたとは思えない、つつましやかで初々しいピンクが_光ってぬれ返り、点の肉芽までがあらわになった。
　そっと指が婴だすと、みどりはふさがれた口の奥で呻きつつむずがりだした。耐え切れなくなったように、いたずらな手の婴をキュウと封じようとするのだが、すぐ力なくがってしまう。秘肉が指の婴につれてさまざまにかたちを浃ārに二本そろえた指を含まされてブルブルおののくようだ。わずかにのぞく_なアヌスもそれにつれてヒクヒクおののいている。
　唐gは母Hの方を切なく呻き喘がせながら、眼の隅で娘のそんななぶられようをていた。昨夜みどりを抱いたときの新rな味わいが股gによみがえるようだった。母Hの方のねっとりからみついて至福におののく感もそれはそれで得がたいものだが、り裂けんばかりになっておののきつつ、クックッとめつけてくる娘の感も韦皮たい。
「o也、みどりちゃんのをもっと_いてせてくれ」
　唐gは声をかけた。
「おばさまのとせ合いっこしませんか」
「よかろう」
「いやあッ」
　悲Qをあげてあばれる女たちをあぐらの上に据えて向き合わせ、膝を_いて立てさせた。
「いや……こんな羞ずかしいこと、いやあ」
　みどりは盛大にわめいてあらがったが、さっきからの幛搜がiけたようになっているので、股に力が入らない。千津も同だった。
「……こんな浅gしいことはおゆるし……」
　股をげられながら、捻じったを唐gの胸にすりつけて泣き声をあげる。
「もう四人とも普通の仲じゃなくなっているんだよ」
　身をよじり膝を]じようともがくのをあやしあやし向き合わせた。
「ああ、ちゃだめよ、みどりちゃん」
「はずかしいわ、お母さま」
　羞ずかしさにえる声を交わし合いつつも、母と娘は残酷な情人の手によって、おんなを向き合わされた。
　男の手で]じることをSされない内股をおののかせ、真っ赤なをひたとそむけ合った。

　　２

　唐gはねっとり汗をいて喘ぐうなじを、音をたてて吸いながら、I手で内股をさすり上げた。o也もみどりのうなじに唇を@わせつつ、]じようとむずがる下肢の内趣幛扦皮い搿Ｇ楦肖虬氦证椁护毪长趣恰⒘Δごうというのだ。
　次第に二人は向き合わせた腹をふいごのように喘ぎつつ、膝の力を失いはじめた。
「ああ、かんにんして……」
　o也のI手が鼠蹊都を左右から幛扦悉袱幛毪取みどりは、爪先を力なくよじりつつ[くような声をあげた。o也が柔肉を_いた。rtに濡れた襞肉が少女らしからぬねっとりした光を放って左右に分かれ、点のY合部に珊瑚を思わせるしこりをチョッピリのぞかせた。
「てごらん、_じゃないか」
　唐gは千津のあごをしゃくり上げた。
「いや」
「おあいこに、お前のも_いてみどりちゃんにてもらおう」
　あッと]じようとする股を引に押しくつろげ、毛をからませて婴を封じてから、I手を割れ目に添えた。
　みどりにくらべて追稚素の沈着が猡、ぽってり肥大して成幛筏颗の禄をせる襞がUの肉さながらに_き、肉の芽を剥き出しにした。
「さ、向き合って」
　o也もみどりのあごをしゃくり上げた。
「いやあ`ッ、たくないッ」
「るんだよ。あそこからみどりはオギャアといって生まれてきたんじゃないか」
「いや、いやッ」
　みどりはおかっぱ^を振りたてて泣きだした。千津もあごをしゃくり上げられたまま、ポロポロ妞颏长埭筏皮い搿
「なあ、o也、お前、いまオギャアと言ったが、考えてれば、われわれは母娘二代にわたる女体を遍sしたわけだ。千津のここからみどりちゃんがオギャアと生まれ……」
「やがてみどりちゃんのここからlのか知らないが赤ん坊がオギャアと生まれる。それが女の子なら……」
「なんか手品みたいだな。その三代目にも遍sの足をのばすことができるかな……」
「おじさんはムリでしょう。ぼくなら……」
「そうかもしれんな。じゃ、せめて二代目でも抱かしてもらおうか」
「どうぞ、どうぞ」
　男たちは立ち上がって鏊を代わった。女たちは悲Qをあげて身えた。
　自分の情人が母を娘を抱いている姿が眼の前にあるのだ。そして自分はといえばeの男になぶられるところを情人の眼に曝さなければならない。この倒e的な立訾千津の、みどりの、眼をくるめかせた。
　をからまされて下肢をもとのかたちで_かれた千津は、を掴まれて首を捻じ向けられ、唇をZわれながら、乳ぶさを揉まれだした。
「どうだね、ああやって男に郅丹欷皮い毪母さまって、うっとりするほど_じゃないか」
　耳元で幛盲荬摔ながら、唐gはみどりを母Hと同じ恰好にした。
「ああ、おじさま、ゆるして……」
　うなじを唇で幛丹欷胜ら、みどりはすすり泣いた。恋しいo也が母Hと口を吸い合っているのが、いやでも眼の隅に入る。胸がり裂けそうになるが、おじの手が巧みに弱いところを刺戟してくるので、恨みの声も幛ごぎに驻咿zまれてしまう。
「みどり、そうやっておじさまに可郅られているところ、すごく可郅い琛
　o也に言われてカアッと血がのばり、何が何だかわからなくなった。唇をZわれ舌を吸いzまれつつ、みどりは（ないで、ないで）と胸のeで叫びAけていた。
　こうして女たちを腑iけにした男たちは、もう一度肉の合わせ目を_いてせ合った。さっきよりはるかに猡色づき、濡れも激しくなっていた。
　男たちにとっても、自分の女が他の男に思うままにされている姿をるのは刺戟的だ。
「ああ、o也さん、だめッ」
　o也の指がふかく押し入れられてくる感に、千津が腰を浮かし菸钉摔筏品搐晟悉った。そのえ方は、自分が抱いていてはることのできないものだ。
（千津のやつ、ずいぶん色っぽいえ方をするんだな）
　唐gはI手でみどりの硬くった乳ぶさを揉み、切ない喘ぎを耳元できながら、そんなことを考えている。
　o也にしても、みどりと`ったたっぷりした抱き心地をSしみつつ、みどりのなかば甘えかかるような鼻にかかった[き声に胸を昂ぶらせている。唐gの指がゆっくりとはだけられた媚肉の中に埋まってゆく。
「いや……」
　眼を糸のようにく]じてのけぞりつつ、o意Rのように腰をもたげて辘à毪趣长恧、すごくいじらしげだ。唐gの肩に後^部をあずけ、喘ぐ唇を唐gの]にすり寄せるようにしている。母Hの方にはない毛まで濡れ切ってFっぽく光らせている。
　o也は、千津のもどかしげに_いたり]じたりする後ろ手に、屹立を握らせた。
「あ……」
「みどりちゃんを女にしたものですよ。みどりちゃんの可郅椁筏丹摔栅丹铯筏い趣纤激い蓼护螭」
　ゆうべ味わってみてどうでしたDDと耳元で摔かけると、千津は悲Qに近い喘ぎをらしながら、しっかり握りしめた手を婴し始めた。
「てごらんなさい。みどりちゃん、もうすっかりおじさまにもなじんでますよ」
　を掴んでを上げさせられると、ねっとり濡れた眼を、唐gの腕の中で喘ぎえる娘に向けた。乳ぶさを揉みしだかれつつ、一方の手で羞ずかしい所をいじられるに任せ、のけぞり喘いでいるその姿は、もう自分の娘というより独立した一wの女だった。
　唐gもo也と同じように、みどりの後ろ手に自分のものをo理やり握らせていた。
「そら、てごらん、お母さまとo也はピッタリ呼吸を合わせているよ」
「いや、せないで……」
　一瞬、眼の隅にた二人のからまった姿が哀しい嫉を呼びさまし、それが昂ぶりにつながった。自分からを捻じ向けて唐gの唇を求めた。父のようにしたっていた唐gとのeO的な口づけは、みどりの眼めはじめた性をくるめくばかりの高みに押し上げた。

　　３

「ほら、恋しい男が来たよ、みどりちゃん」
　Xいアクメに_してボンヤリとしていた所をゆすぶられて、みどりはけだるげに面を上げた。すぐ鼻の先にo也の腰があった。
「いやッ」
「すっかりおじさんと意萃逗悉筏皮い毪韦蛞てけちゃったよ」
　さらに迫られて、みどりは悲Qをあげつつ唐gの膝の上で反り返った。よじった]に幛い猡韦押しつけられた。
「おじさんよりぼくの方が好きだってことをせてくれよ」
「いや、ゆるして……」
「はじめてじゃないんだろ？　してあげなさい」
　唐gが必死にそむけているを捻じ向けた。
「さあ、郅筏皮い朐^をせてくれよ」
　]を灼けるようなものでなぶられながら、みどりはせっぱつまった呻きをらした。まだ一度しかしたことのない死ぬほど羞ずかしい行椁颉こともあろうに母Hのている前でやらせようとするなんてDD
（ひどい……）
　真っ赤になって根みながら、郅韦かしをせろと言われて拒むすべがなかった。
「さあ」
　うながされると、みどりはかぼそくすすり上げながら、火照った]をくなくなすりつけ始めた。郅椁筏喘ぐ柔かな唇をそっと触れさせ、ゆるゆると@わせてゆく。やがて口を_けて含んだ。
（好き……）
　どっと感情がきこぼれてすすり泣きになった。
　と同rに昂ぶりに我を忘れた。
　技巧もなにもない、ただいとしさ慕わしさにnき婴されての、やみくもなの婴し方だったが、それがかえってよかった。
（女というのはなんて可郅どきものなんだ）
　唐gまでが、陶Eに溺れzんだ美少女の貌をて、あらためて感じ入った。ゆっくり乳ぶさをさすり、乳首を刺戟しつつ、濡れそぼった秘肉をまさぐって、昂ぶりに手をかしてやった。
　みどりは喉を仔猫のようにQらし、鼻から乱れた息を吐き出しながら、おかっぱの^をゆさぶっている。汗に光る肌をボウっとけぶるように色づかせ、猡づの訾い蛄ちNらせながら。
　千津は一人置かれた幛盲荬ぬ澶えさせながら、まだ子供と思っていた娘がそんな淫技に嶂肖工毪丹蓼虼簸堡郡瑜Δ艘ていた。
　柔かな唇が濡れぬれと男の直のまわりにからみついている。]がうごめくのは舌が幛蚶R返しているのだろう。Eったように上荬筏垦墼、乱れた息づかいの鼻、そして唐gになぶられている乳ぶさと股gDDすべてe人をるようだった。
　やがて苦しげに眉をゆがめ、しきりに吐き出そうとしはじめた。身えが激しくなり、くぐもった悲Qが起こった。千津はハッと面を伏せた。女としてそれが何を意味する反辘はよくっている。Nりつめようとしているのだ。
「う、うぐ……」
　みじめな声をきこぼしながら、みどりは上と下から送りzまれる刺戟に狂乱した。t身からあぶら汗をgり出しつつ身をよじりたてた。窒息しそうな苦しみの奥から灼幛筏郡猡韦爆ぜた。背すじがおののき腰がnき上がった。Aえzまされていた唐gの指をキリキリめつけて、白眼を剥き、唇から泡をきこぼした。
　しっかりAえたものが大仰にふくれ上がって、
（いやッ）
　振りほどこうとするいとまもなく、それは激しく爆ぜた。何度もしぶくのを、みどりは苦しさのあまり驻呦陇筏俊￥饯韦郡婴睡wれが深まり、荬hくなった。
　千津は恍惚の相をあらわにして反らせた喉をうごめかせるみどりを、えながらていた。二人の男にもてあそばれて身えつつ、ついにNりつめてしまったその姿は、もう少女のものとはえなかった。娼Dにまがう淫靡なものが汗に光る全身にあらわれていた。Fに後始末を命じられて口を婴しながら、下肢を踏みげた腰をくなくなうごかせAけている。ビッショリ濡らした股の奥に、入れてもらいたくてたまらないといったL情なのだ。
　女の体は何度Nりつめても、最後は郅工肽肖韦猡韦蛏瞍体の奥に感じ取らないと真のしあわせには_しない。そのことを同じ女として千津はよく知っている。まだ年端もいかない娘がもうそんな体にされてしまっていることが千津には哀しかった。
　乳ぶさをさすっていた唐gの手がふたたび下に降りて、濡れそぼった肉をげていじりまわしはじめた。o也をAえたみどりの喉がふくれ上がって呻きをgりはじめた。唐gの指はしこりをしくなぞり上げつつ一方の指で溢れたものを溜めたアヌスに向かっている。
　千津は思わずブルッと身ぶるいした。一人放って置かれていた体が、いつしか幛っ郅蚝んでえだしていた。
　ふと唐gと眼が合って、千津はあわててを伏せた。ゆるんでいた股をキュッと]じ合わせた。
「けるか、千津」
　千津はますます小さくなった。全身が火と燃えてえが止まらなくなった。
　唐gはそんな千津の物欲しげな腹のうごめきを眺めやりながら、ゆっくりとみどりを昂ぶらせている。指の腹にコリコリした小粒の肉をこねまわしつつ、片方の指でキュッとgり上げられた蕾をまさぐる。ゆるむのをおそれて必死につぼまろうとする蕾の反辘颏猡皮そぶSしみを、ゆっくり味わっている。_いた股がおののきつつすぼまろうとし、また力なく投げ出される。喉がらつらそうな呻きがれ、が振りたてられる。
　唐gはみどりの後ろ手にふたたび自分の屹立を握らせた。みどりは意志を失い切ってなすがままだ。BAして加えられる刺戟にフラフラなのだろう。
「いまみどりちゃんの握っているものを、お母さまはお尻でも受け入れることができるんだよ。みどりちゃんもけずに郅工敫o也のものをここで受け入れられるようにならなくちゃ」
　唐gはおかっぱのをき上げて剥き出しにしたのような耳に摔い俊￥撙嗓辘稀すでに力を取りもどしたo也を]ったを激しく振って、喉の奥で泣きだした。
　唐gは必死に引きめられていた蕾が、次第に指の婴にけてゆるんでゆくのを感じ取った。ハッと荬蛉・曛堡筏皮工埭幛毪韦坤、すぐまた指の婴に辘筏皮妞毪螭扦筏蓼Α￥饯韦郡婴似き声が高くなりt身の喘ぎが深まった。
「おじさん、おばさまにお手本をせてもらった方が、みどりもやりやすくなるんじゃないですか」
「二人Kべての方が面白いと思っていたが、そうするか。お前、みどりちゃんにしいんだな」
　何の手本ということを言わなくても、この魔のような男たちには莩证沥通じ合っている。

　　４

　o也が持ち出してきた浣c器をて、千津は悲Qをあげた。
「ゆるして下さいましッ。みどりの前でそんなことだけはッ」
　後ろ手`りの不自由な体を捻じって逃げようとするのを、o也は引に俯伏せに押さえつけ、尻を抱えた。唐gになぶられているみどりのすぐ眼の前である。みどりはそんな母Hを腑iけになったようなトロリと幛盲垦郅且ている。唐gのアヌスのいたぶりに参ってしまって、声さえ出せないのだ。
「お母さまがお手本をせないと、みどりちゃんが苦しむばかりですよ、おばさま」
　尻をたたかれて、千津は泣くような喘ぎをらしながら、それをもたげた。立てた膝をげて、みずからアヌスを剥き出しにした。

「ああ、みどりちゃん、お母さまを笑わないで……」
　シ`ツにをよじりつけて泣いた。娘にこんな浅gしい所をられる羞ずかしさとY腹に、さっきからうずいてたまらなかった体が、意志に逆らって言いなりの恰好になってしまうのだ。
　母Hの尻の穴をまともにせられて、みどりは、ああと首を振った。自分でも羞ずかしい尻の穴をいじりまわされて、^の芯までwれ切った情Bに追いzまれている。幛い猡韦あとからあとからイ出すのをどうしようもない。そんな眼に、雪のように白く美しい尻たぼのあわいからけた蕾が、M惑的な美しさにえるのだ。
　o也は千津の腰を片腕に抱きかかえ、片方の指で前の幛い郡りをすくい取り、すでに濡れ切っている蕾をゆっくり揉みほぐし始めた。
「おばさまのアヌスって、すごくチャ`ミングだね」
「いや……」
　千津は乙女のような羞じらいの言~をあげて腰をゆすった。その婴は指の婴に媚びているようにえた。
　Zらされた蕾は、千津のあぶら汗をgるほどの羞じらいにもかかわらず、すぐにほぐされて、o也の指を根元まで驻咿zんだ。
「さすがおじさんのお仕zみだけあって、すごい」
　指の根をおののくようにめつけてくるねっとりした力に成幛筏颗のやるせない想いを感じつつ、o也は糁肖摔胜盲俊
「ああ、もう、おくすりを……」
　さっき捻じり棒で一度荬颏浃椁丹欷皮い肽诓郡握衬い稀⒏o也の魔の申し子のような巧みさに、はや昂ぶりをおさえ切れなくなっていた。
「おくすりでなくて、石けんですよ。もの足りないんですか」
「そんな……」
　冷たいノズルがのめりzんでくる感に、千津はヒイと喉をgった。
「こんな感じなんだよ、みどりちゃん」
　唐gはノズルの婴に合わせて、自分の指をみどりの蕾に埋めにかかった。
「やめてえ……」
　みどりはうなじをぐっと反り返して、力のiけた下肢をわなわなわせた。精いっぱい引きつめている蕾が、唐gの指のR力に次第にけて口を_いてゆく。
　口措しげにヒクつく感を摔筏胜ら、唐gは屈服に喘ぐうごめきを押し分けて、指^をAえzませた。
「あッ`、い、いやッ」
　みどりの全身がおこりにかかったようにわななき反り返った。唐gはそのiすじに唇を@わせつつ、握りしめられた手に自分の屹立を握り直させ、片方の指で肉芽をいじり、もう一方の指^を浅く出入りさせた。
「ヒイ`」
　みどりの腰が浮き、のの字によじれた。
「すごくいい感じだよ」
　おびえてsかまろうとするのが、吸いzもうとしているように感じ取れる。その初々しさがなんともいえず、いい。
「いっそ、ひと思いに……」
　千津はすすり[きつつ、大きな尻をゆすっている。小刻みの注入に参り切っているのだ。
「ほら、みどりちゃん、お母さまをるんだよ」
　唐gは母Hのえ方をよくせるために、指をiいた。
「ど、どうしたらいいのッ……は、はやくッ……」
　千津が何もかも忘れたように大声を放って、シ`ツをキリキリyみしばった。ながながと射精をAけられているようで、肉が狂い出している。
「お母さま、すごく莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い」
「いや……」
　みどりは硬い胸をませながら、いたましげにそばめた眼を母の被虐の姿に向けている。
　o也がようやく注入をKり体をずらしたので、千津の尻は丸えになった。淡いピンクをにじませたNかな尻たぼのはざまに、液をにじませた蕾がセピア色をおののかせているのが、あからさまにみどりの眼に入る。その尻が何かをyみしめるように、ねっとりとのの字を描いているのだ。そのたびに内股からはみ出した恰好の肉の合わせ目がよじれて、光るものをにじみ出させる。娘として正できる姿ではなかった。
　唐gは、みどりのすすり[くような喘ぎが高まるのをて、ふたたび蕾を揉みだした。が、みどりはふと身ぶるいをせただけで拒む菖浃蛞せず、甘い呻きをらしはじめた。
「Tれると、莩证沥いい猡韦坤恧Γ俊
「ああン」
　声までうわずってかぼそい。腰のまわし方が母Hのそれとリズムが合った。
「ああ、もう、かんにんして……」
　千津がをザワザワQらしながらえを激しくした。
「まだ五分とたってないよ、おばさま」
「だ、だってッ」
　尻たぼを小刻みにヒクつかせながら、千津は[いた。小娘のような[き方だ。
「ああ、o也さん……」
　自分の恋人にでもすがりつくような声が、みどりにはたまらない。唐gの腕の中でえながら嫉の莩证沥イい皮る。それほど母Hながら若く魅力的にえた。
　o也が千津の上体を抱え起こして正座させた。
「トイレヘやって欲しかったら、こいつにキスするんですよ、おばさま」
　おどろなを梳き上げられ、あぶら汗にまみれて上荬筏款を仰向かされた。隆々と力をみなぎらせたものがそこに突きつけられた。
「……かんにんして……」
　娘のI女をZい、ついさっき娘の目の中で爆ぜたものを、当の娘のている前でAえ幛工毪长趣胜伞⒛赣Hとしてできるものではない。
　くなくなゆすられるを、o也は手にした直でXくしばいた。なぶるようにこすりつけた。千津は正座の腰をもじつかせながら、息を乱して喘ぐ。りつめた乳ぶさがはずみ、ツンととがった乳首がえる。
　耐え切れなくなって、千津の唇がゆるんだ。
「お母さま、やめてッ」
　みどりが泣き声をほとばしらせた。
「ゆるして……」
　みどりの稚い嫉のに]を灼かれながら、千津はうっとりを]ざして、o也を含んだ。
「いやよ、いやッ」
「くんじゃないよ。みどりだっておじさまにいいことしてもらってるだろ」
　o也がニタリと振り向いた。みどりは赤ん坊のように泣きだした。
　一度Aえると、千津は大人らしい技巧を加えだした。娘のものをAえている倒eした意Rが、昂ぶりを激しくするようだ。みだらな音がたつのも忘れて吸った。

　　５

　トイレからBれもどされた千津は床柱の根元にK尻をつながれて、ガックリ首を折った。
「さて、次はみどりちゃんの番だよ」
　o也がL訾鞘けん液を氦郡筏夸侥c器を眼の前に置いた。
「お母さまはo也がやったんだから、みどりちゃんをするのはわたしということになるな」
「いや」
「それじゃ不公平じゃないかな。さっきまでは莩证沥瑜丹饯Δ摔铯郡筏沃袱Aえていたのに」
「いや、いやあッ。o也さん、おねがいッ」
「ぼくにして欲しんだね」
「いや、お浣cするなんてはずかしいこと、しないでッ」
「いまおねがいと言ったばかりじゃないのか」
「そ、それは……」
　追いつめられてみどりは泣きだした。唐gは赤ん坊にオシッコさせるrのように、みどりの膝のYにI手をかけて、下肢を大きくもたげ、げた。
「すっかり濡れている」
「いやよ、いやあッ」
　o也は_き切った可zな蕾をゆっくり揉みはじめた。
　前のk割れも_き切っており、そこから溢れたものがm度に蕾にぬめりを与えていた。
「さっきはおじさまにいじめられて、莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮い郡盲堡汀
「ああ、やめてえ……」
　泣き声が喘ぎにとぎれ、唐gの膝の上で尻がよじれた。
「あ」
　指^に押し_かれて、みどりはガクンと反った。
「う……」
　スム`ズに入ってくる感に喉が引きれて、ヒイと声が出た。
「すごいよ、みどり。素|たっぷりみたいだよ」
「く、る、し、いッ」
「こんなにドクドク溢れさせていながらかい」
　o也はもう一方の指で、秘肉をなぞり上げしこりをこねまわしていた。
「ああッ」
　汗まみれの体がSった。
「さっき荬颏浃盲郡肖りなのに、もう欲しがっているみたいだな」
　唐gが耳たぶのYを舐めながら言った。
　o也の指は前とうしろとにしっかり埋まって、薄皮一枚へだてて擦れ合っている。みどりは声も出せず、うむ、うむ、となまなましい呻きを上げて身をよじっている。女の器官がkする呻きだ。
　そして男たちはo垢な美少女に女の呻きをkしさせることに有天になっている。
「あ、だめッ」
　みどりが、握らされたままの唐gの直にすがりつくように力をこめて、小さくNりつめた。o也の指が食い千切られるような感を味わった。
「すごい」
「そら、このへんでピュッとましてやれ」
　指とノズルが入れかわった。ピストンが大きく筏丹欷俊
「ヒッ……あ、ヒィ`ッ」
　二人の男に钉蓼欷考身の裸身がせり上がりつつおののいた。イイッと白いnKびを剥き出し反り返した喉をヒクヒクさせて、注入される感に声をgる。
「あ、また……いやあ……」
　ノズルをAえたおちょぼ口の蕾をヒクヒクわななかせながら、みどりはまたNりつめたようだ。
「こいつはSしみだ」
　ガクッと垂れたをきzみながら、唐gは馥郁と訾ΔΔ胜袱舜饯蜓氦筏膜堡俊
　菹⒀佟─吻Bの中で、みどりはノズルが押されるたびにヒクッヒクッとt身をおののかせ、息づかいを乱す。そのgも唐gのI手の指は乳首をいじり、肉芽をがしているのだ。体中の水荬蚪gり尽くしたように、みどりはどこもかしこもビッショリだった。
　ノズルがiかれたあとのみどりの腹を唐gは幛筏俊Ｐ膜胜筏ふくらんで中でQっているようだ。ふと妊娠したみどりの姿が想像された。Nのない体なのでかえってこのような想像をしてしまうのだ。こんな郅椁筏っ郎倥が孕まされた姿は刺戟的だった。
「おなかさわらないで……くるしい……」
　みどりがえた。その口をo也が吸った。みどりはい声で[きながら首ごと抱えzまれて舌を受け入れた。残酷な恋人を恨みながらも全身が甘えている。
「ああ、もう……」
　すっかりゆだね切った体をもじもじさせ始めた。郅椁筏ゅ辘郡埭颔ュウと引きすぼめておののかせている。
「おトイレヘ行かせて……」
「まだダメ」
　o也はみどりの体を唐gの膝からすっかり抱き取り、自分の膝に向こう向きにまたがらせた。
「ああ、なにするの……」
　落ち着きがなく腰をよじりながら、みどりは泣き声になった。
「さっきのお母さまのやったことを今度はみどりがおじさまにしてあげるんだよ」
「そんなッ」
「するまではトイレにはやらさないからね。みんなのている前でウンチさせてやるぞ」
「いやあッ」
　唐gがみどりの前に立った。
「そらてごらん。あんなすごいのをゆうべみどりは受け入れて、泣いて悦んだんだよ。ていてけてしょうがなかったよ」
　I手でを前に向けられると、みどりはトイレヘやらせて欲しい一心から、あらがうことができなかった。
　ひと眼て、ヒッと息を驻摺⒕t身をこわばらせた。
　o也が「すごい」と言ったのはその大きさのことではなかった。nい大蛇がそこにピンクの眸をらんらんと光らせて`首をもたげていたのだ。今にも吻口が_いて先端がふたつに分かれた真っ赤な舌が自分の鼻を舐めそうな感じだった。
「さあ、みどりちゃん、わたしの可郅ど撙衰スしてくれないかな」
　蛇はさらに`首をグッともたげてせり寄った。生臭い息吹きに]をなぶられて、みどりはおそろしさに息もつけない。
「さ、お口を_けて」
「……ゆるして……」
　かぼそく口走りながら、みどりはおののく可zな唇をそっと触れさせた。蛇が悦びを护à铺ねた。
　みどりはすすり[くような喘ぎをとぎらせながら、不菸钉胜Δ搐幛に唇を@わせ舌をさしのべた。便意にせきたてられた行椁坤盲郡次第に蛇の妖荬索趣护椁欷啤wれたようになってを婴した。
　恋人に抱かれながら他の男のものをしゃぶるDDそんなことができるなど、つい一Lg前のみどりには想像もできなかったことだ。いまこうなってみると、おじさまとo也さんは二人であって一人の人gのように思えてくる。みどりに`和感や反埭蚱黏长丹护毳攻を与えないほど二人の呼吸はピッタリ`致していた。
　tい眼をKらせた^がヌ`と押し入ってきた。唇をこすらせながら、みどりは昨夜受け入れさせられたrの柔肉をけずられるような苦痛をよみがえらせた。文字通り体の中を抉られる感じだった。そしてそれが息もつけないほどの愉悦になった。iけ去った後も引っきがうずくような感となって後を引いた。
　いまそれが口の中をDDせいいっぱいげてもГ蓼昵肖椁胜でBの口の中を、わがものに荒している。みどりはみじめな声をあげながら、舌であれほど自分を痛めつけた硬い玉をまさぐり_かめずにはいられなかった。おびえつつも、それに圩扭蚋肖袱氦摔悉い椁欷胜ったのだ。

　　６

　口も舌もwれ切り、あごがはずれたような情Bで、よだれを垂らしながらみどりはトイレへBれzまれ、洋式便器をまたがされた。
「さ、もうh]なく出していいよ。よくBったね」
「出て行って、o也さん、おねがい……」
　nくこわらせた]を引きらせながらみどりは哀した。
「最後までとどけてやるよ。それが郅工胝撙瘟x栅趣いΔ猡韦馈
「……でも、みどりがこんなことするのごらんになったら、きっと嫌いになるわ……」
「ぼくのことをそんな男だと思っているのかい」
「だって……」
　何か言いかける口をふさがれた。甘い想いがせり上がり、同rにりつめていたものがゆるんだ。
　ふさがれた口の奥でヒィ`と啼きながら、すべての思念を放した。
　o也は同rに水を出して、みどりの死にたいほどの羞ずかしさを少しでもやわらげてやることを忘れなかった。
　互いの口をむさぼり合っている若い恋人たちのまわりを、どんな美少女といえども人gとしていつわりようのない臭荬包んだ。が、その臭荬饨瘠趣胜盲皮献苑证郡沥我惶甯肖颏丹椁固にするものだった。
「郅筏皮い毪琛みどり。こんなぼくでも郅筏皮れるかい」
　この甘い言~が次の行椁卣TいzむFとも知らず、みどりは何度もうなずきながら、自分から唇をきつく押しつけて行くのだ。
　座敷では、昨夜来はじめて二人きりになれた千津が、寄りそって乳ぶさをいじる唐gにVえていた。
「あたくしたち、これから、どうなるのでしょうか」
「これまでどおりだよ」
　重くもたれかかってくる首を抱えて]に唇を@わせつつ、唐gは答えた。
「こんなことになって、今までどおりとおっしゃっても……」
「不氦ね」
　そう言われると千津は何も言えなくなってしまう。
　一人の女として、みどりの母Hとして、Vえたいことは山ほどあった。中でもまだ女学生のみどりがこんなことになってしまって、これから先いったいどんなことになるのかと思うと居ても立ってもいられない莩证沥馈
「わたくしのことはどうでも、みどりのことが……」
「わたしに任せておくと心配だとでも言うのかね」
「そんなわけじゃありませんけれど……」
　言いかけたところを乳首をつままれて、ああ`と喘いでしまった。もうどうにでもなれと投げやりな莘证摔胜盲皮筏蓼Α￥撙嗓辘蓼扦あの年で母Hの自分と同じ体にされてしまうのがおそろしいのだ。Hとしてまともに大学も出してやりたい。だがこんな生活をいられて果して勉に身が入るものだろうかDDこの[びには毒がある。性生活にUYをeんだはずの自分でさえ、着付け教室に出ていながら、フッと放心におちいることがあるのだ。そんなrはきまって身内が妖しくざわめいていた。若いみどりがそんなになって、果して激しい受Y檎に耐えてゆけるのかDD
「みどりちゃんの将来が心配なんだね」
　千津の胸のeを越して、唐gは言った。千津は小さくうなずいた。
「大丈夫だよ。これまでより成が下がりでもしたら、しくお仕置きしてやる。大学に入れなかったら、o也とはY婚させてやらない。これでどうかね」
「o也さんと……Y婚……？」
「不氦ね」
　不氦趣の}ではない。が、自分はすでにo也と通じ、唐gはみどりと通じている。それで二人がY婚したらどうなるのか。母Hとしてはみどりをlが`ったよその人と一wにしたい莩证沥い。
（でも、こんなことになってしまった以上、もうまともなY婚はo理なのかもしれない……）
　唐gの手が考えを乱してくる。千津はあきらめの吐息をついて、自分から唐gの唇を求めた。
　口づけを交わし合っている所へ、フラフラになった体を支えられてみどりがもどって来た。口づけを交わし合ったままの母Hの傍に崩れるように坐らされた。
「お母さまたちにけないように仲良くしようよ」
　美しい母娘はそれぞれの男を口に吸われて、昂ぶった喘ぎを交わし合った。二人とも锥趣趣胜gり出した汗に洗われて、ひと皮もふた皮も剥けたようななまめいた貌になっている。とろりと瞳をぼやけさせたL情は娼Dのようでもあった。

　　７

　みどりは母Hのそろえた膝の上に上体を押し伏せられ、尻をもたげさせられた。
「ああ、お母さま……」
　みどりは甘えるように]を母Hのふっくりと温かい腿にすりつけた。千津は唐gの口づけを解かれた後に放心した眼差しで、それを降ろしている。後ろ手にくくり上げられた腕が、抱きしめてやりたくてむずついた。
　o也は_に洗ってやった尻たぼをくつろげて菊の蕾を剥き出しにした。はじめての浣cに喘いだ蕾は、まだ余にひたるかのようにふっくり盛り上がってうごめいている。
　o也はを寄せ、とがらせた舌端を触れさせた。
「あ、だめッ、そんなきたないところを……」
　みどりが狼Nの声をあげた。
「てごらん、あんなことまでするなんて、o也がよほどみどりちゃんに参っている^だよ」
　千津の肩を抱き乳ぶさを揉んてやりながら、唐gが言った。千津は太腿にすりつけられる柔かな]、吐きかける幛はづかい、サラサラeれかかるおかっぱのに限りないいとしさを感じながら、nき上げられた腰のうごめきに一人の女を感じずにはいられなかった。
「みどりちゃん……」
　上体をみどりの上にかぶせようとして、柱につながれたKに引き止められた。母も娘も後ろ手にいましめられた身だった。
「やめて……お尻はいやあ……」
　みどりはうわずった声をあげて尻を振っている。背中にくくり上げられた手がつらそうに_いたり]じたりし、背筋がたわむ。千津はなまぬるいよだれが股に流れるのを感じた。
　みどりの蕾は硬くとがらせた舌に揉みほぐされて力を失いはじめていた。r折、舌をとらえさせようとするかのようにキュウとgりzむようなうごめきさえせた。
「……かんにん……」
　泣き声になって_かれた尻たぼをおののかせる。
「みどりちゃんも、お母さまに似て、すごく感度がよさそうだね」
　唐gに言われるまでもなく、千津も胸のえる思いでみどりの[き声をいている。
「もう、ゆるしてやって下さいまし……」
「はじまったばかりなのにかい。みどりちゃんだってうれしがってるようじゃないか」
　みどりの声が妖しい昂ぶりをはっきり告げている。
「あんな声をかされると、お前もムズムズしてくるんじゃないか」
「そんな……」
　千津は我にもなく乱した息づかいをLすように、あからんだを伏せた。
「やはりお母さまのお手本をてからの方が、みどりちゃんも安心だろう」
　千津は柱からほどかれて、みどりとKんで尻をもたげさせられた。
「ああ、はずかしい……」
「お母さま……みどり、どんなことをされるの、こわい……」
　母Hは声をわす娘に、答もなくヒタと肩をすり寄せるばかりだ。が、それも滑液をそれぞれの尻の穴にTりzめられ始めるまでのことであった。
「あ、いやあッ」
「かんにんして……」
　悲Qを啼き交わして、Kべた尻をぶつかり合わせた。脂肪のたっぷりつけたみだらなまでにNかな尻と、クリッと引きまったまだ少女の硬さを持った尻とが、い合うようにうごめきゆさぶられる。その中でもすでに味をえてしまった千津の婴には、どこか味をyみしめ味わっているL情がにじみ出た。声にもそれがあらわれた。すでに母も娘もそれぞれの情人の指を根まで受け入れさせられて、タップリaを奥にまでTりzめられていた。
「荬浃摔胜盲沥浃Α…」
　内襞をくすぐられて、みどりが昂ぶった声をり上げる。千津は美しい眉を八の字によじって切なげに息づかいを乱している。
「そら、お母さまの莩证沥瑜丹饯Δ暑をてごらん。みどりもすぐああなる」
「いやあ」
「みどりちゃん、あまり声を出さないで……こらえるのよ……」
「そうだ。そんなふうに教えるんだ」
　唐gは自分の蛇にもタップリ滑液をTりつけて、それで千津のむっちりりつめた尻肉をビシビシたたいた。
「さ、体のoをほぐして」
　千津はああと幛ね孪をつくと、自分から迎えるように割りげた尻をかかげた。
「みどりちゃん、お母さまを笑わないで」
　え声が、うむ、と重い呻きにとぎれた。
「ああ……いいッ……た、たまんないッ」
　白いnを剥き出しにした千津はみどりが@きに息をつめて守るのも忘れたかのように、悦びの呻きをgり出しつつ、汗に濡れた\を振りたて、グッと反り返った。そして唐gのものを受け入れると、ヒイ`と喉をgって、愉悦のO致に歪んだ貌をみどりの眼に曝したのだ。
「どうだね、みどりちゃん、ちっともこわいことなんかないだろう。お母さまは息もつけないくらい悦んでいるのがわかるだろう」
　唐gはゆっくり御しつつ、言った。千津はをザワザワQらしてを振りたて、はらわたまでgるような声をあげている。真っ赤なからたちたまち生汗が玉となってき出し、凄惨なまでに歪んだをねっとり光らせる。
「どうかね、この声にきえはないかね。みどりちゃんがいていたとき、お母さまはこんな情Bだったのだよ」
「ああ、旦那さまッ……」
　千津は叫んでブルブルッと胴ぶるいした。
「その{子だ。千津。思い切り荬颏浃盲皮手本を示すのだ」
　唐gは引き千切るようにして千津の乳ぶさを揉みしだきながら、抉りたてた。悦びにおののく括s筋が食い切らんばかりに根をめつけてくる。
「いくッ」
　呻き叫んで、千津は痴呆のようなを大きくのけぞらせた。ゆるんだ口の端からトロリとよだれを吐き出した。
「これからがいいんだ。この情BがずっとAくんだ。ていてごらん」
「ああ、休ませてッ……狂ってしまいますッ」
　ろれつのまわらない声をよだれと共に吐き出しながら、千津は身も世もなげなよがり[きを始めた。
「さ、こっちもいくか、みどり」
　o也がみどりの尻を抱きzんだ。その尻は母Hの尻の婴に共Qするようにましげにうごきはじめている。
「こわい……かんにんして……」
　母Hの狂乱ぶりに魂までwれたようになりながら、未UYの体は本能的に押し当てられたものを振りほどいた。
「すっかりゆるんで、欲しそうに_いているんだぜ」
「ああ……」
　みどりは母にすがろうとするようにを寄せた。千津はそんな娘の存在など忘れたように声を放ってえ泣きしている。
　o也はaにまみれて光っている蕾の、ゆるみ切ってチョッピリ内襞の赤ささえのぞかせているのを、しっかり眼にとらえながら、直を当てがった。みどりのふたつ目のI女をZう昂ぶりと、すぐそこにある昂ぶり切った母Hの[き声とで、さすがのo也の眼もうわずり伽沥坤盲俊
「あ、いたいッ……かんにんしてッ」
「口を_けて、お腹から力をiいて」
「いや……こわいッ」
　みどりのおびえ切った声をまぜ返すように千津の再度Nりつめる呻きが起こった。
　o也は腰に力をこめた。
「ヒイ……い、いた……」
　腰が硬直し、蕾が引きった。引きりつつ滑のPきで、じりじり受け入れさせられていく。
「う、うむ……」
　みどりは母Hが振り乱した\にのけぞらせたを捻じりzむようにしてせり上がった。
　yvが突き破られ、裂けた肉が血をにじませた。
「く、くるしい……」
　のけぞらせたは、そんな苦にひしがれるには稚^ぎた。

第三章　鞭に[く花

　　１

　このK\のrgになると、梓は体が重くなる。アルの迎えを予期して牝の訾い虬k散させはじめる看oDの清子がいるので、なおさらそんなことが意Rされるのかもしれない。
　^ではかたくなに否定していても、体は唐gから声がかかるのをうずくように待ちこがれていた。そのうずきに放心したYにはかならず、あの紫の部屋に屹立する巨大な男根柱があった。それを抱くように`りつけられて、尻を鞭打たれる自分の姿があった。
　あれから半月あまり、清子の方は日一日とまるで薄皮を剥くようにみずみずしい体つきになっていくのに、自分は逆に干からびていくような荬する。あのように毒のある快Sを二人がかりで教えzまれた肉体は二十五rという年hもあって、とても二Lgという孤独には我慢できなくなっている。叭栅韦瑜Δ祟を合わせるL医のTいについフラリと\りそうになる自分が情けなくなる。それをかろうじて支えているのは矜りだけであった。
　がQって、清子が出た。
「社Lさんからです」
　受器を押さえて振り返った清子に、梓はかれたように椅子を立った。
「日野でございますが」
　荬颏かして受付の方へ去る清子の後ろ姿を横眼でながら、梓は声の震えを押さえるのがやっとだった。
「りにこちらへを出してくれませんか」
　落ち着いた甘さを含んだ声だ。なつかしさうらめしさで膝^までえだした。そんな自分が口惜しかった。
「あの、だいふおrgがかかることでしょうか」
「何か先sでもあるのですか？」
「はい」と言った梓は、何かにnき婴されたように、「でもしばらくのgでしたら」と言ってしまった。
　受器を置いた梓は、そこのテ`ブルにI手をついて、しばらく忍び泣いた。口惜し泣きだった。二Lgも放っておいて、荬向いたらすぐ来いと言う。それをキッパリはねつけることができなかった自分が情けなかった。
　ようやく妞蜓氦丹à苹室に入った。
　Rの中にどこかささくれ立ったが写っている。
（行くの？　本当に行くの？　行ったら素っ裸に剥かれて`られて、死んだ方がましなほど辱ずかしめられるのよ。それでも行くの？）
　パフで]をたたきながら、梓はRの中の自分にいかけAけた。白衣に包んだ体がとめどなくえて幛なり始めていた。
　唐gが「こちら」と言うのはビュ`ティ．クリニックと背中合わせに建っている私邸の趣韦长趣馈I者は地下道でつながっていてその地下道の中途に紫の部屋がある。
　唐gはガウン姿でくつろいでいた。使用人と用するというより自分の女を迎える恰好だ。地味なス`ツ姿にを引つつめにした女医を舐めるようにながら、ソファをすすめた。
「どんなおでしょうか」
　全身から警戒の色をにじませて立ったまま、梓はいた。
「まあ、そこに坐ってくつろぎなさい」
　唐gは立って、跖铯らブランデ`とグラスを出してきた。
「あの、あたくし……」
「Lいg放っておかれたので、すねているんだね」
　唐gはブランデ`を注ぎながら、クリストファ`．リ`まがいの不菸钉胜蓼扦苏った貌をほころばせた。「すねている」という言~が、カアッと^に血をのぼらせえ。
「あたくし、らせていただきます」
　かれたように椅子を立った。
「ずいぶん血が多くなったみたいだね。今日はそれをiいてあげようと思って呼んだんだが」
　梓は椅子に欷堡郡蓼蓼翁gを、おそろしいほどの眼でにらみ返し、サッと背を向けてドアの方へ步き出した。
「きみの今のB度は、わたしの使用人というより、わたしの女としてのB度だ。それもかえりみられなくてむくれている女のね。わかっているのかな、自分で」
　嘲笑をこめた言~に背中を打たれて、梓はギクッと足を止めた。ギリッと唇をyんだ。
「きみはこの二Lg、わたしが呼ぶのを今か今かと待っていた。そうだろう？　そうでなければ、あんなひどい仕打ちを受けたんだから、さっさとクリニックをやめて出で行ってもよかったんだ。それを今日までg行できなかったというのは……」
「たった今、やめさせていただきますッ」
　もっとひどい言~を投げつけてやりたいのに、口から出たのはそれだけだった。かわりに屈辱の妞き出した。
「使用人であることを止めるのはいい。だが、あのrわたしの女になることを誓った言~は消えないよ。きみがこの二Lg逃げ出さなかったのも、その誓いに`られていたからだとわたしは思うね。その点わたしは鹤悚筏皮い搿￥饯筏皮饯伍gかまいつけなかった自分をいと思っているよ」
　取ってつけたような猫幛巧が、かえって屈辱感をあおった。
　梓は後も振り返らずにヒ`ルの音を荒げてドアの所に行き、パッと_けた。
「しばらく、おねえさま」
　o也が立ちふさがるように立っていた。
「万一の用心にと思ってね」
　背後で唐gが笑った。

　　２

　千津相手のrと`って、梓を前にすると、唐gはどうしても残酷なn婴蜓氦丹ㄇ肖欷胜なる。梓の^うドラキュラ伯爵が牙を剥き出してくるのだ。ギリシャ刻にもまがう美貌の、完壁にまで整った鼻すじをへし折ってやりたくなるのだ。
「あ、あなたたちは卑劣です」
　前後から男たちに迫られた梓はnざめた美貌をゆがめて叫んだ。
「卑劣かもしらんが正直だと思っているよ、自分の欲望に正直な人gだとね」
「おねえさま、キスしましょ」
　o也に迫られて、梓は悲Qをあげて後ずさった。そのI腕を唐gがガッシリ押さえた。女にまがうo也の甘い美貌が、必死にそむける梓のうなじに迫り、そこに唇を押しつけた。腰を抱き寄せられた。
「いや……xして下さい……」
　身を揉んでも二人がかりではどうすることもできない。掴まれたI腕をじょじょに背中に捻じり上げられていくのに、眼が昏くなった。
　o也の唇がうなじからおとがい、おとがいから]へとにじり寄ってくる。それにあらがって梓の上体は弓なりに反り返った。その肩からo也の手がス`ツの上着を剥いだ。それを受けて唐gがI腕から剥き取った。スカ`トから裾を引き出されボタンをはずされた白のブラウスが同じ\命をたどった。その後で捻じり上げられたI手首に、冷たい手Vがガチリと食いzんだ。
「どうかね。こうやってo理やりなぶられながら裸に剥かれてゆく莩证沥稀どこかが燃えだしてくるんじゃないかね」
　唐gがうしろから肩先に唇を@わせつつ、ブラスリップの上から胸のふくらみを揉みたてれば、o也が前から腰を引き寄せ唇をZおうと迫る。
　lかの手がスカ`トのホックをはずし、ジッパ`を引き下げた。
「いやあ……」
　よじりたてる腰から、スカ`トがはかなげにすべり落ち、よろめくハイヒ`ルのまわりにをかいた。腰のまわりが訾筏なる心もとなさに一瞬ボウとなった梓は、その隙にo也に唇をZわれた。
　乳ぶさを揉む唐gの手がブラスリップの肩~をはずし、胸元の切れzみに手をかけて引き裂いた。梓はZわれた口の奥で悲Qをあげつつ、手VをQらした。泣き声が合わさった口のgからきこぼれた。
　千切り取られたスリップのあとは、パンティとストッキングと、それを吊ったガ`タ`ベルトだけだった。そんな恰好で梓は腰を抱かれ首を腕できしめられ、乳ぶさを押しつぶされてo也に口をZわれている。すでに舌の侵人をSし、唾をまされていた。
　唐gは左右に打ち振られる尻を幛扦俊％膝ぅ药`ルをはいているために尻は高く吊り上がりピチッと引きまっている。腰のくびれがH立って、ただでさえ恰好のいい尻が、いやが上にも食欲をそそりたてる。ハイヒ`ルが女の腰つきを魅力的にするためのk明であることがよく{得される眺めであった。
　唐gは尻のうごめきを掌と眼で充分味わってから、パンティを引き下げた。\のガ`タ`ベルトでめつけられた腰の下に盛り上った真っ白な尻は、ピッチリ尻たぼを食いめて、しゃぶりつきたくなるほどのみごとさだ。
「いつてもみごとな尻をしているな」
　唐gは妞颏长埭筏胜ら口を吸われて呻いている梓をきzみ、その尻をいとしげに幛扦蓼铯筏俊Ｗ匀护饲Ы颏浃撙嗓辘五辘趣らべていた。かたちでは梓のが一番だろう。だがみだら心をそそる点では、千津のボテッと重たげなvきたてのを思わせる尻がまさっていよう。みどりのはこれからだ。nいgというところに魅力はあるがDD
「ここで素っ裸に剥くんですか」
　ようやく唇をxしたo也がいた。
「そうしよう。しばらくは丸裸暮らしになるだろうからな」
　生まれたままの姿に剥かれるのに、さほどrgはかからなかった。ハイヒ`ルも脱がされた白い素足で梓は床に立たされた。死ぬほどの口惜しさと身の置き所もない羞ずかしさをyみしめて、うなだれている。
「だいぶ生えそろっていますよ」
　膝をよじり合わせて必死にLそうとしている下腹を押しくつろげてo也が言った。
「また剃り上げるSしみができたというわけだ」
　唐gはスベスベした梓のシミひとつない白裸をSしげに眺めたり幛扦丹工盲郡辘筏皮い搿：工いた肌はほんのり色づきRのような光をにじませて、羞じらいとおびえに激しく喘いでいる。
　やがて唐gは、引っつめにYったをほぐしにかかった。
「やはりここはすこしみだらになってもらわなくてはな」
　冷たいばかりに整った裸形をみだらに崩れさせていくSしみだ。ほぐされたは肩を覆うまでにNかに波打った。それだけで梓の裸形は相を浃à俊
「では、行くか」
　o也が眼かくしをほどこした。
　首が美しいiにかれ、iがQった。
　よろめきためらう尻に鞭がはじけた。
　梓はiを引かれて首を前にさしのべ、庇っぴり腰になって、爪先で床をまさぐりながら步み出した。その尻に鞭がQった。
　Aなまでの美神から奴_への落であった。だが、そのすり足で小股に步むのには、眼かくしのをたどるためという以外に、もうひとつの理由があった。梓の内股はあふれたものでぬるぬるになっており、鞭のおどしがなかったら、立っていることすらおぼつかない情Bになっていたのである。

　　３

　畜生のように首iを曳かれ尻を鞭打たれて地下道をよろめき步きながら、梓は体の芯のたぎりが声にまであらわれるのを必死にこらえた。
　e乱はo也に唇をZわれつつ唐gにI腕を背中に捻じり上げられたrから始まった。あれほど高い矜りが根本を突き崩されて一瞬に崩菠啡イ辍⒍Lgにわたって抑Rされていた欲望が、信じられないほどの激しさで出したのだ。それは着衣をむしり取られるごとに昂まった。乳ぶさをなぶられ、尻を幛扦蓼铯丹欷票长工袱えが止めようもなくなった。そして首iをつけられ鞭打たれて步まされている今、幛い郡りが内股にしたたるのをとどめようがない。眼かくしされていることが、意Rをその一点に集中させる抗をk]していた。
　乳ぶさのeれが胸に重く、勃起しきった乳首がうずいてたまらない。なぶるようなXい鞭の刺戟が腰を甘くwれさせる。男たちの手がじかに乳ぶさなりお尻なりをなぶりにこないのが焦れったくさえある。
　部屋に曳きzまれ、ドアが背後で]まる音をいたとたん、梓は抱きすくめられた。体臭で唐gとわかった。
「きみの奴_姿はやはり最高だ」
　その言い方の中にlかとくらべられているのを感じながら、梓は唇をZわれ、あらがうひまもなく舌を吸い取られた。とがった乳首が押しつぶされ、火照った尻を幛扦蓼铯丹欷胄牡丐瑜丹恕㈣鳏悉窑趣郡蓼辘猡胜呻き声をあげた。いつしか^がうつろになり、我を忘れて舌をからませていた。息づかいが乱れて火のようになった。
　口がxされ抱恧解かれると、梓はずるずると床に膝をついた。
「どうやらこうされることを待ち望んでいたみたいだね」
　そんな言~をうなだれた肩を喘がせながらいた。まるで卷な奴_さながらにi手Vつきの裸形を男の前におとなしくひざまずかせている自分が信じられなかった。
「これが欲しくてウズウズしていたんだろう」
　幛い猡韦]に触れてきた。
「いや」
　乾上がった口でかろうじて口走ると唇に触れそうになったそれを避けた。
「萑・椁氦恕⒕瞄を叙したまえ」
　うしろからo也にを掴まれて正させられたに所かまわず幛い猡韦押しつけられた。眼かくしのの中でこれは真っ赤に灼けた蛇にえた。それが吐き出す先端がふたつに分れた舌で鼻すじを、]を、唇を、舐められる感じだった。いつしか梓もその舌におのが舌をからめようとするかのようにさしのべ灼けるようなものを舐めていた。
（これは簸胜韦琛￥瑜たあの淫簸尉Aきなのよ）
　梓はペロペロ舌を婴して蛇の^を舐めてやりながら自分に言いかせた。眼かくしされていることがそんな考えを助けた。
　やがて梓は蛇をしっかりAえて^を振りだした。かつてどの蛇をむさぼって锥趣趣胜天国をさまよったが子mをwれさせ、呻きをこらえることができなくなった。切なさに[き声がきこぼれた。
　を掴んでいた手が首すじを@い肩を幛扦啤⒅丐eれる乳ぶさをギュウと握りしめてきた。とがり切った乳首を指の股でギュッと钉呔めながら、引き切らんばかりのきつさで揉み上げだした。
（ああ、たまらない……）
　F尾に汗をしたたらせつつ、梓はその切なさをぶつけるように唇に力をこめ、舌をまつわりつかせた。腰にさわって欲しくて挑kするように振りたてた。
　まるでそんな梓の莩证沥蛞iいたかのように、後ろ手Vをかけられた手に幛び仓堡押しつけられ握らされた。
　梓は我を忘れて握りめ、口の婴とリズムを合わせてしごいた。工韦瑜Δ氏づかいが堰かれて息苦しくなり、それが胸を激しく波立たせる。その胸は男のI手に掴みめられて揉みたてられている。梓は[くような声をらしつつを婴し、手を婴し、汗に光る腰をうねらせ、いつしかひざまずいた下肢を大きくげて、溢れ出るものを床にボタボタしたたらせていた。
（ああ、欲しいの。さわって……ちょっとでいいから、さわって……）
　秘肉が身をよじって哭き、肉芽が身えするようにうごめく。菊の蕾までがむず痒く喘ぐ。
　が、男たちはあくまでもo言だ。o言の威Rをもって女体をなぶっている。望みの所に触れてくる菖浃工椁胜ぁ￥袱盲扰体の反辘颞DD女体がひとりでに踊り出るのを守っているようだ。眼かくしがなかったら、とてもこんな状rには耐えられなかったろう。
（おねがい、さわってッ……一度いかせてッ……）
　梓のの振りようが狂おしくなったのをすまして、唐gはっと体をxした。o也が必死の想いをこめて握りしめている手を振りほどいた。梓は口借しさ切なさに身を揉みつつ泣き伏した。
「おねえさま、床にまでこぼしていますよ」
「犬とでもやりたい莩证沥胜螭坤恧Α
　泣きえる体がI方から引き起こされた。步むというより引きずられるようにして男根柱の所へBれて行かれた。眼かくしをされていても、胸と腹にピッタリ押しつけられたものでそれとわかった。
　まず首のiが柱のw^をめぐる悉きつけられて体を柱の反りにそって引き伸ばされた。次いで手VをはずされたI腕が男根を抱えるように固定された。
「いや……」
　梓は眼かくしされたを振りたてた。
　下肢も男根を抱えるように固定された。尻たぼが割れて体の奥にまで外荬侵入してきた。
「こんな恰好は、ゆるして……」
　男根のゴツゴツした肌に妞晤]をすりつけて梓はえた。
「五月盲私鹛郎がにまたがってNりをする恧あるが、梓先生は男根にしがみついてN天だ」
　唐gがえる梓の尻をたたいて笑った。

　　４

「この前のrはこの柱を抱かされて、泣きわめいていたのに、今日は同じ泣くにしても、ちょっぴりニュアンスが`いますね。おねえさま」
「股の奥だって眼も当てられぬくらいビッショリにしているしな」
　二人がかりでいたる所を幛扦蓼铯丹欷胜ら、梓は柱に]をすりつけて泣いた。いたる所といってもかんじんの部分には、二人ともわざと触れてくれないのだ。我を忘れて自分から腰をすり寄せるようにすると、スルリとかわされてしまう。
「まあそうせかなくても、二Lg分たまったやつをいまにすっかり吐き出させてやるから」
　唐gは笑いながら、くことなく恰好のいい尻を幛扦皮い搿
　そしてようやく、指が尻のはざまにすべりzんできた。
「いやあッ」
　悦びに背すじをおののかせながら、梓は上ずった声をあげた。
「ここまでビッショリだ」
　キュウと引きつぼまる蕾にさわりながら、唐gは根に押しつけられたを捻じ向けて唇をZった。梓は「もつと」とせがむように激しく唇を吸い返しつつ尻をゆすった。
「ここの味をまだ忘れていないようだね」
「いや……」
　息をするのも苦しいほどに昂ぶりながら、梓は腰をクリクリうごめかせた。ゆっくり幛扦蓼铯筏膜r折力を加えられるのがたまらない。きつくつぼめたものをいやおうなくほぐされ_かされてゆく感が意Rを暨[させる。
（前にも、さわって……）
　梓はよだれをすすり上げながら、狂おしく求めた。
　唐gの指がそんな梓の切ない欲求をoして、ゆっくりアヌスに入ってきた。
「ああッ」
　たちまち毒を驻螭栏幸に犯されて、胴ぶるいが止まらなくなった。舌をもつらせながら、梓は叫びAけた。
「眼かくしされていると、なお感じるだろう」
　今にも尽きそうな感がグッとせり上がってくる。それをしっかりとらえ味わい尽くそうと、梓は腰をゆすりたて、唐gの指をキリキリ食いめた。
「激しいな」
　耳元で嗤いながら、唐gはゆっくり抽送した。
「ああ……た、たまらないわッ」
　抱きかかえたものが男のそれを模したものであることも忘れて、梓はI手I脚をしっかりからめつけ、腰をゆすぶりつつよがり[きをgり出した。自分が何をし何をされているかもわからない。t身を揉みiかれるようなやるせなさが体内に荒れ狂い、出口を求めてuをいている。
　それをいなしたりなぶったりしながら、唐gの指は体腔を出入りしている。
「あの日野梓先生が、お尻の穴をなぶられて、こんなによがるなんて、lも信じないだろうな」
　梓はよがり[きにむせびながら、こんなからかいの言~にさえwれた。
「お、おねがいッ」
「何をだね？」
　を寄せられて、梓はカアッと羞uをのぼらせたが、止めることは不可能だった。
「前にも……して……」
　息もたえだえに声をわせた。
「うしろだけじゃ、荬颏浃欷胜い韦ね」
　ガクガクッとうなずく羞じらいにまみれた美貌の]にチュッと唇を吸いつけながら、唐gはニヤリと笑った。
「その前に、ちょっと面白いものをかせてあげよう。やがてはじまるQだ」
　唐gはゆっくり指を抽送しつつ、柱に押しひしがれた乳ぶさをなぶりはじめた。
　カチッとスイッチの入る音がした。と、Aいてのでも_けるようなガチャンという反音がえてきた。梓はえない眼を宙に放って耳を立てた。
「待たせたね。さあ、出ておいで」
　o也の声と共に、から何か@い出す菖浃あり、肌と肌とがぶつかり合う音がした。やがて口を吸い合う音がしはじめた。
「どうだった？　の居心地は。これからずっとここに住むことになるんだよ」
「o也さんのおそばに置いていただけるのなら、どんな所でも……」
　ふたたび肌がぶつかり合い、唇がQった。
（あの声は……）
　アヌスにAえた指の婴に喘ぎながら、梓は、上ずった女の声の主をの中にまさぐり求めた。たしかにきおぼえのある声だ。恋しい男に甘え官能を昂ぶらせているために、やや{子は`っていたが、_かによく知っているlかの声だ。
「に入れられていただけで、もうこんなに濡れている」
「だって……」
「これで`られたら、もうメロメロだな」
「おっしゃらないで……真弓、死にたいくらいはずかしい……」
（あッ）の中に梓は@愕の眼を剥いた。思わず引きつぼめたアヌスが唐gの指をありありと感じ取って、今度はううッと呻いた。
（真弓？）
　妹の真弓がどうしてこんな所に？　集中しようとする思考力を、アヌスの指がさまたげる。おまけにあれほど望んで与えられなかった前への刺戟が加わった。苞をやんわり剥き上げられて充血しきった肉芽をしく幛扦椁欷坤筏郡韦馈
「ああ、やめて……しばらく、やめて……」
　[き声を放って梓はえた。
「どうしてだね。自分から欲しがっていたくせに」
「さあ、そこにひざまずいて」
「はい……」
　ふたたび二人の会がこえてくる。
　不意に眼かくしが取り去られた。

　　５

　マジックミラ`の向うに信じられないような光景が展_されていた。
　立ちはだかったo也の前に全裸の真弓がひざまずぎ、o也が身につけているたった一枚のブリ`フを膝の所まで降ろして、屹立したものをI手に捧げるようにして]ずりしているのだ。
　家を出てらなくなったのは、こんな所に押しzめられていたためなのかDD最後に会ったとき、急に女っぽくなって、恋人でもできたのかと思っていたら、こんな所で{教されていたのかDDしかもその相手がo也だったとはDDあの奴_のような卷さはどうだろうDDまるで人が浃盲郡瑜Δ栓DD
　最初のn膜引いていくと共に、唐gたちの意恧驻咿zめてきた。自分をも真弓同にZらして、やがてはDD
　そんな意が秘められているとも知らず二Lgぶりに加えられために、もろくも女の弱さをさらけ出してしまってDD
　こみ上げた怒荬稀しかし、アヌスに埋められた指と、女を女らしくせずにはおかないしこりをもてあそばれる感とで、宙ぶらりんになってしまった。わななく唇をyみしばって、唐gをにらみつけるのがせいぜいだった。
　その眼に唐gはドラキュラそのものにえた。
　唐gはひと言のh明も加えず、梓の_恚の眼差しを面白げに返しつつ、指のなぶりを止めない。
「やめて下さいッ」
「何をだね。もういく所だったんじゃないのかね」
「ああ、やめて……ひどすぎますッ」
「真弓くんにしてもしあわせそうだし、きみだってこんなに悦びのあかしを垂れ流しているのに、何がひどいのかね」
「あ、魔ッ」
　梓は柱にyみつかんばかりになって、いましめの四肢をえさせた。
「真弓くんがどれほどo也に惚れzんでいるかをながら、きみもSしむんだね。こうなったら、ひたすら快Sに打ちzんだ方がトクだよ」
　唐gはアヌスを抉り、肉芽をしく幛筏胜ら言った。たちまち息もつまるほどの快感が溢れ出し、怒りとはY腹に梓を喘がせてしまう。
　向こうの部屋では、真弓がほっそりしたうなじをさしのべ、郅筏菠宋栅辘筏幛郡猡韦虼螭く]っている。もう一方の手で垂れぶくろをしく揉んでいる。を右に左にAけて、浅く深く出し入れし、丹念な幛嗣活^している。o也はそんな真弓の^に手を置いて鹤悚菠艘降ろしている。r々こちらをるのはられているのを意Rしてのことだろう。
「あんたがo也に犯されたときには、もうo也と真弓くんはデキてたんだよ」
　唐gが耳に摔い俊
「あんたは妹と味をくらべられたわけだ」
　梓は屈辱で眼がくらんだ。それとも知らずついさっきは、いま妹が口にしているものを握りしめて、いとしく擦りさえしたのだ。
「あいつは女みたいな男のくせして、やることはえげつない」
　唐gは自分のことを棚に上げて、I手のピッチを上げた。梓はましい声をあげて腰を振った。何もず、何も考えまいと、送りzまれる愉悦をただむさぼった。
　が、そうやって梓がeO的に出ると、唐gはめをスッとhのかせるのだ。それを腰で追いながら、梓は口惜し泣きをき上げた。
「まだいかしてやらないよ。しっかり妹の方をるんだ」
「ああ……」
　梓はブルブルえながら妞讼激嘌郅颏げた。
　フェラチオをKえた真弓は、後ろ手に`り上げられているところだった。素直にひざまずいで、乳ぶさにKをかれている。
「いまにミラ`越しじゃなしに、じかに面させてやるからな。素っ裸のKつき姿で」
「それだけは……そんなひどいことだけは……」
「あのこわ`いおさまが、お尻の穴でも悦ぶ女になり下がっていることを知ったら、真弓くん、さぞビックリするだろうな」
「いや、それだけは、かんにんしてッ」
「そんなにいやなら、もっと素直になるんだ」
「……お、おっしゃるとおりにしますから……」
　屈辱の姿で妹と面させられるくらいなら死んだ方がましだと思う。これまで真弓の保o者としてしかった梓なのだ。
「妹にけないくらい、素直な女になれるか」
「ど、努力します……」
「その口のきき方が第一い。ふつつかながらつとめさせていただきます、と言うのだ」
「……ふつつかながら……」
　言~は途中で妞摔丹àられた。みじめさにえがとまらなかった。魔、魔と胸の中でののしりながら、やっと言いKった。
「それじゃ、さっそく{教にかかるからな。今度こそはこの部屋に住んでもらうことになる」
　鹤悚筏郡瑜Δ恕⑻gは梓の尻をたたいた。
　前も後も宙ぷらりんのまま韦皮椁欷胯鳏稀⑶肖胜丹えながら、ただ泣くばかりである。
「まず浣cだ。指がこんなにAれた。真弓くんなどは言われなくても俺自分でお腹を清めているんだぞ」

　　６

　真弓は人の字形に下肢をげて吊られた。こちらに正面を向いたその股gにはあるべき翳りがなく、肉の合わせ目が剥き出しだった。
　それをさされながら、梓は男根柱を抱いたままの恰好で浣cをほどこされた。さんざん指でいじくりまわされた直cにグリセリン液がBみ、天までnきiけるような便意に呻きえた。
「久しぶりの浣cの味はどうかね。郡だろう」
　唐gはあぶら汗にまみれた梓の体のあちこちをもてあそびながら、ミラ`の向こうをている。真弓の裸身をあからさまにるのは、唐gもはじめてなのだ。の梓ほど成熟味はないが、美しさという点ではおとりしなかった。すっかりo也に育されて、いじらしいほど卷なのがその美しさに訾い颏饯à皮い搿ＧЫ颏浃撙嗓辘猡饯Δ坤、唐gの好みのタイプだ。つまり植物|の女である。
　o也は真弓をうしろから抱きすくめ、I手で乳ぶさをgるように揉みたてながら、うなじやおとがいや喉に接吻の雨を降らしている。真弓の切なげな喘ぎが、ここまでえた。
「おトイレヘ……」
　梓は泣きそうにVえた。
「まだ早い」
「だって……」
　腹がQり、g痛がnき上がる。眼がくらむような便意に荬猡饯兢恧摔胜搿
「もっと、いじめて……」
　真弓が泣き声をあげた。いつまでもさわってもらえない腰をもどかしげにうねらせた。o也が捻じ向けたを逆しまになるまでに押し伏せて口を吸いながら、乳首をひねりまわした。剥き出しの腹が白く光りつつなまなましい喘ぎをさらけ出す。
「あ、で、でるう……」
「ここでするんだ。いいな」
　唐gが用意のおまるを前に置いた。またあの死ぬほどのみじめさを味あわされるのかと、梓は泣きだした。
（前のrにくらべると、ずいぶん植物的になったな）
　唐gは梓の泣き声の弱々しさをyりながら手足のいましめをほどいてやった。
「ああ、步けない……」
　ずるずるしゃがみzんで、梓はnいで唐gに救いを求めた。そしておまるが前に置かれると、何もかも忘れてまたいだ。
「ああ、はずかしい……ごらんにならないで……」
　I手でヒシとを覆ったと同rに高い音が立った。
「ああ……死にたいッ……いやあ……」
　大きな尻をわせて、梓は止めようもない音をたてAけた。臭いがそのえる肉体を包んだ。
　真弓がうわずった声をり上げだした。やっとo也の指が股gに伸びたのだ。花びらをめくり上げられ、肉芽を剥き出しにされて腰をゆすって悦びの声をたてつづけに上げる。その声が梓の胸をめつけた。
「なんだ、すっかり濡れちゃって、中はヌルヌルじゃないか」
「はずかしい……」
　o也の二本立てた指が幛毪瑜Δ嗣娜猡松颏螭坤瓿訾郡辍￥猡σ环饯沃袱习き身にしたしこりをやんわりそそり上げている。
「いつまでしゃがんでるんだ。臭くてかなわん」
「ティッシュを下さい」
　梓はやっとの思いで言った。
「すっかりgり出したか」
「…………」
　梓は首すじまで真っ赤になりながら、唐gのている前で尻を拭いた。を韦皮郡まるに急いでwをした。
　L訾扦まるの始未をさせられた梓は、タイルの上に四つん@いに@わされ、温のシャワ`を浴びせられた。肉を_き孔を抉って洗われるのだ。そして仕上げは石けん浣cであった。四つん@いのまま三百ＣＣを注ぎzまれた梓は、白い美しいとなって呻きのたうった。
「く、くるしい……出させて下さい……」
　泣いて哀するその尻を、唐gは水に濡らして固くgったタオルでしばいた。バンッ、バンッ、とりつめたいい音がした。重く垂れた乳ぶさが乳首の先から汗をしたたらせてeれた。
「でちゃうッ」切羽つまった悲Qと、t身をブルッとわせるのと同rだった。黄色に幛盲渴けん液がドッとしぶき出た。
　あとからあとからgり出しながら、梓は身をよじって泣いた。二度と立ち直れないほどの人gの崩菠蛞庾Rして泣くのだ。その体に唐gはふたたびシャワ`を浴びせた。
　四つん@いの首iを曳かれて部屋にもどると、真弓は太い形を驻蓼丹欷啤え泣きしているところだった。充血し濡れそぼった秘肉が形の出入りにつれて、音をたてながら引きずりzまれたりめくり出たりするのが、あらわにえた。梓は四つん@いのまま、を掴まれてせられたのだ。
「ああ、莩证沥いぁ…たまんない……」
　真弓は腰を合わせてゆさぶりながら、よがり声をまき散らした。二人だけの密室という荬浃工丹ら、真弓はみだらになり切っているのだろう。を掴んでを捻じり向けられると、自分から口をさし出して、口づけをせがんだ。そして口をふさがれると、ガクンと腰をnき出して、ウウムとばかりt身を硬直させた。Nりつめた悦びの波yが硬直した四肢にまでがっていくのが、まざまざとて取れた。が、o也は手の婴を止めない。
「……やすませて……おねがいッ……荬浃摔胜盲皮筏蓼い蓼攻谩
　[き声になってを振りたてるのもかまわず、o也は手にしたものを扭抉りzむ。やがて真弓もヒイヒイ喉をgりたてながら同{しはじめた。
「ああッ……o也さん……」
「なんだい」
「ま、またよ……はずかしいッ」
「h]するなよ。lもていないんだ。しばらく放っておかれてたまってるんだろ。出しちまいな」
　o也はしゃがみzむと、手の婴を止めずに、剥き上げたしこりを口にAえた。
「ヒイ`ッ」
　半狂乱のていで、真弓はのけぞらせた体をガクンガクンとdさせた。
「いきますッ……ああ、いくッ」
　腹の底から想いを遂げるというLに、真弓は白眼を剥いたを反り返して激しくdをRり返した。
「ていてもボ`ッとなってしまうな。好き合った者同士というのはいいね」
　唐gはそう言って、四つん@いの尻をまさぐっていた指をはざまに移した。
「あ、いや」
　あわてて股を]じたr、すでにその指は柔らかな襞にとどいていた。
「さっき洗ったはずなのに、もうこんなになっている」
「いや………ゆるして」
「妹のよがりがに移ったのか」
　さっきNりつめる寸前で韦皮椁欷刻澶坤盲俊￥まけに浣cと尻打ちで燃えだしていた。
「もっと股をげて、自由になぶらせろ」
　唐gにきつく命じられた梓は、羞じらいに呻きながら、四つん@いの膝をくつろげた。女としてもっとも屈辱的で羞ずかしい恰好である。奂激摔工工昶く妹を眼の前にしながら、その恰好をうしろからまともにられるのだ。
　ふっくりとほぐれた菊の蕾はむろんのこと、この二Lgでかなり伸びた毛に欷蓼欷靠k割れも剥き出しだった。k割れは充血したサ`モンピンクの舌をはみ出させて濡れぬれと光り、濡れた毛をNりつけていた。
　女もここまでいてしまえば美人もhDもない。男を求めてやまない肉があるばかりだ。
　唐gはゆっくり襞々をまさぐった。ねっとりまつわりつきつつ、さらにねばいものを吐き出してくる。肉芽が苞を押し上げてrやかな色を露出させた。
　梓が喘ぎだした。喘ぎつつもの欲しげに腰をゆするのだ。
「もっとよくたい。仰向けになれ」
「もう、かんにんして……」
　Vえるひまもなく押しがされた。
「手で足を掴んでげてせろ」
「そんなはずかしいこと、できません」
「妹を引きずってこようか。ちょうどひと休みというところらしいからな」
「それだけは……」
「じゃ、言うとおりにするんだ」
「ああ、いや……ごらんにならないで……」
　羞じえながら、梓はI手で膝Yを掴んで我と我が身を引きくつろげた。これも四つん@いに劣らず、女にとって羞uのO限をいる恰好だ。下肢はＭの字に_き切って、股の奥の尻の穴までさらけ出す。しかも羞じらいに燃える貌を覆いLすことすら不可能なのだ。梓はを床にすりつけんばかりに捻じって柩胜筏俊Ｊ证え足が]じそうになると、内股を鞭でしばかれて、もっとしっかりげることを要求されるのだ。
「これくらいの生え具合がむさくるしくなくっていいな」
　唐gは毛をき上げると、柔肉をI手で大きく左右に引きはだけた。
「ああ……は、はずかしいッ」
　ギリシャ刻を思わせる冷たいばかりに整った美貌が羞uにゆがみきり、あぶら汗をいて喘ぐ。
「この前も思ったことだが、年の割には使いzんでないから、ういういしくていい」
　唐gは_いたり]じたり、めくったり剥いたりしながら、さまざまによじれる柔襞の色と姿をほめた。
「ただちょっと濡れ^ぎだな」
　事gあとからあとから溢れる幛い猡韦稀はざまに护ち鳏欷匹ヌスのつぼまりに池をつくり、さらに流れ出ている。
　唐gは大きくくつろげたまま、点のしこりまで剥き上げで、そのおののくようなうごめきまでつぶさにQ察した。千津のそれ、みどりのそれ、そして梓のそれ、どれも性があって面白い。共通しているのは_ということだ。
　唐gは色がO端に猡て、^のようにはみ出したものは好まない。ぎずにめなぶって梓の泣き声をSしんだ。
「やあ、やってますね」
　o也が、ついさっきまで真弓をめてまだ濡れたままの形を手にしてFれた。
　悲Qをあげた梓は、I手に抱えていた下肢をxして体を小さくsかまらせた。

　　７

「おねえさま、ごらんになったでしょう、真弓がすっかりぼくの奴_になってしまっているのを。ぼくの命令とあれば、どんなことでも兢Δ螭扦工琛￥饯欷何よりも悦びとなるらしいんです」
　o也の言~は丁だが、タップリ毒を含んでいる。
　舞台はベッドに移り、梓は蟹`りにされてそこにひっくり返されていた。その_き切った股gを、まだ荬瘟っていそうな形で小突かれながら、o也のいたぶりの言~をかされているのだ。唐gはそむけようとする梓のをしっかり押さえている。
「おねえさまもすぐああなりますよ。おじさまはぼくよりは上手だから」
「ゴタクをKべてないで早くやれ。せっかくの妹の温もりが冷えてしまうぞ」
　唐gにうながされて、o也は手にしたものを、そむけもできない梓の鼻先につきつけた。
「真弓が悦んで何度もめつけたやつですよ。訾Δ扦筏绀Α
「いやッ……やめてッ」
「真弓がタップリ濡らしたやつで、おねえさまも悦ばせてあげますよ」
「いや……いやあッ」
「妹Kべてなぶりものにされないだけ、有yいと思え」
「さ、あんよをもっとグ`ッとげて、真弓は素直に受け入れたんですよ」
「あ、かんにんしてッ」
　梓の悲Qは恐怖にひび割れた。あろうことか妹が悦びを吐き尽くしたそのぬめりに光ったままのもので抉られるのだ。同じ道具で屈辱の悦びをいられるのだ。だが、さっきからのいたぶりのBAで、梓の肉は燃え^ぎるほど燃えていた。
　押し_かれ嵌めzまれる感に、梓は大きくうなじを反らせて悲痛な呻きをkした。一瞬、妹に犯されるeさえよぎった。こわいッと思わず口走った。
「いかが？」
　ゆっくり送りzみながら、o也は唐gに押さえられた美貌のゆがみをきzむ。A辱に泣きつつも、その貌はようやく与えられる悦びをLし切れず耀くばかりの色をのぼらせている。それをつめながら、さらに送りzむ。
「ああッ」
　蟹`りの手足をうねらせ、手で空を掴みながら、汗に光る白い喉を曝す。乳首をツンと立てた乳ぶさを荒々しいばかりにませる。そして先端で子mをnき上げられると、白眼を剥き、_かれた下肢をピンと突っらせて、ううむとばかりt身をわせた。
「どうですか、真弓の塾闷筏Aえた感じは」
　血が逆流せんばかりのA辱感にあぶら汗をきこぼしつつ、ようやく得られた充足感に梓はwれ切っている。子mが熟柿のように幛贰⒚厝猡悉窑趣辘扦摔Δ搐幛出してからみつきめつけている。やるせなさに脾腹がふいごのように喘ぐ。
「よっぽどうれしいとえて、すごい濡れようですよ、おじさん」
「もともと汁荬味啶づだからな」
　唐gもきzんだ。さっきまでのつつましいたたずまいはどこへやら、太いものを驻螭扦筏盲りAえ、うごめきっつ潮をとめどなく吐き出している。
　ほそぼそと萌え出たものまでが濡れて猡づの訾い摔蓼撙欷皮い搿
「真弓くんの方はどうだね」
「これほどひどくはないです」
「なにしろ二Lg放っておかれた体でもあるしな」
「真弓ならどれだけ放って置かれようと、じっと耐えていますよ」
　妹とくらべられるたびに、梓の体を流が走った。
「すこしこらしめてやるか」
　唐gがちょっぴり^をのぞかせている肉芽を根まで剥き上げた。o也が枕元の棚からPを持ち出して来た。
「さすがだけあって大きいですね。真弓はこれほどでもないですよ」
　口にこそ出さないが、二人ともみどりの固く皮をかぶっているgり出さなくてはつまめないほどのちっちゃなものともくらべている。
　Pの最初のタッチで、梓はヒイッと声をあげ、ピクンと腰を跳ね上げた。あとはPにあやつられるままに声の出しっ放しだった。太いものを奥までAえさせられて、それを婴されずに肉芽をなぶられるDDそんな倒eしためにt身が引きdってうなり出さんばかりだ。
　おまけに唐gが乳ぶさを握りしめて乳首をいびりだした。
「荬浃摔胜毳谩
　^を振りたて腰をませ、息をふいごのように吐きながら、梓は狂いたけった。柔かなPの[先でそこをなぶられるのは、まるで剥き出しのいのちそのものをなぶられるに等しかった。いっそひと思いに荬颏浃毪长趣できればこの苦しみから逃がれられるのだが、それを与えてくれるものが肉に埋まったままピクとも婴してもらえないのだ。
　血をかんばかりに充血した肉芽は固く屹立し、[先にそそられてヒク、ヒク、とおののいている。
　しどろにあふれるものはアヌスを濡らしてシ`ツにシミをつくっている。
　やがて、梓はよだれを垂れ流しにしながら、ヒク、ヒクと力なくdをせはじめた。
「……いかせて……一度Sにして……」
　瞳をうつろにさまよわせながら、Vえた。
「やっぱりたくましいものでしごかれないとその荬摔胜欷螭」
「だいぶ体が欲りになってきたんですね。いまに二人がかりでめられないと鹤悚扦なくなりますよ」
　唐gとo也が位置をかわった。o也は一枚だけ身につけていたブリ`フも脱いで素っ裸になり、力なく投げ出された梓の^をあぐらの上に\せ上げた。
「もう一度mんでろ。丁にだぞ」
　唐gは手にしたものに小さなゆさぶりを与えながらうながした。梓にはそれを拒む力はすでにない。
　羞じらいに美貌を染め上げながらえ声で言った。
「どうか、一度……荬颏浃椁护啤⑾陇丹い蓼贰…」
「荬颏浃椁护皮猡椁盲郡椤⒋韦厦盲面だぞ、いいな」
「……そ、それだけはッ……それだけはかんにんして……」
「じゃ、止めるぞ」
　唐gはゆるゆる婴しだした手を止めた。
「妹とよがり声をきそい合うことを承知するまでは、いかせてやらんからな」
「ああ……できません……そんなこと……」
　もどかしさに腰を振りたてながら、梓は叫んだ。
「も妹もない。二人ともわたしとo也の共有の奴_だ。まだそれがわからんのか」
　梓は声をあげて泣いた。どうしてもそれだけは承知できなかった。
「情な女だ」
　唐gはゆっくりAえさせたものを引き上げにかかった。
「ああッ……取らないでッ……」
　我を忘れて腰をもたげてそれを追いながら、梓は今こそ自分という人gの、人gの矜りがドロドロに融け崩れるのを意Rした。
「ど、どうにでも、お好きなようになさッてッ」

第四章　盲花、s花

　　１

　美神のごとき日野梓は唐gとo也の仕欷堡苛Fにまんまと引っかかって、肉の奴_に堕ちた。蟹`りの手足を文字通り蟹のようにうごめかせつつ腰をみだりがましくゆさぶりたてて、~を求めて喘ぎ叫んでいる。
「ああ、狂ってしまう……」
　唐gの意地い形の婴に翻弄されて、うつつもない。自分から濡れそぼった腰をもたげ、焦れったげにうごめかせて、唐gの手にしたものをより深くよりきつく体に受け入れようと汗みずくになっている。
　そののけぞりっぱなしのを腰に\せ上げているo也は、を掴んで、股gにそそり立つものに捻じ向けた。
「舐めるんだよ、おねえさま」
「……ゆるして……いや……」
　幛はづかいを工韦瑜Δ送陇かけながら梓はを真っ赤にして、それをそらそうとえた。妹の真弓をもいたものであることを知った今、それを素直に幛工毪长趣稀Ⅰ妞辘Sさない。今となっては矜りなど何の意味もないのにDD
　そんな梓の想いなどとっくに承知の上でなぶろうとするo也だ。オラオラとSしげな欷鄙をかけて、}婴工氤帱\い肉の柱を、乱するにこすりつけ、唇をおびやかす。
「これをAえないと、荬颏浃椁筏皮猡椁à胜い螭坤琛
　ああッDDと梓は妞蚪gり出し、あふれさせたよだれで肉棒を濡らした。それでも必死にをそむけようとしていた梓だったが、かさにかかってめたてる唐gの手の婴に、ついに屈服した。
　梓はe乱にくるめく瞳をもたげて、傲然とそそり立つ肉柱をた。その向こうにo也の美しいが笑っている。うながすように}婴颏妞丹证盲埔せた。
　梓は胸をうそざむくわせつつ、泣き濡れたをAけ、わななく唇をそっと触れさせた。
「眼をつぶるんじゃない」
　]じかけた眼を梓はカッと_いた。が、下からnき上げてくる耐えがたいまでの快感に、すぐは重く垂れ下がり、あらゆるものから眼を]じて快Sの中に]じこもろうとする。
「しっかり眼を_けて、妹をxれたくない思いにしたものを、るんだ」
　_いた眼から妞颔荪恁荪恧长埭贰⒈扦颏工工晟悉菠膜摹⒆皮堡螭肖りの肉の反りにそって唇をくなくなすりつけた。舌をのぞかせて舐めた。
　もはや眼は_いていても何もていなかった。この魔のような肉をしゃぶり尽くしむさぼり尽くしてしまおうと、いちずな想いにlりたてられていた。
「よし、その{子だ」
　o也の手が、振りかかる汗ばんだをきやりつつ^を幛扦搿
「おじさん、だいぶ素直になったみたいだから、一度荬颏浃椁护皮浃盲皮希俊
「そうさせてやるか」
　返事と同rに子mをnき上げられて、梓はうむとばかりのけぞり、口を大きく_けて、ああっと切羽つまった息を吐き出した。
　その口をo也のものがふかぶかとIした。
「う、うぐ……」
　眦を裂き白眼を剥いて、梓は吐き出そうと暴れた。が、そのgにも形はガツンガツンというようなn膜蛉猡蚊匕陇擞毪à皮る。
　固くつぶったのYが赤幛筏俊Ｌ澶晤えが止まらなくなり、たえず流が背すじを走り、形へくるみzんだ肉がd的なЭsをRり返した。
（死ぬ……）
　うつろの中にもがきまわりながら、梓は呻いた。その坤きを押しふせるように、o也のものが喉の奥にとどくまでに梓の口を荒したてる。
　dがさらに激しく、さらに断Aのgをsめた。e乱が狂乱に浃盲俊
（いくッ……いくッ……）
　gり出される悲Qに近い叫びは、怒した肉棒にふさがれて、グフ、グフ、とみじめな音に浃盲俊
　背すじが反り、腰が浮き、それでもたまらずに、足首にゆわえつけられた手で空をキリキリ握りしめつつ、ドッと毛孔という毛孔から汗をgり出して、果てた。
　キリキリ食いしばられるnが、o也のものを食い千切らんばかりになった。そしてo也のさながらの肉はそのnをき返す荬い潜ぜた。
　反り返した白く光る喉が、ゴクとQった。次々と爆ぜるたびにQった。それを降ろすo也の美貌が妖鬼のように嗤う。

　　２

「我が家の育室へようこそ」
　唐gはうしろ手にドアを]じながら言った。
　吊られたままの真弓の瞳が大きく_き、次いで悲Qがgり出された。
「わたしのをお忘れかな？」
　唐gは真弓に近寄りながら言った。
「お忘れならあらためて自己B介しよう。o也の叔父の唐gというものです。この育室の持ち主です」
「o也さんは？　o也さんはどこに……？」
　羞uと狼Nと不安に泣かんばかりになって叫ぶ真弓のまわりを、品定めするようにゆっくりめぐりながら、唐gは、
「o也はわたしの女と[んでいるよ」
　言いながら固く引きまった尻にさわった。
「とけば、わたしが何のためにここに来たか、わかるでしょう」
「やめてッ……o也さんッ」
　冷やっこい尻をxれた手が腰のくびれに@い上がり、喘ぐ腰を幛扦蓼铯筏悉袱幛俊Ｕ婀はo也の名を呼ぶ声を、ヒッとそばめた。
「この家では、o也のものはわたしのもの、わたしのものはo也のものという不文律があってね」
「いやあッ」
　真弓は激しく^を振りたてた。いやらしく腹を@いまわる手が、o防浃使砷gをいつおそってくるかわからない菖浃胜韦馈
「あんたはずいぶんとo也にまいっているらしいが、そのまいった分だけわたしのものでもあるわけだ」
　唐gは腹を幛扦膜囊环饯问证抢Kにめ上げられた乳ぶさを握りしめた。
「かねがねo也から自慢ばかりかされていたが、いい体をしているね。もっとも、わたしの女も、o也が交Qに辘袱毪郅嗓坤ら、かなりのものと自はしているが」
　女にとって他の女とあからさまに比^されるほどの屈辱はない。が、今の龊媳容^の相手が自分のであることを知らない真弓はまだしあわせだった。
「o也さんに、会わせて下さいッ」
「わたしの言うことが信じられないのかね」
　唐gは乳ぶさを好もしげにいじりまわしながら、うっすらと笑った。
「郅工肽肖蛐扭袱椁欷胜い趣いΔ韦喜恍窑胜长趣馈
「o也さんの口から、ひとこときたいんです……」
「奴_としては主人の命令がなければ兢à胜い趣いΔ铯堡」
　唐gはスベスベと若さのみなぎる肌を幛扦蓼铯筏胜ら、言った。
　やはり妹の血は争われんな、と思う。千津やみどりだったら、同じ立訾肆たされたらただ羞じらいに身を揉むだけで、これほど大暴れに暴れることはしないだろう。抗hの莩证沥贤じでも、それをあからさまに外に剥き出しにできないでいるうちに、ズルズルと男のペ`スにきzまれてしまうのだ。
「わたしの言うことがもし本当だったら、おとなしく言うことをくかねDDつまり、o也がわたしの女といちゃついているのをたらということだが」
　真弓はをそむけた。胸が激しく波立っているのが唐gの眼にもはっきり判った。
「ていなさい」
　唐gは真弓が向き合っている壁の片隅のスイッチを押した。そこだけ白Tりの壁になっている壁面が、サッと刷がれるようにRになった。真弓はヒッと息をつめた。
「これがきみ自身の姿。そしてこれが……」
　唐gはもうひとつのスイッチを押した。R面がスッと透明になった。というより何も知らない者の眼には、魔法のRに自分のたいものが写し出されたように思えた。
　そこにはベッドに腰欷堡扛o也がこちら向きにふんぞり返っていた。その股gに、こちらに後ろ手にくくり上げられた背中をせて、裸の女がうずくまっている。はまったくえないが、おどろなをリズミカルにゆすっているのは、その姿荬らいって、o也にフェラチオを行なっているのに`いない。o也はそんな女を降ろして、ニタニタ笑いながら、女のをいじったり、]を小突いたりしている。
　と、それがのように消え失せた。そのあとに自分の人の字なりの裸身が浮かび上り、次いでそれも消えて元の白い壁になった。
　真弓はつめていた息を吐き出し、ガックリ肩を落とした。信じられない胸のeとはY腹に、o也の鹤悚菠拭菠取⑴のリズミカルな^の婴がeに灼きついていた。
「こいつはただの壁にえるが、gは特殊なガラスでね」
　唐gはコンコンと壁面をたたきながらh明した。
「子装置で透明、半透明、不透明の三段Aに切りかえることができるんだ。いませてあげたのは、Oの部屋の光景なんだよ」
　もう信じられるようになったろう、と唐gはすすり泣く真弓のをしゃくり上げた。かつては暴走族に加わって突っっていたとくが、こうやってると、ただの女の子だ。
「Y切られたなどと、おおげさに考えないことだ。心と体とはeだと思うんだね」
　若い女の泣きはいつてもいいもんだと思いながら、唐gは慰めに言いかせた。
「それより、わたしの女の卷さをって欲しいものだ。もうo也のものを素直にしゃぶっているのをたろう？」
　うなじに口をすべらされても、もう真弓はさしてあらがわず、つらそうな呻き声をらすだけだった。唐gはわずかに残るあらがいを押し伏せるようにしてiすじから肩先へ唇を@わせつつ乳首をいじり、乳ぶさを揉んだ。
　唇の下で、o也のものと思い定めていた肌が汗ばみおののくのが、居gにはこよないSしみを与える。
「もうo也からいていると思うが、わたしはあれの勤めているビュ`ティ．クリニックのオ`ナ`でね。つまりきみのおさんの雇い主でもある」
　真弓はヒイと息をgった。体がブルブルえだした。
「おや、知らなかったのかね」と唐gは@いてやりながら、片手をソロリと股gに降ろした。
「あ、やめて下さいッ」
「どうしてかね、今さら」
　唐gは]じるに]じられずみじめにえさせている内股を右に左に何度かさすり上げた。
「つまり、o也とおさんとは面Rのg柄というわけだ。むろんわたしもだが。なにか因Fめいているね」
　ブルブルおののく柔かな肉をス`と幛扦げた。しっとり湿った肉が唐gの指先になぞられて、ねっとりと分かれ、吸いzむような感触をせた。真弓ははっきりと喘ぎ始めている。唐gはさらにピッタリ休を寄り添わせた。
「ゆるして……」
　そうやってなよなよ首を振るところは、の梓そっくりだ。
「まだまだわたしは知っているよ。こうしてg物に会う前から、わたしはきみのことを何から何まで知っていた。o也のアパ`トじゃ、丸裸で暮らしているんだって？　o也がいないrは首でつながれたりして」
「ああ……」
　真弓の弱味につけzんで、唐gは指に力を加えた。柔肉に埋まった指^は、ぬめるたたなわりにからみつかれながら婴い皮い。さっきまでは自然な湿り荬虮￥盲皮い毪诉^ぎなかったのが、みるみるうちにねっとりとした感じに浃盲皮た。
「ずいぶん感度がいいんだね。o也によほど{教されたんだな」
　o也もSしんでいるんだから、きみもh]せずにSしむがいいんだよと、唐gは言~と指先とで真弓をほぐしてゆく。
　濡れが次第に幛なってきた。喘ぎがすすり泣きをまじえ始めた。ふとみどりのそれを思わせる崩き方だ。考えてみれば、みどりとさして年hが`うわけではない。男UYに差はあっても、こんな切羽つまった情Bに追いzまれると心の稚さがふと剥き出しになるのだろう。
「それからもうひとつ、o也があのr助けてやったみどりという女の子がいたろう。あれはわたしの娘でね」
　ああDDとうわずった声をあげて、真弓は唐gの指をAえた腰をよじった。

　　３

　唐gは真弓の足首のいましめをほどいた。そしてそのロ`プを右の膝の上にきつけた。ロ`プの端を天井から垂れている滑にとおして引きgった。
　真弓は片脚で体のバランスを取りながら悲Qをあげた。吊られて折れ曲がった膝が腹に接するくらいに引き上げられた。
「やめてッ……こんな恰好は、いやですッ」
「この部屋はゆったり横になる所さえないL景なところだから、やむをえんよ」
　ロ`プを留めた唐gは、宙吊りの爪先を跳ねてえiく真弓の前にまわって、しげしげと眺め入った。
　o毛の丘が左右いびつに引きはだけられてザックリと割れ目を_いてせている。さっきのいたぶりに濡れた秘唇まで剥き出しになって、ねっとりピンクに光る奥をかせ、点のとがりもあらわだ。
「色もかたちも、くない」
　の梓よりその方面のUYをeんでいるせいか、やや色は猡い幛坤盲郡、それがり毛もなく剥き出しになっているところは、どこかそそるようなおもむきがあった。
　唐gは身を低めてI手をかけ、さらに剥き身にした。苞が反してやや大きめの肉芽が根まで剥き出しになり、瑙工のような姿を反り返した。
「かたちや色ばかりでなく、味もよさそうだ」
　芽をかれた真弓はヒイと喉をgり、腹をわせて泣きだした。
　唐gは立ち上がってガウンを脱ぎ韦皮俊Ｏ陇下悚馈Ｑをめぐるnい蛇の胴がうねくり、双のルビ`の瞳を妖しくKらせた`首は、はや@いzむ鏊を求めて荒い息を吐いている。
　真弓は美しい眸を引きdらせて悲Qをあげた。
「o也のよりちょっとばかりグロテスクかな」
　ゆすってせると、真弓は卒倒せんばかりに白眼を剥いた。
　唐gは事を急いだ。早く妹面をやらせたい。その前にo也がを自分のものにしたのと同じように、妹を自分のものにしておきたいのだ。o也以外の男に抱かれて悦びをOめた体で、とo也の前に引き出したいのだ。
「立ったままというのは、ちょっとF屈かな」
　M腰を抱き寄せた。
「やめて……いやですッ」
「といったって、こんなに_いて、しかも濡れている」
　小突かれるのにうわずった悲Qをあげつつ、真弓は腰をひねりたてた。
「いや、こわいッ」
「そんなにおびえることもないぞ。意外と郅工伽蛇でね」
　尻たぼをI手に抱え上げるようにして腰を入れた。
「ああッ……い、いや……」
　蛇の吻口が秘唇に口づけし、さらに押し分けてもぐりzんだ。
「あ、う、うんッ」
　吊られた片脚をキリキリよじって、真弓がのけぞった。
「いた……いた……ゆるしてッ」
「痛いなんて、荬韦护い坤琛￥埭の蛇は牙など持っていないからね」
「ううむッ」
　真弓はのけぞったまま、ギリギリ唇をyみしばった。胸を腹をヒッヒッと喘がせつつ、身にあまるものを受け入れさせられていく。たちまち~に玉の汗がき出し、耐え切れなくて、ヒイ`と喉をgる。
　引にГ崆肖盲刻gはひと息ついた。
「ふたつの眼玉がわかるかね？」
　真弓はひと息いれるどころではなく、t身に汗をgって、ヒッヒッと苦しげに喘いでいる。
「o也にやりまくられているにしては、よくまっている」
　片足立ちという姿荬もたらす抗でもあった。崩れ伽沥圣啸楗螗工虮￥趣Δ攘ち脚に力をこめると、それにB婴筏颇肖颏るみzんだ肉がまるのだ。
　唐gはむくむくうごめく尻たぼをしっかとI手に抱きzんで、ゆっくり体を婴し始めた。
「あ、ああッ……かんにんッ」
　泡をかんばかりに真弓はあごをnき上げた。
「こたえるかね」
「……ゆるして……」
「若いくせに、年寄りに音をあげちゃいかんな」
「だ、だってッ……あ、きつ^ぎますッ」
「そんなこと言ったら、o也に恨まれるぞ」
　ちょっと身じろぎするだけで腹が裂けそうな感じにおそわれる。そのくせ腰のあたりはwれ、うずき、どうにか支えている片脚さえ萎えそうになる。
「肉がうれしそうにSっている」
　唐gは不自由な恰好にもかかわらず、余裕をもって抉った。それを受け入れる肉が次第に蜜とこねまわされてれてくるのがわかる。悦びのdがさざ波のように立つのがわかる。
（o也が白慢するだけのことはあるな）
　尻をかかえる指をすべらせて_き切った尻たぼのあわいに触れた。
「いや……そこ、かんにんしてッ」
「ここだってi群といたよ」
「いや、いやですッ」
　とらえられた蕾は前からのしたたりに濡れながら、しっかとつぼまっていた。
「前よりむしろこっちの方が感じるともいているがね」
「ああ……o也さんッ」
　腰をよじれば前にのめりzんでいる蛇の^がおそろしいばかりの抗をk]する。蕾をしっかと]じて指を受け入れまいとすれば、その力が前にも加わって、受け入れさせられているものの太きさに、荬hくなるほどの愉悦が生じる。M退きわまった真弓は、はらわたを揉みたてるような泣き声をgり出し始めた。
「h]なくいったっていいんだよ」
「いや、いやッ」
　真弓はLいをおどろに振りたてて泣き、え、そして呻いた。唐gの指はすでに蕾になかば埋まって、敏感な内壁をしくまさぐっている。
「あ、だ、だめっ」
　カチカチnをQらし、Q咽を小刻みにきこぼしながら、真弓はえだした。
　そののけぞったに唐gはを重ねて唇をZった。ハッと振りほどこうとした力がすぐに萎えて、自分から吸い返しつつ、舌をさしzんできた。
「う、うむ」
　舌をあずけたまま真弓は断末魔を思わせる呻きをgり出し、ぐっと背すじを反らした。腹を二度三度激しくnき婴してキリッと食いめ、さらにdを激しくした。
　ふさがれた口の奥で「いく」と呻いたようだが、それは声にならず、声にならない分だけブルルッと身をわせた。
　唐gはdが去り肉が弛するまで引に口づけをAけた。そうしておいて口をxすと真弓はヒ`と喉をかぼそくQらしてガックリ首を折った。
「これでわたしのものにもなったわけだ。体同士の挨拶は首尾上々だったようだからね」
　あごをしゃくり上げられた真弓は真っ赤になってすすり泣いた。荬い女も、ただの女の子に^ぎなかった。まだなまなましく自分をいたままのものをゆさぶられて、弱々しく泣いた。
「ずいぶん名残りおしそうにしてくれるね。うれしいよ」
　真弓はああっと羞じえるを伏せ、それがiけゆく感に、ヒイと喉をgった。

　　４

　吊りから降ろされた真弓は、フラフラと唐gの腕の中にもたれzんだ。
「若いくせにたった一度荬颏浃盲郡挨椁い茄くだけになるなんて、だらしないよ。もっとも、わたしのやり方が荬巳毪盲皮饯欷坤鄙恧蛉毪欷皮れたのかと思うと、うれしいがね」
　真弓は甘い恨みの鼻をQらして、汗ばんだ体をよじり、]を唐gの胸にすりつけた。まだ^がボウとwれて体の平衡がうまくとれないのだ。
「さあ、しゃんとするんだ。これからスワッピングの成功を祝して、四人で面するんだから」
「そんな、羞ずかしい……」
「と言ったって、以後o也とを合わせずにすますわけにもいかんだろう」
「…………」
「羞ずかしければ、眼かくしをしてやろう」
　唐gはガウンのポケットから取り出した手拭いで真弓の眼を`った。これはかねてo也と打ち合わせておいたことだ。o也の方はの梓に猿\をyませることになっている。真弓は眼かくしのために、面させられる女がとわからず、梓は相手が妹とわかりながら、口を封じられているという趣向である。
「……せめて、体だけでも_にさせて下さい……」
　悦びの果てにしとどにgり出したものが内股にヌルヌルするのだろう、腰をもじつかせて真弓は哀した。
「わたしと悦び合った何よりの^だからね。それはできないよ」
　さあ、みんなおあいこなんだから胸をって、と唐gは真弓の肩を押して、ドアの方に步かせた。
　紫の部屋では梓が、さっきまでo也にo残な奉仕をいられていた口を猿\でふさがれて、後ろ手の体を部屋の中央に吊られていた。曳かれて来た妹が眼かくしされていて、自分のみじめな姿をられないのは救いにはなったが、妹が胸も腰も丸出しの姿でじかに面させられるショックは柔げられるはずもなく、猿\の奥で悲痛な呻きをあげつつ面をそむけた。
　真弓は眼かくしのを突き出すようにして、小突かれ小突かれ、q毯の上を爪先でまさぐり步む。
「真弓、どうだった、叔父さんとは」
　o也の声をいて、真弓の足がギクと止まった。ヘたりzもうとするのを、背後から唐gが支えた。
「……ゆるして……」
「なにもあやまることはない。ぼくが承知でやらせたことなんだからな」
　唐gに背中をドンと突かれた真弓は、悲Qをあげながら、o也の胸に崩れzんだ。o也がガッシリと抱きすくめた。
「ずいふん汗をかいてるじゃないか。よほど悦ばせてもらったんだな」
「いや、いやッ」
　すねて身をゆする真弓をあやしながら、o也は股gをまさぐった。真弓は上ずった叫びをあげて股をよじり合わせた。
「ビッショリじゃないか」
「ああ……羞ずかしい……」
「叔父さん、どうでしたか、ぼくの真弓は」
「いい味だった。お前の{教も堂に入ってきたな」
「お匠さんにそう褒められると、うれしいですよ。でも真弓の方で叔父さんの方がいいと思われちゃ弱るけど」
　どうだ、ぼくとくらべてDDといかけられた真弓は、押しつけたを激しく振りたてた。
「それだけじゃ何のことかわからないよ」
「……もう、あんなことは、いやです……」
「本当かな？　この体の濡れようの方が正直なんじゃないか」
「…………」
「まあ、そうめるもんじゃない」
　と唐gが口をはさんだ。
「心と体はe々のものと考える方が荬Sじゃないかな。真弓くんなどは、わたしに悦ばせてもらいながら、o也さんo也さんとお前を呼びAけていたから、立派なものだ。それにくらべると、こっちの方はどうだったのかね」
　唐gは梓を指さした。
「口をふさいでばかりいましたから、何もきませんでしたよ」
「それであごにガタがきてしまって、こうして猿\をyませてあるわけか」
「そう、しばらく喉と舌とを休めてもらうためです」
　男たちの荬嗜哒のやり取りのg、梓はをきつくそむけてえていた。
　肉の狂乱から醒めてみると、しらじらと自意Rがもどって来て、居ても立ってもいられぬ思いだ。男たちの揶揄のひとつひとつがく胸を抉る。だが、Aれ切ったまま曝されている肉は重く崩れて、胸中にuく屈辱感に辘à皮れない。キリリと白衣に身を固めているときとはまったく`った自分がそこにはいた。真弓の身も心もo也に_属し切った子をていると、もっとシャンと矜りを持ちなさいと叱りつけてやりたくなるものの、そんな自分が同じような女になり下がってしまうのではというおびえがこみ上がってくる。もしそうなったとして、真弓のように相手を郅工毪长趣できればしあわせだろうが、自分のどこをまさぐってみても、唐gを郅筏皮い毪趣纤激à胜い韦馈
　かつて梓は唐gのことをドラキュラ伯爵と呼んだが、それはいみじくもそれからの自分の\命をDDドラキュラの生となる\命を自分に言い当てていた。喉元にい牙を打ちzまれて、その痕あるがゆえに郅猡胜奴_のように言いなりに引きずりまわされてゆくのだDD

　　５

　真弓は梓と近かぢかと向き合って吊られた。二人ともほとんど背丈に差はなく、真弓の方がいくぶんほっそりと稚げな体つきであることをのぞけば、どちらも甲乙つけがたいほどの美しさだった。
「女同士のスキンシップといこうか」
　唐gが梓の、o也が真弓の背中を押して、向き合った二人の体を密着させた。血を分けた妹とはいえ、L韦潜持肖蛄鳏工らいの接触しか持たない肌身に、自分の肌身を密着させられて、梓は呻きをgり出しつつをそむけた。一方、それと知らない真弓は眼かくしされたを不安げにゆすりながら、羞ずかしげな喘ぎをらす。
　Kで根をくびられていびつに突き出した妹のNかな乳ぶさが重ねになってひしゃげ、喘ぐ腹が密着した。
「ああ、羞ずかしいッ」
　真弓が妖しく声を昂ぶらせれば、梓は相手が妹とわかっているだけになおさら乱して猿\のをのけぞらせて呻きをgり出す。事g、身えすればするほど、乳首と乳首がコリコリ擦れ合い、腹と腹とがスベスベ触れ合って、女同士の妖しい情感をきたてずにはおかないのだ。
　唐gがい金iを持ち出してきて、腰のくびれにきつけ、二人の体がxれないようにした。
「手をほどいて抱き合わせませんか」
「いや、また`るのが面倒だ。このままでいこう。まず体のこすり合いっこからだ」
　唐gは梓の尻を幛扦俊I手で腰のくびれから尻のまるみをゆっくり幛墙丹恧贰㈠辘郡埭颏工い上げるようにして幛巧悉菠搿Ｑのえくぼをくすぐっておいて、尻たぼの合わせ目を割った。
　梓は猿\をyんで呻いた。唐gの手を避けて腰を前に突き出せば、そこには妹の腰がある。前のふくらみが擦れ合う。しかもその妹がo也に同じように尻をなぶられて、同じように喘ぎをらしているのだ。二人の下腹はいやおうなく前後左右に擦れ合った。ことに真弓のo毛の丘は、剃られた後日も浅く、シクシクするの毛に刷かれて、常な刺戟に曝される。
「ああ、かんにん……」
　真弓は声をあげて、激しく腰をよじった。その声がすぐ梓の耳元にある。幛上ずらせた息づかいがiすじにかかるのだ。梓は瞳を吊り上げ呻きをしながら、この妖しい肉Hとのつながりを少しでもhざけようと汗をいてえた。
　男たちの指が、それぞれの女の濡れそぼったまま乾くいとまも与えられないはざまに、尻たぼを割って忍びzんできた。
　と妹の肉の合わせ目が向かい合ってこすれ合っている。それを_かめつつ男たちの指はそれぞれの肉をめくり、襞を分けてまさぐる。
「いやあ……」
「かんにんして……」
　激しく体をぶつけ合って、女たちはのけぞった。男たちの指が互いに谷渡りを行なって、女たちの股のgで行き交い、相手の女の秘唇にも及んだ。と思うともとにもどって、すくい上げてきたぬめりを混ぜ合わせるように、それぞれの女の肉丐摔猡挨贽zむ。
　梓は神を冒瑜工毪瑜Δ胜それに眦を引きdらせながらも、妖しいに背すじがえだし、妹のものをTりつけられた肉芽がおののきだすのをどうしようもない。真弓も眼かくしされたを振りたて振りたて、とも知らぬ相手の]に]をすりつけ始めた。
　二人の力を失った股と股とのgに、ねっとりした垡氦昔椁捉瞍趣胜り渡された。
「それじゃ肉芽と肉芽の挨拶といこうか」
　唐gがI手を前にまわして左右に割った肉のはざまからしこり切っておののくしこりを剥き出しにすれば、o也も同じように真弓の腰を突き出させる。
　その腰と腰をよじりつけるように触れ合わされたとき、と妹は互いの肩の上で白い喉を大きく反り返して、ブルルと腰をわせた。
「ああッ」
「いやあッ」
　リズミカルに擦り合わされていくにつれて悲Qはうわずり、喘ぎが[き声を交えつつ切迫した。
　この龊悉狻すべてを知る梓の方がつらかった。妹とレズまがいの行椁制されるつらさ。それでいてどうしようもなく昂ぶってしまう妖しさ。く小さい快感のかたまりが妹のそれと擦れ合いよじれ合うたびに、眼の前に白い光がwび交い、nがカチカチQる。
「おじさん、これじゃこっちの腕が疲れるばかりで、荬颏浃椁护椁欷蓼护螭琛￥窑人激い摔膜胜らせませんか」
「そうするか」
　唐gも汗をにじませていた。
　吊りから解き放たれた妹はベッドに抱え上げられた。o也が双^の形を出してきた。それをた梓は眦を裂かんばかりにして、唐gの腕の中でもがいた。o也は眼かくしのために何もわからない真弓を仰向けに引っくり返し、股をげさせた。濡れそぼった花びらはS々と双^の片方を根まで驻咿zんだ。
　o也は男のように股gから形を屹立させた真弓を、赤ん坊にオシッコさせる恰好で膝に抱え上げ、唐gと向き合った。
　唐gも同じ恰好に梓の下肢をくっろげた。二人はそのまま互いにベッドの上をにじり寄った。
「いや……こんな羞ずかしいこと、いやあ……」
　真弓が眼かくしのをo也の胸の中で反り返して抱えられた下肢を蹴りたてた。そのたびに屹立したものが挑むようにんだ。
　梓は半ば狂わんばかりの眼をそれに向け、たまらなくなったようにをそむける。を振りたてつつ唐gの膝に\せられた腰をつながらせまいとよじりたてる。
　先端が濡れそぼって真っ赤に_いた花に触れた。
「う、いやあッ」
「ヒッ……」
　いやがって蹴りたてられる二の白い脚が宙にぶつかり合った。それを松~くずしに交叉させるようにして、男たちはさらに体を押しMめる。
「あ」
　梓がガクッとのけぞり、瞳を引きdらせて猿\をyみしばった。腰がブルブルえる。それが形を护盲铺迥冥烁肖袱椁欷郡韦坤恧ΑＵ婀も暴れだした。
「いやよ……ね、かんにんしてッ」
　泣き声をあげて腰をひねるごとに、梓の中になかば沈んだものが柔肉を抉るのだ。梓は白いnを剥いて猿\をyみしばりつつ、かれまいと腰を引こうあせとる。
　が、すべてははかないあらがいに^ぎなかった。男たちの膝で押しMめられる妹の_き切った股gは、太い双^を腰のひとゆすりごとに深くきつくAえzんでゆく。互いのえが相手の秘肉をひしぎ抉り、そして悲Qと呻きの中に我ともなくうわずった想いをらしてしまうのだ。

　　６

「どうだ、血を分けた妹とこうしてつながり合った莘证稀
　唐gは梓の耳にそっと摔い俊
　梓は猿\をyみしめ、あぶら汗をきつつ、ガタガタえている。触れ合わんばかりに向き合った秘唇は互い形を根まで驻咿zんで、蜜を吐き出しつつうごめいているのだ。
（ああ、真弓ちゃん……）
　つながった相手がgのとも知らず、眼Lしのを振りたてつつすすり泣いている真弓が哀れだった。ふと感情が肉Hにする矍椁巳兢嵘悉菠椁臁⒀しいが背すじに生じた。
「さあ、真弓、じっとしていないで、おねえさまをSしませてあげるんだ」
　o也は「おねえさま」という言~を一般的な意味で言った。真弓も相手がgのと知らず、そのような意味で受け取ったのだろう、eに@きもせず悟をきめたように、o也に支えられた腰を小さくうごめかせ始めた。
「そら、こっちも辘à毪螭馈
　唐gが梓の腰を押し出した。
「う、うッ……」
「いやあ……」
　二人は交叉し合った下肢をもつれさせて声をあげた。
　唐gとo也はリズムを合わせて女たちの体を前後にゆすり、互いに逆回になるように腰をまわした。つながれた部分が音をたてはじめた。
「ああッ……かんにんッ」
　真弓がうわずった悲Qをあげれば、梓は猿\をyみしばってのけぞりく。そんな二人の肉をつないだ道具がえかくれした。一人だけ形でめられるrと`って、どうしても双^の婴はとらえどころがなくなりがちで、それが女を焦れったがらせ、かえって官能を昂ぶらせるのだ。
　思うようにいかないのに、梓は我を忘れて血走った思いにlりたてられた。真弓も同じ思いなのか、しきりに[き声を乱して、腰を振りたてる。その激しい婴に、梓はいいっとのけぞった。肉がキリリとgられて、うごめきを受け止めた。受け止めながら送りzまれる婴に、さらに呻いて反った。婴を止められた真弓はもどかしがってさらに腰を振りたてる。梓はグッとこみ上がってくるものにたまらず、うむと呻いて下肢をdさせた。
「の方が先にいくのかね」
　唐gにからかわれた梓はOめる寸前から引き降ろされた。が、
「そら、もうひと息だ。おねえさまに荬颏浃盲皮い郡坤のだ」
　o也にあおられて、真弓が[きながらさらに激しく攻め上げてくる。梓もけじと腰を使った。汗がwび散らんばかりの激しいめぎ合いになった。
「ああッ……お、おねえさまッ」
　真弓が感Oまったような声をkした。
（ああ、真弓ちゃんッ）
　猿\をyんで呻きながら、梓も体のえが止められなくなった。
「いいぞ、二人とも荬蚝悉铯护埔痪wにいくんだ」
「それ、もうすこしだ」
「い、いやあッ」
（あ、ダメよッ）
　真弓のいまわのdを体内深くに感じ取った梓は、相手に腰を激しく送りzみつつ、大きくのけぞった。
「あ、ダメッ……おねえさまッ……」
　真弓がo也の膝の中で反り返ってブルブルえた。梓も大きく腰をもたげた。宙に浮いた妹の腰が激しくdし合いつつ、~をむさぼり取ろうとよじれ合った。
「あ、いや……いくう」
　哀切な真弓の声と、护铯盲皮る肉のЭsとが、梓をくるめくような恍惚にnき上げた。
「う、うむッ」
　グッと腰を突き出し、よじりたてながら、梓は激しく荬颏浃盲俊
　しばらくのg、二人は汗まみれになったまま、肩をヒイヒイ喘がせ喘がせ、互い形をAえ合った腰を余をむさぼるようにうごめかせ合っていた。
「すさまじいばかりの荬韦浃辘瑜Δ坤盲俊妹だとやはり荬合うとみえる」
　唐gの言~に、真弓がガックリ落としていた首を、耳を疑うようにもたげた。梓はヒッと啼いて、激しくかぶりを振った。
「そろそろ面させてやりますか」
「幛冷めないうちがよかろう」
　o也が真弓の眼かくしをはずした。梓がヒイとをそむけた。
「おさん……」
「真弓ちゃん……ないで……かんにんして……」
　猿\をはずされた口で、梓は叫ぶと、ワッとばかり泣きだした。しばらくは事の意外さに体をおののかせるばかりだった真弓も、引きずりzまれるように泣きだした。二人ははらわたも千切れるばかりのQ哭を交わし合った。
　すべてを知っていた梓はともかく、何も知らなかった真弓にとって、スワッピングの相手がgのであったことは、@天拥丐问gであった。しかもいまのいま、つながり合って~さえOめ合ったのだ。あの近寄りがたいまでの美しさと矜りを持ったがどうして唐gに身を屈してしまったのか。いまこうして向き合っているは素っ裸をKでいましめられて、一の牝になり果てている。真弓としては、にいつまでもあの葚うばかりの美しさDD男さえ寄せつけない存在であって欲しかったのだ。それなのに、こんな破廉uなつながりの中で、と面させられようとはDD
「ね、どうして？　どうしてこんなことになったのよ」
　え泣きしながらも、真弓はにたださずにはいられなかった。
　が、梓は「ゆるして」をRり返しながら、泣くばかりだ。すべての矜りを剥ぎ取られた姿を妹にられてしまった以上は、ただ泣いて泣いて、胸のeの苦を洗い流すしかすべはない。
　唐gもo也も、自分たちのo道な目が成就したことにホクホクしながらも、女たちのあまりな悲@ぶりに、ただ手をこまねいて眺めているばかりである。
　ようやく女たちの泣き方が一段落ついたところで、o也が言った。
「これでと妹の仲直りができたわけだ。もう切っても切れないつながりを持ってしまったんだからな」
「そういうことだな」と唐gが引き取った。
「もうアパ`トに二人だけで暮す必要もない二人仲良くこの部屋で暮すことだ。が好みなら、それもよし」
「それじゃ、仕上げの口づけだ」
　o也が真弓のを掴んで泣きを曝し上げると、唐gも梓のを掴んでを引き起こした。
「いや……」
「かんにんして……」
　泣き交わす美貌を二人は押しつけた。
「ああ……」
　喘ぎがふさがれて、二人の女は喉の奥で呻いた。重なり合った唇を、男たちはを掴んだ手を婴して、すり合わせた。二人の]の上で屈服の妞混じり合った。

　　７

　梓と真弓は、前後から男根柱を抱えるように固定された。妹の甲乙つけがたく美な下肢が爪先立って交叉している。
「今日の仕上げは尻なぶりだ」
　男たちは鞭を手にしてうしろに立った。o防浃摔丹椁背訾丹欷妹の美しい尻は、柱を抱かされているために尻たぼをわずがに_いた恰好で、クリクリうごめいている。その尻を鞭の房でゾロリと幛扦げ、ヒイと喉をgらせておいてから、ビシリと打った。唐gが梓の尻を打った後にAけてo也が真弓を打つ。ひと打ちごとに鏊を交代した。
　\い鞭の房が蜘蛛手に真っ白な尻肌に吸いつくたびに、妹は悲痛な呻きをき上げてのけぞり、かたちのよい尻をひねる。透けるようなな尻肌はたちまちボウと@色に色づき、ゆさぶりたてられるごとに虹をかけるような色っぽさになった。悲Qがうわずった喘ぎをまじえるようになってきた。鞭が止むと同rに、二人ともフ`と大きく吐息をついて柱にぶら下がり、熟く火照った尻をくねくねうごめかせた。
「二人とも鞭の味をえたようだな」
　唐gに尻を幛扦椁欷啤㈣鳏膝谣い群恧蚪gった。理由もなしに尻を打たれる屈辱感ははらわたがよじれんばかりなのだが、それとはY腹に体の芯はとろけ出さんばかりになってしまう。そこらじゅうがカッカと火照って、じっとしていられないくらいになるのだ。
　唐gがI手で女たちの尻を幛扦蓼铯筏皮い腴gに、o也が石けん液をつめた浣c器を二本用意してきた。
「お定まりのコ`スだが、次は浣cだ」
　そう言って一方を唐gに渡し、自分は梓のうしろに立った。
「後まで我慢した者はトイレヘやってやるが、先にダウンした者はここでられながらヒリ出させる」
「いやあッ」
　妹は口同音に悲Qをあげた。
　尻たぼを割るまでもなく、柱を抱かされている下肢はアヌスを剥き出しにしている。o造作にノズルを啡毪丹欷啤⒚坤筏妹は柱にyみつかんばかりになって呻きえた。
「そら、もっとゆるめないと自分がつらいばかりだよ」
「だ、だってッ……ああッ……」
　アヌスにvする{教が充分でない梓は二百ＣＣを注入されるg、泣きふしてえAけた。それに比べて妹の真弓の方は、じっと唇をyみしめて味わうように尻をくなりくなりとゆさぶってゆく。r折、ハアッと切なげな吐息をついて背すじをわせる。
　しかし、の方も注入がKると声を~った。nいにあぶら汗を浮がせて喘ぎながら、男根柱を抱えた腕と下肢を苦しげにしなわせ始めた。そんなことすれば一幽亭ㄇ肖欷胜なることを知っている真弓の方は、じっと身じろぎもせずに耐えている。二人の妹が男根にI方からしがみついて便意に耐えている恧稀はでな婴がないだけにかえって色荬にじみ出るようだ。
　案の定、先に音をあげだしたのは梓の方だった。
「もう、ダメッ………でちゃうっ」
　整い^ぎるほど整った美貌をみじめにゆがめ、]をそそけ立たせながら、腰をゆすりたてだした。真弓はそんなXぎにきzまれまいとQ意したかのように、nざめたをじっと柱に押しつけて身じろぎもしない。その背すじにr折、ブルッとが走る。
「はやくッ……おねがいっ……」
　梓は腰を振りたてて泣き叫んだ。
「けた者はここでさせるんだぞ。いいんだな」
　唐gにうながされて、o也がおまるを柱の根方に置いた。
「年上のくせにちょっとダラシがないぞ」
　からかわれても声を返す萘Δ猡胜nざめたを振りたててnの根も合わずにえだしている。
　o也がI手のいましめをほどくと、下肢は根を抱えたままズルズル尻を落として行く。その下におまるがあった。
「美人の出すものは、さぞいい臭いがするんだろうね」
　梓は呻くような泣き声をらしつつ、最後の自制をふるい立たせたが、それもLくはAかなかった。
　~望の悲Qと一wに、熟れた白桃のような尻が卑猥な音を爆kさせた。号泣が爆kした。
「……こちらも、おい……」
　かぼそく真弓がVえかけた。
「よ`し、よくBったぞ、真弓。これで叔父さんに自慢できる」
　o也は真弓のいましめをほどくと立ってさえいられない体を抱くようにして、トイレに消えた。
　梓はI手にしがみついた男根柱に~をゴツンゴツンと打ち当てながら、身を揉んで号泣しAけた。一度とぎれたと思うと、またドッときこぼすのだ。しまいにはシャアとしぶきまで立てはじめた。
「美人もこうなったらカタなしだな」
　唐gはさも愉快げに笑った。
「いくら美人でも臭いものは臭い」
　美神の完全な崩菠扦った。
　L訾翘澶颏工撙氦撙蓼乔澶幛椁欷妹は、Kんで床に四つん@いの姿荬颏趣椁丹欷俊％ックリ折ったそれぞれの美しいiすじに、さっき二人の腰をつなぎ合わせた金のiがきつけられ、つながれた。
　唐gが真弓の、o也が梓の、洗い上げられてふっくり柔かくふくらんだ蕾に、滑液をTった。
　年hによる成熟度の差を微妙にあらわしているそれぞれに美しい尻がうねり、ぶつかり合った。梓はしどろなで床を刷くように^を振りながら、柩胜筏皮い俊
「二人とも、もっと膝をげて」
　女たちはのろのろと尻をゆすって膝をくつろげ、滑液に_光る蕾と、さらにその奥に持つ肉のk割れをも曝した。美しい妹は合四つの男をSしませる道具を谷渡りされるのだ。
　男たちも素っ裸だった。けず劣らずの股gが天を指して武者ぶるいしていた。
「先に荬颏浃盲空撙鲜酥盲だからな」
　唐gが真弓の尻をビシとたたいて腰を引きつけると、
「おねえさま、先にいって下さいよ。おねえさまがお仕置きされて泣くのをたいから」
　とo也が言って、梓のむちっと硬い尻を抱きzんだ。
「ああ……」
　うなじを反らして女たちはうわずった叫びをあげた。が、それは次の瞬gには、重く直cをかれる呻きに浃盲俊

第五章　女笛の淫律

　　１

　日野梓の\室はこのところずっと休\をAけている。内科医のLがその理由をしきりに唐gにい亭俊￥膜ぐ朐陇肖り前も一Lg近く休\したのである。それ以来、日野梓の子が浃坤蕊Lはにらんでいた。
「近はどうもマンネリが荬摔胜毪韦恰ほうぼうの\所を学して勉し直したいとが言っておりましたがね」
　唐gはそう答えた。
（きみが恋いこがれている日野梓は……）
　と喉まで出かかった真gを押しもどすのに苦氦筏俊￥い浃椁航证鞘挨盲颗をめてわずかなSしみをむさぼっているLに、梓の姿をせつけてやりたくてウズウズするのだ。
　Lも知っているあの地下室に、いま梓と妹の真弓とがO禁されていることをLが知ったら、さぞ眼を剥くことだろう。Lが手当り次第にめなぶっている女たちにくらべれば、この妹はまさに月とスッポンほどにも`うのだ。
　唐gもこの数日、紫の部屋に巴砬蓼皮い搿Ｐ陇郡诉\びzませたベッドにはo也が真弓を抱いて寝る。そのrの莘证桥を交Qすることもある。
　ベッドはシ`ツも觳猡饷足のLい毛皮で、そこに生まれたままの裸で寝かされると、肌のすみずみまでくすぐられて、感が荬・婴郡瑜Δ摔胜搿％レルギ`性の体|を持った女なら、たちまち全身にk疹を生じるだろう。梓も真弓もk疹こそしないが、全身でk情したような情Bになってしまうのだけはどうしようもなかった。
　それなのに、寝るrはきまってI手を肩先あたりにまでしか降ろせないように、壁のhから伸びたiにつながれてしまうのだ。ある夜などは、いつても主人の要求を受け入れられるようにと、I脚を大きく_いて固定されたまま朝まで^すことを制された。Y局唐gもo也もFれず（二人は千津とみどりとxれでたわむれて^したのだ）狂いだすような昂ぶりにさいなまれながらひと晚を^さねばならなかった。
　唐gが添寝するrは右手の拘束だけ解いてやり、かわりに硬直を握らせる。眠りにおちるまでただ握らせたままでいるのだ。それだけで梓は全身汗ばみ、股gなどはそこに触れる毛皮の毛先が濡れそぼるほどになった。
　唐gが来ず、o也だけがOのベッドで妹の真弓とたわむれるのをせられるのは、さらに梓にとってはつらいだった。o也は唐gがいなければQして梓に手出しすることはなかった。そしていつしかo也が自分にも手を出してくることをっている自分に荬扭い啤ハッと我にる。]じzめられた女はいやおうなく主人の意にそうようにみずからを浃à丹护椁欷毪长趣颉⑸恧摔筏撙聘肖袱氦摔悉い椁欷胜った。
　朝になると、妹は男根柱を向き合って抱かされ、浣cをほどこされた上で、尻を鞭打たれる。一夜毛皮でなぶり尽くされて弛し切った体は、これでピリリと引きめられる。そして体内の欲望も凝集する。
　排泄がすむと、L訾翘昝である。ノンビリ朝につかっている男たちの前に尻をついて股を大きくげ、その股のgをきzみながら剃刀を使うのだ。おくれ毛ひとすじ残さないためには、秘肉を自分の指でつまんだりげたりもしなければならない。そうやってみずからのもっとも女らしい所を俺きzませることも唐gにとっては大切な{教の一部なのである。と同rに唐gにとっては、あの美神のごとき日野梓が妹とKんで自分の股ぐらをきzみつつ、趸螭いちに手を婴している恧弦てSしいものだった。ここでもo也の手で{教され尽くした真弓の方が先格で、梓は真弓の卷さをいやおうなくわされているところがあった。男たちの荬蓼挨欷恰と妹とが互いの股gの剃り合いっこをさせられるrもある。
　入浴がすむと、良江の\んだ朝食をとる。むろん素っ裸のままである。
　朝食の後は男たちにそれぞれ仕事があるので、二人は{教室のOり合ったに入れられる。そして{教のために男たちに曳き出されるのをK日待つのだ。
　{教は主として梓にしてo也が行なった。
「妹をこれまでに仕上げたベテランだからな。同じ血を分けたの体も似たような造だろうから、抗があがるだろう」
　というのが唐gの言い分だったが、gは、妹の情夫になぶられて、みじめに泣きえる梓の子を物したかったのだ。
　{教はむろん男を悦ばせる女のC能をMする方向でg施される。中でも特に屈辱的なのは腔Rのy定と称して行なわれるいたぶりであった。
　医器具としての膣Rが用いられるのではない。筒状のゴムの袋に空荬蛩亭贽zんで一定の硬さにし、それを膣に啡毪工搿ｋに力が加わってゴム筒がRsされると、空荬gり出されて、筒口に取り付けてある笛がQるという、全く[びのための道具である。しかもその笛の音ときたら、低Rのrのブ`から始まって次第に音Aを上げて、最後はビ`にKるという、される女にとっては屈辱的なものだった。
　面白いというので、この{教にはr々唐gも立ち会った。
「女はlでも荬いくときまるのは当り前なので、大事なのは男を受け入れたrから技巧的にめるコツをえることなのですよ」
　真弓の入ったの前に立`りにされている梓に、o也はもっともらしい教えを垂れた。
「おねえさまは、荬颏浃毪趣のまりは天下一品で、真弓にも劣らないのですが、その前段の技巧がいまひとつなんですね」
　啡毪丹欷骏触嗤菠摔袱绀袱绀丝荬蛩亭贽zまれ、次第にしてゆくR迫感に、梓はほつれたをゆすって喘ぎ始めている。の中の真弓にこんなみじめな{教の姿を曝さねばならないのかと思うと、あぶら汗がねっとりとにじみ出る。

　　２

「さあ、めてごらんなさい、おねえさま」
　o也にピシリと尻をたたかれた梓は、真っ赤なをきつく捻じって、_き菸钉摔筏垦を息らせた。
　毛を剃り上げられてあからさまなk割れから先端をのぞかせている筒具がうごめいたと思うと、
　ブッ、ブッ、ブ`
　卑狼な音をたてた。
「いやあッ」
　梓が悲Qをあげ、男たちがゲラゲラ笑いだした。音がやんだ。
「Aけなくちゃだめじゃないか」
「こ、こんな……こんな……」
　あまりのみじめさに、梓は泣きだした。
「さ、おねえさま、元荬虺訾筏啤
　o也が手にした鞭で、喘ぎ波立つ白い腹を幛扦俊Ｐ荬吻懊妞虼颏郡欷肟嗤搐涎哉Zに~する。そのおびえに梓はすすり泣きながら、ふたたび腰に力を加えた。すこしでも力が大きければ、あの卑狼な音をかずにすませられるのだ、眼を]じ、神Uを筒具をAえている肉に集中させた。腰をゆすり上げるようにして力をこめた。
　プッ、ブDDプッ、プッ
　哀しげな音がBAし、ためらいがちに音がとぎれ、そして消えた。梓はあぶら汗のしたたるF尾を激しく喘がせて、ガックリ首を折った。
「おねえさまほどの人が、たったそれだけ？　それじゃいつかはおじさんにきられちゃいますよ」
　鞭の柄でグイとをしゃくり上げられた梓はA辱にまみれた美貌を曝したまま、泣きじゃくった。
「おじさんにはもう一人美しい人がいて、その人とおねえさまはくらべられているのですよ。Bらなくちゃ」
　梓の胸がカアッと燃えた。妹とくらべられることにようやくTれようとしていた梓にとって、それは新たな屈辱のはじまりだった。しかもその女は眼の前にいる妹と`ってはおろか名前さえ知らないのだ。
　その女とたえずくらべられているDDそれは今にはじまったことではあるまい。この{教が始められて以来、唐gがいつも傍Q者の立訾肆とうとしているのは、その女とくらべる心があるからだ。ず`っとそんな眼でられていたのだDD。
　梓の矜りは裂かれ、屈辱に眼の前が昏くなった。
　唐gはそんな梓を眉毛ひとすじ婴さずに冷然と眺めやっている。ドラキュラが生の苦をやる眼だ。アテナにも劣らぬ矜持とヴィ`ナスにもまがう美しさを持った女医日野梓が、羞ずかしい所の毛を剃り取られて割き出しにされた割れ目にグロテスクな道具をAえzまされて、汗水をたらして肉をめ、卑猥な音を立てるDDサジストにとって、これほどのSしみはそうあるものではない。
「さあ、もう一度」
　声はしいが、鞭はく梓の太腿を打った。何回か打たれてようやく梓は萎えた萘Δ颏栅毪て黏筏俊
　プウ`ッ
　耳を覆いたくなるような音だ。が、その音を出している梓の表情はみじめな中にも恍惚に近いものになる。そんな表情とB婴筏皮悉袱幛皮饯长まるのだ。眼を半眼にし、眉を寄せ、ゆるめた唇の中で舌をそよがせる。
「もうひといき」
　尻をしばかれて、ピッ、とい音が一瞬、出た。
「ああッ……、ゆるして下さいッ」
「尻をしばくといい音が出るというのは、梓らしいな」
　唐gがo也から鞭を受け取った。
「お前、ちょっと前をめてやれ」
「そんなことしたらSしませてしまうことになるんですがね」
「いいから」
　筒具を握ったo也が抽送をはじめた。梓の意志とvSなく、そこは濡れ切ってスム`ズに婴。唐gが尻を打ちだした。Xくいたぶるような打ち方だ。引きまった梓の尻は、いつ打ってもいい音が出る。
　鞭の音と梓の悲Qと、ピッ、ピッという音が入りまじった。
「莘证虺訾筏皮肖りいないで、グッとめてごらんなさい」
　そらと奥まで押しzまれたとたん尻をひときわくしばかれた。ヒイッと声をあげるのとビ`ッとい音がQるのと同rだった。
「その{子でもう一度。今度は鞭なしで」
「いや、もういやですッ」
　が、抽送につれて肉がひとりでにまりはじめるようになっていた。ブ`からピ`ヘのさまざまな音が、梓が引きずり上げられてゆく快感の波の高さを、さまざまに吹きQらした。それをかれている屈辱は言Zに~した。首すじからF尾から汗がしたたり、nき出す腹は波打ち、腰はガグンガクンと内部の肉の踊りを护à搿
「ああ、もう、ダメッ」
　梓はの毛をバサッとひとゆすりして、キリキリ唇をyみしばった。t身におそいかかる愉悦のうねりをこらえ切れなくなった。
　ピ`ッ、ピッ、ピッ、ピ`ッ
「すごいや」
「だ、だめッ……いくう」
　笛の音は、梓がガックリ首を落としてむせび泣きだしてからも、Aいた。
「どうも、やはり荬颏浃rしかまらないみたいですね」
「これから修行させれば、コツを驻咿zむようになるさ」
「おじさんは意外と甘いな」
　o也は笑いながら梓のをしゃくり上げ、そのしい笑とY腹な冷酷さで、梓の]を打った。
「女は甘やかすとつけ上がりますよ。ことにこの女みたいに美しいとね」
　しゃべりながら反趣晤も打った。
　を打たれるのは、梓にとってほとんどはじめてのUYといってよい。しかも年下の男に嘲笑されながら、打たれるのだ。
　しかし恨みの眼を返す萘Δ稀㈣鳏摔喜肖盲皮い胜った。
「……今度からは、が、Bりますから……」
　打たれて泣きながら、梓は口走っていた。

　　３

　二人Kんでに入れられていても、妹にはすことはほとんどない。どうしてこんなみじめな境遇に堕ちたかということは、最初の日にし尽くしてしまった。素っ裸を小さくかがめている身で、のんきな世gもできない。お互いをそむけ合うようにして、立膝に胸を抱き、その胸の中でむしろ男たちがFれるのを待ちわびている。このやるせない肉をおもちゃにして何もかも忘れさせてくれるのを待ち望んでいる。
（こうしてだんだん奴_の感情になってしまうのだわ……）
　そう知りつつも、男たちの手に\せられてゆくのをどうしようもないのだ。
　そんなある日、アルが清子をBれてFれた。アルはブリ`フ一枚、清子は白衣の下には何もつけていなかった。
　梓はこんな所をアルにられるみじめさより、恐怖にnざめた。アルの存在をはじめて知った真弓は悲Qをあげた。
　アルは清子の腰を抱いてに步み寄ると、白いnを剥いてニタニタ笑いながら、の中にうごめく白いふたつの裸身を面白そうに眺めまわした。まるでにわれた珍しい游铯蛞るようだ。清子の方はろと制されながら、さすがにはばかって眼をそらしている。
　梓は屈辱と、アルの手でから引きずり出されるのではないかという恐怖とで、nの根も合わずえながら、立膝の胸をしっかとI腕に抱いての奥にsこまっていた。
「おさん、この\人は？」
　真弓も同じ恰好でえながら、いかけてきた。
「ほ、ほんとうは、あたしの助手なのよ。それが」
　助手のニグロと、看oDの娘に、女医である自分がこんな姿を曝していなければならないことに、梓はあらためて激しい屈辱を感じて身ぶるいした。眼の底が真っ赤に燃え上がるようだった。アルがのIを_けて自分を引きずり出し、唐gがていないのをいいことに凌辱に及ぼうとしたらDDそれを思うと、おそろしさに眼がくらみそうだ。
　アルは部屋の隅から竹竿を持ち出すと、それを格子のgから差しzんで、すくみ上がっている梓を小突きだした。アルのv心は初面の真弓より、昼gは女医として君Rしている梓にあるようであった。あのツンとすましている女医が、真っ裸に剥かれて、犬のようにに]じzめられているのが、よっぽどSしいらしい。
　ニタニタ白いnをせてhなを卑狼にゆがめながら、竹竿を突き出して、梓の裸身を所かまわず小突きまわし、なぶりまわすのだ。
「莘芝膝丧Ε昆ぁ％ぅで『氓昆肌どくた`」
　の奥にできるだけ身をすくめようとする梓の腰に|腹に、竹竿が抉りzまれる。梓は身をよじって悲Qをあげるばかりだ。これがせめて着物を着ているのなら、女医としての威を多少なりとも保てるのだろうが、素っ裸の悲しさ、アルを睨み返すことすらできない。
　アルはそんな女医の萑酩丹摔蓼工蓼恧\った。清子が止めるのを振りもぎって、梓のしっかり抱いた乳ぶさを、膝でガ`ドしている腿の付け根を狙いだす。
「ヘイ、おまんこモあぬすモミンナセタコトガアルノニ、ドウシテ大事ソウニ抱エzンデイル」
　ゲラゲラ笑いながら、背すじをビシリと打つ。
　口惜しさのあまり、梓は泣き出した。そのえる肩先を竿の先端が小突きまわした。
「かんにんして、アル」
　血を吐くように梓は屈服の言~を口にした。
「ヤメテ欲シケレバ、体ヲセロ」
「せるわ。だからその棒を引っzめて……」
「ヨシ、s束ヲ破ッタラ、今度八妹ノ方ヲヤルカラナ」
　真弓ははじめてるニグロの魁イ丹送Rされて、口もきけずにえている。色を失っていた。
　梓はI腕を体の|に垂らして乳ぶさをせた。
「膝モゲロ」
　アルは血走った眼に好色を剥き出しにし、分厚いビフテキを思わせる唇をしきりにめている。
　梓は屈辱に喘ぎながら膝立ちに支えた腰をくつろげて、o毛にされた丘に走るk割れをはっきりせた。
「清子トイッショノ体ニナッタナ。シカシ、モトモト毛ノナイ清子ノ方ガキレイダ」
　清子はアルに腰を引きつけられながら、あまりにもo残な梓先生の姿をるに耐えずに、をそむけている。
「尻モチツイテ足アアゲロ、モットおまんこヲヨクセロ」
　いやと言えばただちに打ちかかろうと、アルは竿を握り直した。
　梓は屈辱にフナワナえながら尻を床につけ、_いた下肢をＭの字にもたげた。そうやってI膝をうしろについた姿は、ストリップのオ`プンそのものだ。
　アルは体を低くしてきzんだ。
「コノ前タトキトクラベルト、ダイブ色ガ猊ナッタナ。ますた`ニカワイガラレタセイダロウ」
　清子にもろと制した。
「先生、かんにんして……」
　清子の声にもをそむけて、梓はカチカチnをQらし、ポロポロ妞颏长肖工肖り。今にも竿がつきやすい肉をめくり上げにくるのではないかと、おびえた下腹がチリケ立った。
　が、アルのv心はOのに移った。
「ヘイ、オ前モト同ジ恰好ニナレ」
　真弓に竹竿が突き出された。
「やるから、乱暴はやめてッ」
　の屈辱を眼にして、真弓は抵抗のo意味さを知らされていた。胸をわせて屈辱の怯え声をgっているの傍に、同じ姿を曝した。美しい妹の、これまた美しい股gの花がふたつ妍をうようにKんだ。
「イイ眺メダ」
　膝を]じようとするのをすかさず竿を伸ばして打ち据えながら、アルは涸盲韦皮い馈
「イマニフタリトモ、オレノクロクテデカイヤツデツラヌイテヤルカラナ。Sシみニシテロ」
　アルはブリ`フを脱いでグロテスクなまでに巨大な屹立をブルンとひと振りしてせた。
　梓も真弓も、ヒッと息を驻螭潜灸艿膜斯嗓颏つく]ざした。
「ハハ、ソノトキニハ、ソンナフウニ股ヲ]ジタリデキナイヨウニ、足ヲシバッテオッピロゲニシテ、ムリヤリネジコンデヤル」
　アルに命じられて清子は白衣を脱いだ。清子の白い裸形はアルのくろぐろとした巨躯と照的に、ますます白くますますかぼそげにえる。
「イマカラ清子ニ手本ヲヤラセルカラ、ヨクテロ。ヤガテオ前タチ妹モ同ジコトヲヤルヨウニナルンダ」

　　４

　清子はアルの命令にはまったく卷だった。まるで意志のない者のように、梓たちの眼の前でアルのiに白い腕をからめて爪先立ちになりみずから唇を重ねていった。白と\との肌色の照の妖しさのほかに、まるで赤ん坊のように小さくえる清子の裸身が、アルの太い腕に腰を抱きすくめられて折れんばかりにしなうのも、被虐的な光景だった。先天的にマゾの清子は、そうされるだけで、体が燃えだすのを止められぬようで、梓たちに向けた尻をしきりによじる。
　やがて清子は右腕をアルのiからほどくと、下に降ろして腰に触れている屹立を握りしめ、ゆっくりとしごき始めた。白い手にあまるほどのそれは、赤\い先端をテラテラ光らせてさらに太くさらにLく成Lしてゆく。一方で清子は爪先立ちをよりきつくしてますます深くアルの舌を受け入れ、乳ぶさを分厚い胸に押しつぶさんばかりにこすりつけ、腰をうごめかせている。
　梓も真弓も、その嗜虐的なみだらな有に、魂までZわれたようになった。膝をきつく]じ合わせつつ、喘ぎが昂まり眼の底が燃え上がるのをどうしようもない。そのくせnの根も合わずえているのだ。
「ヘイ、股ヲゲテイロト言ックロウ」
　キスを中断したアルが白い眼で竿を振りまわした。二人はあわてて膝から力をiいた。膝^がガグガグえるのをどうしようもなかった。
　アルは竿を手にしたままあぐらになって、清子にフェラチオを命じた。清子はすっかり上荬筏款からをゆすり上げると、アルの根を握りしめつつ、舌をLくのばしてペロペロ舐めだした。アルはr折二人の太腿を打って膝がふさがるのを制止しながら、清子のeれ婴を幛恰⑷椁证丹颏い袱辍⒐嗓伟陇颏蓼丹挨盲俊
　清子は完全に二人の存在を忘れてEいしれているようだ。口にあまるものを唇を裂けんばかりにAえて、白い泡を口の端からあふれさせながら、ウグ、ウグと^を振っている。上荬筏款]がふくらみ、またきつくへこむ。アルは鹤悚菠恃郅蚣くして、股をげた妹の方から眼をxさない。みだらな行椁蚰膜丹护啤⒐砷gの浠をQ察しようというはららしい。
　梓も真弓も左右にきつくを捻じってブルブルえている。Sされるなら耳をふさぎたかった。ピチャピチャという淫らな舌の音、昂ぶった喘ぎが、いやでも耳に入り、それが]じることをSされない股の奥にじかにくのだ。`られていた方が、いっそSだったろう。我を忘れて膝を]じてしまうと、すかさず竿がこじ入れられる。その先端は、柔襞のすぐそばまで_し、突き入れられる恐怖から逃がれるためにも、股を_かずにはいられない。
　次第に腰が重くけだるくなって、もうどうにでもなれという莘证R倒的になった。ぼんやりと清子の汗に光る白裸のうごめきと、幛工毪ろぐろとした屹立に眼を向けていた。すると、秘唇を押し分けるようにして幛い猡韦溢れ出すのがわかった。
（ああ、またひとつ堕落するのだわ……）
　梓はそう思いながら、もうそれを羞じらう莩证沥猡Δ护俊￥Δ膜恧手肖巳猡坤堡あおられ燃えさかるのにまかせた。
「ヘイ、濡レテキタナ」
　アルが意地のい眼を光らせるのにも、もう膝を]じて羞じらう萘Δなかった。
「妹ソロッテ濡ラシタおまんこヲオッピロゲテ、ハズカシクナイノカ」
　ヒ`ッと泣いて股を]じた真弓の太腿に竹竿がQった。
「もう、いやッ……おさん、真弓もういやよッ」
　Vえかける真弓から、梓はをそむけた。何を答えることがあろう。思いは同じなのだ。泣き声がき上がった。
　アルは清子をX々と抱き上げると、前向きにしてあぐらに\せ上げた。
「ああ、アルさまッ」
　声をうわずらせた清子は、ふかぶかと抉られると同rに、をnき上げて、ビィ`と悦びの悲Qをき上げた。アルに抱え上げられた清子は二人と向き合うかたちで背後からつながらされたのだ。
　尻の割れ目から前にヌ`と突き出たくろぐろとした屹立が扭たわんで、一草もない白い肉の丘に食いzんでいる。o残なまでに剥き出しになったサ`モンピンクの肉壁がそれにしっかとからみつきつつ苦しげに喘いでいる。白と\と赤の比がr烈だった。
　妹は悲Qをあげてをそむけた。
「オ前タチモ、コンナ魏氓钎瑗恁偿啸互匹浈毳ラナ。今日八清子ガドンナニヨロコブカヨダレ垂ラシテ物シテロ」
　アルが婴出すと同rに、清子は背中をアルの毛むくじゃらの胸にすりつけ、nき出した乳ぶさをSらせ、上にさし上げたI腕でのしかかるアルの首ったまにしがみついて、重い呻きをあげ始めた。その腕の太さとさして`わないアルのものが、ぬらぬら光りながら柔肉をひしいでえかくれする。子丐蛐nき上げるまでに埋まりながら、なおそれは根元十センチばかりをあましていた。
　そんな自分の体にГ崆肖欷胜い猡韦橇绚れんばかりにかれ、骨のA奢な体を折れんばかりに抱きすくめられて、清子は悲QをあげAける。ほとんど~息せんばかりの悲Qだ。みるみる\い手に揉みしだかれる乳ぶさのあわいから、のけぞらせたiすじから、生汗が流れはじめた。
　梓も真弓も、いまや股を]じることも忘れ腰がiけるようになって、すさまじいばかりの清子の苦ぶりに眼をやっている。その肌にも生汗がねっとり光りはじめた。
　アルは苦する清子の、うなじに肩先にに、さもいとしげに音をたてて口づけを行ないながら、妹の方を上眼づかいにる。
「オレニ抱カレル女八、ミンナコウヤッテ痛ガッテ泣ク。先生、オレハアンタヲ、オレノデカイノデ、ヒイヒイ泣カセタクテウズウズシテイルンダ。シカシ、ソレハハジメダケダ。マアテロ」
　アルにしては珍しい舌が、アルの高Pぶりを物Zっていた。
「ああ、アルさまッ」
　アルの首ったまにかじりつき、背後からおおいかぶさるアルのにやみくもに]ずりしながら、清子が上ずった声をあげだした。
「清子、こわれちゃう……腰がこわれちゃう……」
　叫びながらアルに合わせてくなくな腰をゆすりたてる。そして激しくnき上げられるたびに白眼を剥いて呻いた。清子の中で苦痛が激烈な快感に涿菠筏膜膜るのが、梓にもわかった。
　まるでなぶりしにでも遭っているように清子のA奢な体があぶら汗を光らせながらのたうつ。乱れがのけぞるを覆い、nき出された白い腹が光りつつ波打つ。口からほとばしる声は清子がすでにうつつないさまであることを示している。
　梓も真弓も、まるで自分がかれているように喘ぎはじめていた。さらけだしたk割れはにじみ出したもので光りを・印⒊溲させた舌をチョッピリのぞかせた。
　マジッグミラ`の向こうで、唐gが端正なをニヤリとほころばせた。
「日野先生も、だいぶただの女になってきたな」
　r折、o意Rに身をわす梓をながら、ひとりごちた。
　すべては唐gがアルに命じてやらせたことであった。梓をアルのおもちゃにさせるための予湫椁扦った。
（美はhとKび立ってはじめて最高に耀き出す。アルにするのに清子ぐらいじゃ役不足だからな）
　唐gは自分の女である梓をニグロに与えることに何のためらいも感じていない。そこが千津にする莩证沥冗`うところだ。
　だが唐gは内心おそれてはいる。自分がいつかその千津さえもアルに犯させて、その狂乱ぶりをたくなるのではないかとDD
　マジックミラ`の向こうでは、清子が半狂乱になって、悦びをOめだした。

　　５

　同じ、o也は母屋のA段を登って千津母娘の居室をLれていた。あんなvSになっていながら、そこをLれるのははじめてであった。ふと恋人をLれるようなときめきさえ感じるのはそのせいだろう。
　不意のLに、千津は声をあげんばかりの@きをせて、居ずまいを正した。何の本か、テ`ブルには本が_かれていた。普段着の和服姿ながら、一人居でも乱れたところのないその姿が、o也にはまぶしいほど美しく感じられた。が、唐gのSしがなければ手を触れることさえSされない体だ。
「みどりちゃん、いますか」
「はい……」
「ちょっと会いたいんですけど」
　千津はためらい伽沥烁o也を返した。思い切ったように口を_いた。
「o也さん、ひとつだけはっきりあなたのお口からいておきたいことがあるのです」
　xれにBれzまれているrと`って、ここは自分の城という莩证沥あるのか、千津の声には力がこもっていた。
「なんでしょう」
「o也さんは、みどりのことを、本当にどう思っていらっしゃるのでしょうか」
「郅筏皮い蓼埂
　千津はo也のそう言う胸のeを透かそうとするように、母Hの眼で、じっとo也をた。素っ裸に剥かれて`り上げられ、いたぶりに喘ぎ泣く千津とはまったく`う女がそこにはいた。
「あたくしたちにあんなことまでなさっていながら、とても信じられませんわ」
　あんなこと、と言いながら、わずかに千津はをあからめた。母HDDみどりの保o者としての威を取りつくろいながら、もう何度もo也に羞ずかしいいたぶりを受けて悦びに泣きえた体のが、ふと羞じらわせるのだ。
「それなら、おばさまをもっと郅筏皮い毪妊预盲郡椤⑿扭袱皮れますか？」
「はぐらかさないでください」
　千津は赤くなりながら、Z荬めた。
「はぐらかしているのじゃありません。おばさまに何を言っても信じてもらえないのが残念でならないんです」
　千津は眼をそらした。
「言~で信じてもらえないのなら、行椁切扭袱皮猡椁Δ筏ありませんね」
「でも、あんなことは……」
「あんなことって、スワッピングのことですか？　近ではさして珍しいことでもありませんよ。あんなことしたからといって、郅颏嗓Δ韦长Δ韦妊预Δ韦悉かしいですよ」
「あたくしはそんなふうに考えることは、できませんわ」
「でも、おばさまもみどりちゃんも、悦んだでしょう？　何度もアクメを迎えたでしょう？」
「あれと郅趣稀…」
　千津はしどろもどろになった。o也のペ`スにはまりzんで、さっきまでの母Hの威が女の弱さにからめ取られてしまったかたちだ。o也はおっかぶせるように言った。
「ああやって悦びに泣きながら、おばさまはおじさまの郅蚋肖袱胜ったのですか？　ぼくの郅蚋肖袱胜ったのですか？」
「……それが、こわいのです……」
「なにがこわいことがあります？　これほど安心して身をゆだねられる仲があるでしょうか？　`ってでも自分のものにしておきたいと嵬している男に郅丹欷疲俊・ばさまは前のご主人を二人も亡くされて、また今度もと不安なのかもしれませんが……」
　o也はにじり寄って肩を抱きしめたくなるのをかろうじてこらえて立ち上がった。
「待って」
　千津が泣きそうな眼ですがりついた。
「今夜もみどりを……お`りになるの？」
「rと龊悉摔瑜盲皮稀
　o也はたずさえてきた袋をせた。
「あの子はまだ子供です。むごいことはSしてやって下さいまし」
「さあ、子供といえるかどうか。お母さまもごらんになっていらっしゃるでしょう」
「……」
　\を_けて娘の部屋に入って行くo也を送った千津は、I手をについてすすり泣いた。娘を男の魔手から守ってやれないおのが弱さを猡盲粕えた。
　\越しに会をいていたに`いない。みどりは机の前に立って硬い表情になっていた。o也が寄って行くと後ずさった。
「どうしたんだい」
　しくいかけられると、不意に妞挨螭馈￥饯欷扦饷坤筏ねを大きく_いて、o也をている。赤いＴシャツの胸のふくらみが波立ち、唇がえて、今にもワッと泣き出す菖浃馈
「泣かなきゃならないようなことを、ぼくはお母さまに言ったかな」
　みどりはゆっくりかぶりを振った。肩先で切りそろえて内趣摔妞毪カ`ルしているがやさしくeれる。こうやって勉部屋でするみどりは、まだほんのねんねという感じがい。その感じがo也には新rだった。
　本棚の所まで追いつめて、o也は腰を引に抱き寄せた。少女の感に趸螭Δ郅筛o也はウブではない。
　抱きしめられると、みどりはいやいやと口走りながらもI腕をo也の婴摔筏盲とからめて、首をAけ、唇をさし出してきた。o也はnがぶつかり合って音をたてるほどの激しい口づけをした。
　舌をきつく吸い上げながら、背すじを幛墙丹恧峰辘幛筏皮浃毪取みどりは腰をよじって呻き声をたてた。o也は前のふくらみをみどりの股の付け根のくぼみに抉りzむようにしながら、スカ`トの尻をめくった。薄いパンティの下で尻たぼがむずかるようによじれ、みどりはふさがれた口の奥で[くような瑞ぎをらしはじめた。
　体をxされたみどりは上荬筏って、一人で立ってられない情Bになっていた。o也にすがりつきながら、自分をたちまちこんな情Bに追いzんでしまう男を甘い恨みの眼差しでにらみつつ、「お母さまにおっしゃったこと、もう一度みどりにもおっしゃって……」
「どんなこと言ったかな？　ずいぶんしゃべったから」
「みどりのこと、郅筏皮い毪盲啤…」
「ああ、そのことか。何度でも言ってあげるよ。郅筏皮い毪琛みどり」
「みどり、o也さんのその言~を信じます」
「ありがとう。で、みどりはぼくのことをどう思っているんだい」
「郅筏皮い蓼埂…どうなってもかまわない、こうしていられさえすれば……」
「お母さまよりずっと大胆だね」
　返事のかわりに、みどりは自分から唇を押しつけた。いちずに恋人の腕の中で燃えつきようとするのがいじらしかった。
「それじゃ、どうなってもかまわないと言ったそのあかしをせてもらうよ」
　みどりは眼元を染めて、小さくうなずいた。
「まず、ぼくの眼の前で素っ裸になってせるんだ」
「…………」
「ぼくの命令にはすべてハイと言うんだ」
「……はい……」
　みどりは恨めしげにo也を流し目でつつＴシャツの裾に手をかけた。

　　６

　さっきからo也は\の向こうで体を硬くし、手に汗を握りしめてき耳を立てているに`いない千津にかせるように、大声でしゃべっている。
「さあ、そのチャ`ミングなパンティも脱いで、Lしてあるもっとチャ`ミングなものをせてくれよ」
　パンティ一枚になって小さくしゃがみzんでしまったみどりに、o也は椅子から命じた。
　みどりの部屋は八の部屋にq毯を敷いて、洋式に模がえしてある。こまごまとしたもので棚や壁をりたてた、少女の甘い体臭がしみついた部屋の中で、みどりはo也の命令のままに、一糸まとわぬ裸形を曝した。命じられるままにI手をどけて柔かみとふくらみをした乳ぶさをせ、下腹の羞ずかしい茂みもせ、さらに体をまわしてキュッとかたちよく引きまった尻もせた。すべっこい肌は羞じらいの汗に_のような耀きを・婴俊
「_だよ、みどり。お母さまとは`った美しさだ」
「お母さまのことおっしゃるの、いや」
　みどりはI手で覆ったで睨んだ。

　o也も裸になった。
「さあ、ここに膝まずいて、こいつに口づけだ」
　O室にかせるように言った。
　みどりは白い体をひざまずかせ、雄なものをそっと握りしめつつ]をすり寄せた。
「ああ、こんなことをしている自分が信じられないわ……」
「ずいふんと女らしくなったものだ」
　o也はおかっぱ^を幛扦皮浃盲俊￥撙嗓辘悉工工[くような喘ぎを幛盲荬吐きかけながら、花びらのような唇をくなくなすりつけはじめた。根をしっかと握りしめ、もう一方の手でふくろをしく揉みながら行なうのだ。これまではさんざん制されなければやらなかったことを、今夜はeO的に行なっている。r折、うるんだ瞳をもたげてo也の表情をうかがうしぐさも、とてもおかっぱ^の少女のものではなかった。
　根元から先端へかけて何度も唇を@わせ舌でなぞった後、みどりは先端をスッポリAえて吸い上げつつ舌をからめはじめた。手はゆっくりとしごいている。それらの婴のeOさと、そうしながらみずからも昂ぶってゆく子が、o也を幛した。真弓には感じたことのない激しいいとしさが胸にこみ上がってくる。真弓とくらべてどこがどう`うといったわけのものではないのに、感じがこれほどにも`うということは、やはり郅趣いΔ猡韦胜韦坤恧ΔDD
　o也の肉柱はみどりの甘いつばきですっかり濡れそぼった。みどりは肩を大きく喘がせて、今にも泣き出さんばかりに昂ぶり切っている。
「郅筏啤…」
　たまらずに腰にしがみついてきた。
「犯して、と言え」
「犯して……どうにでもして……」
「I手を背中にまわせ、`って犯してやる」
　一瞬、おびえた眼をo也に向けたみどりは、しかしI手を背中にまわし、手首を交叉して重ねると、首を垂れた。
　Kがけされながら、みどりは喘ぎにすすり[きを交えだした。
「……こんなにされないと郅筏皮猡椁à胜い胜螭啤哀しいわ……」
「g言うな。好きにしてと言ったろう」
「でも……」
　妞ポタポタq毯にしたたった。
　o也は`り上げたみどりを椅子に欷堡丹护俊％辚楗氓スするrに使う金属性レザ`りの背の角度を浃à椁欷胍巫婴馈￥饯沃欷堡私扭\せ上げて`りつけた。
「はずかしい……こんな恰好、いやあ……」
　はじめて取らされる破廉uこの上ない恰好に、みどりはレザ`をギシギシQらしつつ泣き声をあげた。さっきからの奂激清Δ椁筏皮筏蓼盲炕à婴椁k割れからはじけるようにのぞき、点の肉芽までがチョッピリ^をのぞがせている。それをまともにきzまれるのだ。
「はじめのにくらべると、ずいぶん色が猡なったみたいだ」
　o也はあぐらに坐って近ぢかときzんだ。
「かんにんして……おねがいよ、o也さん」
　母Hにかれていることも忘れて、みどりは大声をり上げた。かれている部分のな肌が始かれるようで、羞ずかしさに眼がくらむ。
　o也はみどりの羞ずかしがりようを充分Sしんでから、I手で柔肉を左右にくつろげた。濡れた花びらがそれにともなって、ねっとりと襞をげて、奥の肉までのぞかせた。rtがねっとり蜜を吐いてヒクヒクおののいている。指をずらして点を剥き上げた。そこもすっかり剥けやすくなって、根まであらわになった芽は、外荬似丐丹欷胄撙氦しさにおののくようだ。
　o也はそうしておいて、あらためて舐めるようにを@わせた。アヌスの郅椁筏い膜埭蓼辘蓼前き出しだった。もう男を受け入れることを知っているとは思えないほどつつましく]じて、喘ぐように息づいている。
「みどりは、表向きはまるっきりo垢の少女という感じだけれど、こうやって奥をきzんでゆけばゆくほど、女っぽくなるね」
「いや……もう、かんにんしてえ……」
　真っ赤なを振りたてて、みどりは泣いた。そのくせ、乳首をツンととがらせ、_かれた秘肉からはたえず幛い猡韦蛞绀欷丹护皮い毪韦馈
「さっきのお返しをしてやるよ」
　あっというgもなく口を押しつけられたみどりは、ヒイ`と白くKる喉を反り返した。
「いや、よごれているのに……」
　息もたえだえに腹を喘がせつつ、泣き声になった。
　そのgにも肉芽を舌でき上げられて、腰を浮かさんばかりに反り返る。
　o也は花の香りのする湟氦颔隶濂Ε隶濂σ簸蛄てて吸い、驻咿zんだ。舌になバイブレ`ションを与えながら唇で肉を吸い上げた。
　I手をさしのべて双の乳首を揉みつつもうひとつのしこりを吸ってやると、ほとんど~息するばかりの呻きをき上げて、t身をブルブルわせはじめる。
「あ、もうダメッ、いきそうッ」
　この声をO室ではどういているかとほくそ笑みながら、o也はさらに硬くした舌端を幛と猡伟陇司瘠贽zんだ。右手の人差し指で濡れそぼったアヌスをくすぐった。
「いくッ……あ、いく」
　ううむとなまなましく呻いて、みどりは激しく椅子をきしませつつt身をよじりたてた。舌に激しいЭsがつたわってきた。

　　７

「まだ子供のくせに、なんてみだらになったんだろう」
「ああ……はずかしいわッ」
　みどりはすすり泣きながら身えた。すっかり汗をかいた体が悦びの点をOめて鹤愀肖摔蓼肖妞い郅嗓艘いて、られまいとよじっている上荬筏亢犷が美しい。
「これからが本番なんだよ」
「……かんにんして……こんな恰好のままじゃいやです……」
「しかし、早くちょうだいと言わんばかりだよ」
「いやッ……はずかしいッ」
　そのを正面に向かわせて、深い口づけを行なった。みどりの舌はとろけんばかりに、o也の舌にからみつき、激しい思いをVたてきた。
「はやくo也さんとオマンコがしたい、と言ってごらん」
「いやあ」
「言わないとしてやらないよ。いいのかい」
「いや、いやッ」
　みどりは羞じらいで火のようになったを激しく振りたてた。o也の指は余をさまさないようにアヌスをまさぐりAけている。
「さあ、言うんだ。さもないとここでやってしまうぞ」
　o也は指に力をzめた。
「あ、お尻はいやあ」
「いやでもなさそうな声だがな」
「い、言いますッ……o也さんと……は、はやく……お、オマンコがしたいです……」
　ああッと声をあげてみどりは泣いた。
「あの可郅い撙嗓辘沥悚螭狻とうとうそんなことまで言って男にせがむようになったか」
「意地ッ、o理やり言わせたくせにッ」
「そうかな？　それにしては心がこもった言い方にこえたぞ」
「いや、もう、いやあ」
　そんな郅椁筏し辘恕⒏o也はいとしさがつのって、そこらじゅう口づけの雨を降らせまくった。みどりは昂ぶった泣き声をあげ始めた。
「それでは、みどりちゃんの切なる要求にこたえてタップリと荬ゆくまでオマンコをしてあげよう」
　昂ぶりの果てに放心したようになっているみどりにかぶさるようにして、o也は体を寄せた。
「さあ、よくているんだよ、郅泛悉φ撙ひとつになる瞬gを」
「ああ……」
　しっとり濡れた声を溜息と共に吐き出したみどりは、Eったような瞳をおのが_き切った股gに向けた。腰がどうしようもなくうごめくようだ。o也は手をそえたものの先端で、剥き出しの肉芽に触れた。
「あ……」
　みどりはブルッと胴ぶるいをした。Eいがさらに深まり、口が大きく_いたまま、荒い息を吐きだした。
「た、たまんない……荬浃摔胜盲沥悚Α…」
「これはほんの挨拶だよ」
　o也も腰がとろけそうになるのをこらえながら、さらに挨拶をAけた。
「ああ、きもちいい……」
　みどりは腰をヒヒクヒクさせて、よがり声をあげ始めた。
「……はやく……して……」
　泣きながら、腰をゆすりながら、みどりはせがんだ。
「ほら、よくて」
　o也はゆっくり腰をMめた。
「ああ……o也さん、好きッ」
　みどりはあからさまに腰をnき上げて迎えながら叫んだ。そして一寸刻みにかれてゆくにつれて、喘ぎは悦びをこらえる呻きに浃辍⒛亭ㄇ肖踏瑜り声に浃盲俊
　すっかりГ崆肖盲郡趣长恧颉もう一度o也はみどりにせた。みどりはとめどなくせくり上がる快感を、いじらしく唇をyみしみしばってこらえながら、きzんだ。Aえた肉がキュウとまった。
「どうだい」
「……うれしい……」
　またギュウと肉が食いめてきた。
　o也が婴出すと同rに、はやみどりは悲Qをあげて_した。そしてo也がそんな情BにおちいったみどりをSさずにめたててゆくと、完全にe乱状Bにおちいった。わけのわからぬうわごとを叫び散らして、何度も荬颏浃盲俊Ｉ伽婴をゆるめて、さらに攻めたてると、
「あ、また……いやあッ」
　郅椁筏どをgりたてて荬颏浃毪韦馈
「さ、今度こそ一wだよ」
　もう声を立てる力さえ失ったみどりに、o也は最後の攻めをかけた。汗がwび散り、みどりの体は妖しい生きものの断末魔さながらにのたうった。
　みどりはいくという言~さえ吐く力を失って、重い呻きと共に大きくのけぞった。
　至福にEいしれた美少女の表情を血走った眼でつめながら、o也も引き金をgった。
「ああッ」
　みどりの子mは幛い郅趣肖筏辘颏筏郡郡に浴びつつ、至上の悦びに激しくЭsしておののいた。
　\がカタカタQらされたのは二人が重なり合って乱れた息づかいを互いの耳元に交わし合っているrだった。
　o也はむっくり身体を起した。身じまいをする荬悉胜った。もし千津が入って来たら、おそいかかってやるつもりだった。相手もその荬且\をノックしたに`いない。
　だが、o也の予想ははずれた。
「おSしみのところを、お邪魔していいかね」

第六章　母と娘

　　１

「おじさんでしたか。いついらしたんです」
　o也は\越しに言った。
「ここはわたしの家だ。いつだっているさ」
　唐gも\越しに答える。
「ダメよ、o也さん。_けちゃダメ、おねがいッ」
　椅子にくくりつけられたまま、みどりは小声で哀Vした。レザ`りのパイプuの椅子に下肢をＭの字に引きはだけられ、背を倒された恰好のままである。
　おまけに_き切った股gは、o也と何度も悦びをOめ合ったEがそのままなのだ。いくら相手が唐gでも、こんな浅gしい恰好をられるのは死ぬほど羞ずかしい。
　一方、\の向こうでも小さなあらそいが起こっていた。
「おねがいでございます。こんな浅gしいことはさせないで下さいましッ」
　千津の哀Vが、こえてくる。肉の揉み合う音もする。
「いいじゃないか。母娘が裸をKべるのはこれがはじめてじゃなし」
　なだめる唐gの声が、r々チユッチュッと口づけする音で中断する。
「ああ、ほんとに、こんなことは……」
　千津の声があえぎにとぎれがちとなった。
「入るよ。いいんだね」
「どうぞ」
　向こうから\が_いた。悲Qがあがった。
「これは、これは、ようこそ、おばさま」
　o也の皮肉たっぷりの言~に、千津は押し出される体を必死にsかめて、悲Qをあげた。
　ついさっきo也を迎えたrは一分のスキもなく身づくろいしていた千津が、素っ裸に剥かれて、後ろ手に`り上げられていた。おまけに、必死にLそうとしている股gには太い男根を植えつけられているのだ。それを腰に取り付けるいコ`ドがむっちりあぶらの\った腰に食いzんで、ただでさえ色っぽい千津の腰つきを一由っぽいものにせていた。
「これはこれは、おばさま、男性となって登訾扦工」
　千津は真っ赤になってヒイと声をあげた。
「お前もずいぶん罪つくりなことをするじゃないか。\越しにみどりちゃんのよがり声をかされて、千津は居ても立ってもいられない子だったんだよ」
「そこへ救いの神としておじさんが登訾筏郡趣いΔ铯堡扦工」
「そういうことだ」
　唐gはついさっきまで地下室で梓と真弓の妹がアルにいたぶられるのをSしんでいたことなど、オグビにも出さない。千津もみどりも、同じ屋敷の地下室にそんな妹がわれていることなど、簸摔庵らないのである。
「て、おばさまのこの恰好は？」
「お前がソロソロ萎えちまうだと思って、助っ人にするためさ」
「ぼくはまだこんな元荬扦工ね」
　o也は千津の腰に装置されたものとりをうように、剥き出しの腰を反らした。一度みどりの中で爆ぜたものは、千津のな姿での登訾恰⑼耆に力を取りもどしていた。
「お前の元荬胜韦悉铯ったよ。しかし、何度やっても相手浃椁氦袱恪みどりちゃんも面白くないだろう」
「なるほど。さすがはおじさんだ、いつも女性の悦びを第一に考えるんですね」
「おだてるな」
　千津は悲Qをあげながら、ズルズルと引きずりzまれ、椅子に`りつけられたみどりの前に立たされた。
「おかあさまッ」
「ないで、みどりちゃん」
　母Hは互いの浅gしい姿から真っ赤なをそむけ合った。
「まるでお母さまを待っていたような恰好だな」
　唐gは、きつくそむけられているみどりの首すじをそろりと幛恰⒐踏った乳ぶさに触れた。
　さっきo也を受け入れたrのままの恰好だから、男になった千津を受け入れるのにもつごうのよい恰好である。そんな娘の前に立たされた千津は、股gに生やされたものをLすすべもなく、膝をよじり合わせてえている。これから制されようとする行椁韦ぞましさに、あぶら汗がその白く耀くばかりの裸身ににじみでる。
　o也に肩を押されてて、千津は崩れるように膝をついた。
「いくらなんでも、このままじゃお母さまに失札になるからな」
　そう言って唐gは、みどりの股gをティッシュで拭いた。
　ティッシュを何枚もかえて、お腹の中にたまったo也のものをすっかりgり出した。
　みどりの剥き身はういういしさを取りもどした。
「しかし、少しくらい濡れてないと、痛いかもしれませんよ」
　o也が言った。
「娘の体をいたわるのは、母の仕事だろう」
　唐gは、そむけている千津の横を意味ありげにやって、ニヤリと笑った。

　　２

「さ、おばさま、みどりに痛い思いをさせたくなかったら、みどりが悦んで蜜をもう一度吐き出すように、舐めてやるんですよ」
「……そんな……できません……」
「はじめてのことでもないでしょう」
　o也はxれの座敷で母娘が互いのおんなを舐め合ったことをにおわせた。
　これまで女として、まして母Hとして耐えられるギリギリのおぞましいことをさせられてきた。だが娘とつながらされることはこれがはじめてなのだ。娘のおんなに口づけすることだけなら、さしてためらいもなくできるだろうが、その後に待っている行椁韦长趣蛩激Δ趣そろしい。
「さあ」
　o也が乱れかかったを押した。
「やめて、お母さまっ。そんなことしちやダメッ」
　みどりがおびえた声をり上げた。
「なにもこわがることはないよ、みどりちゃん。相手はお母さまじゃないか」
　右に左に打ち振られるみどりのを唐gは大きく抱えzんで、唇をZった。手が乳ぶさに伸びた。
「さあ、今のうちだよ」
　o也は片手で千津の背を押し、片手でみどりの柔かな肉をくつろげて、たたみzまれた肉襞まで剥き出しにした。いやがって腰がゆすられるたびに、それはTの舌のようによじれた。
「……ゆるして……」
　娘のおんなのグロ`ズアップに胸ふさがれつつ、妖しいに背すじをわせながら、千津はをそこに寄せた。眼が自然に]じられ、そこから立ちNる荬蝾]で受けた。
　o也は、おそるおそるさしのべられた舌が柔襞に埋まるのをて、指をxした。
　みどりがふさがれた口の奥で呻いて、腰を跳ねさせた。
「……ゆるして……ゆるして……」
　[くように口走りつつ、千津はさしのべた舌で、とろけるばかりに柔かな襞をなぞった。唇を押しつけ、舌を伸ばした。そんな幼鳏沃肖扦い趣筏丹生まれ、体の芯が燃えだす。それでなくても、双^の形の一方は深く千津の体に埋まって、官能を刺戟してやまないのだ。Kでくびられ、昂ぶりに硬くなった乳ぶさにo也の手が伸び、乳首をいじられだすと、千津はさらに思考力を失った。
　上下双方の唇に口づけをされているみどりは、o也に郅丹欷棵残りをまだくすぶらせていただけに、すぐ火のようになった。おじさまの巧みな舌技にボウとなって糁肖辘à皮い毪取⒔穸趣悉かあさまの舌が、びいたわるように羞ずかしい所を割ってくる。そのためらいがちな婴が、かえってみどりを狂わせた。腰がひとりでにうごめきだし、いつしかもっと深い幛蚯螭幛瓶瘠い坤筏皮い俊
　いちばんはずかしくいちばん触れて欲しい所に、やっと母の舌がとどいた。
（ああ、お母さまッ）
　みどりは喉の奥で啼いて、グンと腰をせり上げた。腰が、背すじがジ`ンとwれ、クリクリ舌先でもてあそばれ吸い取られると、いやでも声がき出た。その声がおじさまの口に吸い取られ、ドロリと唾液を流しzまれる。^がうつろになり、流がt身をく。
「やっぱりお母さまに郅丹欷毪韦、いちばんいいらしいな。もうこんなに濡れちゃってさ」
　千津のつばきにみどりの吐き出したものがまじって、そこはふたたびういういしさからねっとりとした光をたたえた姿に涿菠颏趣菠俊Ｃ卮饯铣溲してめくれたように外趣碎_き、肉芽もすっかり剥き出しになってヒクヒクおののいている。みどりは唐gの腕に真っ赤に上荬筏款をあずけて、シクシクすすり泣いた。
「さあ、もういいですよ。おばさま」
　必死にをそむけて、すすり泣くように喘いでいる千津のたくましい腰を、o也は押し出した。
「ああ、それだけは……」
　尻ごみするのをさらに押し出しピシピシ活を入れるようにしばいた。
「つながりたくてウズウズしているのは、わかっているんですよ。さあ、みどりだって、あんなに濡らしてお母さまを待ってるじゃありませんか」
「ああ……どうしても、あたしたちを畜生に堕とそうというのですね……」
「畜生なんかじゃありませんよ。人gとしての最高の行椁扦埂
　千津は妞摔堡证胪を、そこに_かれた娘の、いじらしいばかりに昂ぶったおんなに向けた。
「……ゆるして、みどりちゃん……」
　にじり寄る幼鳏恕くろぐろとした屹立がeれた。
「そら、お母さまをしっかりて」
　唐gがみどりの首をもえげさせて、せた。
「……こわいッ！」
　そむけようとするを引に押しもどした。
　母と娘のおびえと昂ぶりに混乱する瞳が合った。
「お母さま……」
「みどりちゃん……」
　みどりのオコリにかかったようにえる内股に先端が触れた。それもえていた。
「みどりちゃん、眼をつぶってて……」
　みどりはnをカチカチQらしながら、Q念したように眼を]じ、唐gの腕に^をあずけた。
「ああ……つ、つらいわッ」
　狙いを定めようと腰をゆすりながら、耐え切れずに千津は泣いた。
「早くしないと、みどりがもどかしがっているじゃないか」
　ピシッと尻をぶたれて、千津はさらに泣き声を昂ぶらせた。
「ああ、いやあ……」
　襞を割られて、みどりがグンと反った。
「ゆるしてッ」
　叫びつつ千津は血走った眼になり、心を鬼にして腰に力をzめた。
「いや、いやッ」
「うれしい、と言ってはげましてあげなくちゃダメじゃないか」
　唐gが叱った。
「ああ、ど、どうしたらいいのッ」
　千津が娘のえを体内奥深くに感じ取ってM退きわまった叫びをあげた。
　母娘をつないだ\いものが、美しい肉のはざまにあって、激しくおののいた。

　　３

「もっとしっかりつながらないと、みどりが不氦りますよ。おばさま」
　o也が千津の腰をグイと押し出した。
　\いものがすっかり肉と肉とのgに姿を消し、母と娘とが触れ合った。母はツルツルに剃り上げられているのに、娘があわあわと毛をけぶらせている。
「さあ二人ともしっかり合って」
　唐gがみどりのを正面に向ければ、o也も千津のを掴んでそれに向き合わせた。
　美しい母娘は真っ赤なを汗にぬらぬら光らせつつ、盗みるように互いをやった。どちらからともなく互いの名を呼び合った。
「そこでキスだ」
　千津は体をぶつけてゆくようにみどりにかぶさり、待ち受けてわななく唇を重ねた。
（あなた、こんなことになってしまって、ゆるして下さい……）
　千津は亡きみどりの父にびながら、柔かく甘くおののく唇を吸った。みどりが激しく辘à皮るのが、千津をさらに狂おしくした。
　自分のお腹を痛め、乳を含ませ、幼稚@から小学校、小学校から中学校と、日に日に美しく成Lしてゆくたった一人の娘DD二度も夫を失った身にとって、この自分の体内から生み落とした娘こそただ一人の己が肉、心のり所であった。
　その娘といまこうしてつながっているDDありうべきことではなかった。だが、いったん分かれた肉とふたたびこうしてYび合わされていることに深い悦びを感じるのはなぜだろうDD
　千津はみどりと舌をからませながらすすり泣いた。みどりも甘えるようなすすり泣きを返しながら、母Hの舌をxすまいと吸いzんだ。
　二人がこれほど心とからだをひとつにYび合うのを、男たちは声もなく入っている。
「こんなことまで教えてしまって、ぼくたちに用はないなんてことになりゃしませんかね」
　o也が唐gに摔い俊
「わたしも今それを思っていたところだ。男のサジズムなど、女の欲さにくらべればたわいのないものだな」
「ドラキュラ伯爵がそんな弱音を吐いちや困ります」
「わたしも年かな」
「身を固めて好々になりますか」
　o也は口を重ねたまま腰を小刻みに婴している千津の尻を幛扦俊￥Δ铯伽膝谣螗浈辘趣筏胜らその奥に地幛感じられる尻だ。はざまに指を@わすと、そこはもうのようなたぎりに氦郡丹臁⑼じ情Bのものと向き合っている。太く硬いものをI趣らAえ合って幛はをつき合っている。
「さあ、そろそろみどりを悦ばせてやるんですよ、おばさま」
　o也が千津の上体を引きxした。
　二人の唇はねっとりと濡れて妖しく光り、瞳はトロリととろけて、もうをそむけ合うこともない。
「……ゆるして……」
　妖Dのようなまなざしになって、千津はひとふりほつれ毛をゆすり上げると、たくましい腰をゆっくり婴しはじめた。
「ああ……お母さま」
　みどりはを振りたててズリ上がった。それをさらに追いつめられると、喉を反らして呻き声をき上げ、みずからもAえたものをSに腰をまわしはじめた。
「さすが母娘だけあって、息が合ってるな」
　唐gはよがり泣きにえるみどりのからほつれ毛をき上げて、惚れぼれときzんだ。そのは耀くばかりに上荬筏啤⒂窑俗螭摔瑜袱椁欷胜ら、耐え切れぬ愉悦に激しく喘いでいる。
　o也は背後から千津の乳ぶさを掴んだ。ゆっくり揉みしだきつつ、おののく肩先から汗まみれのうなじに唇を@わせた。
　二人の腰はリズムを合わせて舞い、互いをめ合っている。
「ああッ……もう、みどり、だめッ」みどりが叫べば、「がまんして……お母さまも一wよ」千津が血走った声をあげる。
　二人の婴が狂おしくなった。互いに呼び交わし泣き交わして二人の男などいないかのように母娘だけの悦びの中に溺れzんでゆく。
「ああ、もう、いきそうよ、お母さま……」
「ま、まって……」
「でも……あ……」
　千津がみずからの悦びを求めて振りたてる腰の婴が、みどりの~を早めた。
「いや……いくッ……お母さま、いくッ」
「みどりちゃん」
　グンと反り上がりつつ、ヒィ`と喉をgるみどりの婴が千津の腹の底をnき上げた。眼の前に白光が爆ぜた。
「あ、お母さまも……」
　声なかばに、千津はううむとなまなましい呻きをあげ、「いく」と短く口走った。
　二人の腹がしばらくは余を逃がすまいと、捻じりつけるようにうごめき交わす。
　やがて千津は、すすり泣くみどりの胸の上にガックリ崩れ伏した。

　　４

　体をxされた千津は、自分が崩菠丹护磕铯韦饯尾糠证蛞せられた。
　みどりのそこは、まだ_いたままめくれ返り、グショグショに濡れたまま余にうごめいでいた。さらけ出した腹が荒く息づいている。
　毛まで濡らしてみだらさをさらけ出している娘のその姿に、千津は罪感にさいなまれて、泣きだした。
「もう少女なんてもんじゃないな。娼Dけの乱れようだ」
　o也のからかいに、千津は肩をわせて泣き声を高めた。
「しかし、母娘してここまでやれたとは、立派なもんじゃないか。これじゃH子の断~など考えられもしないね」
　ようやく我にったみどりも、母Hとうように泣きだした。
　母娘は後始末をほどこされた後、Kべて居に吊るされた。それを肴に男たちはしばしビ`ルをみつつ休息をとろうというのだ。
　この二Aにもgな台所がしつらえられており、o也は冷i欷らビ`ルとチ`ズを取り出してきた。千津が唐gを迎えるrのためにIっておいたものである。
　千津の脂肪にぬめるようなNかな体つき、みどりのほっそりとまだ稚さをとどめた体つき。それをやりながらfいた喉に流しzむビ`ルの味ば最高であった。
　千津とみどりは二人して悦SをOめ合った羞ずかしさに、消え入りたげにいましめの肩を寄せ合い、互いの肩にをLすようにして、汗に光る裸形を曝している。みどりが母Bの羽根にLれようとするかのような婴をせるのが、可zだった。
「やはり、みどりちゃんも剃ってしまった方が合いがとれるんじゃないか」
　唐gが口の端のビ`ルの泡を拭いながら言った。
「あの生えぶりがぼくには荬巳毪盲皮毪螭扦工ね」
　o也がをき上げながら答える。
「いかにも女になりましたって言ってるような可郅どえ方だからな」
　みどりはヒッと啼いて膝をくの字に折った。
「それより、おばさまのような年の美人がワレメチャン剥き出しというのは滑稽なんじゃないですか。禄相辘颂谩─壬やしていた方がよいと思いますがね」
　千津が啼く番だった。
「どうする、千津」と唐gは上C嫌で声をかけた。
「生やしたいか」
　千津は死にたいほどの羞ずかしさにすすり泣きながら体をよじっていたが、消え入りたげな声で「生やさせて下さいまし」と言った。
「そうか、それほどオマンコ剥き出しというのは羞ずかしいか」
　唐gはビ`ルをあおった。
「それじゃ、剥き出しのをるのも今夜が{めということで、もう一番ハッスルしてもらうことにするか」
「ああ、まだSしていただけないのですか……」
　千津は恨むような眼を唐gに向けたが、その瞳の奥にはトコトンめなぶられたいといううずきがeれ婴い皮い俊
　o也がみどりを吊りから降ろして膝の上に抱え上げ、夂瘠士冥扭堡颏悉袱幛俊％萤`ルを口移しにo理やりませた。みどりは身を任せてo也の椁工ままだ。だが、
「おい、こっちにもみどりちゃんをまわしてくれよ」
　と唐gが言ったときは、いましめの体でo也にしがみつくようなしぐさをした。
　しかし、後ろ手に`られていては、いくらいやがってもどうすることもできない。S々とo也の膝から唐gの膝へ移されて、`った男の体臭にくるまれた。
「……かんにんして……」
　可郅羞じらうをしゃくり上げて、唐gは唇をZった。sかまった舌を抉り出すようにして舌をからめた。呻きをあげてえるほそっこい体をくまなく幛筏胜ら、心ゆくまで甘いつばきを吸った。固くしこった乳ぶさをもてあそんだ。
「みどり、おじさんとそんなにしているのをるとけるぜ」
　そう言いながらo也がにじり寄ってきて、腰にさわりはじめた。みどりはふさがれた口の奥で悲Qをあげた。悲Qをあげながら、上半身は唐gにあずけたまま、下半身はo也の膝に\せ上げられ、その腰のI趣讼轮をげさせられた。
「股を]じていると、まだ少女少女しているのに、こうやって剥き出しにしてみると、もうすっかり一人前の女だなあ」
　o也は毛をすっかりき上げて、肉の合わせ目を剥き出しにし、さらに左右にくつろげてきzんだ。
　さっき_に拭いてやったばかりなのに、そこはもうたっぷり蜜をためて、ポッチリと肉の芽をのぞかせていた。指がねっとりとした襞を分けて婴たびに、みどりはふさがれた口の奥で呻き、苦しげに身をよじった。
　一人ぼっちで吊られたままの千津は、二人の男のおもちゃにされている勰铯巫摔诵丐猡膜证欷胨激い馈￥ろい男たちの体に钉蓼欷聘F屈に折り曲げられたっこい白い体、その苦しげなえ、そして、唇を吸われて眼をく]じている、反り返って喘ぐ喉、揉みしだがれる固い乳ぶさDD後ろ手にくくし上げたKの食いzみがいたいたしい。
　が、それらのものが苦しみと同rにどうしようもない昂ぶりをもハッキリあらわしていることが、千津にはつらくてたまらないのだ。そして、自分の体の芯も、いつしかとろけはじめ、股をすり合わせずにはいられなくなっている。眼の前の情景がおぼろげにけぶって、簸沃肖蚋∵[しているような心持ちになってくる。
　o也がみどりの下肢を肩に\せ上げ、上体をかがめて、濡れそぼったはざまにを寄せた。
「みどり、_だぞ」
　指で大きくくつろげて、襞も芽も剥き出しにし、それらすべてをひとまとめにAえzむようにして口を押しつけた。
「う、むう……」
　みどりは爪先を大きく宙に返しで、腰をわせた。
　みどりのおんなは花の香りがする。その香りに鼻を埋めて舌にピリリとくる味を味わう。味わいながらプリプリに肥大した襞を吸いzむ。口の中がぬるぬるしてくるのもかまわずきつく吸いzんでしくyんでやった。
　唐gの口をようやく振り切ったみどりは、はばかりのない声をあげて、腰を切なげにグラインドさせた。
「大好きなo也にオマンコを舐められるなんて最高だろう」
　昂ぶりをきzみながら、唐gはやわやわと乳ぶさを揉みほぐしている。
　o也はさらに舌を含んだ。
「あ……」
　ピクンと背すじを反り返し、そのままみどりはブルブルdをはじめた。いちばん感じる小さな肉を吸いzまれ舌でもてあそばれると、どうしようもなく[き声がきこぼれ、腰がnき上げられる。
「いや、いやッ……」
　郅椁筏どを振りまきつつ、みどりは二人の男のgでえ狂った。
　o也はポッチリとしこったものにXくnを当てながら、濡れそぼった蕾をマッサ`ジしはじめた。

　　５

「あ、だめッ、そこいやあッ」
　みどりはをバサバサ唐gの膝を打ちつけるようにして^を振りたてた。そのを掴んで固定しておいて、唐gはふたたびみどりの唇をふさいだ。
　同rにo也の指は蕾を押し破ってスルリとアヌスに埋まった。しこりを吸いたてながらゆっくり抽送してやると、断末魔を思わせるdがしなやかな体をきだした。
　みどりはt身をgりたてるようにえ狂った。体じゅうの感という感をめたてられてe乱状Bにおちいった。せめて息がつければとっても、その口はふさがれて、とめどもなく唾液をまされている。ちんまりと恰好よくとがった鼻を精いっぱいにげて空荬蛭いzんでも、追ぅつつかない。自然体がよじれ、苦しげな呻きがきこぼれた。
　ふわりと体が宙に浮いたようになった。その中を灼かれるような感が走る。dがく。
（あっだめッ…………いくッ）
　ふさがれたのどを大きくふくらませ、爪先をキリキリよじって、みどりは反り返り、腰をnき上げて、悦びのあかしを激しくo也のに浴びせた。
「すごい悦びようだったな、え、みどりちゃん」
　余にむせぶみどりを抱きしめて唐gは濡れたをきむしり、その恍惚に沈んだ美少女をきzんだ。
「オシッコまでチョッピリ引っ欷堡椁欷沥悚盲俊
　Aれたを手で拭いながら、o也がを上げた。
　みどりは体の箍がすっかりゆるんでしまったように首をグラグラさせ、すすり泣きながら唐gの口づけに身を任せた。
　唐gほ立って千津の傍に寄った。千津はしっとり汗をかいた体を固くした。
「もうすっかり一人前の女だね二人の男を相手に堂堂と渡り合えるのだから」
　唐gは硬くしこらせている乳ぶさをきつく揉みながら言った。
　これまでの行椁悉工伽啤⒛赣Hの千津にせつけるためのものだ。勰铯眼の前で二人の男のなぶりものにされるのをて、千津がどんな苦しみ方をするか、それをQ察していたのだ。
「一人放っておかれてけたんじゃないのかね」
　うなじに幛はを吹きかけながら、唐gは指をソロリと下腹に@わせた。
「かんにんしてくださいまし……」
　娘をいたぶったそのAれも拭わぬ指でなぶられるみじめさに、千津をあげ腰でゆさぶってあらがった。が、最後まで拒み切る力は千津にはなかった。もぐりzんできた唐gの手を、千津はしっかり钉呔めてうわずった声をあげた。
「思ったとおり、ビッショリだ。これはどういうことなのかね」
「……ゆるして……」
「かまってもらえないでいていたんだろう。正直に言ってごらん」
　千津は泣きだした。股の力をゆるめてなぶられるにまかせながら、男心をくすぐるような泣き声をあげるのだ。唐gはしこり切った肉芽を根元まで剥き上げて外荬似丐贰チョンといた。ヒイと千津はのどをgった。
「正直に言ったら、ここを可郅ってやるよ」
「……つろうございます……」
　千津は腰をましげにうねらせながら、消え入るように言った。
「つらいとこんなに濡れるとは初耳だが」
「ああ、もういじめないで下さいまし……」
「いじめられてこんな濡れ方をする女も珍しい」
「ああ……、ど、どう申したら、Sしていただけますの……」
「正直に言うことだ。正直は最良の策だというじゃないか」
　みどりがましげな声をあげだした。ると、いましめを解かれたみどりが、o也に上体を抱きすくめられたまま、いましめの痕の残る手でo也のたくましいものを握らされている。いやッ、いやッと羞じらいの声をあげながら、白くい指でグロテスグなものをためらい伽沥瞬沥辘悉袱幛郡韦馈
「ほら、若い人たちはあんなふうに正直だよ」
「おばさま、みどりはすごく上手ですよ」
「いやッ、そんなことおっしゃっちゃ……」
　みどりは真っ赤なをo也の胸にこすりつけながら、それでも一度握りしめたものをxすまいと幼鳏蚓Aけている。
「口でしてくれよ」
「そんな……みんなのている前でなんて……」
「いいじゃないか。お母さまに郅泛悉盲皮い毪趣长恧蛞てもらうんだ」
「いや、いやあッ」
　みどりの声が甘くとろける。それをきしている千津の腰がどうしようもなくえだした。しゃがんだ唐gが剥き出しにした肉芽に、息をくして吹きかけることを止めないのだ。
「……ないで……ね、ちゃいやよ……」
　そんなことを口走りながら、みどりがo也の膝をずり降りて、握りしめたものに上荬非肖盲款をすりつけはじめた。
　千津の眼の前が昏くなった。
「ほら、みどりちゃんはもうお母さまのことなんか眼中にないみたいだよ。o也に首ったけだ」
　郅椁筏いかっぱ^をゆすって、みどりは[くような喘ぎをしつつ、唇を硬直にすりつけている。
「……けますわ……」
　千津はガックリうなだれて、えるような声で言った。
「自分もあんなふうにしたいんだね？」
「……はい……」
「しかし、母Hが娘に嫉するというのはいかんな」
　立ち上がった唐gは千津のをI手に钉撙膜堡埔きzんだ。
「……もう、どうにでもなさってくださいまし……千津はみだらな女になり果てました。且那さまなしでは生きていかれません……旦那さまのおおせのままに、どんなことでも……」
　唐gの瞳をヒタと返す眼から妞颏ふれさせつつ、千津は切々と郅蚋姘驻筏俊
「みどりちゃんともどもかね？」
「……千津は旦那さまだけの女でいたい……」
「スワッピングはいやか」
　千津は眼を伏せた。いやだと言ってもき入れるはずもなさそうであった。はっきりいやですと言えない所に、千津の男に流されてゆく弱さがあった。が、それこそ男を魅せてやまない所でもあるのだ。
「素直にできなかったPをあげよう」
　唐gはガウンに忍ばせてきた鞭を取り出した。

　　６

　千津にとって鞭をせられるのは、はじめてのことである。鞭を手にしているだけで、唐gが`った人gにえた。房の先端で剥き出しの下腹をなぞり上げられて、悲Qをあげた。
「悟はいいね」
「ゆるして下さい。鞭なんて、いやです」
「お前にxkの自由など与えられていなんだよ、千津」
　りつめた乳ぶさをソロリと擦られて、千津は息も止まらんばかりにえ上がった。そんな母Hの恐怖をよそに、みどりはo也のものを深くAえzんで、フンフン鼻をQらしつつ^をゆすっている。
　唐gは千津のうしろへまわった。えうねる白い尻をソロリと幛巧悉菠俊
「前々から一度このみだらな尻をめたいと思っていたんだ」
「おゆるし……」
　言いKるひまを与えず、小さく打ち据えた。
「ああッ」
　みどりがはじめてをもたげて母Hをた。
「お母さま……」
　千津はをそむけ、おどろに乱したで^をLした。
　ビシッ！
「ヒイ`ツ……」
「お母さまッ」
「こっちを忘れるんじゃないよ」
　o也がみどりの肩を掴んで押し伏せた。
「みどりももう少し成Lしたら、鞭打ちのSしみを教えてやるよ」
　まるく重たげに脂肪を\せた千津の尻は、梓の硬く引きまった尻より、鞭打たれるとみだらな相になった。厚い脂肪婴n膜蛭Г贰幛くwれだけを体の芯に护à搿￥饯螭叔辘馈
「いい尻だ、千津。もっとみだらにえてせるんだ」
　そんなことを言いながら、唐gは充分g合いをとって、鞭打ちの刺戟を味あわせながら、打った。
　雪のように白い尻肌がポウと色づいて、ひとまわり大きくなったようにえた。うっすら浮き出た鞭痕の赤さがえにつれてうねるのがすごくエロチックだ。
「おゆるし……」
　千津は声をわせて啼いた。
「フフ、感じてきたな」
　ピシッ、ピシッ。
　二度Aけざまに打って、ゆるみ切った股の奥をまさぐった。灼けんばかりにたぎっていて、あふれたものが内股を濡らしていた。鞭打ちの催淫抗は、千津には完璧に作用したようであった。
「どうだ、感想は」
　を掴んでをガックリ仰向かせた。とろりと油を流したような眼が唐gに向けられた。
「おなかが、灼けそう……」
　お尻と言わずにおなかと言ったのが、g感がこもっていた。
「子mが燃えるんだろう？」
　千津は羞じらいをきごぼしつつ、小さくうなずいた。それは子mを男のもので突きまくられ、幛ぞをいっぱいに浴びせられたいという牝の本能をあらわしていた。
（わたしに孕ませる能力があったら……）
　またしても苦い思いが唐gの胸をよぎった。自分の子を孕んだ大きなお腹をかかえ、透きとおるような肌になった千津のしどけない姿をられないのが、男として痛恨のOみだった。
「したいか」
　あからさまな言~に羞じ入りつつも、千津は小さくうなずき返した。
「わたしの子を孕みたいんだな？」
　千津はますます羞じらいにを染めながら、ふたたびうなずいた。さっきスワッピングはいやと言った心の奥には、o也のかも知れぬ子を孕みたくないという莩证沥あったのだろう。しかし、千津が妊娠すればこれはo也の子にきまっているのだ。
「お望みにはそえないよ。わたしの望みはこっちだ」
　唐gは千津の莩证沥颏悉挨椁すことに邪な悦びを味わいながら、尻たぼを割った。
「ああ、たまには普通に可郅ってくださいまし」
　千津は幛盲荬えた。
「さっき、gの娘とSしんだばかりだろうが」
　そう言われると千津は言~を失ってしまう。
　唐gは浣c器の用意が面倒なので、イチジグを用意してきていた。
「こんな所で、お浣cはゆるして……」
「なんだ、そのウズウズしているような声は」
「うそ……」
　千津はああっと裸身をうねらせた。この燃え上がった体に浣cをほどこされたらどんなになってしまうか、千津はそれがおそろしい。
「おじさん」
　o也がeれ婴みどりのを幛扦胜ら声をかけた。
「その浣c、みどりにやらせませんか」
　千津はヒイと悲Qをあげた。みどりはトロンとした眼になって、Aれた口まわりを手の甲で拭った。
「お母さまに浣cをしてあげるんだ」
「ダメよ、みどりちゃん」
「さあ」
　o也にせきたてられて、みどりは手渡されたイチジクを取った。いまでは母Hの哀より男の命令が~だった。
「ゆるして、お母さまDD」
「ダメよ。おいだから、それだけはやめてッ」
　我が子に浣cされるおぞましさに、千津は泣き声をり上げた。その哀Vの激しさにみどりが趸螭Δ韦蛞き据えた。
　唐gが吊りKをゆるめて千津に膝をつかせ、さらに上体が前かがみになるようにした。おびえたみどりの眼の前に、いやおうなく尻が突き出された。
「いや、いや……」
　Kをきしませてえる千津の尻に、唐gの鞭がQった。
「しっかり膝を踏みげてみどりに尻の穴を曝すんだ」
「ああ……」

　　７

「いや、できない……そんなこと、できません」
　いざとなってみどりはイチジグを放り出してI手でを覆った。眼の前にさし出された母Hの尻のおびえたようなうごめきと泣き声がしい娘心を刺したのだ。
「どうやらみどりちゃんも、鞭が欲しいらしいな。o也、すこしこらしめてもいいかね」
「いいですよ、どうぞ、おばさまみたいに尻を赤くしてやって下さい」
「o也さん、ひどいッ」
　泣き伏すみどりを折りたたむようにしてo也は抱きすくめ、尻を唐gの方に向けた。
「可郅ぬ义辘坤汀４颏良嘴长ある」
「いやがっていながら、案外おばさまみたいに燃えるかもしれませんよ」
「まだ若いからどうかな」
　ピシッDDと容赦なく唐gは打ち据えた。千津より手辘à嫌菠ぁ
　娘の尻が苦痛によじれつつみるみる赤く染め上げられてゆくのをせられて、千津の心が折れた。
「みどりをゆるしてやってくださいまし、お浣cをお受けします」
　千津は妞颔荪骏荪慨にこぼしながら、悲痛な声で叫んだ。
「みどりちゃん、いいのよ、お浣cして……」
「お母さまッ」
　すがりつこうとしたみどりはズルズル引きずられて、ふたたび母Hの尻と正させられた。その手にイチジクが握らされた。
「いや、できない……ゆるして……」
　泣きじゃくるのを、千津がはげました。
「左手で尻たぼをげて、尻の穴を剥き出しにするんだよ」
　o也に手をそえられて、みどりは泣く泣く母の尻たぼに手をかけた。えおののくい指がむっちりりつめた尻たぼを押しくつろげる。
「ああ、はずかしいッ」
「ゆるして、ゆるしてね、お母さま……」
　セピア色の蕾が娘の眼に曝される羞ずかしさに身を固くつぼめておののいている。が、そこらあたりは前から溢れさせたもので、_光っていた。
「先をつばきで湿してさしzむんだ」
　みどりの眼が、ふと{かれたような光を・婴俊％隶恧壬嘞趣求陇幛毪取⑾榷摔蜓氦返堡皮俊
「ああッ」
「かんにんして……」
　妞颔荪恁荪眍にしたたらせつつ、みどりはゆっくり押し入れた。濡れた蕾がおののきつつもしっかとAえた。
「よし、そこでゆっくり握りつぶす」
　千津はためらいがちに入ってくる不菸钉仕a液の感にiをgり上げるようにのけぞった。
「ああ、みどりちゃんッ、た、たまらないわッ」
　その声には妖しい悦びが剥き出しになった。尻たぼをわせてその悦びをyみしめるようだ。それがみどりを力づけた。さらに手渡されたものを今度はためらわずに握りつぶした。
「もうひとつだ」
　三つ目が注入されKると、千津はガックリ首を折った。おどろながバサリとを撙い俊￥撙嗓辘悉妞丹证椁欷脲辘摔筏みつくようにして泣いた。
「ゆるして……ゆるして……」
「いいのよ……みどりちゃんにお浣cしてもらって、すごく感じてしまったわ……」
　千津はあぶら汗を反らした首すじやらF尾からしたたらせながら、けなげに言った。ほうびをやろうと言って、o也がその眼の前でみどりを抱きすくめた。あぐらの膝にまたがらせたのだ。みどりの郅椁筏ゅ辘みだらにうごめいて、さしつけられた灼幛颏栅ぶかとAえzむのが、苦しみ喘ぐ千津の眼に灼きついた。
　みどりはしっかとo也の首にしがみつき、下肢をその腰にからみつけてめ上げつつ、腰を使いだした。みどりも官能のとりことなって、平常心を失ってしまっているのだ。
「ああ、いいわッ……o也さんッ」
　はやよがり声をわせて、o也の背中に爪を立てた。
「若いものはうらやましいな」
　唐gは汗を吸った千津のをき上げてやりながら、首すじを幛啡槭驻颏猡皮そんだ。
「旦那さま、もう……」
「いつもより早いじゃないか。みどりちゃんのよがりようをせつけられて我慢がきかないのかね」
　千津は消え入りたげにうなずいて、腰をましげにゆさぶった。指を@わせてみると、はざまはたぎりたって、とめどなくを吐き出していた。
「昂ぶった千津のというのは、いつても美しい」
「……おっしゃらないで……死ぬほど羞ずかしゅうございますのに……」
　唐gはその首を抱えzんで唇を重ねた。幛ど啶待ち受けたようにからみついてきた。
「みどり、もう……」
　[きながらみどりがVえ始めた。
「……いっしょにきて、おねがいよ、o也さん……」
　狂おしく腰をゆすぶりながら、少女とも思えぬ淫声を口走る。o也は余裕たっぷりにあやつりながら、尻と腰にI手を当ててぐっとみどりの体を抱きzんだ。
「あ、だめッ……いっちゃうッ」
　みどりはo也の肩をキリキリyんで、ううつと断末魔の呻きをあげ、腰をブルブルッとわせた。o也は激しいЭsに舞われた。
「きて、おねがいッ」
　みどりは激しく腰をnき婴した。
「みどりちゃんは、o也のNを孕みたがっているみたいだぜ」
　千津はもうろうとした瞳をもたげて、小さな白い尻が男を必死にgりたてているのをた。
「あ、意地ッ……みどりひとりで……いや……あ、いくッ」
　うわごとめいた叫びを口走りつつ、ううむとしなやかな体をのけぞらせた。
　その少女とも思えぬ激しい荬韦浃辘瑜Δ恕⑶Ы颏蓼扦あやうくアヌスの力を失いそうになった。
「旦那さま、千津は、もう……」
　その声はほとんど恍惚にNりつめようとして男にVえる声に等しかった。

　　８

　トイレからぐったりとなって引き出されてきた千津は、みどりが後ろ手にくくし上げられて、仰向けに寝ころんだo也の上で尻をゆすっているのをた。荬颏浃腩をてやろうというわけで、邪魔なI手の自由をZわれたのだ。
　みどりは体を伏せることもSされず、胃の府までnき上げられるような感に、e乱したようになって、腰を婴している。固い乳ぶさがSり、おかっぱが振りたてられ、[き声が悲Qのようにほとばしる。
「やれやれ精の出ることだ。みどりちゃんも完全に男に太刀打ちできる体になったようだね」
（もう、ダメ……）
　まだ高校生の娘が母Hの自分と完全に等の女になったことに、千津は打ちくだかれた思いになって、弱り切った首をガックリ伏せた。
　唐gはそんな千津をの上に横たえ、片方の足首にロ`プをきつけて、居に吊り上げた。
「……なにを、なさるの……？」
　千津は椁工宋せながら、けだるげに言った。さっき清められたばかりの部分が、もう濡れはじめているのがわかった。さっきL訾午Rでo理やりせつけられたみずからのおんなの部分が、によみがえった。肉芽も花襞もすべてめくり返されてせられたのだ。
「千津のオマンコは、旦那さまのものです。どうにでもおなぶりくださいませ」
　Rをながら、そうも言わされた。Eったような心地にひたされていた。自分の体のどこもかもがいとしかった。唐gのものであるがゆえにいとしかった。
「わたしのものだからこそ、o也に与えることもできるのだ」
　そう摔れて、千津はうなずいていた。千津にはこの官能の迷路を一人でiけ出る力はなかった。ただ唐gにГれて行くより仕方がなかった。みどりがなまなましい声をkして、o也の腹にガクリと崩れた。
「おい、お母さまの方が股をこんなにげてお待ちかねだ」
「娘の体でそそられたのを、母Hのお腹の中にブチまけるというわけですか。gなもんですね」
　みどりの正体のない体をそこに置いて、o也は濡れそぼった凶器を千津にせびらかした。
「みどりはしきりに戴々々と言ってましたがね。やらなくってよかった」
　千津は面をに伏せた。
　が背すじをき、胴いが止まらなくなった。
（せめて、前は、旦那さまがなさって……）
　片脚吊りにされたrからサンドイッチを悟した千津は、胸の中で切なくVえた。娘の悦びに濡れたものを受け入れさせられるのはたまらなかった。肉が妖しく波立ちはじめた。o也は千津に寄り添って横たわると、唇を吸いつつ、ふかぶかとつながった。
「おばさまは母の味がしますよ。しくして下さいね」
　そんなしい言~を摔れると、千津はどうしようもなく倒e的な刺戟を受けた。みどりの眼差しがおそろしく、千津はをo也の肩にすりつけた。唐gが千津の腰を押さえて、背後から灼幛蜓氦筏膜堡皮た。
「ああ、こんな……」
　千津は体をよじって避けようとしたが、すでに体は太い杭にpわれていた。
「いや、ゆるしでくださいッ」
　二人の男を同rに受け入れさせられるおそろしさに、千津は汗まみれの体をわせた。が、そのおそろしさも、固い蕾が押し割られ、前からのR迫で狭くなった後道を引きはだけられて、しっかと唐gのものをГ崆肖毪蓼扦韦长趣扦った。
　あとは何もわからなくなった。

第七章　暨[の城

　　１

　ドアが_いて入って来たのがいつものo也ではなく唐gなのをて、の中の梓は背すじにwれに似た感を走らせた。
　唐gの刺すようなを剥き出しの体のすみずみにまで感じながら、崩していた膝をそろえて正座し、乳ぶさを曝すように胸をってI手をうしろにまわし、膝の上で手首を重ねる。首ももたげても曝すように教えられているのだが、さすがにそれはできなかった。
　Oのでも妹の真弓が同じ姿荬颏趣盲俊
　主人を迎える龊悉闻_の姿荬摔胜辘胜ら、梓は背すじを走るwれに近い感が次第にさをし、それが全身に波及して、体ぜんたいを眼にえぬiで`り上げられたようになった。叭崭o也の姿を眼にするr、同じ感におそわれるのだが、今日は相手が唐gであり、ここ数日唐gが姿をせなかったこともあって、ことに感が激しく梓に作用するようだった。
　伏目になりながら唐gが近づいてくるのを感じ取ると、体のあちこちにえが生じ、息もつけないほど蛹陇高まった。
「久しぶりだね、梓先生」
「…………」
「o也のだと、ずいぶん{教がMんだということだが」
「…………」
「あの矜り高い日野梓先生が、自分からそんなふうに~服兢巫荬颏趣毪瑜Δ摔胜毪胜嗓趣稀⑾胂瘠猡扦ないことだった」
　唐gは手にした鞭で格子越しに梓の肩や腹や太腿を小突きながら、しゃべる。小突かれた部分に幛生じ、椁が走る。
「しかも@いたことに、こうやってていると、いやいやながらという子はみじんもられん。それどころか何ともいえない被虐の昂ぶりのようなものをk散させているのだからな」
　梓は胸の中でアッと叫んだ。やはり知られてしまったと思うと、泣きたいほどの羞ずかしさにおそわれた。
　自分でも信じられないような感を知るようになったのは、つい最近のことだ。それは突然にやって来た。
　ある朝いつものように真弓と向かい合わせに男根柱を抱えさせられて、o也の鞭にから上がったばかりの尻をさし出していたとき、腹の底からgりたてられるような恍惚感におそわれたのである。まだo也が何をしたわけでもなかった。おどしの言~をかけられたのでもなかった。それなのにバイブレ`タ`でめられて恍惚をOめさせられるrよりも激しく奥深い陶Eにおそわれたのである。
　o也にする感情も`ってしまった。それまではただの年下の美男子とかていなかったものが、~的な亓φ撙趣筏皮そろしいほどの美しさを体Fしたものとして映るようになったのだ。
　その日の{教のgじゅう、梓はいつもより激しく泣き叫んだ。ほどこされる{教のひとつひとつにおそあしいほど感が反辘工毪韦こわかったのだ。肉が呻き出し恍惚によじれるさまは自分の体とは思えなかった。何度となく精を吐き、にもどされたrには精を吐きつくして死んだようになっていた。
　精神分析のT医としてもっともおそれていたことが我が身に起ったことを梓は知った。恐怖が屈辱が苦痛が昂まりを呼びエクスタシ`にTう体にされてしまったのである。これからは肉体的快Sは与えられなくとも、非情な鞭の苦痛に呻きながらもエクスタシ`をOめるようになるだろうDDそんなrを待っていたかのようにFれたのが梓の本当の主人である唐gだった。
　Lい地下暮らしでiけるように白くなった肌を昂ぶりにけぶるように色づかせて、梓はすすり[くような喘ぎをらした。
「どうやらo也の言~に嘘はなかったようだな。本当のマゾ女になった。そうだろう？」
「……はい……」
　答えまいとしたのに、体の深い所から返事がれだした。と同rにえもいえぬ恍惚感にくるまれた。
「よしよし、日野梓に新しい人生が始まったというわけだ。なにも泣くことはない」
　唐gはホクホクしながら、k物|の女はマゾになってもk物|だなと思った。いや、k物|であるからこそかえって真性のマゾ女に化しやすいものかもしれない。
　千津やみどりなどは男の暴虐に屈することはあっても、真性のマゾにはなりえないのではないかDD
　から引き出された梓はiにiをかけられ、後ろ手に手Vをはめられた。
「紫の部屋へ行って、ゆっくりと{教の成果をさせてもらおうか」
　iを引かれた梓は、よろめきつつ立ち上がった。
　おそろしかったからではない。股の奥が濡れ切って腰に力が入らなくなっていたのである。

　　２

　梓はベッドの傍の床に正座させられた。唐gがベッドに腰を降ろした。首のiは唐gの手の中にある。
「をあげろ」
　梓は泣き濡れたをのろのろともたげた。唐gのものをAえさせられるのだと思った。フェラチオの{教は叭栅ごがはずれるほどやらされている。唐gを鹤悚丹护椁欷胱孕扭悉った。
　が、もたげたにwんできたのは痛烈な平手打ちだった。ガクンとのけぞったを反趣らたたき返された。
　]がカッと燃え、屈辱に胸が裂けんばかりになった。を打たれたのは初めてだったのだ。
「お、おゆるし……」
　さらに打たれながら、梓は叫んだ。打たれるたびにあふれる妞はじけ散った。
「こうやられると、うれしいんだろう」
　唐gの冷たい笑いが、梓の胸に突き刺さった。
「美の女神はドラキュラにけた。そうだな？」
「は、はい……」
　最初のn膜舷えて、ジ`ンとwれはじめていた。
「ドラキュラの毒血が全身にまわって、たまらん莩证沥坤恧Α
「……はい……」
　唐gに首を引きつけられて、梓はかぼそく喉をQらしながら口をさしのべた。灼けるような肉に唇が触れたところで、眼を]じた。
　梓はゴツゴツした肉Kにそってゆっくりと柔かな唇を@わせた。昂ぶりに息苦しくなり、ときどき口をxして大きく息をしてからまた押し当てた。舌を出して舐めた。Yから横へと舐めながら@い上がり、先端のひろがりを取りく悉颏すぐる。ヒクリヒクリと护铯盲皮る快美の}婴、さらに梓をせきたてた。先を浅くAえ、Xく唇でめつけながら、先端を舌でなぞった。小刻みに^を振り婴して唇で擦りながら、舌をかせる。
「うまいものだな」
　唐gの手がを梳き上げ、奉仕する梓のを曝した。]に血がのぼった。
（はずかしい……はずかしいわ……）
　胸の中で喘ぎつぶやきつつ、梓はさしのべたiすじまで燃え上がらせた。手が硬くった乳ぶさをなぶりにきた。勃起しきった乳首をがされると声が出た。nを当てないでいるのがやっとだった。Aえた口の端から、ヒイヒイ喘ぎがれた。それをみずから押し返すように、ふかぶかとAえzんだ。ノドチンコに触れるまでにAえzみ、唇をめてじょじょに吐き出してゆく。それをRり返す。たえず舌をそよがせからませて、先端への刺戟を忘れない。
　ボウとなったところで、不意に^を突きxされた。
「うまくなった」
　梓は肩で喘ぎながら、汗ばんだをふがふかと垂れた。
「次は下の方がどんな具合いかせてもらおう」
「……はい……」
　鞭で小突かれでよろめき立った梓は、命じられるままに、ベッドの端近くに仰向けに横たわった。
「ああ、はずかしい……」
　なよなよと首をゆすりつつ、自分をきたてるように口走って、梓はベッドから垂らしていた下肢をもたげ、足をベッドの端に欷堡俊Ｏイ瘟Δiいた。Ｍの字に立てられた下肢の付け根に梓は灼けるような唐gのを感じて、呻いた。
「すっかり濡れているぞ」
「ああ、ごらんにならないで……」
「どうぞごらんになってください、と言うのじゃないのか」
　ともすれば]じそうになる膝^を鞭でおびやかしながら、唐gは言った。
「……どうぞ、ごらんに、なって……」
　昂ぶったすすり泣きと共に、梓は口にした。
「もっとげろ」
「は、はい……」
　膝^がおののき、外趣说工丹欷磕诎悚dった。平べったくなった腿の付け根のgに、ツルツルと剃り上げられた丘がふっくり盛り上がり、ひとすじとおった肉の合わせ目をくまなくせた。]じ目はうっすら割れて、r肉色の襞をはみ出させ、ねっとり光るものを溢れさせている。点には肉芽が苞を押し上げて珊瑚色の^をのぞかせ、おぐらいはざまの奥にはセピア色の蕾が小さくつぼまっている。ているgにも、の舌を思わせる襞のgから透明なものがgり出されて、の醵嗓辘护铯辍⑿・丹喘ぐ蕾のくぼみを濡らした。
「すごい濡れようだ。わかるか」
「ああ……はずかしいッ」
　]じようとする内股を鞭でしばかれて、梓はヒッと喉をgった。自分の意志で死ぬほど羞ずかしい所を曝していなければならないつらさに、梓は泣いた。いつどこに鞭がwんでくるかもしれない不安に、肌がちりけ立った。そしてそれが子mを幛wれさせ、とめどないコ訾蚝簸证韦馈
　唐gの手にしているのは、先端に小さな舌のついた\R鞭だ。その先端が内股を逆幛扦摔筏崎_かれた柔かな部分に近づいてきた。
　腹の喘ぎが高まり、声が出た。反射的に膝がつぼまった。
　ビシッ。
　あおあおと剃り上げられたヴィ`ナスの丘に鞭がQり、疼痛がじかに子mにひびいた。鞭はそのままゆっくりはざまを降りてくる。
　唐gは沈aしている。それが梓の不安をきたてる。が、^をもたげて唐gの表情をうかがう勇荬悉胜った。眼を固くつむり、硬くしこった乳ぶさをゆさぶって、はかなくえ、呻きをgり出す。
　冷たく硬い鞭の革が、柔かな肉をなぶる。そこからが粟立ち、背すじがwれる。な感を剥き出しにした粘膜に角った革がこすれて、痛い。つけられはしまいかとおびえが走る。そのおびえがコ訾蛘Tい、梓の^はうつろになって、呻きつつ暨[しはじめる。
　しばらく柔襞をめくり返すようにして婴い皮い郡猡韦点を押し上げるようにして小突いてきた。
「あ、そこは……」
　い感にかれて腰をもたげながら、梓はうわずった声をあげた。
　鞭が皮を押し剥こうとするようにこすり上げてくる。それがかたまりの感に触れて、痛いようなうずきを生じる。本能的に]じようとする股が容赦なく打ち据えられ、梓は泣きながら、な感を曝す。
「……おゆるし下さいましッ……おゆるしを……」
　しくこまやかな幛摔长饯栅丹铯筏げ糠证蚍乔椁摔胜证椁欷毪膜椁丹そろしさに、梓の泣き声はおののき、とぎれた。

　　３

　梓は前手Vに欷敝堡丹欷俊
「自分で_いて奥までせろ」
　唐gはひと言命じてふたたび沈aした。
　梓はすすり泣き、そして羞じらいに喘ぎながら、手VをカチカチQらして、白くかぼそい指を、おのが股gに@わせた。]じることをSさぬとばかり鞭は内股にXく\せられてo言の威Rを示している。
　_き切った内股の付け根をヒクリヒクリとdらせながら、梓はI手を、]じ目の左右に置いた。濡れが指先に感じられ、羞ずかしさに胸がすくんだ。
　眼を固く]じたをさらにきつく捻じり、泣き声を昂ぶらせながら、梓はおののく指で柔肉を左右にくつろげた。幛っ郅摔るまれた襞が外荬似丐丹臁さらにその奥にまで外荬入りzんでくる感に、荬hくなった。いたぶりつくされてうずく感の芽が、Sるようにうごめくのが切なさをきたてた。
（いっそ……めちゃくちゃにいじりまわして下さいまし……自分でこんなことするの、いやです……）
　胸の中でVえながら、梓は现袱茄氦筏迫庋郡蚋元から剥き上げてせた。
　それでも唐gの沈aは崩れない。
（なんとかおっしゃって下さいまし……おねがい……）
　蜜をgり出しつつ、梓は腰をゆすった。
（おねがい……おねがい……）
　入れて……何もかも忘れさせて……体ぜんたいでVえかけた。せめて鞭でも下さい、と喉まで出かかった。
　が、唐gはただているばかりだ。
　切なさ口惜しさで、_かれた体の奥だけがむなしくЭsをRり返す。
「……おねがいです……いただかせて……」
　泣きながら、梓は口走った。指を柔肉に食いzませて、さらにくつろげてせ、腰を浮かせた。
「……こ、こんなに燃えて、お待ちしておりますのに……」
　たまらなくなって、梓は屈辱にすすり泣きながらも、剥き上げた芽を擦らずにはいられなかった。マニキュアを_にほどこしたほっそりと美しい指で、しこり切った小さな肉をクリックリッといじりまわしてせるのだ。腰がよじれ、ああっ、ああっ、とよがり[きが喉からき上がった。
　ふと荬つくと唐gが立ち上がって、じっと降ろしていた。羞ずかしさとうれしさが梓をnき上げた。
　げた股すれすれに屹立しているものを、我を忘れて握りしめ、糁肖扦筏嗓い俊￥饯伍gにもiでつながれたもう一方の手で、自分の芽をいじめAけた。
「……おねがい……」
　唐gののしかかってくる冷たい眼差しが、梓にえを生じさせた。自分を羞uと屈辱のO限に追いzんでおきながら、感情のかけらものぞかせないその冷たく整った表情が、梓をかえってEいwれさせるようだ。この人こそ、自分の美をあげて奉仕するに足る人だという思いにかれ、梓は双の手をせわしなく婴しながら、ああと感Oまった声を腹の底からき上げた。
　股gを梓の手にゆだねたまま、唐gは鞭の先端で、恍惚に汗ばみ喘ぐ梓の美貌をなぶった。梓はその鞭に慕い寄るようなしぐささえせて、[くように喘ぐ。のけぞらせた^すじから胸元へ、F尾からゆれる乳ぶさへ、鞭はなぶりつつ移婴工搿￥饯欷悉の日野梓がついに一匹のマゾ牝に渖恧筏郡长趣虼_Jしているようであった。
（ああ、ご主人さま、おねがい……）
　冷酷に降ろす唐gの眼に哀Vと服兢摔堡证胙郅蛳颏堡膜摹㈣鳏媳蓼蜗陇撕工肖螭缆闵恧颏Δ亭椁弧さらに股をげ、腰を寄せた。自分から行なう幼鳏扦りながら、唐gの祝にあやつられているかのようであった。
　先端が赤くただれた肉唇に触れ、梓はああっと快感に腰をわせた。きつく握りしめて小口を押しつけ、腰を小刻みにゆすった。もどかしさにみずからの芽をめる指の婴が早くなった。勃起しきったそれを根まで剥き出しにしてマニキュアの爪でくじり立てた。い痛みさえ、今では梓を狂わせる作用をした。
「……おねがい…いただかせて、下さいませ……おねがい……」
　腰をゆすりたて、[きながら、梓は奴_の言~づかいになった。あくまでも冷酷に自分を降ろして立ちはだかる唐gの姿を上げる梓の瞳が恍惚に濡れ、胸が畏怖に高Qった。古代オリエントの绀埭丹欷渴々の王国の王妃たちも、征服者の前に引き出されたとき、同じような畏怖と恍惚を味わったのではなかろうか。
　不意に唐gの手が婴い啤⒋ぎ波立つあけっぴろげの腹を鞭が打った。
　と同rに、ズンと直が濡れほとびる秘口を裂いた。
「ああッ」
　激痛と愉悦がよじれ合って肉をき、眼がくらんだ。
「手をどけろ」
　鞭でかれた前手VのI腕を、梓は^上に投げ出し、完全な屈服の姿になった。
　重くしこった乳ぶさが打ち据えられた。ヒッとのけぞるいとまもなく、うつろをなかばまで埋められた。
　それをしっかとAえた肉がおののきだした。
「い、いかせてくださいましッ……」
　盲目の眼尻を引きdらせ、nがみしつつ、梓は腰をゆすりたてた。ただれた子m口が、なかばまで_したぎりのものを求めて、ググっと下がって喘いだ。
　鞭がもう一方の乳ぶさを打ち据え、激痛にЭsする肉を割って、直がさらにMんだ。
「う、うむ……」
　グンと背すじをブリッジにし、ブルブルdしながら、梓は手VのI手で、鞭痕をひとすじ赤く残した乳ぶさを掴みめた。
「……もっと……」
　たえだえの息づかいの下から、梓は声をgり出した。鞭の先端が、振りたてられるあごの下にこじ入れられ、e乱した貌を固定した。
「あ……あう……」
　ゆっくり氦郡筏皮るものをキリキリ肖ぞめながら、梓はみずからの乳ぶさを揉みしだいた。
「いくっ」
　白光が爆kした。t身を引きdらせ、のたうちまわらせて、梓は身に受けるには激し^ぎる快感の怒涛の中に雄呻びをあげた。

　　４

「すっかりせてもらいましたよ。ずいぶん具合がよさそうだったじゃありませんか」
　{教室に通じるドアからo也が入ってきた。
　それと知っても、梓は体をLす力さえ出なかった。汗まみれの体をベッドに投げ出し、唐gを受け入れたrの恰好のままI足を放恣にげて、まだ消えやらぬ余に喘いでいるのだ。腰がiけ、股vがはずれたようになっていた。
「ぼくの{教のY果はいかがでしたか」
「みごとなものだ。あの女医先生がここまでになるとは思わなかった」
「ようやくおじさんの弟子として一人前になったということですね」
「まだ尻の穴の方はしてみていないが」
「してみて下さいよ。前の方よりは具合よくなっているQですから」
　o也はベッドに寄ると首iを引きgって、梓の上体を引き起した。
「さ、おねえさま、ベッドから降りて四つん@いになるのですよ」
　o也の甘い声をくと、梓の背すじにが走った。甘いマスクに甘い声をしていながら、o也の非情さは唐g以上なのだ。{教のgじゅうそのマスクと声とにどれほど泣かされたことか。
「……すこし、休ませて下さいまし……」
「それはダメ。さっきだって自分が先にSしんでいたでしょう。叔父さんはまだなんてすよ」
　iに喉をめ上げられて叫きながら、梓は床に降り、前手VのI手を床につき、膝を立てた。ほぐれ切った重いの束がザワッとQって前に垂れ、乳ぶさが重たげにeれた。
　四つん@いになると、梓の腰つきのみごとさがさらにH立った。まるくったかたちはもちろんだが、昂ぶりの色を透かせている尻肌の美しさがなんともいえない。
「肘を折って膝をもっとげて」
　o也の命令に、梓はすすり泣くような喘ぎをらしながら兢盲俊ｅ辘蚋摺─扰酩菠胱摔摔胜盲俊
　大きく踏みげた下肢のあわい、尻たぼが割れて、濡れそぼった蕾が剥き出しになっている。男などAえたことがないようにピッチリ]じて、かすかに瑞ぐようにうごめいている。
「……はずかしい……」
　梓は床についた手に赤く燃える]をすりつけて腰をゆすった。不筏闻判蛊鞴伽蚱丐工长趣锨挨蚱丐工瑜辘悉毪に羞ずかしい。猿の世界では相手に尻をせるということは完全な服兢蛞馕钉工毪妊预铯欷皮い毪、今の梓もそれだった。そして首をかけられてそんな屈辱の姿荬颏趣盲皮い毪长趣恕⑵きたくなるぼど甘やかな想いがまじるのを、どうしようもない。マゾ性がもっともきたてられる恰好だからだ。
「ずいふん素直になったものだ。ついこの前までは、いやがって暴れたものだが」
「それに、うれしそうでしょう」
「うむ」
「美しい尻をボウと羞じらいにけぶらせて、これがあのむつかしい女医さんだとは信じられないほどじゃありませんか」
「人が浃盲郡撙郡い馈
「浃盲郡螭扦工琛％丧螗钎螭趣いΔ浃膜扦筏绀Α
　唐gはその美しい尻を鞭でXくたたいている。たたかれるたびに、小さくらす喘ぎをSしんでいるのだ。それはたしかに悦虐に眼ざめた女しか出せない声だった。腹の底からイ出す愉悦をどうしようもないといったL情だ。
　唐gは鞭を韦皮啤⒅袱前き出しの蕾に触れた。梓はブルッと背すじをおののかせて、耐え切れぬ呻きをgり出した。前からしとど溢れさせたもので濡れそぼった蕾は、ふっくらと柔かく盛り上がって、唐gの指の下でえЭsした。どうしようもなく腰がよじれた。
「ここもずいぶん感じやすくなっている」
「真弓同、素|があったんでしょう。いまに、よがり狂いますよ」
　会は梓の^越しに、梓をoして交わされる。梓は男をSしませるだけの道具になりさがった。梓はただ身に加えられるめに哀しく反辘工肷きた玩具だ。
　唐gは梓のそそるようなすすり泣きをSしみながら、溢出のとまらない前の割れ目から指ですくっては蕾をうるおし、揉みほぐした。すぐ指を驻咿zむようになった。尻をゆすりつつ、キュッ、キュッと食いめてくる。めながら声を出す。指先をXく曲げて内襞をこそぐってやると、その声が荬颏浃辘饯Δ摔蓼前氦蓼盲俊r折、指の根をキリリとめつけてブルブル腰をわせる。
「これなら前よりよほど男を悦ばせられるな」
「本人もオマンコより悦びますよ。いきっ放しになるんです」
　梓は重く湿ったをざわめかせながら、昂ぶった泣き声をらしAけた。四つん@いの恰好のせいか、犬が甘えて鼻をQらすような泣き声になった。抽送に合わせて腰がうごめきだす。子mがとろけて、幛い猡韦gり出されるのがわかった。溢れたものは内股を护盲俊
　指がiけ、幛い猡韦グッと押し当てられてきた。
「ああ……」
　背すじにとろけるようなを走らせながら、梓は呻いた。Aけておそってくる引き裂かれるような感に一瞬、眼がくらんだ。もっともがった部分をAえzむと、ドッと生汗がきこぼれ、息も鹤悚摔扦ぬほどの情Bになった。ジワジワ入ってくる灼幛颏筏盲り食いめて腰をよじりつつ、ヒィ`ッ、ヒィ`ッと喉をgりたてた。
「いいしてますよ。ごらんになりますか」
「うむ」
　o也が首iを引きgって梓の向きを浃à丹护俊￥Δ筏恧翘gとつながったまま、四つん@いの体をずらしてゆくのだ。ヘたりzみそうになるとを掴んで引き起された。
　マジックスクリ`ンと向き合わされた。今それはRになっている。を掴んでを仰向けにさせられた。
　白い体を四つん@いにさせ、尻の上に男を\せた女がそこにいた。梓はうつろな眼でその女をやった。
　とうてい自分とは信じられないほど相が浃盲皮い俊￥撙坤椁试盲婴衰丧氓抓辘膜って矜りもなにも忘れた女のだ。体をnき婴されるたびに、ぬらぬら汗に光る乳ぶさをタワタワとeり婴し、喉を反らして悦びの呻きをきこぼしている。
「どうです」
「患者にせてやりたいよ。あのこわい日野先生もこんなになることがあると知れば、手をたたいてよろこぶだろう」
　梓の胸を幛ば撙袱椁い吹き^ぎた。が、それは昂ぶりをいやす作用しか果さない。いつしかRの中の自分をる眼つきさえ幛盲荬させて、白い尻をゆすっていた。
「いつかやってませんか。おねえさまの患者を一堂に集めといて、おねえさまをアルのおもちゃにさせるんです。よろこびますよ」
「面白いな」
　眼の前が昏くなるのに反比例して、アヌスの感がくなった。教えzまれたとおりにリズミカルにめると、唐gの巨大さがズンと体の芯にひびいて、くらくらっとなり声が出た。
　唐gはそんな反辘摔筏胜ら、ゆっくり抽送を行なっている。きつくAえzんだ肉の何かをZりかけてくるようなЭsとdがすばらしかった。それとB婴工朊坤筏ゅ辘韦Δ搐幛。Rに写し出されたをよぎる苦と恍惚のないまざった表情DD
　と、Rの映像が撙ように消えて、スクリ`ンが素通しに向こうの{教室をせた。o也がスイッチを切りかえたのだ。同rに音声も护铯盲皮た。
「いや、やめてッ……o也さん、助けてッ」
　悲Qは真弓の声だ。
「なんだ、もう始めていたのか」
「退屈だったもんですから」
　梓はもうTれっこになってしまった真弓の悲Qがいつもより激しいので、ドロリと幛盲客をもたげてスクリ`ンをた。
「真弓ちゃん……」
　息を驻螭馈

　　５

　素っ裸の真弓がI手をひとまとめに^上に吊られて、爪先立ったしなやかな体をよじっていた。その体のiけるような白さと照的に\檀をったような巨大な肉体が、まつわりついている。アルであった。アルも生まれたままの姿だった。
　いつかはから引き出されてアルのなぶりものにされることは、わかっていた。がFに眼の前で妹がアルにまつわりつかれているのをるのはショックだった。しかもそれをSしたのが、真弓が身も心も捧げ尽くしているo也本人なのだ。そんな非道をされてもなおo也の名を呼んでいる妹があわれだった。
「どうです、おねえさま。ああやってアルに抱かれている真弓は、また`った魅力があるとは思いませんか」
　女心をときめかさずにはおかぬo也の美貌が、この上もなく邪なものにえた。
「ひ、ひどすぎます……ゆるしてやって……」
「人N差eはいけませんよ、おねえさま。ちょっとばかりぼくたちとは硖澶大きく、肌が\いだけの`いじゃありませんか」
「そんな……」
　ひときわくnき上げられて、梓は前にのめりつつ、ああっとうわずった声をあげた。もっと激しく面Rしてやりたいとは思っても、t身をいて吹きすさぶ愉悦の工萘Δ蛭えさせ、Rより喘ぎや呻きの方が先に出てしまう口惜しさDD
「怒ったせいかまりがよくなった。これだとアルでも音をあげるぞ」
「たぶんそういうことだろうと思って、せてやったのですよ」
「ああ……ヒイ`ィ！」
　眼の前でたった一人の妹がニグロになぶりものにされて泣き叫んでいるというのに、梓はよがり声を制し切れなかった。それをとおして、唐gが激しくめたてだしたのだ。
　t身をgりiかれるような快感がnき上がってきた。
「o也さん、助けてッ……いやッ、いやよッ」
　スクリ`ンの向こうでは、羽交いめにされた真弓が、\い手で乳ぶさを揉みしだかれて泣き叫んでいる。
　その姿が霞んだ。体の底から制し切れぬがイ起こった。
「あ……ゆるして……」
　泣きながら梓は糁肖茄を振りたくっていた。
「フフ、真弓がアルに犯されるのをて荬颏浃毪螭扦工、おねえさま」
　o也にのけぞらせた喉をなぶられながら、梓はOまりの中に白眼を剥いた。
「だ、だめっ……いくッ、いくッ」
　白い尻を唐gの腹にブチ当てながら、梓は痴呆のように_き切った口の端からよだれをしたたらせ、ううむとばかり~した。
「o也、すこし疲れた。そこの棚にあるブランデ`を持ってきてくれ」
　汗を拭いながら唐gが言った。
「@いたなあ、おねえさまの荬颏浃rのあのめつけでも、まだやってないんですか」
「えたしはお前ほど若くはないからな。そうやすやすと出してやるわけにはいかんのさ」
　唐gはそこに崩れてしまった梓とつながったまま、うまそうにブランデ`をすすった。
「でも、そんなにLくAけていると、相手がどんな美人でもきてきやしませんか」
「だからこうして一服しているのさ。この女もいよいよアルに抱かせるとなると、新rに感じられてきた」
「スワップの功预盲皮浃膜扦工ね」
　スクリ`ンの向こうでたえず真弓が名を呼んでいるのに、o也は知らんだ。かえって面白そうに眺めている。
　真弓はこちらを向かされていた。ということは、アルは白い肌の美少女をモノにしている自分をRに写してSしんでいることになる。そうやって正面を曝した真弓の体は、くろぐろとたくましいアルに抱きすくめられているせいか、いつもより稚くえた。その白桃を思わせるみずみずしい乳ぶさを\く大きな手が我がものに揉みなぶっている。赤い唇がiすじから肩先を@いずりまわり、Rのものにまがうグロテスクな怒が赤ぐろくxき先端を、いやがってよじり立てられている腰に押し当て、小突きまわしている。
　o也は自分のグラスに注いだブランデ`をひとすすりすると、それをを掴んで引き起した梓の口に当てがった。
「真弓の次はおねえさまの番ですからね。元荬颏膜堡皮かないと体が保ちませんよ」
　梓はトロリとした眼をけだるげにもたげていい香りのする酒を口に含んだ。喉が灼けてむせた。ようやく自分にった莘证摔胜盲俊￥韧rにまだ唐gのものをAえさせられていることに狼Nの叫びをあげた。
「んだとたんに生き返ったようになったぞ」
　唐gは梓の尻をピシピシたたきながら、うまそうにグラスをあげた。
「どれ、ゆっくり坐って物するとするか」
　グラスをo也に返した唐gは、つながったまま梓の上体を起させ、自分はあぐらをMんだ。その上に梓の尻を落とさせた。
「ああッ、こんなッ」
　xれようとするのをふかふがと抱えzんだ。梓は口元までかれたような感じで、グラグラ^をゆすり、ヒイ上イ喉をgった。唐gは梓をふたたび後ろ手Vにかけ直して、乳ぶさを握りしめた。
「o也、お前もSしみながら物するといい」
　ぐらぐらと力のない首をを掴んで引き起された。その焦点を失った眼に、真弓の下腹を幛扦蓼铯筏皮い朦\い手が映った。が、それもすぐo也の体でさえぎられた。生ぐさい臭いが鼻にかぶさり、口がいっぱいにふさがれた。

　　６

　アルの幛匣膜盲荬ぁ｜\いゴツゴツした手が白く柔かな真弓の肌を擦りたて揉みしだく。まるで自分の肌の\さを白い肌に染みzませようとS起になっているかのようにえる。
　その掌の下で乳ぶさがさまざまな湫韦いられ、腹がよじれ、ヒップの肉がつまみ上げられる。そのあとにはうっすらと赤く痣が凝Yする。
　真弓は全身に汗をにじませながら、目立って悲Qの荬い蛉酩幛俊Ｊ驻颔哎楗哎椁丹护啤ヒイヒイ喉をQらすばかりで、椁工ままにされている。
　太くて\い腕がgめすように、かぼそくのけぞらせた喉にきつき、赤ぐろい唇が花のような唇に寄せられていく。同rにもう一方の手がo毛の小高い丘を幛扦蓼铯筏膜摹剥き出しのk割れをうかがう。力を失いかけていた太腿が最後の力を振りしぼって、そこに触れさせまいと、よじり合わされた。
　腕をきつけられた首がうしろに捻じ向けられ、喘ぐ胸が大きく反った二度三度逃がれようとが振りたてられたが、やがてスッポリとアルのたくましい腕の中にゆだねられてガックリ仰向いた。伏せられたLい睫毛がおののき、喘ぐ唇がQ念してうっすらとゆるんだ。
　そんな生のをしげしげときつつ、アルは分厚い唇をゆっくり重ねてゆく。小さな口がすっぽりLれ、きつく吸い上げられた。悲痛な呻きがたわめられた喉をふくれ上がらせた。o也に身も心も捧げた真弓が、ニグロに投げ与えられ、生まれてはじめて\い肌の洗礼を受けるのだ。
　そのの梓に口の奉仕を制して、そのすすり泣きを腹の下できながら、o也は毛すじひとつ婴さない。真弓の韦皮椁欷靠啶筏撙狻⒏o也にとっては快Sのスパイスに^ぎなかった。
　臭をkするドロドロした唾液を流しzまれながら、真弓はQ念し切れずに激しく身を振りほどこうともがく。が、それはアルの肌におのが素肌をすりつけるY果しかもえらさない。片脚をくの字に折ってアルの\い指の侵入を拒んでいた下肢が力を失った。柔かなk割れのが押しひしがれ、そこに\く太い指がもぐりzんだ。
　のけぞらせた白い喉がふくれ上がって、悲痛な呻きをきこぼした。がたちのよい腰が激しく振りたてられ、腹が苦を剥き出しにして波打った。
　梓は妹のそんな呻きを耳にしながら、o也のものをAえたをゆすっている。すこしでも婴を止めると、を掴んでゆすぶられるのだ。舌の舐める婴をとどこおらせると、喉の奥にまで突っzまれて、窒息させられそうになる。裂けんばかりに]らされてみじめにふくれた]を、たえず妞したたった。しかも、つらさはそればかりではなかった。
　アヌスを串刺しにした唐gが、r折、梓の呻きをgり取るSしみのために、wれ切った直cに激しい刺戟を加えてくる。乳ぶさを握りしめた手が乳首をいびり、もう一方の手が膝をまたがらされた股の奥の肉芽を剥き上げておもちゃにする、これほど弱り切っているのにそれらの刺戟に反辘筏皮筏蓼ψ苑证稳猡うらめしかった。
　真弓の下肢はすっかり力を失って、アルの手をすっかり股の奥に受け入れていた。\く大きな掌で柔かく粢るような丘を押しつぶすようにして指をはざまの奥深くに忍びzませている。人差し指とa指で柔肉を左右に押しくつろげ、中指で中心をまさぐるのだ。
　あれほどあらがいおびえながらも、真弓のそこはしどろに濡れ崩れていた。そのねっとりと指にまつわりつく濡れをSしむように、アルの指が婴。肉芽をそそられて、口を吸われっぱなしの真弓の体が、ビクンビクンと跳ねる。
　やがて二本そろえられた指が、濡れ光る秘肉の合わせ目のgにふかぶがと埋めzまれた。
「ああ……やめて……」
　ようやく唇をxされた真弓が、ボッテリふくれ上がったようになった唇の奥から、ひからびた声をgった。
「メテミセロ」
　アルがAえzませた指をゆすぶった。
「いや」
　こばむ声がふたたびアルの口に吸い上げられた。胴にまわされた手が乳ぶさを掴み上げ、股の手が抉るように婴い俊
「メロ」
「ああっ」
　真弓は泣きながら腰をいきませた。腹を小刻みにわせる。
「ユルメタリメタリヲRリ返セ」
　真弓は首をぐらぐらゆすりながら、ハアッハアッと荒い息をつきつつ、命令に兢盲俊％ルの赤いのFどりが、さらに血走るようだった。
「イイ莘芝馈％前モ莘芝出テキタロウ」
　真弓のとぎれつつ昂ぶってゆく泣き声に、梓は~望に荬hくなった。が、その~望にさえひたることはSされないのだ。唐gのnき上げはいささかもおとろえをせず、口にしたo也もいつ果てるともしれず、下を唇をwれさせる。あふれるよだれが、妞趣蓼钉旰悉Δ瑜Δ摔筏啤あごに护ば丐蓼清Δ椁筏俊
「やめて……もう、かんにんして……」
　梓の耳に、真弓の弱り切った声が、ひびいてくる。同じ言~を梓も叫びたかった。が、その口はしっかとふさがれて、れるのはただ幛とぎれがちの呻きばかりDD

　　７

　アルが真弓の前にまわり、ガッシリと腰を抱き寄せた。
「いよいよ本番のはじまりらしいですよ」
「うむ。しかしこうやって向き合ったのをると、アルのはデカいな。まるでの穴にロ`ブを通すようなもんじゃないか」
　そうやって抱きすくめられたところは、アルの体の半分くらいにしかえなかった。肌の白さとかぼそさが、照をさらにいたいたしいものにしている。ふくよかな乳ぶさはアルの毛むくじゃらの胸に押しひしがれ、ピッタリ合わされた腹はアルの腹と喘ぎを交わし、そのgから巨大な怒をはみ出させている。その先端は燃えるように赤くテラテラ耀いていた。
　アルは真弓の片方の膝Yに手をかけて、グイと引き上げた。
「ああ、やめてッ……それだけは、いやッ」
　振りたてられる腰はすっかり割れて、赤くげられた割れ目をせた。アルが腰をひとひねりして、くろぐろとしたものをそれに添わせた。腰をゆさぶって、下から濡れた肉をピシピシたたくようにする。真弓はiをQらしながら、うつつない悲Qをあげだした。\く~なアルの肉Kにくらべて、真弓のおんなはあまりにも小さくつきやすげにえた。
　アルはやや腰を落として、握ったものを花にMした。
「いよいよですよ」
「梓にもせてやれ」
「そうしますか」
　o也は体をxした。ガックリ前に垂れた梓の首を、唐gがを掴んで正面に向けた。ドロリとしたつばきをwれ切った口の端からしたたらせながら、梓は幛盲垦郅虬胙郅摔筏匹攻リ`ンに向けた。
　\と白がもつれ合ってうごめいている。ピンと片脚の爪先立ちになって、真弓は踊っているようだ。そんな恰好になってようやくアルのかがめた腰に向き合えるほど、真弓は小さかった。アルは中腰をoさせて、先端をすりつけている。柔襞がひしがれ、切羽つまった悲Qがほとばしる。梓は自分がかれるようなおそろしさにおそわれ、身ぶるいした。
　アルがひときわ扭腰をnき上げた。
「ヒイ`ッ」
　真弓が背すじを硬直させてのけぞった。悲Qはすぐにはらわたを抉られるような呻きに浃盲俊Ｑが筋肉を浮き立ててよじれた。
「まるで、メリメリ音がするようだな」
　唐gも思わず梓の乳ぶさを握りしめながら言った。
　o也の声はない。
「真弓ッ、しっかりしてッ」
　梓は唐gの膝の上で身を揉んだ。そしてoのあまり、Aえている唐gのものをめ上げた。クラッとなった。不意にNりつめそうになった。
「その{子でやってもらいたいな」
　ガックリ折ったうなじに、唐gのブランデ`くさい息が吹きかけられた。
　真弓は身になじまない巨大なものを引に捻じりzまれる苦痛に、爪先立ちの体をよじり立てつつ悲Qをあげている。その悲QそのえをSしむように、アルは急がない。Rり返しアタックをみても疲れを知らないようだ。
「なんだかボウとしてしまうな」
　唐gもその酸鼻な光景にさすがに幛なった。唐gのd^ぶりを、梓は腹の中でじかに感じとって、妹の断末魔を眼の前にしながら、そぞろな莘证摔ちいってしまった。
　ついにvTが突破され、がった部分が肉にLれた。
「う、ううむ……」
　真弓は白眼を剥きnをyみQらしてのけぞり、腰を激痛にdさせている。その中で、キッチリ嵌まりzんだ\い肉Kが、柔肉を押しひしいでジワジワと食いzんでゆく。真弓のよじれる肉体からあぶら汗がき出し、のたうつ腹をねっとりと光らせてゆく。
　梓は真弓の身えにつれて肉をdさせた。LくAえzまされていたために感を失いかけていたのが灼けるような幛・婴啤ドロドロにとろけはじめた。この中で唐gの昂ぶりが}婴工毪取⑸をあげずにはいられない。腰をうごめかさずにはいられない。
　アルの最大なものは真弓にはГ蓼昵肖椁胜い瑜Δ扦った。三分の二あまり埋まったところで真弓がひときわ高い悲Qをき上げたのは、先端が子mをnき上げたからに`いない。
　赤く充血し切った秘婴くろぐろとした肉瘤を裂けんばかりにAえている恧稀それがたおやかな少女であるだけに酸鼻のOであった。息もつけずにのけぞり喘ぐ白く小さな女体と、鹤愀肖丝谠をニタつかせながらそれにのしかかる\い巨体とDDはやそのoした腰は、かよわい肉をnき上げはじめているのだ。
　真弓のき上げる~息せんばかりの悲Qにe乱させられて、梓も腰を激しくゆすった。が、こちらのあげる声は、真弓のそれと`って愉悦をむさぼる声だ。
「妹がニグロに犯されて泣き叫ぶのをながら荬颏浃毪膜猡辘」
　唐gにからかわれても、梓はとりあっている余裕を失った。
　真弓は悲Qさえあげる力を失って、首をグラグラさせながら、重い呻きをらしつつ萎えた休をゆさぶられている。その体をアルがゆうゆうとnき上げている。
　o也はさっきから唐gたちに背を向けたまま、{かれたように真弓の浠に眼を注いでいた。手はゆっくりと梓のつばきで磨き上げられたものをしごいている。そして耳は、真弓のgり出す喘ぎや泣き声のわずかなニュアンスの浠までき逃がすまいと、ピンと立てられているのだ。
　アルの婴が眼にえてスム`ズになった。真弓のあげる声が昂ぶりはじめた。もはや最初の拒否の悲Qはかれず、呻きも、内からき上がるものをyみしめるようなおもむきをもちはじめた。r折、\い腕に抱えzまれた腰をブルルッとdさせる。
「おねえさま、ごらんなさい、真弓が感じはじめましたよ」
　はじめてo也が振り返った。その表情は凄惨なばかりに辘à皮い俊
「こっちはそれどころじゃないようだ。ひと足お先にいきたがっていらっしゃる」
「もうアルにああされるrのことを想像してd^しているんですかね」
　o也は汗まみれにを振り乱しつつ喘ぎよがり[く梓の]に指を@わせた。
「ああ、狂ってしまう……」
　真弓の[き声があがった。
「ほら、女の本性をせはじめましたよ」
　梓のを掴んで、o也はせつけた。
「いや、せないで……ゆるして……」
「一wになってよがれば倍Sしめますよ」
　真弓の腰はアルとリズムを合わせていた。のけぞらせっぱなしの口からはアッ、アッとうわずった声をらし、さっきまであれほどいたいたしくえた下の口で、今や堂々とアルに渡り合っている。
「おねえさまも、ああなるんですよ。よ`くておくことですね。アルに抱かれている真弓は、ぼくなんかに抱かれているrより、ずっと美しくえやしませんか」
　梓は声もなく喘ぎおののいた。がともすればクラクラッとよろめく。
「アルのあのhなまでの大きさは、おねえさまの美しさを引き立てるためにだけあるのですからね」
「そうだ」
　と唐gも耐え切れぬ昂ぶりに、激しく梓をnき上げながら言った。
「お前と真弓、それに清子の三人は、アルのハレムをるのだ。Kんだにわれて、ご主人の夜をお慰めするために、巴斫淮でベッドにはべる。さあ三人のうちのlがいちばんアルの郅蚴埭堡毪长趣摔胜毪韦な」
　梓は背すじがとめどなくえだした。加えられるすべての行椁激しい刺戟となって梓を押し包んだ。
　真弓もはっきりとよがり声をあげはじめていた。ほとんど苦に近い声だけに、かえって悦びが深いことが推しはかられる。
　不意にアルがもう一方の脚を持ち上げて真弓の体を宙吊りにした。白い脚を自分の腰にからませて、腰をもろにnき上げはじめたのだ。
　アルの腰の上で、真弓は激しく腰をSらせつつ反り返った。
「あ……う、うむ……」
　からませた脚をめ上げつつ、t身をdさせた。
　それを眼にして梓も幛い猡韦素かれた。後ろ手Vの体を唐gの胸によじりつけて反り返り、ううむとばかり喉をgりたてた。唐gも、その食い千切るようなЭsに、堰を切りはなされた。
「ああ……」
　灼けるようなほとばしりがふかぶかと射zまれるのを感じ取った梓は、さらにdを激しくして、溶け崩れる肉の愉悦に喉をgりたてた。
　唐gは果てたが、アルはまだのようだ。腑iけのように椁工ままの真弓は、新たにめたてられて、悲Qをあげだしえ。
「やすませて……体がこわれちゃう……」
「ヒヒヒ……」
　アルは白いnを剥いて笑った。真っ赤な舌をながながとさしのべて、真弓の汗に濡ればんだうなじを舐めつつ、抱えzんだ腰をnきまくる。
「やめて……いや……いやあっ……」

第八章　堕ちた美神

　　１

　唐gが精をgり尽くした梓を\れてバスル`ムに入ったのをCに、o也は{教室へ行った。
　アルが振り向いて血をしたたらせたように赤い唇をニタリとほころばせ、それからツイストのステップでも踏むよう太腰をゆすってせた。真弓が干からびた喉をgって呻きをあげた。
　アルは立ったまま真弓とつながっているのだ。真弓はいましめを解かれた裸身を抱っこされた恰好だった。しがみつく腕の力もすでに失って、真弓の体は尻を支えるアルのI手と、体の芯を下から垂直にいている直だけで宙に支えられている。アルはそんな恰好で女体を支えながら、なおかつダンスのステップを踏むだけのゆとりを持っていた。
「さすがだな、アル」
　o也に肩をたたかれて、アルはウインクしながら牛タンを思わせる分厚い舌で赤い唇をペロリと舐めた。
「アンタノ女、スゴク具合ガイイ」
「そうだろう」
　o也はそんな会が交わされているgも、アルの胸にぐったりもたれかけさせたままで眼さえもたげる力のない真弓をきzんだ。~えだえの息づかいのgに、重く低い呻きをあげていた。が、その]は耀くばかりにt潮し、伏せたあたりには、えもいえぬ恍惚の光さえ宿しているのだ。おどろに乱れかかるのgからのぞくそんな真弓の貌は、かってないほど女っぽくo也には思えた。
「どうした、真弓」
　]を小突かれて、真弓はけだるげに瞳をもたげた。
　霞のかかったような瞳の色をわずかに婴しただけで、すぐ]じられた。その]にボウと羞じらいの色がのぼった。
「口もきけないのか」
　真弓は小さく呻いてをそむけた。真弓の裸身はねっとりと汗にまみれて、_光りが内に燃えるものをにじみ出している。
　アルがステップを踏み始めた。硬くoさせた腰を前後に婴しつつかなリズムを爪先でとるのだ。そのたびにAえ切れないほどの\い直が真弓のただれ切った子mをnき上げる。
　それを助Lするように、尻を抱えzんだI手が、そのまるみをき上げる。
「あ……もう、もうッ……」
　ゆるしてDDという言~は激しい喘ぎに驻咿zまれ、白い腕をたくましいアルの^にしがみつかせつつ、いいッとばかりに反り返る。ダラリと垂れていた下肢が、クリックリッとSるアルの引きまった腰にからみついた。
　o也はしゃがんで、二人のつながった部分を上げた。ドス\い人gのものとも思われぬものを、ひ弱な秘唇が精いっぱいという感じでAえzんでいた。真っ赤にただれた色がねっとりとした粘液にまみれ、苦しげにきしむようだ。内股にうっすら赤いものがにじんでいるのは、どこか裂けたのだろう。
　o也は血が酸っぱくなるのをyみしめながら、アルの\い手に抱きzまれた真っ白な尻が、リズムに\せられてくなくなよじれるのをた。これほどの情Bになりながら辘à瑜Δ趣筏皮い肱の欲望の深さにs然となる思いだ。
「……いや……もう、かんにんして……」
　いまにもこと切れそうなかぼそい声でVえつつも、真弓は腰をくなくなゆすっている。その痴呆のように_きっ放しの朱唇を、アルの唇が大きく吸い上げた。
「あ……う……」
　真弓の背すじがピンと反り、尻がブルルッとdした。ヒ`と~息するような悲Qがあがった。
「荪颔浈毳违ワカッタカイ」
「ああ。よく体がもつもんだ」
「オレモソロソロウンザリシテキタトコロダ。どくた`アズサノ方八、マダナノカ」
「もうそろそろだろう。新しい男を迎えるために体を洗っている所さ」
「ヒヒ」
　今度こそ本当に死んだようになってしまった真弓を抱えて、アルはワルツのステップを踏みはじめた。
「どんなことでも致します。奴_になって一生日の暮らしをしろとおっしゃるなら、その通りにいたします。ですから、アルにだけは渡さないで下さいまし」
　梓はL訾违骏ぅ毪送料伦して唐gに哀Vした。妹の真弓がアルにもてあそばれるのを目膜丹护椁欷胯鳏稀アルのおもちゃになるくらいなら、どんな辱ずかしめにも耐えられると思った。
「アルはずっと前からあたくしのことを憎んでいるのです。ですから、もし……」
「憎んでいるんじゃなく、あこがれが昂じてどうにもならなくなったんだろう」
　唐gは平伏する梓を傲然と降ろしながら言った。
「わたしは、きみの美しさがアルに犯されたくらいでは消えるとは思わんがね」
　^をタイルにすりつけたままの梓をそこに置いて、唐gはザブリと舟につかった。梓の濡れた瞳が唐gを追った。そのみじめさゆえにかえって惚れぼれするばかりに美しい。本人の身もるほどの哀Vにもかかわらず、に温めほぐされ、石けんで磨かれた体は、どんな男でも盲目な欲望にかりたてずにはおかないほど成熟した女の耀きに氦沥皮い俊
「わたしがアルをここに置いたのも、L医を雇ったのも、みなきみの美しさをH立てるためだ。事g、きみは美しくなった。hな二人の男に常につけねらわれ、というo感がそうさせたんだろう。美人はもっと矜りを持つべきだよ。そんな土下座は似合わない」
「あ、あたしを、こ、こんな体にしておいて……」
「きみがどんな体になろうと、わたしの知ったことではない。わたしの眼にもっともっと美しくあってほしいと思ってしただけだ」
「あ、あなたは、やはり、ドラキュラなのね。温かい血など一滴も流れていない……」
「きみにドラキュラとはじめて指摘されたときは矜らしく感じたものだよ。さすがに日野梓先生だけのことはある、と思ったね。きみはドラキュラと狼男とブラックモンスタ`とに欷蓼欷啤いつおそわれるかも知れない状rに置かれながら、ここを逃げ出さなかった。どうしてだね」
「…………」
「心理学のT家に敢えて心理分析をみるまでもなかろう。きみは自分から自分をここへ追いつめたのだ。意R下の何とやらというn婴摔瑜盲皮汀
　冷酷o比な唐gのB度に、梓は何度か荬萎えそうになった。が、アルヘのおびえがようやく萎える力を支えているのだ。
「……どうしても……」
「どうしてもだ。わたしはきみがアルに犯されてどんなをするか、どうしてもたいんだよ」
「……こんなにあなたのことを郅筏皮筏蓼盲郡たしを……」
「郅胜嗓趣い腐な言~をこんな所に持ち出してもらいたくないね」
　梓は恨みといきどおりのこもった叫び声をあげて、パッと立ち上がった。美しい瞳が吊り上がって鬼女の面相になっていた。おやどうしたんだいというノンビリしたでにつかっている唐gに唾を吐きかけるように、何かわけのわからない言~をたたきつけると、フックに欷堡皮ったバスタオルを体にきつけよろめくようにバスル`ムからlけ出して行った。
「女はいくら翔んだつもりでも、それはいつだって自分の肉体の中でしかないんだ。つまり男の腕の中でしか翔べないってことだ」
　唐gはあわてるでもなく、梓の背中に言った。そしてその背中がスリガラスの向こうに消えると、ザブリとでを洗った。
「もっともそれがわかってしまった女は、つまらなくなるがね」

　　２

　L訾蝻wび出した梓に、逃げきれる成算があったわけではない。第一、着物をすっかりZわれている身では、どこに逃げようもない。だが、梓はあれ以上唐gの前に屈辱を曝すのに耐えられなかったのだ。逃げ出したのはk作的な行婴坤盲俊
　紫の部屋にはlもいなかった。スクリ`ンはRに浃盲皮い郡韦恰その向こうの{教室でアルたちが何をやっているかはうかがうことができなかった。梓はタオルの胸を押さえたまま部屋をlけiけた。体当りするようにドアを_けて廊下に出た。
　左へ行けば唐gの屋敷、右に向かえばビュ`ティ．クリニックの地下へ通じる。梓の足は当然自分の\室のある右の方へ向かった。自分の\室にさえ行けば身につけるものは何とかなる。たとえ白衣一枚でも身につければうわべを取りつくろうことはできる。
　地下廊から地上に上がった梓は、そこでハタと足を止めた。そこはまだ内廊下だから人影はないが、\室へ入るには表廊下に出なければならない。そこは当然外来の患者たちがいるだろう。表廊下に出ずに\室に行くにはどうしたらいいか？
　それにはただひとつ、アルの部屋からブラック．ボックスを通りiけ、そこから\室に出る道しかない。アルの部屋をiけるのが心理的な嫌を起こしたが、急の龊悉馈⒀郅颏膜证毪筏ない。
　さいわいIは欷堡皮胜った。\人特有の体臭がいっぱいにこもった部屋はj然として足の踏み訾猡胜った。壁にはアメリカのポルノjIの切りiきがベタベタりつけてあり、クシャクシャのベッドの上にはロ`プがどす\くとぐろをいていて、その傍に何やら白いものをこびりつかせたままのバイブレ`タ`が放り出してある。
（ああ、ここで清子ちゃんがいつも……）
　そう思うと、背すじがそそけ立った。眼をそむけるようにして次の小部屋をiけ、ブラっク．ボックスに入るドアを引き_けた。
　そこで梓は息を驻螭前袅ちになった。
　いつもはその名のとおり真っ暗であるQの室内に煌々と明りがともされ、何ひとつ家具のない裸の室内に、これも素っ裸の男と女とがもつれ合っていたのだ。
　上になった男は、突然_けられたドアの方にもたげたでL医であることがわかった。そしてその下に後ろ手にいましめられた体をMみ敷かれているのは、ついこの前Lの\室に入ったばかりの看oDだった。部屋のあちこちに白衣や白い靴が散らばっている。
　wびzんできたのが梓と知ると、Lは@愕の表情を不长市Δい浃à俊Ｅからxれようといったん退けかけていた休を、ふたたび密着させて、あろうことかいやらしい抽送さえ始めたのだ。
「これはこれは、ましい上がり姿で日野先生のおでましとは」
「たすけてくださいッ、先生ッ」
　ゆさぶられながら、士闯訾扦悉郡燎挨慰醋oDが泣き声をあげた。Lの剥き出しの腰のI趣艘きはだけられた白ストッキングを着けたままの下肢のさが、いたいたしかった。
　いつもの梓だったら柳眉を逆立てて叱りつけたろう。休\中をいいことにして他人の\室に入りzみ、勤罩肖猡えりず部下の看oDをΔ筏皮い毹DDどの一事をとっても即刻馘首にいする行椁馈
　だが今の梓にそんなことを非yすることはおろか、哀れな看oDの救いを求める声にも辘à皮浃胗嘣￥悉胜った。自分の身があやういのだ。L医の出Fはまさに予期しなかった前Tの虎であった。
「日野先生は研修のためにご出といておりましたが、ハテ、どこへ何のご研修で？」
　腰をnき婴して少女看oDを泣かせながら、Lは、タオル一枚きつけただけで、息せき切っている梓を、舌なめずりせんばかりの眼で舐めまわした。Lにとっては、そんなあられもない日野先生の姿をるのは、はじめてのことだった。この前犯そうとしたrはこのブラック．ボックスの中だったが、そのrは文字どおり真っ暗の中で、あえかな体臭を嗅いだに^ぎなかった。あのr今のように明かるかったらこうもあったろうかという姿を今の梓はさらけ出している。
「この前のAきをご所望で、わざわざそのような恰好でいらして下さったのなら、こんな小娘、すぐ放り出してもよろしいんですよ」
　蟹とあだ名されたそのいかついにhな欲情をみなぎらせて、梓の婴を眼で追っている。
　梓はタオルをしっかり押さえて、壁ぞいにジリジリLの傍を回りzもうとするのだがLは女を押さえzんだまま、器用にその方に体の向きを浃à毪韦馈
「それにしても妙な所から入って来ましたね。あのドアの向こうはアルの部屋じゃないですか。まさかアルに抱かれたりというんじゃないでしょうな」
　アルにする憎と骋猡剥き出しになった。この前はすんでの所でアルに邪魔されて事を果たせなかったのだ。今の言~もgなるいやがらせで、アルがいま不在なのは、この部屋に看oDを引きずりzむ前に_かめてある。
「それにしても、研修旅行中の先生が、こんな所へ裸でwびzんでくるなんて、まるでＳＦのタイムトラベルをやっているみたいですな」
　言~で梓の内心を乱しながら、Lはwびかかる呼吸をはかっている。
　梓はいつ追っ手がFれるか荬荬扦悉胜ぁ４缈踏庠绀\室へwびzんで白衣で身をつつみ、室内ばきをつっかけて表廊下へ逃がれ出たいのだ。
　不意にLの腕が伸びて、バスタオルの下の端を掴んだ。
「いやッ」
　タオルをしっかり押さえてwびしさろうとした足が柔かなめ物をした床の不安定さにもつれて、よろめいた。バランスを取ろうとしてタオルの手がゆるみ、タオルは梓の肌をxれた。一糸まとわぬ姿にされた梓は、もう立ち上がることができない。胸を下腹をしっかと覆ってさらに伸びてくるLの手を逃がれようと後ずさりする。
「こいつはたまらねえ」
　少女を振りほどくようにしてLは立ち上がった。
　濡れた怒がさかんな毛のgに凶器のように光って反りを打った。Lは小さくなった少女の裸身を踏み越えて、梓に步み寄った。
「いやッ、寄らないでッ」
　梓は背中を壁にすりつけて横にいざりながら、恐怖の叫びをあげた。それをせせら笑うように、仁王立ちになったLは、赤\く濡れ光る肉の凶器をゆさぶってせる。
「これがそんなにこわいのかい。かまととぶって、まさか生娘というわけではないんだろう」
　倮にEって言~づかいさえ浃盲俊￥长违リニックに入って以来、たえずつけねらって来た@物がようやく手に入るのだ。それもまるで向こうから犯してといわんばかりに丸裸でwびzんで来た。
「ホラ、ボラ、そのしっかり]じている股を_いて、おとなしく抱かれな。いい思いをさせてやるぜ」
　ひたすらおびえ喘ぐ美貌の女医を据えながら、Lはさらに一步をMめた。

　　３

「そこの看oDみたいに`られておもちゃにされたくなかったら、その手でこいつを握るんだ。握って、どうか可郅って下さいましと、キスするんだ」
　Lは欲望にたけり狂っていた。はじめて眼にする日野梓の美しさにくらべれば、そこにがっている看oDなどこぎたない小娘に^ぎない。その美神にもまがう日野梓が自分の裸身と向かい合わされて女らしいわびえと羞じらいにすくみ上がっているのをると、それだけでもう爆kしそうになるのだ。
「え、どうなんだ」
　LはそこにあったKの残りを手に取り上げて、梓の眼の前でほぐした。
　梓は声をつまらせて激しくがぶりを振った。
「なら、これに口づけをしな」
　Lは恧\って、直をいやらしくしごいてせた。
「あんたのオマンコと渡り合っても、Qして役不足じゃないと思うがね」
「は、はじを、お知りなさいッ」
「おれがu知らずな男だってことは、とうから知っているはずだ。それに、あんたのような女を手に入れるためだったら、どんなuでもしのぶね」
　Lの手にしたKが梓の体にwんできて、Bういとまもなく梓の首にからみついた。
「どうしても奴_のようにQわれたいらしいな」
　Iを引きgられて、梓は呻いた。I手でBいほどこうともがくところを、やすやすと押し倒された。
「やめてッ……いやですッ」
　I腕をうしろに捻じり上げられながら、梓は~望の悲Qを振りgった。なんという\命がDDあらがいがたい力で腕を逆捻じに捻じり上げられ、そこにKがついてくる感に、梓は眼の前が昏くなり、全身から力がiけ落ちてゆくのを感じた。
　手首だけを`ったLは、その体を仰向けにがして腿の上にR\りになった。@物の美しさをトックリapしようというのだ。そして眼を瞠った。
「こりゃ、どういうことかね。え、日野先生」
　梓は泣き声を放ってを振りたてた。梓がもっともおそれていたのがこれだったのだ。自分がo毛であることDD
「いったいlにこんな体にされたんだね」
　Lは梓の悲痛な泣き声にも耳をかさず、nく柔かな丘をなぞり上げた。成幛筏颗らしい肉の合わせ目が剥き出しになっているのに好奇と嫉の眼を注いだ。女神とまであがめていた女に、すでにu毛まで剃り取らせるほどに身も心も任せ切った男がいたとはDD
「lだ、男は」
　ついに手に入れた女がすでに他の男のものであることに、Lは嫉から怒に近い感情へとlりたてられた。ツルリと剥き出しの柔肉をつまんでひねり上げた。
「ヒイ`ッ」
「言え」
　梓は白い喉を曝してのけぞりつつ、腰をよじった。
「アルか？　まさかあんなニグロに抱かれていたんじゃあるまいな？」
　つねる指に力が加わった。梓はみじめさを忘れてうめき叫んだ。
「それとも……」
　梓が入ってきた方向がひとりの人物を教えていた。アルにこの美しい肌をSしているとは信じられないから、残るのはその人物に`いなかった。
「ボスか？」
「やめてッ……痛いッ」
　急所をつねり上げられる痛さと屈辱は耐えがたかった。
「え、あのボスにこの身をなぶりものにさせていたのかよ。あれだけの{教室を持っている男がおめえに手を出さないのかおかしいとは思っていたんだが、やはりそうだったんだな。男になんぞ鼻もひっかけねえというような面して澄まし返っていながら、巴恧ののある部屋で素っ裸でふんじばられて、ヒイヒイよがり泣きしていたのかよ」
　嫉が妄想を生み、その妄想にあおりたてられて、Lは泣かんばかりに吼えたてながらそこらあたりを打Sし、つねりまわした。乳ぶさを握りしめて捻じりたてた。
「え、どうなんだ」
　足首を掴んで膝を腹の上に折り曲げ、ぐいと引きくつろげた。o毛の丘が割れて、たたみzまれた肉襞をも赤く剥き出しにした。ぬめりと光っていた。
「こいつでAえzんで腰を使いながら、昼は何も存じませんと唇を拭っていやがって……」
　d^のあまり、Lは~句した。
　梓は唇をyみしばって呻き泣くばかりだ。アルにする嫌心が肉体的なものとすれば、L医にする嫌は精神的なものだった。Lに犯されるくらいなら、むしろアルの方をxんだろう。
「ちくしょうッ」
　ののしりつつLはいてきた。
「いやあッ」
「くらえッ、泣きわめけッ」
「あ……う、うッ……」
　ふかぶかとIせられた感に、梓ははらわたをgるような泣き声をあげた。
「く、くそォ……いい体してやがって……」
　泣き叫ぶのとはY腹にねっとりからみつきヒクヒクめつけてくるその味わいに、Lは新たな口惜しさに呻いた。これまで犯してきたどの女よりも、その味は伽盲皮い俊￥长蚊廊摔扦长挝定DDこの女さえいれば他の女など消えてなくなっても惜しいとは思わないだろうDD
　LはI手で乳ぶさを掴みしめ捻じりたてながら、激しく腰をnき婴した。
「やめてッ、いやあッ」
　泣き叫び、逃がれようと腰をゆすりたてるたびに、肉がるのがえもいえぬ。
「どうだッ。もっと泣け。もっとわめけッ」
　果てはゲラゲラ狂ったような笑いをあげながら腰をたたきzんだ。
（いまにこの泣き声をよがり泣きに浃à皮浃耄
　それだけの自信はあった。嫉も忘れて有天だった。背後でドアが_いたのにも荬扭なかった。

　　４

　唐gとアルの出Fのタイミングのよさときたら、もしLが冷静だったならFだと思ったに`いないほどのものだった。
　そこに放り出されていた看oDが、真っ先に悲Qをあげた。その声に振り返ったLが世にもみじめな呻き声をあげた。
「これはどういうことかね、Lくん」
　ガウン姿の唐gが言うより先にアルがじみた怒声をkして突Mした。
　この前のブラック．ボックスでの簸卧佻Fだった。しかも今度は男がもっともo防浃趣胜胄椁韦蓼盲丹い沥澶Δ馈％ルの大きな手で襟首を掴まれたLは、手足をバタつかせながら、梓の体から引きxされた。濡れたものが毛深い下腹にすくみ上がっていた。
「Ｇｏｄｄａｍｎ　ｙｏｕ！（こん畜生）」
　アルはLのF尾に烈なブロウをめりzませ、Lがゲッと体を折ったところを、アッパ`カットでき上げた。Lの体は血I吐を吐いて壁にスッwんだ。壁にブチ当ってそのままズルズルと沈みzむ。それをとどけると、アルはそこに小さくなっている梓の傍に膝を折った。
　梓は今の今までLを受け入れていた部分を唐gとアルの眼からLそうと下肢を小さくsめ背中を丸くかがめて、生きた心地もなかった。
　本来なら救い手の出Fに喜びの声をあげなければならないところなのに、それが出来なかった。ホッとしたことは_かだったが、喜ぶという感情からはほどhかった。救い手のアルこそ梓がいまもっとも逃がれたい男だったからだ。
「ダイジョ`ブカ、どくた`」
　アルは後ろ手のいましめを解きながら、荬扭わしげにうた。梓には返事のしようがない。
「トンダサイナンダヅタナ」
　渡されたバスタオルを急いで胸にきつけた。今ごろになって妞ポロポロこぼれだした。
　唐gは看oDのいましめをほどいて、そこらxに散らばった衣を渡してやっていた。
「後はこっちの方でいいようにI置するから今日はこれでりなさい。今日のことはlにも言うんじゃないよ。Qしていようにはしないから」
「……はい……」
　看oDは衣を胸に抱えて泣きじゃくっていたが、そこへo也が入ってくるのを眼にしたとたん、ヒィ`ッと悲Qをあげて\室の方へ逃げて行った。
「ぼくがアパ`トまで送って行ってやりましょう」
　看oDのアパ`トはで五分もかからない所にあった。
「あの体で步いて行けというのは残酷でしょうからね」
「いやにH切なんだな。それに向こうさんもお前に特eな感情を持っているようにえたが」
「なに、一、二度声をかけたことがあるだけですよ」
「送り狼になるんじゃないぞ」
「そんな残酷なことはしませんよ。それに……」
　o也は唐gの耳元に口を寄せた。
「これからこっちで起こることの方がよほどSしみですからね。ぼくがるまで~に始めないで下さいよ」
　o也が出て行ったところでようやく唐gはそこに立ちすくんでいる梓に眼を向けた。
「またつかまっちまったようだね。どうやらここから出られないのがきみの\命らしいな」
　梓はうなだれた。あの看oDのように逃げ出してしまわない自分が不思hだった。
「コイツアドウシマスカ、ぼす」
　まだいまいましさを剥き出しにしてアルがうた。
「そうさな」とあどを幛扦胜ら、唐gは壁にもたれたまま恨めしげに口の地糊を拭っているLの前にしゃがんだ。
「やは。下\根性はどうしようもないみたいだね、L先生」
「日野先生はあんたの女だったんだな」
「口惜しいかね」
　白い眼でねめつけるLを、むしろしげな眼ざしで返しながら、唐gは言った。その眼ざしをきwばすように、Lは叫んだ。
「あんたこそ下\のH玉じゃないか。うわべはビュ`ティ．クリニックなどとご大婴拭前をつけて女を集めておいて、Yじゃ浃收{教室なんが作って、手当り次第に女を放りzんで、さんざんおもちゃにしている」
「{教室は、きみもおおいに活用していたようだが？　それを今になって非yがましく言い立てるというのは、どういう神Uかね」
「…………」
「それに、手当り次第にと言うのは、ぼくには当てはまらないな。それはきみのことだろう。わたしが下\根性というのはその点なんだよ」
「手当り次第がいか」
「いね」
　二人の男のがガッキとyみ合った。
「おれたちは、あんたみたいな金持ちの旦那\と`つて、xんでいる余裕はねえんだよ」
「すると、きみは乏人か？」
「あたり前だ」
「心そのものがしいんだね。やはり下\だ」
「下\がいかよ」
　Lは吼えた。
「望みなし」
　唐gはホコリをBうようにして立ち上がった。
「きみがあのホテルでのξ此焓录でもなくうろついているのを拾つてあげたのはね、同好の志ではないかと思ったからなんだよ。相手の女DD踉矫烂肿婴趣い盲郡ねDDがなかなかの美人だったので、美しいものにするやみがたい欲望が、きみの地位も名誉もなげうたせたのだと思って、同情を禁じ得なかったんだ。ところがそれがわたしの大きなzみ`いだった。きみは生活が安定して、しかも美人が集まるh境に身を置きながら、いぜんとしてTだ。美しいものを自分好みにより美しくはぐくんでいこうという荬まるでない」
「よけいなお世だ。こんなところ、すぐにでもおん出てってやる」
「むろんそうしてもらうつもりでいるよ、L先生。大蓦j~をり上げた後、ようやく目指すをり上げて、ひと口かぶりついた所で逃げられるo念さには同情するがね」
　Lは屈辱と嫉とで口もきけず、わなわなえた。
「しかし、なんだな。こんな美しい@物をゆっくりapもせずにいきなりかぶりつこうとするのは、美しいものにする冒瑜坤琛￥铯郡筏美しいものをどんなに大事にするか、おeれのしるしにごらんに入れよう。退金代わりと思って受け取ってくれたまえ」
　それだけ言うと、唐gは梓に手をさしのべた。
「さ、行こう」
　だが、梓はその手にすがる荬摔悉胜椁胜った。唐gのおそろしさが、あらためて身にしみたのだ。だが逃げ出す萘Δ猡蓼渴Г护皮い俊Ｌgの腕が腰にきつくと、梓は身ぶるいしながらも、あらがわなかった。
「ぼす、コイツハド`スルンデス」
「Bれて来てくれ。下手な暴れ方をさせないようにしてな」
「オ`ケ`」
　nyみして送るLの眼には、Bれ去られる梓の後ろ姿が唐gに身も心も任せ切っているもののようにえた。

　　５

　o也が紫の部屋にもどってると、すっかり用意がととのって、o也のりを待つばかりになっていた。
　入口近くには素っ裸のL医が後ろ手に`り上げられ、口には猿\までyまされて天井から吊り下げられている。
「やあ、先生、これまで多くの女を`ってきた罪のむくいというわけですか。曝しものにされている感想はいかがです」
　眼を剥いて怒り狂う毛むくじゃらの尻を面白そうにたたいて、o也は奥へとおった。
　男根柱にはこれも素っ裸のままの真弓がI腕を吊られてくくりつけられていて、それにアルがまつわりついている。梓を相手の立ちまわりが待ち切れないといった子で、すっかり萎え切った妹の方をむさぼっているのだ。真弓はガックリ仰向けにされた口をアルの口にすっかりゆだね切って、かぼそい呻きをあげている。その]がもごもどうごめいているのは舌で荒らしまくられているのだろう。ほつれ毛をまつわりつかせたその横にはマゾっぽい色荬にじみ出ている。
「叔父さんとおねえさまは？」
「といれっとダ」
　真弓のからをもたげたアルがそう答えて、ニタリと白いnを剥き出し、器用にウインクしてせた。
　洗面所は化室をも兼ねていて立派な三面Rが壁に嵌めzみになっている。その前にnいをした梓が腰欷堡啤韦沏\になったように、ル`ジュをグイグイ引いていた。ここのところ一糸もまとうことをSされなかった肌に、スケスケの\いネグリジェをまとい、\いレ`スのスキャンティをはかされている。\いを透かした肌がnずんで、ヅッとするほど色っぽい。
「これはこれは、アルに抱かれるためにおめかしですか」
「Lなどというとんだ道化者が割りzんだのでね。いわばお色直しだ」
　うしろに立って腕MみでO督している唐gが答えた。
「_ですよ、おねえさま。胜紊がおねえさまにこれほど似合うとは思わなかった」
　梓は放心したようにただ手を婴している。ル`ジュを引きKると、Lいをブラッシングしはじめた。
「今日はいつもみたいに引っつめにYうこともあるまい」
「すぐバラバラにほぐされてしまうんだから」
　Rの中の自分をつめる梓の眼に、じわっと妞にじんだ。
「泣くと化が崩れるぞ」
　唐gは梓に向かうrはあくまでも冷だ。梓は唇をyんで胸の波立ちを必死にこらえるふうだ。
「もういいだろう」
　唐gは梓の手からブラシを取り上げようとして手をさしのべた。その腕に梓がしがみついた。
「こわいッ……行かせないでッ、おねがいですッ」
　eりにeったものが堰を切って出したようだった。振りBおうとしてもしがみついて放そうとしない。
「この舞に及んでみっともないぞ」
「だ、だってッ」
　いったんあふれ出ると、とめどがなくなった。
「こりゃダメだ。o也、手をかしてくれ」
「さあさあ、おねえさま」
　反趣らo也が梓の腕を取った。
「アルと堂々と渡り合ってせて下さいよ。真弓だっでけなかったでしょう」
「いや、あんなみじめになるの、いやですッ」
「ちっともみじめなんかじゃないよ。かえっていとしくてたまらなくなったくらいだ」
　梓はI趣ら腕を取られて引きずられた。
「アルの手で最後の美容gをほどこしてもらうんだ。それがわからんのか」
「わからないッ……そんなこと、わかりませんッ……」
　すぐ部屋の蹩冥坤盲俊％泰`ッとアルの巨躯が出迎えた。その腕の中に二人の男はもがき叫ふ生の体を突きwばした。
「オオッ」
　抱き止めたとえた梓の体が、必死の体のひねりで、その傍をすりiけた。ネグリジェの裾をひるがえしで蹩冥靥婴菠搿
「面白くなりそうだな」
「椅子に欷堡啤アルの手Kみをゆっくりしますか」
　体当りするようにしてドアを_けにかかった梓は、~望の叫びをあげた。さっきと`ってドアはロックされていたのだ。梓はドアを背にして迫ってくるアルを振り返った。美しいが~望と恐怖に引きゆがんだ。
「モウ逃ゲナイノカイ、どくた`」
　アルは大手をげて迫った。
　梓はジリジリ壁ぞいに体をずらしてゆく。そこに吊られているLを盾に取るかたちになった。
「アキラメナ、どくた`」、
　アルが眼を剥いているLの体をまわった。
　梓はパッと横にwんだ。ネグリジェの裾がひるがえり、透けてえる乳ぶさがSった。
　部屋の隅に追いつめられた梓の前で、アルは面白がってボクシングの形をとりフットワ`クをしてせた。
「ヘイ、力モン、どくた`」
　ジャブを放つ真似をしながら追いつめていく。
　梓は「いやッ、いやッ」と喘ぎまじりに口走りながら、を振り、腰がiけたようにそこにへたりzんだ。
「Ｈｅｙ’　ｓｔａｎｄ　ｕｐ　ｙｏｕ　ｃｏｗａｒｄ（臆病者）」
「ゆるして、アル……おねがい……」
　おびえ上がった女医は、そこに尻もちをついてへたりzんだまま、泣きださんばかりに口走りAけた。
「Ｓｔａｎｄ　ｕｐ」
　梓は胸を抱えてかぶりを振るばかり。
　アルはいっきに距xをsめた。
「ト`ト`オレノモノニナッタナ、どくた`」
　を掴みにされて引きずり起されながら、梓はおびえ切った赤ん坊のような泣き声をあげだした。
　アルはを吊り上げるようにして立たせた梓のネグリジェのフリルの襟を掴んで、いっきに引き裂いた。の裂けるい音と悲Qが重なった。真っ白にった乳ぶさがまろび出、かたちのよいがのぞいた。
「やめてッ……いやあッ」
　を掴む手を何とか逃がれようと暴れ泣き叫びながら、梓は\いレ`スのスキャンティ一枚に引き剥かれた。
　Lは猿\をギリギリyみしめながら、色っぽい裸身を揉み捻じりつつ泣きわめく美貌の女医を凝している。その剥き出しの股gは、すでに密毛のgからd^の蘸颏蛞せはじめていた。
　片手でを掴まれ、片手で腕を背中に捻じり上げられた梓は、まるで逃亡に失・筏颗囚のように、部屋の中央に引きずり出された。

　　６

「やっぱり白には\が似合いますね」
「うむ」
　腕をMんで守る唐gが、椅子の中で身じろぎした。端正な横にわずかに血をのぼらせている。
　アルは美しい@物をせびらかすように二人の前まで引きずってくると、力づくでそこにひざまずかせた。を掴みにした手に力をzめて、を捻じ向けた。
「すばらしいですよ、おねえさま」
　o也は手をさしのべてほつれ毛をき上げ、妞钎哎伐绁哎伐绀晤]をなぞった。
　唐gは毛すじひとつ婴さずに、みじめに泣きを曝す梓を据えている。o也に]をなぶられながら、梓は唐gの眼から何かをiみ取ろうとするかのように、妞窝郅颏袱盲忍gの方に向けている。
　アルがズボンの尻ポッケットからKの束を引き出し、その真ん中あたりをにして梓のたおやかなiにからめた。そのKをギリギリ捩じり合わせてiをめ上げつつ、後ろ手に捻じり上げた手首にきつける。グイとKを手Rられると、腕がコの字に折れ、握りしめられた手がほとんど肩甲骨にとどいた。
　手首を`りKえたアルはKを胸にまわした。梓の泣き声がつまるほどきつくめ上げた。がたちよくった乳ぶさは上下から根をめ上げられていていびつにwび出し、な乳肌は血管のW目を透かせて、今にも爆ぜんばかりになった。@色の乳の中から小さな乳首がgり出されて、おののきつつ上を向いた。
　`りKるとアルは、Kが食いzんでいる首を、を掴んで引き起し、得意げにそのを曝し上げてせた。アルのは珍寄な玩具を手にした子供のそれだ。
「スバラシイぷれぜんとダ。ズット前カラホシイホシイト思ッテイタンダ」
　アルはあふれ出るつばきをすすり上げつつ掴んだをゆさぶってゲラゲラ笑う。やがてその分厚い唇を梓の白いうなじにすりつけつつ\い手で乳ぶさを掴み、揉みしだきだした。炭をTったような、そしてちょっとでもさわればその炭がベットリくっついてきそうな手で、乳脂をり固めたような白い肌をこねまわしなぶりまわすのだ。
　梓は^をぐらぐらゆすりながら、心神适Г筏郡瑜Δ噬毪をあげはじめた。生えHにもF尾にもねっとりした汗をかいて凌辱に身を任せている美女の姿は、凄惨とも酸鼻とも言いようがない。
　アルは梓がまったく抵抗の意志を适Г筏郡韦蛞て取ると、太い腕に首を抱えzんで、むせび泣くをグイと仰向かせた。ル`ジュもあざやかな唇が息苦しさになかばほころび椁い皮い搿Ｉ啶胜幛氦辘筏胜ら、アルはがぶりついた。
　梓は眉gに深いkを刻んで、むッと反り返った。
　ついにニグロに唇をZわれたおぞましさおそろしさに梓はふさがれた喉の奥で泣き声をgる。だが、必死に]じていた唇も、yみしばっていたnも、喉をグイグイめ上げられるとひとたまりもなくゆるんで、むせ返るばかりの口臭と共に大きな舌を口いっぱいに受けi入れさせられた。
　梓は喉をgって泣いた。泣きながら口をかきまわされる苦しさにむせ、呻きのたうった。アルはかさにかかって舌をからめ取り、グイグイ吸い上げつつ、ドロリとした唾液を垂らしzんでくる。これも喘ぎと共に驻咿zまされた。
　スポンと音をたてて舌を引きiくと、アルはガックリ首を折ってしまった梓をX々と抱きかかえてベッドに\んだ。そしてズボンを脱ぐと、人gばなれしたものを剥き出しにした。それはなかば赤\い先端をもたげて、威するようにeれた。
　アルはベッドに上がると、小さくなっている梓の足首をI手に据んで仰向けに引っくり返し、股を引きはだけた。
「いやあッ」
　梓は魂消えんばかりに~叫した。いよいよ\い肉を受け入れさせられるのかと思うと、萎え切ったQの肉が恐怖に眼めさせられ、悲Qが口をついてほとばしり出る。
「ゆるしてッ……それだけは、いやあ……」
　Qして哀Vしまい、死んだ荬扦い瑜Δ趣いQ意もどこかに消しwんだ。アルの股gがいやでも眼に入り、その信じられないほどの巨大さに肝魂も消しwんでしまう。
　アルはニタニタ笑いながら、そんな梓のおびえをSしみつつ、掴んだ下肢をグイと腹の上に折り曲げ、o毛の下肢の根をいやが上にもさらし上げた。
「どくた`ノおまんこ、ワンダフル、ビュ`ティフル」
　口の端にたまったつばきを舐めまわし、白いnを剥いて笑いながら、きzんだ。
　くろぐろとした巨体の前に剥き出しにされて、梓のo毛の秘部は、いたいたしいまでにか弱くえた。美しいt色がわずかに濡ればんでいるのが、毒々しい赤\さと向き合うにはいたまし^ぎた。
　アルは眺めつくすと、o造作に口を寄せた。
「ヒイ`ッ」
　梓は荬摔扦獯イ欷椁欷郡瑜Δ朔搐攴丹贽猡蓼欷肯轮をゆさぶりたてた。白い足のYがよじれ、足指ががりえた。
「やめてッ……かんにんしてッ」
　nき上げられる腰にをませながらも、アルのLくザラザラした舌は、_gに梓の急所をとらえていた。おいしいものでもすするように花びらを分厚い唇にAえてすすり上げ舌をはざまにさまよわせる。かと思うと肉芽を口いっぱいに吸い上げておいて、舌先でその先端をくすぐる。
「ヒッ……いやッ……ヒイ……」
　梓はアルの舌に踊らされる人形だった。腰を跳ね上げ、乳ぶさをゆさぶり、^をガクガクさせてe乱したような声をわめき散らす。
　アルの舌はアヌスにまでも及んだ。とがらせた舌先で、おびえにすぼまり切った蕾をチロチロくすぐるのだ。
「あ……お、おねがいッ……そこはッ……」
　ふっと梓の叫び声がうわずり、泣き声がニュアンスを浃à俊Ｏ轮を蹴りたてる力が弱まった。体にしみzまされた被虐に感辘工毪猡韦眼まされたのだ。
　アルは力づくで押し伏せるやり方を、次第に持ち前の幛渭记嗓浃à皮い盲俊Ｉ啶婴し方がになり、梓のせるおののきと喘ぎに同{しはじめた。
「ああッ……」
　ぐっとうなじを反り返し、いましめの肩をゆさぶる梓の子は、すっかりあらがいの荬颏窑饯幛啤⒏工蔚驻らこみ上げるどうしようもない快感の波に、完全に\せられていた。
「……やめて……もう、いや……」
　すすり泣きが哀Vにまじった。
　アルはゆっくり肉芽をしゃぶり、アヌスを舌でくすぐった。肉の合わせ目は充血して外趣碎_き、甘く訾Δ猡韦颔去恁辘趣摔袱叱訾筏悉袱幛皮い搿
「莩芝隶ぅぅ昆怼どくた`。オツユカ出テキタヨ。コレ」
　ス`と舌で合わせ目をなぞられた梓は、ヒ`とかぼそく喉をgりつつ内股をdさせた。
　幛い猡韦ドクッと溢れ出た。
　一度快感の波に\せられると、あとは止めるすべがなかった。アルのどんなタッチもが昂ぶりのNになり、汗と喘ぎとを生んだ。
　梓はを波打たせ、首をなよなよ振りたてながら、次第に息づかいを乱してゆく。r々シャックリをするように息をつまらせて、ううむとばかりのけぞる。
　アルの舌技はしつようにAけられた。アヌスは耐え切れずにゆるみ切って、rt色の内壁までのぞかせ、肉芽は梓を破って瑙色の根まで剥き出しにして反り返り、おののいた。
「……ゆるして……もう、ゆるして……」
　足首をxされても、ドタリと投げ出したまま]じる力を失っていた。
「モウイレテモイイカ、どくた`」
　アルは体を\り出して、すっかり上荬筏った梓のをきzんだ。
「オレノモノガホシイカ」
「……いや……」
　いやらしく内股にこすりつけられてくる灼幛恕㈣鳏虾恧颏膜蓼椁护拼いだ。おびえが寒のように身内をlけiけても、もうあらがう萘Δ衔えて、ただかぼそく泣くばかりだ。
「トウトウオレノモノニナルンダナ、どくた`」
　ユグロの看o助手が主人である美しい女医を腹の底まで自分のものにしようと、体を\せかけた。
「いや……ああ、いやッ」
　逃げようとよじりたてられる腹が、\い手でガッシリ押さえzまれ、白い下肢が肩にかつぎ上げられた。
　アルはきzみながら、二度三度こすり上げ、梓に狂おしいばかりの悲Qをあげさせてから、ゆっくり力をzめた。
「あ……」
　ぐっとのけぞった梓のは、ついにニグロに肌身をSすo念さに、相が浃盲皮い俊
　そしてその次の瞬g、激痛に激しくゆがんだ。
「い、いた……裂けちゃうッ」
　まるで硬瓜されるI女のような声をり上げ、やみくもに腰をよじりたてた。それを杭でpうようにドス\い凶器がrtを引き裂いてゆく。
「うむ……うむ……」
　ギリギリnをyみしぼり、振りたてるから生汗をるるきこぼして、梓はベッドをズリ上がる。
　\い巨体が白くたおやかな肉をふたつ折りにしてのしかかり、太い抗を抉りzませてゆく。
　梓のが真っ赤になった。
　そして~するような呻きと共に、アルのもっともった部分を秘肉の中に受け入れた。
「ドウダ、ワカルカイオレガ」
　うれしそうに毛むくじゃらの\い尻をうごめかすアルにして、梓は息もできぬL情でt身を激痛にdさせている。
　腰がメリメリ音をたててこわれそうだ。胃の腑をnき上げられてI吐が喉からき上がりそうだ。
　しかも、さらに入ってくるDDはなかば荬蚴Г盲俊
　その]をアルは大きな掌でしばたいた。
「ソンナニキツイカ」
　ぼうと焦点を失った瞳に、アルは鹤悚菠衰衰骏辘刃Δいけた。
「どくた`ノおまんこ八、イイ。キツイゴム手袋ヲハメタミタイダ」
　意Rさえもうろうとして、梓はぐらりぐらりとを左右に振っている。
　だが、梓は灼けただれるような激痛のからwれるような快感がをのぞかせ始めるのを、おそろしいもののように意Rした。痛みのまじったwれが幛蛏み、その幛トロトロと蜜をgり出させるのだ。
　身婴ひとつ出来ないさまにpいつけられた体が、その蜜にとろめかされてきた。それを熟知しているように、アルが小さく身じろぎしてみせた。
「スベリガヨクナソテキタ」
　梓は重い呻きをgり出した。裂けるような激痛が甘い蜜にくるまれて、それをこすられると身ぶるいを生じ、呻きをこらえようがない。
　アルは梓のをI手に押さえつけて、その表情の浠をSしみながら、ゆっくり体を婴し始めた。
「……いや……ああ、いやよ……」
「モダエダシタナ」
「いや、いやッ」

第九章　ひとり燃え

　　１

　朦Vとした意Rをいて、g痛に似た重いR迫感が胃の腑をnき上げてくる。フッとhのいた意RがFgに呼びもどされ、焦点を失った眼に\いものがかぶさってくる。小さく耀くふたつの眸、押しひしゃげた鼻、生肉の厚切りのような唇DDそこからニグロ特有の烈な口臭が吹きかけられてDD
（ああ、とうとう……ニグロなんかに犯されて……それもみんなのている前で……）
　わずかに残った意Rではね返そうとするのだが、ふたつに折りたたまれた体はピクとも婴ず、わずかに首を左右に力なくゆすり、爪先で宙を蹴ることができるばかりDDかえって自分をいているものの巨大さを、そのR倒的な力をg感させるだけであった。
　その力は子m口を押し上げたまま、まだ\婴蜷_始してはいない。り裂けんばかりにされた肉が、その巨大さになじみ、そして自然とうるおってくるのを待っている。その期gはまた女体にその巨大さを、その破擦Δ韦猡韦工搐丹蛩激ぶらせ、屈服の心を芽生えさせるための期gでもあった。
　そのようにして、大理石をったような白皙の肉体と、\檀を刻んだような巨体とが重なり合って、束のgの静止を保っている。r折、押し伏せられた女体が、\いものをAえzんだ周xの肉を、さも苦しさに耐え切れないようにうごめかせ、腰をよじる。そのたびに重い呻きがのけぞらせた白い喉をおののかせてきこぼれた。
　物人たちも、息をつめて凝していた。文字どおりの白\ショ`のあまりにも酸鼻な美しさに、互いの存在さえ忘れ果てたかのようだ。
　o也は椅子に欷堡郡饯喂砷gに真弓をうずくまらせてフェララチオを行なわせながら、心ここにあらずのていで、白と\とのY合部に眼を注いでいる。
　真弓の右手はKんで欷堡刻gのガウンのでしきりに婴い皮い郡、当の唐gはそんなことは荬摔猡けずに、これまたベッドの上にを凝固させている。何ひとつ逃がすまいという眼だ。自分の意恧筏郡长趣意恧筏郡趣りのY果を生むかどうかを格にきわめようとする眼である。nいもみあげをdせたこめがみが、rにヒクリヒクリとうごいた。
　みじめというか滑稽なのは全裸を吊るされたL医であった。yみしめた猿\の奥から泡をくように珍妙な声をgり出しつつ、腰を卑猥にうごめかせている。剥き出しの男根は、そのたびに反ったままeれ、eれつつ先端から透明な液をしたたらせた。それこそは先刻、梓先生の腔内深く射出しKるはずだったものの、みじめなおこぼれであった。
　アルは、眼の下に真っ赤なをふくれあがらせて苦しげに呻いている梓をながら、自分をしっかりAえzんだ梓の秘肉が、その重Rの下にうごめくのを味わっていた。そのうごめきは呻くようでもあり、喘ぐようでもあり、また何かを摔かけてくるようでもあった。そうして、そのうごめきのgにも、その部分は幛虺证痢じっとりとうるんでくるようだ。その浠を心ゆくまで味わうために、アルは身じろぎもせずにいる。
　アルの体の下では女医の体は赤ん坊みたいに小さく弱々しくえた。rにはひざまずきたいとさえ思ったあの美神のごとき日野梓先生とはe人ではないかと、ふと疑いたくなることさえあった。
　その美神が、みじめな呻き声をあげ、引きdるように泣いている。
　アルは梓のI脚を肩にかつぎ上げていた腕をxした。力を失った真っ白な下肢が\いアルの腰のI趣衰丧骏辘嚷浃沥谱ο趣虔dさせた。そんな恰好は体の中心を串刺しにされている感じを一由瞍幛俊
　自由になった左腕でアルは梓の首をきzみ、右手で乳ぶさを握りしめた。
「……くるしい……」
　くろぐろとした腕の中で小さな白い貌が泣いた。アルはその固く]じたからたえずgり出される妞蛏啶求陇幛趣盲俊
「オレノカタチガワカルダロウ。キッチリクワエテ、ブルブルフルエテイル」
　乱れた息づかいが悲Qと共に]にかかるのに眼をくしながら、アルは喘ぎおののく梓の唇を、その分厚い唇でスッポリ覆った。
「ううむ……」
　梓のい肩が吊り上がった。逃がれようとしても首はガッシリ押さえつけられている。
　アルは拒む唇をこじ_け、yみしめられるnを、あごを掴んでこじ_けて、舌を梓の口腔いっぱいに氦郡筏俊幛趣いΔ瑜晟啶摔瑜肓枞瑜坤盲俊０陇丝sかまって椁い皮い肷啶颏らめ取って吸い上げた。
「う……」
　梓は重Rの下に骨をポキポキQらしてえ、ただひとつ自由な下肢で、シ`ツを蹴った。が、その荬い猡工叭酩蓼辍ヒクリヒクリとdするような婴になった。吸い出された舌は完全にアルの口中に引きずりzまれ、根も切れんばかりに吸いたてられていた。
　可郅椁筏ば・丹噬啶坤盲俊Ｊ陇るごとに居丈高に自分を叱咤する言~を吐いた舌とは信じられなかった。Aえzまれこねまわされて、ヒイヒイ泣いている。その引きdる喉に、アルはねばっこいつばきをタップリ流しzんだ。息のつまる苦しさの中で、それは反り返した喉を通って梓の胃の腑へと蚕陇丹欷俊￥长Δ筏啤Ⅰ妞旮撙と找拌鳏稀⒆mにニグロ独特の猡ぅ攻讠毳蓼蛟・婴护椁欷肭挨恕その体液を体内に注ぎzまれたのである。
　アルは呻き泣く梓の舌をねちねちこねまわしながら、この郅椁筏ど啶亲苑证韦猡韦蝮陇幛蓼铯丹护rの快感を思った。
　すると腰がどうしようもなくうごめきだした。

　　２

　きつくとらえられた舌の奥で、梓は耐えられぬ呻きをkした。アルの_いた悚秘肉をこすり上げつつ退いてゆくとき、まるではらわたが一wに引きずり出されてゆくようで、^までがうつろになり身ぶるいがとめどなく生じる。逆に吊りzまれ、nき上げられるrには、子mと胃袋がいっしょになって、喉からせり出しそうだ。
　それは息つくいとまさえ与えないn膜芜BAだった。梓は大な力であおられる肉のぶいごと化した。
　たちまち炎のような息をき上げはじめた。ようやく解放された舌はwれ切ってまともな声も出せず、身を支えるべきI腕は背中にいましめられて、ただ首を反らせ肩をよじるしかすべはない。中心をかれたIの下肢は踏んろうとしては力を失う幼鳏蚶Rり返した。
　アルは折った膝を梓の腰の下にさしzんで坐った恰好でつながり、上体を前に倒してI手で乳ぶさを掴んだ。小菸钉瑜引きった\い腰が苦する白い肉を容赦なくnき上げ、そのたびに呻きとも悲Qともつかぬ声が、反り返った梓の口からき上がった。
「キブンハドヴダネ、どくた`」
　アルがしどろなをひとまとめにして掴み苦するを近ぢかときzみながらいかけた。そのgにもゆっくりした抽送はやめず、乳ぶさのいたぶりもゆるめない。
「ナントカイイナヨ」
　掴んだをゆさぶられた梓は生えHを引きdらせて、ヒイ`とみじめな声をあげた。
「ぼすノトクラベテドウダイ」
　]や鼻先に唇を押しつけながらいた。
　唐gは苦笑した。ニグロのものとくらべられたのではたまらない。
「……く、くるしい……かんにんして、アル……」
　梓は~えだえにVえた。nき上げられるたびに喉がつまり、声が出る。完全にアルにIされているみじめさ口惜しさも、いまは意Rにのぼらず、ただひたすらこの苦痛から解放されたいばかりだった。
「イマニスゴクイイ莩芝隶衰伐匹浈毳琛どくた`。シバラクノシンボ`ダ。ダイブスベリガヨクナッテキタモノナ」
「こ、これ以上は……」
　腰から下がバラバラになりそうだった。
　アルのものは子mにとどいてもまだ三分の一ははみ出しているほどの大きさだった。それがもどかしくて、アルはさらに捻じzもうと腰に力を入れてくる。
　胃の腑はnき上げられ捩じられて、喉からあふれ出そうだ。
　何度か荬hくなった。首がすわらなくなり、口がだらしなく_いてよだれを重れ流した。
　が、そんな外面の参りようとは逆に、自分をAえた肉が反辘筏悉袱幛皮い毪韦颉アルは感じとっている。裂けんばかりにAえた肉が、やるまいとするかのようにしっかとからみつき吸いzむようなうごめきをせはじめているのだ。きこぼす呻きも明らかに浠してきていた。
　唐gもそれは感じていた。真っ\い直が出入りするたびに引きずり出されたりめくりzまれたりする充血しきった秘肉が、キッチリAえzんだそのあわいからジクジクと悦びの蜜をしぼり出し、押しひしがれた白い腰が\い腰の婴に辘袱毪瑜Δ摔Δ搐幛い俊￥瑜袱欷郡辘工毪韦蛞ていた。いま梓を呻かせているのは、けまいとする烈な意志だけに`いない。それがいったん突き破られればその呻きはじみた狂喜の咆哮に浃毪悉氦坤盲俊
　ふと梓の下肢がシ`ツを蹴ってピンと突っった。とどめ切れぬdが汗まみれの白い裸身を走った。
（お、いくか……）
　唐gは我を忘れて身を\り出した。股gにを埋めていた真弓が喉をnかれて呻いた。
「アル、ドクタ`のをこっちに向けろ」
「オ`ケ`、ぼす」
　ニタリと笑って、アルは必死にをLそうとする梓を引に捻じ向けた。
「日野先生、あれほどいやがっていたアルに荬颏浃椁丹欷敫邢毪希俊
　梓はキリキリnをyみしばってを振りたてた。
「おねえさま、すごく_ですよ」
　o也も身を\り出した。
「Lくんにもせてやれ」
「オ`ケ`」アルはを掴んで、梓のを反趣四恧赶颏堡俊
「いやッ……やめて、アル……」
　悲Qなかばに、梓はその屈辱の表情をLの眼に曝し上げられていた。梓は号泣した。号泣の中でもアルにnき上げられて、耐え切れぬ呻きに喉をふるわせねばならぬみじめさDD
　Lは血走った眼をwび出さんばかりにして猿\をキリキリyみしばり、狂おしげに腰を突き出した。むなしく空に弓をった肉が先端から幛妞颏郅趣肖筏椁护膜摹ピクンピクンと跳ねた。
「カワイソウネ、Lどくた`」
　アルは嘲笑って、ふたたび梓のを唐gたちの方に向けた。いまや梓はアルのなすがままだった。その白い肉は\い肉の急自在な婴にあやつられてうごめき、よじれ、反り返り、そして口惜しさにおののいた。[き声がそれにつれて羞ずかしい浠をせた。
「荪颔浈辚イカ、どくた`」
　アルは伽琳Fって梓のe乱に眸の吊り上がったをゆさぶった。
「イツデモヤラセテヤル」
　からみつきまつわりわいて、ヒイヒイ音をあげている秘肉をなぶるように腰を使いながら、アルはその\さをなすりつけようとするかのように、シミひとつない乳ぶさを指でこねまわす。
「ああッ」
　ふたたび梓は下肢を突っらせて背すじを反り返した。が、そんな反辘蜩鳏せだすと、がえってアルは知らんをきめzむのだ。梓はみじめにひとり踊り狂うY果になった。
「……お、おねがいッ……」
　梓がはらわたをよじらんばかりに~叫した。~が跳ねるように腰をnき上げた。を吊り上げて、完全に相が浃盲皮い俊
「おねがいッ……アル……い、いま……」
　だがアルは平然と梓の狂乱を眺めやっている。
「あるサマ、イカセテクダサイマシ、ト言ウンダヨ、どくた`」
「いや……」
　梓は激しくかぶりを振ったが、もはや限界に_していた。^をゆさぶり、胸を大きく波打たせ、腰をもどかしげにゆすりたてつつ、梓は最後の矜りまで韦迫イ盲俊
「……ア、アルさまッ……梓を、い、いかせてくださいましッ……」
　泣きながら、腰をゆすりたてつつ、梓は言い放った。
「ああ、はやくッ」
「ヨ`シ、どくた`、アンタハ今日カラあるノ女ダ」
　がっしりと\い体に抱きすくめられた梓の裸身が急に可zにえた。
　アルはさらにめなぶった後、ほとんど半死半生のていの梓を、ゆうゆうと~oにnき上げた。
　梓は声さえたてず、ううむと白眼を剥いて~した。

　　３

　ていた者はみなホッとoの肩を落とした。o也にせつけられていた真弓はI手でを覆ってすすり泣いた。Lの股gはみじめにうなだれて、喘ぐようにえていた。梓が荬颏浃盲克查gに空中に激しく放出してしまったのだ。
　アルはそんなQ\をどうだと言わんばかりにひとわたりまわし、それから仔犬を舐めまわすH犬のように、正体のない梓のをペロペロ舐めまわしはじめた。梓は陶Eに耀くばかりの貌をゆだね切って、全身で喘いでいる。ビッショリの汗だ。
「おねえさまの、あんなに色っぽかったですかね？」
　o也が唐gにいかけた。
「相手によりけりなんだろう。心の箍がはずれてしまったというだ」
「叔父さんのみは成功したというわけですか」
「そういうところだ」
「けませんか」
「多少はな。しかし、梓はやはりこうやって他人のおもちゃにさせて跳めていた方がSしい女だ」
「けおしみじゃないんですか」
　唐gは答えなかった。アルに押しひしがれて泣き叫ぶ梓を前にしながら、苦痛をえない自分を_Jしていた。これが千津だったらDD何度となく梓に重ね合わせてた。千津だったら、とても耐えられまい。唐gをd^させたのは、Aな美の崩菠蛞たがゆえに^ぎなかった。
　おそらくDDと唐gは考える。アルをRった後は、わたしを根むことを忘れて梓はアルに心をAけてゆくだろう。アルの肉体が与えてくれる快Sのせいではなく、自分の美しさにもっともふさわしいのはアルのhさだということを悟るだろう。
（k物|の女には、やはりニグロがいちばんふさわしいようだ）
　唐gは、y座や六本木の盛り訾颉ニグロにすがるようにして步く美い女が少なくないのを思い起していた。梓もあんなふうになるだろうか？
（いや、なるまい。そんな姿は梓にふさわしくない）
　梓は昼は今までどおりクリニックでに栅幛蚬たすことだろう。そして夜になると白衣を白裸に浃à啤⒅玳gの助手であるアルの奴_としてその膝下に@いずりまわることを悦びとするだろうDD
　汗に洗われ、アルに舐め尽くされた梓の貌は上がりの女のそれのように@色に上荬筏粕ッぽさがこぼれるようだった。それがまだ萎えずにいているアルのものでゆさぶられて、白いnKびをのぞかせ、い眉をましげによじってQくさまは、ふと植物|の女に渖恧筏郡と思う。k物|の女でも相手次第で植物|の女に渖恧筏Δ毪趣いΔ长趣もしれなかった。
（相性というやつかな）
　はじめて唐gはうっすらと笑った。
　アルがしきりに梓の耳元に何事かを摔い皮い搿￥饯欷して梓は反埭蛞せずに、消え入りたげなそぶりをせるばかりだ。
「どうやら叔父さんに先の明があったみたいですね。ずいぶん仲がいいじゃありませんか」
「うむ」
　梓の中の何かがふっ切れたことは、唐gにもiみ取れた。
　アルは梓がいやいやするのもわず、器用に梓の体を折り曲げ、つながったまま俯伏せにした。真っ白な尻のgに、濡れそぼった\い肉柱が埋まっている恰好が、さっきの正常なつながり方よりはるかに卑猥だった。
　アルは捧げられた尻を\い手でぐっと抱えzむと、膝立ちの恰好で婴抽送しはじめた。
「いや……こんな恰好はいや……」
「ハハ、どくた`、ミンナウレシソウニテイル。モウ一度荪颔浈氓埔セルンダ」
「ああッ、アル、やめてッ」
「あるサマト言エ」
　ビシビシと\い掌が乳脂の凝ったような尻にはじけた。
「……ア、アルさまッ……おゆるし……」
「ソウダ、コレカラハソウ言ッテ泣イテセルンダ」
　梓がまともな口をきけたのはそこまでだった。シ`ツの上をズリ上がり、くちゃのシ`ツをyみしめyみしめ、ヒイヒイ啼きだした。アルは片手でむ乳ぶさを掴みめ、\い指先でピンクの郅椁筏と槭驻颏窑亭辘蓼铯筏胜ら、一方では腹が尻にぶつかって音をたてるまでにめたてる。
「いやあッ……だ、だめッ……」
　さっきよりはるかにあけっぴろげな声を梓はあげだした。
「あるノガソンナニイイノカ、どくた`」
　後を掴まれて、梓の呻きがグンとのけぞった。
「ドウダ、ぼすノ方ニシッカリヲムケテ、ハッキリ言ウンダ」
「……い、いいわ……いいですッ、アルさまッ」
「ヨシ、ソラ、モット声ヲアゲロ」
「ヒイ`ッ……あ、だ、だめッ」
「イクト言イナ、どくた`」
「いや……いやッ……」
「イヤナライカサナイ」
「いや……いかせて、アルさまッ…梓をいかせて下さいましッ」
「ヨ`シ、ソラ、ソラッ」
「あ……いくッ……う、う`むッ……」
　グンとあごをnき上げた梓は、えもいえぬ恍惚の表情を曝しつつ、腰をふるぶるdさせた。
「ダラシノナイどくた`ダナ。オレハマダダゼ」
　梓はしくしく[きながら、シ`ツに火照り切った]をこすりつけて喘いでいる。
「ドレダケタッタラ、オレニイカシテクレルンダ」
　まだ余におののく梓の体を、乱れに乱れた\を掴みして、膝の上に引きずり起した。
「イクラガキレイデモ、男ヲイカセルコトガデキナイ女八、落第ダゼ、どくた`」
　アルは梓の体をうしろからいた恰好であぐらの上に\せ上げた。そして、疲氦惹辱とで首を折ったままの梓のを、あごを掴んで仰向かせた。

　　４

「ぼす、ゴランノトオリ、コッチガマダSシンデナイノニ、どくた`ガコノザマデ」
　アルは後坐位につながったまま、唐gの方にIき直って言った。
　あごを掴まれた梓は陶Eと羞じらいにまみれた貌を曝してQ念の眼を]じている。
　アルの\いあぐらをまたいではだかった真っ白な内腿は、中心にくろぐろとした直を驻咿zんで、ただれたように赤い秘肉を剥き出しにしている。
　o毛のためにその部分の白と赤と\との照が毒々しいばかりだった。
　そんな梓の完全な屈服の姿をしばらく眺めやってから、唐gは言った。
「お前のがあまりデカイので、もてあつかいかねているんじゃないか」
「アルにはおねえさま一人じゃ足りないのかもしれませんよ。真弓と、そして清子まで束にして三重Bでいかなくちゃ」
　なあ、とo也に肩をゆさぶられて、から眼をそらしていた真弓は悲Qをあげた。
「おまんこデダメナラ、あぬすカ、ソレトモふる`とヲ吹カセルカダ」
「アヌスはもっとTらしてかからないと、裂けてしまうだろう。それより、そのインドのZ喜のような恰好を、Lくんにもせてやれ」
「オ`ケ`」
　アルは器用に腰をひねって、そのままの恰好で反趣物Lの方へ向き直った。あごに手をかけて、梓のも曝した。
「オサメダ。ヨ`クテオキナ、Lどくた`」
　アルは嘲笑うようにあぐらの中の白い裸身をゆさぶってせた。そのたびに剥き出しのk割れを出入りするドス\い肉柱が、ハッキリ眼に入る。ビッショリ濡れて光っていた。Lはいましめの身を揉み、猿\の奥で呻いた。
　一度放った男根がみるみる^をもたげはじめた。
　梓はどろりと幛盲垦郅虮⊙郅碎_けて、それをていた。
　L医にこんな姿をられる羞ずかしさも、ついにここまで堕ちた口惜しさも、今の梓にはなかった。
　すべてが麻wしていた。生きているのが不思hなくらいだった。
　ゆさぶられるたびに胃の腑をnき上げてくる衰えを知らぬアルの肉KだけがFgだった。nかれるたびに、いやでも身えが生じ、声が出た。
　およそ梓らしからぬ、かぼそく弱り切った声をヒイヒイとgり出しながら、梓はともすればぼやけがちなL医に眼を向けていた。狂おしく欲情しした眼差し、gり出される坤き、むなしく宙を睨んで哭いている屹立DDそれらをても、何の感情の婴もなかった。
　アルはそんなL医の苦を面白がってなおさら梓に声をあげさせるようにしむけてくる。
「ああ、アルさまッ……」
　消え入るようにアルの名を呼んで、梓は萎え切った体を何度かブルブルわせた。
「オeレノキネンニ、アノカフイソ`ナぺにすヲ吸ッテヤルカ？」
「嫌」
　梓は曝されたをゆさぶった。
「オレヲイカセラレナクトモ、アイツノナラSダロウ」
「いや、いやッ……それだけは、させないで……」
　梓は小娘のように哀Vした。
「どくた`ハ、ツメタイ女ダナ。自分ダケSシンデ、男ヲSシマセナイ」
「そ、そんなんじゃ……」
　何か言いたくても、まともに声の出ない情Bにされていた。一刻も早くこの拷から逃がれたかったが、Aえているだけで精一杯のアルのものを、どうやったらいかせられるのか当もつかないのだ。
「Lどくた`ノヲシャブルノガイヤナラ、オイラノヲシャブルカ」
　を掴んで梓のをうしろに捻じ向けて、アルはいた。
「シヤブッテイカセラレルカ」
　梓は力なくかぶりを振った。思っただけで寒がこみ上げた。
「ドウダ」
　ゆさぶられて、梓は弱り切った悲Qをらした。子mがnきまくられて、骨がvがバラバラになりそうだった。
「……や、やります……」
「ヤラセテクダサイヤセ、ダ」
「……やらせてください、まし……」
　梓は首をガクッと折った。支えられていなければ、身を立てていることも困yであった。アルはo造作に体を引いた。梓はヒイというような声をあげた。体の中がいっぺんにうつろになり、ポッカリ_いたL穴にス`ス`外荬入るようだった。が、股を]じる力さえない。
　ベッドの端に腰を降ろしたアルは、足元の床にまるく突っ伏している女医のを掴んで、げた股gに引きずり上げた。
　唐gとo也は椅子を立って、梓を左右から取り欷螭馈ｏLからは、I手を高々とくくり上げられた梓の背中と、正座させられた腰がえる。こうして前後左右からつめられながら、矜り高い女医が、ニグロの股gに美貌を埋めて奉仕を要されるのだ。
　Q\を得たことで、アルはさらに有天になった。
　人gのものとは思えぬ巨大な、そして梓の秘肉とそれがgり出した垡氦趣悄イ上げられた赤\い瘤のような先端を持った雄根でもって、女医のギリシャ刻のようにととのった美貌をなぶりまわす。根を掴み腰をひねって、汗に光る]を打ち据える。
　梓はを掴まれて美貌を曝したまま、ル`ジュの剥げた唇を喘がせつつ、次第になぶられるに血の色をのぼらせてゆく。汗に洗われほつれ毛をまつわりつかせたその美貌は、すべての虚を剥ぎ取られた女の、なまなましいばかりの色荬瞬胜椁欷啤⒁る者の魂をZった。
「ナメロ、どくた`」
　ピンクの舌先が色あせた唇からチロリとのぞき\々とした根に触れた。唇が吸いついていった。むっと鼻孔いっぱいになだれzむ臭に、かたちよい小鼻がピクピクうごめいた。が、梓はためらう色もなく、巨大な反りにそって舌を唇を@わせてゆく。先端にいたるとを反趣Aけて逆の趣蝮陇峤丹辘俊ｎの上荬さらにし、ロ`プでめつけられた乳ぶさが波打ちだした。乳首はとがり切っていた。
　何度か唇を引きつもどりつさせた後、梓はひと息いれつつ薄目を_けてそれをたが、ふたたびをふさいで深い吐息と共に大きく口を_いた。
　いっぱいに_いても、先端の瘤はあまった。アルが腰をnき入れた。い眉がよじれ喉から耐え切れぬ呻きがイい俊Ｈ幛な唇が引に捻じzまれる肉と一wにめくれzんだ。重く呻きつつ瘤は、胸を激しく波打たせた。眦を引きdらせたこめかみのあたりから、じわりとあぶら汗がにじみ出す。
「Ｌｉｃｋ　ｍｅ（なめろ）」
　アルは昂ぶって英Zを口走り、腰をnき出す。そのたびに女医の美貌はみにくくゆがみ呻きがこぼれた。それでもノロノロと舌を使いだすふうだ。
「アル、o理をすると、あごがはずれるぞ」
　o也が忠告した。
「ダイジョ`ブダ。女ハシブトイ」
　アルの眼がこれまでのL丁訾沃肖恰はじめて燃えていた。自分のボスである女医を股gに膝まずがせ、コックをAえさせていることで、征服感がいっきにあふれ出たようだ。ままならぬ舌技のたどたどしささえその莩证沥颏おった。妞きこぼしを振りたてて苦しがるのを据えながら、さらに腰をnき入れた。みじめな悲Qが反り返した喉からきこぼれた。
「Ｓｕｃｋ　ｍｅ（吸うんだ）」
　梓は奴_のように易々として命今に兢盲俊￥栅れた]がくぼみ、梓の相はさらに浃盲俊１厮坤松啶蚴工盲皮い毪韦]の婴にてとれた。
　唐gはその]のうごめきを指でなぞった。隙gもないくらい、口の中がキッチリ埋め尽くされているのがわかった。
「医者よ自分をKせ、とかつてわたしが言ったのをえているかね、日野先生」
　うぐうぐと苦する梓の真っ赤なをドラキュラの眼差しで据えつつ、唐gは言った。
「いまのあんたをていると、どうやらそれがgFしつつあるみたいだね。いまのあんたは美しい。Kされた美しさだ」
　アルが呻きはじめた。わずかな身じろぎでもさまざまな苦の表情をせる女医の美貌が、アルをnき上げるのだ。呻きつつ腰をnき婴し、梓が悲Qに泣き声を交えるに至って最高潮に_した。\いI手で小さな梓の^をガッシリ掴んだ。
「Ｉ’ｍ　ｃｏｍｉｎｇ……ｃｏｍｉｎｇ……ｏｈ……」
　梓は心根も失せるほどゆさぶられながら、本能的に逃げようともがいた。ふさがれた喉で悲Qをgりたてた。Aえたものが倍にもふくれ上がり}婴走るのが唇に感じ取れた。
　喉いっぱいにアルのものがしぶいた。
（いや……）
　むせ返りながら梓はもがいた。が、しぶきが二度三度と喉を射つたびにその力は弱まりアルが鹤悚瓮孪を大きく吐いたrには、完全に失神していた。あぶら汗にぬめる肉体だけが、屈辱かそれとも悦びのためか、ヒクリヒクリとdをAけていた。

　　５

（どうもニグロのからみというのは腹にもたれる）
　上がりにバスタオルをいた体を、自分の寝室のベッドに大の字に横たえながら、唐gはひとりごちた。自分が何をしたというわけでもないのに芯から疲れた感じだった。このテの疲れをKすのには、植物|の女の慰めに伽毪猡韦悉胜ぁＧЫ颏やって来るのを待つのがもどかしい莘证坤盲俊
　今夜、あの紫の部屋はアルに明け渡した。梓と真弓の妹を思いのままにおもちゃにできるようにだ。
「こわしちまって元も子もなくするなよ」
　それだけは重に言い渡しておいた。アルは指で丸をつくり、白いnを剥き出して笑った。その足元に後ろ手にいましめられた妹が小さくうなだれて坐らされていた。そのiにかけ渡されたiのきらめきと、それぞれにチャ`ミングな腰つきとが、部屋を去るときの唐gの印象に残った。
　アルにはI手に花のSしみにふける前に、Lの始末を命じておいた。自分の部屋にある荷物をまとめさせて、クリニックから追い出す仕事だ。むろんクリニックIT用のアパ`トからも追い出す。
（あれだけ毒荬iいておけば、ゴネることもあるまい）
　野良犬がもとの野良犬にるだけだ。
　それにしてもアルのはデカいなと、唐gは苦笑した。Lばかりでなく自分まで自信を适Г工毪趣长恧坤盲俊
　千津がひっそりと入って来た。入ると、いつものならいで、ドアの傍のn立の中に入った。そこで着ているものを脱いで、唐gのベッドに入るのだ。
　秘めやかな衣ずれの音がたつのを待って、唐gは声をかけた。
「みどりちゃんはどうしている？」
「はい……さっきo也さんが散步にいこうとおっしゃって……」
「今のrgに散步ねえ」
　唐gはひとりでニヤニヤした。タフをFるo也もさすがに食して、可zなみどりの肉体に散步をみるつもりだな、と思った。おそらく莘证浃à毪郡幛俗苑证违蕙螗伐绁螭诉BれzむつもりだろうDD
　生まれたままの姿で千津がn立のから出て来た。幛羌绀蛐・丹すくめ、I手でたわわな胸と、毛を生やすことをSされた下腹とをLしている。男のなぶりものになるためにみずから素っ裸になった、その羞じらいにこぼれんばかりの姿が、唐gをかきたてた。
「ちょっとそこで立ち止まって」
　q毯を踏む白い素足が、ピクッと止まった。根むように唐gに向けたを捻じるように伏せ、みるみるうなじまで染めた。
　唐gはあえてI手までどけて乳ぶさと毛の生え具合までせろとは命じなかった。千津には羞じらいで消え入りたげなそんなL情こそ似つかわしいのだ。どこもかも矜らかにさらけ出して胸をった姿はk物|の女のものだ。
　千津の裸身はどこまでもなだらかでふくよかな曲に欷蓼欷皮い搿￥饯欷^から爪先まで羞じらいに彩られで消え入りたげに立ち尽くしているさまは、何度てもきない眺めだった。プロポ`ションという点からだければ、梓の方がはるかに伽盲皮い瑜Α￥坤、男の心をなどませしっとりくるみzんでくれるしさが、千津の体のにはある。同じ美にしても、梓のそれはクッキリと描き上げられた美さなのにし、千津のそれはぼかしがかけられているDD
「おいで」
　さしのべた唐gの腕の中に、千津は待ちかねたように崩れzんできた。もう肌を汗ばませていた。腰のなめらかなくびれが、スルリと唐gの腰の中におさまった。
「あんなにしてごらんになるの、いやです」
　白い腕を唐gの首にからめ、幛はづかいを喘がせながら、千津は言った。
「いいじゃないか。わたしは千津の美しさに参っているんだよ」
「…………」
「くくられてられる方がいいとでも言うのかね」
「今日は、おくくりになりませんの？」
「たまにはこうやって千津にリ`ドされてみたいと思ってね」
「いや」
　千津はにわかに羞じらって、唐gの胸にを埋めた。たしかに今日の千津はひとりで燃えている感じだった。あごに指をかけてを仰向かせると、自分からかぶさるようにして喘ぐ口を寄せてきた。瞳が燃えていた。
「`られない方が燃えるんなら、これからは`るのはよそう」
　X口をたたく口がふさがれた。もどかしげに舌が割りzんできた。毛をスベスベした内股に割りzませてこすり上げてやると、喘ぎをわせて、舌に力を加えてきた。右手を下にのばして、唐gのものをゆっくり擦りはじめた。
「今日は激しいんだね。どうかしたのか」
「……はずかしい……ごらんにならないで……」
　千津のは羞じらいと昂まりとで真っ赤だ。そのを唐gのからLすようにして、千津は体を下げてゆき、白い背中と腰をせて手にしたものに口を押しつけた。
（どうかしたのかな？）
　いぶかりながら、唐gは千津のたおやかな背すじをなぞり、腰のまるみを郅扦俊
　千津はFっぽくYい上げたが次第に乱れてくるのもかまわず口にしたものの上でを上下にゆすっている。舌がチロチロ婴い啤⒓彼をくすぐる。きつく吸い上げられてそれをやられると、荬芜hくなるような快さに呻かずにはいられなかった。横坐りになった尻たぼのあわいから手をさしzんでまさぐると、のようなたぎりが指に触れた。わずかに膝をくつろげて自由にいじらせながら、千津はさらに昂ぶっていくようだ。
「どうしたんだね、本当に」
　肩を掴んでこっち向きにさせようとしても、千津はかたくなに拒んで、唐gの直にむしゃぶりついている。
（浃坤剩
　あれこれ理由を考えても思い当ることはなかった。
　最近は二人きりでこんな交わりを持つことはほとんどなくなったから、リラックスした莘证摔胜盲皮い毪韦とも考えてみた。いくらTらされたにせよ、H娘スワップというのは、oをいられることなのかもしれない。
（そんなことなら今日は思いどおりにさせてみるか）
　唐gはゆったり手足を伸ばして、腰の中心から全身にがる悦Sに身を任せた。
　やがて千津は、唐gをAしたみずからの唾液を舌で丁に舐め取って清めると、唐gにかぶさってきた。
「あの……」りつめた乳ぶさを唐gの胸に押しつけながら、消え入らんばかりに摔い俊
「上になってもよろしい？」
「その前にもう一度キスだ」
　今度は唐gが千津の首を抱えzんで情岬膜士冥扭堡蛐肖胜盲俊Ｑ郅蚣くして口づけを受ける千津の上荬筏棵菠稀えもいえぬなまめきに訾Δ瑜Δ扦った。
「今目はわたしが千津のなぶりものになるわけだね」
「そんな……」
「いいから、にくい男をさんざんおもちゃにしたまえ」
「にくいなんて……千津は身も心も旦那さまのものですわ……」
「わたしもいま同じことを言おうと思っていたところなんだ」
　千津は唐gの胸にしがみついてあふれる妞颏长工辘膜堡俊￥猡悉浃郡蓼椁踏趣い盲匡L情で身えすると、唐gの腰にまたがり、手を添えたものを、幛濡れそぼったみずからの秘肉のgに、ふかふがと埋めzんだ。
「ああ……旦那さまッ」
　崩れかけた\が反り返したに振りかかるのをうるさげにBいのけながら、千津は大胆に腰を使いだした。根をしっかりと食いめgり上げるようにしながら、腰をまわすのだ。ああッ、ああッ、と昂ぶった声をgりつつ幛非肖盲孔mに先端を押しつけ、抉る。
　唐gはめったにない千津の狂乱ぶりに眼をそばたてつつも、その妖しい美しさにEった。F尾に汗をしたたらせてむ乳ぶさにI手を当てがってgり上げてやった。
「あ……いい……」
　根がキリキリ食いめられた。そのまま乳ぶさを揉みはじめると、千津の腰の婴がそれとリズムを合わせた。
「あ、いきそうッ」
　よだれのあふれる口をワナフナわせ、眉gに深いを刻んで、千津は反った。
「まだ早^ぎる」
「だ、だってッ」
「いくことは、わたしがゆるさん」
　そう言いながら、下から扭ひ膜蛩亭贽zんでやった。
「ヒイ……いきますッ」
　ブルブルッと身ぶるいしながら、千津はえもいえぬ貌をせた。その貌と、gり上げてくるきついЭsとが、唐gの引き金を引いた。
「ああッ……旦那さまッ」
　激しいしぶきを感じ取って、千津はふたえびt身をわせた。
　ティッシュで唐gのものをいとしげに拭き清め、自分の始末もすませると、千津は唐gの腕の中に崩れzんできた。
「ずいぶん激しかったじゃないか」
「……はずかしい……」
「あんなに激しいというのは、メンスが近いってことなのかな」
　唐gはほつれ毛をかきやりながらいた。
「それが……」
　と、ますますきつく]を唐gの胸にすりつけながら、千津は摔い俊
「この前から、月のものがないのです……」
「え？　今なんと言った？」
　唐gは千津の羞じらうをしゃくり上げた。
「旦那さまの赤ちゃんが……」
　羞じらいとしあわせとで耀くばかりの千津のを、唐gは凝然と眺めた。
（そうか、それがうれしくて、あんなに燃えたのか……）
　だがこの千津のo垢な悦びに答えてやる言~を唐gは持たなかった。

　　６

　同じ、唐gの想像どおり、o也はみどりを自分のマンションにBれzんでいた。
「ここへ来るの、久しぶりじゃなかったかい」
「ええ……」
「あのぶら下がり健康器をるたびに、あのrのことを思い出すんだよ」
「いや」
　みどりはI手でを覆って、o也の胸に身をゆだねた。
「みどりちゃんのヌ`ドをはじめてたのがあの健康器だったもんな」
「いや、おっしゃっちゃ、いやッ」
「あんまり_なんで、身の危も忘れてボ`ッとなっちゃったぜ」
　みどりは手をあげてo也の口をふさいだ。
「あのrの女の人、あれからどうなさったの」
　今日ここへBれzまれると知ったとき、あの女に会わされるのではないがと不安だったが、その女がいなければいないで、eの疑心がイ上がるのだ。
「さあ、どこへ消えたのかな。その後会わないね」
　白っぱくれながら、o也は胸にかすかな痛みをえた。今真弓はの梓と共に、アルのあくことのない欲望の生になっているに`いない。が、o也はすぐにそんな莩证沥蛘瘠韦皮俊
「久しぶりだ、みどりちゃん。あの健康器にぶら下がってくれないかな」
「いや」
「どうして？　もうはじめのと`って羞ずかしくはないだろう」
「どうしてでも、いや」
　珍しくみどりは硬だった。それがかえってo也をあおった。
「これまで、とっても素直なのがみどりちゃんのいい所だと思っていたんだがな」
　ブラウスの上から胸のふくらみを押さえられたみどりは本荬潜─欷坤筏俊
「ただお散步するだけとおっしゃるから一wに来たのに」
　と、今にも泣き出しそうだ。
　あまりみどりの抵抗が激しいので、o也も本荬摔胜盲俊＝q毯の上に押し伏せてブラウスを剥ぎスカ`トをむしり取った。それでもみどりはQ念せず、床を@って逃げようとする。その腰からズルズルとスリップが脱げ落ちた。
「いったい今日はどうしたんだい」
　真弓のことを知ったんじゃないかという疑いがYをかすめた。が、ここでためらってはかえって弱味を透かされる。
　ブラジャ`を剥かれると、みどりはまろび出た乳ぶさをLそうともせず、逆にパンティの前をI手で押さえて丸くなった。
「……これだけは、かんにんして……あれなの……」
　真っ赤になって泣きベソをかきながら、みどりはやっと言った。
「なんだ、それならそうと先に言えばいいのにさ」
「だって……はずかしくって……」
「ぼくとみどりちゃんの仲じゃないか」
「このはずかしさ、男の人にはわからないのよ」
　ようやくいつもの口{にって、みどりはぐったりと身を任せた。
「ごめんな」
「ううん」
　みどりは自分から唇を求めてきた。乳ぶさを揉みながら舌を吸ってやると、I腕を首にからめてきた。
「……だから、今日はダメなの。わかって……」
　これでSされたと思ったらしいみどりは甘えた鼻声で言った。
　が、メンスと知ってo也はかえつて昂ぶってきた。
「メンスの女の子がどんなふうにしているのか、一度たいと思ったんだ」
「いやあッ」
　ふたたび激しいあらがいが_始された。が、パンティ一枚に剥かれた女の子のあらがいなど高が知れている。
　十分後には、ぶら下がり健康器にパンティ一枚の若Rのような体をながながと吊り下げられていた。
　I腕はe々に高々と横のパイプにつながれ下肢は左右の支柱のパイプに足首と膝の下を`りつけられている。こんな恰好でみどりは真っ赤なを二の腕にこすりつけて、すすり泣いていた。
「o也さんの意地ッ、みどり、知らないから……」
　泣きながらうわごとめいた恨みを口走るのが郅椁筏った。
　o也は荒々しくんでいる乳ぶさの点にチュッチュッとキスをしてから、パンティに手をかけた。
「悟はいいね」
「いやあっ……みどり、はずかしくて、死んじゃうわッ」
「死んだら、ぼくのいのちを吹きzんで生き返らせてやるよ」
　クルリと剥き下げられたパンティは_いた膝の上でりつめた。
「なんだい、この真ん中から下っているい~は」
「いやっ、ちゃ、いやあ」
　みどりがおかっぱ^を振りたてて泣くのもかまわず、o也はそこにしゃがみzんだ。いつてもういういしい毛の茂りの奥に、淡いピンクの秘肉がうっすらと割れていた。メンスのr期のせいか、ふだんより充血が激しいようだ。そのわずかにめくれたようになっているあわいから、チョロリと糸が垂れ下がっている。
「ずいふん深く押しzむんだね。もっともみどりちゃんがI女だったら、こうはいかないだろうがね」
　言~でなぶってみどりをえ泣きさせながら、o也はそっと濡れた秘唇をくっろげ、糸を引っった。
「ああ……いや……」
　腰から鼻へiけるような声を出して、みどりは身をよじった。糸がKるとdを固めた筒が^をのぞかせた。充血したあたりの肉がヒクヒクうごめきつつ、じょじょにそれを送り出してくる。
「いや……いや……」
　小さく[きながら、みどりが腰をゆする。明らかに感じているふうだ。
　ドップリ血を吸ったものをなかば引き出しておいて、また埋めた。
　それをRり返してやると、みどりの[き声はあられもなくなり、腰をもじつかせつつ血とは`った透明なしたたりをgり出しはじめた。
　鼻をつくえた臭いに甘い訾いまじりだした。
「莩证沥いいい」
「……かんにんして……」
　o也はタンポンをすっかりiき取った。血で全体がドス赤く染まり、ズクズクになっていた。
　そのあとの濡れそぼった肉の合わせ目から、ふと血のかたまりが溢れ出て、おののく内股にしたたり始めた。
「ああ……」
　股から血を流しながら、美少女は羞じらいのOみにえ泣いた。
　o也は女体だけがせる生の神秘に、しばらくは呆然としていた。
　男がただ性の快Sだけをむさぼっているgにも、女体はたゆみなく受胎の生理に兢盲苹婴筏皮い毹DD
　そのことが、o也の魂をシンとさせるのだ。
　が、それもほんの一瞬のこと。次の瞬gにo也はもどがしげにみどりのいましめを解きだしていた。
　解き放つとパンティをむしり取ってq毯の上に押しがした。
「いやよ……こ、こんなAれた体で、するの、いやあッ」
「みどりちゃんのなら、ちっともきたなくはない」
　暴れる下肢を押し伏せ押し伏せ、ズボンを引き下げた。
「ぼくも一wにAれるよ」
「そんな……」

第十章　Z苦の果て

　　１

　日野梓は\を再_した。
「まあ、先生、また一段とお_におなりになって……」
　待ちかねたようにやって来たなじみの患者の一人が、眼を丸くして言った。
「どこで何をしたらそんなに美しくなれるのか、教えていただきたいですわ」
　梓は内心いささかうろたえたが、
「こんなゴミゴミした都会に住んでいる人gは、たまには自然の中にひたり切って生活する必要があるようですわね」
　とXくいなした。アルもひとつの大きな自然には`いない。
　この中年の患者は患者というほどのものではなくで、定期的にブラック．ボックスが恋しくなる女だった。つまりアルの味が忘れられなくなったMだ。
　患者をブラック．ボックスに送りzんだあとしばらくは、梓は何も手につかながった。壁一枚へだてて、いまアルが中年太りのあの女をMみ敷いているのかと思うと、平静でいられなかったのだ。完全防音で物音ひとつえてこないことが、かえって想像力を刺戟した。
「あなた、よく平荬扦い椁欷毪铯汀
　カルテをいじっている清子の傍へ行って声をかけた。すでにuをトコトンまでせ合った仲である。
「仕方のないことですわ」
　清子は梓のいら立ちをなだめるような笑を向けた。年は下でもアルの女としては清子の方が先である。ほっそりとしたiすじが、アルの\い肌に染まりもせず、iけるように白い。
　梓はそれ以上何も言えずに、椅子にもどった。
　これまで梓は、アルの女になった清子や、アルに抱かれに来る患者の女たちを内心さげすむところがあった。しかし、今や梓自身がアルの女にされて、他の女がアルに抱かれることに嫉している。清子のように、しかたのないことではすまされない莩证沥虮Гà皮い搿％ルの\い肉体に跪する女たちのLい列の中に自分も加わったのだということが、まだ素直にJめられないのである。
　アルはそんな女医の矜りを嘲笑うように、これまでの一Lgというもの、梓をあの手この手で辱ずかしめAけた。紫の部屋で、梓は真弓、清子といつも三人でなぶられた。いつまでたっても男を悦ばせるテクニックをえないと言って二人の前でクタクタになるまでめiかれることも多かった。そのrはそれが自分にする特eなアルの圩扭儒eしたりしたのだがDD
　女がブラック．ボックスから麻aの禁断症状をKされたようなトロリとしたで出て来た。梓も今や同じ麻aのとりこになってしまっていた。
　夕方、\rgがKると、ブラック．ボックスからブリ`フ一枚のアルが当り前のようなをしてFれた。
「出て行ってッ。ここへは来てはいけないと言ってあるでしょう」
　かれたように椅子から立ち上がって、梓は金切り声をあげた。
「アンタガグズグズシテイルカラサ、どくた`」
　ニタニタ笑いに、梓はさらに逆上して真っ赤になった。
「清子ハモウムコウデ素ッパダカニナッテルゼ。真弓モダ」
　真弓はクリニックの受付Sにやとわれていた。
「ハヤク、ソノ白衣ヲ脱イデ、ハダカニナリナ」
「いやよ」
　梓はギリギリ唇をyんだ。K日ブラック．ボックスの奥を荬摔筏皮い郡韦恕⒌堡违ルを眼の前にして生じたこの反埭、梓自身にも理解できなかった。
　が、アルは女医の反埭颏えってSしむように、ヅカヅカと寄ってくる。
「近づかないでッ」
　梓の声は悲Qに近かった。
　ムズと腰を掴まれて眼の前が昏くなった。o意Rに白い掌がひらめいてアルの]を打った。アルは白いnKらびを剥いてニタリと笑った。
「コノ白衣ヲ着ルト、エライキブンニナルラシイナ」
　ピリっと胸元が裂けた。
「やめてッ」
　あらがう腕を背中に捻じり上げられて、梓は呻いた。白衣がむしり取られブラウスが襟元から引き裂かれた。まろび出た真っ白な乳ぶさを\い手が掴んだ。
「やめてっ、ここではやめてッ」
　自分の城の中で屈服させられるのがたまらなかった。しかし、アルはく耳を持たない。さっきまで梓の欷堡皮い恳巫婴吻挨摔窑钉蓼氦せ、上体を椅子に押しつけて、スカ`トの裾を大きくめくり上げた。スカ`トの下は何もつけていなかった。アルがそれをSさなかったのだ。
　真っ白な尻が\いの下でえうごめいた。\い手がそれをしばいた。湿った音と悲Qが交eした。アルの巨躯の前では女医の矜りも赤工韦饯欷说趣筏った。おののく太腿が割られ、\い指がさしzまれた。
「ビショビショニ濡ラシテイナガラ」
　せせら笑いに梓のあらがいは急速に力を失った。
　パンティで吸い取られない濡れは陶器のような耀きを秘めた内腿をなかばまでAしていた。それをなぞり上げながら、梓は人gが浃盲郡瑜Δ势き声をあげはじめた。
　夜になって唐gが地下室をLれると、アルたちは{教室にいた。
　梓が素っ裸の体を後ろ手`りにされ、天井から逆さ吊りにされていた。Ｙの字なり引きはだけられた股のあわいの剥き出しのk割れには太い`Tが埋めzまれて、Lい炎をゆらめかせていた。おどろにほぐれた\がコンクリ`トの床にうねっている。
　真弓と清子はの中で、その酸鼻なPをせられていた。
「だいじょうぶかね」
　低く流れる呻きに、さすがの唐gも荬摔胜盲俊
「ダイジョウブ。女ハシブトイ」
　アルは夕方の出来事をした。唐gは梓のあらがいが理解できるように思った。が、だからといって慈悲の莩证沥イい郡铯堡扦悉胜ぁ０に寄ってつぶさにきzんだ。
　真っ白な尻に鞭痕がo数に交eしていた。ジリジリとたえず垂れ落ちる`妞恕⒖な粘膜が灼かれている。ひとしずくこぼれるたびにピリリと襞がdし、Ｙの字の白い肉がよじれ、呻きが起きた。毒々しいばかりに赤くTられた`Tがo心な炎をゆらめがせ、次の`妞颏ふれさせる。
　だが、唐gの眼をそば立たせたのは、矜り高い女医のそんなo残な姿よりも、`Tに焙られている秘肉がおびただしい蜜を溢れさせていることだった。それは逆しまに_いたk割れから前後に溢れて、アヌスのはざまとo毛の丘とをしとどに濡らしていた。`妞俗皮れるたびに、それは幛い筏氦となって腹へ背中へとしたたり落ちる。
（こんなに汁荬味啶づだったのか……）
　アルのZ致のみごとさに舌をきながら、唐gは溢れる蜜の中に苞を押し上げて屹立している赤い肉芽に触れた。梓の体がdを走らせ、すすり[くような悲Qをらした。
「チョットSシマセテヤルカ」
　アルはウインクすると、リンボ`ダンスでもするように、\い体を逆さ吊りの梓のの下に押し入れ、を掴んで自分の屹立を、呻く口に捻じzんだ。
「ぼすニハ上ヲイジクッテモヲエ」
　アルが腰をnき上げるたびに、しらじらと曝した梓の喉が苦しげにふくれ上がり、苦Qをきこぼした。
　それでもしっかりAえて吸い上げながら舌を使うらしい。それをやりながら、唐gは蜜に溺れる肉芽をしさをこめて擦ってやった。
　ピンとりつめて体重を支えている内腿がヒクヒクdをせ始め、腰がよじれた。そのたびに`Tがゆらぎ`妞したたり落ちる。灼かれた秘肉がdり、蜜がgり出される。`Tの炎に近ぢかと照らし上げられた芽が真っ赤に燃えるようだ。
　アルが腰をnき上げながら、I手で乳ぶさを揉みだした。唐gはそれに合わせて肉芽を刺戟した。
　耐え切れぬげな苦Qと共に、梓の体がひときわ激しくeれ婴い俊Ｄ谕趣ビクビクdした。突き立てられた`Tが激しくeれた。肉のdが`Tの根を食いめるのだ。白く固まった`妞蜓氦飞悉菠毪瑜Δ摔筏菩陇郡拭郅き出た。
「荪颔浈氓骏瑗Ε昆省ぼす」
「うむ」
　唐gは声もなく肉のふいごとなってのたうつ矜り高い日野梓の姿をつめていた。

　　２

　唐gの高校r代からの友人に、表川というbD人科の医者がいる。F在は病院を息子にゆずって、自分はマンションに移り住み、美しい看oDと二人で、昔からのなじみの患者だけを\ている。
「この前んだr、女のあそこに嵌めるリングのことを言っていたな」
「嵌めてやりたいような女がいたら、いつでもやってやるぞ」
「そんなことになるかもしれない」
「いつでも来い。お前がリングを嵌めたいと思うほど惚れた女がどんなオマンコの持ち主かてやる」
　二人はそんな口をきき合うほどの仲だ。女[びが何よりも好きなのはお互いさまであった。
「ところで、e口がもう一件ある」
「なんだ、いい年をして、リングを嵌めたい女が二人もいるなど、命をsめる元だぞ」
「いや、こっちはリングじゃない。妊娠したらしいんで\てもらいたいんだ。ことによったら堕ろしてもらうかもしれない」
「ちょっと待て。お前がo精子であることを\断してやったのは、このおれだぞ」
「わかっている」
「いやに落ち着いているな。何かありそうだな」
「その女とY婚するかもしれん」
「他の男のNを孕んだ女とか。もの好きなやっだな」
「だから堕ろさせるかもしれんと言ったろう。迷っているんだ」
「冷o比のお前が迷っているとはな。よほどその女に惚れとるな」
「そうらしい」
「ま、好きにするさ。戒を垂れてもくようなお前でもなし」
　来るrはあらかじめしてくれということでは切れた。
　梓にしてははじめからリングをつけてやるつもりだった。アルの所で梓の大股_きの逆さ吊りをて、それをg行する荬摔胜盲俊￥啶恧螗ルに否やはない。\人とは元来首hや腕のいを好むN族なのだ。
　の中でそれをかされた梓はまっさおになった。
「どこまで私を堕とせばご鹤悚胜丹毪韦扦工」
「きみがどれほど美しくなれるか、そのO限をきわめたいのだよ」
　事g、恐怖に凝固した梓の白裸は大理石を刻んだようで、金のリングでられるのにますますふさわしくえた。
　当日は唐gとアルが付き添うことになった。梓は素っ裸に後ろ手Vをかけられ、素足にハイヒ`ルをはかされ、Lいマントでくるまれた。o也がを\した。
「ぼくもたいんだがな」
　と、o也はしきりにせがんだ。
　三人も付き添ったんじゃ何事かと思われるよ。お前は真弓のr付き添ってやればいいじゃないか。もっとも真弓にリングを嵌めたいという荬あればだが」
　o也がリングを嵌めてやりたいと思っているのは、真弓よりむしろみどりの方だ。いつまでもういういしさを失わないみどりにリングのを持ち出したらどんなをするだろうと、考えただけでもSしくなる。みどりの通っている高校は格なお荬丹笱校で、パ`マ、マニキュア、指hその他一切のおしゃれを校tにより禁されている。そしてみどりは真面目にそれを守っているのだ。そのみどりが学校の服装摔扦馐证渭挨肖胜げ糠证思金のリングを嵌めているところを想像しただけでも愉快だった。これこそ本当のおしゃれというものだろう。
　唐gがアルをともなったのは、女[びでり合っている所がなくもない表川を@かせるためだった。ギリシャ刻のような梓の美しさをさらに引き立てるために、アルの\い巨躯は~に必要だった。そして唐gの目は恧说堡盲俊
　出迎えた表川は、マントを着せられたままの梓より、まずアルに眼をZわれたようだ。
「B介しよう。ぼくの所でPいている奴_使いのアルだ」
「ハウドユドウ`、ドクタ`」
　アルは巯胄Δい颏筏剖证颏丹烦訾筏俊１泶à夥瓷涞膜耸证虺訾筏皮饯欷蛭栅盲俊Ｎ栅辘膜证丹欷饯Δ饰樟Δ祟がしかむのをこらえるのがやっとだった。
「アル、奴_を先生にごらんに入れろ」
「オ`ケ`」
　Tは`うといえ同I者にすべてを曝す羞ずかしさに、梓は石のようになっていたが、ここまできてはさすがに足きはせなかった。胸からき上がるものを必死にこらえたその貌は辘à钉à趣筏莞撙さえあった。
　マントをはずされてそこに剥き出しになった裸身に、表川の@@はO限に_したようだ。唐gは深い鹤愀肖蛭钉铯盲俊
　梓は眼をつぶり小刻みにえながらも、D人料医の{@の眼差しに体の芯がwれるような心持ちでいた。堕とされた自分の美しさが、はじめて公Jされた感じだった。
「みごとだ」
「ありがとう。きみからその言~をきたかったんだ」
「きみにはカブトを脱ぐよ」
　表川は吸いzまれるように手をさしのべて梓の乳ぶさに腰に、そしてo毛の丘に触れた。
　ほんのXいタッチだったのに、梓は金`りにあった感じを受けた。
　よほど女をQいTれた手でなければそんな抗は生じない。
「みごとに{教したものだな」
「奴_使いの腕がいいのでね」
　そんな屈辱的な会さえ、今の梓には妖しいEい心地をTった。

　　３

　手Vをはずされ、ハイヒ`ルも脱がされて、梓は内\台に追い上げられた。レザ`が背中と尻に冷えかった。ア`ムにI腕が固定され下肢を足台に\せ上げられると、恐怖がぶり返した。眼かくしがほどこされたので、さらにそれはつのった。オコリに取りつかれたようにえが止まらなくなった。
　キリキリnがQって、下肢が_かれてゆく。
「いや」
　我を忘れで口走った。膝にこめたあらがいを嘲笑うように足台は非情に股を押しくつろげてゆく。
「ゆるして……」
　よじる尻の下でレザ`がQった。周欷紊螯aがこわかった。集中するに内股がdった。ことに、チラッとた看oDの、梓さえ胸をnかれるほどの美しさがく意Rされた。その看oDにもられているのがたまらなかった。
　鼠蹊都のvがギクッとQったところで、婴が止まった。
「_だ。さすがお前がリングを嵌めようと思い立つだけのことはある」
　うそ寒く_き切った部分に、手g用ゴム手袋の冷やりとした感を感じとったとき、梓は小さい悲Qをあげて失神に落ちzんだ。
　唐gは友人の、医らしく非情な正_さで婴手と、それと一心同体となって助ける看oDの姿とをつめていた。
　ラビアは白くなるまでアルコ`ルで消毒され、いd棒で、剥き上げられたクリトリスの包皮の内趣蓼窍毒された。ピアスと同rに包皮切除も依mしておいたのだ。アルコ`ルの刺戟でクリトリスがヒクヒクうごめくのがなまなましかった。意Rを失っていても感じるのが、梓は腹を喘がせて、宙に支えられた爪先をヒクヒクうごめかせて呻く。
　局部麻Eがほどこされた。
　lも口をきく者はない。アルも眼をのようにKらせて固唾を驻螭扦い搿
　表川が大きなマスクから出た眼で唐gを、それからピアスを引き伸ばしたラビアに刺し通した。唐gはかすかに身ぶるいした。わずかににじんだ血は素早く脱脂dで拭き取られた。もう一方も同じでかれた。
　ポッチリと_いた孔に全のリングが嵌めzまれ二枚のラピアがひとつにpい合わされた。
「肉が固まるまでは叭栅长违辚螗挨婴すように」
　そう言って、表川は嵌められたリングをまわしてせた。じょじょに赤味を取りもどしつつあるラビアをyんで、リングはN然とした耀きを放った。
「ヌレテキタ」
　アルが呻くように口走った。とめどなくあふれ始めた蜜は、リングと耀きをっているかのようであった。
　包皮切除の手gは一分足らずでKった。血が拭われ、黄色い消毒aがTられた剥き出しのクリトリスは、肉芽と呼ぶにふさわしい色とかたちをしていた。ピンと屹立して、の痛みに喘ぐようだった。
「二、三日はガ`ゼでくるんでいじったりしないことだ」
　どうもこう勃起してたんじゃガ`ゼもかぶせにくいか、と表川は苦笑しながら、そこをふさいだ。
「いつかきみのハ`レムをのぞいて、白\ショ`をたいな」
　手を洗いながら、表川は言った。
　一杯やって行かないかという表川すすめを唐gはを待たせてあるからと断った。まだ意Rが正常にもどらないような梓をアルと二人で支えながら、に\せた。梓の瞳はうつろで、には血の荬なかった。そんな梓をアルは屋敷につくまでしっかりと抱きしめていた。

　　４

　数日後、同じ内\台に、千津が横たえられた。梓と`って上半身は下着をつけたままだった。むろんいましめもない。それでも千津は消え入らんばかりに羞じらって、片手でしっかりを覆い、もう一方の手で唐gの手をしっかり握りしめていた。
「三か月とちょっとというところだね」
　表川はゴム手袋を脱ぎながら言った。唐gは千津のを覆った手の奥から妞溢れ出るのをた。
「いったいどうなっているんだね」
　千津の着付けを待つg、奥の居gに唐gをTった表川がいた。
「この前の美人ひとりでもお前にはもったいないと思っていたのに、今日はまた`ったタイプの美人をBれて来る。しかも自分の子でないと判っていながら堕ろそうともせん」
「そう追及するな。いろいろ事情があってな」
　すすめられた酒をことわりながら、唐gは言った。
「ま、女のQいにはTれたお前のことだから、ヘマをやらかすこともなかろうがDD本人はお前の子だと信じているんだろう？」
「そのようだ」
「子でわかったよ。お前にいじらしいほどの惚れこみようだってことは、ひと眼でわかる。なんでこんな女しにDDとかわいそうなくらいだった」
「Y婚するかもしれん」
「ふ`ん、お前の方も惚れているというわけか。一代の工猡膜い松恧蚬踏幛毪」
「お前にだって、あの明子さんという看oDがあるじゃないか。身も心も看oしてもらっているんだろうが」
　表川はaってグラスをあけた。
「お互いに母のふところが恋しくなる年なのかもしれん。前の女にリングを着け、今日の女にそうしなかったお前の莩证沥よくわかるよ」
　ひとりごとのように言いながら、表川はの外をた。
　看oDに付き添われて千津が入って来た。表川は立ち上がって迎えた。千津ははじめて妊娠を知らされた若妻のように、まだ羞じらっていた。その年で身ごもったことが羞ずかしいのだろうか。
「おめでとうございます、奥さん。ご主人からおき及びと思いますが、わたしは堕ろすのがTでして、おbみになるのでしたら、良い医者をごB介してさしあげます」
「ありがとうございます。お世になりました」
　千津は丁に^を下げた。
　今日は二人きりで唐gがを\して来た。その唐gがり道、前を向いたまま、ひと言も口をきいてくれない。内\台に上がっているg、しっかり手を握ってくださっていたのに、と思うと、千津は唐gの怒ったような横にオロオロ趸螭Δ肖りだ。
「……わたくし、bんでもよろしいのでしょうか……」
　思い切っていてた。が、それにもブスッとしたをせたきりだった。千津は泣きたくなった。
「……こんなhですし……おいやなのでしたら……」
　言いながら妞こぼれた。
「bんだらいい」
　ボソッと唐gが言った。それきりだった。
　千津はさっきからが屋敷とは`う方向に向かっているのに荬扭い皮い俊￥い膜筏e静な屋敷町に入っていた。そしては深い木立ちに欷蓼欷看螭なTえの前に停まった。扭きしみながら_き、はその中に入った。
　道の奥に二A建ての洋^があった。\い制服姿の男が寄せに入ったのドアを_けた。狐につままれた莩证沥韦蓼蕖⑶Ы颏辖丹辘俊Ｌgが腕をとった。
「ここ、どこですの？」
「すぐにわかる」
　不安を感じるより先に、唐gのC嫌が直った子に、千津はホッとした。
　前もってBjしてあったらしく、唐gは男からキ`を受け取るとズンズン中へ入って行く。ドッシリと落ち着いた荬违郓`ルを通ってA段をNるのがと思っていると、その奥の地下へのA段を降りた。p色の分厚いq毯が二人の足音を消して、oの世界に吸いzまれて行くようだ。不安がぶり返してきて、きつく唐gの腕にすがった。
「何をするところですの？　なんだか、こわいみたい……」
「士の[び觥ということになっている」
　廊下に向かい合ってKんだドアのひとつに唐gはキ`をさしzんだ。
　部屋に一步踏みzむと世界が一浃筏俊５鬲zのように毒々しい赤の世界だった。その中に柱が椅子が木Rが十字架がiが、Bれzまれた女にニタニタ笑いかけているようだ。いたる所の壁にRが嵌めzまれて、荬颏丹椁簸韦瑜Δ艘せる。
「ちょっと`ったム`ドでお前と[びたくなってね」
　腰に手をまわしてくる唐gのさえ赤く染まって、ふと地zの鬼のようにえた。
　その鬼のが近ぢかと迫ってきて、千津は眼をつぶった。鬼であろうと簸扦ろうと、千津はもう唐gに\命をゆだねるしかない女になっていた。そして先の知れぬ\命に身をゆだねることに、妖しいさえイのである。

　　５

　千津の生まれたままの裸形をそこに立てさせて、唐gはしげしげと眺め入った。
　これまで屋敷の外で千津を裸にしたことは一度もない。ましてこんなプレイル`ムにBれzんだのは初めてのことだ。それだけに、ボウと赤く染め上げられた白い裸身はe人をるようだった。梓になら似合いそうなこんな荬沃肖饲Ы颏蛄たせてたらどうだろうと、唐gは思い立ったのだった。
（くない）
　おどろおどろしい背景の中で、千津の今にも消えてしまいそうななよなよした裸形は、またひと味`った食欲をそそった。
　が、これが一r的なもの珍しさであることがわからない唐gではない。千津はやはりxれ座敷の月の光の中に置くべき女なのだ。千津にしてもみどりにしても、あの{教室のまだふさがっていないふたつのの中に入れるべき女ではない。
「おいで」
　唐gは燃えるようなpのム`ドに驻蓼欷郡瑜Δ摔胜盲皮い肭Ы颏问证蛉・盲啤⒉课荬我环饯蛘激幛皮い氪螭なn立の中にBれzんだ。世界が一瞬に暗した。暗した世界の中に白いものがうごめいている。
　それが自分の姿だとて取ったとき、千津はもう一度悲Qをあげた。
　低い天井にとどくほど大きな二つ折りのn立は内趣Rになっていたのである。そんなn立がふたつ向かい合わせに立ててあるので、あたかも四方Rりの小部屋に入れられた感じになる。しかも、n立が部屋の赤い荬蚴饲肖盲啤⒚鳏辘趣いà刑炀からスポットライトのように照らし出すn白い光だけだから、その下に立った裸身だけを浮き上がらせる。n立にはキャスタ`がついていて、Rの角度を自由に浃à毪长趣できた。
　q毯の上に胸を抱いてしゃがんでしまった千津の^上にiの音がして、水平に吊られたパイプが降りてきた。パイプの面端には\い鞣革の手枷が取りつけられていた。
「おゆるしくださいまし。こんなのは、いやです……」
　胸のI手を剥かされて手首をくくりつけられながら、千津は哀しげにVえた。おどろな荬R倒されて、しい胸がすくみ上がっている。e人のようになった唐gに何をされるのか、こわい。
　白いI腕をげて固定された千津は、iを引き上げられるにつれて、しゃがませていた体を引き起こされた。いやおうなしに前が剥き出しにされた。その姿を、その羞ずかしい身えのひとつひとつを、眼の前のRに写される羞ずかしさ。が、それだけではなかった。
「これがえるかね」
　眼の前につきつけられたのは、房鞭だった。\い鞣革が数知れぬ女の汗とあぶらを吸ってねばい光を放っていた。鞭で打たれたことなどほとんどなかった千津は、おそろしさにnがQって、声さえ出せなかった。
「打たれたくなかったら、そのsかめている足を_くんだ」
　唐gは鞭を千津のおののくF尾にソロリと@わせた。おぞましさに胸がキュウとすくんだ。鞭はiすじを@って背中にまわり、背すじをおびやかして、硬化した尻を幛扦蓼铯筏俊
「……おゆるし……」
　え声を尻目に、鞭はふたたび前にまわって、腹を@った。千津はt身を粟立たせた。
「お腹の赤ん坊を痛い目に遭わせたいのかね」
「ひ、ひらきますから、お腹だけは……」
　千津は叫びながら、よじり合わせていた白い下肢をゆるめた。みずからを引き裂くようにげていった。
「床に埋めてあるhの所まで_きなさい」
　q毯がそこだけ切り取られてhが剥き出しになっていた。そこにも革の枷が取りつけてある。ふたつのhのg隔は一メ`トル以上もあった。
　四肢を大の字なりに_き切った真っ白な裸形がスポットライトのnい光に透きとおるばかりに彩られて、Rの前にさらけ出された。
　自分の羞ずかしい姿をRにせられたことがないわけではなかった。が、それは姿程度のことで、四肢の先々に至るまでさらけ出されたことはない。ところが今は、四肢の先どころか、四方八方に自分の浅gしい姿が写し出されている。前も後ろも右も左も同rに眼にすることができ、それが何重にも重なり合って、果てしなくAいている。わずかな身婴にも、それらo数の裸身がいっせいに身婴する。しかも、n自い裸身の外はくろぐろとしたなのだ。唐gの姿さえ、\いガウン姿がに吸いzまれて、えない。
　千津は自分のg体が次第にぼやけてゆくのを感じた。o数にBなる自分の姿のどれがひとつに自分が移ってしまったような心地にTわれるのだ。
「どうかね。荬`うと莘证膺`ってくるだろう」
　の中からFれた唐gが言った。手が乳ぶさに触れ腹に触れた。ゾッとするほど冷たかった。その冷たい手がo数の白い肌の上にうごめく。手が下にさがって毛をき上げ、さらに]じるすべもなく_いた肉唇に触れてきた。
「蜜でいっぱいだ」
「いや……」
　そんなはずはないと思ったが、唐gの指の婴のなめらかさが、それを^していた。信じられなかった。
「千津はこわいこわいと言いながら、男を欲しがるんだね」
　カ`ッと^が燃えた。
（旦那さまがそんな体にしてしまわれたのです）
　そんな体にされて、とうとう妊娠までさせられてしまったDDRの像がボウとにじんだ。
　唐gの手が、まだそれとはわからぬ腹を幛扦膜摹もう一方の指で、をたぎらせた肉をまさぐっている。はじけた肉芽に触れられると声が出た。o数にBなる像が一扭搜を尻をうごめかせる。
「ここの赤ん坊は、本当にわたしの子供なんだろうか」
　唐gは、腹を幛扦胧证肆Δ颏长幛啤それまで胸に溜めていた一言を口にした。

　　６

「旦那さまの赤ちゃんですッ」
　千津は悲Qに近い声をあげた。
「しかし、o也の方が若いんだ」
　唐gは自分に子NがないことをLして、そう言った。
「千津は信じています。その^に……」
「その^に何だね」
「……みどりはまだ……」
「妊娠しないと言うのかね？」
　千津は泣きながらうなずいた。母娘そろって二人の男になぶられて、娘が妊娠しないことで自分の腹の子の主を^明しようとする母Hの悲しさ、つらさDD
「なるほど、そういう^明の仕方もあるわけか」
　ほんの偶然さDDと喉まで出かかった言~を唐gは驻咿zんだ。それを口にするには千津の姿があまりにも哀れ^ぎた。
「千津は信じています」
「母Hが信じていれば_gだな」
「……旦那さまも、信じて……」
「信じよう」
「うれしい……」
「わたしもうれしいよ。この年となってはじめて自分の子が持てるんだからね」
　どこかうつろになりそうな言~に、できるだけ真gをこめた。それで足りないところは幛た冥扭堡扦ぎなった。悦びのしたたりが内股を护Δ蓼扦艘绀欷俊
「子供が出来たとなると、Y婚しなければならんな」
　唐gは千津の固くしこった乳ぶさを幛扦胜ら言った。心なしかそれはもう母乳をたくわえて、いつもよりっているように思えた。
「……旦那さまの赤ちゃんなら、千津は、ひとりでも育てます……」
「父oし子はいかんよ」
「でも……」
「わたしはY婚の申しzみをしているつもりなんだがね」
　不意に千津はt身をわせて泣き出した。
　千津の胸にはうれしさと情けなさが激しくもつれ合った。何というY婚の申しzみだろうDD全裸に剥いて大の字に曝し上げ、その浅gしい姿をRの中にせつけながら、Y婚の申しzみをするとはDD
　唐gとしては、子を堕ろさせることもできた。だがいつまでも千津と宙ブラリンのvSをAけていると、いつか千津をアルに与えたくなる日が来るのではないかと、それをおそれたのだ。それをみずからに禁ずるためにY婚をQ意したのだ。それだけ千津を郅筏皮い毪韦もしれなかった。
「どうかね、受けてくれるかね」
　千津は返事ができなかった。尻を幛扦椁欷胜らからだ全体で泣いた。o数の裸形も一wになって泣いていた。
「体の方は一wになりたくて、こんなにおつゆを出しているのにDD」
　二本の指に抉られて、千津はヒイと大の字を反り返した。
「返事がないところをると、案外、わたしは片想いで、千津の方はo也のあのハンサムぶりと若さに惚れzんでいたのかもしれないね」
「`います……千津は……千津は……旦那さまを……」
　古Lな千津は「郅筏皮い搿工趣いρ匀~が言えなかった。ましてこんな姿では。
「わたしのことを、どうだって？」
　唐gの指は意地くアヌスに移った。ぬめりをなすりzむように婴。
「……お、お慕いしています……」
　蚊のQくように言って柩胜蚋撙幛俊
「するとY婚はオ`ケ`だね？」
「……は、はい……ああッ」
　千津がうわずった声をあげたのは、二本の指がアヌスをいてきたからだった。
「ああ、手を……手を、どけてくださいましッ」
　o数の裸身が腰をゆすりたてて[いている。まるでAなラインダンスをるようだ。
　唐gは千津の哀Vをoして、さらに深く抉った。
「さあ、もう一度はっきり言ってもらいたいな」
　唐gは指を抽送しながら、耳元で摔い俊
「ああ、しばらくお尻を……」
「言いなさい」
「……千津は……且那さまの……」
　そこまで言って、心の悦びと肉の悦びで下がもつれた。Q哭に後の言~が驻咿zまれた。唐gは抽送を止めずに、千津の乳ぶさを腹を毛を尻を幛扦蓼铯筏俊￥嗓长猡も悦びにりつめ椁い皮い俊椁の中に千津は首を捻じって、しきりに唐gの唇を求めた。唐gは抽送をさらに深くしながら、唇を重ねた。舌が待ちかねたようにさしzまれてきた。唐gの舌を吸い、悦びの呻きをgり出しつつ、腰をゆすって唐gの指を食いめた。
「……旦那さまッ……千津は、もう……」
　燃える瞳で唐gを振り仰ぎ、濡れた唇をわななかせながら、千津は口走った。
「わたしの妻としてはじめて荬颏浃毪螭坤汀
「うれしいッ……ああッ……」
　恍惚の中に伏せた睫毛をわせながら、千津は激しく尻たぼをdさせた。

　　７

　首をガックリ折って余にひたっている千津とxれた唐gは、n立の欷いら外をいた。
　かねての打ち合わせどおり、o也がみどりをBれてそこに来ていた。みどりは着更えるひまさえ与えられなかったのか、セ`ラ`服のままだ。母H同生まれてはじめてこんな所にBれzまれた不安で、o也にピッタリ寄り添い、おびえの眼をあたりに向けている。
　o也が唐gに荬扭、みどりの腕を取って寄って来た。
「おじさま……」
「今日からお父さまだ。お母さまがY婚を承知してくれたのでね」
　n立の中をて、みどりは悲Qをあげた。母Hがこんな姿で吊られているのをるのははじめてのことだった。
「ないで、みどりちゃん」
　千津は崩れたをけだるげにゆさぶってをそむけた。
　n立の欷いすこしくつろげられ、みどりは押しzまれるようにして中に入った。
「千津、みどりに蟾妞筏胜丹ぁ￥饯筏瞥兄Zを求めるのだ」
「みどりちゃん……」
　千津はo也に肩を抱かれている娘に、羞じらいに染まった眼差しを向けた。
「お母さまは、旦那さまのお申しzみを、お受けしたわ…こんな羞ずかしい恰好で……」
「お母さま……」
「みどりちゃんも、Sしてくれるわね……」
　いてせようとする笑が妞摔妞んだ。みどりも泣きながら、何度もうなずいてせた。
「ありがとう……もうすぐみどりちゃんもおさんになるのよ。お母さまのお腹には、旦那さまの赤ちゃんが……」
「お母さまッ」
　o也の腕を振り切って、みどりは母の体にしがみついていった。わっと泣きながら、やみくもに母Hに]ずりした。
　o也は呆然として唐gをた。o也も唐gに子Nのないことを知っているのだ。とすれば、千津のお腹の子は自分の子供ということになる。
（いったいこれはどういうつもりです。どうするつもりなんです？）
　いつもは分身のように唐gの意恧蛘iむo也も、今度だけは趸螭铯氦摔悉い椁欷胜った。しきりにいかける眼差しに、唐gはただうなずいてせるだけだ。
「さあ、みどり、お父さまにキスしてくれないか」
　唐gはみどりの肩に手を置いて言った。いやがるのを引に母Hの胸から引きxした。
「わたしのことを、お父さまと呼んでごらん」
　抱きすくめられてグッタリとなったみどりに唐gは言った。
「……かんにんして……」
　真っ赤に羞じらいながら、みどりはもがいた。昨日まではただのおじさまだった男、それだからこそ母Hと一wに淫靡なスワッピングにも耐えてこられた。だが、血のつながりはないとはいえ「父」と呼び「娘」と呼ばれるg柄となれば、それは不を通り越して父娘相Δ摔胜搿￥长欷らもそれがAけられるとすれば、いったいどんなことになるのかDD抱きすくめられて苦しい胸は、稚いなりにo明の未来を思ってe乱した。が、みどりの肉は拒み切るにはあまりにも唐gにHしみ^ぎていた。あごをしゃくり上げられると、o意Rに腕が唐gを抱いた。
「お父さま……」
　口にすると共に、妖しいにかれた。胸の懊をぶつけるように、自分から口をさし出した。
　とても父と娘の交わす接吻とはいえないディ`プキスだった。唐gは新rな心地で小さな唇を吸いながら、セ`ラ`服にくるまれたしなやかな体が、じょじょに幛なってくるのを感じとっていた。
「おばさま、ぼくのお祝いのキスを受けてくださいよ」
　唐gの意恧悉铯らぬながらも、o也もどこか妖しいム`ドにnき婴された。
　千津は拒むすべがなかった。自分の夫となった男に娘がぐったり身を任せて切なげに鼻をQらしているのを前にしながら、o也の抱恧蚴埭堡俊
（お腹の赤ん坊は、ぼくの子供なんですよ）
　よっぽど言おうかとo也は思った。眼を]じて睫毛をわせながら唇をさし出している千津の身も心もゆだね切ったような表情が、その事gを知りながら、我と我が身にそうではない、そんなQがないと言いかせているようにふとえた。
　千津はY婚前からすでに情夫であった年下の男の口づけに情岬膜辘à俊￥长螭是rに置かれると女は肉体で答を出す。千津もそんな女の原理に兢盲郡铯堡馈
「おばさま、ぼくとみどりちゃんとの婚sをJめて下さい」
　o也は千津のしっとり汗をいているうなじに唇を@わせながら言った。
「そうだ、それがいい。そうすればすべてうまくいく。父HとしてS可するよ」
　傍から、自分の妻と甥との口づけを眺めていた唐gが言った。
（そうか、何もかもこんがらかすのが叔父さんの意恧胜螭坤剩
　o也は{得しながら、すべてが新rにえだすのを感じた。みどりとY婚すれば、おばさまはお母さまになり、生まれてくる子供は自分の息子であると同rに自分の弟になる。とするとその子とみどりのbむ子とはどんなvSになるのかDDこんがらかっているところが新rだった。
「ね、お母さま、イエスとおっしゃって下さるでしょうね」
「みどりはoオ`ケ`だろうな」
　それぞれ男に迫られて、千津とみどりは混乱しながらもうなずいていた。
「めでたい、めでたい。婚sなどと言わずにわたしたちと一wに婚姻届を出したらいい」
　唐gははしゃいだ。
　同じ、梓が紫の部屋で千津と同じ大の字なりに吊られてRの中の自分をせられていた。
　o毛の丘に切れzんだk割れの奥に、リングがgく耀いていた。そしてそれと彩りをうように、k割れの点に肉の芽が珊瑚の珠を嵌めzんだように割き出しになっていた。
　剥き出しの肉芽に外荬うすら寒く、リングが重い。
　背後から裸になったアルが近づいてくるのをて、梓は眼を]じた。
　あれから唐gは一度も姿をせない。このまま自分はニグロの女にされてしまうのか。
　アルは舌なめずりしながら、美しい尻を割って、小さくすぼまっているすみれ色の蕾を剥き出しにした。
　みどりは新しく父Hとなった男の手で、素っ裸に剥かれ、母HとKんで大の字に吊られた。n立の欷い舷沥なったので大きくげられ、大の字なりを曝す母Hの前方だけを欷Δ瑜Δ酥盲浃à椁欷俊
　みどりにとってもこんな吊りははじめてのUYだ。しかも全身を母とKんであからさまに眼の前に映し出される羞ずかしさ。男の手がどこをなぶりにきても、それを拒むことのできないつらさDD
　だが、同じつらさを味わいながらも、千津は自分のことばかりでなく傍にKんで曝されている娘の将来のことを思って、思いはさらに}jだった。
　素っ裸で、何もかもさらけ出して、いたぶりにあらがうこともできないDDそれが自分たち母娘の`命のように思えた。自分はいい。自分だけならいいが、みどりはDDあんなまだねんねなのにDDほっそりとした腕、小さな乳ぶさ、平べったい腹、腰から太腿にかけてはどうにか女らしい肉をつけているがDDまだまだ稚いあの体が、これからの\命をどうやって耐えてゆかれるのかDD
「さあ、みどり、新しく旦那さまになったぼくに、何か言うことはないのかい」
　o也がうしろからまわした手で乳ぶさを揉みながら言っている。千津も同じように唐gになぶられだした。
「何を言えとおっしゃるの？」
「うれしいとか、郅筏皮い毪趣、いい妻になりますから浃椁氦丝郅ってとかさ」
「……こんな羞ずかしい恰好でなんて、いや……」
「g言うんじゃないよ」
「o也、尻に敷かれないためには、はじめがカンジンだぞ」
　唐gは千津の乳首を揉みたてながら忠告した。
「わかっていますよ。さあ、言うんだよ、みどり」
「ゆるして……はずかしい……」
　みどりは激しくおかっぱ^を振った。
「言わなければ、もっとつらい目に遭うだけだぞ」
　o也はそこに放り出してある房鞭を手にした。みどりを鞭で打つのは初めてのことで、o也の胸が高Qった。
　さらけ出している清らかな尻にソロリと房鞭を@わされて、みどりは悲Qをあげた。
「ぶたないでッ……ぶたれるのはいやッ」
「これからは、鞭で教育してゆくんだ」
　腰まわりから腹を@いまわらせておいて、尻をバシッと打った。みどりは郅椁筏ゅ辘郡埭颔ュウと硬化させて、悲Qをほとばしらせた。固くとがった乳ぶさがプリプリんだ。
「い、言いますッ」
「もうおそい」
　バシッDD
「ヒイ`……」
　大の字がピンと反り返る。千津はいたましさにをそむけた。と、不意に硬いものが股のgに抉りzまれてきた。
「みどりの悲QをSしくこうじゃないか」
「かんにんして下さいまし……」
　千津はふかぶかとAえzまされたバイブレ`タ`から逃がれようと、腰をゆすった。
「みどりの悲Qとお前のよがり声との合奏だ」
　むごいことをDDと根みながら、抽送が始まるとすぐ声を出さずにはいられなくなった。みどりの悲Qが昂ぶりを呼ふようだった。
「ああ……だめッ……ゆるして……」
　逃がれようと振る腰が、逆に快感をnき上げてくる。
「いい奥さまになりますから……可郅って……」
　尻をぶたれて泣きながら、みどりが口走っている。
「これがぼくの可郅り方だよ。これからは叭找欢趣媳蓼挝钉蛭钉わせてやる。学校からったら制服の尻をまくってさし出すのだ。いいね」
「いや、そんなの、いやあ」
　ピシッと鞭がQった。白桃のような尻はボウとけぶるような@色に染め上げられてうねった。
「はいと素直に言えないのか」
「……はい……」
「よ`し、それでこそぼくの可郅ぐ陇丹螭馈
　ひときわく鞭をQらして、o也は手を止めた。まさぐってみるとしとどな濡れようだった。指をさらに求めるように腰をうねらせてくる。
「ああ、あなたッ……千津は、もう……」
　傍で千津があられもない声をあげて大の字なりの白裸に汗をきこぼしている。
「お父さまたちは仲がいいね」
　抱きしめられたみどりは鼻をQらして自分から唇を吸いつけていった。
「ぎゃあ`ッ」
　引き裂かれる痛みに、梓は腹の底から悲Qをgり出した。アルを初めてアヌスに受け入れたのだ。
　眼の前が昏くなり、激痛が全身をlけめぐる。その部分は火に焙られるようだ。その中で剥き出しの肉芽がうずき、リングが重い。
「ドウダ、スッカリツナガックゾ、どくた`。メテミナ」
　アルが尻を大きな\い手でビシビシたたいた。梓はバラバラになりそうな肉を呻きながらめた。めて、ゆるめて、まためた。そのたびに自分をIしているアルの巨大さにめまいが生じた。
（もう、だめ……）
　いましめを解かれた千津とみどりはKんでq毯の上に正座させられた。母HとKべられてバイブレ`タ`で荬颏浃椁丹欷郡撙嗓辘稀⑿撙氦しさでもあげられない。千津の前に唐gが、みどりの前にo也が、股を_いて立ちはだかった。
「さあ、挨拶だ」
　千津がそっと白い手をさしのべると、みどりがそれにならった。I手で根をしく握りしめて]ずりし、やがて先端をAえる。身も心も男に捧げた女の姿だ。
　男はそれを降ろしながら、嘉{のしるしに、女の^に手を置いた。
　女たちは鏊を入れ代わった。娘は父Hとなった男の、母Hは息子となった男の前にひざまずいた。そして娘は母のつばきで濡れたものを、母Hは娘のつばきで濡れたものを、そっと握りしめた。
（お父さま……）
　胸につぶやくと、妖しいがt身を吹きiけた。みどりは伏せた睫毛をフルフルおののかせつつ、力をこめて握りしめたものに唇を寄せていった。

（女高生．みどリ／美肉の冥府．完）

