美肉の冥府　２　人妻．千津

千草忠夫

第一章　ふたり旅

　　１

　日野梓は北アルプスの山麓にあるＫ高原ホテルに来ていた。
　山本清子と新宿kで落ち合い、夜もおそい中央の列に\ったとき、まず^に浮かんだのがここだった。昨年の冬、ビュ`ティ．クリニックのIT全体で慰安旅行に来たことがあるのだ。そのr仰いだ北アルプスの山々の美しさが梓のYにあった。
　ホテルに着いたのは早朝だった。シ`ズンオフのホテルはe散としており、すぐに部屋がとれた。ツインの部屋をとり、寝不足の体を休めた。
　眼をますと昼をまわっていた。Oのベッドではまだ清子が安らかな寝息をたてている。梓はカ`テンをすこし_けてベランダに出た。
　すぐ眼の前に白R岳とそれにAく峰々がn空にそそり立っている。手前の丘は新vに覆われているのに、o々はまだ中腹まで雪に覆われて、山襞が紫色にxいている。
　思わず吐息の出るような景Qであった。いつまでも吸いzまれるように眺めていた。
　まわりは新vの訾い扦い盲绚い坤趣いΔ韦恕どこかうら枯れた感じなのは、ひと冬じゅうPきずくめにPいたスキ`リフトが赤茶けた姿を曝しているせいだろうか。白yの雪に覆われ、そこにo数の多彩なスキ`ヤ`たちを置いてこそはじめて生きるL景だからだろうか。いま三方に冥るなだらかなスロ`プはvに覆われ、Pきを止めたリフトの列を立てKべて、人影もない。
　しきりに郭公がQき交わしている。
　うつろな莩证沥さらにうつろになるようだ。うつろの底にはおびえがよどんでいる。
　それは逃亡者が背わなければならないおびえであった。唐gのnい蛇と、アルの\い肉体とが、いつもすぐ背後に追いすがっている。
（これからどうしようDDどこへ行こう）
　その不安もあった。
　ここで二、三泊して北へiけ、さらにv西へまわるつもりだったが、いずれは|京にらなければならない。それがこわかった。
　もし万が一、彼らにふたたび捕えられることにでもなったら、そのrには昨日DDあれはほんとに昨日のことだったのか？　DDとはくらべものにならない辱ずかしめを加えられ、あの紫の部屋に永hに]じzめられてしまうだろう。
　梓はブルッと身ぶるいすると、パジャマの襟をき合わせるようにして、部屋に入った。
　清子がベッドから眼だけ出して、梓をた。梓と眼が合うと、羞じらいを散らしえ。
「起きていたの？」
「はい……」
「山がよ、ほら」
　梓はカ`テンを_けた。いっぱいの光に、清子は眼をまぶしげにまたたかせつつ、起き上がった。胸に毛布を抱き寄せてネグリジェ姿をLそうとするのが郅椁筏ぁ
「一wにベランダに出てましょうよ」
　梓が手を取った。
「まあ、きれい……」
　o邪荬Z声をあげる清子の傍に立って、梓はその柔かな体温を意Rしていた。Bれて来てよかったと思った。いまここにたった一人でいるのだったら、とても耐えられないだろう。
　そっと肩に手を置いた。清子が息をつめるのがわかった。それから崩れるようにもたれてきた。I女らしい硬い肉の曲が薄い布地をとおして感じられる。いつしか自分がそんな眼で清子をているのに荬扭い啤㈣鳏悉Δ筏恧幛郡莩证沥摔胜盲俊
（わたしはこの娘に何をしかけようとしているのだろうDD）
　そう思いながら、肩に置いた手に力を加えた。体の触れ合っている部分が幛・婴皮るようだ。清子の腕がおずおずと梓の腰にまわされてきた。
　左手の初心者用のゆるやかなスロ`プを、女が一人ゆっくりと登ってくる。
「あれ、バスで一wだった人じゃない？」
　kまで迎えに出ていたマイクロバスに\った客には二人のほかにアベックがひとMに、いやらしいほどケバケバした服装の女が一人いた。いま丘を登ってくる女はそれに`いない。茶色に染めた、サングラス、紫色のパンタロンス`ツ。lせギスで背が高く、どこか商优の訾い颏丹护皮い俊：韦浃楗触隶悭触隶悚趣筏迫の钉いネックレスも印象に残っている。
　えたいの知れぬ女の一人旅DD自分もそんなLにられたがも知れないと思うと、清子の存在が有yい。
「こっちをていますわ」
　清子が抱き合っている体をほどきたげに身をよじった。
「人の眼など荬摔筏胜い长趣摔筏蓼筏纭
　梓は肩に置いた手にかえって力をzめた。
　女は丘の上に立って、あたりを渡している。猡ぅ单螗哎楗工を受けてピカピカ光る。二人だけの世界に、なにやら物がまざりzんだ感じだった。
「入りましょ」
　梓は肩を抱いてうながした。

　　２

　夕食rの食堂でも、その女をかけた。あい浃椁氦巫悉畏装で、こちらに一人背中を向けてス`プをすすっていた。あたりには若い男女のグル`プや、ひっそり身を寄せ合うアベックがいるのに、その女だけ荬摔かるのは、紫の服装のせいだった。紫という色はいやでもあの紫の部屋をB想させるのである。そこに突っ立つ男根柱を思い出させる。
　午後いっぱい二人はあたりの丘を散策して^した。光の具合によってさまざまに色を浃ào々の美しさ、落~松に欷蓼欷啃・丹屎の静けさ。空を渡ると冷やりと乾いた大荨
　どこを、どこを步いても人影のないのが、互いの存在を一由斫かなものに感じさせた。
　紫色が眼ざわりで、そうそうに部屋に引き上げベランダから暮れてゆく山々を眺めた。赤く婴à氤Kの眺めは、都会生活者には畏怖を感じさせるほどの美しさであった。そして夜のとばりが降り、星がまたたきはじめた。
　部屋に入ったrから、清子は期待とおそれに押しひしがれたように口数がすくなくなっている。肌がしっとり濡れているのが服の上からでもてとれた。可郅ぁと梓は思った。散策のgに、人眼を盗むように何度かその~や]に口づけしてやったのだ。gH、いまの梓の莘证颏蓼らわしてくれるのは清子の存在をおいてはなかった。美しい自然はすがるにはあまりにも诖筮^ぎた。
　先に清子にL韦蚴工铯护俊Ｒ痪wに入るのをP躇させたのは、ブリュネットに染められた毛をられるのがこわかったからだ。を使うたびに薄れてはいるが、まだs然としている。
　一人に入って、石けんで何度もそこを洗った。タイルにしゃがんで、そんな鏊を丹念に洗っている自分がみじめだった。いやでも我が身に加えられたおぞましい凌辱のかずかずが思い出される。
　パジャマを着てL韦ら上がると、清子がベッドに欷堡啤なにやらボンヤリしていた。L紊悉りにせた羞じらいの色を消してnざめている。
「どうしたの？」
　梓を返る眼も、どこかうつろだ。
「先生がおL韦摔い椁盲筏悚腴gに、浃孰があったんです」
「浃盲疲俊
「あなたは山本清子さんですね、って。そうですけれどって答えたら、フフッていやな笑い方をして、を切っちゃったんです」
「それ、男？　女？」
「女の声でした」
　何ということもなく、あの紫色のス`ツを着た女のことが梓のYをかすめた。
「あたしの名前が、どうしてわかったんでしょう。それにここにいることも？」
「フロントにいたんじゃないの」
「でも、どうしてあたしのことを……？」
「さあ、それは……」
「先生、なんだか、こわい……」
　清子がしがみついてきた。
「ただのいたずらよ。心配することなんかないわ」
　抱きめてを幛扦皮浃辘胜ら、梓も深い疑惑にとらわれていた。
　フロントで名前をき出したのだろうと言いはしたものの、これは清子に不安を与えないためで、梓自身はフロントが宿泊客の名前や部屋を教えないことをよく知っている。むろん特eな龊悉猡るだろうし、金を掴ませることも考えられる。
　}は、何のために清子の名前をき出そうとし、何のためにo意味ななど欷堡皮たかということだ。それも男というのならT惑のと考えられないこともないが、女とはDD
　そこまで考えて、梓はハッとなった。紫の服のあの女のどこか男っぽいところを思い出したのである。
（レスビアン？）
　の声があの女という^はどこにもないのに、あの女を思い浮かべたのは、その男っぽさのせいであった。
　にあの女がレスビアンとすれば、今日の散策のgに清子をて、心をそそられたに`いない。そのケのない梓でさえふと抱きしめたくなるようなところを持った清子なのだ。あるいは二人が口づけをするところを垣gたのかもしれない。その女は当然二人の仲を推察したろう。餍膜蛉激浃筏郡诉`いない。あの服装などからて、不长市膜虺证盲颗ということは容易に推察できた。一人旅というのもガ`ルハントが目的なのだろうDD
「なにも心配しなくていいのよ」
　肩を幛求に]ずりしながら、梓は妙な餍膜蝰lりたてられた。今の今までためらいをフッ切れなかった莩证沥、はっきり固まった。
　あごに手をがけてを仰向けさせ、妞颏郡幛客をのぞきzんだ。
「清子を、lにも渡しはしないわ」
「先生……」
　はじめてのあからさまな矍椁伪憩Fであった。清子はその名のとおり清らかな貌を上荬丹弧⒃盲婴摔栅毪à胩澶颏证膜堡毪瑜Δ吮Гついてきた。女同士の柔かな唇が激しくよじりつけられた。
　その瞬gから梓は男になった。つまり、相手の反辘虼_かめつつそれをリ`ドし、それによって自分も昂ぶる状Bに身を置いたのである。

　　３

　もつれ合うようにしてベッドに倒れzんだ梓は、清子の舌を吸い上げて呻かせながら、郅椁筏ぅ庭哎辚弗Г涡丐蚋瞍盲俊￥すかに罪の意Rがうずいたが、それはまたwれるほどの甘美さをともなっていた。掌にまろびzんだ硬いが力に富んだ乳ぶさを握りしめた。次第に野めいた心持ちになると同rに、いとしさがつのった。
「先生……先生……」
　清子が声をつまらせて、^を振りたてている。
「おねえさまと呼びなさいな」
「おねえさま……」
　小さく言って、清子はすすり泣きはじめた。
　梓は片方の乳ぶさを幛筏膜摹⑵方の乳首を吸った。ちっちゃな乳首は、ころがされる舌のgでみるみる硬くふくらみ、清子は胸を反り上げ反り上げ[き声を高くした。
「おねえさま……うれしい……」
　声を切羽つまらせ、梓のをI手に掴んでのけぞる。nずむばかりのF尾に白い汗をためて[きえるそのいちずな子が、梓を有天にした。
（女って、なんて可郅どきものなのだろう……）
　自分も息づかいを荒くしながら、梓は思った。男が女をさいなみたがる莩证沥理解できた。梓も、いま口にしている乳ぶさにnを当てて思い切りyんでやりたい莩证沥笋lりたてられるのだ。
　ふくれるだけふくれ上がった乳首をきつく吸い上げておいて、根にnを当てて甘yみした。もう一方の乳首は指でgり出して押しつぶさんばかりに揉みえてた。
「あ……」
　あごをnき上げて、清子は腰をえさせた。ネグリジェの裾がすっかり割れて、白の小さなパンティをつけた腰が、そのえをあらわにせた。すらりと伸びた下肢がよじり合わされたと思うと、何かを待ち受けるかのように_いて、パンティの底までせる。
「もっと、いじめて……おねえさま……」
　ハッとするほどなやましく呻いて、清子はパンティの底までせた腰を持ち上げ、ガクガクゆさぶった。
「こう？」
　梓は乳首をyむnにやんわり力を\めた。
「ああ……いい……たまんない……」
（マゾヒスト……？）
　梓は身内に幛い猡韦喘き上がるのを制することができなくなった。パジャマを上も下もiき放ち素っ裸の体をそこに立てた。
「て」
　を振りBいつつ命じた。
　ブリュネットをやぶられることさえ荬摔胜椁胜った。いや、そんな体を曝すのさえ、どこかFらしい莘证摔胜盲皮い俊
「おねえさま、きれい……」
　清子は瞳を妞然秀堡隋Δ椁筏瓶谧撙盲俊
「清子もきれいよ」
「はずかしい……」
　I手でを覆うのをがして、ネグリジェを剥いだ。
「もっといじめてって言ったわね？　あれ、本当？」
　たおやかな背すじと腰の盛り上りを曝してまるくなりながら、清子は消え入るようにうなずいた。
「……おねえさまになら、されても、いいの……」
　梓は我ながら狂暴になっているなと思いながら、肩の浴衣の~を手にした。あの地下室で`られるとわかったrの自分の暴れぶりがYをかすめた。いまや梓はあのrの唐gであった。そして清子は梓自身だった。
　を覆っているI手を背申に捻じり上げて手首を`り合わせた。
「lかにこうして`られたことあって？」
　清子はシ`ツにをこすりつけてかぶりを振った。
「嘘おっしゃい」
　言いながら俯伏せにした腰からパンティをめくり下げた。むしゃぶりつきたいほど郅椁筏ゅ辘颔鹰伐盲却颏盲俊
「ぶたないで……嘘じゃありません」
「一度lかにいじめられて、よくってたまらなかったんでしょ？」
「うそ、うそ」
「それじゃ、清子はバ`ジン？」
　消え入るようにうなずく。
「{べればわかることなのよ」
「本当です。これまで好きになった人は、男も女も一人もいません」
　いじらしいほどの真さで、清子は言った。
「それなのに、いじめられてうれしいのはどういうこと？」
「先生のこと……おねえさまのこと……郅筏皮毪ら……」
　はずかしいッDDと口走って、そのおねえさまにこうしてなぶられる悦びのためにが身えつつすすり泣く。その体を仰向けにした。
「いや、いやッ」
　折り曲げようとする下肢の上にまたがってパンティを引き下げた。あッと息を驻螭馈
「はずかしい……ないで……」
　清子はをバサバサとシ`ツにたたきつけるようにして、覆うすべのないを振りたくった。
　清子はo毛症であった。少女さながらのツルリと剥き出しの股gがそこにあった。柔かな盛り上がりも、ひとすじkに食いzむ切れ目も、吸いzまれるほど清らかであった。
「わらわないで、おねえさま……」
　返事の代わりに、梓はそこにを伏せた。
「ああッ」
「好きよ。可郅ぁ…」
　ほんのりした温もりに羞じらいのおののきと幛は毪いミックスして、清子のいのちにじかに触れている感じだった。唇を息づき喘ぐ柔かい丘のすみずみにまで押しつけ、割れ目に舌をさしのべた。
「あ……」
　梓は眼の底まで赤く燃え上がって、パンティをiき取り膝をI腕に抱いて股をくつろげた。清子が声をりあげた。
　o垢なという形容がピッタリ当てはまる花が眼の前に_いた。わずかに露を含んだ翳りのない肉のたたなわりが、甘酸っぱく訾盲俊￥い郡い郡筏い肖りの清らかさであった。わずかに^をもたげた芽がえていた。
「きれい……」
　吐息まじりに声が出た。

　　４

　梓の中で、このこわれやすい花をそっといつくしんでやりたいという莩证沥取⒒摹─筏踏みにじってやりたいという欲望とがせめぎ合っていた。自分のそこをたとき、唐gも同じ考えを抱いたろうが？　そしてアルは？
　梓は清子の下肢のgに腰を押し入れつつ、喘ぐ唇をくなくな幛旰悉铯弧⒀をよじりつけるようにして婴した。清子が梓の口の中に呻きを吐き出しつつ腰をもたげてくる。ブリュネットに染められた毛がo毛の丘とその奥の感じやすい粘膜にとって耐えがたい刺戟になるようであった。
　梓は膝を折って清子の太腿の下に折り敷くようにして、さらに接触を深め、清子の反り返った乳ぶさを吸った。
「おねえさま……おねえさま……」
　うわごとのように口走りつつ、清子は腰を回す。二人の花びらはじかに触れ合い、よじれるようにもつれ合った。腰の骨がとろけそうだった。梓も腰をゆすり、乳首をさらにきつく吸い上げる。Xくyんでやると、清子は~息せんばかりにしなやかな体を反り上げた。反り返っえままピクッピクッとなるのは二つのもっとも敏感な部分が触れ合うからだ。
　二人の吐き出す垡氦扦饯尾糠证谓哟イ洗蔚冥嘶らかになり、幛・婴俊ｈ鳏耐えがたくなって体をxしたときには、ブリュネットは濡れそばちもつれ合って、むっとする訾い蚍扭盲俊
　梓はふたたび清子の体を俯伏せにした。スリッパを持って、その真っ白な尻を打ち据えた。アルに鞭打たれたrの屈辱とないまざったな昂ぶりがよみがえった。
「かんにんして、お尻はかんにんして……」
「いじめてって言ったのはl？」
　バシッ、バシッ、とフエルトのスリッパは清子の硬く引きまった未熟な尻に小菸钉瑜ひ簸颏郡皮搿Ｕ妞冒驻始・摔郅螭韦瓿辔钉さし、えが次第にどこがけだるい情感をたたえたものに浃搿１Qまでがニュアンスを浃à俊
「お尻を立てなさい」
「ゆるして……」
「言うことがけないの？」
　清子はすすり上げながら、膝を立てた。まともにのぞける股gは濡れそぼち、猡色づいて、k情した女を剥き出しにした。アヌスのすみれ色のつぼみが、かえって可zにえた。
「……はずかしい……おねえさま……」
　ていないでぶってDDとばかり、清子は泣き声でVえた。
　梓は打った。ひと打ちごとに清子はシ`ツに捻じりつけた上荬筏款を痴呆のようにした。
　バシッバシッDD
　アヌスがすくみ、花びらがうごめいて、蜜をトロリとgり出す。
「みだらな子」
「いやあ……」
「こんなものまでのぞかせて」
　梓は打つ手を止めずに、瑙色の^をすっかりもたげている芽をいびった。
　清子は腰をゆすりながら、声をわせて[きだした。r折、眼尻を吊り上げてt身をブルブルわすのは、何度となくXいアクメを感じているのだろう。
　ふたたび仰向けに押しがして、今度は乳ふさを打ち据えた。股を_かせておいて、o毛の丘を打った。清子はnを食いしばってのけぞり、胸をnき上げて身えた。もはや股を]じる力さえ失ったようだ。とめどもなく蜜をgり出しつつ、ヒイッ、ヒイッと息も~えだえの喘ぎと、呻くような[き声にまみれのたうつ。
　梓はスリッパを韦皮啤⑶遄婴喂砷gにを押し入れた。舌をさしのべてたぎるような蜜をすすった。しこりをき上げAえzみ、吸い上げつつnを当てた。
「ヒイイッ……」
　梓のをかんばかりに反り返りつつ、I股で梓の]をめつけた。激しいdが护铯盲俊
（いったのね）
　それを知りながら、梓はなおもめの手をゆるめなかった。昏くuくYに、何度~をOめてもSされなかったあのrの自分のことがあった。それに妥するかのように梓はめたてた。
　ぬめりに沈んだ蕾をまさぐり当て、指^を押しつけた。
「いや……そこ、いやあッ」
　必死にgりzもうとするのを引に押し割った。
「あ……う、ううん……」
　グッと大きくのけぞったまま、清子は激しくdした。ほとびらせたものが梓の]にしぶいた。押しzんだ指がきつくめつけられた。
（この感じなのね）
　そう思いながら、梓もまた身内に爆ぜるものを感じて、腰をえさせた。

　　５

　その清子が消えたのだ。
「清子を韦皮胜い恰いつまでもお傍に置いて……」
　何度も点をOめて半狂乱になりながら叫んだ清子が、一夜明けてると、ベッドからいなくなっていたのである。
　その夜の梓は、紫の部屋で受けた凌辱のあとを清子との情事でサッパリ洗い流したような心持ちで、グッスリ眠った。そしてが高くなってから眼をました。
　清子のベッドが空なのに、はじめは散步にでも出かけたのだろうと思った。昨夜清子のせたさまざまな反辘蛩激こ訾贰ってきてを合わせたらどんなをして羞じらうだろうなどと考えながら、待った。
　それが九rになり十rになってもってこないのに、梓はようやく不を感じはじめた。
　身じまいもそこそこにフロントに降りた。
「おBれさまでしたら、八rでしたか、おひとりで玄vから出て行かれました。朝のお散步かと思っておりましたが」
「どこが浃盲子はえませんでした？」
「さあ、それは……」
「lがと待ち合わせをしてた子とかはありませんでした？」
　梓のYには昨夜をかけてきた女のことがr明に浮かび上がってきていた。が、フロントの答は否定的であっえ。湖に向かう道を一人で步いていったように思うと、あいまいな返事だった。
「昨日、紫色のパンタロンス`ツを着てを赤く染め、サングラスをかけた女の人をここらで何度がかけたのですけれど、あの方ここにお泊まりなのでしょうか」
「さあ、そのような方はDDここはよくドライブなさる方もお立ち寄りになりますしハイキングの方も」
「いいわ。どうもありがとう」
　梓は十分ほど道をたどって湖畔に出た。チラホラとアベックが散策し、数bのボ`トでり糸を垂れているほかは、浃盲郡长趣虾韦猡胜った。
　梓は紫色の服に荬颏ばりながら、そこらあたりの丘を步きまわったが、影さえなかった。むろん清子はどこにもいない。今日も白Rは美しい山容をn空にそばたて、郭公はしきりにQいていたが、それをSしむ余裕は失せていた。
　ヘトヘトになってホテルにもどり、食事をとる萘Δ猡胜ロビ`にヘタリzんでいるとボ`イが寄ってきた。
「日野梓さまですね」
「そうですけれど……」
「さっきある女の方から、これをお渡ししてくれとおあずかりしたのですが」
　ボ`イはハトロンの包みをさし出した。
「何とおっしゃる方？」
「お名前は申されませんでした。ただ紫の服の女と申し上げれば判るはずだとおっしゃいました」
「ありがとう」
　梓はチップを渡してボ`イを追いBい、急いで包みを_けた。
　大型の双眼Rと手が入っていた。
「可郅で遄婴沥悚螭あずかりしました。あなたのような方でさえ糁肖摔胜毪坤堡って、とっても素长首印￥铯郡しもすっかり惚れzんでしまいました。大事にしますからご心配はごo用です。もしどうしても安否が荬扭われるとおっしゃるなら、午後三rにあなたのお部屋のベランダから同封の双眼Rで湖の方をてごらんなさい。湖を欷嗦淙~松林のgから、清子ちゃんがえるQです」
　ここにも署名はない。
　rgは三rに十分あまり前である。梓はあわてて部屋にlけ上がった。どうして清子があの女の手に落ちることになったのか、考えているゆとりはなかった。
　ベランダからは、小高い丘のくぼみにある湖はえないが、それを欷嗔证韦い郡坤は望める。梓は早を打つ胸を手すりから\り出すようにして双眼Rを、その木立ちに向けた。
　若~をつけた落~松の木立ちが、手をのばせばとどくようにえた。わずかな婴も逃がすまいと、舐めるように野をずらしていく。
　一度、林の中の草むらに抱き合っているアベックをつけてギクリとなった。
　湖を欷嗔证岸のスロ`プを覆う深い木立ちにBなっている。そこを舐めながら上げていったとき、梓の手が止まった。
　本のgがくれに一のコテッジLの建物がえた。大きさからて人所有の山Pらしい。丸太を半分に割ってKべたような外装、急A斜の屋根、そして木肌を剥き出しにした二AのベランダDD
　ているうちにベランダの奥から白いものがまろぶように押し出されてきた。
「清子ちゃん」
　我を忘れて梓は叫んだ。
　全裸に剥かれえ清子は、きびしく後ろ手にいましめられ、I尻を紫の服の女にとられてえていた。口には手拭の猿\がyまされている。女はこれよがしに清子のくびり出された乳ぶさを揉みたてつつ、こちらに向かってＶサインを送って来た。

　　６

　山Pまで二十分の道のりを、梓は小走りに步いた。清子の姿をせられて前後の考えもなくホテルをwび出したのだ。これが自分をおびき寄せるためのFではないかということも、警察にVえ出るということも、梓の^に浮かばなかった。梓にはこれが紫の服の女の挑椁纫えたのだ。
　清子のすがりつくような声がえてくる。
「韦皮胜い恰…いつまでもお傍に置いて……」
　それにこたえるえめにも、梓はg身车丐摔もむかねばならなかった。
　登り勾配に息が切れ、汗がき出した。oと不安とで心が破れんばかりにQった。
　やっと丸木のTの所へ出た。アスファルトの道はそのままTの中に通じている。息をいったん整えてから中に踏みzんだ。
　中は深い木立ちだ。道はその中を曲がりくねって、建物をLしている。
　そして建物の正面に出えとき、そのベランダに清子の姿はなかった。
「清子ちゃん」
　呼ぶ声はむなしく木立ちに吸いzまれ、建物の中からは何の辘à猡胜ぁ
「清子ちゃん」
　もう一度呼んで踏みzもうとしたとき、奥から靴音がえてきた。ドアが_いてサングラスの女がFれた。紫のパンタロンス`ツを、カ`キ色のシャツと\Rズボンに着替え、拍のついたブ`ツをはいている。手には鞭を持っていた。
「よく来たわね」
　はじめて耳にする女の声だ。服装にふさわしくハスキ`な低音である。
　玄vは三段ばかり板の段を上がったところにある。その板りのポ`チに立ちはだかり、梓を降ろしつつ手にした鞭でもう一方の掌をたたいている姿は庄であった。
「あなたはlなんです。清子ちゃんを返して下さい」
　梓の声は甲高くとがった。
「すごく知的なしていると思ったけど、あなた案外バカだね。それとも清子恋しさに眼がくらんだのかしら」
　女は男のような高笑いを放った。
　梓は屈辱にnざめた。
「まだわからないのかい。あたしの本当の狙いはお前だったのさ。清子なんか欲しけりゃいつでもくれてやるよ」
　女がちょっと玄vの方へ合恧蛞せると、素っ裸にいましめられた清子が、まろぶように突き出されてきた。追い立てているのはダ`クス`ツにクル`カット、ミラ`グラスをかけた、一暴力TLの男だった。
　清子は梓の姿をると、猿\の奥で何かわめきたてて暴れた。
「清子ちゃん」
　悲Qをあげるように名を呼びながら、梓は前へ踏み出すことができなかった。女に暴力Tまがいの男がついているなど、思ってもなかったことだ。事の重大さに膝がガクガクえるのをどうしようもない。
　清子はポ`チの柱にI尻をくくりつけられた。外荬似丐丹欷柯阈巍ことに切れzみをくっきりとせた下腹が微Lになぶられているさまが、梓の胸をめつけた。
　女は鞭で清子のあどをこじ上げた。
「さっそく味をせてもらったが、なかなかよかった。カワラケがこれほど似合う女が他にいるとは思えないくらいだったよ。可郅椁筏て、そのくせすごく敏感で、その上、いじめられるとよけいよがるなんて女の子はそういないものね。こうやってあんたにみじめな姿を曝しているだけで、濡らしているんじゃないかな」
「やめてッ」
　叫んだものの足は一步も前へ出ない。そこにへたりzみそうになるのを支えているのがやっとだ。いくら荬扦狻こんな修_訾摔胜毪趣嗓Δ筏皮いい韦わからない。
　鞭が、柔かく盛り上った剥き出しの丘に、ピシッとQった。
「この鞭で四つん@いの尻をビシビシやったら自分から股をげて、ビショビショになった所をせたよ。生娘のくせにこんなのもいるんだね」
　清子は^を振りたくり、猿\をyみしばって号泣している。
「たしかにこれはこれで、F重なおもちゃには`いないけど、あんたのようなwび切りの美人を素っ裸に剥いて、その理知的で自尊心のそうなが妞颔荪恁荪砹鳏筏胜ら哀れみを乞うまでめ上げるSしみには比べられないね」
　梓は屈辱に赤くなったりnくなったりするばかりで、声がのどにひっついてしまっている。
「どう？　今夜ひと晚その体をあたしになぶらせてくれない？　そうしたらこの女は何もしないで返してあげるけれど」
　女は清子の肉のまりを吟味するように、その腰やら太腿をピシピシ打った。
「それがいやなら、お前の可郅で遄婴颉お前の眼の前で、この男に犯させるよ。さっきからこの剥き出しのワレメちゃんをせつけられて、けっこう^にきているところらしいからね」
　梓は清子を旅にBれ出したことを後悔した。なんという悲\が重なってLれることかと猡铯筏なりながらも、任を放するわけにはいかなかった。
「言うとおりにしますから、清子ちゃんを放してやって下さい」
「そっちが素っ裸になってわたしの前にひざまずく方が先なんじゃないのかい。お前には持ちxはひとつもないんだからね。お前が卷にあたしのおもちゃになるのをとどけるまで、清子は放してやらないよ」
　n々とiけるような空が昏く翳り、Lが身を刺すほど冷たく感じられた。
「そこで素っ裸になってせるんだよ」
　あぶら汗をいてえている梓を嘲笑するように、女は言った。

　　７

　唐gに`られ凌辱されて、ようやくその魔手から逃がれてきたというのに、今またえたいの知れない女に同じような凌辱を受けようとしているDDこの\命のいたずらを、梓はまだ信じることができない莩证沥扦った。
　だが、あぶら汗をいた肩を、乳ぶさを、背すじを、そして腰を幛扦肜浃郡わLはFgのものであった。nの根が合わないのは素肌をすみずみまで外荬似丐筏皮い毪Δ胶さのせいばかりではなかった。
　梓は自分から服を脱いで、一糸まとわぬ裸形を曝した。片腕で胸を、もう一方の手で股gをしっかり押さえて立ちすくんでいるギリシャ刻を思わせるみごとな裸像を^上から澄み切った高原のざしが照らし上げ、春の微Lがなぶる。そして地上に脱ぎ韦皮椁欷胯鳏巫乓陇稀ダ`クス`ツを着た男の手でき集められ、ポ`チに立ちはだかった女の所に持ち去られた。それはあたかも屈服のしるしの捧げ物のように女にさし出された。
　女は一番上にdせてある、淡い藤色ののパンティをつまみ上げ、ちょっと鼻にもっていって訾い蛐幛い馈ｈ鳏えの止まらぬ胸が羞ずかしさにキュウとすくんだ。
「シャネルだね。それに妙な訾い猡蓼袱盲皮い搿
「やめてッ」
　梓は叫んでガックリ地面に膝をついた。口惜しさに肩が波立った。が、清子を人|に取られているのではそれ以上何もできない。
　女はすすり泣く清子のを掴んでを引き起こすと、猿\をずらして、その口に梓のパンティをまるめて捻りzんだ。
「恋しいおさまの訾い颏筏悚证盲皮い毪螭坤琛うれしいだろ？」
　そう言ってあらためて猿\の手拭を]のくびれるほどめ上げるのだ。
　男が古いiのついた首をさげて近寄ってきた。
「四つん@いだ」
　d^を剥き出しにした声で梓に命じた。
「いや」
「丸裸になってオマンコまでLになぶらせているのに、えらそうな口をきくな」
　ポ`チから女が嗤った。
「いいからこれで尻を思い切りぶっておやり」
　男は女から鞭をうやうやしく受け取った。
「ど、どこまでなぶったら荬すむの」
　おびえ後じさりつつ、梓は悲Qに近い声をTき出した。
「そのご自慢のがグシャグシャに泣き崩れるまでだよ」
　ピシリ、と第一膜背中にきた。苦痛より屈辱感を味あわせる打ち方であった。
　ビシッDD
　腰に、四つん@いをうながす鞭が食いzんだ。nをyみしばって苦痛に耐えながら、梓はアルによる鞭打ちをYによみがえらせた。五分置きに正_に尻に打たれながら、梓は男根柱を抱えた体の奥に幛い猡韦颏郡らせていったのだ。
　だが、今は壮大な大自然の中に剥き出しのひよわな体を鞭打たれている。体を燃やす余裕などあるQがなかった。
　清子の苦しげな呻きがあがった。
　女が乳首をめつつ、もう一方の手で股をこじ_けようとしていた。その手には野太い形が握られていた。
「お前が素直にならないと、この子がI女を失うよ」
　赤\い形は剥き出しの割れ目に押し当てられ、柔かな肉を押しくつろげようとしている。必死にを振りたて腰をよじるその姿が、鞭の苦痛より梓の萘Δ颏饯い馈
「清子ちゃんをなぶらないでッ」
　血を吐くように叫びながら、梓は胸と下腹をLしていた手を、ガグッと土についた。膝を立て、尻をもたげて、四つん@いになった。冷たい首にあ伍をめ上げられながら、梓は肩をわせ、声を忍んで泣いた。
「美女もそうなってしまうと、畜生だね。美しいだけに、かえってみじめったらしくえるよ。おっぱいをブラブラさせ、おおきな尻を羞ずかしげもなくお日さまに曝し上げてね」
　女は拍をQらしてポ`チを降りてくると男からiを受け取り、鞭を手にした。
「しかし、いい尻だってことはJめてあげるよ。女のあたしがてもまぶしいくらいだ」
　ビシッDDと尻たぼに鞭をはじかせた。
「たたき甲斐もある」
「く、くやしい……」
　土に爪を立て足ずりせんばかりに梓は泣いた。め手が女であることが、梓の屈辱感を耐え切れないものにした。
「@いな」
　拍がカチッとQって、尻を蹴り上げた。真っ白な尻に、くっきりと靴の痕がついた。その痕をdせたまま、尻をうごめかせて、梓は@った。ぷらぶらeれる乳ぶさをLがなぶり、乱れて垂れた\がLになびいた。
　少しでもためらいをせると、尻を鞭で打たれる。梓は荬膺hのくような屈辱にえ、そして柩胜筏胜ら、ノタリノタリど四つん@いで段を登り、ポ`チにあがった。清子を柱から解いた男が、後に兢盲俊
　吹きiけのホ`ルを横切り、奥の居gまでの道のりは、四つん@いの身には永hにAくかとも思えた。板りの床に、妞污Eが点々とBなった。

　　８

　山小屋Lな造りの居gには、壁Hの大きな石eみの暖炉にあかあかと薪が燃えていた。床も壁も分厚いモミの板りで、天井は太い梁が剥き出しに交叉している。暖炉に向かい合った趣酥卸Aがあり、梯子がかけてあるのは、そこが寝室になっているのだろう。
　壁にはみごとな角を持った鹿の首がられその下のラックにはd|が欷堡皮る。肘煲巫婴浈渐榨・蜻m所に配した床のgには、熊や鹿の毛皮が敷いてある。
　梓は四つん@いのまま暖炉の前の熊の毛皮の上に引っってこられた。|腹と尻たぼの片趣火にあぶられ、梓はあらためて素っ裸の身のみじめさを味あわされた。
　清子はその前の肘欷币巫婴俗らされ、下肢を裂かれた。肘欷堡肆绚れた下肢を\せ上げられ、膝の部分を肘欷堡丝`りつけられたのだ。o毛の丘がo残なまでに引きはだけられて、あらわにのぞいた淡い花びらが、炉の幛摔袱にあぶられる。
　女は梓の尻の方にあるソファに、ブ`ツの脚を高々とMんで腰を降ろした。鞭の先端の舌を尻の割れ目にそっとすべりzませた。
「いや……」
　梓は背すじをおののかせ、尻をよじった。
「じっとなぶられるままになっているのよ。逆らったりしたら、あれ、あんなふうに_きっ放しの生娘がどうなるか、わかるだろ？」
　清子は猿\のをそむけて泣いている。いたいたしくKにくびれた体が、裂けんばかりに_かれた下肢の付け根が、おびえと羞じらいで、たえずヒクヒグdっている。
　梓は乱れほぐれたが熊の毛皮を撙までガグッと首を折った。
　鞭の先端は尻たぼの切れzみをくすぐるように上下する。革の舌が剥き出しの菊の蕾をなぶるたびに、梓は背すじをたわめ、声をあげた。
「シャンと腕で支えているのよ。それからもっと膝を踏みげて」
　ビシッと鞭が炎に映える尻を打ち据えた。その鞭の先端が、げた股の付け根に@った。
「……ゆるして……」
　そんなもので柔かく秘められた肉をもてあそばれるおぞましさに、梓は背すじに生汗をいて泣いた。
　四つん@いを少しでも崩せば清子の身にどんなことが行なわれるかと思うと、Q哭に身をゆだねても、その姿荬虮坤工长趣悉扦ない。
　革の舌が、秘肉を押し割って、非情な感触を护à皮る。ゆっくり襞のあわいを前後に婴。
「なるほどブリュネットに染めたのが、よく似合うよ」
　屈辱に灼かれて、梓は呻いた。妞韦筏氦があとからあとから熊の毛皮に吸いzまれた。
「お、おゆるし、くださいまし……」
　煮えくりかえる心で、屈辱の声をgった。
「濡れてきたのが羞ずかしいんだろ」
　女の手はゆっくりと婴い皮い搿Ｉ啶r折敏感なしこりをとらえる。
　そのたびに梓は泣き声を高めて腰をよじった。
「お前の腰の振り方は、に似合わずみだらだね」
「いや……もう、いやッ」
　梓は前後を忘れて肘を折り、激しく泣き伏した。
「肘をシャンと立てるのよ」
　尻に鞭がはじけたが、命令に兢Δ坤堡萘Δ蜩鳏鲜Г盲皮い俊Ｏイ饬Δ馐Г盲啤㈣鳏闲埭蚊皮の上に体をまるめ、激しくQ哭した。
「盘佟⒙悚摔なり」
　清子の背後にひかえていた男が、待ってましたとばかり服を脱ぎはじめた。
　ドレスアップした服装の下に野性の肉体が秘められていた。その体をFらしげに曝して清子の背後に立ちはだかった姿は、あまりにもひ弱げな清子の裸身にくらべ浅\くたくましく、まがまがしくさえあった。暖炉の火をまともに浴びて突出した男の肉は赤\く照り耀き、その大きさといいたくましさといい、清子が股gに曝しているういういしいI女の秘肉にMせられるには、不合に^ぎた。が、その本合のo残さこそが、サジスチンにとっては、こたえられないSしみなのだろう。
「たかい？　おぼこ娘が男を知るのにふさわしい体だと思うだろう」
　清子の悲痛な呻きでを上げた梓は、一瞬声を失った。
「お前が言うことをきかないから、清子がI女を失うことになる」
「やめてッ」
　梓は首iをQらして、女のブ`ツに取りすがった。
「わたしがどんなことでもしますから、清子ちゃんだけはッ」
　泣きすがる梓を、小菸钉瑜菠艘降ろしつつ、女はその拍でたわわな乳ぶさを蹴った。
「今度こそ、嘘はないね？」
「は、はい……」
　坂を落してゆく自分をながら、梓はうなずいた。もう、どうにもなるがいい。しかし、清子だけはDD冷たく硬い拍が乳ぶさに捻じりzまれるのを、梓はむしろ殉教者の悦びに近い感で受け止めていた。
　梓はふたたび四つん@いになって、女に尻をさし出した。
　今度は指が割りzんてきえ。
「ビッショリじゃないが」
　梓は矜りを失った女らしいすすり泣きをらしつつ、指の婴に迎合するように腰をよじった。
「いたぶられて、莘证虺訾筏郡螭坤停俊
「…………」
「はっきり返事をするんだよ」
「は、はい……」
　ああ、もうだめ……二度と矜りを取りもどすことはできないわ……昏い胸にそう思いながら、梓はフナワナえた。
　指がゆっくり入つて来た。それも二本。女にまさぐられるおぞましさに、肉はキュウとまった。
「なによ、もうめつけて」
「……かんにんして……」
「男を知ってるね？」
「は、はい」
「女の悦びも知ってるんだろう」
「…………」
「返事をしないか」
　ビシッと鞭が尻にwんできた。指をAえさせられたままの疼痛は、これまでの鞭打ちと`った感を生んだ。
　疼痛が甘い余をじんわりと肉の奥にひびかせたのだ。
「……知って、います……」
　女の指が造を{べるようにゆっくりと婴い皮い搿
「どうやら、男を狂喜させる体みたいだけど、どうしてo垢な女の子をT惑したんだね」
「…………」
　あらためてあぶら汗がき出した。
「ツンとしたをしていながら、gはI刀使いの淫乱な女だったってわけだね」
「そんな……`います」
「どこが`うんだい？　清子は、ゆうべヘトヘトになるまでなぶりiかれたと言っているよ」
「…………」
「この、この体で、まさか男ひでりで欲求不氦坤盲郡铯堡扦猡胜い坤恚俊
「……ほんとうは……」
　梓は泣き泣き口を_いた。どうしてこんなことを言うのかわからないのに言~だけが自然にすべり出てくる。
「お、男が、欲しかったのです」
　言いKって、ワッと泣いた。
　四つん@いを崩すわけにはいかないので、狂おしげに\をゆすり立て、背すじをわせて泣くのだ。
「やれやれ、ままならない世の中だね。かわいそうに」
　さも同情するように言いながら、女の手はいたぶりを止めない。
「それじゃ、これをJしてやるから、まずつのる思いを自分で晴らすんだね。清子も勉になるだろう」

第二章　苦の呻き

　　１

　梓は四つん@いになっていた体を、清子と向かい合った椅子に\せ上げられ、下肢をげて椅子の肘に\せ上げられえ。いましめのないことをのぞけば、清子と全く同じ恰好である。向き合って互いの秘部をせ合う恰好だった。
　あの紫の部屋で大の字なりに下肢を割られ唐gにもてあそばれたUYを持つ梓だったが、この恰好の羞ずかしさは、そのrよりはるかに伽盲俊
　仰向けで大の字にされるのなら、股の_き方に限度がある。だが椅子の肘に下肢を\せ上げられると、双の内股はほぼ一直をなし、おまけに股の付け根はなかば上を向いて、その中央部を完全にさらけ出した恰好になる。肉の]じ目が左右に引かれてほころび、色づいた襞をの舌さながらにはみ出させてしまう。外荬h]なく忍びzんで消え入りたい思いにTう。
　そうなるとり毛さえLす役割を失って、いたずらにむさくるしい感じをTうばかりである。
　梓は何者とも知らぬ人gの眼に女として最高の屈辱的な姿をとらされて、ほとんど正荬蚴Г盲俊￥丹盲から泣きAけている清子のつらさが痛いほどg感できるのだ。
　が、それでも梓はまだI手の自由だけはSされていて、_き切った股gをwをするように覆っていることができた。もつともこの自由は、やがてみずからをさいなむためにSされた自由であったがDD
　左右の甲を重ね合わせて股gをかばっているその手に女の鞭がQった。
「手をどけてオマンコを出しな」
　鞭の苦痛より、女のあからさまな言~がこたえた。
「清子がああやって何もかも剥き出しにしてるのに、できないというのかい」
　女にあごをしゃくられた盘伽稀剥き出しの股をゆすって清子に近寄った。清子が猿\にくびられたを激しく振り、股をよじった。今にもかれると思ったのだろう。
「清子ちゃんには何もしないでッ」
「お前が言うことをきがないからじゃないか。その手をおどけ」
　手の甲をふたたび鞭打たれた梓は、口借しさと羞ずかしさにうつつない莩证沥寺浃赁zみつつ、I手をどけた。その手でしっかりとを覆った。
「いい恰好だよ。何か入れて下さいって言わんばかりにパックリ_いてさ」
　冷たい鞭先の舌が、消え入りたげにえるな肌に触れてきた。
「……かんにんして……」
　胴ぶるいしつつ、梓は泣き声を放った。
「清子のういういしいのもいいが、こんなれた感じのもくないね」
　舌は柔かな肉の]じ目を押しくつろげて花びらを分けている。ゆっくりとなぶる婴で上下している。そしてくように、わずかに露^した肉芽をしゃくり上げた。
「ああ……」
　たまらず腰をひねる梓の胸はA辱にまみれI吐が出そうだ。
「ここを自分から濡らしてゆくところがたいね。濡らしながらどんなをするか。盘佟形を持たせておやり」
　右手がから引きxされ、える手に形が握らされた。
「言っとくけど、もう一度ちょっとでも逆らったら、盘伽饲遄婴蚍袱丹护毪らね。盘佟すぐかかれるように、清子におつゆを出させてやりな」
　握らされたおぞましいものを手xすことさえできなかった。清子の悲Qに眼をあげると、椅子の傍にしゃがんだ忍伽、o毛のn白い丘を、ゆっくり幛扦皮い搿Ｔ侈\をyみしばって^を振りたてつつ泣く清子の姿が、梓の胸をドス\くTりつぶした。
「ああやっていやがっても、お前が莘证虺訾筏粕を出しはじめれば、そのうち濡らしはじめるよ」
　梓は左の腕でしっかとを覆い、F尾と腹を大きくませつつ、右手にした形をソロソロと股gに近付けていった。
　嫌感がこみ上がり鼠蹊部がdった。
（できないわ……こんな破廉uなこと、できるわけがないわ……）
　胸のeで叫びつつも、清子を犯されたくない一心で、ためらう手を叱りつけるようにしてMめた。
「左手でげて入れるのよ。盘佟㈣鳏ねえさまの入れるところを清子にもよくせておやり」
　盘伽闲牡盲啤⑶遄婴误を左手に掴んだ。右手はゆっくり秘裂を上下になぞっている。清子は激しくいやいやをし、掴まれたの根がdった。
　梓は三人の男女のを一点に集めつつ、短刀で腹をかっさばく心持ちで、右手に力をこめた。冷やっこく|な感触に、奥nがとめどもなくQり、柔肉をくつろげている左手からも、形を握りしめた右手からも、力が脱け落ちそうであった。
「ああ、ないで……」
　のけぞらせた白いのどをヒクヒクさせながら、梓はわななく手でみずからを犯してゆく。イイッと白いnKみを剥き出しにし、腹を波打たせ、内股をガグガクさせつつ、梓は萎えそうな力を振りしぼって、おのが肉を裂いてゆく。~にiすじにF尾に、生汗がき出し荒い息づかいと共に_光りを放った。

　　２

　いくらあぶら汗を流しても、自分の手で底まで埋めるのは不可能だった。手の力が自然にiけた。それまでくつろげる役目をしていた左手で、そこを覆った。
　ギリシャ刻にまがう端正な美貌を赤らめてきつく捻じり、I手を自分の股gに置いている姿は、る者にとってはこよないQ物である。
「手を婴すのよ。清子に血を流させたいの」
　女の鞭が内股を逆幛扦筏俊Ｑ郅颏饯椁筏皮い皮狻⑶遄婴猿\からgり出すおびえた喘ぎは耳に入ってくる。梓はおそるおそる手を婴しはじめた。
　こんなものを使っての自慰はUYしたことがなかっただけに、手の婴が直ちに自分の体内に刺戟を与えるその感はr烈であった。おぞましさに声が出た。
「もうよがり声をあげているの……」
　女のハスキ`な嗤い声が、梓を屈辱にえさせた。手が婴なくなった。
「五分以内に荬颏浃毪螭坤琛￥丹猡胜い惹遄婴痛い目をることになるからね」
「そんな……できないわ……」
「やるんだよ。どこをどうすれば莩证沥瑜なるかぐらい知ってるんだろ。男に可郅られて荬颏浃盲rのことを思い出すんだね」
　梓は腹を波打たせ、呻きをgり出しながら奥まで埋めた。それからゆっくり引き出しつつ捻じった。
「ああ……」
「その{子。声を出した方が早くいけるよ」
　どうにでもなるがいいDD何度目かのQ心をつけて、梓は手をリズミカルに婴した。自然に快感のツボを抉る婴になった。
　粘膜が引きずりzまれ、またしゃくり出され、摩擦がまり、幛生じる。幛趣趣猡衰去恁辘趣筏郡猡韦gり出され、なめらかさがした。r折底に先端が当ると、体の底がキュウとgれるような快美感が生じる。自分の婴すものに自分の肉がdるようにからみついて感はだった。そのさが梓を喘がせた。
「二分たったよ。左手を[ばせていたんじゃ五分でゴ`ルインはおぼつかないね」
　梓は美貌に血を走らせ、のけぞりっ放しで右手を使っている。r折こみ上げる自意Rを振りBうように激しく^を振りたてるかと思うと、唇をyみしばってQき声をきこばす。手の婴につれてしこった乳ぶさがみ、勃起した乳首がSった。その乳首に自然に左手がいった。
　重くなった乳ぶさを掌で押し上げるようにしながら、つまんだ指に力をこめると、体にキリキリQるような快感が生じる。形をAえた肉がЭsし、身えるようなうごめきを生じてからみつく。そこをめると思わず声がき上がった。
　羞じらいにためらう段Aを女体は通りiけていた。すべての存在が消え、身をさいなむ感だけがあった。
「ああ……どうしたら、いいの……」
　自分の声を他人のもののようにいた。
「あと一分だよ」
　梓はハアハア息を切らしつつ、右手でみずからを抉りiいた。そこは濡れそぼり妖しい音がたった。冷たいほどの美貌が血の色を刷いてe人のようなFっぽさを剥き出しにせている。秒きざみの中に、そのはともすればすりiけそうになる快感を捉えようと口を大きく_き、息をつめる。
　それでもLれてこないものに、梓は泣き声まで放って腰をゆさぶった。秒iみの段Aに入ったoが、これまで{に昂ぶってきた感を、最後の跳Sの段Aで踏みとどまらせてしまったようだ。いくら手を激しく婴し腰をのたうたせ、声をあげても、それはむなしく掌の砂のようにこばれ落ちてしまう。
「タイム．オ`バ`。お前のけだ」
　女の声に、梓はワァッと声をあげた。今まで行なって来た屈辱の行椁すべてo郡趣胜盲啤みじめさがあとからあとからQ哭となって出した。
「お前は郅工肱一人さえ救うことのできないけ犬だよ。そのみじめったらしいなどたくもないね」
　女の声が鞭となって梓の肺腑を抉った。
「s束どおり清子はいただくからね」
　梓は自由だったI手を後手に`り上げられた。なかば押し出されていた形を、ふたたび奥まで捻じzまれた。
「この恰好で清子が女にされるのを物するんだよ」
　女は清子の前にしゃがんで、盘伽韦い郡证辘谓Y果を{べた。内\する医者のように非情な手つきで柔肉を大きくくつろげ、肉襞をまさぐった。
「いじめられるのが好きと言ったのは、どうやら本当らしいわ。生娘にしちゃひどい濡らし方だよ」
　清子は猿\をyみしばって呻き泣いている。
「それにしても毛のない女ってういういしくって魅力があるね」
　剥き上げた芽をいびって呻きえさせながら、女は言った。
「すぐにおねえさまみたいに太いのをAえさせてやるよ。とにかく生娘のままじゃ、何をするにしても不便だからね」
　狂ったように^を振りたくる清子を小菸钉瑜菠艘降ろしながら、女は盘伽颏Δ胜した。
「このままで犯るんですか」
「できないことはないだろ。ちょっとぎこちない体位になるだろうけれど」
「いいですよ。こうしたらSになります」
　盘伽锨遄婴窝を前に引き出した。清子の上体はほとんど仰向けになり、腰の半分は椅子からはみ出した。清子の体はいつでもどうぞという恰好に_き切った。そのういういしいピンクの彩りが哀れをTった。
　女は鞭の先でそのおびえうごめく肉をなぞった。
「こんないい女のI女をお前にやってしまうのは、なんだか口惜しいねえ」
「今になってそれはないですよ」
「ま、思いっ切りえ泣きさせてせてごらん」
　清子を\せた椅子が、梓の椅子に近かじかと寄せられ、凌辱のさまがいやでも眼に入る位置に置かれた。
「清子ちゃん、ゆるして……」
　すまなさにえる梓は、を掴まれてを清子の方に向けられた。女のもう一方の手が形にかかり、ゆっくり婴され始めた。
「清子がこんなものをAえてよがり泣きするようになるとSしみだね」
　梓は清子に咨をいた苦しみと、形に突き上げられ荬猡饯兢恧摔胜敫幸との板ばさみにされて、息もつけない。
「いつでもかかっていいよ」
　盘伽瞎砷gを振りたてて膝をついた。
　清子が椅子の中で大きくのけぞり、腰をしさらせようともがいた。
　二人の肉が触れ合い、清子が押しされるような悲Qをgり出すのをて、梓は眼をつぶった。その耳をさらに激しい苦の呻きがおそった。
「そら、こんなぐあいに沈んでいくところだよ」
　女は手にした形を、I女を突き破るようにじわじわ押し入れてきた。
　二人の生の悲Qと、椅子をきしらせる身えが悲痛な交を奏でた。

　　３

　梓は半狂乱にを振り乱した^を、ガグッと折った。胸から腹にかけてビッショリの汗を_光らせて、激しく喘がせた。
「清子が血まみれになって犯されるのをて荬颏浃毪胜螭啤どういうことかねえ」
　まだヒクヒク余にうごめいている肉を抉られて、梓は苦しげに呻き、爪先をキリキリ反り上げた。
　すぐ眼の前では清子がまだ盘伽摔栅ぶかとかれたまま、あぶら汗にまみれて呻き泣いている。苦痛にdる内股は多量の出血で血まみれとなり、凄惨な相を呈している。盘伽幼鳏悉蓼澜Kっていず、浅\くたくましい腰が真っ白な柔かい肉をひしいで扭婴い皮い搿
　そんな悲惨としかいいようのない凌辱恧蜓郅吻挨摔筏啤どうして激しく荬颏浃盲皮筏蓼盲郡韦、梓は自分でもわからない。制されたオナニ`で充分昂ぶっていたところを中断され、このAきを女にやられてその巧みないたぶりに屈してしまったということもあるだろう。
　だが、清子の清らかそのものの肉が男のものに引き裂かれてr血をき出すのをて、みずからの感情まで真っ赤に染められ、狂おしくなったのも事gであった。梓は激痛にえ泣く清子の姿の中に、少女のころΔ丹欷孔苑证蛴Qていた。女のあやつる形の不菸钉婴に、そのときの感を重ね合わせていた。あれはいったいどういうことだったのかDD
　盘伽韦けているミラ`グラスが身婴のたびに不菸钉使猡蚍瓷浃贰まるで巨大な昆虫が清子を犯しているかのようだ。それに比べて清子の姿はあまりにもo垢でかぼそ^ぎた。
「あっちはまだらしいから、もう一度やってあげようかね」
　梓は激しくかぶりを振って泣き声をあげた。
「さっきはアッと言うgだったが、今度はゆっくりSしむといいよ」
「ゆるして……」
「どうやらいいをせてくれるようになったね」
　女はホクホクした子で、ゆっくり婴している。まだ余のおさまり切らぬ体は、すぐその婴に\せられた。
「……かんにんして……もう、いや……」
「そうだよ、その女っぽい声をきたかったんだよ。ホラ、もうひと声[いてせてごらん」
「いや、いやッ」
「可郅い亭āＬ谩─趣筏颗医さんが小娘みたいに[いてさ」
　おそらく清子からき出したのだろうが、自分の名前はおろかIまで知られてしまっていることが、梓を追いつめた。体の奥がひとりでにSるように辘à坤工韦颉どうこらえようもなかった。意思をY切って声がれ、[き声がせくり上がった。
「盘佟⒃侈\をはずして清子の声をかせておやり。きっともっとよがりだすに`いないよ」
　手拭をはずされ、押しzまれていた梓のパンティを引きずり出されたとたん、清子はヒィ`ッとく尾を引く悲Qをgり出した。
「もう、かんにんして……しないで……」
　泣きながら首をぐらぐら振る。その子に梓は胸をgり上げられた。
「清子ちゃん、ゆるしてッ」
「おねえさま……清子……死んじゃう……あ、いた……く、くるしいッ」
　グッとそぐように反り返ったのは、清子の哀切きわまる声にそそられた盘伽、婴抉りたてたのだ。
「おねがい……もう清子ちゃんを、ゆるしてやってッ」
　そんな梓のVえも、みずからに向けられためのきつさに、ふと[き声にとざされたり、荒い息づかいに上ずったりしてしまう。
　清子がひときわ高い悲Qをあげはじめた。盘伽渭い筏なった婴に、何かを予感したのだろう。
「いや、いやッ……かんにん……」
　ゆすぶられつつ泣きえる。その肺腑を抉る泣き声に、梓もうつつになった。
「あ、あむ……」
　汗のしたたるを反り上げ、キリキリ唇をyみしばった。A辱にまみれた快感が津波のようにふくれ上がり、押し包んでくる。梓は我を忘れて大声でよがり声をあげ、腰をガクガクnき上げた。
「年女の荬韦浃攴饯稀さすがにすさまじいね。平常のお澄ましなど嘘のようじゃない」
　嘲笑の言~を振りBうように、梓は激しく^を振った。
「ああッ」
　椅子の背にガクンと後^部をブチ当て、もたげた腰をブルブルわせつつ、梓は~をOめた思いをく口走った。それからyみしばった口から呻きをらしつつ、Aえzまされたもののまわりに大きく腰をうねらせ、ガグッと沈みzんだ。汗に光る腹だけがふいごのような息をついている。
　梓が~をOめるそのと声のよさにTわれて、ほとんど同峙に盘伽猡筏郡郡に清子の中に精をほとばしらせていた。清子はひと声高くQいて反り返り、それから~望したようにすすり泣きの中に沈んだ。
「すんだのなら、浣cの用意をしておくれ」
　女はまだめ具を婴しながら、汗を拭っている盘伽嗣じた。

　　４

　尻たぼの奥に触れてきた不菸钉世浃郡じ写イ恕㈣鳏洗羧蛔允Гら醒めた。避けようとひねった腰を盘伽问证钎ッシリ押さえられた。
「じっとしているのよ。ノズルが折れても知らないから」
　梓は何をされようとしているかを知って、悲Qをあげた。
「やめてッ……そんなこと、やめてッ」
　弛していた体が一瞬にして硬化し、B肌立った。
　浣cのおそろしさ羞ずかしさは、紫の部屋でいやというほど味あわされている。たった一度だけのUYだったが、忘れられるものではなかった。
「可郅ば韦颏筏皮い毪汀￥嗓Δ浃椁蓼坤长盲沥畏饯I女みたいだね」
「いやあッ」
　冷たいノズルで小突かれるたびに、梓はwび上がり、忍伽瓮螭蜗陇茄をよじった。
　菊の蕾は前からしたたり落ちた露に濡れそぼって、柔かくふくれ敏感さをしていた。
　小突かれるたびに、ヒクッ、ヒクッとおびえすくむさまが女をSしませる。
　さんざんおびえさせ悲Qをgり取ってからゆっくり抉るように沈めてきた。
「あ……ああッ……いや……」
　梓は胸をnき上げ、唇をyみしばってのけぞった。こみ上げるI吐感に息もつまった。
「ビッチリAえzんでヒクヒクさせているところは、本当にI女だねえ」
　チュルチュルッDDと入ってくる感に、梓はヒイイとのどをgりたてた。A辱感に^の中が昏くなった。nがガチガチQりだした。
　清子の前で氐椎膜诵撙氦しめられるのだ。女の衣装が、これまでの言婴、女の非情さを^明している。サジスチンがサジストよりはるかに冷酷o残であることも精神科の医者として知っている。その碾yが我が身に振りかかってこようとはDDこの女のいたぶり方にくらべれば、ドラキュラ伯爵の唐gのやり方など士的とも思えるほどだ。
　石けん液は叫びだしたくなるほどののろさで直cを氦郡贰そこの粘膜を刺戟して、重苦しいR迫感を生じはじめている。荬芜hくなるほどのLさであった。
「……おねがい……はやく、すませて……」
　梓は脾腹を喘がせ、腰を揉んで泣きわめいた。
「あんたみたいなお澄まし屋さんが、ババッチイものをお腹にためているなんて、羞ずかしいだろう？　タップリ入れてやるから、腹の底まで_になるんだね」
　梓はえ、呻き、そして泣いた。Fりのひとかけらも残っていなかった。その上にさらに矜りをgり取ろうというのかDD
　やっとノズルが退いていったとき、梓はあぶら汗にまみれて菹えんえんのていであった。形はすでにiき去られており、剥き出しの上にも剥き出しのその部分は、垡氦浃槭けん液やら汗やらで濡れそばち、むっとする訾い虬k散させていた。ブリュネットの毛もしっとりFふくんで、肌にNりついている。
　そんなぶざまな恰好を、これよがしに突き出していなければならないつらさは、梓をほとんど菟坤丹护俊
　菟坤筏郡趣いà小⑶遄婴馔じだった。破瓜の血と注ぎzまれたA辱とにまみれたu部をさらけ出したまま、椅子の中で死んだようになっている。
　だが清子をあわれんでいるゆとりは梓にはなかった。ノズルがxれた瞬gから、腹がQり、便意が声を出すことさえつらいほど押し寄せてきていた。女も盘伽狻㈩色を失って息さえひそめている梓を、面白げに降ろしている。
（あのrと同じように、おトイレにやらせてと泣きわめかせられるのだわDD）
　そう思っただけで、荬hくなる。
　寒がt身をlけまわりだした。梓はカチカチQるnをyみしめ、胴ぶるいしつつ、哀Vの眼を女に向けた。その眼差しにする女の返事は、鞭の先でAれ切った割れ目を幛扦げることであった。
「~世の美女も、こうなったらおしまいだね」
　肉芽をき上げられて、眼がくらんだ。
「お手洗いに、やって……」
　わなわなえる内股が幛巧悉菠椁欷搿
「盘佟あれをお出し」
「はい、ここにあります」
　盘伽出したのは、白い陶器の丐恰⒅肖怂⒚が入れてあった。それと剃刀。
　女はそれを受け取ると、梓の股gに膝をついた。刷毛で丐沃肖颏きまぜて泡を立てた。
「清子と同じ体にしてやるよ。お前はもう毛なんか生やして威っていられる立訾摔悉い胜い螭坤らね。丸坊主になってわたしの奴_になるのよ」
　梓は眼を剥いた。さし迫った便意さえどこかに吹っwんでしまったほどのショックであった。ブリュネットに染められたrよりも、そのショックははるかに大きかった。
「そんなひどいことだけは、かんにんしてッ」
　石けんをTられながら、梓は声をうわずらせた。女はそんな悲痛なVえにとんちゃくなく、Sしげにブリュネットの草むらを白い抱で埋めてゆく。
「あんた、ミロのヴィ`ナスというギリシャの刻を知ってるだろう？　あれにくろぐろとした毛がついていたとしたら、果してあれほどみんなが美しいと思うかね？　かえって卑猥なんじゃないかしら」
　梓のnの根は、便意と刷毛の婴とで、うずき出すようだ。
「毛がない代りに割れ目をあのノッペリした丘にりzんだとしたらどうだろう。あの莞撙い郅嗓蚊烂菠劝き出しの割れ目の照がチグハグなだけに、かえってエロチックなんじゃない」
　刷毛は微妙な所をさまよい、梓を反り返らせ呻かせた。
「あんたの毛を剃ってやろうと思いついたのは、そのせいなんだよ。これは褒めてやっているんだから、よろこんでもらいたいね。清子は清さが毛のないことでかえって引き立てられているし、あんたは堂々と割れ目をせることで、生身の刻になるんだよ」
　苦する梓のYに、唐gが同じようなことを言ったが走り^ぎた。
　便意はもはや限界に_した。t身が生汗をきつつワナワナえ、声を出せばれそうだ。nをyみしめ必死の思いで蕾を引きめている。
「は、はやく……すませて……」
　眼尻に妞颏摔袱蓼护胜ら、やっとの思いでVえた。が、いざ剃刀が柔かな丘をすべりはじめると胸がふさがり眼の前が昏くなった。剃刀のい刃が草を刈り取っていく感が腹にこたえた。A辱に呻きがき上がった。
「柔かな毛|だね。剃ってしまうのはもったいないようなものだけど」
　ホンノリ色づいた丘がすっかり剥き出しになった。覆いを取りBわれて、ふくらみの高さが眼立った。
「ああ、もう、がまんできないッ……」
「はしたないことを言うんじゃないの」
「で、でちゃう……」
　梓はnざめたを力なくゆさぶって、ヒイヒイのどをgった。
「なんならバケツでもあててあげようかね。剃られながら出すってのもオツなものかもしれないよ」
　女の手はI趣慰な肌に移っている。その感と爆k点に_した便意とで、梓はうつつなく泣きのたうっている。苦に饪sされたあぶら汗が、のたうつ裸身をぬめぬめ光らせ、l死の白蛇ののたうちさながらである。
　永hとも思えるrgが、ようやくKった。泡まじりの\いものがすっかり拭い取られ、テラテラ光る肌が剥き出しにされた。荒れ止めクリ`ムがなすりzまれ、さらに肌は耀きと色をした。
　が、梓にはそれを羞じらう余裕さえない。t身を一点に集中して硬く]じ合わせ、ワナワナえているばかりである。
　いましめがすべて解かれ、床に四つん@いにさせられた。首iを手にした女が、その尻を鞭でしばいた。
「トイレは向こうだよ。そこまで@っておゆき」
　ふたたび尻をしばかれて、梓は妞颔荪骏荪看菠舜工椁筏胜ら、@いはじめた。

　　５

　ふたたび四つん@いにされて、鞭で迫いたてられながらトイレから出てきた梓は、清子が椅子にふんぞり返った盘伽喂砷gにを埋めているのをた。
　後ろ手の体を床に正座させられ、盘伽韦猡韦蚝んでを上下にゆすっている。自分のI女をZったものに奉仕を行なっているのだ。
　だが、そんな清子のo残な姿をても、その]に妞きらめき流れているのをても、梓はただ力なく眼差しを伏せるだけであった。感情を波立たせるには梓自身あまりにも疲豪vし尽くしていた。四つん@いの身を支えているのさえやっとのことだったのだ。制排泄が梓に残された矜りと萘Δ巫钺幛韦窑趣けらさえZい尽くした。
　梓はnざめたを垂れ、崩れ切ったで床を撙い啤⒈蓼俗筏铯欷胜ら、ノタリノタリと暖炉の傍に@い寄る。そこには\い熊の毛皮が敷かれていたが、梓自身も白い一匹のけだものになり果てたかのようであった。
「はじめてにしては、ずいぶん素直に口を使っているみたいだね」
　女が清子の横をのぞきzんだ。
「これでもさんざんおどしたんですよ。やらなきゃお前の大事なおねえさまを犯すぞと言ってね」
　清子は苦しげにのどをQらし、可zな眉をそばめてを振り婴している。眼尻からは~えず透きとおった妞瘟￥あふれ、ホンノリ上荬丹护款]を、赤い暖炉の火に映しつつ流れてゆく。すこしでも婴が止まると、盘伽锨遄婴误を掴んでうながすのだ。
「ぎこちないのが、かえってこたえられんです」
「マゾ女だから、この妞獍竿猡Δ欷妞もしれないね」
　活を入れるように清子の尻にひと鞭くれて女は炉の火に肌を染めて四つん@いのままでいる梓を振り返った。
　さっき体を洗われるとき、L訾未箸Rの中で、梓はり毛を失なった自分の体をせられた。その姿を女が言うようにギリシャ刻に比するゆとりなどあるQもなく、ただただ情なくみじめだった。
「みごとだね。惚れぼれするよ。思ったとおりだ」
　女はしきりに褒めたが、それはただ梓を辱ずかしめる言~としかえなかった。梓はいつしか腰をもじもじさせながら泣いていた。そして梓は荬扭い皮い胜い、その泣き方は男に屈服してゆく女のそれであった。
　その体を四つん@いにして、尻の方から曝している。少しでも姿荬虮坤菖浃蛞せると、容赦なく女の鞭が尻にwんできた。
「いい恰好だね、女医先生。こうやっているところを、あんたの患者にせてやりたいよ」
　鞭の舌が尻たぼのあたりに@いzんできた。
「いや」
「じっとしているんだよ」
　首iを引きgられて息がつまり、妞ポロポロこぼれた。
「これが尻の穴」
　oh]に舌がなぶる。
「ああ……」
　梓はガチガチnをQらした。
「そしてここがオマンコ」
　冷たく硬い革の舌が、丸坊主に剃り上げられた柔肉の合わせ目をこじ_けてもぐりzんでくる。
「ゆるして……」
「フフ、そうやってケツを振って乳ぶさをブラブラさせているところは、サカリのついた雌犬だね。ここだってまるえにして雄をAえzみたそうにしているしさ」
　鞭が反して、柔かな肉を下からくしばき上げた。
「もっと股をしっかりげてせるのよ」
　ふたたび打たれた梓は泣きながら、膝をずらした。
「盘佟しばらく休んで、清子にこれをせておやり。雌犬になりはてたおねえさまをね」
　を掴んで首を捻じ向けられた清子は、妞颏い盲绚い摔郡幛客をオズオズと恋いしたう梓先生の浅gしいまでの姿に向けた。
「先生……」
「ないで、清子ちゃん」
　清子がいましめの肩をゆすって泣けば、梓も、脾をわせ熊の毛皮をきむしってQ哭した。
「おねえさまの体も、お前とあいこの体になったよ。うれしいだろ？」
　鞭で乳ぶさをなぶられながらも、清子はただ泣くばかりである。
　やがて盘伽悉栅à郡忧遄婴蛞き寄せ、今度は膝の上に抱え上げた。
「いやッ……こんなの、いやですッ」
　泣き叫ぶ腰を振りたてる清子を膝にまたがらせ、押し沈めてゆく。
「あ……う、うんッ……」
　あごを突き上げたまま、清子の体は二度目の苦によじれた。沈められてゆくうちに呻きがヒィ`ッとのどをgる悲Qに浃搿６度目でこの体位はきつ^ぎるのだろう。引に根元までAえzまされて、ガックリ首を折った。
　そんな清子の声を耳にしたながら、梓は尻をぶたれている。ぶたれながら、女の手で股gをいびられているのだ。
「濡れてきたよ」
　二本指で幛椁欷啤㈣鳏锨遄婴素けない声をあげた。
「お前もだんだんマゾの味をえてきたみたいだね。菸护胃撙づほど、いったん屈服すると崩れるのが早いというのは、どうやら本当みたい」
　女の言~を待つまでもなく、毛を剃られてからの心のけzみようを、梓自身よく自していた。そしてそれに反比例するように、こうしていたぶられることに人には言えないような昂ぶりを感じてしまうのだ。理性であらがってみても、どうにもならなかった。
　首を引きしぼられてo理やりをあげさせられ、忍伽摔栅ぶかとかれて、苦する清子の子をせられた。柔かな秘肉に出入りする濡れそぼったドス\い直が、つい鼻の先にあった。
　四つん@いのまま首iを清子の首につながれた。これで梓は四つん@いから逃がれるすべがなくなった。腕を折れば、自分の首ばかりではなく清子の首までめることになるのだ。
「そうやって可郅づが男に犯されてgり出す蜜の訾い扦猡いでいるがいい」
　不意にアヌスに触れられて、梓は清子の腰にをブチ当てんばかりになって反り返った。
「いや……そこだけは、かんにんしてッ」
　尻を振りたてながら、梓は哀Vした。
「浣cまでされて、ババッチイものをひり出すところまでせたんだよ」
　女はセセラ笑うように言って、o造作に指を突き立ててくる。女はいつ用意したのがワセリンの小ビンからすくい取ったものを梓の尻にTりたくっているのである。
「どうだい、いやだいやだと言いながら、S々と指の根っこまで驻咿zむじゃないか」
「ああ、ゆるして……」
　I吐の出そうなA辱感に梓は泣いた。指がなめらかに出入りするたびに常な感におそわれて、いやでも声が出る。唐gとアルにアヌス棒を使われたときのつらさ羞ずがしさが、まざまざとよみがえった。
　あのrは前も同rにめたてられて、何がなんだかわからなくなり、A辱にまみれつつ点をOめてしまった。そのA辱をこんな女の前でRり返させられるのかと思うと、眼の前が昏くなる。
　しかし、そんな嫌感とはY腹に、胸が昂ぶり息づかいが乱れ伽沥摔胜盲俊
「どうだね。まんざらでもないらしく、クイクイめてくるじゃないか」
「かんにんして……ああ……」
　まさぐりの指が前にもまわって、敏感なしこりをもてあそびはじめた。
「やっぱり大きくしているね」
　梓はむせび泣いた。腰はゆすっても首を振れないのがつらかった。清子とつながれているためだ。盘伽婴を止めて、清子の体越しに、梓が尻を掘られてえるさまを面白そうに物している。清子はその胸にを伏せたきり、振り返っておねえさまの悲Qの原因を_かめようという萘Δ猡胜い瑜Δ馈
「どうだね。こうされると、本当の犬になったような莘证坤恚俊
　前後リズムを合わせてもてあそび幛辘郡皮胜ら、女は伽琳Fったように言う。
「だんだんおしめりがひどくなってくるよ。前でもうしろでもキリキリ肉をからみつかせたりしてさ」
「いやッ」
　情なさに、梓は消えてなくなりたい莩证沥馈：工背すじのくぼみにたまり、F尾にイい亢工先椁证丹蜗榷摔ら床にしたたる。
「莩证沥いい妊预Δ韦琛￥饯荬摔胜毪蓼蔷Aけるからね」
「い、いやらしいだけです」
「そうかい。こっちとしちゃ、どうでもいいけどね。お前の苦しみがL引くだけだから」
　突然引き裂かれるような疼痛がアヌスをおそってきた。一本だった指が二本になろうとして狭い筋肉のhを押しLいているのだ。
「やめてッ……いた……」
　梓はみじめさに泣きわめいた。
「叭仗いのを出してるんだから、これくらい平荬胜悉氦坤琛
「う、うむ……」
　引に捻じりzまれた。もう息もつけない。ハアッハアッと脾腹を波打たぜ、苦しげに尻をよじりたてた。
　ちっちゃな蕾だったアヌスは二本の指を驻咿zまされていびつに歪んだ恰好で_き、指の根をヒクヒク食いめている。
「どう？　たいしたことないだろ？」
　女は指先を曲げて敏感な内壁をく。薄い粘膜一枚へだてて前に埋めた指とが触れ合うおそろしさに、梓はあぶら汗をgり出しつつ泣きわめいた。
　二本の指が捻じれ合いながらまわされ、前後に婴出した。それと合わせて前の指も婴出した。
「ああッ……や、やめてッ……」
　梓は白眼を剥き、犬のように音を吐いてこみ上げるI吐感に耐えた。
「前も後もよくまる女だねえ」
「き、荬狂ってしまう……」
「それでこんなに腰を振ってるのかい。荬狂いそうに莩证沥いい日直にお言い」
「莩证沥瑜なんか……」
　ひときわきつく抉られて、梓はヒイイと~句した。
　こんなことで快感が生じるはずがない、と必死に思いながら、梓は昏迷の中にまぎれもない快感の灯をJめていた。それは苦痛とないまざった昏い妖しい愉悦であった。精神の堕落をともなわずにはおかない陶Eであった。それが梓をおびえさせ、叫ばせるのだ。
　女の二本の指は我がものに梓のアヌスをおもちゃにしている。抉り、捻じり、きまわし、抽送し、果ては指を^なりに曲げて、尻を吊り上げるようなことさえした。しかもそれは常に前に埋めzまれた指とB婴筏俊
「ベタベタになっちまったの、わかるかい？　よがってる^だよ」
　からかわれても反埭工萘Δ猡胜、ヒイヒイのどをgって泣くばかりだ。腰全体ばかりてなく腹の中まで火のようになって、まるで他人の体のようだ。何度か崩れ落ちそうになり、そのたびに清子の悲Qで腕を支え直した。
「……もう、お尻は、ゆるして……どん、どんなことでもしますから、お尻だけは、もう……」
　敏感な内襞が、ただれたようにズキズキうずいている。
「よくなってきたんだろ……」
　梓はガクンとうなずいた。うなずいてせるより、この苦しみから逃がれるすべはなさそうだった。
「もうすこしでいかせてやるよ」
「ああ、そんな……」
　尻をなぶられながら、梓は弱々しい泣き声をあげた。お尻をなぶられて荬颏浃盲郡辘筏郡椤そのrこそ畜生に堕ちるrだDD
　不意に指がhのいてゆき、そのむず痒いうつろにツルツルした小さな卵のようなものが押しzまれた。
「しっかり肛Tをめるのよ」
　とらえがたくツルツルしたものを、梓は何であるかもわからないままに、nぎしりする思いで体内に]じzめた。ちょっとでも荬颏妞毪幛毪取ポンと音をたててき出てしまいそうである。
「よしよし、いい子だね。肛Tのまりぐあいは申し分ないよ。出していいと言うまでそうやってAえていなかっえら、代わりに清子でためすからね」
　女は清子をふたたび枷にして、梓の反埭蚍猡袱俊ｈ鳏悉栅晗颏い埔ることもできなかったが、それは卵型のバイブレ`タ`で、Lいコ`ドが梓のビッチリ]じた蕾から伸びてその端は女の手にあるスイッチボ`ドにつながっていた。

　　６

　最初の一膜氰鳏膝クメに_した。あまりにも牡膜坤盲郡韦恰㈣髯陨恧虾韦どうなったのかさえわからなかった。膜现蹦cから背すじをき大を直膜贰㈣鳏想荪伐绁氓を受けたように弓なりにのけぞり、けだものじみた声を放って、前とうしろのふたつの口をキリキリЭsさせた。
　それは前で感じる恍惚とは全く性|をにした。快感がうねるようにして次第に高まり、その波^が爆ぜるようにしてクライマックスに_するのではなくて、苦痛に近い感が瞬g的に激烈な快感に涿菠筏婆体を均き尽くす。
　我にった梓は全身汗みずくになり、腰を崩してはあはあ息をついた。くるめきが、まだ尾を引いている。
「どう、ここまできたら嘘もつけないだろ？　正直に荬颏浃辘蓼筏郡盲蒲预盲皮搐椁蟆
「……荬颉やりました……」
「尻をもてあそばられて、莩证沥瑜ったんだね？」
「……は、はい……」
　訾Δ瑜Δ市撙袱椁い紊を]にのぼらせながら、梓は消え入るように言った。
「フフ、生まれかわったみたいに_だよ。やっと本当の女になったって感じだね。アヌスをめられて本当の女に_眼するDD思ったとおりだよ」
　女はひとりうなずきながら、梓に腰を立てさせた。
「もう、ゆるして……」
「声まで女っぽくなったね。腰を色っぽくゆすってさ」
　女のひとことひとことが梓の胸をキュウと引きgる。屈辱感が嘘みたいに和らいで、ただひたすら羞ずかしかった。それが布をすり合わすような忍び泣きになって出た。
　バイブレ`タ`がゆっくり取り去られ、赤くがった肛Tを曝して泣きながら、梓はふたたびワセリンをタップリTりzめられた。さっきと`って、女の指の婴のひとつひとつがむず痒いような快感を生んだ。腹がひとりでによじれ、声がれた。
「ずいぶんえが早いんだね」
　からかいながらも、女は鹤悚饯Δ馈ｈ鳏悉韦嗓わせて泣きむせぶ。屈服した女の哀れを全身ににじみ出しながらDD
「今度はもっとおいしいものを食べさせてあげようね」
　女はしっとり吸いつくような梓の汗ばんだ尻を幛扦蓼铯筏胜ら、言った。
「……これ以上は……体がこわれてしまいます……」
「なあに、ますますたくましく欲になるよ」
　女の手が腰にかかった。何をされるとも知らず、かすかな期待感のようなものが梓を胴ぶるいさせた。
　何かが尻たぼのあたりに触れてきた。
「ああ、ゆるして……」
　よじった尻にそれはきつく押しつけられ、まだゆるんだままの蕾を割る菖浃蛞せた。
「いやあッ」
　叫びのなかばに、それは蕾をメリメリ音をたてて裂いた。激痛が天までき、梓はうなじを反り返しつつ怪Bのような悲Qをほとばしらせた。空荬蚯螭幛瓶冥颔靴パク婴しつつ、何度も悲痛な声を放った。
　火照りのГ蓼昵肖椁倘猡蛞き裂いて、それは引に押しzんでくる。一寸刻みの婴ごとに、梓は寸断されるような苦痛にさいなまれ、のどをgった。
「先生ッ」
　かれたまま盘伽蜗イ紊悉撬坤螭坤瑜Δ摔胜盲皮い壳遄婴蓼扦、その叫びに振り返った。そして悲Qをあげた。
「あ、あなたは……」
　梓も最初のショックから醒めて、清子と同じ@愕を体の奥深い所でじかに感じ取った。
（これは道具なんがじゃない……）
　キッチリくるみzんだ肉がそれをハッキリ教えていた。それは冷たく硬い道具ではなくあきらかに生身の幛丹力を持っていた。
「あ、あなたは……お、男なのね……」
　じわじわ犯してくる激痛に@愕が重なり合って、梓のアヌスはЭsし、さらに苦痛をした。が灼けただれ、眼の前が昏くなった。
「……だ、l？　だれなのッ……」
　もつれる舌で梓は呼ばわった。
　女装した男DDそれを今まで荬扭なかったとはDDそういえば、この人物を平静にQ察したことはなかったDDのっけから清子を人|に取られてDDあとは自分の裸を羞じらうばかりでDD
（それにしても……）
　剥き出しにした男の本性を梓のアヌスに根元まで埋めて、男はゆっくりと体を婴しはじめた。
「あ……むむ……いた…」
　男の正体を知るより、身をおそう激痛に、たちまち揉みくちゃにされた。白いnを剥き、床を引っいて梓は泣き叫んだ。
「すぐよくなるよ。梓先生、さっきのgYで素|は充分だとわかったからね。血はあらそえないものだとビックリしたよ」
　きえのある男の声であった。
「あ、あなたは……」
「やっとわかってくれた？」
　きつい女の声がしくくるみzむような男の声になったのは、まるで魔gに包まれたみたいだ。
「o也さん……」
「そう、o也です。ぼくの渖恧证辘猡胜なかのものだったでしょう」
　梓は尻からゆさぶられながら号泣する。あのo也なら女装すればちょっとやそっとで破られることはあるまい。生地のままでもボ`ッとなって惚れるほどの美男なのだから。
　そのo也にさっきからの屈服の限りをせてしまったのだと思うと、梓は身も世もなかった。号泣して追いつくものではない。そして今はアヌスをIされて、悲Qをgっている。
「叔父さんにあなたのりをmまれましてね。ついいたずらに女装して接近をみてみたんですよ」
　o也は梓をめながら、Sしげにしかける。
「先生はえない糸に引かれたみたいに、いつかみんなで来たことのあるここのホテルへやって来ましたね。叔父はホテルのP^株主なんです。知らなかったでしょう。そしてここは叔父のePなんです」
　梓はヒイと泣き声をgった。逃げたつもりが、より深い迷路の中に踏みzんでしまったのだ。
「昨日叔父にで螭护郡椤褒美に、先生のアヌスをやると言われましてね。それでひと芝居打ったわけです」
　梓はまたヒイと泣いた。叔父と甥とで前と後を共用されたみじめさ。
「ああ、それから行方不明の妹さん。彼女もぼくたちの手中にありますよ。アヌスの感度はおさんのあなたよりずっと秀れているようですね。によると小さいrからあなたに浣cばかりされていたということで」
　梓はo也の言~をhいものにいていた。じかに耳にするには、あまりにもむごいであった。それでなくとも、梓の灼けただれたは、妖火にあぶられて人の言~に耳をAける余裕など失い始めていた。

第三章　美しい

　　１

「シャンとするんだよ、先生」
　首を引かれる苦しさで、梓は混幛Yから引きずり上げられた。Aいて鞭が尻にQった。梓はノロノロ尻を立て、肘で上体を支えた。
　眼の前に暖炉の火があかあかと燃え、^上のシャンデリアがxきをしている。
　いつのgにかの外はすっかり暗くなって、立てた股gが冷えていた。
「先生……」
　いましめを解かれた清子が、同じ四つん@いにされた肩をすり寄せ、床についた手を握りにきた。清子の姿をてようやく梓はハッキリ正荬摔猡嗓盲俊
「ごめんなさい、清子ちゃん」
　手を握り返し、を寄せて]ずりした。
「先生……」
　きこぼす二人の妞、すり寄せた]のgでまざり合った。
　そんな二人のKんだ尻に、鞭がゆっくり交互に打ち降ろされ、そのたびにすすり泣きが中断された。
（もう、だめ……）
　清子のちょっと甘さのまじったしょっぱい妞虼饯耸埭堡胜ら、梓はすべてのFりを失った自分をQていた。
　ミラ`グラスの赤毛の女が女装したo也と知ったショックから、まだ充分に立ち直れないでいた。女と思いzんでいた者が\に伽肽懈をせびらがして、アヌスをいてきた。その女がgは叭栅韦瑜Δ祟を合わせていたo也だった@きは、天地が引っくり返ったと形容しても言い^ぎではなかった。
　梓は混迷のYに投げzまれた。何が何だかわからなくなった。理性も知性も及ばぬの世界に、肉体だけが理不尽な苦痛にさいなまれていた。
　いまだにその混迷からiけ切れず、四つん@いになって犯されたばかりの尻をさし出している自分が自分とは信じられない。
　鞭は素直にさし出されている尻を嘲笑うかのようにゆっくりgを置いて打ち降ろされる。そのたびに初体Yに感を失った括s筋が反射的にЭsし、内ふかく射zまれたものをgり出す。冷えた粘液の内股を护Ω幸が、A辱感を昂ぶらせる。
　唐gに前を犯され、今またその甥のo也にあろうことか肛TをAされDDそれを思うともはや二度とこのA辱の世界からiけ出すことができないように思えてくる。
　しかも、o也の言~によれば、二人で自分の体を前後から分け合うことは、前もって画されていたというではないかDDそしてo也は妹真弓のアヌスまですでに味わっているDD妹を味わったものでいままたの自分が味されてDD
　呻きをあげてをきむしりたくなるn婴颏嗓Δ摔押さえているのは、傍にか弱い清子がすり寄っているためだった。ここで狂乱しては、ショックに打ちのめされている清子を、さらに~望に追いzむばかりであろうDD
　男たちは、互いに口をねぶり合うような女たちのすすり泣きに耳をSしませつつ、さし出された尻のあわいの、それぞれの暴行のY果に眼をSしませている。
　女はどちらも犯された部分を血まみれにしていた。ことにI女を盘伽未螭いので破られた清子の秘肉はザクロさながらにはじけて内股にまで血をしぶかせている。その血の上を射zまれた白幛あふれ护铯盲皮い毪丹蓼稀⑴が一度はUYしなければならない出血とはいえ、かぼそく透けるように白い肌を持った清子の体には、むごすぎる破瓜のあかしであった。
　一方、梓の方は、出血がアヌスというあられもない鏊だけに、o残さはさらに烈だった。真っ白な尻たぼのはざまを朱に染め、ようやく]じた狭い蕾から白い粘液をトロリとはざまの奥に@わせている恰好は、ギリシャの美神にも比せられる女にはふさわしくない姿だ。しかもその凌辱のあかしを、みずから尻をもたげ、膝を踏みげて、凌辱者の试^を受けなければならないとはDD
　o也はむろん梓のそんな屈辱感を算に入れて四つに@わせたのだ。
（叔父さんが言っていたより、ずっと素直になったみたいだ）
　清子を伽にしたとはいえ、これは梓が屈服を重ね、反抗心を适Г筏郡趣いΔ长趣馈
　本当を言うと、梓にはそうgに参ってほしくない。弓がそうたやすくボキンと折れてしまっては困るのだ。O限までたわめられても手をxせばすぐピンともとにもどって欲しい。
　唐gが予定を涓して梓を解放したのも、たわみをいったん元にもどすためだった。しかしたわみを何度もRり返せば、たわみやすくなることだけは避けられないことだ。それに、はじめのような力、反芰Δ蛲むのは男のgというものだろう。
　盘伽悉啶恧螭韦长取⒏o也も今は素っ裸になっている。Nは取ったが化はそのままなので、なにやら妖しいL体だ。ヨガでえiいた身のしなやがな体に股gが不合なほど大きい。
　o也のどこかなよなよした体つきにくらべ盘伽韦饯欷辖罟锹　─趣筏磕行缘膜馈￥坤股gはo也のに比べてやや劣りがする。とはいっても世gの胜られば大きい方に属することはg`いない。盘伽|京でのo也の[び仲gだった。
「雌どもをL韦厝毪欷瑜Α￥饯韦Δ沥衰邾匹毪ら晚めしがとどくだろう」
　そう言ってo也は、ビリオドを打つように、梓の尻をビシリと打った。

　　２

　男たちが舟につかって物している前で女たちは互いにつき血まみれにされた部分を洗いっこさせられた。
　梓は石を驻螭坤瑜Δ矢星椁したで、羞ずかしさにI手でを覆って泣く清子の股gを清め、また自分の尻を洗わせた。
「お尻なんて、ひどい」
　洗っている途中で、清子が尻に取りすがるようにして泣きじゃくるのにも、梓は耐えiいた。
「メソメソしちゃダメ。がまんするのよ」
　そのg梓が口にした言~はそれだけだった。o也はその凄恧胜肖りの梓の美しさに感じ入りながら眺めていた。
　ホテルから\ばれた食事を、女たちは二人とも食べたくないと断った。
「それじゃ、おれたちが食べるg、待っていてもらうことにするか」
　o也は盘伽纫痪wになって、梓と清子を中二Aの手すりから吊るした。I手をぴとまとめにして^上に引き伸ばされ、爪先きがようやく床につく程に吊るされた裸形は、豪荬释聿亭摔长紊悉胜ぱ郅Sしみを加えた。
　梓のくっきりH立ったみごとなプロポ`ションにくらべて、清子のそれはかばそく弱々しい、が、その弱弱しさがR倒的な美しさをFる梓の裸形より、嗜虐欲をそそるようだ。
　だが何よりも男たちの注目を集めたのは、爪先立たされているためLすこともできず、まともに曝している股の付け根だった。
　同じo毛といっても、生まれつきのo毛とo理やりに剃毛されたのとでは、おのずからそのたたずまいが`うのは当然だ。清子のそれが切れzみも浅く、ふっくり盛り上がった肉の白さが幼女さながらのo垢なたたずまいをせているのにして、梓のは剃り取られたEをnく残しており、深くとおった切れzみも、o理やり曝された屈辱におののいている感じだ。
　食事がKると、男たちはブランデ`グラスを片手に、吸い寄せられるように女たちに寄りそった。
　食事のgじゅう卑猥な品さだめの言~を、唇を真一文字にYんで耐えていた梓は、剥き出しの乳ぶさにo也の手が伸びてやんわり掴みめるのに、白いうなじをたわめて呻き声をgり出した。すぐOでは、盘伽摔蓼膜铯辘膜れえ清子が、かぼそい悲Qをあげる。
「先生、みませんか」
　o也が乳ぶさをいじくりまわしながら、梓のo念げなをきzんだ。
「ませてさしあげますよ」
　いブランデ`を口いっぱいに含むと、いやがる梓のをI手に钉螭恰引に口を押しつけた。
「いや……」
　振りもぎとろうとするのを仰向けにされてビチビチと口移しに注ぎzまれた。きつい香りがツンと鼻を刺し、空腹の胃を灼くようにアルコ`ルががる。途中から梓は抵抗を止めた。Eっぱらってしまいたいという莩证沥^をもたげたからだ。
「これはmもしい」
　そう感心してせて、o也は二度目を口に含んで注ぎzんだ。急速にEいがまわり、梓は荒い息づかいになった。
「いい色になった」
　もともとアルコ`ルにい方ではない。眼の前がグルグルまわり、立っているのがつらくなった。
「先生の女神のようなヌ`ドには、レミ`．マルタンの香りがピッタリですね」
　口元からあふれた香り高い酒はあどからのどに护铯盲啤いい訾い蛄ちNらせている。それに追加するように、o也はビンを持ち出して来て、F尾に垂らした。掌に受け乳ぶさにすりzんだ。
「やめてください……」
　乳首がうずきつつとがっていく羞ずかしさに、梓はえた。
　垂らされた酒はうごめく腹の上を捉瞍摔夥证欷皮筏郡郡曷浃痢あるものはのくぼみにたまり、あるものは、さらに下に流れる。やがてそれらはo毛の丘の裾をめぐつて鼠蹊都の切れzみに集中した。
　o也は面白がって酒をさらに垂らした。
「そんなに股を]じてないで、下のお口にもましてやりなさいよ」
「いや……」
　烈な香りにむせながら、梓は腰をよじりたてた。それでも行き訾蚴Г盲郡筏郡郡辘先猡韦悉钉蓼悉宋いzまれ、さらにあふれて内股を护ち鳏欷搿
　刺すような刺戟が股gに生じていた。充血した襞がピリピリし、灼けるような感が秘められた肉にがる。それをすこしでも柔げようと股の力をゆるめると、さらに新たな刺戟が流れzんでしまう。Eいはむしろそちらからの方が激しいようだ。
「ああ……」
　たまらない、と言おうとして、梓は唇をyんだ。むず痒さが腹の芯からこみ上がって体をブルブルわせた。
　何度となくビンの口を押しつけられて、梓の体の前面はコハク色の液体でビッショリになった。
「ここも美酒でEわせてあげましょう」
　o也は小高い丘に剥き出した柔肉の合わせ目を指で割りげ、まだ洗礼をまぬがれていた肉芽を剥き出しにした。
「かんにんして……そこだけは…」
　あわてて腰をよじるのに、じかにビンの口を押し当てられ、たっぷり浴びせられた。
「ああッ」
　ズキンとnき上げるようなn膜きた。下腹全体が火になった。その中心で小さな剥き出しの肉がカッカッと灼ける。o也の指がアルコ`ルをしみzませるために、擦り上げてくる。
「た、たまんないッ」
　腰を振りたてながら、梓は我を忘れて叫んだ。
　もう股を引きめている余裕はなかった。それをいいことに侵入するo也の指は、タップリ酒を含んだ柔襞のあわいを@いまわってアルコ`ルの刺戟を粘膜にしみzませてゆく。
「かんにんして……」
　半泣きになった梓は、みじめさも忘れて腰を振り股をよじり、何とかしてこのおぞましい刺戟から逃がれようと狂い立った。
　だがそんな狂Bは、o也の[び心をそそるばかりだ。今度は梓のうしろにまわった。o也の意恧虿欷筏胯鳏霞赘撙けQをほとばしらせた。

　　３

　立ったまま、片脚を持ち上げて清子とつながっていた盘伽稀⑿椁蛑卸悉筏聘o也の[びに眼をZわれていた。清子はこんな恰好で犯される羞ずかしさと、まだ残る疼痛とでシクシク泣くばかりで、おねえさまのことにまで荬蛳颏堡胗嘣￥胜嗓胜子だ。
　レミ`．マルタンを口いっぱいに含んだo也は、梓の美しい尻の前にひざまずいた。I手で尻たぼをこじ_けた。甘い芳香はすでにここにまでとどいていて、o也の鼻孔をむせんばかりにくるんだ。
「かんにんしてッ……いやですッ……」
　振りたてられる尻のはざまに、鼻をすりつけ、ピッチリ引きめられている蕾に舌をさしのべた。かすかに石けんの訾いした。
　I女をZわれたばかりの蕾は、しかしそんなそぶりなど少しもせず、ピッチリまって、o也の舌先にあえかなおののきを护à皮る。梓は息をつめカチカチnをQらし体の内と外からBみzんだEいにフラフラになって、それを振り切る力もない。
　o也は、ついさっき自分のものをAえzんで血を流した部分をいたわるように、しく舌を@わせ、まさぐるように婴した。
「いや……ゆるして……いや……」
　梓は腰をくなくなeり婴しつつ、かばそく引きdれるような泣き声を放つ。どこか放心の奥かられてくるような声だ。
　舌で舐めずりながら、o也は含んだブランデ`を少しずつTりzめるように注いでいった。おびえすくんでいた蕾がおののきつつじょじょにほぐれ、喘ぎつつ吸いzんでゆく。
「ああ……荬、へんに……なる」
　ヒイッ、ヒイッと脾腹をdらせながら、梓は妖しい感のとりこになってゆく。
　わずかに裂をうた粘膜にアルコ`ルがしみてくる感を、何にたとえたらいいのかDDおそろしさ、羞ずかしさ、おぞましさDDその中に身えしたくなるような妖美な感がある。それが声をわすのだ。
　やがてo也は、ふっくり盛り上がり、わずかに口を_いた蕾にピッタリ口を押し当て、口中に残ったブランデ`をいっきに射zんだ。
　灼けるような感が直cを走った。梓はのどを裂いて反り返った。
　前も後もそこら一・火となって燃えさかっている。そのあいgに蛇の舌を思わせる感が@いずる。自然に腰がうごきだし、息が迫り、胸がはずむ。
　I手で]を钉撙膜堡椁臁⒋饯蛑丐亭椁欷皮狻もうあらがう力はなかった。ふたたびブランデ`をのどに注ぎzまれつつ、梓はすすり[いた。o也の灼けるような屹立が股gにたわむれるように触れてくるのに、梓は我を忘れて下腹をすり寄せた。
　o也は剥き出しの腋の下から|腹、乳房、腹、腰、尻と幛扦蓼铯贰ブランデ`のしたたりを肌にしみzませた。烈な芳香が梓のgり出す汗の香とまざり合い、くるめくばかりの香を|し出し、それがすすり[きつつうごめく梓の周欷撕绀韦瑜Δ肆ちこめる。o也の幛肺钉铯κ证婴は、わざと灼けただれ、うずき、痒がっている部分を避けた。その手を欲しそうに梓は屁つぴり腰になり、太腿をすり合わせて尻を振る。乳ぶさのNかな重みを掌にすくい上げ揉みたてつつ、ブランデ`をたっぷりすりzまれた乳首をなぶってやると、まるで生きたS器と化したように、梓は矜りも忘れていい音をあげ、尻を振りたてるのだ。
　ひとわたりなぶってから、o也は椅子にもどり、白くうごめくS器の全体を眺めつつのどをうるおした。
「ブランデ`にこんな坑盲あるとは知りませんでしたよ」
　盘伽傍に汗をかいた体を沈めた。二度目の凌辱を受けた清子は、ガックリ首を落として、おねえさまとは`った音色のすすり泣きをらしている。清らげな肌に濡れ光っているのが、なまなましい。ブランデ`に濡らされたのとは`う光り方だ。
「清子の味はどうだ」
「きついだけですがね。痛がって泣くのがたまらんです」
「いじめられるのが好きというんだから、痛がりながら悦んでいるのかもしれんぜ」
「かもしれませんね」
　盘伽翔鳏未ぎのえうつ姿に魂をZわれたように、受け答えも上の空だ。女をいびる趣味はあまりない盘伽坤、男として美しい女の裸踊りをせられてd^しないQはない。
「さわるくらいはいいぜ」
　o也の言~にかれたように、梓の傍に寄った。梓はおびえの眸を_いて悲Qをあげた。乳房をI手に握りしめられて、激しく^を振りたてる。その反り返したのどに盘伽韦瑜坤欷虼工椁筏靠冥吸いついた。
「いやあッ……o也さん……」
「盘伽摔胜证椁欷皮い欷小⑸伽筏荬まぎれるでしょう」
「いやよ……いやですッ」
　盘伽慰冥乳首をとらえ、I手が尻をさすりだした。
「急所にさわるなよ」
　盘伽酥甘兢筏皮いて、o也は清子を吊りから降ろした。崩れ落ちるのを後ろ手に捻じり上げ、`った。清子はおねえさまの悲Qにピクッピクッと体をわせながらも、くなくなとo也の腕の中で椁工ままだ。骨でA奢なつくりの体は、梓のたしかな手ごたえの体と`って、どこか淫靡な欲望をそそる。
「かんにんして……もう、ゆるして……」
　消え入るようにVえるのを、椅子に欷堡抗砷gに引き据えた。眼の前につきつけられたものの巨大さに、清子はヒッと息を驻螭馈

　　４

「こわい……ゆるして……」
　えがおしつけたものにじかに护铯盲皮る。うぶ毛を残した柔かな]だ。そのけぶるようなと荒けずりな直の曲との照がo也をさらにそそり立てた。そっと]を幛恰⒗Kにくびれていたいたしく喘いでいる小ぶりな乳ぶさをいじった。小さな乳首が@色にピンと立ってえているのが、こよなく郅椁筏ぁ
「こうやっていじめられると、泣きだしたくなるほどうれしくなるんじゃないのかい」
　清子は激しくかぶりを振った。
「体ぜんたいが汗ばんでいるよ。肌は上荬筏皮い毪贰
「…………」
「さ、その可郅ご饯钎スして欲しいな」
　女にまがう男のo也に睦言のように摔れて、清子はどうしていいのかわからなくなる。声音のしさにくらべて、つきつけられているものはグロテスグなまでに巨大に猛々しいのだ。
　o也は清子の]に手をかけ、やんわりとみずからのものに正させた。清子は固く眼を]じ胸を喘がせながら、さからわない。
「……こわい……」
　小Bのようにえながら、そっと小さな唇をさしのべた。その貌にはおびえながら魅せられてしまったものの、どこかうつつない表情があった。
（やはり生まれつきのマゾだな）
　そうでなかったら、こんなに早くこれほどの屈兢蚴兢工悉氦ない。おそらく股gは幛たぎっているに`いない。
　幛ね孪と共に柔かな唇がおずおずとくすぐってくるのにwれるような愉悦を味わいながら、o也は梓の方をた。
　今や半ば狂乱したていの梓は、まつわりついた盘伽きwばさんばかりに腰を振りたてつつ、しきりに声を放っている。
　盘伽翔鳏窝に抱きつき、口を鼠蹊都に@わしている。梓の爪先立った下肢はゆるみ切り、ゆるんだ股の奥に盘伽紊啶蛘Tいzもうとして必死に腰をうねらせている恰好だ。o也の急所に触れるなという指示が、梓を地zの苦しみにおとしzんでいることは_gであった。
「盘佟⑷・瓿韦蓼筏颗医先生が、自分からオマンコの中をいてとか、めちゃくちゃに××をいじめてとか言いだすまで、めあげろ」
　盘伽虾工蓼撙欷问驻颏幛挨椁筏匹衰骏辘刃Δ盲俊
「もうここらあたりベトベトですぜ。パクパクさせてまさ」
　ペロリと唇を舐め、それからふたたび吸いついて行く。梓の恨みがましい悲Qが起った。
　o也の股gでは、清子の息づかいが荒くなっている。伏せたを上荬丹弧㈤Lく反った睫毛をフルフルおののかせている。
「……おねえさまを、ゆるしてあげて……清子が、どんなことでも、します……」
　くなくなすりつける唇から吐息とともに、そんな言~をらした。
「しかし、あのままおねえさまを放っておいたら、荬狂うかもしれないよ」
「ですから……」
　急にボ`ッと赤くなった清子は、これをDDと言わんばかりに、なかば_いた唇をきつく押しつけてきた。
「なるほど、おねえさまが何を欲しがって泣いているのか、清子にはよくわかっているわけだ。ひとつその前に、おねえさまの欲しがっているものを、その口にAえてもらおうか」
　o也は清子のつつましやかな口に、自分のものがГ蓼昵肖毪どうかしてたかったのだ。
　清子はおびえた眼でo也を上げたが、けなげに膝を立てて、口を_いた。
「う……」
　眉gに深いkが寄った。唇の端が裂けんばかりに伸び、_いた肉の悚裙菠摔幛れzんだ。唾液がキッチリはまったgからにじみ出す。乳ぶさが荒々しく起伏し、さらに呻きがきこぼれた。
　それでもどうにか驻咿zんだ。鼻から棒のような息をつき、カッと_いた瞳は焦点を失っている。それでもo也のものは半ば近く清子の口の外にあった。清子はそれを唇でめつけることも、口中にしたものに舌をからめることもできない。そのゆとりがないのだ。まさに棒を驻螭茄郅虬\させているという有だった。
　それでも音也は鹤悚筏俊Ｇ遄婴摔饯螭o理をい、そのを眺めることが目的だったのだ。たしかに清子のは、これが清子かと疑われるほど湫韦筏皮筏蓼盲皮い俊
「次は下の口でAえてもらおうか」
　口がSになり、ガクッと首を折って肩で喘ぐ清子を床にばせた。破瓜後gもない清子のものが自分の巨大さをどのように驻咿zんでゆくかを、しっかりこの眼で_かめるためだ。o毛症の女という好奇心も手护盲皮い俊：韦猡もあからさまにてとれることだろう。
　o也は床に膝をつき、清子の脚を肩にかつぎ上げた。盘伽Aされたままの秘裂が、n白い肉のはざまに赤く濡れた花をDかせた。
「こわい……ゆるして……」
　唇をyみしめて、清子は首を振りたてた。口いっぱいになったもののおそろしさを、今度はつきやすい所に受け入れさせられるのだ。
　o也は眼をこらしながら、ゆっくり腰をすすめた。
　o也には、美男がほとんどそうであるように、いナルシシズムがある。そのナルシシズムのシンボルが人Kみすぐれた巨根であった。女体はナルシシズムの生に^ぎない。
　清子はいましめられた上体をよじって逃がれようと足いた。触れられただけで、白いのどを大きくせて、悲Qをほとばしらせた。
「こわい……こわいッ……」
　切羽つまった悲Qが、ナルシシズムをくすぐり、躯りたてる。清らかなo毛の丘は、生の血を注ぐにはもってこいの祭だ。ゆっくり押しひしいでいった。赤い秘肉がきしむようにめくりzまれていく。
「ヒイイ……」
　ガクンガクンと腰をゆすって、清子はすさまじい悲Qをgった。
「からだがこわれちゃう……」
　o也はそんな悲Qにも微婴坤摔护骸⑻逯丐颏けた。ピリリと肉の引き裂ける感が护铯盲皮るのが、えもいえぬ。
　激痛に清子は声さえ失った。死する者のように首を振り、yみしばった唇のgから白い泡をき出している。r折、ガクンとあどをのけぞらせ、腹をわせて、呻きの尾を曳く。
　清子はふたたびうっすらと血を流した。真っ白な内股がその血に染められてゆくのをながら、o也はさらに巨刀で肉を切り裂いてゆく。その激烈な痛みに清子の腰がよじれる。
　と、突然、o也さえ予期せぬことが起こった。苦の底に汗まみれにのたうっていた清子の貌が激しくdったかと思うと、
「あ……」
　それまでとまったく`った、うわずった声をく短くkしたのだ。
　と同rに、o也をAえてり裂けんばかりの肉が、dするような激しいЭsを护à俊Ｑが波うちつつSり、~息せんばかりの呻きがgり出された。
　一瞬息を驻啶郅嗓纹嘟~ともいえる清子の涿菠证辘扦った。清子が~をOめたことがしばらくは信じられなかった。女[びにTれたo也でさえ、血を流す苦のうちに悦びをOめる女がいようとは信じられなかったのである。
（これこそ真性のマゾだ）
　o也の感激をよそに、清子はo也をAえたまま完全な失神に落ちzんでいた。

　　５

「どうだね、まだそっちの先生はオマンコの中をきまわしてと言わんかね」
「それがなかなか情で」
　盘伽悉郡坤Δ铯盲膜椁颏胜证毪长趣筏Sされないのに、いささがウンザリしたようなを上げた。梓の力を失った股gは、o毛の丘を含めてつばきでベトベトにAされ、薄赤くいたぶりの痕を浮き上がらせている。
「清子はどうしました？」
「荬颏浃盲郡膜い扦耸神しちまったよ」
「あんたのはデカいからなあ」
　盘伽稀そこに血のにじんだ股gをさらけ出したまま伸びている清子を、ちょっとあわれむようにやった。
　o也は、ガックリ首を折り、バサバサのを胸のあたりにゆらめかせている梓のを引き起こした。
「先生、あまり情をっていると、オマンコがただれてしまいますよ」
　きzむo也を焦点を失った血走った眼が、返した。
「……もう、ゆるして……なんとかして」
「どうしたらいいでしょうね。おっしゃるとおり、何でもしてさし上げますよ」
　o也は手にした形で、汗と妞摔蓼撙欷款]を小突いた。おびえとためらいが、理知の光を窑椁护客をよぎった。そのgも灼けるような痒みにnき上げられるのが、片rも腰をうごめかせることを止めない。
（美の女神もこの屁っぴり腰じゃ、カタなしだ）
　内心苦笑しながら、
「なんなら、もっとレミ`をませてさしあげましょうか」
「いやあッ」
　下肢をピッタリ]じ、全身で拒否を示すのをやりつつ、o也はブランデ`を口に含んだ。
　いやがる下肢を引にこじ_け、柔肉の合わせ目も押しくつろげ、燃えるように色づきうごめく秘唇に口を押しつけて、ピュッと注ぎzんだ。
「ヒイ`」
　肉の芽はgり出すまでもなく充血し切って}打っている。それにもタップリそそぎかけた。梓はt身をおそろしいばかりに引きdらせて反り返った。
「ああ、たまらないッ……どうにかしてッ……」
「だから、どうして欲しいかといてるんです」
　もうひと口含んで、o也はうしろにまわり尻たぼを押し_いた。蕾はいまにもはじけんばかりにふくれ上がって、あざやかなピンクの内壁をのぞかせている。o也に犯されて裂を生じたに`いないそこは、ことにアルコ`ルがしみるに`いなかった。口を押しつけてそこにも新たなアルコ`ルをきzんだ。
　梓は肩vがはずれんばかりに吊られたI腕に体重をあずけ、みだらがましいまでに腰を振りたてつつ、泣きだした。
「泣いているだけじゃ、何もしてあげませんよ」
「ああ、からだがけてしまう……」
　まるで灼けたトタン屋根の上の猫さながらに、梓は爪先立ちの足を踏みかえ踏みかえしながら尻を振りたてる。
「こいつで思い切り引っきまわして欲しいんでしょう」
　せびらかされる形にからみつくようなを向けるが、すぐ思い直したようにをそむけ、キリキリ唇をyみしばって、妄念をBいのけようとを振りたくる。そのからも、のけぞらせたのどからも、乳ぶさのeれるF尾からも苦の汗がねっとりとgり出され@色に色づいた肌にしたたり流れる。
「して……」
　ついに喘ぎにまぎらすようにして、梓は口走った。
「え？　何をして欲しいって？」
「……おねがい、Sにして……」
「おやおや、またそれだけ？」
「い、言えないんです……どうしても、言えない……」
「じゃ、おあずけだ」
　o也はくろぐろとした形の先端で、喘ぐ乳ぶさをこねまわした。
「ね、ごらんなさい。これを根元まで埋められて、こうiき差しされたら、いっぺんに痒いのなんか吹っwんでしまって、清子みたいに天国へ翔べるんですよ」
　梓は切なげに胸を喘がせた。なよなよとかぶりを振るのも力がない。
「そ、それを……」
　すすり泣きと共に唇が婴い俊
「さ、もうひと声、それで地zから天国へ翔べるんです」
　美の女神はついに魔の摔に・欷俊￥长”堡どれほど大きな屈辱をもたらすか、その予感におののきつつも、梓はなかばうつつない情Bで口を婴した。
「それを……いれて……」
「どこにです」
「梓の……梓の……」
　それから羞uとA辱にまみれたを振りたてつつ、泣き声と共に、女なら一生口にすることのない卑猥な四文字をgり出した。Q哭がその後から爆kした。身も世もなく身えしつつ泣くその姿は、一片の矜りすらむしり取られた女の痛恨を剥き出しにしていた。
（ここまでやったと知ったら、叔父さんは腹を立てるかな？）
　そう思いながらも、o也は畏敬の念さえ抱いていた日野梓をここまで迫いzんだことにほとんど恍惚となっていた。

　　６

　o也は梓の吊りKをゆるめて、まともに立てるようにし、それから股をげさせた。内股はブランデ`とまじりあった花の訾い韦工毪猡韦钎鹰氓伐绁辘坤盲俊Ｐ】踏撙搜をゆすって、早く早くと催促するかのようだ。ハアハア喘ぐような息づかいといい、o也をるトロリと浸った眼つきといい、みだらな言~を口にしたことで、それまで引きめてきた自制の手Vがゆるみ切った感じだった。
　充血して真っ赤に[れ上った秘唇は、指をそえなくても外趣讼颏ってめくれ、点の芽も苞も押し上げて上向きに反って}打っている。o也はゆっくり二度三度そのがりにそって形の先端を婴した。梓は快感の呻きをgり出しつつ、腰をわせた。もっとしてと言わんばかりに腰をせり出す。
「は、はやく……荬、狂ってしまうッ」
　力をわずかに加え先端を含ませた。梓の腰全体がわななくようにえた。内部もわなないており、わずかしか与えられないものをもどかしげに吸いzもうとしている。
　さらに少し押しMめた。
「ああッ」
　梓はキリキリ唇をyんで、狂おしく\を振りたてた。与えられない抽送をみずから求めて、腰を前後にnき婴す。眦を引きdらせた眼は焦点を失って、ふだんの梓とはe人のようだ。
「してッ……おねがい、もっときつく、してッ……」
　うわごとのように口走る。そして、ゆるゆる入ってくるのを感じると、感Oまわったような呻きをき上げつつ、ほつれ毛をyんだをのけぞらせた。同rに痒感にさいなまれ尽くした生肉がキリキリからみついてくる感がo也の手に护铯盲皮た。
　が、それでもo也はなかばしか梓には与えなかった。そのままでゆっくり小刻みに婴した。その不足分を自分からおぎなおうとして、梓の腰が大きなグラインドをせはじめた。
「あ……く、くやしいッ……もっとッ……」
　uも外もなく声をあげ、汗まみれの白い腹をふいごのように喘がせ、乳ぶさをゆすりえて腰を振る。
　すぐに音が立ちはじめた。みずからが体の底からgり出すものが痒感をやわらげると同rにeの感に次第に溺れzんでゆくさまがo也には手に取るようにわかった。
　奥まで驻咿zもうとする梓の吸引力は、o也も舌をくほどだった。
（これじゃKの男ならひとたまりもないな）
　妹の真弓の道具もなかなかのものだったが、やはり肉体の成熟度からいっての方に分があるようだ。この年まで禁欲のうちに熟成されたきたものが、Aけざまの加虐に、不本意ながらも大のみごとな花をDかせたという感じだ。
「すごいよ、先生」
「いやあ……」
「エンジン全_で、オマンコ全体がうなりを生じているみたいだ」
　梓は腰をゆすりたてつつ[きだした。これがあの直な女医先生が出す声かと耳を疑いたくなるほどの、男の心をとろかすようなよがり泣きだ。
「……どうして、もっと……い、入れて、くださら、ないの……」
　[きながら恨んだ。これも耳を疑いたくなるような言~だった。梓は今こそ身も心もEいにはまりzんだのだろうか？
　o也は浮きたつような心地で、ややめを深めた。これだけで梓は今にも荬いくばかりにt身をわせ、カチカチnをQらした。
「ひ、ひと思いに、してッ……」
「欲りだな、このオマンコは」
　嗤われても梓の血走った思いは羞じらうことさえ忘れたようだ。肉にうながされ操られる美しいになり下がっていた。
　o也はまつわりつきからみつく肉を引きずりzむようにして、いっきに奥まで突き上げた。
「ヒイイ……」
　梓の腰が悦びにえつつ大きくよじれた。nき上げた白いあごが悲Qをgり出した。
「鹤悚」
「う、うむ……いくッ」
　グンと腰をせり出し、四肢を突っらせていまわを告げ、そのままAけざまに起る爆kに、ヒイッ、ヒィッ、とのどをgり、t身をdさせている。dはしっかと食いめられた形を护铯盲聘o也の手にもなまなましく护à椁欷俊
　足が力を失ってガクッと折れ、I腕が体重を支えて伸び切った。おどろながバサリと胸に垂れ、胸と腹のせわしない息づかいだけが余を残した。形はまだしっかりAえzまれたままだ。
「清子をこっちによこしてくれ」
「どうするんです？」
「まあていな。もっと踊らせてせてやるから」
　盘伽窝から降ろされた清子は、正体のないおねえさまの前に引き据えられた。清子は眼の前で尻をのぞがせてヒクヒクうごめいている野太い形から眼をそらした。ついさっき自分もo也にめられて激痛に狂おしくなりながらO点をきわめたことを思い出させられたのだ。
　o也は清子のを掴んで梓の濡れそぼった股gに押しつけた。
「舐めるんだ。どこを舐めたらおねえさまが悦ぶかわかるだろう」
「いや……かんにんして……」
「ゆうべはおねえさまにさんざんしゃぶられてうれしかったと言ってたろう」
　いま眼の前にするおねえさまの崩菠肪・した花は、口を添えるには、あまりにも淫靡^ぎた。
「舐めて、おねえさまの眼をまさせるんだよ」
　^をゆさぶられて清子は眼をつぶった。
（おねえさま、かんにんして……）
　胸のeで念じながら、むせるような訾い沃肖吮扦蚵瘠幛俊
　どこと指示されなくても、形が埋めzまれたままである以上、舌をさしのべる鏊は限られていた。しかもそれは苞をすっかり押しやって真tに充血した^をもたげている。
　最初のひと舐めで、梓はううむとうつつの中に呻き声をあげ、腰をうごめかせた。その反辘清子の^を均いた。さらに首をさしのべ、口に含んだ。
（おねえさまを口にAえている……）
　泣きたいような心地になりながら、ちっちゃなしこりをそっと舌で幛筏俊￥ののきが返ってきた。それに勇荬虻盲拼饯肆Δ蛉毪欷俊Ｇ嗓蓼氦筏聘を吸いzみgり上げることになった。その先端に柔かく舌をからませた。
「ああ……な、なにを……？」
　梓が腰をもじつかせながら、霞んだ瞳を乱れの奥にもたげた。
「清子ちゃん……」
　だめよDDと口走ったが、体の反辘镶gかった。わずかに腰を引き逃がれようとするのを清子の口が追いすがった。
「ああ、やめて……」
　力の入らぬ下肢を必死にすぼめようとするその梓の鼠蹊都を、清子は後ろ手の肩をゆすり、^で押しくつろげるようにして追る。
　o也はそれをて、身の捻じり棒を手に梓のうしろにまわった。
「もう一所痒い所があったQですね、先生」

　　７

　清子とo也に前後から钉撙Δ沥摔丹欷啤㈣鳏线M退きわまった。清子の舌を避けようと腰を引けば、そこにo也が待ちえており、o也の手を嫌って尻をよじれば、清子の口に_いた股を押しつける恰好になる。
「かんにんして……お尻はいや……」
　まだ完全には正荬摔猡嗓椁胜い猡韦Δ菠噬恧韦长胜筏恰㈣鳏习гVした。精を吐き尽くして萎え切った体を、さらになぶられるのかと思うと泣きたくなるくらい情けない。これ以上いたぶられたら身も心もどうにかなってしまいそうで、それがおそろしい。
　だが、o也の言うとおり、レミ`．マルタンをまされた直cが灼けんばかりにヒリついているのも事gだった。
　o也は、弱々しく打ち振られる尻たぼを割った。はざまにひそむ菊の蕾は濡れて淫靡な光を含んで赤くふくれ上がっていた。
「ずいぶん痒そうじゃないですか、先生」
「いや、ないで……」
　尻たぼをつぼめようと弱々しい力をこめてくるのを引に_きっ放しにしておいて、指^を触れさせた。
「あ……」
　背すじが硬直した。
「莩证沥いい扦筏绀Α￥氦い证蟪啶ただれているんだもの」
「いや、いやッ」
　^を振りたくりながら、梓は荬猡饯兢恧噬をり上げる。さわられたことで、それまで]じzめていた痒感がドッとあふれ、たまらなくなった。そこをゆっくり指でなふられる莩证沥颉いったいどう表Fしたらいいだろう。nの根が浮きたち、腰の骨がとろけそうだ。いつしかせがむような婴を腰に与えていた。
「スッとした莘证摔胜毪扦筏绀Α
「いや……ああ、もういやあ……」
　まるで腰を振るための口gであるかのように、梓は泣きベソをかきつつ「いや」をBkした。
　しかし刺戟はそれだけではなかった。前にうずくまる清子が、梓の迫いつめられように力を得たように、ふたたびとがらせた舌を@わせてきたのだ。いくら梓が制止してもく耳を持たないような清子のいちずさであった。
　そしてその上、まだ体内にAえzまされたままの形がある。腰をゆするたびに、またおびえて身をsませるたびに、それは太く硬い存在をいやでも梓の腹の奥に思い知らせた。いやでも燠火がきたてられ、ボッボッと炎を上げはじめる。梓は何度か呆然となり、また我にっては「いや」をBkした。
　それ以外になすすべがなかった。いまは「玩具にされている」みじめさを感じるゆとりさえない。
　o也は指弄するほどおののきだす蕾に口を押し当てた。
「ああッ」
　たっぷりつばきで温めておいて、捻じり棒を押し当てた。
「Sにしてあげますよ、先生」
「いやッ……そんなもの使っちゃ、いや」
「これがいいんですよ、叔父さんにも使われてすごくよがったと言うじゃありませんか」
　ジワジワと柔かくふくれ上がった蕾を割りMめながら、o也は言った。
「ああ、荬狂ってしまう……」
　あごをnき出し、を振り乱し、反らした乳ぶさをゆさぶりたてながら、梓はyみしばった唇のgから泣き声をgり出した。
　清子の舌は肉芽をしっかととらえて、そそりたてている。うしろからはジワジワと不菸钉矢幸が侵入してくる。身を引きdらせれば奥までAえzまされたものが荬猡饯兢恧摔胜敫幸をげる。その感が、やがて薄い粘膜をへだてただけで、こすれ合うのを感じたとき、梓はのどを振りgって悲Qをほとばしらせた。昏くなった野に火花がwび交った。
「かんにんしてッ」
　それでも力のある棒はゆっくりと入ってくる。ゆっくりと、灼けただれた内壁を捻じりこそぐりたてながら、前に驻蓼丹欷郡猡韦趣长工旌悉い胜らDD
　おぞましい、おそろしい、羞ずがしい、とさまざまな感情のuにきzまれながら、梓はそのuの中心に生じる妖美な感に声を失い、息をつめた。nがカチカチ音を立てた。
　官能の昂ぶりなどという生やさしいものではなかった。がじかに官能にあぶられ灼かれるのだ。昏迷の中に火が走り、火花が散りドロドロ灼幛筏郡猡韦あふれ、流れ出す。もう自分がどこをどうされているのがさえわからない。三か所から立ちNってくる感がもつれ合いからみ合い、梓を引きずり上げてゆく。
　o也はくたくたになった梓が示すなりふりわぬ反辘证辘擞许天になりながら、捻じり棒をまわし柚送した。キリキリめつけつつ尻たぼをゆすりたてて、声をあげる狂乱ぶりは、あの女医先生とは信じられないほどだ。前に含ませた形も合わせて婴してやると、ヒイイとのどをgりたてて、ブルブルt身をわせる。そこらあたりはベトベトにAれ切り、なお~えgなく吐き出しAけている。
　清子はピチャピチャと舌をQらして、おねえさまを自分の舌でいかせるまでは何があっても止めないといったえのようだ。
　o也は捻じり棒の婴を止めずに立ち上がって背後から汗でぬるぬるする乳ぶさを掴み、菹えんえんのていですすり[く女医の耳に口を寄せた。
「ぼくはとうから梓先生に惚れてたんですよ。知っていましたか？」
　この修_訾摔筏皮し^ぎる声色であった。むろん梓には返事をする余裕など、ない。
「その梓先生をやっと自由にできて、先生も充分ぼくにこたえてくれた。明日は|京にりましょう。叔父が首をLくして待っていますよ。|京での生活は、昼はビュ`ティ．クリニックのな女医、そして夜は叔父とぼくに奉仕するセックス奴_。わかりますか？　先生はあの地下のの中に入れられるのです。あれが造られたrから、先生はあそこへ入るよう予定されていたんです。そうだ、真弓がいる。と妹がO合ったで、素っ裸で暮すのです。惚れた女にそんな生活をいるDDそれがぼくたち、つまり叔父とぼくのLいgの簸坤盲俊￥饯欷ようやくかなえられるのです」
　言~の途中から梓はブルブルえ始めた。魔のFにおちた恐怖のためではなかった。魔の言~が梓のeに妖しいを呼び起したのだ。奴_……梓……真弓……これらの断片的な言~が梓の身内にさまざまなかたちをした男根となっていた。生じたはそのまま次第に力を加え、梓は快Sと苦のないまぜの中に爆k点に向かって翔けた。
　夜が更け、の外には高原の月が辘àえった。
　盘伽惹遄婴现卸Aのベッドに引き取ったが、かすかに清子の忍び泣きがえるのはまだ眠っていないのだろう。
　部屋は明りをすっかり消して、暖炉の火だけが明りだ。その前の熊の毛皮の上に後ろ手にいましめられた梓ががされて、火のxきに素肌をあぶられている。その梓に膝枕をさせているo也も裸だ。
　乱れるだけ乱れたに指をからめつつ炉の火に眼をやっている。
　梓のいましめさえなければ、山Pに人眼を逃がれたカップルがZSを尽くした果ての、けだるいひとときともえたろう。
　だがgは、いまo也が梓の妹の真弓をどうやって手に入れたかをZりKえたところであった。
「だから真弓は自分からぼくの奴_になりたがっている。ぼくがLねて行くと、自分からひざまずいて、ぼくのズボンを脱がせるんですよ。そして捧げるようにして口に含む。そうすることがしあわせでならないといった表情でね。つまりぼくのこれは、より先に妹をRったってわけです」
　梓は自澶稳激à胙驻蛟・婴郡蓼蕖⑸恧袱恧もしない。
　体中の精という精をgりiかれて、身も心も弱り切っているのだ。が、そうやって毛皮の褥に身を横たえた姿は、塾の果ての陶Eにひたり切っているともえる。
　しKえたo也はゆっくり立ち上がった。を掴んで梓の上体を引き起こした。
「……ゆるして……」
　のろのろ膝を毛皮の上にそろえながら、梓はかぼそく言った。
「今夜の仕上げをしてもらいますよ。真弓にけないように、ぼくのをしゃぶってせるんです」
　ついさっき熊の毛皮の上で前を犯され、炉の火にもおとらぬ愉悦の炎に灼かれ尽くされたばかりだ。吊られてあれほどなぶりiかれた後だというのに、梓はふたたび婴尽きたのだ。
　それでも、妹真弓との一件をかされた後で、それを口に含まされることにはおびえが生じた。
（と妹がひとつの肉につながれて……）
　生まぐさいものを鼻先につきつけられた梓の胸に混乱がuいた。
（|京へBれされて、これからどうなるのか……）
「さ、真弓にけないようにやって下さい」
　梓は眼を]じた。口を_けるだけ_いてもまだ口にあまるものを、ゆっくり驻咿zんでいく。
（ああ、にくい……）

第四章　セピアの蕾

　　１

　退けどきの⑷说膜驶祀jが^ぎたとはいえj踏のAいている新宿kを、妙な一行が人波に小突かれるようにしてMんで行く。
　一行にぶつかった者は、男女をわず、まず真ん中の女を、それから左右の男に眼を移す。人の流れがなかったら足を止めるところだろうが、後から後から流れてくる人に押されて振り返りながら去ってゆく。もしこのj踏でなかったら人垣ができるところだ。
「何をしたのかしら、あの女の人。_な人みたいだけど」
「美しい女ほどいことをするのさ」
　若いアベックが摔交わすかと思えば、
「おいろよ、すげえベッピンだ。手Vをかけられているところが、かえってゾクッとくるぜ」
「脚が小にくらしいくらい、いい恰好じゃねえか」
　学生らしい男たちが、^ぎ去って行く女のかたちのいい尻の婴を、よだれの垂れそうなで送る。
「あの刑事、ちっとも刑事らしくないんじゃない？」
「右趣韦胜螭玉三郎みたいないい男。あんな刑事なら、あたしもああやって曳かれてこんな中を步かされてみたい」
「フフ、いやだア」
　ＯＬのあけすけな缮が起こる。
　好奇の眼差しとXきの中を、スラリと姿のいい女はミラ`グラスをかけた白い貌をうなだれさせ、もつれ伽沥首悚嗓辘且筏れてゆく。前手V剥き出しの腕を左右から刑事らしい男に抱えzまれたその姿は、罪を犯した女とさげすむには、あまりにも美し^ぎた。
　アップにYったうなじの白さ、ハイヒ`ルをはいた脚のみごとさは、野暮ったいコ`トのためにかえってH立ち、普通ならLしてもらえるQの手Vを剥き出しにされていて、その冷たい金属がかぼそく白い手首に食いzんでいるさまが、さらに美しさに哀れを添えて、人の眼をZった。
　gは、この女のうしろにひっそりともう一人の女が、これは手Vもなしについて行くのだが、この女に眼を向ける者はなかった。普通なら、この女にしても、かなり人眼を引く美しさなのに。
　さまざまの妄想のuをき立てながら、一行はa々と、人波のgをMんでゆく。もしる眼のある人がたら、犯人のo送にしては周欷酥品の警官が一人も当らないのを浃怂激盲郡恧Α￥长螭什挥眯膜首o送もないものだ。こんな人混みの中をDD
　そうだ、これは女囚のo送には`いなかったが、男たちは警官ではなかった。王三郎に比せられた男はo也、もう一人の男は盘伽饯筏婆囚はむろん日野梓である。いましめもないのに、H羊の後を追う仔羊のように後について行くのは山本清子。唐gの待つ屋敷へBれもどされるところであるのは言うまでもない。
　\人hの中を手V姿で引きまわされるDDたとえサングラスで面貌はLされているにしても、これほどの屈辱はない。しかもコ`トの下は一糸もまとわぬ素っ裸だった。いや素っ裸よりなおかった。乳房はKでブラジャ`をしたように根をめ上げられており、o毛の股にもIが食いzまされていたのだ。
　好奇心に氦沥摔が耳元をかすめるたびに、梓は背すじに汗をイせ、眼の前が昏くなった。足がもつれてしゃがみzみそうになった。そのたびに腕にさしzまれた手でグイと引き起こされる。
「莘证虺訾工螭袱悚胜い琛⑾壬」
　意地いo也の摔が、周欷悟X音の中にハッキリ耳を打つ。
　梓は胸をnかれ、ふと身えしたい莩证沥笋lられる。羞uの果てに足が宙を踏むような心持ちになっており、それがどこか恍惚に浮[するのと似ているのを、梓自身も感じていたところだった。
（羞ずがしい……こんなことされるなら、いっそ、死んでしまいたい……）
　むなしく足くようにそう思うたびに、体の奥から幛ドロドロしたものが溢れて、股Kに吸いzまれた。蜜にまみれた股Kは、今では柔肉のgですべりが良くなっている。それがたまらない。おまけに勃起しきった乳首がコ`トのYでこすれる。
　どうやら改札口を出てA段を登った。どうして新宿kはこんなにダダッピロイのか。一刻も早く人眼のない所へ逃げzみたい梓を嘲笑うように、内は永hとも思われるほどAく。そしてようやく汗びっしょりで、ネオンのきらめく|口に出た。
　\いリムジンが待っていた。アルが\席からギョロ眼で梓を迎えた。ああ、またこのニグロにおびやかされる鏊へと引きもどされたのかと思うと、逃亡のPとして加えられる苛へのおびえに、梓の胸がわななきだした。
　梓を中に钉啶瑜Δ摔筏颇肖郡沥厢岵孔席に\りzんだ。清子一人助手席に入った。がスタ`トする前に梓は後ろ手Vに欷敝堡丹煅坨Rをはずされた。清子も後ろ手Vをかけられた。
「いかがでしたか、この道行きは」
　走り出したの中でo也が声をかけた。梓はシ`トの背に^をもたせかけて大きく息をついている。その貌が汗ばんでボウと上荬筏皮い搿￥长欷らBれて行かれる地zにおびえるより、ひとまずhの中からiけ出せたことに安堵した表情だ。どこかアクメの後の恍惚を安らっているL情を思わせる。
「とがめられたらどう言いiけようかと、こちらも冷汗ものでしたがね」
　o也は大きく喘いでいる梓のコ`トの胸元のボタンをはずした。
　のどからF尾、腹にかけてビッショリりの汗だった。その濡れた肌にKがキッチリ食いzんで、乳ぶさは根を食い切られんばかりにせり出し、充血した乳首を硬くとがらせていた。そして股Kは、これもまた柔肉のあわいにすっかり姿を沈めて、あたりの肌に擦れ痕を残している。肉は力を失ってしっかり]じることもできないようだ。
「……ねがい……人が、ますわ……」
　梓は_光る眼を喘がせながら、やっとそれだけ言った。かすめ^ぎる外の灯が薄の中に喘ぐ白い裸身を、さまざまに彩る。それが梓には、さっき死ぬほど味あわされた人の眼をB想させるのだ。
　o也は、ほとんど幻想的ともいえる梓の美しさに眼をめつつ、喘ぎえる乳首をなぶった。
「これから先生は、コ`トも靴も脱がされ、丸裸の素足という恰好で首Kをかけられて地下室にBれzまれるのですよ。そして叔父さんに土下座して逃亡の罪をあやまるのです」
「あ、あたしが、どうしてあやまらなくちゃならないんです……いのは、そちらでしょう」
「事は善の}じゃなく、力のあるなしの}なんですよ。先生は叔父の力に屈したんです」
「屈してなんか……」
「おやおや、まだそんなことを言ってるんですか。体の方がよっぽど正直に屈服をJめているのに」
　o也は股Kをグイとgった。

　　２

　唐gは梓が到着するまでのd^を静めるために千津とxれに\っていた。
　あでやかなL襦袢一枚に引き剥かれて後ろ手にいましめられた千津は、肩も乳ぶさも剥き出しにされ、腰から下も大きく引きはだけられて、白いシ`ツの上で狂わされていた。自分から_いて膝を立てている白い股の奥、Fやかな毛を盛り上げたはざまに野太い形が埋まって、千津を翻弄しているのだ。
「ああ、もう、おなぶりにならないで……ひと思いにいかせて下さいましッ……」
　汗に光るF尾を喘がせ、腰をゆすり上げながら、千津はあられもないことを泣き声まじりにVえている。はざまに出入りする形の胴は妖しく濡れ光り、それを食いめつつうごめく秘肉も血をかんばかりに色づいて、とめどなく垡氦蛞绀欷丹护皮い搿￥丹盲から~近くまで引き上げられては、また引きずり降ろされるという死ぬような苦しみを、何度となく味あわされているのだ。
「いきたいのかね」
「……おねがい……」
「だったら、さっきわたしの求めたことは承知だね？」
「それは……お尻でするなんて、そんなおそろしいことは、とても……」
　口走りながら千津は浅く小突かれる焦れったさにキリキリ唇をyみつつ腰をゆすり上げる。みずから股を大きくげて、深く受け入れようとあせる。しらじらと照らし出される内股は垡氦清Δ欷饯埭盲皮い搿￥饯螭拾驻は掳肷恧摔蓼膜铯辘膜のL襦袢の色っぽさが、唐gにはたまらない。日野梓の洋Lの美しさを想いながら、あぶな}Lの彩りをSしんでいるのだ。
　千津は唐g好みの女に次第に涿菠筏膜膜った。平素はあくまでつつましやがに羞じらい多く、そしていったん|房に入るとおのれの欲望の中にすべてを忘れる女になりつつある。それはやがて中年期に入り衰えを迎えようとする女体の最後のAやぎともえた。Aやぎの中に胸をゆすられるような哀れさが透けてえた。
「どうしても、いやかね」
　唐gは形を浅く含ませて小刻みに婴しながら、わずかに露^した肉芽を剥き上げた。
「すごく莩证沥韦いい猡韦椁筏い螭坤な、男にとっても女にとっても」
　大きくふくれてあざやかな色を剥き出しにしたものをなぶりながら、唐gは乱する美貌を眺めやる。
「ここをこうやっていじられるより、よっぽどいいらしいよ」
　唐gの指弄の下で、敏感なしこりは悲Qをあげんばかりにおののき、腰が狂おしくよじりたてられる。千津のあげる声はうわずりっぱなしだ。
　しこりをいたぶりながらじょじょに形を深めて行くと、千津の声が引きdれた。今度こそ~にlけNろうと、激しく腰をグラインドさせる。が、今度のはあまりにもゆっくりした侵入で、はやりたつ莩证沥はぐらかされてしまう。わずかに行きどまりの肉を突かれて唇を血の出るばかりにyみしばり、呻いた。
「い、いじわるっ」
　ハアハア胸を喘がせつつ、ねっとりからみつくような眼差しで、唐gをにらんだ。ほつれ毛をいっぱいまといつかせ、上荬筏棵烂菠凄Fだ。
「千津こそ情だよ」
　唐gは千津の体を俯伏せにがした。L襦袢の裾がしどけなく流れ、後ろ手にしくいましめられたI手が紫色になってしっかり握りしめられている。
　まつわりつくL襦袢の裾をめくって、真っ白な尻を剥き出しにした。
「お尻のあなをかせてもらうよ」
「いやッ」
「さ、お尻を立てて」
　ピシッと硬くったかたちよい尻たぼをたたいた。
「いや、いやッ」
　^を振るたびに、乱れ切った\が、剥き出しのうなじと肩の上でうねる。
　唐gは引に股を割り、膝を折らせた。
「こんな恰好、いやですッ」
　千津は泣き声をり上げながら、まるまると尻を剥き出しにした。唐gはしっかりと立てた膝を押さえzんだ。
　形が根元までAえzまれて、わずかにうごめいている。その上に割れた尻たぼがよじれつつはざまの奥をかせている。濡れはそこにまで及び、くらい光を放っていた。
「_なお尻のあなだよ。たことないだろう」
　千津は俯伏せの肩をわせてQ咽をyみしている。完全な尻めくりの恰好だ。襦袢のあでやかな彩りが、まるくった真っ白な尻をH立て、剥き出された秘所の妖しさに花を添えている。
「さわってもいいかな」
「……ゆるして……いじめないで……」
　唐gの眼の前で、セピアの蕾はたえずすくみzもうとするうごめきをせ、それにB婴筏形までうごめく。唐gは形をゆっくり婴しつつ、尻たぼをさらに割った。
「お尻のあなをいじって下さい、と言ったらいかせてやるよ」
「そんなこと……」
　千津の泣き声が切羽つまってきた。してしてと言わんばかりに尻を振っている。焦れったさに毛がそそけ立つようだ。
「どうだ、まだ言わないか」
　なめらかな婴を引き止めようとするような、ぐっと握りzむ力が加わるのが、手に护铯盲皮る。
「早く……Sにして下さいましッ」
「言うことを言ったらSにしてやるよ」
　わざと引き上げるような荬い蛞せた。
「あ、言いますッ……やめちゃいやッ」
　尻で追いすがりながら、千津はうつつない声をり上げた。
「お、お尻を、いじって下さいましッ……ああ、も、もうダメッ……」
　わなわなえ出す幛烨肖盲颗体を、唐gは激しく抉った。真っ白な尻が激しく辘à俊
「ああ、いいっ……た、たまんないッ」
　よがり[きに身えながら、
「ああ……ああ、いくッ」
　伏せたをグンと反り返し、尻をブルブルわせた。

　　３

　思い切り荬颏浃盲啤グッタリ首を投げ出してしまっても、唐gは俯伏せに尻を立てた恰好を崩させなかった。形も奥までAえさせたままだ。
　尻たぼを割ると、はざまからおんなの悦びの訾い立ちのぼり尻にまつわりついた。濡れた菊の蕾が消え入りたげに息づいている。
　ゆっくり指^を押し当てた。
　うつつの中に息を驻菖浃护铯盲皮る。しっとり吸いつくような感を味わいつつ、揉みほぐしてゆく。
「……ゆるして……」
　かぼそくVえつつ、尻をなよなよゆさぶりだした。
「とってもいい感じだよ」
「そんな……はずかしくて……死にたくなるくらいですのに……」
「そうかな？」
　前のぬめりをすくっては揉みほぐしてゆくと、硬くつぼまった襞はふっくり盛り上がりdのような柔かさをせはじめる。いつしか千津は息をひそめるようにして、その感に没入しているようだ。r折、たまらなくなったように大きく腰をゆすり上げる。
「どうかね」
「…………」
　rtの内壁さえチョッピリのぞかせて切なげに喘ぎだした蕾をやりながら、唐gは感想をくのだが、千津はシ`ツに捻じりつけたを瞑目させたまま、答えない。が、体の深い部分で何かを感じている表情だった。
　唐gは前にAえzませてあるものを、ゆっくりゆさぶりつつ、指^に力を加えた。
「あ……」
　ピクリと尻たぼがoしたが、すぐ弛して、かなえをせつつ、驻咿zんでゆく。
「ああ、浃扦工铩…どうかなっちゃいそう……」
　ザワザワ\をQらして、千津は^を振った。その婴がけだるげなのは、さっきの余が醒めやらぬgに新たな陶Eに舞われたせいだろう。
（これが千津のアヌスか）
　二人の夫を持った身でも、ここまでは触らせなかったろうと、唐gは有天になりそうになるのを押ししつつ、一寸刻みに未_地を味わってゆく。
　生ゴムのような感触が、きつく指をきめてくる。幛盲荬ぁ￥饯筏皮丹椁いЭs感が指の根をめつけている。それは秘めやかな息づかいさながらに、弱をRり返す。
　唐gはゆっくり指をまわして内壁をまさぐり、指をわずかに曲げて柔かくいた。
「あ……」
　千津の尻が逃げようとしてoした。指根がきつくoめ上げられた。
「感じるようだね」
「……もう、やめて……」
　ハアッハアッと荒い息をつく。そのが真っ赤だ。
　唐gは形の婴に合わせて、含ませた指をゆっくり抽送した。
「ああ……た、たまんない……いやあ……」
「感じるんだろう？」
　わずかに、消え入るようなうなずきが返ってきた。
「それでいいんだよ」
「でも……はずかしい……」
　薄い粘膜一枚をへだてて、指と形とがこすれ合っている。生ゴムが次第に粘りつくような感触を持ちはじめ、括s筋のうごめきがせわしなさをした。
（梓先生のアヌスはどんな味わいかな）
　もうそろそろ着くころだが、と思いながら唐gは千津の初なぶりを堪能した。梓先生のアヌスの初なぶりはo也にゆずったが、アヌスにまで男を知った梓がどんなで自分の前に姿をFわすか、それがSしみだ。
「……もう、おゆるし下さいまし……」
　喘ぎを早め、腰をよじり立てながら、千津がVえた。喘ぎに[き声をあらわにまじえ始めている。
「莩证沥いい螭坤停俊
「は……はい……」
「今夜はSしてあげるが、今度はここでわたしを受け入れるんだよ」
「…………」
「はっきり返事しなさい」
「こ、こわい……」
　千津は[きながら、もどかしげに尻を振りたてた。
「指でさえこんなによがっているくせに」
「ど、どうしてこんなになるのか……」
　ああッDDと堰が切れたようなうめきをり上げて、千津はあからさまなよがり[きに沈んだ。後ろ手を握りしめ胴をうねらせ、尻をあられもなくゆさぶりたてるのだ。
「お尻なぶられるの好き、と言うんだ」
「いやっ……そんなこといやですッ」
「言うんだよ」
　ピシッと尻をしばいた。
「いや、いやッ」
　拒みながら、千津はかえって昂ぶるふうだ。
「こうされてよがり泣きしながらか」
　形を止め、指だけを婴した。ヒイイとのどをgって、千津はあごをnき上げた。
「ここをこうされるだけで荬颏浃盲郡椤⒊uをかくことになるよ」
「か、かんにん……」
　Vえはとぎれて、ああっと切羽つまったうめきになった。
「それ、それ、荬颏浃椁螭。赤uを曝せ」
　唐gは指を曲げて抉った。dがその指に护铯盲俊
「う、うむ」
　千津はシ`ツをギリギリyんで、尻たぼをdさせた。t身がおそろしいまでに引きdれた。ゆったり高まってゆく快感とはまるで`って、それは牡膜饲Ы颏蜇いた。とろけるというより灼き绀埭丹欷毪瑜Δ矢幸であった。
　千津は呻きをあられもなくgり出しながら何度も激しくdし、汗まみれの体をのたうたせた。

　　４

　菹えんえんの情Bのまま、千津はいったんいましめを解かれ、一糸まとわぬ姿に引き剥かれた。それからふたたび素肌にKがけされた。千津はおどろにを乱した^を胸にガックリ折って、椁工ままにまだ肩を喘がせている。Q念しきったというより、まだ陶Eの余をyみしめているといったL情だ。それが唐gにはゾクゾクするほど好もしい。
　むっとするほどの訾い虬k散する色づいた体をふたたびシ`ツの上に据えた唐gは、背後から寄り添い、gり出された乳ぶさを握りしめた。
「まんざらでもなかったようだね」
　夂瘠庶\の香りに鼻を埋めて摔い俊
「もうお尻のあなはいや、とは言わせないよ」
　千津は鼻をQらし、肩をゆすった。羞ずかしくて声も出ないらしい。
「しかし、このままじゃ、ちょっと臭い、指が訾Α
　ヒエ`ッというような声をkして、千津は身も世もなげに身える。
「あそこが臭いのは当り前だが、これじゃちょっと困るんだな」
　唐gは乳ぶさをなぶりながら、千津の上体を自分の胸に仰向け、唇を重ねた。すがりつくように舌がからみついてきた。鼻をQらし背をゆすって、甘い恨みをぶつけてくる。
「やっぱり浣cしてからの方がよさそうだ」
　口づけにうっとりとなっていた千津は、ハッと首をもたげた。
「浣cですって？」
「そうだよ。それでお腹の中を_にするんだ」
「いや、浣cなんていやです」
「どうしてかね。臭いといって笑われることもないから、千津だっていいんじゃないか」
「いや、いやッ」
「いくらいやと言っても、わたしは臭いものをベッタリつけられるのは好きじゃないからね」
「……どうして……きたないお尻など、おなぶりになるの……」
「きたないからいいんだよ。もっとも、程度}だがね」
「そんな……」
「こうやってキスするんだって、考えてればずいぶんきたないよ。つばきをベトベト混ざり合わせてさ。ふだんなら人の使った食器でさえきたないと思うのにね」
「だって、それは……」
「郅泛悉Δ盲皮长趣稀⒒イいAれにまみれ合っても一体になろうということなんじゃないかな」
「……そうでしょうか……」
「とにかく、やらせてもらうよ。いくらきたないのがいいといっても、わたしにコプロ趣味はないんでね」
　いつもそうだが、唐gに言いかされると千津はあらがう力を失う。あなたがどうしてもとおっしゃるなら、という莩证沥摔胜盲皮筏蓼Δ韦馈
　唐gは殿に降りて石けん液をつくった。
（しかしo也のやつ、おそいな。途中でどこかにシケzんでるのじゃないか）
　浣cをしてやったrの梓の情けなさそうなとその半狂乱のていが思い出された。
　千津に浣cをするのはこれが初めてだ。千津をZ致するのに、唐gは充分rgをかけている。また千津はそれにする女でもあった。
　それにして日野梓は、をているとその鼻柱を折ってやりたいn婴蚱黏长丹护搿Ｃ坤筏整い^ぎているのだ。それがA辱の中でどう浠するかてやりたくなる。それが唐gにあんな硬手段を取らせた。尻までSしてしまった女がどんなをして自分の前に出るか、早くそれがたい。
　部屋にもどると、千津が、唐gの手にした洗面器と浣c器におそろしげな眼を向けた。
「浣cは、はじめてかね」
　]をこわばらせてうなずく。
「Tれると、とてもいいものらしいよ」
「Tれるなんて、そんな……」
「女って何でもそうなんだよ。セックスだってはじめはこわいだの痛いだのと言っていながら、Tれてくると男よりはるかにどん欲に求めるようになる」
　千津は赤くなった。
「お尻のあなだって、そうだ。さっきは前をやられたrよりすさまじかった」
「いや、いやッ」
「ま、任せておきなさい」
　唐gは千津のおびえをみなぎらせた眼にせつけるように、nいガラスシリンダ`に石けん液をズルズルッと吸いzんだ。
「最初だから百くらいにしておこう」
　それでもほどこされる者の眼には、身ぶるいが出るほどの分量である。
「さ、横になって」
　千津は眼を固くつぶって横たわった。ああ、なんという[びに身を持ち崩すようになってしまったんだろうDDという悔いに似た想いが胸をかすめた。高校に通う大きな娘を持ちながらDDという羞ずかしさ後ろめたさのYに妖しく燃えるほむらがあった。そのhになって初めて身に知らされたとろけるばかりの愉悦をxすまいとする套扭あった。それが内心のあらがいを押し切って千津を婴していた。

　　５

　唐gはを伏せ脾腹を大きく喘がせている千津をやりつつ、下肢をひとまとめに抱え上げ腹の方に折り曲げた。膝のYに、そこに散っていた~をまわし、それを^のうしろにつないでYんだ。千津の体は完全なふたつ折りになり、なかばもたげられた恰好の腰は、下肢の付け根から柔肉の合わせ目をはみ出させ、蕾を剥き出しにした。
「こんな恰好……」
　千津は宙に浮いた爪先をよじるようにうごめかせながら、真っ赤なで喘いだ。
「これが一番Sで、いちばん感じるんだよ」
　何を感じるのかは、唐gは言わなかった。
　股の付け根からはみ出した部分から、尻たぼのはざまにかけては、さっきからのいたぶりに濡れそぼって、滑油を使う必要もなかった。セピア色の蕾は、ねっとりとした濡れの中にややふくらんで全容を曝す羞じらいにおののいている。
「いいね、入れるよ」
「ああ、はずかしい……いやあ……」
　シ`ツに散らしたをQらして、千津は切羽つまった声をあげた。
　唐gはノズルを含んで唾で湿し、そっと当てがった。蕾がピクリとすくんだ。
「リラックスして」
「だ、だって……」
　小突くようになぶると、ヒッ、ヒッと声をあげて尻をうごめかす。ズブリと突き立てた。赤ん坊が乳首に吸いつくように蕾がノズルを吸う恰好になった。
　そのままグリグリ抉る。
「あ……な、なにをなさっていらっしゃるの……」
　声をうわずらせて、はやうつつないようだ。
　まわしながら小さくiき差しした。
「いや……荬浃摔胜辘蓼攻谩
「道理で、前の割れ目がジクジク浃胜猡韦颏摔袱叱訾丹护皮毪琛￥长螭胜猡韦蓼钎磨螭趣趣らせてさ」
　ひときわあざやかな彩りの肉芽が、合わせ目を押し割って^をもたげだしているのだ。それをかれて、千津はのどをgった。ヒイヒイ喘ぎ出すにつれて、折り曲げられた下腹が力を失い、_いてくる。毛のかぶさる割れ目がますます濡れをめつつ、たたみzんだ柔襞をのぞかせる。が、そんな浅gしい情Bをきzまれているのを意Rする余裕はもう千津にはなかった。
　なまぬるい液が、チビ、チビ、チビ、とおののき震える粘膜を犯している。その何にたとえようもない感が、千津の莩证沥颏Δ铯氦椁弧⑸毪をgり出させる。えたいの知れないものに犯されなぶられている感じDDそれは不安をかきたて、神Uをそこに集中させそしてA辱感をさらに昂ぶらせる。腰がひとりでにうごめきだす。
「ああッ……たまんない……ゆるして……」
　すこしでもそんな感から逃がれようと、^を振りたてる。が、これにも力が入らない。体が爪先までけだるく犯されて、ただ腹だけが幛盲荬グルグルQっている。
　唐gはそんな千津の美しい乱ぶりをやりながら、ゆっくりピストンを押している。ノズルをピッチリAえた蕾が喘いでいる。前から溢れたトロリとしたものがはざまをツ`と流れ、喘ぐ蕾に吸いzまれる。
　そのr、入口の\をXくたたく音がした。唐gはすぐ荬扭い郡、乱のOにのたうつ千津の耳には入らなかったようだ。
「Ｍａｓｔｅｒ？」
　押さえた声で、はじめて千津はギクッと硬直した。ギリギリ唇をyんで声をかみした。
「アルか。って来たか」
「Ｙｅｓ，ｔｏｇｅｔｈｅｒ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅｍ」
「すぐ行く」
　そんな会のgにも、唐gは手を止めない。妖しく感をむしばんでくる石けん液に、千津はあぶら汗をgって喘ぎをした。今ここでこんな浅gしいめを受けているのをアルに知られたらDD万一アルが\をちょっとでも_けたらDDと思うと、千津は生きた心地もない。
　が、唐gはそんな千津の狂おしい想いをもてあそぶように、\一枚へだてたアルと、英Zで何かやりとりしている。
（はやくッ、はやくアルを追いBって……）
　千津は心が胸を破ってwび出すような心持ちだ。
（ああ、声が、出ますッ……いや……）
　しまいにはシクシク泣きだした。なかば菟坤筏郡瑜Δ摔胜盲啤アルが去って行ったのも知らなかった。
「どうしたね。いまさらアルにLすこともないだろうに」
　]を小突かれてハッと我にった。安堵の妞ドッとあふれた。
「もうすっかり入れちゃったよ。案外Sに入った。mもしい」
「いや……意地ッ……いやッ」
　いくらえても、いったん受け入れてしまったものは、もどしようがなかった。そしてそれをもどすときはDDいちばんおそろしいのはそのことだ。
「さて、お客さまの到着のようだから、ちょっとを出してくるよ」
「そんなッ……」
　千津は眼を剥いた。
「ちょっと行ってくるだけだから、我慢できるだろ？」
「いやですッ……このままなんていやッ」
「でも、すぐ出すんじゃ、浣cの郡目がない」
　千津の眼の前が昏くなった。お腹はただでさえゴロゴロQっているのに、この榆で寸rも余裕がなくなっている。
「……おねがい……させて下さいましッ」
　もう声を出すのさえ苦しい。がnざめているのがわかる。ねばいあぶら汗がにじみ出す。
「じゃ、させてあげるが、その代わり、お尻のあなでさせることを、今ここで誓いなさい」
「そんな……」
「じゃ、行くよ」
「ち、誓いますッ……なんでもなさってッ……でも、いまは……早くッ」
「お尻のあなを捧げます、とはっきり言いなさい」
「……お、お尻の、あなを、ささげます……ああ……」
　唐gは~をほどいた。千津は一人では立てなくなっていた。
　オコリにかかったように、唇の色さえ失ってえている。その唇を吸ってやっても、反辘丹ㄊ兢丹胜い郅扇酩昵肖盲皮い俊

　　６

　千津が号泣の果てに出させたものの臭いを、まだ体にまといつけたまま、唐gは紫の部屋に降りた。
　o也が梓をどんな恰好にして待たせてあるかd味があったが、部屋に入ってたところでは、特に演出に心をくだいたLはられなかった。
　ベッドの裾のq毯の上に、しくいましめられた体を正座させられていた。むろん全裸だ。そしてその傍に清子が同じ姿で付hのように小さくなっていた。
「ごくろうだったね」
　唐gはガウンのポケットにI手を突っzんで二人の裸女を下ろしながら、傍に立つo也をねぎらった。盘伽巫摔悉胜、代わりにアルが浅黄色の腰布をまとっただけの半裸を腕Mみさせて二人の女囚のうしろに仁王立ちになっている。
「汽の中ではおとなしくしていたかね」
「卷そのものでしたよ。股Kをかけておきましたからね」
　その股Kは今も欷っている。首をまわったKはF尾で横Kをgり上げて乳ぶさをめ上げ、さらに下って腰をひときし、股のgに没している。
　唐gは梓の前にしゃがんだ。
「ごきげんいかがですかな、日野先生」
　指をあごにかけて、うなだれたをしゃくり上げた。
　整い^ぎるほど整った美貌が、眼のまわりや]にMれの翳を色猡刷いて、それが冷たかった容貌にかえって生きた女のニュアンスを添えている。
　梓は固く眼を]じたを硬化させたまま、答えない。あごを支えた唐gの指に、かすかなえが护铯盲皮る。
「ふたたびこの紫の部屋の住人となった感想は、いかがですかな？」
　必死に感情をしている貌をmもしげに眺めやりながら、唐gほこの美貌を崩すSしみにゾグゾクしている。
「山Pではo也にずいぶんと可郅られて、@くほどのM步ぶりだったそうですな」
「…………」
「アヌスまで男をSしませるテクニックを身につけられたとか。ますます『完璧な女』に_しつつあるわけですな」
「…………」
　唐gはじょじょに血をNらせてくる美貌に入りつつ、根をgられていびつに突き出した乳ぶさをいじりまわした。乳首が硬くとがっている。
「o也、下の口を股Kで]じられているせいか、上の口までsになったようだよ」
「そんなはずはないんですがね」
　o也がを掴んだ。
「叔父さんに何とかおび申し上げんか」
　ピシッと]を打った。
　白く辘àえらせていた]が、屈辱でみるみる染まった。唇をyんでそむけようとするのをグイと引きもどした。
「さあ、素直にびを入れるんだよ、先生」
　掴んだをゆさぶった。
　梓はカッと眼を裂いた。
「どうして、わたしがびなきゃ、ならないんです」
　いっきに言い放って、唐gを睨み上げた。
「これはしい」
　眼を_いたとたんに以前の梓の激しさがよみがえった。このようなら、まだまだめ甲斐があるというものだ。
「叔父さん、甘いことを言っていては、つけあがるばかりですよ。出Pではすごく卷だったんですからね」
「それは、お前のめ方が上手だったからか、先生がお前に参ってしまったかだろう。わたしは元来フェミニストで、とてもお前みたいにはいかんよ」
「では、叔父さんに、ぼくのめ方というのをごらんに入れましょうか」
「いいね。しよう」
　千津をめたすぐ後の莘周Qにいいだろう、と唐gは思った。それにしても、同じ女とはいえ、千津と梓とはgに照的だ。植物|の女とk物|の女DD
　o也はアルに手护铯护啤⑨幛硎挚`りのまま梓をフックに吊った。下肢を大きく_かせて棒を渡し、固定した。
　梓は呻きをらしながらも、ひと言もkしない。が、白い~ににじみ出した汗の玉が、内部の苦をいたいたしいまでに物Zっている。
「まず成果のあとをおせしておきましょう」
　o也は股Kの部分だけをほどいた。o毛の下腹にK目の痕がクッキリと赤く浮き立つ。その痕が没し消える所に、ほとんど半日もいじめAけられた秘裂が真っ赤に充血し、濡れそぼった姿をくつろげている。
「とうとう剃っちまったか。みごとな生えぶりだったのに」
「清子が生まれつきのパイパンだったもんでどうも目ざわりでならなかったんです。それにこの方がギリシャ刻にふさわしいでしょう」
「割れ目まで刻んだギリシャ刻というのは珍品だな」
　二人の傍若o人な会に、梓は柩胜yみして肩をわせている。
「さてお次はどこをせてくれるのかな」
「むろん尻です」
「嫌ッ」
　だしぬけに梓が叫んだ。
「前はいいがうしろはいやか」
「妹の真弓もそうでしたよ。そのくせいったん手を触れると狂ったようになって」
「妹は……真弓は、どこにいるんです？」
「アパ`トでおさんに会えるのを首をLくして待っているよ。明日会わせてやる」
　ここへBれて来られれば、すぐ丸裸のまま面させられるものと悟していた梓にとっては、それはいっときの莅菠幛摔悉胜盲俊
「股Kをはずされたとたんに、口をきくようになったな」
　唐gは笑ってうしろにまわった。
「やめて下さい。お尻だけは……」
　声まで弱々しくなっている。真っ白な尻をくなくなゆさぶって嫔を出すところは、ハッとするほどの涿菠证辘馈
　o也がo造作に尻たぼをくつろげて、蕾を露出した。そこも股KのLいめで赤く充血し、トロトロに濡れそぼっている。梓は腑をgるような呻き泣きをはじめた。
「可郅い袱悚胜い。ここがお前のデカイのを受け入れたとは信じられんが」
「それが受け入れたんですから奇ですよ」
「女の受容力というのはおそろしいもんだな」
「叔父さんのだってみごとに驻螭且せますよ」
「アルのもな」
　アルといて、梓はかれたようにのけぞり悲Qをあげた。この屋敷にBれもどされたことで、梓がもっともおびえたのはアルの存在である。アルに何かされることを想像しただけで、あぶら汗がき出し、オコリに取り{かれたようになってしまうのだ。
「受容力といえば、あの清子ですけどね。ぼくのをAえzんで痛い痛いと泣きわめきながら荬颏浃盲沥蓼盲郡螭扦工琛
「ホホウ」
「本当のマゾだと思いますね。叔父さんもためしてごらんなさい」
「思わぬ宝物を先生はお土bにして下さったというわけか」
「梓先生が叔父さんにびを入れなかったPとして、アルに清子をなぶらせてみましょうか。ぼくになふられてさえ荬颏浃盲郡らいですから、怪物のようなアルになぶられたらよがり^ぎてたちまち失神してしまうかもしれませんよ」
「面白そうだな」
　女にまがう美男の甥が、次々と魔のようなアイデアを持ち出すのに、唐gはmもしく兢Δ肖りだ。これでこそ引き取って育ててやった甲斐があったというものだ。自分のEを立派に@いでくれるだろう。

　　７

　o也は梓にふたたび股Kをキッチリとほどこし、下肢をげて固定していた棒を取りのぞいた。その代わりにフックを引き上げて、爪先立ちになるようにした。梓をいましめているK全体が上に向がって引きgられ肌に食いzんだ。むろん股Kも例外ではない。二重に捩じり合わされた麻Kは柔肉のgにすっかり姿を没して女体をふたつに裂かんばかりである。
「……ゆるして……ゆるしてッ……」
　爪先立ちの体をゆらめかせながら、梓は苦Qをgり出した。ちょっとでもバランスを崩せば、全体重が股Kにかかり、本当に体を真っぷたつにされそうな激痛が走る。
「慢のPがどんなものか、よく味わうんですよ、おねえさま」
　年下の美青年は嘲笑って、アルにあどをしゃくった。
「あの女を泣かせるんだ。この女の骨身にしみるような泣かせ方をしてせろ」
　アルはうなずいて、Mんでいた腕をゆっくり解いた。
　それまで小さくうなだれていた清子が悲Qをあげた。それに\い像が婴出したようなアルが近寄る。
「清子ちゃんは、ゆるしてッ」
　股に切りzむ疼痛にあぶら汗を流しつつ、梓が叫んだ。が、その悲Qに近い叫びが短くとぎれたのは、声をあげたり体を少しでも婴したりすると、激痛におそわれるからだ。それでも梓は、我が身がアルにおそわれでもするように、「やめて、やめてッ」と口走りAけた。
「清子はいじめられるのが生まれつき好きというじゃありませんか。やめたりしたら、かえって恨まれるかもしれませんよ、先生」
　傍から唐gが、からかった。
「そんなに清子のことが荬摔胜毪胜椤⑾壬が身代わりになりますか？　こんな美しい体をアルにAさせるのは、ちょっともったいないような荬猡工毪」
　意地く清子を枷にして梓のナルシシズムをめる。
「どうです？」
　梓は沈aした。いくら清子を救うとはいえ、あのアルにおもちゃにされるのはDDそれくらいなら死んだ方がましというものだ。
「まあ、先生もそこでていてごらんなさい。真っ白でなよなよした清子が、真っ\なアルにどんな具合になぶられるか。これはちょっとしたものですよ」
「あ、魔……」
「その魔、そのドラキュラ伯爵のところへ先生はふたたびもどってきた」
　唐gはあぶら汗にねっとり光るiすじを幛恰くびり出された乳ぶさをいじった。
　清子は悲Qをあげる余裕さえ失って、床の上をいざり逃げている。
　アルは猫が鼠をなぶるように、ゆっくり追いzんでいる。
　清子の可zな瞳はありありと恐怖の色をせて裂けんばかりに_かれ、蕾のような唇は色を失ってワナワナえている。
「ちょっとしたブラック．ボックスの再Fてところですね、おねえさま」
　o也が股Kの食いzんだ尻を幛扦胜ら梓に言った。
「このgちょっとiんだんだけど、精神分析医になるための最KY格は、みずからが分析を受けることだそうですね？　とすれば、ブラック．ボックスを使用する先生は、まずみずからブラック．ボックスに入る必要があるということになりませんか？」
「まあ、そうせくこともない。いまに先生も日に一度はブラック．ボックスでアルの行椁颏瑜恧长螭扦受けになるようになるよ」
　甥が尻を幛扦欷小⑹甯袱先椁证丹蚝盲猡筏菠摔い袱搿ｈ鳏悉ぶら汗にまみれて声もなくただ呻きを重くgり出すばかりだ。
「たすけて……」
　清子の干上がった口が、かろうじて声をgり出した。眼を恐怖にそばめて、^を振った。アルが\いI腕をげて近寄る。アルの巨体にくらべて清子の体はその半分くらいの大きさしかない。その\い筋骨のかたまりに、真っ白な柔肉が覆いかくされた。アルの胸のあたりから魂消えんばかりの悲Qが起り、白い下肢が宙を蹴った。
　清子はX々とアルの腕に抱きすくめられ、抱き上げられていた。爪先が宙に浮いていた。その脚のあらがいが弱々しいのは、アルの烈な体臭を嗅がされただけで、菟坤筏皮筏蓼盲郡韦坤恧Α
　アルは美しい生きた人形のプレゼントを掌中にして、有天になったように、そこらじゅうに分厚く赤い唇を押しつけまくっている。清子は白いのどを曝してガックリをのけぞらせたまま、ヒイッ、ヒイ`ッと悲Qのような喘ぎをらすばかり。
「ちょっとむご^ぎるような荬するが、あれで悦んでいるのかね」
「股Kをはずして{べてますか？」
「ま、アルが\っているのを邪魔するのもいだろう」
「アルのやつ、案外せるじゃありませんか」
「なかなかどうして、立派な役者だ」
　二人の魔的なやりとりにはさまれて、梓は体のあちこちをなぶられながら、低く呻いている。は清子からそむけたままだ。
　アルは、清子の]から首すじ、肩から胸のあたりまでを唾液てベトベトにAしKると、男根柱の所へ\びK尻を伸ばして柱の雁首のくびれにまわしてYびつけた。清子は立ったまま柱につなぎとめられた。こちらも梓と同じく爪先がかすかに床についているばかりだ。猛々しく反った男根を背わされた清子は、乱れたを前に垂らして、死んだように首を折っている。これからの\命を象栅工毪瑜Δ恧馈
　しばらくそれをためつすがめつしていたアルは、しゃがんで股Kをほどきはじめた。
「アルのやつ、わたしたちと同じことを考えているのかな？」
「あれでなかなか女にかけてはスゴ腕だからな」
　守るうちにアルは、すっかりいましめをほどいた腰を\い掌でいつくしむように幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
　o毛症の清子のそこは、幼工韦瑜Δ是澶椁さを保っている。真っ白な肌が透けるように盛り上がり、切れzみをくっきりせている。その惚れるばかりの清らかさを、kにひとすじK目の痕が赤く走っているのが、いたいたしい。
　しばらくアルはそのたたずまいに惚れるふうだったが、やがてI手で清子の腰を押さえると、その中心に口を持っていった。
「いやあッ」
　清子が伸び上がるようにしてあごを反らし、い悲Qをkした。
「かんにんして、アル、いやあ……」
　ガグガグ首をゆさぶる。
　清子はブラック．ボックス付きの看oDだ。アルがどんな仕事をしているかいやというほど知っている。これまでI女の身の癖さから、そんなアルをおびえとさげすみのまじり合った眼でて来た。人N的な偏もまじっていた。
　それがいま、そのアル本人の欲望の生にされようとしているのだ。
　清子は半狂乱のていで^を振りたて、腰をゆさぶる。だが、狙いを定めたアルの唇を避けることは不可能だ。アルの死んだ~のような眼はようやくのようにい光をたたえて眼の前にうごめく生の中心に刺さる。その光は、あこがれと欲望に身えるかのようにゆらめきつつ近寄り、そして生肉のような舌がさしのべられた。
「あ…だめッ」

第五章　淫虐の炎

　　１

　o毛症の女のその部分は、剃毛された女のその部分とはまったく`って、幼女の清らかさに女としての成熟味がプラスされ、まさに馥郁と訾Δ瑜Δ扦る。
　その美しさはアルをも感婴摔としいれるのか、分厚い唇を吸いつけつつ、をxしては眺め入っている。
　清子はおびえに引きdった泣き声をgり出しながら、グラグラ首をゆするばかり。
　丘の白味がうっすらとtの色にぼかされはじめた。それにつれてくっきり通った切れzみを押し割るようにしてtの舌のものがわずかにをのぞかせはじめる。それはアルの荒い息づかいをじかに受けて、おののくようだ。
　梓の乳ぶさをなぶりながら、o也は叔父にうなずいてせた。
「ぼくの言ったとおりでしょう？　ニグロにいたぶられると知っただけで、もうあんな具合になっちゃうんです」
「稀有な体の持ち主だな。{教されてああなる女は多いが…」
　唐gは股Kのキッチリ食いzんだ梓のその部分をいじりまわしながら、うなずいた。梓のその部分は股Kという刺戟を受けているにもかかわらず、まだ濡れているというにはほどとおい。つまり梓の方は清子と`って{教の必要な女というわけだ。
　牛の舌のように分厚くてLいアルの舌が、いまははっきりと割れ目を_いたはざまを下から丹念に舐め上げている。舐め上げては、毛すじひとつない丘全体を、さもおいしげにしゃぶりまわす。太いH指を肉の合わせ目のI趣摔けて、グイと力をこめた。包皮が剥け上がって珊瑚珠を嵌めzんだような肉芽が合わせ目の点に反り返った。
　清子が男根柱に後ろ手のKを吊られて爪先立った体を激しくゆすり、悲痛な声をあげた。アルが大きな唇を器用にとがらせて、ちっちゃな粒をすすり上げるたびに、腰をブルブルわせつつ、悲Qをとぎらせ、を振りたてる。
「え方や声まで、どことなくマゾっぽいな」
　唐gが感にたえたように言った。
「どこからどこまでかぼそくって、アルのでっかい体と照的じゃありませんか」
　そのアルがまるで跪するように股gにを伏せて、ちっちゃなものをチュウチュウ吸っている。
　やがて片方の脚を肩にかつぎ上げた。
「いやあッ」
　ひねる腰のはざまにアルのが埋まる。そのが大きくリズミカルに上下に婴出す。
「どうかね、日野先生。あんたもていてどこかがジンとwれて来はせんかね」
　いかけられて梓はを捻じった。股Kまでかけられた体を天井から半吊りにされていて、股Kは自分の体重でO限まで食いzんでいる。その苦痛をともなった刺戟に清子の被虐の叫びが加わると、自の念とはeに何とは知れない感がそこに生じた。思わず腰をゆすりたくなるのを必死にこらえた。
「いつか先生もアルにああやって泣きながらおもちゃにされるんだよ。よくておくんだね」
　唐gの言~に、体の奥ぶかい所で妖しくおののくものがあった。
　清子のいたぶられる部分は奥までげられて、猡ひ氦颔ルの舌や唇や鼻にしたたらせている。それをアルがうまそうに吸っている。アルのI腕は上に伸び、大きな\い掌で真っ白な乳ぶさをひねり上げている。清子のgり出す悲Qは喘ぎにとぎれ、泣き声にはばまれて、~息するかとうたがわれるばかりだ。
「ずいぶんrgをかけますね、アルの奴」
「それだけ荬巳毪盲郡盲皮长趣怠￥あやって身も心もクタクタにしておいて、最後にRみたいなやつで抉るんだ。ひと突きでKの女なら萁~してしまう。それをやわやわといたぶるのがアルの好みなのさ。アルに狙られる女はlでも本当にされると思うらしいな。もっともそれがよくって、ブラック．ボックスに通ってくる女が多いんだが」
　アルのLい舌は清子の剥き出しのアヌスまで舐めている。清子は声を引きdらせ、_いた口をパクパクさせながら、t身をdさせはじめた。
「いくのかな」
「まだまだいかせてやるものか。ほんの小手しらべだよ」
　案の定、アルは肩にかついだ清子の脚を降ろし、をxして立ち上がった。清子は口惜しげな呻きを吐いてガックリ首を折った。立ち上がったアルは男根柱からいましめを解き、清子の骨iきにされた体をX々と抱き上げた。

　　２

「先生もカブリツキで学しますか」
　吊りから降ろした梓を二人がかりでベッドの傍に\んだ。まだ股Kのままの体をそこに正座させた。
　眼の前のベッドの上で、清子が股を裂けんばかりにげられて、I足を固定されている。
「力づくでもS々と犯せるのに、なぜわざわざああやって股をげて`るのか、わかるかね？」
　唐gはおののく梓の肩を幛扦胜ら、意地くたずねた。梓のえと肌にねばっこくイ出た汗が、内心の苦を如gに物Zっている。
「先生の龊悉猡そらくああいう恰好にされると思うんだが、あれはあれでアルの思いやりなんですよ」
　アルがa々として大きな枕を清子の腰の下にさしzんで、坐りをととのえている。高々ともたげられた清子の腰は、kの割れ目を奥まで_いて、内股をピンとりつめさせている。
「ああやってO限まで_いてかからないと、なかなかアルのものは受け入れられない。すこしでも女の苦痛をやわらげてやろうという思いやりなんだな。これだけでもアルの清子にする打ちzみようがわかる」
　恐怖が腹の底からこみ上がり、梓はをそむけnをカチカチQらした。
　だがいまや肉と一体化したかと疑われるまでになじんでしまった股Kが、たえず刺戟を送りzんできて、恐怖感までがその刺戟に同化され、妖しいざわめきとなって腰のあたりにまといつく。
　^がボウとかすんで、何を考える萘Δ猡胜なっている。
「そら始まるよ」
　後ろを掴んで、グイとをもたげさせられた。梓はヒッと息を驻螭馈
　アルが腰布をはずしKったところだった。はじめてるアルの全裸がそこにあった。そしてそこに割き出しになったものは、梓ならずとも息を驻啶韦顺浞证蚀物だった。
　それは赤ん坊の腕ほどのLさと太さがあって、先端が握りこぶしをつくった恰好になっていた。が、むろん赤ん坊のようにやわやわとしているわけではない。大きさは似ていても硬さと色Fは\檀を荒けずりにした棍棒さながらで、握りこぶしに当るところだけがo荬食辔钉・婴皮窑趣わテラテラ光っている。この屹立を欷螭钎隶辚隶辘丝sれた密毛は、やや茶色味を・婴颇の下までつながっている。
　ベッドの上の清子はひと眼ただけで血の荬蚴Г盲えだした。すこしでもそのおぞましいものから逃げようと身をよじるのだが、下半身はビクとも婴せず、後ろ手にいましめられた上半身をよじり、を振りたてるばかりだ。恐怖のあまり声すら出ないL情だった。
「ニグロのをるのは初めてかね、先生」
　唐gが梓の乳ぶさを擦りながら、わななくうなじに口を@わせてきた。股Kをyまされた部分まで恐怖にsみ上がってえている。
「ブラッグ．ボックスで患者がアルにがされるのはたことがあるのでしょう」
　梓はかぶりを振った。
「するとアルのgBがどんなものかも知らずに患者をボックスに追いzんでいたというわけですか？　もっとも、そこから出て来たときの患者の子でおおよそのことの察しはついたことでしょうがね」
　清子の魂消えるような悲Qがほとばしった。
　アルが清子の胸をまたいだのだ。清子のぼんのくぼにI手をまわしていやがるを持ち上げ、すさまじいばかりの直を直させようとしている。制している行椁韦ぞましさより、人一倍肌の白い清子の小さな体と、くろぐろとしたアルの巨体との照が、梓には胸もつぶれるばかりのo残さにえた。
「いやッ……いやあッ……」
　アルの大きな掌の上で必死に清子は首を右に左に捻じっている。その恐怖のO限に追いつめられた貌がアルの欲情をそそるのか、甘い息づかいを吐きかけられてはやりたっのか、アルのそれは一段とまがまがしい猛りに雄たけびするようだ。
「Ｈａｖｅ　ａ　ｌｏｏｋ　ａｎｄ　ｌｉｃｋ」
　アルが呻くように口走って、をさらに持ち上げた。
　そむけたおとがいに\いものがピッタリ押し当てられた。
「こわいッ……ゆるして……」
　清子の眼は吊り上がって、るもo残にえおののいている。
　アルがをひとゆすりしてうながした。
　すると清子の硬直がス`ッと引いてゆき、代わって深いEいにひたったような表情が浮かび上がってくるのがわかった。nざめた]が\いものを押し当てられたまま、じょじょに血の色をのぼらせてくる。
「あれですよ、おじさん」
　o也が唐gの肩を小突いて言った。
「あるところまでくると、あの子はああなっちまうんです。真性のマゾですよ」
「そうらしいな」
　唐gも不思hなものでもるように、清子の涿菠证辘搜郅颏长椁筏俊
「こっちだって、灼けるように幛して、垂れ流しっぱなしですからね」
　o也は清子の腔の奥をまさぐって、指にまつわりついた粘っこい光を唐gにせた。
「Ｈｅｙ，　ｃｏｍｅ　ｏｎ．　Ｌｉｃｋ　ｄｅｅｐ」
　清子の口が痴呆のようにがり、おののきながら、ゆっくり押しつけられたものに向き合った。まるで何かに操られているようだ。
「ああ……ゆるして……」
　吐息とともに口走りながら、そっと唇を押しつけた。おののきがはっきりて取れる。そのくせひたとつぶったあたりには深い陶Eの色がにじみ出し、男の威Rに屈した女の被虐の美をwれるほどに感じさせる。
　梓がハッとを捻じって肩をわななかせたのは、その美しさに胸をnかれたからだ。をそむけてもアルの猡ぬ宄簸媳扦颏そい、次第に梓をもEったような莘证摔とし入れてゆく。
　清子はむせぶような柩胜颏护り上げながら、柔かな唇をなよなよと婴し始めた。わずかなの上下だけではカバ`できず、iをさしのべるようにして先端まで唇を@わしそのL大さに@息するような吐息をつきつつふたたび根の方へをもぐりzませてゆく。
　アルはそんな清子の^を支えて、鹤悚菠艘降ろしつつ、何か小声で口走っている。
　清子の汗を光らせた]は真っ赤に上荬贰⑼陇息は幛盲荬毛をそよがせ、r々、感Oまったようにうわずった呻きをらす。
　やがて、を右に左にAけつつ、舌で舐めだした。r折、nき上げられたように、横ぐわえにした肉にむしゃぶりついてnを当てたりする。
「アルの魔力に魅せられたな」
　唐gが感心したようにつぶやいた。
「ニグロにする人N差eが根いのは、理由のないことじゃないな」
「こんな所をせられたら、白人や黄色人Nの男どもはけ犬のみじめさをいやと言うほど味あわされますからね」
「わたしだって尻尾をいて逃げ出したくなったよ」
「ま、それはゴケンソンとしていておきますか」
　清子のつばきにまぶされた直は、さらにまがまがしさを加え、まるで邪神のシンボルさながらに、清子の白い貌の前に屹立した。それを舌をさしのべて舐めずる清子は、いまや邪神に身も心も捧げた女であった。

　　３

　アルの引きまった\い尻が、真っ白な清子の乳房を押しひしいでにじり上がった。清子のがさらにもたげさせられた。左手で清子の後^部を支え、右手でみずからの根を握りしめて、正面からつきつけた。
　清子はEったように首をグラグラさせながら眼を半眼にして、突きつけられたものをた。
　赤ん坊の握りこぶしが赤\い充血をテラテラ光らせて猛々しく}婴筏皮い搿
　清子がかすかにかぶりを振った。
「……ゆるして……」
　火のような吐息をつきつつ、眼を]じ、口を_いた。まるで催眠gにかけられているみたいだ。
　アルは花びらのような小さな唇を、ゆっくり先端でなぞった。そしてグッと腰に力をzめた。
　清子の清楚な美貌がo残に引きdり、おびえのまじった呻きがきこぼれた。伸び切った唇が、それ以上の侵入を拒もうとするかのようにキッチリ^部にからみついている。
「う、うぐ……む……」
　全体がこわれてしまいそうな苦の形相があぶら汗をgり出して、うごめく。
　アルはそれを降ろしながら、腰をひねる。おのが凶暴な破擦Δ颂杖护趣胜盲皮い毪瑜Δ馈＜堡ずあわてず、抵抗をSしむように腰をまわす。
「明日になってたら、清子のが一寸ばかりgのびしちまっているんじゃないかね」
　唐gが危惧するようにつぶやいた。
　きしむようにして、もっとも_いた部分が清子の口の中にかくれた。いまや鹤悚讼もできないようで、ぐぐッ、ぐぐッ、とのどを押しつぶされるようなくぐもった呻きをらすばかり。
「Ｌｉｃｋ　ｍｅ」
　英Zはわからなくとも身婴でわかるのか清子はギュウと眉をよじりながら、小さく舌を婴しはじめた。と言っても、喉の奥に押しzめられた恰好の舌が自由に婴せる欷舷蓼椁欷皮い搿￥饯欷もどかしいのかアルは呻きつつしきりに腰をゆする。それがさらに清子をF地に迫いつめる。
　アルのL大なものは、まだ半分以上も清子の口からはみ出したままだ。それを何とか捻じりzもうとする婴が、歪み切った清子のをさらに歪める。
　これ以上はo理と、やっとアルもあきらめたらしい。何かきたならしい言~を吐き散らすと、清子のを突き放した。
　シ`ツにを落とした清子は、あごがはずれたように口を_けっ放しにしたまま、せわしなく息をしつつ、やがてむせびだした。つばきに濡れ光るtい唇は、いかにもみだらな感じに浃盲埔えた。半死半生のていの清子の中で、そこだけがぬめぬめとした生荬颏撙胜らせているようにえるのだ。
　o也がそれまでいじくりまわしていた清子の股gから降り、代わってアルが座を占めた。
　梓はnの根が合わなくなった。しっかり]じ合わせた膝もガグガグえが止まらない。
「いよいよですよ、先生」
　膝に手をかけてゆすぶられて、梓はますますをきつくよじった。
「清子に何か声をかけて、はげましてやったら？　清子がこんな目に遭わされるのも、もとはといえば先生が原因なんでしょう。それが物席に坐って何もしてやらないなんて、不公平もいいところですよ」
　それを言われると、つらい。だが身代わりを申し出る勇荬掀黏なかった。
「清子ちゃん、ゆ、ゆるしてっ」
「そうそう、その{子」
　梓は妞窝郅蛏悉菠魄遄婴蛞たが、清子は菟坤筏郡瑜Δ松欷婴皮い搿
「清子ちゃんッ」
　ゆっくりがもたげられ、焦点の合わぬ瞳が梓の方に向けられた。
「せんせい……」
「ゆるして……先生をゆるして」
　清子はゆっくりかぶりを振った。
「清子、もう、なにがなんだか、わかんない……」
　うわごとを吐くような口つきだ。
「だ、だいじょうぶなの？　ね、しっかりして」
「清子のこと、みだらな子だとおわらいにならないで……どうにもならないの……」
　ワァッと梓がベッドの端に~を打ちつけるように泣きだした。
「すごいことを言う子だ。はじめてだな、こんな女は」
「真性のマゾってのはスゴイもんですね」
「男に自分をめさせて、それでもってO限の快Sをむさぼろうとするのが、こんなタイプの女なのかもしれん」
「とても男は太刀打ちできませんね」
　アルは清子の真っ白な股に\いを押しつけて、清子がとめどなく吐き出すものを、音を立てて吸い上げている。
　清子はかぼそい喘ぎを撒き散らしつつ首を振り、腰をよじっている。め上げられた乳ぶさが次第に起伏の度をしてゆく。ベッドサイドのやりとりとはeの世界に二人は呼吸を合わせて没入しているふうだ。
「こんないい女をアルのものにくれてやるのがもったいない荬してきた」
　唐gがg感をこめてつぶやいた。
　ウウムと呻いて、清子が枕の上の腰をひときわ高く反り上げた。
「まるでせつけるようによがっているじゃありませんか」
　o也がひやかした。
「こちらの先生でガマンしなさいよ」
「いやいや、ここはグッとこらえて一部始Kをしっかりとどけなくてはな」
「ドラキュラ伯爵は、こと女にかけちゃ好奇心がくていらっしゃるから」
　o也は梓の肩を抱き寄せた。
「主役のQの先生が、いつのgにやらオロされておこってるんじゃありませんか」
「……やめて……」
「先生だってトレ`ニング次第で、ああなれますよ」
「いや」
　o也は股Kをほどきだした。
「おやおや奥にまで食いzんでいる上に、ネチョネチョにからみ合って、なかなが剥がれないや」
　梓は腰をゆすって泣き声をあげた。
「先生にも素|は充分あるってことですよ。おめでとう」
　剥かれた股Kはベットリ光るものにまみれて猡訾い蚍扭盲皮い俊
「痒いでしょう」
　腰を割って指をさし入れた。梓がうわずった声をgってを振った。
「いい莩证沥摔筏皮げますよ。リラックスして清子がどんなぐあいにアルの大きいのをAえzむか学しましょうや」

　　４

　最初の接触で、清子はほそっこい体をよじりたてつつ消えるような悲Qをほとばしらせた。恐怖からかそれとも常なまでの昂ぶりからか、ハァッ、ハァッと胸をふいごさながらに喘がせ喘がせ、iも折れんばかりにのけぞり、せり上がる。
　アルはO限まで引きはだけられた股の付け根を、さらに\いIの手で大きくくつろげ、血Tられるにしてはあまりにも可zな花を剥き出しにし、o毛なために剥き出しの上にも剥き出しなそこに、赤ん坊の握りこぶしにもまがうものを押し当てていた。
　清らかな彩りの花びらは、毒々しいまでに赤\く光るものに押しひしがれ割り裂かれて左右に盛り上がり、おびえにわなないている。
「Ｔａｋｅ　ｉｔ　ｅａｓｙ」
　アルはおののき喘ぐ柔かな腹をいとしげに\い手で幛扦丹工辘膜摹じっと押し当ててなじませようとしている。ここに及んでこれほど余裕をせるとは、@くべき自制心といわねばならない。
「……ゆるして……しないで……」
　息もたえだえに清子が口走る。あどをガクガクわせ、腰をよじってはいるが、はや恐怖にうつつない貌だ。
「……こわい……こわいッ……」
　_けつ的に恐怖を身内からき上げる。
　梓も体じゅうあぶら汗になって、すさまじいまでの清子の恐怖ぶりに眼をづけにされていた。乳ぶさをいじる唐gの手も、股の奥をまさぐるo也の指の婴も、どこかhくを幛扦椁欷皮い毪瑜Δ恰㈣鳏翁澶涡兢蛐nき上げてくるn膜摔らべれば、もののかずではなかった。
　アルが引きまった腰を、真っ白に裂かれた股のgでひとひねりした。
　苦Qがほとばしり、清子の腰が内股がdした。反射的に逃げようとする腰をアルのI手がガッシリ押さえつけた。
　柔肉が\い直にきzまれるようにしてひしゃげるのが梓の眼にはっきりえた。
「う……」
　唇を血の出るばかりにyみしめてらす悲痛な呻きが、すぐのどをgりたてる悲Qに浃搿
「いた……」
　腰が直してブルブルdった。いまや清子の腰は枕をxれて宙に浮き、弓なりになったかぼそい体は少しでも逃げようとえる。えつつ~えだえな息づかいを苦しげに吐く。
　アルはそんな清子の苦の反辘蛞定めつつ、ゆっくり押しつけてゆく。肉のきしみがこえるようなすさまじい清子の呻きと、脾腹の喘ぎ。
「先生、ここが引きdってますよ」
　二本そろえた指をうごめかしてせながらo也が摔い俊
　清子が激痛にのけぞるたびにDDということはアルが寸刻みに柔肉を引き裂いていくたびにということだがDD梓のそこの幛濡れた肉がキュウと引きgられるのだ。
　梓も清子とリズムを合わせるかのように激しく喘いでいた。ギリシャ刻さながらのりふかい美貌を汗でいっぱいにし、ほつれ毛をわせながら、{かれた眼を清子に向けつつ喘ぐその姿は、どこかこの世のものとも思えぬ妖しさに氦沥皮い俊
「ああッ……」
　清子が激しく下肢を突っった。ハッハッと荒い息づかいに脾腹をわせつつ、昂ぶった柩胜きはじめた。
　くろぐろとした}婴稀まだなかばしかかくれていない。真っ白な柔肉がそのI趣烁撙盛り上がって苦しげに喘いでいる。土中に杭を打ちzむと周欷瓮沥高く盛り上がる。それと同じ印象であった。その土が水分をgり出されて濡れていた。
「そら、はじまりましたよ、声の感じが`って来たでしょう」
「うむ」
　唐gはうなずいた。
　なかなかられる恧扦悉胜った。苦と快とが背中合わせになってせめぎ合っているひとつの肉体。それがまだ少女といっていいほどの若い肉体だけに、造化の不思hさというものを思わせずにはいない。
　\いものがさらに埋まった。最後のとどめを刺すような扭婴だった。
「う、うむ……」
　少女とは信じられぬなまなましい呻きをgり出して、清子は反り上がった。
　腰がdし、内股がAえzまされたものに向けてさざ波立つようにdった。
　一瞬婴の停止があった。その停止の中にもdはその激しさを失わなかった。
　アルが白く泡をためた唇をyんで、耐え切れぬげな呻きをgり出した。これはアルがはじめてせた愉悦のあかしだった。
　反り返ってキリキリ後^都をシ`ツに捻じりzんでいた清子のが、ガクッと崩れ、汗まみれの上荬筏款をシ`ツに伏せた。それまでの苦が_に拭い去られて、初bをすませた若妻のような安らかに氦磷悚辘棵菠扦った。
　男たちは荬驻蓼欷郡瑜Δ艘つめていた。
「女にはかなわん」
　gり出すように唐gが口走った。
　梓が弱々しい泣き声をらしはじめた。

　　５

　しばらく清子の汗まみれの]や大きく波立っ乳ぶさをいとしげに幛扦皮い骏ルが、ふたたび体を婴しはじめた。
　清子が生荬虼丹zまれたように、身じろぎ、小さく呻きだした。を右に左にゆすりながら、リズミカルにゆさぶられるその姿は一の美しい生人形だ。アルの婴にもしくあやすようなところがえる。
　爆ぜんばかりにアルをAえzんだ柔肉は濡れ光り、さっきよりかなりスム`ズな婴をSしている。が、ういういしい剥き出しの肉と\い~さながらの毛に欷蓼欷郡猡韦趣照は、いたいたしいことに浃辘悉胜ぁ
「……ゆるして……もう、かんにんして……」
　すすり[くような喘ぎにのたうちつつ、清子は哀Vした。喉元まで抉りiかれるようなおびえにさいなまれるようだ。
「アルの凄さが多少わかってきたようだね、清子くん」
　唐gが幛盲荬い饯晤]を幛扦俊
「……かんにんして……」
「アルは一度や二度でKるようなヤワな男じゃないからね」
「ああ……」
　]を护妞衰れだ。哀れな中に、次第にきざしはじめたの色がなんとも色っぽい。
「最後まで相手がつとまらないと思ったら、先生にバトンタッチするんだね」
「…………」
「先生の方も浈`ケ`みたいだよ」
　梓は背後からo也にからみつかれて股gをなぶられている。股を]じる力も失い、とめどなくあふれて止まないものをこねまわされているのだ。羞ずかしくて面も上げられないといったL情が、梓のけzみようを如gに物Zっている。
「どうするね？」
　清子は唇をyみしばって眼を]じた。もう返事ができる情Bではなくなっていた。腹が激しく喘ぎだし、のどが反り返り、体ぜんたいが、ピクンピクンとSりだした。
「…………」
　い悲Qをkして果てた。
　アルは今度はそれでもSさない。扭婴を、dし息をつまらせている肉体に送りzんでいる。
「あ……」
　清子がふたたび反り返った。ヒェ`とのどをgった。Aけざまに_するようだ。
「……ゆるしてッ……」
　息もたえだえな悲Qをgり出しつつ、逃がれようと身をよじる。
　アルはそれを降ろしながら、リズムを浃à胜ぁＧ遄婴习驻い韦嗓蛐nき上げっぱなしにしてl死の生きものさながらに、ヒクヒクdしAける。号泣に似たよがり[きが、引きdれとぎれる。
「すごい」
　o也はグラグラする梓の耳元で言った。梓も清子のすさまじいまでのBAした_しように荬驻蓼欷郡瑜Δ摔胜盲皮い搿％芝毳芝えが止まらないようだ。
　やがて、清子はひと声高くおめいて、完全に失神した。ゼンマイのき切れた人形のようにLく伸び、脾腹だけをせわしなく喘がせている。
　アルが小さく肩をすくめ、名残りおしげに身を引いた。からみついた秘肉が引きずり出され、清子はo意Rの中に重い呻きをらした。
「みごどだったぞ、アル」
　濡れ光るたけだけしいものをやりながら唐gは慰めた。
「不氦坤恧Δ、いまはここまでだ。あとでタップリ抱かせてやるからな」
　アルはうなずいてベッドを降りた。
　裂けんばかりに_かれたままの清子の股の奥は、これがあの清子のDDと疑われるほどのo残な状Bをさらけ出した。
　ベットリ濡れそぼった肉はうっすら血の色に染まり、まだ]じ切らずにうごめいている。まる筋肉がこわれてしまったのではないかと疑われるほど、奥までうつろに_いたままであった。
「o也、先生をベッドに上げろ」
　梓は清子の股のgに坐らされた。あまりにもo残な清子の崩菠证辘恕ひと眼てえだした。
「先生の身代わりになったんですよ。せめてその痕でも清めてやりなさい」
　清子はまだ死んだようにを伏せたままだ。梓は乱れたをわせて泣いた。自分が逃亡の道Bれにさえしなければ、こんな事にはならなかったろうにと思うと、あらためて自の念がこみ上がる。
　肩を小突かれて、アルの体臭のこびりついた清子の股gにを伏せた。
　裂かれるばかりにされた秘肉は、]じつつあった。美肉に血の色が加わって、それは妖しいまでの彩りを剥き出しにしていた。いとしさに唇をわななかせながら、そっと触れていった。
　むっとするようなアルの訾い摔蓼袱盲瓢俸悉韦瑜Δ訾い羞じらうように訾盲俊￥饯盲壬啶扦胜兢毪取⒃盲婴えるようなおののきが护铯盲皮る。
　清子のそこを清めるのは梓にとっては二度目になる。あの出Pで破瓜直後の血にまみれたのを舐めさせられた。そして今もまた清子はうっすらと血をにじませていて、梓は清子の血の味を二度味わうことになった。それだけ二人のYびつきが深くなるようであった。
　璧をそっと舌で分け、肉の芽をすすり上げた。つばきがあふれ、清子のにじみ出させるものとまじり合った。
　清子はなよなよと首をゆすりだしたが、まだ何をされているのかわからないふうだ。r々、吐息を深くついて腰をもたげそうなしぐさをせる。梓のとがらせた舌先が深くのめりzんだ。それをゆっくり握りめるような反辘返ってきた。あやすように舌を婴すと、うごめきがさらにきつくなった。
（ああ、清子ちゃん……）
　ふと妞こみ上げた。妞颏筏郡郡椁护胜らその完全に女になった部分を、梓はさらにまさぐり求めた。
　いつしか梓の股のあわいも幛濡れそぼっていた。

　　６

「くれぐれもこわさないよう荬颏膜堡毪螭坤尽
　唐gが念を押した。
　すべてのいましめを解かれた清子は、アルのたくましい胸の中に小さく抱かれて首を折っている。アルの巨根に揉みiかれた上に、梓にまでめられて羞ずかしい精を放ってしまった清子は、腑iけになったように、これからひと晚アルの相手をさせられると知っても、あらがいの菖浃丹ㄒせなかった。
　そんな清子に]ずりするように、アルは部屋を出ていった。
「さて、やっと先生の番がまわってきた。アルがいないのだから、安心してめを受けられるでしょう」
　床の上に正座させられた梓は肩を伏せてえている。こうして清子と引きxされて一人きりにされると、あらためておそろしさがこみ上げてくるのだ。
「まず再会の挨拶をしてもらおうかね」
　唐gはガウンの裾をはだけてドッカと梓の前の椅子に欷堡俊％豫螗パ`ルの双眸をKらせたnい蛇が、wのった`首をヌ`ともたげた。
「叔父さん、再会の挨拶なんてなまぬるい。逃亡のびを入れさせるんじゃないんですか」
「どっちにしろ同じことだ」
　うしろからo也が梓のを掴んで、をさしのべさせた。
「いや」
　あやうく`首に触れて、梓は身えた。すでに体になじまされたものとはいえ、ふたたびおどろおどろしい蛇を迎えることに激しい嫌がこみ上がる。
「まだ素直になれないのかね」
　股gに喘ぐ白い美貌を、唐gは冷たく降ろした。
「いやならいやで方法はいくらでもあるんですよ、先生」
　甘い柔かな声に毒を含んで、o也の手がNかな梓のを眼尻が吊るまでに、ひとまとめにしてgり上げた。
「手はじめに妹の真弓を引っってきて、眼の前でアルに犯させようか」
　梓は悲Qをあげた。曝し上げられた美貌がみじめに歪んだ。
　そのをnい蛇の吻口がゆっくり舐めずる。おののく眉を引きdったを、秀でた鼻梁をそして血の色を失った]を、ゆっくりとなめらかな吻口が@いずりまわる。不菸钉胜饯胃写イ恕㈣鳏细工蔚驻らえをこみ上がらせ奥nをyみQらした。
「ゆるして、ください……」
　gり出すようにえ声を口走った。
　が、凌辱に血の荬蚴Г盲棵烂菠颉⒓くKる眼で降ろしつつ、唐gはいたぶりをAける。yみしめられた唇をなぞり、おとがいをこすり上げた。それを寸分も避けられないように、o也がしっかりとを掴んでいる。
「や、やります」
「やります、じゃない。どうかびをお受け下さいまし、と言うのだ」
「…………」
　きつくつぶったのあわいから、妞斡瘠gり出された。その妞蛭うように、そこにも蛇の口が@いずった。
「ど、どうか……お、おびを……」
　たぐいまれな美貌を凌辱されながら、梓は屈服の言~を柩胜裙菠私gり出した。
「口を大きく_けなさい」
　o也がを引きgって、一段と梓のをのけぞらせた。わななきつつ口が_いた。舌のピンクが耐え切れぬA辱にsかまってえている。
　唐gはいっきにのどまでふさいだ。幛蚯螭幛婴ではなく、はっきり凌辱をらせる幼鳏扦った。奥までふさがれてむせ返る梓を尻眼に、存分に荒らしまくった。
「口をめろ」
「むう……」
　生えHに汗の玉をKべて、梓は息を乱した。眉gに深いkが刻まれ、小鼻が吹きげられた。
「舌でご挨拶しろ」
　梓は息もつけぬ苦しさから逃がれようと、糁肖巧啶颏らめた。パ`ルの硬さが不菸钉松啶舜イ臁その硬さに狂わされた想い出が梓のをwれさせた。妞坤堡後から後からみにくくうごめく]の上を护ち鳏欷搿
「明日からちゃんとクリニックに出るのだ。何日も仕事を休ませるわけにはいかん。蟹先生も、梓先生はどこにがくれしたのだと心配だったぞ」
　呻きをきこぼすのどを抉りたてつつ、唐gは言った。温くねっとりとからみつく、唾液をいっぱいためた梓の口の中は、えもいえぬ心地よさだ。おびえるような口のめぐあい、舌のうごめきも、これがあの美貌をFる女のものかと思うと、眼の下に喘ぎ歪む貌と共に唐gを恍惚境にTいzむ。
　から手をxしたo也は、荒々しいばかりにはずむ乳ぶさを右手で揉みたてつつ、左手を半ば浮いた尻のはざまにすべりzませた。
「う……」
　口を振りほどこうともがくのを、唐gがガッシリ押さえつけた。
　o也は前にいっぱいためたぬめりをすくって、アヌスの蕾を揉みほぐしはじめた。
「あ、ぐ、ぐッ……」
　何か言おうとする舌の婴は、すぐ直に押し伏せられ、みじめな呻きになってしまう。息づかいがうわずり、それを堰かれて肩を振りたて、尻をゆする。]に血がのぼり、汗がドッとき出る。
「色っぽいになったな。やはり尻の穴をなぶられるのはいいらしい」
「真弓のですからね」
　くもおぞましい会から耳をふさごうともI手をwれるほど背中に高々とくくし上げられているつらさ。そして口を犯されつつ尻の穴をいじりまわされるみじめさ。しかも二人の男は叔父と甥なのだ。
　o也はゆっくり指を沈めた。梓が~息せんばかりの悲Qに、たおやかなiをふくれ上がらせ、どう防ぐこともできない凌辱に妞きこばす。
「ねっとりとして、あい浃铯椁氦いゅ辘窝à坤汀⑾壬」
　指は二本になっていた。柔かく揉みほぐされた括s筋はしっかと二本の指をAえzんで、きまわされる辱ずかしめにみじめに辘à皮い搿
「そこは_にしてあるのか」
「汽の中は浣cゴッコで退屈しのぎをしてきましたからね」
「それはみものだったな」
「ガラガラのグリ`ンでしょう。コ`トの下は素っ裸だから、シ`トの上に足を上げさせて、列のeれに合わせて、注ぎzんでやったら、先生も、列の音に合わせてよがり泣きしましたよ」
　梓は唐gをAえたまま呻くように泣きだした。
　この二人の魔のような男たちは、どこまで自分を辱ずかしめれば荬すむのか。そして自分は、あのブラック．ボックスにやってくる女たちのように、自尊心を放できたら、どんなに莩证沥SになることだろうDDY局は官能の刺戟にけてしまうのなら、ボロボロの自尊心など、いっそなくなってしまったらいいのにDD

　　７

「ゆるして……お尻はいや……」
　梓は腰をよじりたてながら、呻き、そしてみじめな声をあげた。それまで唐gの坐っていた椅子に上体を押し伏せられ、腰を立てた恰好で、本格的にアヌスをなぶられだしたのだ。
　唐gもo也も^を寄せ合うようにして梓の尻の穴をのぞきzんでいる。o也のワセリンをたっぷりTった指がなめらかに出入するのを眺めつつ、批uし合っているのだ。
　梓の色づいた括s筋はo也の指をキッチリAえzんで、指の婴につれて押しひしがれつつ喘いでいる。
「美人はトクだね。尻の穴まで_に思えるからな」
「そんな先入Qなしでも、この尻はO上品ですよ。尻全体のかたちが日本人xれしている上に、ここの穴がまた柔性に富んでますからね」
「妹とくらべてどうかね」
「真弓もくはないですが」
　梓は妹と尻の穴までくらべられる屈辱にt身をわせた。そのくせいまや喘ぎはyみしようもなく高ぶり乱れ、あぶら汗が背すじにイ。
「そろそろいいんじゃないですか。だいぶ感じがわかってきたようですから。叔父さんの一kで荬颏浃毪もしれない」
　o也のゆずった鏊に唐gは座を占めた。ついさっきまで梓の口を荒らしまくっていたものを、ねっとりワセリンを光らせて喘いでいる、どこかいたいたしげな蕾に押し当てた。
「ゆるしてッ……お尻は、いや……」
　Sる真っ白な尻を、o也ががっしり押さえつけた。そして尻たぼをI手で引きはだけた。
「叔父さんの特大はちょっとムリかな」
「なあに」
　唐gにしても梓のアヌスを犯すのはこれがはじめてだ。声が心なしかうわずった。
「……かんにんして……」
　おびえた声を引きdらせて梓は椅子をきしませた。
「往生Hはよくするものですよ、先生」
　o也はその赤ん坊のようなこわがりようをからかって、白い尻をピシピシたたく。
　梓の哀Vがギクッと中断され、重い呻きと共にo也をはじきwばさんばかりに裸形が硬直した。
「いや……いた……」
　激痛よりそんな所に男を受け入れさせられるA辱感に荬hくなる。wれかけていた部分がメリメリ音をたてて裂けそうだ。
「う、うむ……ヒィ…」
「トバ口を通ればSになりますからね、先生」
「あ……裂けちゃう」
　たちまち梓はあぶら汗にまみれた。口さえきけず、ヒッ、ヒッ、と乱れた息づかいに脾腹を喘がす。
　上品なセピアのつぼまりがO限まで引きはだけられ、毒々しい蛇の`首を驻猡Δ趣筏皮い俊８o也の手で押しくつろげられた尻たぼが硬直してブルブルえる。
「ううむ……」
　梓は眼の前に激痛の火花をながら、うなじを反り上げた。不菸钉搜氦啡毪盲皮る感に魂も消しwんだ。そして眼の前が昏くなった。
「わりにS々と驻咿zみましたね」
　ギッシリ埋めzまれた所をo也がのぞきzんだ。り裂けんばかりにされた襞からうっすら血がにじみ出している。
「どうです、感じは」
「くない。灼けそうに幛ぁ
「まりもいいでしょう」
「ヒクヒクめてくれるのがたまらん」
　唐gはゆっくり腰をnき上げはじめた。梓が悲Qをあげ、泣き声をきこぼした。
　もうなすがままであった。^は混幛贰⑺闹はwれて力も入らない。背すじが灼けただれ、ただ息もつまるかと思われる喘ぎだけがせくり上がる。普通の快感とはほどhく、まるで力な麻aにおかされているようだ。o也にはじめて尻を犯されたときとは、ずいぶん感じが`っている。あのrはただ羞ずかしさと痛さばかりだったのにDD
「真っ赤になってますね、先生。感じるんでしょ……」
「うDDゆるして……死んでしまう……」
「真弓もそう言ってよがりますよ」
　梓はくるめきに声を~って、泣き声を高めた。
「先生がそうやって手放しで泣くのが、たまらんのですよ」
　o也は美貌を不菸钉送幛幛啤⒑工蓼撙欷舞鳏晤]からほつれ毛を梳き上げた。剥き出しになった梓のは汗に濡れて@色に上荬贰⒖とwれを妖しく交eさせている。ハアッハアッとふいごのように吐く息が、幛ぁ
「ってないで声を出しなさいよ。そうしたらいい莩证沥摔胜欷蓼工琛
「……ゆるして……」
　焦点を失った瞳をもたげて、梓は力なくかぶりを振った。唐gは梓の腰をうしろからI手で支えて、じょじょに体を起こした。
「い、いやあッ」
　o也が手をかした。上体が起こされるにつれて、自らの体重でY合がさらに深くなってゆく。ふたたび混迷が梓をおそった。本当に荬狂いそうだ。
「こわいッ……あ……う、うむッ……」
　一N凄惨な表情をのけぞらせて、遂に梓は唐gのあぐらをMんだ膝の上に前向きに\せ上げられた。力を失った下肢は、唐gの膝をまたいでがり切った。唐gはI手に乳ぶさを掴んでぐらつく梓の上体を支えた。
「すごいや。まさに串刺しってとこですね」
「腰をゆするのが何ともいえん、食い千切られそうだ」
　梓は泣き声まじりの呻きを、簸Δ膜膜沃肖私gり出しつつ、首をぐらぐらさせている。
「こんな恰好をせられた以上は、ここも埋めてやらないと不公平みたいですね」
　前にしゃがんだo也が_き切った股gに手を伸ばした。剃毛されたそこは奥の奥まで濡れた肉をさらけ出して、みだらに喘いでいるのだ。
「ああ、やめて……」
　肉芽をつまみ上げられた梓は切羽つまったようにおめき、尻を振りたてた。と、楔のように打ちzまれたものが、灼けただれたc管を刺戟する。泣き声がき上がる。
「まず形でめてみろ」
　唐gが乳ぶさを揉みたてながら言った。
　梓はもうろうとかすんだ眼を引きdらせておぞましいものが股gに迫るのをた。
「そんなもの……しないで……」
　腰をひねろうとすると、体の奥ぶかい所に激痛が走った。それでもよじらずにはいられない。
「濡れきってますよ、先生」
「あ……だめッ……」
　グッとさしつけられたものに、梓はあごをnき上げておめいた。が、いくらしりぞこうとしてもそこはガッシリ杭でつなぎとめられている。そのつらさが重い呻きとなってほとばしり出た。
「ヒイィ……」
　のめりzんでくる感が、いやおうなく梓から悲Qをgり取った。眼がくるめき、また昏くなる。
　火のようになった体内を、さらに灼けただれるような火花が走る。硬いものが薄膜一枚をへだてただけでこすれ合う荬猡饯兢恧摔胜敫幸DD
「そら、すっかり驻咿zんじゃった」
「たすけて……おねがい……」
　腹をふいごのように波打たせつつ、半狂乱に梓は泣きわめいた。
「いいんでしょ、先生。グイグイめているじゃありませんか」
「こっちも、すごいもんだ」
　唐gが乳ぶさの根を握りしめた。
「さ、じっくり味わうんだ」
　o也の手の婴が、いやおうなく梓の腰をうごめかせ、そのうごめきが唐gに护铯辍えもいえぬ二重奏を梓に送りzんでいく。
「あ……もう、ダメ……」
　何度か叫んで、梓は首をグラグラゆすった。何がなんだかわからぬままに、体の感という感がSり、を灼きつくす。苦痛と愉悦がからまりもつれ合って、狂乱にlりたてる。
　のけぞらせた梓の口の端からよだれが糸を引いてあふれ落ちた。あやつられるままに崩き、叫び、呻いた。
（こんな……こんなッ……）
　こらえようとしても、もうだめだった。もてあそばれおもちゃにされてなすすべもなくのたうつ快感を、はっきり感じ取った。そして泣き声がはっきりよがり[きに浃毪韦蛑った。
「いい…」梓は狂おしく自分から体をゆさぶりだした。しっかりと二本の直をAえ、それに自分をぶっつけていった。
「すごいや、さすが先生と呼ばれるだけの禄がある」
　二人の男はeO性を加えだした梓の婴に合わせながら、余裕をもってめた。
「あ、もう……ああッ……」
　よだれをズルズルすすり上げながら、梓は腹の底からこみ上げる快感に身えして[いた。
「……ゆるしてッ……いきますッ……」
　その瞬g、白いnをキリキリyみしばり、一N凄~ともいえる貌を曝しつつ、梓はグッと反り返った。
　火のようなものが快感にえる背すじの内趣蜇いた。今は体を真っぷたつに引き裂くような感さえ、梓には耐えられない快感につながった。

第六章　かばいあい

　　１

　翌朝、梓は紫の部屋から追いたてられるようにして、ビュ`ティ．クリニックの自分の\室に出勤させられた。
　Lい地下廊を步いて行くg、梓は何度か莩证沥萎えて、そこにしゃがみzみたくなった。莩证沥肖りでなく、体の方も萎え切って足元が定まらない。腰骨のあちこちがギクシャクする。そして何より腰全体がUのように重いくせに、その中心が地幛韦瑜Δ幛盲荬丹颏悉椁螭扦い啤それが萘Δ颏胜繁坤筏Zうようである。
　昨夜はこの世にあろうとは思えぬことをされた。
　唐gにアヌスをかれた体を膝の上にあやされながら、前をo也の手にした形でめられて、e乱のうちに何度となく荬颏浃椁丹欷俊
　が、それですんだわけではない。形のあとをo也の生身がおそって来たのだ。
　二人の男にサンドイッチにされて、梓の肉体は揉みつぶされるようにギシギシQった。薄い粘膜を一枚へだてただけで、人Kみ以上のものがこすれ合う感は、それだけで荬hくなるほどのおそろしさだったが、そのおそろしさがこの世ならぬ愉悦を生むことが、さらにおそろしかった。梓はあるrは赤工韦瑜Δ似き叫び、あるrはのように吼えた。ついこの前まではあれほど端正をFっていた肉が思うさまに蹂\され、どろどろにただれさせられたのだ。
　アナル．コイタスの特栅辖~感が持Aするところにある。つまり一度_した感がそのままAくのだ。それがLくAくと、^は空っぽになり体は腑iけのようになって、口からよだれを出しっ放しによがりAけることになる。梓もよがり[きをgり出しながら、ただ一ヵ所をのぞいて体内のあらゆる筋肉が弛しきり、突きまくられるたびにたるんだ口元から[き声をだらだら垂れ流すだけの情Bにされた。
　それにo也の前からの攻膜加わったのである。本当に荬狂うと思った。声も出せず息もできず、ヒィ`ッ、ヒィ`ッ、と喉をgるばかりだった。そしてそのgに数え切れぬほどのピ`クを迎えて、やがて^が昏くなり失神してしまった。
　その失神から何度eり起こされたことだろう。g磨した感をさらにめられて、泣く力さえなく慈悲をVえるgにも、肉体はピクン、ピクン、と跳ねて、~を迎えるのだ。それはまるで胃の腑のものをすっかり吐き出して、もう中に何も残っていないのに、I吐感だけが残って七八倒しているのに似ていた。
　そのようにして腰がiけるまでに荒らしまくられた名残りが、まだ体の深い所に燠を残している。ことにアヌスの感はまだ直り切っていず、むず痒いような感じがつきまとった。
　コンクリ`ト打ち放しの廊下の壁に片腕で体を支えて、梓はしばし痒感と椁盲俊￥长螭侍澶窃\に当らねばならないみじめさに妞こぼれそうになった。
（この痒みさえなければ……）
　少しは落ち着きも得られるのに、と梓は白衣の上から尻のはざまを押さえて腰をゆすってもみた。パンティを着けることをSされず、ブラジャ`もしていないことが、痒感のざわつきを一婴趣幛嗓胜しているようだ。
（どうしてこんな体に……）
　情けなくみじめでならない。
　思い切って泣こうとしたとき、その耳にこちらに来る足音がえてきた。梓はあわてて体をシャンと立て、白衣の裾を伸ばした。
　足音はふたつだった。
「先生ッ」
　清子の声が地下道にワァ`ンと反してきた。振り返った梓は棒立ちになった。
　白い看oD姿の清子が、真っ\なアルに腰を抱えられて步まされてくるのだ。梓同二人もこれから出勤なのだろうが、梓が胸を打たれたのは、清子のやつれようだった。一夜であの福々しくしげな面立ちが、ゲッソリこけて、まるでe人をるようだった。巨大なアルの体の傍でるせいか、体つきまでひとまわり小さくなったようにえる。
「清子ちゃん」
「先生ッ」
　どうにかアルの腕を振りもぎって躯け寄った清子は、泣きながら梓にしがみついた。ワッと泣き出した。
「ごめんなさい、どんなにかつらかったでしょう。本当にごめんなさいね」
　しっかと抱きしめ、に]をこすりつけながら、梓も泣いた。自分が旅にTったばっかりにDDと思うと、いとおしさに身がえた。あれから後、アルと二人きりにされて、どんなむごい仕打ちを受けたのか、かなくてもやつれようで推yできた。白くしい体がアルの\い巨体に揉みくちゃにされて、ヒイヒイ泣き叫びつつ助けを呼ぶ姿を梓は彷筏筏俊
「Ｇｏｏｄ　Ｍｏｒｎｉｎｇ　Ｄｏｃ．」
　傍に立ったアルが白いnを剥いて笑いかけた。上げるような巨体と、Ｔシャツから剥き出しの\々と太い腕に、梓はかつてない威R感を受けた。背すじが恐怖でチリチリした。
　かつてアルにしてそんな感じを抱いたことなど一度もなかった。ドクタ`の威をもって接し、アルもそれに一言もなく兢盲皮い俊￥趣长恧今はDD梓はアルにすべてをられてしまったのだ。
　前と浃椁@イ丹沃肖摔狻どこか降ろしたような所があるのを梓は敏感に嗅ぎ取らずにはいなかった。怒が胸にイたつようだった。
「Ｗｅ　ｈａｄ　ａ　ｂｉｇ　ｎｉｇｈｔ　ｔｏｇｅｔｈｅｒ．　Ｋｉｙｏｋｏ　ｉｓ　ａ　ｓｗｅｅｔｅｓｔ　ｇａｌ．　Ｉ’ｖｅ　ｄｅｅｐｌｙ　ｆａｌｌｅｎ　ｉｎ　ｌｏｖｅ」
（おれたちやスゲェ一夜を^ごしましたぜ。清子ほどの女は他にいませんや。すっかりマイっちまいましてね）
　口ぶりまでが、どこかZれなれしく虫Eが走る。梓はoして、ますますく清子のかぼそい体を抱きしめた。

　　２

　数日g休\の後なので、朝から患者がつめかけた。こんな上ずった莘证扦悉嗓Δ摔猡胜椁胜い人激い胜ら、C械的にさばいていかざるを得なかった。
　清子もa々として仕事に没^するようだ。声をかけると何かがガラガラ菠欷饯Δ摔胜毪韦恰⒈匾以上に口をきかなかった。清子も同じ莩证沥韦瑜Δ馈r折、カルテを整理する手を止めて、ボンヤリ空に眼を放っていることがある。そのn白い横、ことにほっそりしたうなじのあたりに、これまでにない色荬にじみ出すようで、梓は思わず眼をそむけることもあった。
（女はいやおうなく男によって浃à椁欷皮妞……）
　同じ浠が荬扭ぬうちに自分にもFれているのじゃないがと思うと、反射的に]にI手を持っていかざるを得なかった。今朝はこわくてRもろくろくかずに出てきたのだ。
　昨夜の今日というのに、アルはブラック．ボックスに入れられる女たちを、次々とこなした。フ`ッと肩を落とし、簸蛞るようなになって出てくる患者の姿をると、自分も昨夜は同じ情Bではなかったかと、白衣にくるまれ医者らしくよそおった肉体がわななきだすようだ。清子もおぞましげに眼をそらしている。
　一度、ひと仕事Kえたアルが\室の方にを出した。
「Ｈｅｙ，　Ｋｉｙｏｋｏ」
　ニタニタ笑って手まねきする。
「勤罩肖扦工琛⑿肖なさい」
　梓の声が我にもなくキンキンした。それをoしてズカズカ入ってくると、趸螭η遄婴渭腰を抱えzんだ。
　清子は小さく悲QをあげてI腕でアルの胸を押しもどそうともがいていたが、すぐ力を失った。首をななめにかしげて、のしかかるようなアルの口づけを受けた。
　Lい口づけだった。梓は自分の命令がoされたいきどおりも忘れて夂瘠士冥扭堡艘とれた。人形のようになすがままだった清子のI腕がおずおずと大きなアルの背中を抱えた。mをボウっと上荬丹护啤しきりにアルの舌を吸うふうだ。
「Ｉ　ｍｉｓｓｓ　ｙｏｕ」
（一人きりでいると淋しくっていけねえ）
　呻くようにつぶやいて、アルはさらに清子の体を折れんばかりに抱きzむ。
（今朝から三人も女を犯しておきながら、いい荬胜猡螭坤铮
　そう胸の中でののしりつつも、梓はアルの真搐丹舜颏郡欷氦摔悉い椁欷胜った。
　Δ趣いπ问饯男の矍楸憩Fのひとつであることを、精神科医として知らないわけではない。嗜虐という形式も同じことであろうか？
（もしそうだとしたら、一方的にいじめられる女の立訾悉嗓Δ胜毪韦瑁
　梓は叫び出したかった。清子に向かって、どうしてもっと暴れないのかと言ってやりたかった。どうしてそんなにうっとりと椁工ままになっているのかと、なじってやりたかった。
　女の性、などというものをJめたくなかったのだ。
「Ｓｅｅ　ｙｏｕ　ａｇａｉｎ　ｓｏｏｎ」（またな）
　唇を舐めアルは消えた。
　その後に放心したような清子と梓が残された。
　昼、梓は清子をTって食事をとりに外へ出た。いつもはクリニック内のレストランに行くのだが、今日はそこで供されるXいものでは鹤悚扦ない莘证坤盲俊￥饯欷撕恧かわいてたまらない。
　外人コックで名のあるレストランに入ってステ`キ．ランチを取った。それにビ`ル。清子にもうむを言わさず同じものを注文させた。精をつけなければ、という莩证沥锨遄婴馔じと思ったのだ。昼からこんなコッテリしたものを食べるなどということは、これまでにはなかった。むろん昼からビ`ルなど考えられないことだった。だが、体がそれを欲しがって仕方がないのだ。
　秘密を分け合った者同士がかばい合うように、他人の目を盗んでむさぼり食った。ビ`ルがうまくて仕方がなかった。こんなLにして精をつけた体を今夜またDDと思うと情けなくなったが、眼をつむるようにして腹を氦郡工长趣嗣活^した。
「フフ、ましたよ、ましたよ」
　梓は食べKって、フ`と肩で息をしている所へそう声をかけられて、悲Qをあげそうになった。
　Lだった。声を驻螭巧恧颏工めた二人をさもとっちめたと言わんばかりのSしげなで交互にた。
「珍しくクリニックからBれだって出て行くのをかけたから、後をつけたんですよ。旅行のあと、おふた方は急にHしくおなりのようですな」
　あたりはばからぬ大声に二人は身のすくむ思いだった。
「おまけに昼からビ`ルにステ`キときた。これはなにやら訾Δ取あそこで守っていたんです」
　梓はその蟹面の押しつけがましさに、ムラムラ腹が立ってきた。
「先生こそ、なにやら昼gっから訾い蓼工琛
「いや、これはおふた方の仲の良いのをてのヤケ酒です。あなた方の留守中んでばかりおりました。いったい二人でどこへ逃避行をきめzまれていたんですか」
　どうしてこんなヤグザな男をクビにもせずに雇っているのだろう、と梓は唐gに腹が立った。元はといえば、このLが自分を理不尽に手ごめにしようとしたことから起こったことではないか。それなのにLには何のlもなく、自分だけが一方的にこんなnき目をせられている。
「しかし、お二人とも、旅行からってから、e人のようにお美しくなられて」
　意味ありげなLのに、さっきから清子は面もあげられずにいる。
「温泉ので磨いたからですわ」
「そうでしょうかね、へへ」
　梓はけまいと精いっぱいだ。唐gが二人の欠勤を休暇旅行と取りつくろっておいてくれたらしいのにすがりつくより仕方がなかった。
「それより、なぜあたしたちが急に休暇を取ったか、その理由をご存じ？」
「それは……」
　言いかけたLは梓のきつい眼つきに~句した。
「あのrアルが助けに入って、アルもあたしも唐g氏に告げ口しなかったからこそ、あなたは今もそのようにシャアシャアしていられるのですよ」
「…………」
「でもそれで甘くないで下さいよ。一度ある事は二度あるわけではございませんから。あたしたちが休暇を取ったのは、あなたのおをるのも不愉快だったからですわ」
　梓は切り口上で言うと、黄堡蜣猡螭橇ち上がった。さすが厚なLが真っ赤になって口をバクバクさせているのが愉快だった。
　それにしてもDDと梓は清子を兢à仆à辘爻訾胜ら考えた。Lを耐摔工毪韦颂gの威をかりなければならないとは、どういうことだろう。唐gの吸血鬼ぶりにくらべたらLなどは可郅菠韦る好色hに^ぎないではないかDD

　　３

　午後のヨガ教室に出る前に、o也は一度自分のマンションにった。
「おりなさいませ」
　玄vで真弓が三つ指をついて出迎えた。zけられたとおり素っ裸だ。白い背中に散る\ぐろとFやかなが美しかった。そして、ついさっきまでベッドを共にしていたの梓と瓜ふたつのをそこにるのが、ちょっと浃莘证坤盲俊
　むろん真弓はがo也たちの手に落ちたことなど知らない。だからo也にジロジロつめられて、眼元を染めて羞じらった。
「いつても_だ」
　そう言ってごまかし、腰に腕をまわした。真弓の腕が待ちえていたようにo也の^にからみつき、唇が重ねられた。舌がeO的にo也の舌にからみつき、喘ぎだした。
　その舌もついさっきまでのとからまっていた舌だ。の訾い蛐幛つけられはしないかとあやぶまれた。あやぶみながら妹でも口づけのくせに`いがあるのを内心ニヤニヤしながらSしんだ。
　口づけさせたまま持ち上げて、居gに\んだ。
「おれのいないgも、ずっとすっ裸でいたか」
「はい」
「体はいつも_にしていたろうな？」
「はい」
「どれてやろう」
　o也がソファに欷堡毪取⒄婀はその前に腰のくびれのみごとな裸身を曝し、心もち下肢をくつろげた。I手でしっかりを覆い、剥き出しの腹を喘がせつつ、
「どうぞ、{べて下さいまし……」
　消え入るような声で言った。
　仲gの男たちから土手きのリンチを受けた部分はあらかたKて、剃毛のあとがすがすがしい。同じように剃毛されたのその部分とくらべる眼になった。より男性UYが多いにもかかわらず、やはり若さのせいかほどの盛り上がりはない。が、りがあって切れzみも深い。そっとまさぐりながら、
「もう痛まないだろう」
「……はい……」
　腰をもじつかせながらうなずいた。すでにあふれるばかりに蜜をためていた。いじられてますますコ訾激しくなり、すすり泣くように喘ぎだした。
（梓先生がこれほど素直に濡らすようになるのはいつのことかな）
　妹KべてなぶりものにしてやるrのSしみを思い描きながら、o也は二本そろえて含ませた指にからみつく秘肉の感触をSしんだ。
「お留守中にお客さんがありました」
「こんな恰好で出たのか」
「いいえ、き穴からただけです。セ`ラ`服を着た、あのときの……たしか……」
「ああ、みどりか。何の用があったのかな」
　真弓が苦しいような呻きを吐きだした。o也とみどりとのvSをいただしたくてたまらないのをこらえているのが、いじらしい。
「シャワ`を浴びるぞ」
　突如指を引かれた真弓はヒッと声をあげ、簸らめたように前をI手で押さえた。
　L訾扦夏疽巫婴欷堡扛o也を泡まみれにして丹念に洗った。
「いまお前が大事そうに洗っているものが、つい昨夜まで他の女を悦ばせてその垡氦摔蓼撙欷皮い郡趣铯ったら、どうする？」
　o也は股gにしゃがんだ真弓に意地くいた。
　返事はなかった。a々としてうつむいたまま、なかば力のこもった肉茎をしくしどき、ふくろをやわやわ揉んでいる。その泡の上にふとしたたったのは~の汗だったか、それとも不の妞坤盲郡韦。
「なんだか元荬ないな。少し活を入れてやろうか」
　ちょっと哀れになって、o也は真弓のあごをしゃくり上げた。必死に何かをこらえているがそこにあった。
　o也は真弓を後ろ手に`り上げ、あぐらをMませた足を乳ぶさにくっつくほどに体をふたつ折りにして、しい海老固めに`り上げた。そうやって俯伏せに捉えられると、わずかに婴せるのは首と爪先ぐらいになってしまう。]をバスマットによじりつけて上半身の体重を支え、_き切った下肢の上に高々と尻をもたげている。その尻も_き切って、菊の蕾から前の割れ目までがまるえだ。
（梓先生の方も、一度こんな恰好でなぶってやらねばならんな）
　そんなことを考えながら、はざま一・颏胜证盲俊＠伽悉亭盲趣晡いつくようにふくれ上がり、秘唇は蜜をあふれさせてヒクヒクおののいた。肉芽までがすっかりあらわになってチョッピリ\せられた石けんの泡をわせている。
「浣cしてやろう」
「今朝は、もう、すませました……」
　いたぶりに真っ赤になったを右に左に捻じりつつ、真弓は喘ぎ声をとぎらせる。
「もう一度やってやろう」
　真弓は脾腹を喘がせてQ念の眼を]じた。放って置かれるより、こうしてなぶりものにでもされている方が荬休まるDD
　o也はnいシリンダ`に石けん水を三百ＣＣこしらえた。
「なんだかずいぶん久しくやっていないみたいな荬するな。この蕾が新rにえる」
　茜色の蕾は石けんにまぶされ、さらにdのような柔かさに揉みほぐされた。真弓は不自由な腰を、精いっぱいよじりたてつつ、胸にBみとおるようなQ咽をらしはじめた。
「うれしいか」
　言~の代わりにガクガクうなずいてせ、さらに泣き声を高くした。ことアススにvしては、真弓は梓よりはるかに感受性がい。
　o也はゆっくり抉るようにしてノズルを沈めていった。いったん根元まで埋めてから引き出し、抉りつつさらに沈めるという幼鳏蚝味趣饫Rり返した。
　真弓は尻たぼをワナワナわせ、反り返した喉で[き声をgった。
「まるで赤ん坊が乳首にしゃぶりついているみたいだぜ」
「ああ……たまんないッ……かんにんして……」
「いいのか」
「は、はい……」
　しっかりつぼめられた襞はノズルを吸いzむような荬い工橐せている。前の割れ目はすでにたぎり立って身えするようにうごめいている。
「入れるぜ」
「ああッ」
　真っ赤なをグイと反らせて、舌を吐き出した。
　少しずつに分けて、ピュッ、ピュッ、と射精をB想させる注ぎ方をすると、真弓はそのたびに、海老`りのF屈な体をウウッとばかりに息ばらせ、尻をよじりたてつつヒィ`と喉をgった。
　しばらく休んでノズルを抽送し、それからふたたび射精する。そのRり返しの中で、真弓は次第にe乱におちいるようだ。バスマットにすりつけた口元からよだれをあふれさせ、トロンと_いた眼をキリキリ吊り上げる。
「いくッ」
　何度目かの射精のとき、真弓ははっきりそう口走って、ノズルをキュウとめつけた。あとは注入されるままに、力ないすすり泣きに沈むそのgにもヒクッ、ヒクッ、とt身をdらすのは、小さなアクメを迎えるからだろう。
　三百ＣＣ注ぎzまれると、死んだようになった。ヒィ`ッ、ヒィ`ッと乱れがちな息をつき、r折、ウム、ウム、と腰をゆする。ふたつに折りたたまれているためR追感が激しいらしく、すぐ真っnになって、あぶら汗をきこぼしはじめた。剥き出しの蕾が内からの庄力を必死に]じzめてわなないでいる。
「あ、れちゃう……いや……」
　nざめた唇をわせた。ベットリほつれ毛をへばりつかせた]がB肌にさざ波立った。
「しっかりしろ」
　濡れ手拭いで、ピシッと尻たぼをしばいた。
「あ、だめッ」
　切羽つまった声だ。
「お、おまるを、すえて……」
　ガタガタ尻をゆすりだした。
　o也はそれをoして幛っ卮饯颏き分け芽をいじくった。
「だめ、あ、だめえッ」
　脾腹をdらせて、真弓は引きdった泣き声を放つ。
「そんなに耐え性がないのなら、栓をしてやろうか」
　それが何を意味するかを悟った真弓は、魂消えるような悲Qをほとばしらせた。が、それを避ける力は、すでに萎えてしまっている。
　o也は腰をI手に掴んで引き寄せた。
「腹から力をiくんだ」
「こわいっ……ゆるしてッ」
　よじりたてられる尻たぼの中心に、可zな蕾がえている。いまにも内から曝ぜそうなたたずまいは、何かをAえたがっておののいているともえる。
　それに押し当て、おびえるようなうごめきと呻きに背すじをwらせながら、o也はゆっくり押し割っていった。
「う……うむ……」
　引き裂かれる疼痛と、グルグルQる石けん液が逆流しnき上げられる感に、真弓の野が昏くなった。生汗が~に首すじに、背中にき出し、折りたたまれた裸形が断末魔めいたうごめきをせた。
　o也は、バスマットの上によじりたてられる一N凄恧时砬椁蛞降ろしつつ、根まで埋めた。きつくまつわりついてくる感は最高だった。まだいやがるばかりの梓と`って、キリキリからみつきつつうごめくのがえもいえない。
「お、おなかが……」
　裂けちゃうDDと喘ぎまじりに口走った真弓は、不意にブルブルッと激しいdをt身に走らせた。声にならない~叫が、のけぞらせた口からほとばしった。
　と同rに、食い切られるようなЭsがo也の根をおそってきた。o也も我を忘れて吼えた。乳ぶさを引っ掴んで激しく果てた。
　真弓はnいを伏せて完全に失神した。そしてo也が体をxした直後、まるでそこだけが生きているかのように、白幛筏渴けん液をピュ`ッと宙空に出したのである。

　　４

　昼^ぎに床を出た唐gは、洗面をすますと、_けさせておいたxれの茶室に入った。六の床のgに炉を切っただけのものだが、二方の障子を_けっ放してF越しに庭を眺めつつ茶を摔工毪韦、唐gのSしみのひとつになっている。むろん傍に佳人が座を占めていればなおさら申し分ない。\一枚へだてた向こうの部屋は寝室で「xれを_けてくれ」と女中に命じたことは、炉に炭火をおこすと同rに、寝室に床をのべることを意味していた。
（おれの茶は佗び茶ではなく好き茶だな）
　千利休にしたところで何人も妾を欷盲皮い郡趣いΔ扦悉胜い。茶室にこもりながら、さっきiけ出て来た寝床で妾のなに女がせたさまざまな姿Bを思い浮かべて鼻の下を伸ばしていたかも知れぬではないか。
（好色の果ては佗びに至る）
　案外そう言いたかったのかも知れぬ。抹茶のトロリとした味わいにはどこか塾のそれと似通ったところがある。
　呼びにやった千津が、h]がちにをせた。
「やあ、ご迷惑じゃなかったですか。一人でまわりの景色を眺めながら茶をたしなむほどまだ枯れていないので、お呼びしました」
「わざわざ有yうございます」
「さっそくですが一杯所望します」
「ふつつかですが」
　釜がちょうどチンチンQりだしたところであった。
　_けっ放した庭は一面の新Fで、千津のうなじも白足袋もvに染まっている。都心とは思われぬほどあたりは静かで、小酩韦丹à氦辘取⑹炙に落ちる郡嗡音が、静けさを一与H立てる。
「みごとなcですな。よくお似合いだ」
　白い手の流れるような婴を眼で追いながら、唐gは着物をほめた。i^ぎるほどのcの深い色合いが、着付けのうまさと着手の美しさで訾Δ瑜Δ馈
「着付け教宝におえになるさる奥さまから戴いたしましたの。もう若くて着れないからとおっしゃって……高なものでご辞退したのですけれど……」
「いや、その奥さまは人をる眼を持っている。いくら高なものでも着る人を得なかったら、何のもない」
「あら、そんなことを……」
　千津はボウと]を羞じらいにけぶらせた。手元が狂いそうになるのをこらえるのが精一杯だ。
　gは唐gに呼ばれたとき、昨夜の今日なのでドキドキした。昨夜はこのOの部屋で生まれてはじめて浣cされたうえ「お尻を捧げます」などというあられもない誓いをさせられて、それきりになっていたのである。てっきりその誓いのg行を迫られるものとQ念してやってきた。
　ところが案に相`してこのe雅さだ。ホッとすると共に、昨夜O室で丸裸を剥き出しにして泣きえた身が、今朝は澄ましzんで茶を点てているチグハグさが急に居ても立ってもいられない羞ずかしさに浃盲俊
　おまけに唐gの人が浃盲郡瑜Δしさが何やら意味ありげである。
　どうにか点前をKえたときにはF尾にビッショリ汗をかいていた。
「それじゃ、今度はわたしが一服点ててMぜましょう」
　位置を替った。
「ところで、みどりちゃんは元荬扦工、このところしばらくを合わせていないが」
　釜のをゴボゴボ取りながら、さりげなくいた。
「それが、ちっとも元荬なくて、心配しているのですけれど」
「恋わずらいじゃないのかな」
「さあ、どうですか。なんにも言わずに引きこもってばかりいるのですよ。あんな子ではなかったのに」
　千津は内心自分と唐gとのvSが知られたのではないかと心配している。感じやすい年だけに、セックスのこととなるとショックは大きいに`いない。
　が、唐gの方は、o也のマンションの一件がだいぶこたえたに`いないと推yした。みどりはかねがねo也に惹かれていた。そのo也がどうやらあのrの真弓という女とあれからもずっと同しているらしいので、いたくつけられたのだろう。
（これは早く何とかしてやらなくちゃいかんな）
　そう思いながら、茶碗のFを押さえる掌にLし持っていたカプセルを、ポトリと泡立てた茶の中に落とした。
（宙ブラリンというのが女にはいちばんいかん）
「なに、若い子のことだ。すぐ立ち直りますよ」
　あらぬことを言いながら、茶筅でカプセルをきまわした。溶けやすいカプセルはたちまちえなくなり、中の粉粒も溶けてしまった。
「さ、どうもうまく点てられず恐sですが」
　催淫aを溶かしzんだ茶をもっともらしくの上にさし出す。
「戴いたします」
　作法どおりに三つ指をついた千津は、Fやかなをうやうやしく下げた。

　　５

「けっこうなお点前で……」
　茶碗をにもどして^を下げた千津は背すじをなにやらえたいの知れない感におそわれて、声をとぎらせた。その感は腰まで下ると股の奥にいすわるようだ。
（いやだわ、どうしたのかしら）
　内心いぶかりながら、千津はあいまいな笑を唐gに向けていた。
「着付け教室はずいぶんと人荬あるようですな」
「はあ、おかげさまで、ごひいきにして下さる奥さまがいらっしゃいまして……」
「みな、千津さんの人柄のせいでしょう」
「そうでしょうか……」
「あまり真面目にならずに、ノンビリとやって下さいよ。やって来るB中も一Nの社交訾韦膜猡辘胜螭坤ら」
「ありがとうございます。あたくしもSしくやらせてもらっております」
「これまで、ずいぶん苦氦多かったんだから、これからは人生をSしむつもりでね」
「はあ……」
　フッと莩证沥うわずり、汗がき出た。
（どうしたのかしら……）
　荬蛉・曛堡饯Δ韧イ讼颏堡垦郅恕⒅丐胜旰悉vがひどくなまめいて迫ってきた。袂からハンカチを出して~を押さえた。
「どうしました？」
「いえ、なんでも……」
　言いながら、腰にわだかまっていたものがムズつき出すのを感じた。
「莘证扦猡いんじゃありませんか」
　おためごかしに声をかけながら、唐gは千津のましげに耐えている姿を、眼をくして眺めている。しっとりとiくcを着こなした色白の佳人が上品な貌を上荬丹护啤⒐踏・蔷めあげた胸元を喘がせている恧稀⒆蛞估搐温倚肖慰谥堡筏摔悉猡盲皮长い翁鳏幛扦る。
「すみません、お水をすこし……」
　に片手をついて、千津はVえた。
　唐gはそうやってo意Rに腰をよじるましげな千津の姿に惚れぼれしながら、水差しの水を茶碗に受け、膝でにじり寄った。さし出しながら肩に手をまわすと、しなだれかかるように上体をあずけてきた。
「口移しでませてあげよう」
「こんな席で、そんな……」
　言いかける口をふさいだ。喉をQらしてみzみながら、千津はしっかと唐gにすがった。何杯もまされた後、当然のように夂瘠士冥扭堡艘菩肖筏俊
　水のせいか口づけのせいか胸のつかえがスッとほぐれたような荬する。代わって体ぜんたいが官能のゆらめきに押し流されだした。
「いけませんわ……」
　・颏郅嗓れる菖浃恕⑶Ы颏悉わててI手を突っったが、こみ上げるうずくような悦びにけて、それは弱々しいあらがいにKった。
「ああ、こんな明るい所で……」
　抗hしながら、男に屈服してゆく悦びに身内からがこみ上げる。
「・蛉・盲Sになったらいい」
　唐gは重い体をあやすようにしながら、〖~をiき取ってゆく。着付けが崩れてゆくにつれて、なまめいた訾いこぼれて、唐gをさらにlりたてた。
「……せめて、お障子を、]めて……」
　椁工工伽猡胜剥かれてゆきながら、千津は[くようにVえた。
「いいじゃありませんか。小Bたちが声をひそめて守っているだけだから」
「ああ、羞ずかしい……」
　作法のしい茶席であられもない姿にされてゆくことが、つらい。逆にそれこそ唐gの狙っていたことなのだ。cのiさとは逆になまめいた析Q散らしのピンクのL襦袢だけに剥かれた千津は、面もあげられぬ羞ずかしさの中に、床柱に引きずってゆかれた。そして、いま解かれたばかりの｜Q《しごき》で面手を前にくくられ、床柱につながれた。
「これでよし」
　唐gは和服の裾をさばいて、傍にドッカとあぐらをかいた。
　千津はI腕を床柱に吊られて膝をつき、尻をうしろに突き出した恰好である。なまめいたL襦袢はまだ体を覆ってはいるものの、腕を吊られているために袖口は肩先まで下がり、｜Q《しごき》一本を残しただけの胸元はしどけなく剥れて、乳ぶさをなかばのぞがせている。裾前も割れて、立てた内股がチラチラのぞく。突き出した腰のまるみが、L襦袢にくっきり包まれて、剥き出しでいるよりましげだ。それに、おろしたての白足袋をはいた足のL情が、なんともいえない。
　唐gは自分の作り上げたあぶな}を惚れぼれと眺めつつ、あぐらのまま茶を一服すすった。
　千津はすすり[くような喘ぎをらしつつますますき上がってくる情感の波立ちに耐えているようだ。
　はだけた襟足にほつれ毛をフルフルわせているL情がましい。
「ゆうべは浣cしただけで後をAけなかったのが不氦坤盲郡螭扦筏绀Α
　と唐gが意地くいう。
「そんなDD」
「でも、今日の千津さんははじめから浃扦筏郡琛￥い膜猡韦膜膜蓼筏浃なあなたとはe人のようだった」
「そんなんじゃありません」
「じゃ、どうして？　なんだか自分からせがんでいるみたいでしたよ」
　千津はうなじに汗をにじませて、羞ずかしさに呻いた。自分でも何がなんだかわからない。くたくたになるまでもてあそばれたい想いに身内がうずいてたまらないのだ。
　唐gの手がはだけた襟元をくぐって、乳ぶさを掴みにきた。
「いや……」
　口走りながらも、t身にえが走るほど莩证沥瑜った。
「いやあ……かんにんして……」
　悦びの声とかれるのをおそれながらも、声を立てずにはいられない。
「ずいぶん重たくしこっている。乳首もピンピンだ」
「いや、いやっ」
　吊られた腕に火照ってどうしようもない]をこすりつけながら、千津は甘い声をり上げる。F尾をツ`と汗がしたたり落ちた。それを追うように唐gのもう一方の手がL襦袢の前を割って下をまさぐり降りる。
「もうここはビショビショなんでしょう」
「ああ、ゆるして……」
　腰を揉み、膝をよじり合わせたが、唐gの指が毛をきまぜ始めると、嘘のように力がiけ、やすやすと秘域への侵入をSした。
「やっぱり」
　羞ずかしさに息がつまって、千津はかぼそくすすり泣いた。うれし泣きとも取れる泣き方だった。泣きながら唐gの指をむっちりした太腿で钉撙膜薄⒀をゆすった。
「おやおや、これは激しい」
「いや、いやッ」
　唐gの焦らすような指の婴がたまらない。二の腕をyんで柩胜yみしつつ、自分から求めるように、についた膝を左右ににじりげた。

　　６

　ガクンとを仰向かされて唇を重ねられた。千津はすすり泣きつつ流しzまれる唾液をみzんだ。みzむごとに愉悦が深まるようだ。二本そろえてAえzんだ肉をキリキリgって悦びを护à俊￥猡盲趣猡盲纫っきまわして欲しかった。
　手が乳ぶさにかかって揉みたてだした。乳首をつままれると、キュ`ンと肉がまり、声を出さずにはいられない。
（ああ、なんてみだらな……）
　泣きたいような思いさえ愉悦につながった。微Lが汗ばんだF尾や内股を幛扦皮妞のが心地よかった。_けっ放しの茶室でこんなことをしているのだという消え入りたいほどの羞ずかしさにおそわれたが、それもすぐあふれ出る情感の昂ぶりに押し流される。
　その心地よいそよLが、不意に尻をなぶってきた。
「いやッ」
　いつのgにかL襦袢を大きく尻まくりにされている。
「いや……そんなッ……」
「お尻が若~のvに染まってるよ」
「ああ……ゆるして……」
「襦袢がまつわりついていちゃあ腰がゆすりにくそうだから、自由にしてやったのさ」
　ゆっくりさすられると、声も出なくなった。
　ピンクのなまめかしいL襦袢からポッカリせり出した千津の尻は、バタ`のようにFやかに、ボッテリと脂を浮かせて、それが外のvに映ずるところは、むしゃぶりつきたくなるほど色っぽい。
　千津は腰の付け根にえくぼを刻んで腰をゆすり、羞ずかしさにすすり泣いた。
　唐gは目をSしませつつ、左手でりつめた乳ぶさをいじりまわし、右手で尻たぼの切れzみを割った。
「いや、そこ、かんにんして……」
「s束したはずだよ」
　前の割れ目までまわした指を、ス`とうしろに引き、蕾を蜜にまぶした。
「ああ……」
「たまらない尻だね」
　ゆっくり蕾を指^で揉みほぐしながら、唐gはペロペロ舐め、Xくnを当てた。
　苦痛とは`う感が、ジ`ンと背すじにとおった。と思うと、お尻の穴をいじられている感が倍になって感じられだした。
「荬浃摔胜辘蓼埂…」
「それがたまらないと、たしかゆうべ言ったっけ」
「いや……」
「今だって莩证沥瑜丹饯Δ隋辘颏妞工盲皮毪袱悚胜い」
「そんなはずかしいこと、おっしゃらないで……」
「真っ昼gに、尻を突き出してさ」
「ああっ」
　こんなにいじめられて、どうして甘い声しか出てこないのかDD
「お水を……まして……」
　喘ぎながら千津はVえた。
　催淫aが郡はじめると喉が常にfくということを唐gは知っている。茶碗にタップリ水を注いで当てがってやった。千津は汗のしたたるうなじを反らしてうまそうにんだ。
「さあ、水をんで生き返ったところで、プレイ再_だ」
　乳ぶさも腹も太腿も、もちろん尻も、唐gにとってはF重な宝物に思えた。それがL襦袢をしどけなくまといつかせて、なぶるがままにいい声をかせてくれる。こんなSしみと茶道の佗びなどくらべることはできぬ。荬い女医先生を泣きわめかせるのもくはないが、千津のなよなよと羞じらいつつ辘à皮る感じも韦皮たい。
（今はあの先生、どんなをして\に当っているかな）
　そんなことを思いながら、唐gは眼の前になまなましくうごめく尻たぼを割って、ふっくらと揉みほぐされた蕾を剥き出しにした。
　そっと触れてゆくと、千津はブルブルッと尻たぼをわせて、哀切な声を放った。
「どうやらQ念して、ここをSす荬摔胜盲郡瑜Δ坤汀
「それだけは……」
「でも感じているんでしょう」
　千津はすすり泣きながら激しくかぶりを振った。感じてはいけないと自分を叱りながら、つい感Oまったような泣き声をらしてしまう羞ずかしさ、いっそひとの莩证沥胜いたださずに、ひと思いにZって下さったらいいのにDDと焦れったくなる。それが赤ん坊のむずがるような泣き声になってあらわれた。
「入れますからね。お尻の力をiいて」
「いやあ……」
　叫ぶgもなく、ゆるみ切ってムズムズする蕾を指^が割ってきた。
「ああッ」
　激しく^を振りたてながら、千津はよがり[きとはっきりき取れる泣き声をきこぼした。
「なんともいえないしいめ方だ」
「いや……入れちゃ、いや……」
「もう入ってますよ、こんなに」
　指をクイと曲げられて、その深さに千津は眼がくらんだ。こんなにも易々と受け入れていようとは、信じられないくらいだ。死にたいほどの羞ずかしさが、魂もうつろになるばかりの快感とともに、ドッとおそいかかって来た。尻全体が火となって燃え上がり、中でも灼けるような感が棒となって体内を抉り、肉をとろかす。
「いや……だめッ……」
　喘ぎむせび泣きつつ、千津は腰を振りたてた。とめどがなかった。浅gしいと思いながら、肉がさらに深い愉悦をもとめて、ひとりでにSるのだ。
　前を攻められるときのゆっくりうねりつつ高まっていくのとはまったく`う。灼きほろぼすようにいっきにおそいかかり、あとは簸Δ膜膜沃肖丝旄肖蛉啶撙郡皮椁臁その中に火花が散るように上にnき上げられるのだ。
「あ、おかしくなっちうゃ……」
　ぐらぐら^をゆすりながら、千津は泣き声を放った。
「h]なくいっていいんだよ。ここをこうされて耐え切れる女はいないんだから」
「いや、いやッ」
　ヒィ`ッとみじめな声が喉からgり出された。ガクンと腰が止まった。
　ブルブル尻たぼが椁、唐gの指がキュッと吸いzまれた。それでも引に婴すと、「あ、ヒィ`ッ」またガクンときた。
「そら、そら」あとはとめどがなかった。

　　７

　床にすがりつくような恰好でガックリ首を落として失神した千津の傍で、釜がチンチンQっている。
　小Bの胜辘もどり、茶をすする唐gの耳に悦びをZりかけてくるようだ。
　しどけなく胸元からこぼれる乳ぶさ、剥き出しの尻、力を失って投げ出された白足袋DDどこも唐gの眼をSしませぬところとてない。
　同じ女がcの胸元をキチンと取りつくろって「けっこうなお点前……」と言っていたのはどれくらい前のことだったか、と思う。まだ一rgもたっていない。
　茶を摔筏膜奶gはしっとり湿りを・婴垮辘韦蓼毪撙颉いつくしむように幛扦蓼铯埂￥筏嗓堡胜乱した股の奥はねばっこい光をあふれさせている。
　こんな恰好を曝して失神していられるのも荬蛟Sした男女の仲だからこそだ。着付け教室にやってくる有eマダムBのgだったら、いくらHしくなっても「ザアマス言~」でしか付き合えまい。
　ふといたずらを思いついた。の上に置いた茶杓を手に取った。かなりの年代もので、美な反りがあめ色に光っている。その先をペロリと舐めて、尻たぼをくつろげた。いじめiかれた蕾は、盛り上がってtの内壁をチョッピリのぞかせたまま、息づいている。
　そこをソロリといた。
　う`むとo意Rの反辘返ってきた。
　モゾモゾきまさぐっておいて、ソロソロ沈めた。何の抵抗もない。スルスル沈んでゆくあとから、蕾がしっとりつぼまる。
「あ」本意に千津が^を起こして、ほおけたような眼で振り返った。
「いやあ……」
　ねっとり腰をゆすった。
「何だかわかるかね。茶杓をAえさせてるんだよ」
「ヒイ`ッ」
　体内に含まされた感より、茶杓という言~が千津をおびえさせた。茶道にたしなみのある者にとって、言Zに~した冒瑜扦ろう。身内からえがこみ上がった。
「フフ……」
　唐gは含み笑って、なかば以上没した杓をクルリとまわした。微妙なうねりを持った竹の茶杓が、千津の直cを微妙に引っいた。息をつめたまま声も出ない。
「どうかね」
　クルリクルリとまわされ、さらに前後に婴された。
「や、やめて……ひどい……」
　平素宝物のようにQっている茶杓で、あらぬ所をきまわされていると思うと生きた心地もない。あぶら汗がドッとき上げ、^がうつろになった。が、そんな冒韪肖、かえって千津の肉を火にした。呻きつつ腰をゆすった。
「一度味をえた尻には、こたえられんだろうが」
　唐gの美貌が魔の美しさにえた。いやッ、いやッと泣きながら、腕をyんでえた。杓の先が直cのある一点をいなでると、背すじが硬直するほどの快感が走る。ヒッと声がれる。
「みだらな尻だ」
　唐gは左手で杓をあやつりつつ、右手で硬くり上げられた【めを三つに折って掴んだ。それでむくむくうごめく尻を打った。
「いやあッ」
「ズンと腹にこたえるだろうが」
　ビシッ、ビシッといい音がたつ。vを映したiけるような尻肌に、うっすらtがさした。
「ソレ、もっとケツを振れ」
　ああDDと泣いて千津は尻をよじった。茶杓の送りzんでくる妖しい刺戟と、ぶたれる苦痛といえない刺戟とがないまざりになって、次第に狂おしくさせられてゆく。
「ピッチリ食いめているよ」
　ひときわく杓できまぜられた千津は、喉をgって白眼を剥いた。尻の婴がにぶくなり打たれるがままになっている。
「なんだ、もう荬颏浃盲郡韦い」
　唐gは打つ手を止め、杓をゆっくり引きiきにかかった。
「ヒ`イ……」
　フラフラの^のまま、千津はのどをかぼそくgりたて、追いすがるように腰を蠢かせた。
　かすかに訾Σ梃激颏饯长朔扭瓿訾筏刻gは、裾前をくつろげて猛々しくなったものに滑をTりつけた。ピンクパ`ルが耀き、nいあぎとがテラテラ光りつつった。
　首を落として|腹で息をしている千津のうしろに寄り添い、L襦袢を背中にまでたくし上げた。
「腹から力をiいて、口で息をするんだよ」
　腰を抱きzみながら、力なく垂れたうなじに摔かけた。
「……ゆるして……」
　千津の示した反辘悉饯欷坤堡坤盲俊
　唐gは当てがい、ゆっくり裂いていった。
「あ……い、いた……」
　~叫がほとばしり、グンと反り返った。
　逃げようとする腰をしっかり押さえて、唐gは力をこめた。めりzむ感が烈だった。
　千津は断末魔のような呻きをgり出しつつ腰をゆすった。それが侵入を助けた。
　押しもどそうとする感を引にきとおすと、あとはスム`ズだった。
　受け入れてゆきながら、千津は何度か魂もiけ出すような悲Qをあげた。
　そして千津の尻が唐gの腹に密着した。二人とも汗まみれだった。
　かつてのH友の妻、北の温泉宿ではじめて交わってから、これは二度目の初夜であった。

第七章　うねる\

　　１

　千津は柱につながれて置き去りにされていた。
　茶室の奥の寝室である。眼の前にあでやかな夜具が枕をふたつKべて敷かれている。そして千津は丸裸だ。むっちりと白い太腿をやや崩し菸钉俗り、崩れほつれた\を重たげに伏せている。
　のいっぱい射した障子の外にvの色がゆらめき、チチ、チチ、と小Bの胜辘、沈みzむような静けさにアクセントをつけている。
　千津がうなだれた^をそっともたげては外をうかがうようにするのは、小Bの声に耳をAけるのではなかった。lがこのxれに来はしないかと、おびえにチリチリする耳を立てるのだ。
　xれはどこも_けっ放しで、lでも足を踏みzむことができる。昨夜唐gになぶられていたときアルがついそこの\の所まできて声をかけた。あのrの心の訾毪瑜Δ仕激い稀いまも忘れることができない。
　もうそろそろみどりが学校からるだ。部屋に入って母がいないと知って女中にく。女中が「お母さまはxれですよ」と教える。そんなことを想像しただけで血が訾辘饯Δ馈Ｌg一人母屋へって自分だけがまだxれにとどまっているのを女中たちがどのように想像しているかと思うと、それも消えてなくなりたいほどの羞ずかしさなのだが、その女中たちが、千津のをねたんで、みどりにわざとそんなことを教える可能性がないわけではないのだ。
　いちばんいいのは唐gが早くってきて、このいましめを解いてくれることだ。ってきたらまたどんなむごい羞ずかしいことをされるかもしれないが、ひとりぼっちで放置されているよりはましだ。
　それなのに、そんな千津の切ないいなど知らないかのように、なかなかってきてくれない。あれから三十分たったか、一rgにもなるのか。柱に後ろ手につながれた手は感を失い、の上にじかに坐らされた下肢はwれはじめている。
　こうしてうなだれていると、いやでも剥き出しの自分の体に眼が落ちた。
　ドス\いロ`プにくびられて突き出している乳ぶさ。点の@色のとがり。なめらかな腹、むちっと盛り上がった太腿DDどこもかもミルクを固めたように白くそしてねっとりあぶらを浮かして_光っている。
「お母さま、このお屋敷へいらしてから、なんだかすっかり若返ったみたい」
　いつだったか一wにL韦巳毪盲郡趣、みどりに言われて狼Nしたことがある。o邪荬丝冥摔筏郡长趣唐gとの秘めた生活をズバリ言い当てていた。
　事gここへ来てからというもの、食が我ながら浅gしくなるほどMんで、そのせいか肌にりが生まれ、L韦巳毪盲皮猡ぶらがをいて濡れ染まないほどだ。腰まわりもひとまわり大きくなったようだ。
　が、それは罪を知った肉体の美しさであった。いまこうしてひとりひっそりとおのが肉体を眺め降ろしながら、りをもって_光る肌の奥が疼いている。ただこうしているだけなのに肌が汗ばんでくる。t身に甘いけだるさがゆきわたって、首をもたげていることが大xだし、膝も崩れる。
　ことに太腿や腰をシャンと引きしめていられないのはついさっきI女を失ったばかりのアヌスが、まだ太いものを驻螭坤瑜Δ矢肖袱虿肖筏皮い毪郡幛坤盲俊￥饯长瞬肖敫胜浃な苦痛が秘aをTりzめられでもしたように、やるせない想いを腰まわりにげてくるのだ。
　あのr、狂わんばかりのu辱感の中に迎えたあの身も心もとろけだし揉みiかれて、ほとんど朦V状Bにおちいるばかりの快美感は、いったい何だったのか？
（もうダメ……あたしはダメな女になってしまった……）
　そんな想いの中に、唐gにする甘い恨みと、みだらなことを仕欷堡椁欷欷惺欷堡椁欷毪郅煽Sを生みだすおのが肉体にするいとおしさが秘められていた。
（ああ、もうみどりがってくる……）
　荬荬扦悉胜なって、重く火照った体をひとゆすりしたとき、渡り廊下をなつかしくまたおそろしい唐gの足音がえてきた。千津はあわてて膝をキチンとそろえて正座に返り、肩をすぼめた。
　足音は茶室に入り、そこにドッカと坐ったようだ。
（ああ、どうしてすぐに来てくださらないの……）
　千津の恨みをよそに、唐gはゆうゆうと茶を点てだす菖浃扦る。
（あの茶杓、お洗いになったのかしら）
　自分のアヌスをめて泣き叫ばせた茶杓が使われているのかと思うと、められた部分がポッと炎をあげそうだ。
　サラリと\が_いた。
「茶欷堡洳杌à蛱鳏幛撇瑜颏工工毪瑜辍こっちを眺めた方がL流だ」
　炉の趣撕头の膝を折目正しく折って、ひたすら羞じうなだれる千津を眺めながら、うまそうに茶をすする。
「どうかね、I女を散らしたあとは、まだ疼くかね」
　千津はうなじまで真っ赤になって身をくねらせた。
「しかし、よかったよ。あんたもすごくよがっていたようだし」
「……お、おゆるしを……もう、ほどいてくださいまし……」
「お尻を捧げてよかったと思うだろう？」
「…………」
「ま、いずれよさがだんだんわかってくる。初回で、ああだったんだから」
「あの……もうみどりがってまいりますから、これで、おゆるし下さいまし……」
「ああ、みどりちゃんなら、ついさっきってきた。お母さまはどこかと良江にいていたが、良江がm当に取りつくろっていたようだよ」
　茶を摔方Kえた唐gは立ってくると、\をとざした。
「もうひとめさせてくれるね？　きみのことが可郅妞てたまらんのだよ」
　そんなことを言いながら、ますますすくみ上がる千津の前にドッカとあぐらをMんだ。

　　２

「さ、をあげて、その美しい貌をせておくれ」
　羞ずかしいDDと胸をわせながら、千津は薄く眼をつぶったをもたげた。
（もう、この方にすがって生きていくしかない……）
　さっきの「可郅妞ぁ工趣いρ匀~が胸に食いzんでえるような悦びを生み出していた。
　唐gは手を伸ばして、曝している千津のをなぞった。
　面の日本Lの典雅な立ちが、やや化の崩れをせてF冶にけぶるようだ。しい眉、訾筏菠薯、く描いたような鼻、そしてくっきり郭のととのった人形のような唇、泌みるような]の肌理DDどこまでも明_なで刻まれた梓の美貌と照的だ。
　唐gがそれらひとつひとつを郅扦膜闹袱扦胜兢盲皮妞そのを、千津は睫毛にたまった妞颏趣して、じっとていた。唐gも途中からそれに荬扭い啤⑶Ы颏瓮に入るようにしながら、指を婴した。千津のKでめつけられた胸に、こらえてもこらえても、泣きたいような想いがこみ上げてきた。その想いが、唇をなぞりにきた唐gの指に、自分から唇をすりつけてゆく幼鳏蛏んだ。
　唐gの眸がくなった。
「この雅な唇が、わたしのものをAえたんだね」
　不意をnかれて、千津はパア`ッと羞じらいの色を刷いた。
　唐gは立ち上がると着物の前をはぐって、なかば`首をもたげたnい蛇を千津の]にMした。
「あ……」
　さらに羞じらいの色を深めつつ、千津はかぼそいうなじを捻じって、睫毛を伏せつつその日本人形のような唇をすり寄せていった。
「よく洗っておいたから訾铯胜い悉氦馈
　さっきのアナルコイタスのことを言われて、千津はさらに]を染めた。自分のアヌスまでいたものに、いま自から口づけしているという想いが、すすり[くような喘ぎとなってきこぼれた。
　蛇は身ぶるいするように`首をもたげきり、ともすれば唇を逃がれるように身をしなわせる。それを追って千津はうなじを伸ばしきりにして右に左に白い雅な貌をAけた。もう目を]じていることはできず、乱れた息づかいを鼻と口とでせながら、根から先端ヘ、先端から根へと、なかば横Aえにした唇をずらしてゆく。舌先をチロチロ@わせる。
　千津のテクニックは、はじめのとは`ってずいぶんこまやかなものにM步していた。急所をくすぐって唐gのおののく反辘Sしむ余裕すら持っようになった。が、今日は昂ぶりが激し^ぎて、そんな余裕も失い伽沥馈
　やがて`首にを正させると、唇を大きく_いた。
「む、む……」
　千津はつむった双眸の切れをdらすようにして、Aえzんだ。り出したあぎとが柔かな唇をきzむようにしてズブリと没した。舌をしくからみつけ、せわしなく鼻で息を吐き吸いしつつ、さらに奥へ吸いzんでゆく。
　典雅な美貌がo残なまでに歪み、汗をき、けだものじみた荒い息づかいを鼻から吹き出している。それでもいじらしくを前後にゆすりはじめた。唐gはほつれ毛を梳き上げて、昂ぶりきった貌を剥き出しにし、瞳を、鼻を、]を、指でなぶった。
　アヌスを犯されたことで、千津のB度がこれまでとはすっかり`ってしまったようだ。より卷に、よりeO性を・婴皮た。肉の悦びに身を沈めることにい拒~反辘蚴兢丹胜なったといえようか。男の欲望に身を兢铯护皮妞长Δ趣工毪饯韦い袱椁筏丹恕⑻gはいとしさがつのった。
　千津はを真っ赤に上荬丹弧⒈扦ら[くような喘ぎをき出しつつ、颐に奉仕をAけている。浅く、そして深く、舌をからめ、唇をめ、すこしでも唐gを悦ばせようと汗みずくになっている。
（梓はいつになったら、ここまでいくかな？）
　そんなことを考えながら、唐gはこらえきれなくなって腰をnき婴した。
「うぐ……うう……」
　千津の肩が苦しげによじれ、喉がり裂けそうな呻きをらした。それでもしっかりと唇をめ舌の婴を止めない。
「ずいぶんうまくなったよ」
　唐gはいたわりの言~をかけながら、身を引いた。
　口が自由になったとたん、羞uがこみ上がったように千津は大きく肩で息をついて、面を伏せた。その口元を唐gはから取り出したハンカチで拭ってやった。ル`ジュの剥げた千津の貌が、かえって昂ぶりにほおけえさまを剥き出しにするようだった。そんな貌をなよなよ曝しているさまが、唐gの眼には毒だ。もっとも男の嗜虐性をそそる貌だった。
　茶室から含んできた水を口移しにませてやった。
　千津はうっすら眼を]じて、うまそうに喉をQらした。
「そろそろ埒を_けさせてもらおうかね」
　唐gは柱につないだいましめを解きながら言った。口で_けてもよかったのだが、尻の方をもう一度してたい荬蜓氦丹ㄇ肖欷胜ったのだ。すっかり人が浃盲郡瑜Δ摔胜盲壳Ы颏二度目の交わりでどんな反辘蚴兢工DD
「あの……」
　柱からのいましめを解かれて唐gの膝に抱き上げられた千津が、後ろ手の体を唐gのにすり寄せるようにしながら、消え入りたげな声を出した。
「なんだね、h]なく言ってごらん」
「……千津のことを、もっと、いじめて下さいまし……うんと泣かせて……」
　言いKらぬうちに、そんなことを言ってしまった羞ずかしさに耐えられぬとばかり、真っ赤にしたを唐gの胸に赤ん坊のようにすり寄せてきた。

　　３

　唐gはふたたび千津を柱につないだ。が、さっきとは逆に、後ろ手の上体を仰向けにの上に寝かせ、K尻を柱の根方につないだのだ。千津の仰向けの体は尻をなかば浮かせて柱に押しつけ、下肢を宙に浮かせた恰好になった。その下肢を唐gは折り曲げ、膝の後ろにまわしたKを胸Kに短くとおして固定した。千津の下半身は、下肢をＭの字に_いて、そのはざまを仰向けに曝すと同rに、千津のがそこをきzむような恰好になった。
「どうだ、鹤悚ね」
　乳首をいじりまわされて、千津は柱の根方に小さく折りたたまれた裸身を苦しげに喘がせた。真っ赤なは、つい鼻の先にあられもなく_き切った部分をまいと、きっく捻じられ、散り敷いた\のFやかなうねりの中から、羞じらいに染め上げられた耳たぶからうなじをくっきり浮き立たせている。息づかいはすでに[くような喘ぎになっている。
「Rの中でくより、じかにく方がいいと思ってね。しかし、これが邪魔でえにくいかな」
　唐gはFっぽくきおい立っている漆\の毛を指で梳き上げながら、千津のをきzんだ。
「すっかりべ－ルを剥がして、はっきりえるようにしてあげよう。いいね？」
「そんな……そんな羞ずかしいことは……」
　千津はF屈にたたまれた体をうごめかせた。
「すっかりツルツルにして若返るんだよ。いいじゃないか、え？」
　唐gはそう言って千津を羞じえさせているうちに本荬翘辘盲皮浃恧Δ趣い荬摔胜盲俊Ｌ辘毪摔舷Г筏と幛くてつやつやした毛|なのだがDD
「いいね？　後ろのI女をいただいた念ということで取って置くことにするから」
「ああ、なんて、ひどいことを……」
「もっといじめてとmんだのはそっちの方なんだよ。しばらくみどりちゃんと一wにL韦鲜工à胜い、いいだろ？」
　粉石けんを入れ、刷毛できまぜて、ねっとりとした泡を多量に作った。
　それをせつけられて、千津はあらたなおびえにuわれたように泣き声に悲Qを交えた。
　どうしてあのr「もっといじめて」などと口走ったのか、千津は自分でもわからない。もっといじめiかれて身も心もクタクタにされてみたかったのだ。自分でもわけのわからない情感の昂ぶりであった。そのr千津はみどりという娘の母Hであることを忘れた。
　唐gの刷毛を持つ手が、すぐ眼の前に婴い皮い搿｜\い部分に白い石けんの泡が盛り上げられてゆく。その羞ずかしさが刷毛先のくすぐったさと一wになって千津をたえず呻かせた。年の娘を持つ身が赤ん坊のようにそこをツルツルにされ、みだらにされた体をまともにかれることを思うと、身も世もなく^がwれたようになる。
（もうこの人からxれてゆくことはできない……）
　そう思うと、とめどなく妞溢れて眼尻から耳の方へ流れた。
　唐gは盛り上げた泡を指で丹念になすりzんだ。指の下からあえかな喘ぎが护铯盲皮る。
「女ってのはいくつから生えるものなのかね」
「…………」
「答えなきゃ、こうだよ」
　二、三本まとめて引っられて千津は悲Qをあげた。
「……中学校にあがるからです……」
「じゃ、みどりちゃんも、もう生やしているわけだ」
「いやッ」
「みどりちゃんより若返るわけか」
「いや、いやッ」
　羞ずかしさにさいなまれて、F屈にたたまれた膝が激しく喘いだ。
「じゃ、Lらく育ててきたものにおeれを言いなさい。今日からわたしの手に移るんだからね」
　唐gの手に剃刀が光った。
　千津は固く眼を]じ、こみ上がるえを唇をyんでこらえた。が、剃刀が毛根をブツブツ断ってゆく感が护铯辘坤工取ⅧQ咽がき上がった。
「婴い郡榍肖欷毪琛
「ああ……羞ずかしい……」
「なんの、蜜丐悉ふれんばかりになっているよ」
　剃り取られた泡まみれの\いものが、腹から乳ぶさのgに落ちてくる。それは二度と元にもどすことのできない千津の^去のなきがらであった。そして新たなものが芽吹くとき、千津はeの女に生まれ浃盲皮い毪坤恧ΘDD
　唐gはこぼれ落ちたものを丹念につまんでに移す。
「あとで_に水洗いして、念にとっておくからね」
　千津は哀しみとも悦びともつかぬ喘ぎに乳ぶさを波立たせながら、泣き声をわせAけた。

　　４

　微妙な部分に生えるものまで一草残らず刈り尽くされ、荒れどめクリ`ムをすりzまれKるには、千津は精を吐き尽くすように汗まみれになり、菹⒀佟─吻Bにおちzんでいた。
「さ、をそむけないで、べ－ルを脱いだ自分のおんなをてごらん」
「いや、ゆるして……」
「すごく可郅い琛
「いや、いやッ」
　いじりまわされていた部分は幛虺证盲啤ホッカリと[れ上がったようだ。そんな羞ずかしい所をく勇荬胜嗓胜ぁ￥、]を钉撙膜堡椁欷祁を正面に向けられると、ないわけにはいかなかった。薄目を_けてこわごわいた。
　一瞬、眼を疑うような眺めだった。Fやかに成熟した女のFりを盛り上げていた部分が嘘のように消えて、剥き出しの小山がピンクに色づいているのだ。そして左右に大きく割れた柔肉のgに、あざやがな彩りの花びらや芽のとがりがくっきり姿をあらわしている。
　千津は悲Qをあげて眼を反らしたが、固くつぶったのYに、そのまがまがしいまでのおのれのおんなはきついていた。
「どうかね、感想は？」
　かれても真っ赤なを振りたてるばかりで、ショックのあまり声もでない。
「わたしはとても可郅い人激Δね。とにかくわたしにしても、ここんところをこんなにくわしくるのは、はじめてだ」
「いやッ……ご、ごらんにならないでッ」
　千津はガタガタ尻をゆさぶりつつ、泣き声を引きdらせた。
「るなと言ったって、えちまうんだから仕がない」
　唐gの指をそこに感じ取って、千津はヒ`ッと喉をgりたてた。唐gの指は「ここが××」「ここがオマンコ」といちいち指摘しながら、その部分をなぶってゆく。そのたびに千津は身も世もなく泣きわめいた。指に触れられる部分が灼けそうで、そのくせそこからとろけるような感が背すじを@いのぼってくる。
「あ、とうとう蜜が丐らあふれ出した」
　腰をよじるたびに奥がつぼまるのか、こんこんと溢れ出したねっとり光る蜜は、前後の低い部分からこぼれ出し、一方は腹へ、一方は蕾のひそむくぼみへとしたたり流れる。
「毛を剃られたことが、よっぽど嬉しいんだね」
　さ、泣いてばかりいないでしっかりるんだ、と今度はをしっかり掴まれて首をもたげさせられた。
「眼を_かないと、こうだよ」
　もっとも敏感なとがりをつまみ出され、グッとひねり上げられた。
　千津は悲Qをあげながら眼を_いた。
「わたしのつまんでいるのが何だかえるかね」
「み、えますッ……ああ、はなして下さいましッ」
　腰をゆすり立てながら、千津は泣いた。
「しっかりるね？」
「は、はい」
「じゃ、いまわたしにつまみ上げられているものは何なの？　言ってごらん」
「そ、そんなッ……知りません」
「おやおや、自分の持ちものDDしかもとっても莩证沥瑜してくれるものの名前さえ知らないのかね。これは××と言うんですよ」
「いやあッ」
「言ってごらん」
「ゆるして……言えないの……」
　千津は赤ん坊のように泣いた。
「言わなきゃ、こうだよ」
　唐gは大きくてつまみやすい肉のとがりをきつくねじった。千津はを反り返しつつ悲Qをあげた。
「言いますから、そこを、いじめないでッ」
「ハハ、そうだったね。ここはしくしく擦ってあげる所だったね」
　唐gはゆっくり羽根で刷くような婴に浃à俊￥郡盲驻辘ふれる蜜にひたって、それはコリコリと指^に快い感を护à搿ＧЫ颏悉郡沥蓼帘巧を出して喘ぎ始めた。
「さ、もう言えるね。わたしが可劭郅筏皮い毪韦虾危俊
　千津は羞ずかしさにすすり[きつつ、消え入りたげな声で、その名を口にした。いじられているところをおのが眼にせられることで、感は倍加するようだった。
「次はここ」
　唐gは指を二本そろえて垂直にゆるゆる押し入れていった。
「わたしの指をうれしそうにAえている所の名は？　これは知ってるはずだね。ついこないだも教えたばかりだから」
「ああ、ゆるして……」
　泣き声が、深くまさぐられる悦びに甘くえ伽沥摔胜搿
「おやおや、こんなに食いめてきながら、言えないのかね」
「オマンコ……」
　千津はとめどなくせくり上がるえに舌をyみそうになりながら、小さく口にした。からだ全体が火のKになった。
「もっと大きな声で」
　千津はもう一度そのおぞましい言~を口にした。
「千津はオマンコをいじめられるのが、うれしいんだね」
「ああ、そんな……」
「でも、オマンコと言いながら、グイグイめつけてくるよ」
「も、もう、どうにでもなさってッ」
　千津はよがり泣きになりながら、自分から挑みかかるように腰をゆすり出した。焦点を失った瞳でおのが体をいじくりまわす指の婴をつめながら、腰をまわすのだ。よじれるようにうごめく襞も、おののく肉芽も、あふれ出して丸坊主の丘を濡らし、さらににまでしたたる蜜も、みんなえた。
「そろそろこんな指なんかじゃ、物足りなくなってきたろう」
　唐gは引き上げた指を千津の眼の前にかざし、指の股をげてせた。{豆の糸のようでもっと美しくきらめくものがねっとりと尾を引いた。
「……羞ずかしい……もう、ゆるして……」
「そうやって羞ずかしがるところが、とても_なんだ」
　唐gが唇を近づけると、千津は自分からうなじをさしのべ、[くような喘ぎを幛盲荬吐きながら、唇を受けた。注ぎzまれる唾液を喉をQらしてみ下した。I手をくくられて、唐gにかじりつけないのが切なくもどかしい。
「今度はこれがいいだろう」
　唐gの手にはもう何度となく泣かされたバイブレ`タ`内iの形があった。
「そんなの、いや……」
「いやはないだろう？　この前だってすごく悦んだじゃないか」
「いや、いやッ」
「今日はこのなつかしいものが、どんな具合に自分を悦ばせるのか、はじめからKわりまでてるんだよ。ホラ」
　唐gがスイッチを入れると、その赤\いグロテスクなものは、うねうねと胴をよじりつつ^を振りはじめた。
「この前はこうされて、白眼を剥いたっけ」
「ああ、いやあ……」
　を引きgられ、むりやり正させられた。唐gはもう一方の手に持ったものを、どう逃がれようもなく_き切った股のgに寄せてくる。

　　５

「よくてるんだよ」
　うねくる^が触れた瞬g、千津は魂消えんばかりの悲Qをほとばしらせつつ、腰をゆさぶりたてた。柱にYばれたロ`プがギシギシQった。
　悲Qがおびえにうわずった。濡れそぼった柔襞を分けて、巨大な芋虫が瘤のようにふくれた^部をもぐりzませてくるのだ。眼尻が吊り上がり、息がつまってヒッヒッとQった。
　^がF屈な肉のうつろにもぐりzんできた。
「う……ううッ……」
　千津は白いnを剥き出し、押さえられたの根を引きdらせてのけぞった。ギシギシ振りたてる腰の婴が、かえってもぐりzむ婴を助けるようだ。が、腰の婴を止めることは不可能なのだ。
「あ、ヒイイ……あ、あ……」
　腹をふいごのように喘がせながら、千津は息もつけぬn膜丝瘠盲俊Ｈ猡よじれ、引きずりzまれ、こねまわされる。蜜がきまわされて音をたてる。そして小刻みに入ってくる。
　ふっと婴が止まった。
「だいぶこたえたようだな」
　フ`と安堵の吐息をつく千津をきzんで唐gが笑った。
「もう、かんにんして……」
　汗まみれに上荬筏款を力なくゆすって千津はVえた。
「ほら、てごらん、垂直に立っている」
　霞のかかった瞳をそれに向けさせられた千津は、あまりにも浅gしい情Bに泣きだした。
「フフ、こんなものをAえて泣くなんてみっともないよ」
　唐gはゆっくり奥まで沈めた。それでもなかばは肉から屹立している。引きはだけられて左右に盛り上がった柔肉が、まるで喉いっぱいにめものをされて息がつまり、喘いでいるようにえる。
「gにみごとなAえっぷりだねえ」
　やわやわ抉られて、千津の眼の前に火花がwんだ。ハッハッと息をませながら、を振るばかりだ。
「ついでにこっちの方も埋めてあげよう」
　唐gは左手の人差し指に妙なものをはめた。ゴムの指サックの先端が三センチばかり硬くなっていてそのぶんだけ指が伸びた感じだ。
「この先端が曲者だね」
　唐gはにじみ出す蜜で先端をまぶし、すっかり濡れそぼった蕾に触れた。
「あ、そこ、いやですッ」
　千津はおびえ声をり上げて身ぶるいした。
「さっき味をえたばかりというのにかい。内心はゾクゾグするくらい悦んでいるんだろうが」
　唐gはゆっくり割りzませていった。
　前に埋められた形によってR迫されたその部分はすごく狭く、千津は声をgって泣いた。妖しくえを・婴科き声は、必ずしも嫌や苦痛ばがりでないことをうかがわせた。
　根本まで埋めzんだ。
「さて、指のこの仕欷堡坤、いいかね？」
「これ以上なにを……」
　言いかけたとたん、千津は~叫をgり出した。先端には小型のバイブレ`タ`が仕zんであったのだ。
「どうかね」
「いやあッ……あ、いやあッ」
　千津は逆しまの体を柱にそってよじ上げるようにしてえ狂った。尻たぼをキリキリよじりたて、またゆるめ、何とか逃がれようと振りたてた。が、埋めzまれた指は、振婴蛏瞍浅く浠させてはめたててくる。
　おまけに前のうねりがふたたびはじまった。
「あ、ヒイ`ッ……」
　うぅむとばかり千津のたたまれた体がのけぞり返った。口の端から泡がwび散った。
「いくッ」
　呻きと共に重く~を告げつつ、それでも泣き狂った。
　すべての振婴ふと止んだ。
「どうかね」
　かれても、千津はヒイッヒイッと息をついている。
「ちといくのが早^ぎたようだ。もう一度やってみるか」
「……ゆるして……もう、かんにん……」
　\のうねりの中に汗まみれのを埋めつつ、千津は喘いだ。
「それ、こっちを向いて」
　唐gはを掴んで、真っ赤なをこっちに捻じ向け膝の上に\せた。
「さ、こっちの口もふさいであげよう」
　いやDDと言うひまもなく、ふかぶかとAえさせられた。
「これでスイッチを入れたら、yみ切られるおそれがあるな」
　唐gは口をめ舌をからめてくる千津のいじらしさに幛なりながら、ゆっくり左の人差し指を婴した。たちまち千津はつらそうに眉をよじり、Aえた喉の奥から呻きをきこぼしはじめた。のけぞらせた白い喉が怒して哀しいまでの喘ぎを剥き出しにする。
「これをお尻の穴にもう一度受け入れてくれるね？」
　千津は返事もせず、呻きながら先端を含んで舌でがしている。その薄く]じたに昂ぶりがあらわにてとれる。
「いやなら、もう一度バイブレ`ションをかけるよ。その方が好きなのかな？」
　けだるげにいやいやが返ってきた。
「じゃ、お尻だね？」
　かすかにうなずいた。
　唐gは口からはずし、後ろのめに加えて前の形をゆっくり慰めを与えるように婴してやった。
「ああ……ど、どうしたらいいの……」
　腰をキリキリひねりつつ、千津は胸にしみるような[き声にむせびはじめた。
「もう一度荬颏浃盲皮搐椁蟆￥饯筏郡椁尻でSしませてあげるから」
「いや……」
　^を振りたてつつ、千津はもう何もかも忘れたふうによがり[きの声を高めはじめた。

　　６

　母が不在なことを良江から告げられたみどりは、普段着に着替えて、フラリと庭へ降りた。夕食にはまだgのあるrgで、は西にAいたものの外は明るかった。
　庭をこんなrgに散步するなどということはめったにないことだ。いつもは手元がえなくなるほど暗くなるまでテニスのをしてるのだが、今日は来Lから始まる中g考摔蚊のため、早くってきた。
　だが、勉が手につきそうにもない。
（o也さんたら、ひどい……）
　そんな想いが胸にたぎって、ノ`トをげても身に入らないのだ。
　こうして庭の中をブラブラしていても、想いは晴れるどころか、かえって重苦しくなるばかりだ。自然に^を垂れ、地面ばかりて步いた。
　原因はo也があのr以来、真弓という女と同しているのを知ったことにある。
　あのrとはo、みどりが真弓ともども暴走族に暴行されようとしたrのことだ。あわやという所をo也のCで救われたのだが、そのrみどりは暴行こそ加えられなかったが全裸をo也にられてしまっている。そして救われたうれしさに我を忘れて、o也に口づけまでした。
　o垢な乙女が全裸をせ、自分から口づけをしたということは、常なシチュエ`ションの下であったとはいえ、身も心もSしたのと同じことだ。
（それなのに、o也さんたら、ひどい）
　自分をさしおいて、真弓という女とそのまま一wに暮らしているというのである。
　そしてそれをLそうともしないo也がにくらしい。
（あたしの方が魅力がないのかしら）
　そんな羞ずかしいことまで考えてみる。
　あのrの真弓は暴走族のリンチを受けた後で、ボロ切れのようになっていた。それがかえってハッとnかれるような魅力だったけれど、o垢な自分とはくらべようもないとひそかに自している。
　そんなことがあるまでのみどりは、o也を兄のように思ってきた。それがその事件がきっかけでo也にしてはっきりと恋を意Rするようになったのだ。何もかもられてしまったという想いが、その恋心をさらに切ないものにした。
（何もかもあげていいと思ってるのに）
　まだ子供だと思ってるのかしらDDと考えると泣きたくなる。
　またしても、乱れたなかに妖しい魅力をKらせていた真弓の裸身がYに浮かぶ。
　あれやこれや考えあぐねつつ、みどりの足は自然に孤独を求めて、庭の奥に踏みzんでいた。庭は奥になるほど都心とは思えないほど木立ちが深くなる。Aき弱まった射しが透らないほど青~の茂りが猡なり、足元のj草が小径をLすほどになった。
　荬ついたrには、平素足を踏みzんだこともない鏊に来ていた。小Bのさえずりがなにやら怪しげにさええた。
　急ぎ足でもどりの小径をたどっていると、xれの傍に出た。たてきった障子が西を受けて、そこだけが救いのように明るい。
　なにげなく通り^ぎようとしたみどりの耳に、地の底からき上がるような女の呻き声がえてきた。
　一瞬t身が訾盲啤⒆悚止まった。
　怪の舞台となる草深いあばら家というのではない。また夜というのでもない。だがその瞬g、みどりは怪のヒロインになったような莘证摔胜盲俊
　呻きは、かぼそくえてLく尾を曳くかと思うと、重く恨むような呻きに浃搿Ｉ恧颏瑜袱盲瓶啶筏撙摔韦郡Δ菖浃猡る。
　大声をあげて逃げ出したいのに、喉も足もまったく言うことをきかない。心が喉からwび出さんばかりで、あぶら汗が流れる。
「どうだ」
　男の声が女の呻きに追いかぶさった。
「あ、もう……」
　かぼそく美しいためにかえってものすごさを感じさせる女の声が喘ぎに加わった。
　みどりはガクガクえるつつ、カア`ッと血を^にのぼらせた。
（おじさまと、そして、お母さま……）
　にoした声だったが、き`えるはずがなかった。
　怪は一して倒eの世界に浃盲俊：韦庵らないみどりにも、それが何を意味しているかはわかった。
（いやッ）
　I手で耳を覆ってそこにしゃがみzんだ。が、いったんいてしまった声は剔证嗣YにこだまをRり返した。
（あれがお母さまの声？）
　考えただけでも荬hくなった。
　おじさまと母とが郅泛悉盲平Y婚することをみどりはっていた。それが自然だと{得するくらいの心持ちは今の女子高生にはある。
「おじさま」が「お父さま」になったらどんなにいいだろうと思ってもいた。
　だが、このあからさまな交情の声はショックだった。
（いや、いやッ）
　I手で耳をふさいで、みどりは激しく^を振った。しゃがんだ腰がiけたようになってしまっていた。
　だが人gというものはいつまでも眼をふさいだり耳をふさいだりしていることができない游铯馈￥い膜筏手がゆるみ、妖しい声をいてあわてて手に力を入れるという幼鳏蚶Rり返していた。
　母のあげる声は呻きと喘ぎとすすり泣き、それにい悲Qと、さっきよりはあたりはばからぬものになっていた。それにおじさまのじみた呻きが重なる。
（いやよ……いやッ）
　叫ぶ胸のeが息苦しくなり、早を打つような蛹陇身えを呼ぶようだ。
「あ……もう、かんにんして下さいまし……」
　すすり泣くような声で母がVえている。
「いいのかい」
「は、はい……あ、そんなところは……」
　まるで稚い子供のような甘い声であらがうのが、母とはとても思えない。
　みどりはそっとiをのばして白い障子をうかがった。さっきまで西を受けて耀いていた障子が翳りはじめている。その障子が内部の荬苏黏à皮い毪瑜Δ馈
　みどりはしゃがんだままxれの横にまわった。そこに一g幅の小障子がある。床のgの傍に造られた明り取りの障子である。背伸びすると眼の高さだ。
（いけないわ、こんなことしちゃ）
　自分を叱りながら、みどりは何かに{かれたように小障子の下に忍び寄った。
　母は上ずった泣き声を潮が氦粮嗓工毪瑜Δ恕⒏撙低くわせている。その昂ぶった音がみどりの胸を妖しくきQらすようだ。
　爪先立ちになり、人差し指に唾をつけて、障子に小さな穴をあけた。幛摔Δ胜丹欷皮い毪瑜Δ市婴扦った。片眼をつぶったをその穴に押しつけて中をいた。

　　７

　激しい蛹陇韦郡帷はじめは何もえなかった。障子にぶつかる自分の荒れた息づかいだけが耳にQった。
　ボウと明るんだ障子を透かした光の中に布猡敷きのべられ、シ`ツがしわくちゃになっているのが、まず眼に入った。
　そのシ`ツの上に母の横が投げ出され、乱れを波打たせて喘いでいた。
　シ`ツによじりつけられているのは]ばかりではなく肩もそうだった。そして肩の付け根から二の腕にぎりぎりKがきつけられ、高々と肩甲骨のあたりまで析り曲げられたI腕が手首を交叉させられて`られ、十本の指をしっかと握りめているのをたとき、みどりは息が止まった。
（`られてo理やり？）
　自分が暴走族の手に落ちて、素っ裸に剥かれたうえでブラ下り健康器に`りつけられたrのことがR妻のようにYをよぎり、膝がガクガクしはじめた。
　母は]と肩をシ`ツによじりつけ、尻を高々とかかげた浅gしい恰好で、おじさまにその尻を抱えられているのだ。
　だが、Δ我赡瞍悉工跋えた。まがまがしいほど大きく白い母の腰が浅\く引きまったおじさまの下腹に密着して、みずからうごめいているのをはっきりることができたからだ。
　母のgり出す呻きや喘ぎも、o理やり犯される女のそれとはほどhかった。それに荬猡饯兢恧税氦证盲[き声DD
　おじさまが婴腰を抉りzむたびに、母は背すじをたわめ、あごをnき上げ、たまらなげに声を放つ。そのがふとみどりの方に捻じられた。
　みどりは思わずをそむけずにはいられなかった。
（あれが、お母さま……）
　まったくe人の貌がそこにあった。美しい眉を八の字にひそめ、]じたを吊り上げ、とおった鼻すじを吹きひろげて、シ`ツをキリキリyみしばっている。真っ赤に上荬筏皮ぶら汗に光るその貌は、恍惚と苦にさいなまれて、かつてみどりの知らない相貌を剥き出しにしているのだ。
「……もう……もう、死んで、しまう……」
　哀しげにさええる声をらした。
「莩证沥いい螭坤停俊・悉盲り言うまでSしてやらないよ」
　荒々しく喘ぎながら、おじさまのI手がKでめ上げられた乳ぶさを引つ掴んだ。
「……そんな羞ずがしいこと、言わせないで……」
　ヒッ、ヒッ、とかすれた息づかいをかせながら、しっとり重った乱れをザワザワゆすりたてる。
「まだ二度目だというのに、もうめたりゆるめたりして自分でSしんでいるじゃないか」
「ああ……もう、おなかが……あ、いい……」
　いていてさえおかしくなるような声だ。
　みどりは揉みiかれえような心持ちにおそわれて、ズルズルそこにしゃがみzんだ。股のgが幛濡れそぼり、全身ビッショリの汗になっていることに、みどりはやっと荬扭い俊
　I手でしっかとを覆い、何ということなく妞蛞绀欷丹护啤シクシク泣いた。
　みどりにとってしあわせだったことは、眼の位置のvSで、二人のつながった部分がえなかったことだ。
　もしそれがえて、母がおじさまとお尻の穴でつながっていると知ったら、荬蚴Г盲皮い郡诉`いない。
　どこをどうやって母屋にたどりついたのか、みどりにはがない。母屋の灯を身近に感じてやっと我にった。
　もう灯の入るr刻になって、台所の方からはしきりに料理の物音と女中たちの屈のないおしゃべりがえてくる。
　みどりはまだ灯の入ってないベランダから足音を忍ぶように中に入った。
　と、不意に背後の暗い所から、声をかけられて、棒立ちになった。
「やあ、みどりちゃん、泥棒猫みたいにこっそりと何をするつもりだい」
　o也の声だ。o也の声と知ってみどりは金`りになった。
　薄暗がりのソファに欷堡皮い扛o也が、ゆっくり背後から近づいてきた。
「ぼくの留守中にアパ`トヘLねてきたというので、何の用かと待っていたんだよ。良江にくとブラブラどこかへお出かけと言うからね」
　肩に手を置かれて、みどりほビクンとなった。
　あれほど会いたい、会って恨みごとのひとつも言ってやりたいと思っていたのに、今はい所をつけられた者のようにおびえ切っている。
「どうしたの？　汗ビッショリだよ。それにブルブルえている」
　みどりは何か激しい言~を口走って、o也の手を振りほどいた。
「さわらないでッ。きたないわ、o也さんって」
「おやおや、これは平素のみどりちゃんとも思えないきつい言~だね。どうしたの？」
　みどりは追いつめられてかえって攻膜塑じた。
　波立った感情が怒りに浠した。クルリと向き直ると、o也のにたたきつけるように言った。
「o也さんには、真弓さんって人がいらっしゃるんでしょ。それも一wのお部屋に……」
　口に出すと同rに口惜しさが妞摔胜盲きこぼれた。
「たしかに一wにいたよ。しかしあれはがなおるまでのことで、今はいないよ」
「嘘ッ」
「嘘なもんか。何なら今から一wに行って{べたらいい」
　平然としたo也のに、みどりの方がかえって怒りのやり訾烁Fした。
「もうすぐ晚ごはんだけど、すぐそこだからこのままに行こうじゃないか。みどりちゃんにそんなにまで疑われているなんて、心外だよ」
　o也はMみ出てみどりの腕をとった。今度は振りもぎらなかった。引きずられるようにみどりはベランダから外へ出た。
　みどりの胸のeで、o也と真弓とのvSにする疑念が消えてしまったわけではない。しかし、同じアパ`トに暮らしていないとわかるだけでも心の晴れることであった。
　途中、o也は何かとみどりの荬蛞き立てるようなことをしゃべりながら、事がトントン拍子に\びそうなのに口笛でも吹きたい莘证坤盲俊
　その日の午後、ヨガ教室に出る前にアパ`トにって真弓をひとめした。
　その後、真弓を自分のアパ`トにらせたのである。
「たまにはっておさんにをせた方がいいんじゃないかな。ずいぶん心配しているみたいだよ」
　の梓を昨夜までさんざんなぶりものにしたことなどオクビにも出さずに言った。
　真弓はりたくなさそうな素振りだったが、にをせたらまたってきてもよいと言われて、しぶしぶo也のアパ`トを後にしたのだった。
　むろんそのrは、みどりをアパ`トにBれてくるなど考えてもいなかった。
　ただみどりのをたくて待っていただけである。
　そしてその待っていたことが、さらに偶然の幸\をもたらした。
　まず良江に叔父の居所をくと、眼くばせでxれの方を教えてくれた。
（ははあ）
　昨夜の今日というのにの高いうちからお盛んなことだと、からかい半分にxれの方ヘブラブラ步いていった。
　そしてそこにきをしているみどりをつけたのである。
（これはこれは）
　ひとり胸に驻咿zんだo也はすぐ母屋に引き返し、暗い居gでみどりのって来るのを待っていたというわけだ。
（まさにチャンスだな）
　待ちながらも、ほくそ笑みが止まらなかった。
（いよいよみどりちゃんも女になるか）
　どこかけだるい初夏の夜荬沃肖恕⒏胜い撙嗓辘误の訾い鼻をくすぐってくる。みどりはaり伽沥摔Δ胜坤欷Kんで步いているのだ。
　その手をそっと取った。
　一瞬おびえたように引きかけたが、すぐゆだねられた。みどりの掌はしっとり汗ばんでいた。
「この前のあのr、みどりちゃんはぼくにキスしてくれたね」
「…………」
「あれ、みどりちゃんの本心と思っていいんだろうね」
　返事の代わりに手がそっと握り返されてきた。
「本当を言うと、あの真弓という女、みどりちゃんをぼくに寄せつけないために居すわろうとしたんだよ」
　o也がシャアシャアと嘘をつくのは事がうまく\んているrだ。初心なみどりを丸めzむことなど赤工问证颏窑亭毪瑜辘郡浃工い长趣扦った。
　みどりは狼のFにはまりzんだとも知らず、握られた手をしっとり汗ばませ、どこが粢心地で步いていく。

第八章　I女の抗い

　　１

「さあどうぞ。真弓がいないか跖铯沃肖蓼扦荬韦工啶蓼钦{べて下さい」
　マンションに着くと、o也はみどりを中に押しzむようにして言った。
　そう言われると、みどりはかえって自分の稚い嫉心が羞ずかしい。
「もういいの。わかりました」
　冥ぞ娱gの中をオズオズ渡しながら、言わざるを得ない。
　ここの居gは二十くらいの冥丹违榨恁に椅子や寝椅子やクッションを点在させ、低いテ`ブルを置き、隅にはステレオやホ`ムバ`があり、腰高の跖铯颔丐坤皮匹ッチンがあるという形式になっている。大荬稳粽撙集ってワイワイXぐのにつごうのよい造りだ。一枚ガラスのの外はベランダで、ようやくネオンがまたたきだした街が降ろせる。
「なっとくした？」
　きzまれて、みどりは赤くなりながらうなずいてせた。
「じゃ、おびのキスだ」
　腰を不意に抱き寄せられて、みどりはもがいた。
「この前のはお礼のキス、こんどはおびのキス。ホラ、あれをれば思い出すだろ？」
　クルリとみどりの体をまわして、部屋の隅に立っているブラ下り健康器をせた。
「いやあ……」
　みどりはI手でを覆った。
　部屋に入ったときから、それが荬摔胜盲埔ないようにないようにしていたのだ。丸裸にされてあそこに吊るされ、まさに凌辱されようとしえところをo也に救われたのだ。そのrの死ぬほどの羞ずかしさと、救われたr我を忘れてo也にしがみつき口づけをしてしまったことが、つい昨日のことのように思い出される。
「みどりちゃんにキスしてもらうには、この前みたいに、裸になってあそこにブラ下がってもらうしかないのかな？」
　みどりは悲Qをあげると、I手で覆ったをぶつけるようにしてo也の胸の中に入った。あのrもうどこもかもられてしまったのだという甘くやるせない想いがこみ上がり、o也の胸の中で身えした。
　o也はI手をそっとから引きxし、あごに指をかけて仰向けた。可zな貌が白い]をN薇色に染めて、伏せたLい睫毛をわせていた。
　グッとたおやかな腰を抱き寄せ、激しく喘ぐ胸のふくらみを押しつぶしながら、口を寄せた。
「あ……」
　幛ね孪をo也の]に吐きかけつつ、なかばゆるんだ唇がおののいた。
「好きだよ」
　羽根でこするような口づけを与えた。みどりはすすり泣くような喘ぎになって自分から唇を押しつけてくる。I腕をo也のiにきつくからみつけ仰向けになって口を_いた。
　はじめての口づけにしては激し^ぎるくらいeO的なみどりの出方だった。母とおじさまの交わりをて受けたn膜颉⒏o也との口づけの中で溶かし去ろうとでもしているかのようだ。
　o也が舌をさし入れると、小さく呻きつつ羞ずかしげにからませてくる。流しzまれる唾液をほとんどすすり呻くようにしてみ下した。そしてTわれるままにo也の口中に舌をさしzみ、チロチロ婴した。jIか何かでiんだ接吻のテクニックをいじらしいほどにg行するそのたどたどしさが、女にTれたo也にはかえって新rだった。
　腰を抱えた手をそろそろ下に降ろした。爪先立ってoした尻のりがそこにあった。まだ少女らしいかぼそい体つきなから、さすがにそこだけは女らしく熟して、o也の吟味の手をSしませてくれた。
　みどりはZわれた口の奥で喘ぎを高め、腰をゆすりはじめた。ふとおびえたように腰を引くのは、o也の股gの硬いものに下腹が触れるからだ。o也はわざとそれを押しつけるようにして、みどりに呻きを上げさせた。
　LいLい口づけがKったときには、みどりはフラフラになって、o也にもたれないと立っていられないほどになっていた。o也の手がスカ`トの上からお尻をさすっているのにもあらがわない。
　o也は肩先まであるをしく幛扦皮浃辘胜ら、
「おびの口づけはすんだけれど、次はお仕置きだ」
「お仕置きって？」
　みどりはなかば霞のかかった瞳をo也の胸の中でもたげた。
「いけないことをした子をPするんだよ」
「みどりがまだなにかいけないことをしたとおっしゃるの？」
「そうだよ」
「何のことをおっしゃってるのか、わからないわ」
「じゃ、思い出させてあげよう」
　o也は美貌に魔のような笑いを刷いて、みどりを抱えたまま、ブラ下り健康器の方へ移婴筏俊

　　２

　この前と同じようにして吊るされると知ったみどりは悲Qをあげてもがいた。
「どうしてこんなことするの、いやッ」
「お仕置きだと言ったろう」
「かんにんして……」
　みどりの声にどこか甘さがこもっているのは、o也とは幼いからTれHしんできたせいか、それともさっきの口づけで骨iきにされたせいかDD
　o也はみどりのI腕を上に引き伸ばし、横パイプに取りつけてあるロ`プで、手首を`った。白いソックスをはいた爪先がわずかに床にとどくくらいに{した。
　みどりはo也が冗ではなしに、なにやら真さをチラつかせているのにおびえて、シクシク泣きはじめている。
「これでI脚を左右にげてパイプに`りつければ、この前のrと同じスタイルだ。もっともこの前は生まれたままのスッポンポンだったけど」
「いや、いやッ……おろしてッ」
　みどりはCのスカ`トをゆすって暴れた。花の刺が胸元についたブラウスは裾がスカ`トからはみ出して、下に着けたスリップをのぞかせている。
　o也はそんなみどりの体をI腕いっぱいに抱きすくめて、o理やり唇をZった。さすがに今度は舌をさし入れてこようとはせず、鼻をグスグスQらしている。
「……ひどい……どうして、みどりにこんなことするの……」
　妞颏い盲绚い郡幛客でo也をにらむ。
「だから、お仕置きと言ったろう」
「…………」
「まだ思い出せないのかい」
　みどりは弱々しくかぶりを振った。自由をZわれたおびえに可zな瞳をすくめ、引き伸ばされた体をわせている。
「じゃ、ひとつずつヒントを与えよう。それでわからないrは、一枚ずつ着物を脱がしてゆく」
「そんなッ」
「裸になったってどうってことないだろ？　こないだはすっかりせたんだから。足までこうやって_いてさ」
　o也は脚を大きくガニ股に_いてせた。みどりは真っ赤になって悲Qをあげた。
「第一ヒント、女にvSがある」
「わ、わからない。わからないわッ」
　考えようとするより先に、着衣を剥かれる恐怖が先立つ。
「わからないなら、こうだ」
　スカ`トのジッパ`を引き下げた。
「ああッ」
　身えにeれて、スカ`トはスルリと下に崩れ落ちスリップのレ`スの裾がさざめく。
　スカ`トを傍にのけて、
「第二ヒント、`られることにvSがある」
「ま、真弓さんのこと？」
「残念でした」
　o也は真っ赤になったみどりの]をチョンと小突いておいて、ブラウスのボタンをはずした。腕をとおして上にたくし上げ、横パイプに引っ欷堡俊
「あとはブラスリップとパンティだけだよ。ああ、ソックスもあるな。それも取ってしまったら、何を取ってやろう。みどりちゃんのバ`ジンを取ってやろうかな」
　みどりは吊られた真っ白な腕に]をすりつけてQ咽している。
　この前のrとまったく同じ剥かされ方だ。あのrは凌辱される恐怖に羞uずかしさなど二の次だったが、今は羞ずかしさで消え入りたいばかりである。
「第三ヒント、セックスにvSあり」
「ああッ」
　ギクッとくるものがあった。
（あれのことかしら？　でもまさがo也さんが……）
　みどりは激しく^を振りたてた。あれのことだとしても、とても自分の口から言えることではない。
「答なし。それじゃ……」
「やめてッ、かんにんしてッ」
　悲Qと身えの中に、スリップがめくり上げられ、ブラウスと一wに横パイプに欷堡椁欷俊
「ああ、意地……ちゃ、いやあ……」
　パンティ一枚にされて腋の下から乳ぶさ、それにおまでられているDDそれも郅工敫o也にられている羞ずかしさに、みどりはほとんど荬hくなった。
「みどりちゃんのおっぱいは、割りと大きいんだね」
「いや、いやッ」
　身をよじるたびに、上向きに盛り上がったnずむばがりのふくらみが、@色の乳首をdせて小菸钉瑜む。o也でさえゴクリと生唾をんだ。
「あのrはゴタゴタしててよくれなかったので残念だったんだけど、今夜は……」
「ああ、o也さんって、きらいッ」
　とうとうみどりは腕にを捻じりつけて声をあげて泣きだした。
「さあさあ、泣いていちゃ^のPきがgるよ。第四ヒントだ」
「いや、もう、いやあッ」
　小さな赤いリボンをおの下に付けたちっちゃなパンティがよじれる。
「みどりちゃんが今日学校からってからの行婴碎vSあり」
　ああ、やっぱりDDと思うと、カアッと身内が燃えた。
（o也さんに、あれをられたんだわDDど、どうしようDD）
　裸にされることよりはるかに羞ずかしかった。首根まで染めてみどりは泣いた。
（死んじゃいたいDD）
「またまた答なし」
　よじり合わせる爪先から、ソックスがiき取られた。
　あとはわずかに腰を覆うパンティ一枚きり。おしゃれをしてビキニタイプのものをはいていたことを、今ほど情けなく思ったことはなかった。わずかに前のデルタを覆うくらいの小ささで、しかも薄いのだ。
「さあ、あと一枚だよ。これで答えられなければ……」
　前のふくらみの部分をピンとかれて、みどりは羞じらいにまみれた悲Qをき上げた。

　　３

「第五ヒント」
「いやッ、答えられないッ」
「xれにvSあり」
　返事の代わりに、みどりはt身をわせて泣いた。あれをられてしまった羞ずかしさに身も世もなくパンティ一枚の裸身を揉み捻じった。
（母Hもマゾの悦びを教えzまれ、娘もまたここで……）
　そう思ってるo也の眼に、その姿は哀しいほどの美しさだった。
「答えられないのなら、パンティ脱がすよ」
「かんにんして……」
「脱がしてもいいんだね？」
「だ、だめッ」
「もうぼくが何を言わうとしているか、みどりちゃんは判っているはずだよ。それで答えられないということは、やはりお仕置きにするな。パンティを脱がせて、お尻をぶってやる」
　ゴムを引き伸ばされ、ソロソロ引き上げられてゆく感に、みどりはヒイッ、ヒイッと悲Qをgり伸びやかな下肢をよじりたてた。
「とうとうまたせてくれたね、みどりちゃん」
「ああ、はずかしいッ、いやあッ」
　パイプがギシギシQり、さらけ出された腹がふいごのように波打った。そしていかにもみどりにふさわしいはかなげに芽生えた若草の菠、小高い丘と共にあらわになり、パンティは膝の上に小さくYんでからまった。
「_だよ」
「いや、いやッ……ないでッ……はずかしいッ」
　狂おしい身えにつれて、パンティに押さえつけられていた毛がFやかにひとすじひとすじきおい立ってくる。そのにほのかな肉の合わせ目が透けてえた。
「さ、あとぼくに与えることができるのは、みどりちゃんのバ`ジンだけだよ」
「ああ……そんなこと……」
「じゃ、夕方xれで何をしたか、何をたか言ってごらん」
　o也は若々しく肉のりつめた太腿をいとしげにさすりながら、え泣くみどりを上げた。しゃがんでいるo也の鼻の先には\い草がほっかり盛り上がって、ほんのり百合の花のような訾い蛩亭盲皮る。
「い、言えないの……かんにんして……」
「自分の口では言えないような羞ずかしいことをしていたんだね？」
「…………」
「なんなら、ぼくが言ってやろうか」
「言わないで、おねがい……」
「じゃ、自分がいけない子だったことをJめて、お仕置きを受けるね？」
「……はい……」
　みどりはすすり泣きながらコックリしてせた。こんな理不尽な目に遭わされていながら、それを反埭扦ないのが、みどりにはわからなかった。そればかりかo也にこんな目に遭わされて泣いてえていることが、どこか甘く切なく胸に迫ってくるのだ。
「じゃ、お尻をこちらに向けてもらおうか」
　ロ`プでひとまとめに吊られた腕を中心にクルリと後ろ向きにさせられたみどりは、悲Qをあげた。
　このブラ下り器は、うしろにRが取りつけてあるのだ。吊られて伸び切ったおのが裸身がいやおうなく眼に入った。上に吊り上がったかたちのおっぱい、お、それから羞ずかしい繁みDDみんなまるえだ。膝の上にまといついたパンティがことさら丸裸に剥かれたみじめさをあおる。
「こ、こんなの、いやあ」
　みどりは膝をよじり合わせ腰を捻じって泣いた。身も世もないとはこのことだろう。
「いやと言ってもSさないからね。自分がお仕置きされる恰好をRでているんだよ」
　お尻にさわられて、みどりはヒ`ッと息を驻螭馈￥饯巫摔蜱Rの中でることで、ショックとみじめさの挟み打ちにされた。
「可郅い尻してるね。シミひとつなくってかじりつきたいほどだ」
「いや、いや……ゆるして……」
　みどりは精いっぱいRからを反らして、その婴が男を挑kすることも知らず、腰をクリクリよじりたてた。
　o也がかじりたいと言ったのはFではなかった。ほっそり伸び切った裸身の中でそこだけが横とうしろにまるくせり出し、女らしさを胸に迫るほどせつけているのだ。爪先立っているために、oのが背すじからふくらはぎまで走っており、お尻はキュッと引きまって吊り上がっている。切れzみの深い、いかにも敏感そうな尻であった。
　o也は傍の壁に常r欷堡皮る”九尾の猫”と呼ばれる先端の分かれた革鞭を手に取った。
「お、お尻を、ぶつの？」
　みどりがおびえ声をわせた。
「昔から女の子のお仕置きは、お尻をぶつことにきまっているようだからね」
　先端で尻を幛扦げられて、みどりはブルッと胴ぶるいした。
「……お尻なんて……はずがしい……」
「お母さまのお尻をてしまったPだよ」
「ああ……」
　Q念してつぶった眼の奥に、xれの障子からきた母Hの真っ白な尻のみだらなうごめきがよみがえった。あのショック、あのおぞましさが、いまこうしてo也にお尻を曝していることで、不思hになだめられるような荬した。
「いくぞ」
「ああ、お尻はいやあ……」
　ビシッと打ち降ろされて、みどりの声がとぎれた。
　八つ手に_いた\い革房の下で、ミルクを固めたような尻が硬直してブルッとえた。
　みどりは唇をyんで、ジ`ンとwれるような感に喘いだ。不思hに苦痛はなかった。喘ぎと共に妞せくり上がった。
　ビシッ、ビシッDD
　o也はm度のg隔を置いて鞭を振り降ろす。むろん手加pをしている。苦痛より甘いwれを女体に与える力の加え方を充分心得ていた。
　ビシッ、ビシッDD
　みどりは赤く染まってきた尻をクリクリ振りたてながら、すすり[くような喘ぎをらしはじめた。よくしなう背すじのくぼみを、ツ`と汗がしたたり落ちた。
「どうだ、すこしは反省したか」
　ひときわく打った。
「ああッ」
「ああだけじゃわからん」
「は、反省しました」
「どんな反省をしたか、言ってみろ」
　声と共に鞭の方もきつくなっている。が、wれ切ったみどりの感には、それが妙にこころよい。
「……みどりは、いけない娘でした……」
「どういけない娘だったんだ」
　ビシッDDときたい打膜、みどりをクラッとさせた。
「お、お母さまの……」
「こえんぞ」
「ああ、言えないッ……ゆるして……」
「言うんだよ。どうしても言えないというのならお母さまのしていたことをやらせるぞ」
「言いますッ」
　みどりは爪先で立っていられない情Bにおちいり、吊られた腕に体重をかけた恰好で腹をくなくなゆさぶった。ボウと色づいた尻はひとまわり大きくなった感じで、とても少女とは思えない色荬虬k散させている。ともすれば力を失って_きそうになる股の奥は、xれで母Hとおじさまの交わりをきしたrと同じ情Bになっていた。
「……お母さまの……秘密を……きしました……ああ、もうかんにんして」
「どんな秘密だ」
「いやッ……し、しらないッ……」
「きした以上は知ったんだろうが」
　鞭打たれて火照った尻を、しく幛扦蓼铯丹欷坤筏啤みどりはカチカチnをQらしだした。えがとめどなくこみ上がってくる。
「……お、おじさまと……セックス、して、ました……」
　とうとう言ってしまったと思ったとたん、ワアッと泣き声が出した。
「母Hがセックスするのをきするなんてみどりちゃんも、おとなしいをしていながら、スケベエなんだな」
　そんなo也のからかいをきながら、みどりは身を揉みgるように泣いた。

　　４

　ふたたびみどりは正面に向きを浃à丹护椁欷俊妞缺侵とよだれでクチャクチャになって、かえって稚さを剥き出しにしたをもたげさせ、o也はしく口を吸ってやった。
　反辘工肓Δ丹ㄎえかかっているようだ。
「みどりちゃんも、セックスにv心を持つ年になったということだな」
　妞蛭ってやりながら、o也は乳ぶさをゆっくり幛筏俊￥蓼拦踏どnいgを思わせる高まりがちっちゃな乳首をツンと立てて、えるような反辘蛞せる。
　激しい号泣が次第にかぼそい柩胜浃盲皮た。
「それならそうとぼくに相してくれれば、きなんていやらしいことしなくてもよかったのに」
　腰をグイと抱えzみ、尻を幛扦蓼铯筏胜ら口を寄せると、今度は自分からをAけて受け、Sしを求めようとするように舌をさし入れてきた。o也は抱えzんだ尻たぼをきつくつまみ上げるように揉みたてつつ、舌をく吸った。みどりは荬猡饯兢恧噬毪声をくぐもらせて身えた。
　o也は唇を、あごから喉、喉からF尾へとずり下げていった。乳首を吸うと、ああッと叫んで反り返った。腰をI手で押さえて膝をつき、り毛を盛り上げた丘に唇を押しつけた。
「かんにんして……」
　かぼそく声をあげてえをo也の口に护à皮る。訾い悉丹盲よりよほど猡なっていた。
「オナニ`はしてるんだろう？」
「し、しらないッ」
「しらないったって、{べればすぐわかることだよ。むりやり{べられたいの？」
「ああ、o也さんの意地ッ」
　恨み声が甘く崩れて、吸われる腰をくなくなゆすぶる。
「さ、正直に言ってごらん」
「……し、してます……」
　消え入るように言うと、首根まで染めてシクシク泣き入った。
　o也は、すっかり力のゆるんだ股のgに指先を忍ばせた。
「ああ……ゆるして……」
　内腿をブルブルとdさせて、o也の指を钉咿zんだが、すぐ力がiけた。
　そこは濡れ切って、柔かな肉が灼けるようだった。o也も、おさななじみのみどりのおんなに初めて触れる感激に、幛なった。
「お尻をぶたれてこんなになったんだね？」
「いや、いやッ」
　意地のいいとY腹な、身も心もとろけ出しそうなタッチに、みどりは稚い[き声をあげる。
「それにしても、バ`ジンのくせにこんなになっちゃうなんて、よっぽどおませなんだな。それとも、もうlか好きな人にあげちゃったのかな？」
「好きな人なんか、いません」
　o也さんのほかにはDDと言いたいのだがそれが口に出ない。そのやるせなさがこみ上がって、スッスッと合わせ目にそって婴o也の指にドッと幛い猡韦蛲陇かけてしまう。
「じゃ、まだバ`ジンなんだね？」
　腰をくなくなゆさぶり、うわずった[き声をわせつつ、うなずいてみせた。
「バ`ジンのくせにこんなにお露を出すなんて、よほど男が欲しいってことかな」
　指にすこし力を加えて、柔かな合わせ目を割った。内にたたみzまれたつつましやかな襞が、しっとりとまつわりついてくるようだった。点のしこり切ったものに触れると、ヒッと息をつまらせて、胴ぶるいした。
「その男にぼくがなってもいいかな」
「いやあッ」
「おやおや、きらわれちゃった」
（意地、意地ッ）
　wれ切った^の中で、みどりは身え叫んでいる。
「どうにでもして」という言~が喉まで出てきているのに、それが言えないのがもどかしい。そのくせ股の奥に加えられる羞ずかしいタッチは、オナニ`のrの二倍も三倍もの快さで、めさいなんでくる。鞭でぶたれたrからずっと腰のあたりはとろとろと燃えたって、居ても立ってもいられない思いなのだ。
「みどりちゃんにきらわれたんじゃ、しょうがない。ぼくにはやはり真弓のような女がふさわしいみたいだな」
　真弓という名前がみどりに羞じらいをかなぐり韦皮丹护俊
「真弓さんなんてダメッ……みどりを、o也さんのものにしてッ」
「本当かい？」
　o也はおおげさに叫んで立ち上がった。
「嘘じゃないんだね？」
「ああ、もう言わせないで……どうにでもして……」
　みどりは真っ赤になったを腕にこすりつけながら、幛ぬ澶颏瑜袱盲俊
「よく言ってくれたね。ありがとう。ぼくもみどりちゃんのことをずっと前から好きだったんだ」
　みどりはガタガタえだした。I手で]を钉蓼欷瓶冥蛑丐亭椁欷毪取nがぶつかってカチカチQった。
　o也は服を脱いで、ヨガでえiいたしなやかな裸身を曝した。女性にもまがう柔かな肉付きと照的に木の根のようにくれだったものが、さかんな菠沃行膜艘倭している。
「さあ、ぼくの体もよくてくれよ、みどりちゃん」
「いやあッ」
　みどりは羞じらいにまみれたを振りたてた。が、一度てしまったものは、Yに灼けんばかりの印象をとどめた。腰がひとりでにえた。大きなものを受け入れさせられる部分が、はやその苦痛を思ってヒクヒクdするようだった。

　　５

　毛皮の上に横たえられたみどりは、下肢を小さくsめ、I肘で乳ぶさを押さえるようにして手でをLした。
　自由になったことで、かえって羞uに耐えられなくなった。この羞uのOみにどう身をIしたらよいのかわからない。その体にo也の手が@いまわりはじめた。背後から寄り添って、|腹から腰のくびれ、お尻へとゆっくり婴。触れられた部分から幛えが生じ、nがカチカチQった。
　お尻を幛扦蓼铯筏皮い渴证、不意に思いもかけぬ所にすべりzんだ。
　仰向けにがってその手を振りもぎった。手がからはずれ、体の前からはずれ、o防浃摔丹椁背訾丹欷俊
　そこをすかさず押し伏せられた。
　o也はまっすぐみどりの体の上に\っかった。I手に手首を掴んで^上に引き伸ばし、乳ぶさを胸の下に押しつぶし、腹と腹を密着させ、そろえて伸ばした下肢の上に自分の下肢もそろえて\せる。
　完全に体重をかけられたみどりは、肌と肌を密着させられた羞ずかしさより、その重さに呻いた。振りたてるのすぐ上にo也のしく微笑むがある。唇をZおうと狙っている。
「……くるしい……降りて……」
「女はセックスのとき男を上に\せるものだよ。正常位というやつだ。\せるのがいやなら`う体位もいいけど」
「いや、いやあッ」
　腰をよじりたてて、そこに押しつけられている幛て硬いものの存在をいやというほどらされ、息がまった。
「腰を振れば振るほど男を感じられるということがわかったようだね。ぼくを受け入れてからもそうやって振ってくれよな」
「ああ、かんにん……いやあ……」
　腰をゆすられてみどりはFして泣き出した。
「さ、股をげて」
「いやッ」
　必死に捻じったiすじにo也の唇が@った。耳\をしくyまれて、泣き声を高くした。がさざ波のように背すじを走る。ともすればグッタリと身を任せたくなる莩证沥恕I女のおびえが最後の抵抗をせて、どうにかo也の体を振りほどいた。
　といって立ち上がって逃げ出すほどの反苄膜あるわけではない。下肢をsかめI手でを覆った最初の姿にもどるだけだ。刺戟に昂ぶった息をせわしくつきながら、すすり泣いた。
　o也はみどりが身も心も弱り切って、自分から体を_くまでなぶるつもりでいる。
　今度は、背後からまつわりついていった。スベスベしたっこくしなやかな体に肌を密着させるのが、何とも快い。刺戟に喘ぎ次第に汗ばんでくなくなとえる反辘猡长郡à椁欷胜ぁｓが肌が徐々に女らしい訾い虬k散してくるのもSしい。さっきチラッと触れたところは、もうビショビショになっているのだ。
　I手で乳ぶさを握り、股gの硬直を、いやがって右に左に逃げようとする尻の割れ目にしっかと押し当て、下肢をみどりの下肢にからめつけて、ゴロリと仰向けになった。スプ`ンを重ねた恰好だ。しっとりと重くなったがo也の鼻をふさぎ、Eい心地にTった。
（これで天井にRでもってあれば申し分ないんだがな）
　そんなことを考えながら、掌中にした硬いふくらみをゆっくりと钉撙郅挨筏皮妞。みどりは自由なI手でその手を押さえようとするのだが、すぐ力を失ってダラリとI|に垂らしてしまった。
　乳首は、I女のO限まで高まった欲情を象栅工毪のように、ピンととがり、なぶられるとみどりは^を振りたててい声をあげ、o也にあずけた体を反り返す。o也は@色に火照らせている耳\に~えずみだらな言~を幛盲荬吹きzみつつ、ゆっくり乳ぶさを幛筏俊￥撙嗓辘咸澶激螭郡い思婴à椁欷氪剃にもうフラフラのていで、悲Qのような喘ぎをあげAけている。押しつけられた直を揉みたてるように尻をうごめかす。
　いつしかみどりの下肢が力を失っていた。外趣らからめつけられているo也の下肢の力にけて、徐々に_いていく。みどり自身は乳ぶさに加えられる感に荬Zわれてそれに荬扭ない子だ。
　o也は右手を下に降ろし、り毛をき上げた。
「いやあッ」
　ピクッと下肢をすくめようとして、ようやくそれがもうがったままからめ取られているのに荬扭い俊
「いや、いやッ」
　I手でo也の手を押さえた。
「かんにんしてッ」
　暴れるのに\じて、下肢をさらに裂きげた。押さえられていた硬直ががった尻たぼのgからけ出た。
「ヒイ」
　みどりがあわてて手を引っzめた。
「さわってくれよ」
「いやッ」
「ぼくもみどりちゃんにさわってあげるからさ」
「いや、いやッ」
　o也は[き声まじりの喘ぎの乱れをSしみつつ、ゆっくり指を濡れそぼった柔肉に@わせていった。

　　６

　みどりの激しいえがじかに护铯盲皮る。そのえはo也がなぞっている柔かな肉の合わせ目にもあった。
　人Kみ以上のo也の直に突き破られるには、あまりにもひ弱げな肉の]じ目であった。それが蜜をいっぱいにあふれさせてえている。
　o也は]じ目にそって指を走らせ、rに力をzめて肉にひそむ充血し切った花びらをもまさぐった。芽に触れると、ヒッと息を驻菖浃返つてくる。蜜のしたたりを追ってさらに奥にひそむ蕾に触れると、激しい身えが返ってくる。
　みどりはもうo也のなすがままだ。いじりまわされるのに正_に反辘工肷きた人形だ。
　その人形はいじりまわされるにつれて次第に幛贰⑾づかいを乱してくる。
（一度このまま荬颏浃椁护皮浃毪）
　o也は指の婴に精@さを加えた。左手で乳首を揉みながら、右手で蕾の上から芽をしく擦ってやる。そのリズムにみどりの喘ぎが\りはじめる。鼻声になって腰をたまらなげにゆすりだす。
「……ゆるして……」
　はっきりよがり[きになって、Vえた。
「こんなの、いや……」
「いいから、Nりつめてごらん。こんなにお露を出して、莩证沥いい螭坤恚俊
「いや、しらない……しらないッ……」
　ガクッとのけぞらせたをなよなよ振って身を任せてきた。o也は透けるような耳\を甘yみしながら、さらに技巧をこらした。
「ああ、もう、かんにんして……」
　えがとめどなくイ上がる。背すじが反る。^が振りたてられる。なまなましい呻きがき上がる。
「さ、いい声で、いく、と言ってごらん」
「いや、いや……」
　簸Δ膜膜伍gをさまよう汗まみれの体を、o也はそっと毛皮の上に降ろした。みどりは下肢を力なく投げ出したまま切なくすすり泣いている。
　股のgにしゃがみzんだ。
　下肢を蛙の脚のように_かせても、胸を喘がせ泣き声を高めるばかりで、あらがいの荬窑趣囊せない。いよいよよそのrが来たとQ念しきったL情だ。
　o也はI手で押しくつろげた柔肉に、口を押しつけていった。
「あ」
　狼Nの悲Qと共に腰がグッとせり上がった。o也の口はふくらみ切った芽をとらえて、きつく吸い上げた。
「ヒイ……」
　あごをnき上げたみどりは、I手でo也の^を掴んだ。激しいdがo也の]に接する内股に生じた。
　腰がガグンガクンとo也のにぶふち当てられ、
「…………」
　~息するような呻きがgり出された。
　しばらく断A的にAいたdがhのき、腰が毛皮の上にドタリと落ちた。心の底から鹤悚筏郡趣いΔ瑜Δ省㈤Lい吐息が反り返った喉からgり出された。
「すごく_なだよ、みどりちゃん」
「ああ……」
　みどりは白い腕をの上で交叉させ、その腕をyみしめで柩胜颏长椁à俊Ｏ轮を]じたくても、そこにはo也の体があってどうすることもできないのだ。死ぬほど羞ずがしい情Bをさらけ出してしまったそんな所を曝していなくてはならないつらさに、Q咽がとめどなくこみ上がる。
　ここでいっきにみどりのI女をZうことはgだったが、o也はx式を重んじた。みどりを女にするx式DDそれには女になってから後のみどりの心のAきをQ定するものでなければならない。つまりマゾを受け入れる女にしなければならない。
　o也はみどりの体を俯伏せにした。さっきとくらべて尻がずいぶん色っぽくなったようだ。毛皮の下に常rLしてあるロ`プを引き出し、みどりのI腕を背中に捻り上げた。
「なになさるの？　いや……」
　不安げな瞳でみどりが上げた。
「お母さまと同じ恰好にしてやるのさ」
　パラリとロ`プをほぐしてせた。
「叔父さんは`るのが好きだから、xれでお母さまもきっと`られていたはずだよ」
　みどりはおびえに瞳をすくませて、激しくがぶりを振った。
「みどりちゃんも、`られて、I女をZわれるのさ」
　交叉された手首を`り合わされつつ、みどりは弱々しく泣いた。これからの自分のたどる\命をたような泣き方だった。
　`り合わせた手首を高々と吊り上げ、ロ`プを胸にまわした。胸を抱き起こされ乳ぶさの根をロ`プでgり上げられながら、みどりはふがぶかとうなだれた^を力なくゆすった。激しく喘ぐ胸元に、痛ましいまでにロ`プが食いzんだ。
　ガッシリ後ろ手に`り上げられてそこに据えられても、みどりの^はしっかり定まらないようだった。そのあどに手をかけて仰向がせ、口を重ねた。反辘先跞酩筏った。途中から胸をgるような泣き声をらしだした。
「みどりを、韦皮胜い恰
「韦皮毪猡螭」
　o也は身も心もゆだね切ったL情のみどりをI腕に抱き上げ、寝室のドアを足で蹴り_けた。

　　７

　足もとが定まらず、みどりは何度もo也の腕にすがりついた。そのたびにo也のたくましさに体が火照るようだった。
　o也のたくましさの名残りは、みどりの体の奥深くにも残っていて、その太い棒を驻螭坤瑜Δ矢幸が、トロトロとみどりの体を灼いている。それが足元をあやうくさせ、o也にすがらせるのだ。
　このままo也にすがってどこまでも步いて行きたかった。一步一步家に近づくのがこわい。お母さまとを合わせるのがこわい──
「オドオドしてたらかえって怪しまれるよ」
「でも……二人でこんなにおそくまで出かけていて、何をしていたのかと思われるわ」
「他人ならいざしらず、みどりちゃんとぼくは兄妹みたいなもんだ。何をするというんだい？」
　兄妹と言われて、みどりは羞ずかしさに身えたいくらいだ。
　兄妹があんなことして──
　おそいといっても、まだ八rにもなっていなかった。屋敷では二人のりを待ちかねて夕食がKっただろう。なにやら後ろめたい心を持った者が四人、をつき合わせて食事するよりは、いい。
　Tを入った所の植えzみので、o也はみどりの肩を抱き寄せ、Xく口づけした。
「勇荬虺訾工螭坤琛￥母さまだってSしんでいらっしゃるんだから、あいこだよ」
　唐gは居gで食後のブランデ`を舐めていた。向かい合って千津が茶をんでいる。すじひとつ乱さぬいつものつつましい和服姿だ。
「やあ、おそかったじゃないか。お二人でどこまでお散步かね」
　荬侍gの声に、千津も後をつけた。
「ほんとに、お夕食のrにいなくなって、心配しましたよ」
「すみません。ぼくがかったんです。久しぶりにみどりちゃんのをたもんだから、ついがはずんでしまって……そこの瞬璧辘摔い郡螭扦工琛
「若いものはうらやましいね。コ`ヒ`一杯で何rgもSしめるんだから」
「何rgだなんておおげさですよ。二rg足らずでしょ」
　みどりはo也の体にLれるようにして小さくなっていた。
「ま、コ`ヒ`一杯じゃ腹もふくれなかったろう。ごを食べてきなさい」
　食堂の方へ去る二人を──ことにみどりの方を、唐gはブランデ`グラスのからじっと送った。
「若い美男美女の仲のいいのをるのは、莩证沥韦いい猡韦坤汀
「なにかあったんじゃないでしょうか？　みどりが浃衰渐铳渐铯筏皮蓼筏郡堡伞…」
　千津は食堂の方をうかがうように振り返った。
「なにがあったと思う？」
　いたずらっぽく眼を笑わせる唐gに、千津はあわてて眼を伏せた。
「二人は好き合っている。これはハッキリ言える」
「じゃ……？」
　千津はすがるように瞳を上げた。
「わたしたちがxれでやっていたようなことを、o也のマンションでやっていたのかもしれない」
「そんな……みどりはまだ高校生です。そんなみだらな……」
「近の子供はマセてるからね。母Hが思っているよりすすんでるかもしれないよ。でも、いいじゃないか、郅泛悉φ咄士なら」
「いけませんわ、そんなみだらなことを、子供のくせして」
　思わず口{が激するのを唐gは押し止めた。
「みどりちゃんは、わたしたちのことを知ったんだよ」
　ズバリと言った。
　千津はりのある美しい瞳を訾椁护俊￥饯欷摔しかぶせるように唐gはさらにAける。
「それも今日、わたしたちがxれにいるところをた」
「ど、どうして、そんなことが……」
「わかるかと言うのかね……」
　そこで唐gは思い入れタップリにブランデ`を含んだ。居ても立ってもいられない思いにオロオロしている千津を美しいとながらゆっくりを@いだ。
「わたしは知っていたんだよ。みどりちゃんのらしい足音がxれの傍で止まるのを。あなたは糁肖摔胜盲皮い荬扭なかったようだが……」
　千津は悲Qをあげて、I手でを覆った。
「逃げて行く足音もいた。そしてo也と二人今になっておりだ。心のeをo也にめてもらったんだろうね。その^にあなたにツンツンすることもしなかったでしょう。つまりお母さまとあいこになったわけだ。お母さま一人をめられない体になったってこと」
　千津は身を揉んで泣いている。その泣き声が、アヌスをIされたrの泣き声に似ているのが、唐gを浃莘证苏Tった。
（みどりちゃんも、I女をZわれるとき、どんな声で泣いたかな？）
　o也のやることだ、さぞあくどいなぶり方をしながら血を流させたんだろうと、ちょっとねたましい思いにもなった。
「ま、みどりちゃんもああやってさりげなく振舞おうと努力しているんです。あなたも知らんをしていることですな。そうすれば万事うまくいく」
　テ`ブルをまわってその肩に手を置こうとしたとき、千津は振りBうように立ち上がった。
「もう退らせていただきます」
　小さく言って小走りに出て行ってしまった。

　　８

　しばらくしてo也一人が居gに入ってきた。
「おばさまは？」
「それより、みどりちゃんはどうした」
「叔父さんにをられたくないらしくて、自分の部屋へ行っちまいましたよ」
「やはり、やったんだな？」
「わかりましたか」
　o也はびれもせず、グラスを出してブランデ`を注いだ。
「乾杯といきましょうか」
「バカ」
　唐gは笑ってグラスを合わせた。o也は事のいきさつをした。およそ唐gの推yのとおりだった。
「榆しているところをお前のような男につかまったのが百年目だったわけだ」
　唐gはこっちの方のことをした。特に二人で仕Mんだわけでもないのに、Y果からると二人f同して母娘をFの中に追いzんだかたちになっていた。L年のgにBわれたみどとなBプレイといえた。
「こんなとき、母娘はどんなをして向き合っているものでしょうかね」
　ちょっといたましいになってo也は母娘のいる二Aの方に眼を向けた。
　唐gもo也も、母Hというものを知らず、また娘を持ったことのない男たちであった。
「これ、Qますか？」
　ふと落ちた沈aを破って、o也がポケットから取り出したものをテ`ブルに置いた。ビデオのテ`プだった。
「なんだ、撮ったのか」
「叔父さんのために──と言いたいとこだけど、gは真弓と[ぶところを面白半分に撮っていたカメラがそのまま寝室にセットしてあったんですよ。リモコンのスイッチを入れるだけで、ぜんぜん荬扭れずに撮れました。ライトが使えなかったから画像はよくないと思いますが」
「お前にかかっちゃ、どんな}女もたちまち娼Dまがいの女に堕とされてしまうんだな」
「叔父さんの直护袱悚胜い扦工」
　二人は笑い合いながら、唐gの趣巳毪盲俊％丧にIをかけることを忘れなかった。
「寝室にBれzむ前に居gですっかり骨iきにしたんです」
　そうh明しながらo也はテ`プをセットした。
　淡い画像が浮かび上がった。カメラはベッドのななめ裾の方からとらえている。みどりは下肢を力なく投げ出して肩をo也に抱えzまれ口を吸われている。
「オ、もう`ったな」
「お母さまと同じ恰好で女にしてやると言ったら素直に`らせたんですよ」
「いやつだ。人のことをダシにしやがる」
　口を吸いながら、o也の手がみどりの股のgに伸びた。いったんその手を钉咿zんだ股がゆるみ、手と足でうながされるままに大きく_いた。o也の手の婴につれて、切なげな声と共に、稚げな腰がうごめく。
　不意にズ`ムアップしてその部分を大きくとらえた。ライトがないのではっきりしないが、なにやら淫靡な翳りの中で指がモゾモゾうどめき、毛をいただいた丘がよじれる。
「_な色でしたよ」
　みどりの喘ぎが激しくなり、下肢が何度も立てられてはまた外趣衰啸骏辘鹊工欷俊Ｑがもどかしげに上下している。
「お露の多い子でね」
「aっておれ」
　o也がみどりの全身を表もYも舐めまわしている。
　みどりのあげる声は悲Qに近い。後ろ手にいましめられた上体をグイグイo也に押しつけるように婴している。
「手と舌だけで何度か荬颏浃辘蓼筏郡琛￥饯rの表情をアップで撮りたかったんですが、カメラが婴せないもんで」
　o也の婴は明らかにカメラを意Rして、その部分をさらけ出すように体をずらしている。I手で引きはだけられたところが何度もズ`ムに撮られた。
「バ`ジンとQeする念撮影ってところです」
　o也の体がみどりの股のgに入ると、いくら体位を工夫しても、つながる部分はLれてしまう。だからみどりのI女适Г嗡查gは、い悲Qと、反り返るしなやかな裸身とで知るよりほかなかった。
　あとはo也の送りzむリズムに翻弄されるみどりの苦痛をこらえる泣き声と、o也の腰のI趣送钉渤訾丹欷拷扭瘟Δ胜えをるばかり。
「ずいぶん血を流して……最後まで痛がっていました」
　唐gは血が酸っぱくなるような思いで、みどりのヒイッ、ヒイッ、というはらわたをgるような泣き声をいている。唐gにとっては、みどりは赤ん坊のからgの娘同にしてきた娘だ。それが後ろ手に`られてΔ蓼いに犯されている姿は、相手がこれまたg子同のo也であるとはいえ、心がXぐ。
「とにかく久しぶりのバ`ジンで、たんのうしました、叔父さんにはいけど」
　ひときわ高い悲Qをあげてo也の幛い郅趣肖筏辘蚴埭比毪欷丹护椁欷酷帷⑵乒悉o残な痕がグロ`ズアップされた。なかば失神したもカメラに向けられた。破瓜直後の乙女のをこうして客Q的にるのは、唐gにとってはじめてのことである。をしどろにまつわりつけたその貌は、まるでe人のようにえた。
　画像が暗した。
「こうなった以上、これからはいつもまといつかれるぞ。うぶな女ほどそんなものだ」
「いかにしてお母さまの眼を盗むかということになりそうですね。それもスリルがあって面白い」
「学校があるから、地下に]じzめるわけにはいかんしな」
「そろそろお母さまの方を]じzめたらどうです」
「いや、あれは]じzめない方がかえってよくなるタイプの女だ」
「梓先生とはeQいですか」
　梓先生と言って、o也は美しい女医のことを思い出した。
「彼女、どうしてます？　クリニックから紫の部屋へ素直におりでしたか？」
「それが面白いんだ。わざわざわたしの所へ来て『これから家へらせていただきます』と言うんだよ。まるで『わたしがるのをつかまえて』と言わんばかりだった」
「で、どうしました」
「どうぞご自由におり下さいと言ってやったさ」
「叔父さんはどこまでも意地がいんだから」

第九章　肉のめざめ

　　１

　次の日\室に入った目野梓は、前日よりもっと落ち着かない莘证摔丹い胜蓼欷俊
（これじゃ、あたしの所へやってくる患者と同じじゃないの）
　自嘲してもどうにもならない感情のuが後から後から押し寄せてくる。
　第一は、昨夜久しぶりに家にってきた妹の真弓と、ほとんどし合えなかったことだ。互いに眼をそらし合うようにして、^ごしてしまった。チラチラ眺めやるその横が、以前にくらべてまた一段と女っぽくなったようにえるが、以前のように面と向かってyできない。そんな後ろめたさを抱えzむようになった我が身が恨めしくてならない。
　そんな身に自分をしてしまった当の唐gがあれ以来知らんなのが、落ち着きを失わせる理由の第二だ。紫の部屋で加えられた屈辱をもう一度望んでいるわけでは毛^がないが、なぜ唐gが知らんなのか、その理由が{得できず、不安なのだ。
「この紫の部屋は、きみを育するためにわざわざ造ったんだ。きみが素直に言いなりになる女に渖恧工毪蓼恰⒑稳栅扦忾]じzめるためにね」
　唐gは何度かそう宣告した。
　逃亡からBれもどされたrには、いよいよ地下の生活をいられるものと悟した。
　それなのに知らんだ。
（いったい、どんなつもりなのかしら……）
　おんなの奥の奥までさらけ出してしまった女は、こんな宙ぶらりんの状熊には耐えられない。このままで、次にまた唐gが食指を伸ばしてくるのを待つだけという屈辱には耐えられそうもない。
　Fに、自分と一wに凌辱のにさらされた看oDの清子が、アルとのvSをAけさせられているのだ。何だか自分だけが放り出されたような荬摔丹à胜盲皮る。
　そして、清子とアルが身近にいることが、落ち着きを失わせる理由の第三だった。
　昨夜も清子はアルの部屋で^ごしたようだ。少女らしいふっくり丸味を・婴款]のが、すぅかり大人っぽくなって、やつれの奥からまぶしいばかりの耀きをほのめかせている。仕事の手を止めて、ホッと肩を落として吐息するのは、いったい何を思い出しているのかと思うと、ねたましささええる。ノリのきいた白衣をとおして、アルのあのからみつくような体臭さえ立ちNってくるようなのだ。
　そのアルが、あの日以来、梓など眼中になげにひまさえあると姿をFして清子にたわむれかかるのもひどい屈辱だった。きついをせる梓を、アルはニヤリと笑い返しておいて、平荬乔遄婴窝に腕をまわす。
（いくらツンと澄ましていなさっても、あたしゃあんたの尻の穴まで知ってるんですぜ）
　アルの眼は明らかにそう言っていた。
　t身にえがくるほどの屈辱を、どうすることもできない口惜しさ。
　そしてそんなr、自分が唐gにすがりつきたい莩证沥摔胜盲皮い毪韦蛑って愕然となるのだ。
　その日の最後の患者をブラック．ボックスに送りzんだ梓は、椅子にグッタリ坐りzんで、肩を落とした。\よりはあれやこれやのみごとですっかり疲れ切った感じだった。できることなら、Eっぱらってしまいたい莘证扦る。
　清子は白衣の背中をせて、カルテの整理をしている。心のわだかまりのせいで、彼女と口をきくこともめっきり少なくなった。
　腰をベルトでめた白衣の裾に腰のまるみが浮き上がってえる、すっかり女になった腰だった。そんな眼でるせいか、白ストッキングにくるまれた、よく伸びた肢のたたずまいさえ、どこかみだらなおもむきを・婴皮る。
　いたたまれなくなった梓は立ち上がった。といってどこへ行く当てもない。部屋の外へ出て内科医のLとを合わせるなんて、もっともいやだ。
　ブラック．ボックスに付OされたQ察室に入った。
　患者がアルによって「治」されているところを医者としてQ察するために、赤外透装置をそなえた部屋である。
　椅手に欷堡匹攻ぅ氓沥蛉毪欷俊％攻リ`ンに影}のような像が浮かび出る。からみ合ってうごめいている像に、梓はるともない眼を向けた。
　あんなことがあるまでは、スクリ`ンをいても心を婴されることはなかった。D人科医が叭帐かぎりなく眼の前にげられる女に心を婴されることがないのと同じことだ。
　だが今は`ってしまった。アルが自分のことを女としてるようになったからだ。そして梓自身もアルのことを患者用の男根としてることができなくなっている。
　アルはlせギスの女患者をたくましい体の下にMみ敷いて、余裕をもって攻めていた。女はアルの猪首にI腕をからめ、腰に下肢を交叉させてめつけつつ、のけぞり返って悲Qをあげている。三十半ばにしては脂肪の\りの薄い肉体が悦びをむさぼってS婴工毪丹蓼稀⑼性としてむしろ生の哀しみさえ感じさせた。そして、尻の穴までせて下肢を高々とかかげ、アルの腰をめつけているその股のあわいが、アルの太いものを根まで驻螭恰白いものをあふれさせつつ辘à皮い婴をると、女のIのようなものが胸に迫ってくる。
（今日は感情^多で、冷静なQ察などできそうにないわ）
　そう思いながらも梓はスイッチを切らずに体を椅子にあずけていた。
　いつしか女患者が清子に代わっていた。
　清子はアルの腕の中で折れそうになりながら、何度となくアクメの悲Qをき上げ、それでもSしてもらえずに、ブルブルえながら苦しげな呻きにのたうちだす。そのくせ腕と下肢はアルの体にしっかときつけたままだ。
　アルがそれを振りぼどくようにして体をxした。iき身になったそれは、赤外光の中で血を吸った妖刀のようにgい光を・婴埔倭した。
　梓はいつしか口に唾をためて、身を\り出していた。
　女がを掴んでを引き寄せられた。上向きにされたが陶Eもあらわに唇を_いた。I手でおしいただくように根を握りしめ、舌をさしのべる。
　梓は思わず小さな呻きをらして、股gを押さえた。
（いけない……みじめになるだけよ……）
　息をませながら、手に力を加え、腰をよじった。
　女はを右に左にAけつつ、さもいとおしげにしゃぶっている。
　く]じたその至福の境地をまざまざとせている。大きくさしのべた舌が、妖しい生きもののようにぬらぬら光りつつうごめいている。
（ああ……）
　梓は椅子の背に体をあずけ、白衣の裾に手をさし入れた。パンティが幛にじんでいる部分に指を@わすと、快感が爆ぜて声が出た。
（いけないわ……だめよ……）
　自分に言いきかせながら、パンティがkに食いzんだ部分にそっと指を@わせた。
　女がよだれをしたたらせながら、口を大きく_け、あまるほどのものをAえzんだ。
　梓の股が力を失って外に_き、ヒクヒク膝^をわせた。片手がo意Rに乳ぶさのふくらみに上がった。
（このhになってオナニ`なんて、みじめだわ……）
　そう思いながらも手の婴を止めることができなかった。
　女の唇をめくり返すようにしてたくましいものが出入りしている。あふれ出るつばきが白く耀きつつ女のあごに垂れる。みじめに喉をQらしながら、女の表情は簸沃肖诉[ぶようだ。
　梓はビッチリNりついた薄い布地を引き裂くようにして手をさしzんだ。乳ぶさの手もブラウスの奥に忍ばせた。剃毛されたあとが少し芽を吹いてシクシク指を刺す。
　こんな体にされて──という想いがふくれ上がり、梓をさらにe乱におとし入れた。
　そこはすでに灼けんばかりにたぎりたち、乳ぶさは根からしこってうずいていた。梓はみじめさにすすり泣きながら、ふたつの小さなしこりを幛筏俊えがとめどもなくイ、声が鼻からきこばれた。
　霞んだスクリ`ンの中で、アルが女のを掴んで引にゆすりたて、苦Qをあげさせている。それでも女はアルの腰にしっかとI腕をからめてむさぼっている。
　梓は投げ出した下肢を大きく踏みげて、何かを迎えるように腰を浮かした。
「あ……」
　みずからの指をキリキリgりたてながら、白いのどを反らした。
　ものたりないままにいくみじめさに泣きながら、それでも止められない。ほとんど引きむしるように指を婴しながら梓はアルの婴につれて腰をnき上げAけた。

　　２

　受けそこねたボ`ルを拾いに走る友だちの姿を追いながら、なにげなく眼をフェンスの外に向けたみどりは、あっと息を驻螭馈
　Aきかけたを受けて、そこになれたが停まっていたのだ。
（o也さん……）
　t身が一瞬にカッと燃え上がった。
　いつからテニスをしている姿をられていたのかと思うと、羞ずかしさに消えてしまいたい。
（こっちをているだけで、声もかけてくださらないなんて、ヒドイ）
　羞ずかしさと同rに、甘い恨みがこみ上がってくる。
　o也の姿は照り返しのいガラスのせいで、はっきりとはとらえられないが、自分を凝していることは_かだ。
　あれがつい昨夜のことだったのに、今日はもう何もなかったように友_とテニスをしている所をられたのが、ことのほか羞ずかしい。本当は、まだわずかに残る棒を驻螭坤瑜Δ矢肖袱ら少しでも逃がれようと、友人のTいに\ったのだが──
「いくわよ」
　声をかけられてハッと荬颏趣曛堡筏郡猡韦巍⒁られていると思うと、幼鳏悉こちなくなった。ショ`ツだけの下肢を大きく_いて身える姿などられたくない。o也の眼がどこらあたりに向けられているかハッキリわかるからだ。
　受けそこねた。
　二度目のサ`ブも受けそこねた。
「どうしたのよ、みどり」
「ごめんなさい。急に莘证くなっちやって……」
「本当にどうしたのよ。アンネ？……」
　ネットに寄ってきた友だちが、女同士の葺Xさであけすけにいた。それを渡りに舟とみどりはうなずいてせた。
「しょうがないわね。まだ三十分もrgがあるのに」
　友人は出した借りUのことをo邪荬讼Г筏った。
「ごめんなさい。今度埋め合わせするから」
　タオルを首に欷堡聘衣室に去ってゆく二人を送りながら、o也はニヤニヤしていた。
　二人のやりとりまではこえなかったが、おおよその想像はできる。みどりが自分に荬扭い皮らの、かわいそうなほどの狼Nぶりがいとおしかった。
　放n後、たいていここのテニスクラブに寄ることを知っているo也は、昨日の今日でみどりがどんなをしているか、刹欷死搐郡韦扦る。むろんそのまま家にすつもりはない。
　Y果はおおいにSしめた。
　はじめて眼にするわけでもないみどりのテニスウエア姿が、ひときわ新rにえた。lがても真o垢にえる少女が、ゆうべはおれに素っ裸にされて、おまけに`り上げられて、泣く泣く女にされたのだと思うと、ひとり越のほくそ笑みがイい皮る。キビキビ婴しなやかなあの体が、ゆうべはいかにもなよなよと女っぽくおれの体の下でうごめいたのだと思うと、いとしさの混じった欲望がnき上げてくる。
　三十分近くたってようやくセ`ラ`服に着更え学生を下げた二人が更衣室から出て来た。
　二人はゲ`トの所で手を振ってeれた。みどり一人がこちらへ步いてくる。ひと汗かいた後のに夕が当って、きらめくばかりの美しさだ。
　ドアを_けてやると、をリアシ`トに入れて、助手席に\りzんできた。すねたようにaりこくって前を向いたままだ。汗ばんだの訾いほのかにo也の鼻にただよってくる。
「ゆうべの今日でどうしてるかと思って心配でにきたんだよ」
　を出しながらo也は言った。
「でも元荬钎匹衰工胜螭していたんで安心したよ」
「いつからていらしたの？」
「ついさっき来たばかりだよ」
「うそ」
「どうして？」
「だって……」
　不意に羞ずかしさにnき上げられたように、みどりはI手でを覆った。それはすべてをSした女が男にせるo意Rの媚Bだった。
「ゆうべ、お母さまに何も言われなかったかい」
　の流れに\ったところで、o也は}を浃à俊
「なにも…あれからお部屋に]じこもったきりでしたもの」
「今朝は？」
「何もおっしゃらなかったわ、おっしゃりたいようなだったけど……」
　みどりは前を向いたまま、内からこみ上がる情感をyみしめるような貌になっている。
（互いに後ろめたさを抱えていては、口も重くなるだろう）
　ちょっとかわいそうになったが、aったままo也はをあやつった。
「どこへ行くの？」
　が家と`った方へ向かっているので、みどりは不安そうなをo也に向けた。
「モ`テルさ」
　o也は当然だろうと言わんばかりので答えた。gは自分の部屋には真弓が来ているのだ。みどりをそこへBれzむわけにはいかない。当分のgは真弓とのvSが切れたフリをしていなければならない。
　モ`テルといて、みどりはaった。
「こんな制服のままで？」
　ややあって小さくき返す。
「そうだよ」
「どうしてo也さんのお部屋へ行かないの？」
　感づかれたかなと思ったが、シラを切りとおした。
「莘证浃à郡い螭坤琛
「制服のままでそんな所へ行くのいや」
　そんなVえをo也はoした。制服のままでモ`テルヘBれzむことにこそ、o也の今日の目的はあったのだ。
　着いたモ`テルが、も姿もられずに部屋に入れる造りになっていたので、みどりはホッとしたようだ。そのせいか部屋に入ると、
「o也さんの意地」
　テニスコ`トからの恨みをぶつけるようにすがりついてきた。
　o也は息をませながらグイグイ押しつけてくる唇をゆっくりなぶるようにして辘à胜ら、ベッドの傍に移婴贰⒀鱿颏堡搜氦返工筏俊
　みどりが狼Nしたように口をはずした。
「このままじゃいや、シャワ`を使わせて」
「更衣室で使ってきたんじゃないのかい」
「だって……」
　荬せいてよく体を洗えなかったのか、それともの中でもうビッショリ濡らしてしまったのか。おそらく後の方だろうとo也は推察した。それならなおのことシャワ`を使わせるわけにはいかない。
　ふたたび口を重ねて、次第にねばっこいものをためてくる口の中を荒しまくりながらネクタイをほどき上着のホックをはずした。スリップの切れzみからのぞく胸の谷gはすでにnずむばかりの光を溜めて激しく喘いでいる。
　口をあてがいながら首すじ、さらにその谷gへと移しつつ、o也は右手を\いストッキングに包まれた下肢にずらし、スカ`トの奥にさしzんだ。
「いや……ゆるして……」
　みどりは抱えzまれた首を大きく反らした。が、その声ははや簸趣Δ膜膜尉长颏丹蓼瑜盲皮い毪栅Δ馈
　のストッキングにくるまれてスベスベした下肢はブルブルおののきながら、しっかとよじり合わされている。その合わせ目をなぞるようにゆっくり手を奥にずらしてゆくと、みどりはのけぞらせっ放しにしたを激しく振りたてて、あっ、あっ、と切羽っまった声を出す。そのはうっすら汗を刷いて上荬非肖辍⒒膜はづかいをらす口は美しいnKびをのぞかせている。
「郅筏皮い毪琛
　小さく摔ながら、もっとも奥まったふくらみに触れた。みどりは、はっと息を止めブルッと身ぶるいした。
　そこをピッチリ覆ったパンティはジットリ濡れ湿り、火のような幛丹颏长猡椁护皮い俊
「さ、股をゆるめて、もっと触らせてくれよ」
　o也はふっくりした盛り上がりを幛扦蓼铯筏郡耆瞬瞍分袱蚩kにスッスッと婴したりしながら摔い俊
「いや、いやッ」
　いまにも力を失いそうになる股の力をムキになってふるいたたせながら、みどりは^を振りたてた。
　さもつらそうに吐く息はもうすすり[きに近い。
「自分で股を_かないんなら、この前みたいに`るよ」
「`られるの、いやッ」
「なら素直に_いて、ぼくのものになったオマンコに触らせろよ」
　だしぬけに卑Zをかされたみどりはヒイ`ッとばかり大きくねた。
　I女が恋人に幛丹欷毪取⒊跆弪Yの弱さで、ほとんど何もわからないままに、体を_いてしまうことが多い。い羞じらいをせるのは二度目からだ。女にされた体をられるのがそんな羞じらいを呼ぶのだろう。o也はそれを知ってなぶっている。

　　３

「どうしても言うことがきけないんだな」
「……ゆるして……」
「`られてo理やりおもちゃにされるのが好きなんだろう」
「そんな……ひどいわ……」
　女にされたばかりの体はo也の加える刺戟にくたくたに揉みiかれ、はやあらがう萘Δ馕えかけたようだ。それでもしっかとストッキングの下肢をよじりつけているのは、よほどそこを_くのが羞ずかしいのだろう。
　o也はわざとおこったをつくって、スカ`トをはずし、スリップを剥ぎ取った。みどりは泣き声をあげながら、椁工ままだ。あらがいの手さえままならないらしい。
　ブラもむしり取られて、こぼれ出たふくらみを抱くようにしてまるくなった。\のストッキングに真っ赤なガ`タ`、それに白のパンティというMみ合わせが、クリ`ムのようにすべっこい肌にしっとりNりついているさまが、えもいえぬ。全身からきこばす羞じらいの虹が、それをさらにあえかに染め上げる。
「さあ、これが最後の要求だよ。これがきけなかったら`るからね。パンティを自分で脱いで、仰向けに寝て、股を大きくげて、ゆうべぼくのものになったオマンコがどんなようになっているか{べさせるんだ」
　むろんそんなことができるはずのないことを知っての要求だった。`るための口gに^ぎない。案の定、みどりは激しく^を振りたてて、さらに体をsかまらせた。
　もうみどりはo也にとってどうにでも料理できる@物だった。羞じらいも、弱々しいあらがいも、哀Vの声も、みんなo也の加える暴力をSしていた。それがo也にいとしさとY腹な加虐の欲望をかきたてる。
　このモ`テルはうわべはさりげないが、ソフトなプレイに辘袱椁欷毪瑜Δ胜丹蓼钉蓼首爸盲螂Lしているのを、o也は何度か利用してよく知っていた。ベッドのマットレスの四隅に~が取りつけてあるのも、そのひとつだ。
　sかまったみどりのI腕を引き伸ばし、その~で手首を固定した。
「ゆるして……くくられるのいやあッ」
「言うことをきかないからさ。Pとしてうんと羞ずかしいことをしてやるからな。おしとやかなお荬丹蓼集まっているので有名なＳ女学院の生徒が、丸裸にされてどんな声をあげるか、今日はじっくりかせてもらうよ」
　わざとみどりが身も世もなくなるようなことをかせながら、I腕を固定しKえたo也は、ヒイヒイ息を切らしながら、もうLすこともできなくなったを振りたてるみどりを降ろしつつ、硬い乳ぶさをねっちりともてあそぶ。
「いつても可郅いっぱいだね。これからは叭栅长Δ浃盲迫啶呷啶撙筏皮浃毪ら、すぐ`えるくらい大きくなるよ」
「いやあッ、やめてッ」
「乳首をこんなに硬くしていながら？」
　ツンと^をもたげた乳首をつまんでクリクリ揉むと、みどりは散り敷いたに後^部をよじりつけてあどをnき上げ、あッ、あッと喘いだ。透けるようなF尾は、すでに汗をいっぱいためている。
　その汗を吸いながら、o也は唇を腹に下げ腰のくびれに移した。パンティの肌に食いzんだあたりを指でなぞりつつ、舌をそこらあたりにさまよわせていると、みどりは腹をふいごのように喘がせながら、下肢の力を失っていくようだ。
　そこをはからってクルリと尻から剥き降ろした。
「いやあッ」
　キュッとsかまるのを肘と足とで制しながら、前をズリ下げた。かぼそいものがをのぞかせた。
「ゆるしてッ……やあッ……み、ないでッ」
　泣きわめくのをSしみながら一寸刻みにずり下げていく。ピッチリ]じ合わせた太腿の付け根がすっかりあらわになり、束`から解放された毛がフルフルときおい立ってくる。むつとむれた甘い訾いそれと共にo也の鼻孔をくすぐる。
「ああ、はずかしい」
　みどりは引き伸ばされた二の腕をyんで泣きだした。
「パンティがグッショリ濡れてるよ。テニスのrの汗かな、それとも……」
　からかいながら爪先からiき取ったのを、身も世もなげに泣くみどりの鼻の先に、Y返しにして曝した。
「ほら、自分の眼で_かめてごらん」
「い、意地ッ……みどり、死にたい……」
　真っ赤になってを振りたて胸を波打たせる。
　テニスをしている所をられたとわかった瞬gから、みどりの体は幛っ郅蚝みはじめていた。
　そんなUYがいままでなかっただけに、みどりは自分がどれほどの深さでo也とつながり合っているかをらされたのだ。そのことを当のo也に知られるのはつらく切なく、そして死ぬほど羞ずかしい。
　下肢をげて固定する作Iは、そんなみどりの弱り方に助けられて、Sだった。ベッドいっぱいにげられて、みどりは泣き声を高くするだけで、あらがう萘Δ悉猡κГ护皮い俊
「Ｓ女学院のお荬丹蓼未螭巫猪荬韦扦あがり。多くの生徒の中でも、こんな恰好にされたUYのあるのは、みどりちゃん一人じゃないかな」
　みどりの身も世もない号泣を伴奏に、o也はo残というには美しすぎるその白い裸身に惚れぼれと眺め入った。

　　４

　裸になったo也は大の字なりのみどりの裸形に寄り添って横たわった。股gの屹立をみどりに押し当てつつ、片手で乳ぶさをさすりながら、もう一方の手でを自分の方に向けさせた。
　今はすっかりQ念したように、ブルブル震えながらも、羞uにまみれて泣き濡れたをo也に曝す。
「_だよ、みどりちゃん」
　甘い言~を摔ながら、わななく口を吸った。みどりはeO的に辘à毪长趣恰この消え入りたい羞ずかしさから逃がれようとでもするかのように、自分から舌をさしのべてくる。切なげに鼻をQらしながら、舌をからめ合った。
　が、o也はそんな甘えにとろかされるようなヤワな男ではない。女をとろかすのはあくまで技巧で、心は冷静に女の反辘蛞据えている。据えつつもてあそぶCをうかがっている。
「ゆうべの感想をまだいてなかったっけ」
　@色に上荬筏慷\を甘yみしつついかけた。とたんにみどりは甘い喘ぎをヒクッと止めた。
「痛い痛いと泣いてばかりいたけど、そればかりじゃなかったんだろ？　さっきはあんなにパンティの底を濡らしてたんだから、きっとおいしいも残ったに`いないと思うんだ。正直に言って欲しいな」
　声はあくまでもしいが、うている内容は乙女の羞u心を逆幛扦工毪皮い韦猡韦馈￥撙嗓辘悉Δ胜袱颏っきり浮き立たせて大きくをそむけて喘いだ。
「正直に言ってくれないと、これからどうやってみどりちゃんを郅筏皮げたらいいかわからないんだよ」
「……ゆるして……そんなこと、言えない……」
　腰に押しつけられるものから逃がれようともじもじ腰をうごめかせながら、みどりは四肢の自由をZわれたつらさをいやというほど味あわされた。何をされてもあらがうすべはなく、なぶられるままにならねばならないのだ。_き切った股の奥にス`ス`外荬入ってくるのが、おびえをつのらせる。
「じゃあ、もっと具体的にこう。ぼくの、どうだった？　荬巳毪盲郡い？」
「いやあッ」
　まるでそれにかれでもしたように、みどりは激しくしなやかな裸身を反り返らせた。
「いやだったんだね。みどりちゃんの可郅ぅマンコには大き^ぎたのかな？　ずいぶん血が出たから」
「も、もう、かんにんして……かないで……」
　そむけたに手をかけてこちらに向かせた。みだらないにかえって昂ぶったか、さっきより上荬味趣激しくなっている。
「さ、いい子だから、言ってくれよ。もう一度ぼくとしたいのか、どうか」
　言~そのものに体の芯をきまわされるかのように、みどりはヒッ、ヒッと息を乱し身もだえる。
　そんな反辘蝾mもしげにやりながらo也はピンと突っ立った乳首をなぶりまわし、毛をストッキングの内股にすり合わせている。
「返事をしないと、しない分だけひどいことをするよ。それでもいいのかい」
「ああ、o也さんの意地……」
　みどりはo也の胸にをすりつけながら、消え入るように言った。
「……どんなことをなさってもいいから……そんな羞ずかしいことには答えさせないで……」
「不言g行を望むわけだね？　じゃまっすぐ上を向いてごらん」
　o也は手を伸ばして枕元のスイッチを押した。スクリ`ンが移婴筏啤⑻炀いっぱいがRになった。
「いやあッ」
　そむけようとするをを掴んで押さえつけた。
「いやッ、こんなの、いやあ」
「あれもいや、これもいやはSされんよ」
　きつい声にみどりはRされたようにおとなしくなり、かわりにしっかり眼を]じた。
「互いに他人でなくなった体を、よくようじゃないか」
　o也も仰向けになった。
「眼を_けないと、ここの毛を一本ずつ引きiくからね」
　小高い丘に手をすべらせられて、みどりはヒッとなめらかな腹を波打たせた。
　o也の指は菠沃肖ら巧みにひとすじxり分けてピンと引き伸ばした。柔かな肌がつられて小さなピラミッド形に吊り上がる。
　痛さより、そんな所の毛をiかれる羞ずかしさにせきたてられて、みどりは妞韦い盲绚い郡蓼盲客をおずおずもたげた。
「ているね……」
　小さくうなずき返した。
「我ながら惚れぼれするヌ`ドだろう」
「……はずかしいだけ……もう、ゆるして……」
　nのQるほどえながら、妞伟陇ら自分のみじめに括られた裸身をQた。ナルシシズムをくすぐるにはあまりにも羞ずかしい恰好だった。お乳やおがまるえなのはまだいいとして、ストッキングのままの下肢をベッドいっぱい_かされて羞ずかしい所までさらけ出し、そこに芽生えたものを男の手でつままれている。その上もっと羞ずかしいのは白い体にo也の体がぴったり寄りそい、眼もくらむばかりのものを押し当てられていることだ。
　どうにもならないと知りつつも、みどりは身をもがかずにはいられなかった。いまにも突き立てられそうな凶器だけはしまって欲しかった。そんなものを受け入れるには、こうして曝された自分の体はいかにもかばそく弱々しげにえるのだ。
　ゆうべあれを奥の奥まで受け入れさせられたrには、もうなかば萁~して何もえていない。理不尽なものに体の中を荒しまくられているという印象が残ったきりだった。痛いという感さえwれたようになっていた。
　いまあらためてせつけられて、おそろしさに眼の前が昏くなる。
　それにふたたびかれることを思うと、体の奥がすくむ。
　だが、すくむと同rに、なぜか甘美なEいに似た感が腰にがるのだ。息づかいが乱れるのだ。ふと、昨日xれでれいた母の母らしからぬすすり[きが耳によみがえった。

　　５

　みどりがLく反った睫毛を弱々しくしばたたきつつ、放心したような瞳を天井に向けるようになったのをはからって、o也は毛を引っっていた手を股gの谷gにずらした。き分けるまでもなくそこは内から爆ぜた感じでねっとりo也の指^を受け入れた。襞にそって指をすべらせると、みどりははや簸Δ膜膜韦皮い钎谣氓谣盲趣ごを反らせつつ、腰をもたげる。さながらのしたたりは狭いはざまからのアヌスのくぼみまであふれ、シ`ツまで濡らす。よじれうごめくどこか稚げな腰つきと、\いストッキング、真っ赤なガ`タ`の比が、すごくエロチックだ。
「すごくお露を出してるけど、これは入れて欲しいというしるしなんだよ」
「ああ、いやあ……」
　男の指にそんな所をもてあそばれているのをまともにせられる羞ずがしさ。
「ここでするのがいやなら、手で擦ってくれるつもりかい」
「いや、いやッ」
「じゃ、この可郅い口でおしゃぶりしてくれる？」
　ヒッと息を驻螭坤撙嗓辘洗いでいた口をきつく]じて、激しくいやいやをした。
「じゃ、ここ？」
　指をすっとすべらせて、蕾に触れた。
「そんなッ……いやあッ」
「じゃ、やっぱりここで慰めてもらうしかないなあ」
　ふたたびもどした指を、そっと押しつけた。
「あ、だめッ」
　下肢を突っって、グッと反り返る。
「指一本なのに、痛いのかい？」
「あ、いや……」
「もう入ってるよ」
　灼けんばかりの肉がきつく指のまわりにからまってくるのは、女にされたばかりの体なればこそだ。指一本Aえてさえ`和感におののく肉が、ゆうべは自分の人Kみすぐれたものを裂けんばかりになってAえたのかと思うと、さすがのo也も血がたぎるほど昂ぶった。
「どう？　感じる？」
　指をゆっくりまわした。あッ、あッ、と郅椁筏けQをらしながら、`和感に何とかなじもうとしているL情がいじらしい。
　おびえたような反辘ピクッピクッと指の根を食いめてくる。
　よほど敏感な体|に`いない。
（二度目で荬颏浃椁护毪长趣悉扦ないものか）
　プレイボ`イらしい野心がむくむく^をもたげてきた。
　上体を起こして、あえかに喘ぐみどりの口にかぶさりながら、指の婴をよりにした。
　みどりはねっとりしたつばきをまされながら、くぐもった悲Qをらしつつ、息をませはじめた。指の根をめてくる力がくなった。味わうような秘肉のうごめきをせる。
「だいぶなじんできたようだね。もう痛くなんかないだろう？」
「……いや……」
　o也は唇をおとがいから喉、F尾へとずらしながら、指の婴を止めなかった。乳首を吸い上げると、ヒッとなって、ひときわ指をめつける。微な粒立ちが指の腹にはっきり感じられるようになってきた。o也はそっと指を二本にしてみた。苦痛とは`った呻きをあげつつ、ねっとりからみつくように受け入れた。
　受け入れつつヒイ`と上に近い声をらす。
　o也は指はそのままにして体をしゃがませた。
　腰のくびれから鼠蹊都に丹念に舌を@いずりまわらせながら、ゆっくり秘肉の刺戟をAけた。
　汗にFっぽく光るはかなげに萌えた草が、フルフルとひとすじひとすじ根元からそそり立ち、味あわされる愉悦におののいている。
　それをそっとき上げ、指で押し分けて、点のとがりを剥き出した。それはまだ厚い皮をかぶっている。
　フッと息を吹きかけてやるだけで身えをせる。
　指で根を押しつけるようにしてやると、クルリと剥けて、珊瑚色に耀き肉芽をあらわにした。ツンとチ`ズのような訾い鼻にきた。
　みどりは何をどうされているかもわからぬげに、腹をうねうねと喘がせつつ、首をなよなよ振りたてている。
　える芽を口に合んだ。
「あ」
　ガクンと跳ねた。ピリッとした味が舌にがった。
「……荬、へんになっちゃう……」
　簸Δ膜膜丝谧撙辘膜摹⑽われるままに体を上下にゆすっている。o也は指の婴をそれに合わせた。
「ああ……どうなるの……」
　みどりは今やはっきりよがり[きになりながら、上荬筏ったを右に捻じり左に伏せして、せくり上がるこらえ切れない快感をyみしめているようだ。
　o也は折った膝をグイとみどりの腰の下にさしzみ、みどりの腰を浮き上がらせると同rに、股gを密着させた。
　濡れ光って_き切ったサ`モンピンクの秘肉の上に、赤\い肉の凶器が凶々しくうそぶき立つ。
「眼を_けてRをるんだ」
　きつい命令口{に、眠りからまされたように、みどりは霞んだ瞳を天井に向けた。
「いや……」
「ひとつになるところをよくているんだぞ」
「いや、いや……」
　かぼそく口走りつつ、それでも眼は吸いつけられたように天井をている。性の愉悦に溺れかけた美少女の姿は、稚いなまめきに照り映えるかのようであった。

　　６

　o也は左腕をうしろについて上体を反らし菸钉摔筏啤その部分をハッキリ天井のRにせつつ、右手をそえたものを、ゆっくり秘裂に当てた。
　みどりは息をつめて、わずかに体をずらした。きつくあらがうには、身内にあまりにもい快Sへの期待があふれていた。
「ああ……はずかしい……」
　うわごとのように口走って、ブルッと胴ふるいした。
「……こうなっても、まだいやだって言うかい？」
「…………」
　押し入ると胴ぶるいはさらに激しくなり、反り返した白い喉はわななきつつ、呻きをき上げた。
「いや……」
　苦しそうだったのは初めだけで、後はよじられる腰にむしろ吸いzまれるようなかたちになった。
　脾腹の喘ぎはさらに激しく、ほとんど息もつけぬていで、汗まみれになりつつ、身にあまるものを受け入れてゆくさまは、o也を有天にするのに充分だった。
「みどりちゃん、すごいよ……ているかい」
　いったん止めて声をかけた。
「いや……」
　みどりはなよなよと首を振った。^も眼も霞んでいたが、その眼のすみが、いやでも天井に奇妙なB荬扦膜胜っている白い肉体とたくましい肉体をとらえた。幛い猡韦き上がりt身がおののいた。おののきつつ、もっとどこまでもZって欲しいという激しい想いにlられた。
　o也はゆっくり体をMめた。
　蜜をたっぷり吐いていながら二度目のF屈さで、かすかに痛みさえ生じる肉をむしろさらに痛めつけるようにしながら、味わっていく。
　そしてついに硬くすぼまった子m口にとどいた。
「どんな感じだい？」
　小突きながらいかけられたみどりは、すでに答える余裕を失っていた。弓なりに身を反り上げて、ヒイ`ッ、ヒイ`ッと胸を喘がせている。
　o也はおおいかぶさるようにして乳ぶさを片手に掴みつつ、片手で押さえたをきzんだ。
　相がすっかり浃盲皮い俊
　く]じた眼が吊り上がり、mはゆるみ切って燃えている。吹きげられた小鼻に汗を浮かせ、花びらのような可zな唇は濡れぬれと光ってなかば_き、白い前nと舌先をのぞかせている。
　ひとすじふたすじまつわりつくほつれ毛も濡れて、そこにはまがうことないひとりの女がいた。
「どうだい、痛くないかい」
　[くような喘ぎをらしながら、なよなよとかぶりを振った。の上はさらに色が猡なり、耀くばかりに昂ぶりをみなぎらせた美貌が、生まれてはじめて知る至福の境地に翔ばんとしている。
　唇を重ねると、ねっとりと舌がゆだねられてきた。それをもてあそびながら、乳首を揉み、ゆっくり体を婴した。婴さずにはいられなかった。
　うながすような肉のうごめきがまつわりつく。
　おびやかさないように荬蚯菠い膜摹⑿】踏撙婴した。なめらかな中にもきしむような感じがあった。みどりの眉がギュッと寄り、白いnKみが唇をyんだ。
「どう、感じるかい？」
　何かを振りBうように激しくを振りたてる。
「ぼくの方はすごくいいよ。みどりちゃんの肉がワルツに合わせてぼくとっているみたいだ」
「いや……」
　うむ、うむ、とXいリズムに合わせてとぎれ伽沥噬毪をらしはじめた。
「ぼくに合わせるんだよ」
　いやいやと首を振ったが、ふと幛烁・されるように小さく辘à悉袱幛俊Ｏづかいがさらに乱れ、汗に光るにさらに女っぽさが加わった。
「……手だけでも、ほどいて……o也さん、おい」
　しっかりつかまっていないとどこかへ行っちゃいそうDDとすすり[きながらVえる。
「どこかへ行っちまいそうなところがいいんだよ。一度味わうとたまらなくなる」
　o也は背をまるくしてみどりの乳首に吸いつき、弓なりに反った胴をしっかりと抱きzんだ。
「あ……」
　透きとおるようなうわずった声をkしつつ、みどりは重くなったをパサッとQらした。反辘o也をめつけた。
　何かひとつのvTを突きiけたらしいのがo也にもわかった。声があからさまになりとめどがなくなった。
　抱きかかえた体に、たえずえが走り、胸が苦しげによじれた。羞ずかしげもない音が立っている。火のような息づかいがもつれからみ合う。
「……荬浃摔胜盲沥悚Α…」
　うわごとのように口走って、グッと反った。反ったまま体をガクンとnき上げてくる。手のとどきそうになったものを肉体が必死にまさぐり求めているようだ。
　ふとo也は婴を止めた。
　みどりが狼Nしたように、瞳をもたげた。その瞳の色は「どうして？」とうていた。
「莩证痢いいんだね？」
　消え入るようにうなずいてせ、にわかに羞じらいにさいなまされたように真っ赤になり、ああっと声をあげた。
「Aけて欲しいのかい？」
　ふたたび、切なく喘ぎつつ、うなずく。
「はっきり言ってごらん」
「いやッ」
「だって莩证沥いい螭坤恚俊
「だって、言えない……」
「フフ、この、とてもお荬丹螭摔纤激à胜い琛￥长趣摔のお高いＳ女学院の生徒にはね」
「ああ、言わないで……はずかしいッ」
　羞じらえば羞じらうほど美しくなりまさるみどりの姿に、o也も恍惚となった。
「しかもたった二度目で、味をえたんだからな」
　お母さまの血を受けているんだなあDDと言おうとして、それは驻咿zんだ。この期にそんな言~は水を浴びせるようなものだろう。
　そんなo也のからかいのgも、みどりは行椁尉@Aを求めて、もじもじ体をゆすっている。
　そして婴を再_されると、たちまち悲Qのような声をき上げはじめた。中断の抗はo也さえ眼を瞠るばかりだった。いちずにOまりを求めて狂おしく辘à皮る。めたてられるたびに、喉をしぼりたて泣き声をきこぼす。
「o也さん、好き……」泣き声のあいgにこんなことを口走ったかと思うと、
「ああ、みどり、どうなるの、ね、どうなっちゃうの……」
　と郅椁筏げ话菠颏Δ铯氦椁护搿￥饯筏皮撙嗓辘Nりつめた。っこくしなやかな体を大きくブリッジに形造り、なまなましい呻きと共に、t身を激しくdさせたのだ。と同rにo也は自分のものが吸いzまれつつ激しくoめつけられるのを感じ取った。
（すごいぞ、これは……）
　青をきつつ、こらえきれなくて、ドッと爆ぜた。灼幛蛏瞍撙嗽・婴护椁欷郡撙嗓辘稀⑸倥とはとても思えぬ声を放って、ふたたび大きく啼いた。

　　７

　わざと明りを消したままの浴室を、夕の残照が赤く染め上げている。トロリとしたにつかったみどりの背にも肩にも同じ残照がxいている。
　みどりはo也に抱かれてその肩に]をあずけたまま、まだ陶Eの余から醒めきらぬげだ。o也もまたみどりのo言をいつくしむようにただ背や腰をしく幛筏皮い搿
　の面が波立つにつれて、残照がさまざまの色合いにたわむれつつ、二人のxれがたい裸身を洗う。
　o也は膝に重いみどりのなめらかな裸身を幛筏膜摹マンションで丸裸のまま自分のりを待っているはずの真弓のことを思った。こんなV渡りのような情事は、o也にとって重荷でも何でもなかったが、みどりのこれから予想される自分へのA斜が、ふと哀れになる。そして今自分がみどりと一wにいることを薄々知りながら、命じられるとおり丸裸になって自分を待っている真弓のことが哀れになる。哀れと思いつつ、そんな女心をもてあそぶことが、Lいgのo也の生甲斐のようになっているのだ。女形にまがう美貌のなせる冷酷さであった。
　すっかり身も心もゆだね切ったていのみどりを、もっともっといじめてやりたい荬するのだが、もうしてやらねばならないr刻だった。o也はぶねから抱え出たみどりの体にくまなく石けんの泡を立てた。自分の体にも同じようにして、抱きすくめた。
「お互いに体で相手を洗い合うんだよ」
　みどりはまだ^がハッキリしない面もちでくすぐったげに身をよじった。o也はともすればツルリと手から逃げそうになるみどりの体を支えつつ、乳ぶさを腹を腰を、そして尻たぼの奥から、さっき快Sをむさぼった前のはざまにまで手を@わせた。
　みどりは次第に幛盲荬喘ぎだした。二人はいつしかタイルの上にしゃがみ、壁にもたれてからみ合っていた。唇が合ってはxれ、泡にまみれた体がすれ合って音をたてた。みどりは火のようになって、o也を抱く力さえ失いはじめた。下肢を力なくげて、奥を泡まみれにしてなぶられる。真っ白な泡のgに\い藻のように毛がたゆたい、_いた花びらが深tの色をのぞかせる。
「さあ、ぼくにもしてくれよ」
　o也はみどりの右手を自分の泡まみれの股gにГい俊￥饯欷悉工扦送耆な回亭蛞せて、ただでさえ赤い先端を残照にテラテラとxかせている。
「いや、ゆるして……」@色に上荬筏款]をo也のiすじに押しつけて、みどりは羞じらった。が、引に握らされると、っこい指をしっとりからめつけてくる。
「……いや……こんな……」
　息をつめた。
「……はずかしい……」
「みどりちゃんを女にしてくれたものだろ？　そしてついさっきは……」
「いや……おっしゃっちゃ、いや……」
　指に力を加え、喘ぎつつその形Bを_かめるように婴しはじめた。
　o也はそのあごに指をかけてを仰向かせEったようにそよめく、まだ稚さをとどめた貌をやりつつ、唇を重ねた。

第十章　邪な月光

　　１

　千津を柱に`りKえた唐gは、灯を消して障子を大きく引き_けた。
　F趣蝈Δ椁筏皮い吭陇喂猡をくっきりL方形に区切って部屋の中に流れzんだ。
　初夏にしては珍しく辘à俊涸陇私い月である。大荬丹ē伐螭辘ǘ嗓盲皮い搿
　しばらく月をpでた唐gは部屋の中を振り返った。
　暗い部屋の中に、F趣犬からの照り返しを受けた千津の裸形がほの白く浮かんでいる。nい月の光がそこに柔かく凝りかたまってかたちをなした感じだった。翳の深いそのたたずまいは、明るい灯のもとではられない妖しい女体の息づかいをクッキリ浮かび上がらせるようだ。
　Oの茶室でアヌスをZい、その念にと剃毛してから一Lgたつ。そのg唐gは千津に何も仕欷堡毪长趣颏护骸アヌスまでZわれた女が、その事gを自分の中でどのように受け止め熟成させていくかを、ひそかにQ察するにとどめていた。
　と同rに、互いに情事を持っていることを知り合った母娘が、どんなふうにして^ごすものかをも、好奇心を持って眺めていた。
　今日の夕方、いつものようにみずみずしくをYい上げた姿で台所に立っている千津に、九rにxれに来るように言った。
「みどりがいますのに……」
　るる耳元まで染めながら、千津は抗hするように言った。
「もう知られてしまったんだからいいじゃないか。それにあれからは、みどりちゃんも二Aへ上がると自分の部屋に]じこもりっきりだと言うし」
「でも……」
　乙女のように羞じらう千津を好ましげにやりながら、唐gは千津が羞ずかしさに居たたまれなくなるようなことを、さらに言った。
「奥の部屋で素っ裸になって、わたしの来るのを待っているんだよ。ところで、今日の形すごく色っぽいね」
　そして今、千津はみずから剥きだしにした裸身を柱にいましめられ、首うなだれて月の光に曝されている。唐gに褒められたはまだ毛すじぼどの乱れもなく、重たげに月の光を吸っている。
　唐gは和服姿をF趣摔筏悚ませて、そんな未亡人の姿を惚れぼれと眺めた。
　千津は膝立ちの恰好で後ろ手を柱につながれている。そむけた]、すぼめた肩くびられた乳ぶさの让妗よじられた腰に光がもっともく反射して、あとの部分はなかばに溶けzんでいるのか、えもいえず幽Fだ。
（こんなL情がもっともピッタリくるタイプだな）
　唐gは自分の演出に鹤悚筏俊
　それにつけても照的に思い出されるのはk物|の女、日野梓のことだが、こっちの方もあれ以来ひと言も声をかけず放ったらかしにしてある。引きつけては突き放しDDというのが唐gの{教法なのだった。そうするとこっちが手を下さなくとも、女の方で浃盲皮る。
「……障子を]めて下さいまし……」
「どうしてかね。いい月夜じゃないか」
「……またこの前のように、られでもしたら……」
　千津の声は羞じらいえる糸のようだ。
「lも今こんな所へ来やしないよ。アルは新しく手に入れた女に糁肖坤贰みどりちゃんは……」
「おっしゃらないで……」
「この月の光にロマンチックな莘证蛘Tわれて、さまよい出てくるかも知れないな」
「いやッ」
「というのは口gで、本心はお母さまのよがり声をもう一度きたくて、こっそりと……」
「ああ、そんな……おいですからその障子を……」
「]め切ったところじゃないと莘证出ないかね？」
　千津は障子を]じてもらいたさの一心で、消え入るようにうなずいてせた。
　障子を]じると、nい光が乱反射して、室内は簸韦瑜Δ时∶鳏问澜绀摔胜盲俊
「すごく_だ」
「ああ、ごらんにならないで……」
　千津はピッタリ]じた太腿をすり合わせつつ腰をひねった。成幛筏颗らしからぬそこのたたずまいが羞ずかしくてならないのだ。事g、ほの白く盛り上がった丘の据に肉の]じ目がくっきり浮き出ている。
「あれから言われたとおり叭仗辘盲皮い毪坤恧Δ汀
「……はい……」
「どんな恰好して剃っているのか、一度てみたいね」
「いやあッ」
「剃っているgに濡れてくるだろう」
「……もう、おゆるし下さいまし……」
　哀Vの瞳までが月の光に濡れて、妖しい狐火がそこに燃えるようだ。
「どれ、股を_いてさわらせてごらん」
「そ、そんな……」
　千津はあわてて股をきつく]じた。
「いくら拒んでも、いずれは言いなりにされてしまうことはわかっているだろ？」
　唐gはゆっくりと温かいふくらみを指でなぞる。
「ああ、ゆるして……」
　[くような声を出しながら、千津は脚の付け根の力をゆるめ、指の侵入に身をゆだねた。
「やっぱり幛なって、ビッショリだ」
「ああ……」
　千津は鼠蹊都の筋肉をギュウと筋らせつつ、あごをnき上げた。

　　２

　唐gは千津の膝立ちになっている下肢の足首を柱のうしろで交叉させて`った。こんな`り方をされると、いやでも膝が割れ股が逆Ｖの字に_く。
「ああ、はずかしい……」
　切なげな吐息とともにｋばそく声をらすのは、月光に濡れたおのが白裸に、千津も妖しい情感をゆさぶられるからだろう。
　さらに唐gは、千津が部屋の隅に脱いだ着物の中から｜Q《しごき》を持ってきて、iにきつけ、柱につないだ。うなだれさせていた貌がほの白い月光に曝されて、もうLすこともできない。｜Q《しごき》をxんだのは、むろんiのな肌に痕を残さないためだ。
　足を`るとき、体を月光の射す障子の方にななめに向かせたので、いま千津の体の前面がほの明りをまともに受けて、うつむく自由さえZわれたから、逆Ｖの字に_いた太腿までの美しい体の曲が、ほの光との中にほんのり浮かび上がる。じっとり汗をにじませてゆくにつれて、肌の耀きが光のように燃える。それは次第に燃えてゆく千津の情念そのものだ。
「オマンコまで月の光に濡れてるよ」
　からかわれて、ああっと声をgった。事g小さな丘がほの明るく浮き出しているそのの股gのほの暗さの中で、わずかに舌のかたちをのぞかせた部分は、ひかり苔を含んだように、月の光を溜めているのだ。
「千津も、こうやって`られるだけでここをそんなに濡らすようになったんだねえ」
　未亡人となった身を北の温泉宿で`られて唐gの郅颏悉袱幛剖埭比毪欷皮ら、どれほどになるだろう。それから今日まで、素直な千津は唐gにГれるまま、ここまで来た。世gに向けもできない羞ずかしさにみながら、唐gになぶられるのをひそかに待つ女にされてしまった。命じられれば素っ裸になって唐gを待つ女になってしまった。
　唐gがを寄せてくると、千津はをややななめにかたむけて唇をさし出しつつ、影が]に落ちるほどLい睫毛を伏せる。
「まるで夕にDく夕の花のように_だ」
　唇を柔かくすり合わされて、千津は[くような喘ぎをらしはじめる。
　唐gは体には触れず唇だけを接触させている。千津の乱れた息づかいを]に受けつつ、舌をからめ、吸う。千津はもっと他の所にさわってもらいたくて身えるようだ。
　股gにそっと触れると、ピクッと反辘筏俊￥郡盲驻昝郅蚝んで灼けるようだ。ポッテリ充血して_いた襞をスッスッと幛扦皮浃毪取たまらぬげに息を乱し、腰をよじる。ねっとりからみつく感の中で一点ポツリとしこったものに触れると、[くように息をつめてブルブルッとおののいた。
「……ゆるして……」
　口を振りほどいて、千津はくびられた乳ぶさを大きく喘がせた。
「今夜はすごく濡れようが激しいようだね」
　股のgをきzまれた千津は、ああっと声をあげた。
「もう内股までビショビショだ」
「……おっしゃらないで……おねがいッ、ごらんにならないでッ」
　ほんのわずかのgに_光りを溜めた内股を、唐gはゆっくりなぞり上げた。ふたたび襞に指を埋めると待ち切れないと言わんばかりに腰をnき出してくる。白い腹がnい月の光を波立たせる。
　唐gはとがり切った乳首をやわやわ揉みあげながら、股gのとがりをもしく幛筏俊
「ああ……」
　一方的になぶられるつらさが切ない悦びとなって腰がみだらにうごめき、息づかいが乱れる。をLせないのがつらくてたまらない。
「ああ、もう、かんにんして下さい……」
　瞳にも妖しい火を燃やしつつ、千津は[き声になった。
「もっと深くいじって欲しいんだろ？」
「そんな……」
「正直に言いなさい。この前は、めちゃくちゃにしてと正直に言えたじゃないか」
　ああッDDと千津はを振りたてた。あのrはどうしてあんなはしたないことを口走ってしまったのかDD今はあのrほどまだ狂わされていないから、とてもあんなことは口にできない。
　唐gはうながすように柔襞をスッスッと浅く幛扦胜ら、羞じえる美夫人のえもいえぬ貌を恍惚と眺め入っている。
「ああ……ど、どうにでも、して……」
　消え入るように口走ったが、Sされなかった。
「はっきりと、もっと深いところをいじってと言うんだよ。それともお尻の穴をいじめてと言いたいのかな」
「いやあッ」
「さ、言いなさい。言えるだろ」
　息づかいを切羽つまらせ、恨むようなすすり泣きに身えながら、
「……もっと深いところを……」
　と口にしてしまった。ワアッと叫び出したいほどの羞ずかしさだ。
　唐gはいつもの形を持ち出してきた。
「ああ、そんなものでなくて……」
「じゃ、何で深いところをいじめてもらいたかったのだね」
　唐gは笑いながら先端を口にさしつけた。
「さあ、キスだ」
　千津はQ念の眼を]じ、官能の昂ぶりに喘ぐ唇をさしのべた。くなくなと柔かな唇をすりつけるその幼鳏沃肖摔獍氦证辘いやすのか、喘ぎはほとんどすすり泣きに浃盲俊
「すごく情感のこもったキスだね」
　からかわれて、千津はハッとをそむけた。その羞じらいの横に、nい月の光までがボウとtに染まるようだ。
　ほの白く喘ぎえる柔かな曲にそって扭反った影を下に移婴丹护皮妞。舐められた先端がひときわい耀きを・婴啤ほのめく肌ときわ立った照をせる。その先端をほの暗い内股に当てがった。
「……かんにんして……」
　えながら、千津は羞じらいの声をあげた。ひかり苔を溜めた部分をXくなぞられて、ヒッと声をつまらせる。唐gは月光の中に虹のような喘ぎをらす千津のをながら、ゆっくりと]じ目を分けた。
「あ……」
　ガクンとが反った。いいっとnを剥き出す。
「き、きついわ……ゆるして……」
「こんなにS々と入っていくのにかね」
「う、うん……いやあ……」
　腰をよじるのが、まるで啡毪颏Δ胜しているようだ。白い貌をしっとり濡れ光らせ、腹の起伏を波打たせつつ、あッ、あッ、と息を乱すそのさまは、明るい中でるよりも一段とあえかだ。
「どうかね。このxまででいいかね」
　中途で止めていた。
　千津は激しくかぶりを振った。
「もっと入れて欲しいんだね？」
　またかぶりを振る。
「それじゃよくわからないよ。はっきり言ってくれなくちゃ」
「ああ、意地なかた……」
　火柱のように燃え上がってしまった千津は、崩き声にまぎらすように、「もっと」とVえた。そして、いっきに底までかれると、我を忘れて悦びの声をあげて、t身をわせた。

　　３

「落としてはだめだよ。しっかりAえているんだよ」
　そう言って、唐gは手をxした。
「ああッ」
　千津はビクンと腹を硬ばらせ腰を引きつぼめてキリキリ唇をyんだ。ひとすじふたすじほつれた毛の影を]に落としたその貌は凄Fなまでの昂ぶりに濡れている。
「ズルズル落ちてくるよ。上の口ばかり食いしばってないで、下の口も食いしばらなくちゃダメじゃないか」
「ああ……」
　千津は硬直させた体をブルブルわせた。
　バイブレ`タ`を内iした形は、かなりの重量がある。それを筋力だけで保持するのはy事だ。いくら引きめていても、ぬらぬらと滑り落ちてゆく。その感のやるせなさにあぶら汗がき出る。声が出る。
「落としたらPだよ」
　そう言って唐gは着物の前をはぐり、をどけて屹立をあらわにした。それは形に劣らぬ扭し搐辘虮∶鳏沃肖苏Fった。
「上の口はこれだ」
「ああ、ゆるして……」
　すすり泣きながら、さしつけられたものに口をさし出し、柔かな唇で硬い腹をなぞり上げた。
　ほの明りの中に白い貌がうごめく。美しくYい上げられていたが、リズミカルなの婴に崩れかかって、その影が濡れた]に落ちる。さしのべた舌がねっとりと光を吸い、その光をりつめた肉棒にTりzめてゆく。Tりzめられるにつれて肉棒はさらに扭し搐辘蛞せ血}の怒をクッキリ浮かばせる。
　情感が染め上げられていくにつれて、下の方がお留守になり、形がズズッと下がる。あわてて食いめると、ジ`ンとwれるような陶Eにおそわれ、突きつけられたものにyみつきたくなる。鼻から[き声をらしつつ先端を含み、舌をからめて切なく吸い上げた。下の口にもこれと同じ吸引力があればと腰をgった。
　唐gが体をxして磨き上げられたように光るものをしまいzんだrには、千津は全身をボウと光を放つように濡らしていた。そんな体をせわしく息づかせ、乱れに]を翳らせている子は、明るい所で眺めるよりはるかに美しく、妖しい簸问澜绀摔丹蓼瑜まzんだ莩证沥摔丹护搿
　形はなかばズリ落ちて、あやうく引っかかっているという感じだった。そこら一面がひかり苔を@わせて喘いでいた。
　ぐいと奥まで嵌めzまれて、千津はヒイと啼いた。
　唐gは乳首をいじりつつ、ゆっくりと手を婴した。これだけの重量のあるものを食い止めただけあって、千津の肉はれ^ぎるほどれて、しっかりと受け止めつつ、ねっとりからみついてくる。それでも足りないとばかり腰をきりきりまわす。
「ああ、いい……」
　火のような吐息をついて、汗ばんだうなじをくっきり月光に浮き立たせた。ほぐれたの束がそこにバサリと落ちかかった。
　唐gはゆっくり高まらせていきながら、をすり合わせるような[き声をSしんでいる。薄明の中にうごめきえる肉の妖しい美しさにEっている。
（やはり今夜にしてよかった）
　梓にはゴ`ジャスなシャンデリヤのきらめきがふさわしいが、千津には月のほの明りが似合う。唐gは新らしい美しさをkした思いだ。
（思いがけぬ韦い猡韦颏筏郡猡韦溃
　あることを待ちうけながら、唐gはゆっくり棒を情感のきわまりへと押し上げてゆく。
「ああ、もう……」
　千津が切羽つまった声をかばそくらした。
「もう、何かね」
　答えるかわりに、もどかしげに腰をnき出した。o毛の丘がほっかり浮き出し、その切れzみが割れて、太いものをAえzんでいるさまが、ありありとえた。
「いかせて欲しいんだね？」
　ほつれかかるをゆらめかせて、かすかにうなずいた。
（おそいな、なにをグズグズしているんだ）
　耳をすました。手が自然に止まり、千津は口惜しげに鼻をQらした。
（来た！）
　もつれ合うような足音が渡り廊下をxれへ近づいてくる。愉悦を求めてえる千津の耳にはまだこえないようだ。
　唐gはゆっくり抽送を再_した。
　たちまち千津は切なげな声をあげはじめる。
　もうほんのすこしで荬颏浃毪椁筏、体をわせ始めている。
「しッ」
　唐gは芝居がかって、その口を手で押さえた。
「lが来る」
　千津はギクンとt身を硬直させた。
　婴のすべて止まった部屋の中を、おだやかな月の光がほんのり照らしている。
「いや。こんな所。こわいわ……」
「だって、ここしかないだろ？」
「きっとつかってしまうわ」
「大丈夫だよ。灯さえつけなけりゃlも怪しまないよ。叔父さんたちは寝室だろうしさ」
　押しした声であらそい合っているのは、o也とみどりだ。
　千津は硬直したままブルブルえだした。ついさっきまでの昂ぶりもどこかへ消しwんだ。
「なんとかして……られてしまいますわ……」
　ひそめた声でオロオロ口走った。
「aって。じっとしていればわからないよ。むこうだってビクビクしてるんだから」
「でも、このお部屋に入ってきたら……」
「そのrはそのrさ。一度もうられているんだから」
「そんな……」
　取っつきの茶室の障子が_けられる菖浃した。
「月が明るくって、ちょうどいいや」
　ふと物音がとだえた。
「抱き合ってキスしてるんだよ」
　唐gは千津の耳に摔い俊
　千津はもう魂をwばしたふうでガクガクえている。
　こんな浅gしい姿を娘にられたらというおびえと、娘の情事を\越しにかされるいたたまらない思いとDD
「……はやく、Kをほどいて……」
「いまガサガサやったら荬扭れるよ」
　なだめながら、唐gは腹の中でニヤリと笑った。手はしっかりと形をAえさせたままである。

　　４

　これは唐gとo也がったことだった。母と娘の情事が偶然O合った部屋にカチ合ったふうにせかけて、スリルをSしもうというのだ。事の次第によってはそのC会に母娘を丸裸のまま面させてもよい。
「これをC会にスワッピングまでいきますか。それともまだ千津おばさまをぼくに抱かせるのには未がありますか」
「お前こそみどりちゃんとまだ二度しかやってないんだろうが」
「ぼくはかまいませんよ」
　そんな会まで交わされた。
　あやしげなモテルで女の悦びを初体Yしたみどりは、それから一Lgの今日まで、o也がさえせないので泣きたい思いになっていた。
（きらいになったんだわ……）肌をSした女がきまって考えることを、みどりも少女らしい胸に何度も考えては消してきた。
　それが今日、それも夜になってから呼び出されたのである。うれしさと趸螭い嘶炻窑筏胜ら、こんな所にまでBれてこられてしまった。
　羞ずかしい思い出のまつわりついたxれである。\一枚へだてて奥の部屋で、母がおじさまとつながり合っている所をきし、そのきをo也につけられ、それがキッカケでI女を与えることになってしまった。
　その鏊で今また月光に濡れながらo也と逢っている。ただでさえ粢がちな乙女心はおびえつつも、もう男の言いなりであった。
　茶室の方は二方が障子だから奥の部屋よりはるかに明るい。障子を]じるとn白く柔かな光にくるまれたようで、逢引きにはもってこいのム`ドだ。
　甘い口づけがKると、もうみどりは立っていられない情Bになった。一Lgも会えなかった恨みはどこかへ消しwんだ。o也は抱いた手でワンピ`スの背中のファスナ`を降ろした。
「……いや……」
　みどりは幛乱れた息づかいをo也の]に吐きかけながら身をよじった。
「キスだけですます荬い？　ぼくはいやだよ」
「だって……lか来たらどうするの？」
「lも来やしないよ」
　小声で言うgにもo也はワンピ`スの肩を剥き、スリップの肩~をはずした。
「みどりちゃんの肌、月の光で透きとおるみたいだ」
「もう、ちゃんなんて呼ばないで……」
　首すじに唇を@わされて身ぶるいするようにしがみつきながら、みどりは言った。
「ぼくの服も脱がしてくれよ」
「……はずかしいわ……」
　そう口走りながら、みどりはo也のシャツのボタンをはずした。o也はワンピ`スとスリップを一wにして腰からズリ降ろした。みどりはブラジャ`をしていず、剥き出しになった硬いふくらみがひときわく月の光を吸って、小さな月がふたつそこにKんだようにえた。この月はあばた面ではなく、これ以上ないほどなめらかで、ただ点の一点だけ郅椁筏ぅ伐撙蜉dせている。それはボッチリとがって白光にけぶる乳肌に影を落としていた。
　ブリ`フとパンティだけの姿になった二人は、ふたたびしっかりと抱き合った。o也のI手が、爪先立って首に腕をからめたみどりのクリッと吊り上がった尻をパンティの上から弄る。をAけてo也の口に吸いついたまま、みどりは、はやすすり[きに似た喘ぎをらし始めた。
「ぼくのブリ`フを脱がしてくれよ」
　ぐったりもたれかかったみどりの体を膝立ちの恰好に押し下げながら、o也は命じた。しさと引さの巧みな配分で、o也はフラフラになった未UYな少女を思いのままに操っている。
　みどりは硬くしこらせた乳ぶさをませながら、怒に突っったブリ`フをはずそうと喘いだ。
「掴んでやったらいいじゃないか」
　o也は股を_き菸钉摔筏皮栅螭兢攴丹盲皮い搿
　みどりはおそるおそる手をかけ、つまむように持ち上げて、ようやくブリ`フを引き下げた。
「せっかく握ったものだ、可郅ってくれよ」
「そんな……」
　みどりは羞ずかしさに身えながらも、火照った]をo也の腰に押しつけて、月光のほのめきの中に婴ぅ`ブを描く肉柱にほそっこい指をからめた。瞳が火をきそうで、つややかな先端がW膜を灼く。
「この一Lg、こいつのことばかり思っていたんだろうが」
　o也はみどりの^に手を置いた。
「この前のときはすごく悦んでいたもんな」
「おっしゃっちゃ、いや……」
　をグリグリ押しつけつつ、切なげにパンティ一枚の腰をよじる。
「今夜もうんと泣かせてねと、キスしな」
「いやあッ」
　そむけようとするを引に捻じりつけた。いやがって振りたてるのいたる所を硬い肉がこすり上げる。
「そんなにいやがるのなら、この前みたいに`るぞ」
「ひどい……ひどいわッ。はずかしいことばかりさせて、きかないと、くくるっておどすんだもの」
「くくられて言いなりにされながら、泣いて悦ぶのはlだっけね」
　o也はしゃがんでみどりのI腕をうしろに捻じり上げた。
「しますから、くくるのだけは、かんにんして……」
「もうおそいよ」
「ああ、人が来ても逃げられなくなるじゃないの」
　なかばQ念しながらも、そのひと事だけが荬摔胜毪栅Δ馈
「さ、今夜もまた死にたいくらい、はずかしい目に遭わせてやるからね」
「どうして普通に郅筏葡陇丹椁胜い巍…」
「みどりは魔のような男を郅筏皮筏蓼盲郡韦怠￥い铯啸丧楗ュラに魅入られたんだよ」
　o也はかねて茶棚の奥に用意しておいたロ`プの束を取り出した。

　　５

（ドラキュラなどと、ひとの名前をp称しおって）
　き耳を立てながら唐gは低く笑った。
　静かな夜だったから、\越しに茶室の子が手に取るようにえてくる。からみ合った息づかい、触れ合う肌の音DDそんなものから、そこに立ちこめる荬蓼歉肖溉・欷毪瑜Δ馈
「若い\中はg刀直入だね。それにしても、o也のやつあんなに素直なみどりちゃんを`るなんて、ひどいことをする」
　生きた心地もない千津の耳に、わざと唐gはつらがる言~を吹きzむ。
　千津の肌はビッショリの汗だ。唐gから言われるまでもなく、二人のk展ぶりがここまでいっていることに、母Hとして胸もつぶれる思いになっている。
（みどりまで`られておもちゃにされる身になったなんて……）
　それがもっともつらい。\命に卷な千津にとっても、耐え切れない思いだ。
　だがFにO室でM行している事Bを止めることはできないのだ。
　ロ`プがを@うザワザワという音がこえる。
「ゆるして、ゆるして」と喘ぎまじりのみどりのい声がする。r折「うッ」と息をつまらせるのは、急所をめ上げられるのだろう。
　我が身にえがあるだけに、そんな物音のひとつひとつが身を切られるようにつらい。そしてみどりが素肌にIを打たれるという屈辱に激しくあらがうところが、次第に息づかいさえ切なげに乱していくらしいのが、母Hとして消え入りたいほど羞ずかしい。
　そんな乱れた想いが、じっとりとねばい汗になってき出る。
　その上に、千津はどういうわけだか、さっきからAえさせられたままのものの周xに、一r@愕のために忘れていたうずきがよみがえってくるのを感じて、いたたまらないつらさにさいなまれ始めている。
　娘の切なげな息づかいをかされて体を燃えさせるなどという浅gしいことを唐gに知られまいと、必死にこらえているのだが、娘が`られだしたことを知って、それは急速に高まる一方だった。こらえかねて[くような喘ぎをらしてしまった。
「どうしたの？」
　唐gが肩にかけた手に力をこめて、月の光の中にむ美女の貌をきzんだ。内心はむろんこの邪な画が思い通りに\んでゆくのにほくそ笑んでいるのだ。
「……あの……それを、取って下さいまし……」
「これかね」
　唐gは手にしたものをわざと二度三度抉った。千津は呻きをこらえかねて激しく反った。一r意Rはそこをxれてはいたが、ついさっきまで荬颏浃氪缜挨吻Bだったのだ。そのくすぶりは、わずかな刺戟にも燃えさかった。
「かんにんして……いやです、こんなときに……」
　汗まみれの体を唐gの腕の中でよじりたてながら、千津はひそめた声をおののかせた。
「妙なめぐり合わせじゃないか。母と娘がO合わせの部屋で同じように`られて、いい声をり上げ合うなんて、めったにないことだよ」
　唐gは千津の乱する貌をやりながら、ゆっくりと形を操作する。そこは次第にねっとりとした反辘蚱黏长贰かすかな音さえたてはじめた。こらえ切れぬ息づかいがシ`ンと秘めた室内に、まるで工韦瑜Δ寺える。
「ああ、声がかれてしまいます」
「莘证虺訾丹胜堡欷肖いぁ
「そんな……」
　もはや吐息はすすり泣きに近かった。
「そ`らできた。すごく_だよ、みどりちゃん」
　手xしの声がこえてきた。
「一度こうやってみどりちゃんの裸をしみじみ跳めてたかったんだ。月の光の中で、まるでメルヘンの中の妖精みたいだよ」
「いや、いやッ……はずかしいッ」
　剥き出しの腰をゆすり、下肢をもじもじすり合わせているらしい荬恕⑻gは舌なめずりした。
「きっとこの前の千津のように床柱に立`りにされているんだよ」
　手の婴を止めず、さらに乳ぶさをもてあそびながら、唐gは千津の耳に摔い俊
　薄をすり合わすようなみどりの羞じらいの喘ぎが秘めやかにえてくる。o也がシンとしているのは、惚れぼれと跳め入っているのだろう。その静けさがかえって妖しい妄想をかきたてずにはおかない。
「みどりちゃんのヌ`ド、さぞ_だろうね。わたしもたくなったよ」
　唐gは摔い俊ＧЫ颏膝鹰ッと身をこわばらせた。が、抉りzまれる快感にそれ以上の反辘蛞せる余裕などない。ただ、喘ぎに\せて「やめて」を低くRり返すばかり。
「やっぱりパンティが邪魔だな」
　o也の声がした。
「なんだ、まだパンティをはいたままだったのか」
　妄想にをさされたように唐gはつぶやいた。
「かんにんして、パンティだけはゆるして」
「パンティはいてちゃ、何もできないぜ」
「いや、いやッ、はずかしいッ」
「さあ、パンティを脱がせてと言うんだよ。パンティを脱がせて、みどりのワレメチャンを可劭郅筏啤と言いな」
「いやあッ」
「ぼくだってこうしてみんなせてるじゃないか」
「ああ、o也さんの意地ッ。そんなはずかしいこと、言わせないで……」
　甘え恨む泣き声にそそられて、唐gは千津からxれると、\の所へ@い寄った。

　　６

　唐gは\をわずかばかり_けてきzんだ。
　こちらよりはるかに明るい光の中に、床柱を背にしてスラリとした裸形がけぶるような姿を立てている。くびれた乳ぶさ、Kの食いzんだ二の腕、F尾のくぼみ、、ウエストのくびれ、よじり合わされた下肢のあわいなどにくっきり影が落ちて、しなやかな裸形がったように微光をたたえているさまは、唐gの肥えた眼をさえ陶然とさせた。
　それに向かい合って全裸のo也が、これよがしにたくましい昂まりを光に曝している。あくまでおぼろに柔かな曲を描くみどりの裸形と照的に扭ぞをみなぎらせたそれは、短刀をMしているかのようだ。
（たしかにパンティが目ざわりだな）
　唐gは思いながら、羞じらいにえる腰のあたりをている。
「言えないんなら、灯をつけるからね」
「いやあッ」
「灯をつけて剥いてやるよ。だが、今xれに灯なんかついているのを怪しんで、良江がにくるよ」
「ああ、ど、どうしても、言わなきゃならないの？」
「そうだよ」
　o也は立っていくと、後ろ手`りのみどりをスッポリ抱きzみ唇を重ねた。乳ぶさが押しつぶされ、喘ぐ腹がo也の腹と密着し、怒がえる腰にパンティの上から食いzむのがハッキリえる。
　二人とも若くしなやかな体だけに、どこかギリシャ神の恋畚镎Zからiけ出したようだ。
「さ、もう言えるね。ぼくのはもうこんなになっちゃってるんだよ」
　o也はわざとその部分を、パンティを小高く盛り上げている腿の付け根に押しつけた。
「みどりちゃんのを可劭郅筏郡ってヴズウズしてるんだ」
　みどりは腰を避けようとえながら、揉みiかれるような刺戟にヒッヒッと悲Qのような喘ぎをらしている。たしかに女の悦びを知りそめた女体にとっては、耐え切れぬめであった。おそらくあのパンティの中はジットリ濡れているんだろうと思うと、唐gまで浃市某证沥摔胜盲皮る。なんとか口gをもうけてあの訾颂い咿zんで、この手であのういういしい体をいじりまわしてたいものだと思う。
「……みどりの、パンティを、脱がせて……」
　ついにみどりは、すすり泣きにまぎらわせるようにして、羞ずかしい言~を口にした。
「こ、これだけでかんにんして……」
　激しく首を振りたてて消え入りたいほどの羞ずかしさに耐えている。
「あんまりいじめるのもかわいそうだから、手を打つか」
　o也に足元ににじり寄られて、ああっと声をあげ、下肢をキリキリよじりたてる。それをあおりたてるように、o也の手がそこらあたりを幛扦蓼铯筏俊
「いやッ……はずかしい……いやあ……」
　肩先で_に切りそろえたをpのように振りたてる。
　o也はわざとゆっくりパンティを下げてゆく。ていて血が酸っぱくなるような光景だ。
　小高い丘が微光の中にホッカリ浮がび出た。はかなげに芽吹いたひと握りの毛の菠、そこに影を落としてえている。o也は尻の方も剥き下げるとクルクルKのようにして爪先きからiき取った。
「はずかしいッ……はずかしいわ……」
　すすり[くように喘ぐたびにく光の当った乳ぶさが、腹が、微妙に起伏し、よじり合わせた下肢がoのを刷いてうごめく。
　o也がその腰を抱いた。
「こうやってると、なんか粢ているようだ。こないだあんなに淫らになったとは、とても信じられない」
「いや……ないで……おねがい……」
　むずむずうごめく腰の中央に、o也はを埋めた。みどりのがヒイイとばかり反り返る。o也のがえる腰の上で婴。
「いや、やめてッ」
　みどりは声をうわずらせ激しく首を振りたてた。
　o也がをxし、ふたたびそこが月光に曝されたrは、唾にまぶされたわずかばかりの毛はFっぽく光を含んで肌にNりつき、くっきりと肉の合わせ目を浮き立たせていた。
「はっきりえるよ」
「ああ……死んでしまいたい」
「もっと死にたいほどの目に遭わせてやるんだからね、今夜は」
　o也はいとしげに割れ目のかたちをなぞりながら、片脚に腕をまわしてグイと持ち上げた。
「ああッ、な、なになさるのッ、いやあッ」
「ぼくを欲しがっている^をてやるのさ」
　みどりは魂もゆすぶられような悲Qをき上げた。
「かんにんしてッ、いや、いやッ」
　片脚立ちにされた体のバランスをあやうく保ちながら、みどりは肩にかつぎ上げられたもう一方の爪先をむなしくえさせた。
　o也が唐gのいている\の方をチラと振り返り、体をずらした。_き切ったみどりの股gがまともに唐gの野に入った。
（あいつ、わたしがいているのに荬扭い郡剩
　ちょっといまいましかったが、それならとさらに少し\の隙gをげた。
　みどりのヌ`ドをるのはこれが初めてだ。高校生のものとなると、若いはいざ知らず、このhではやはり珍しい。
　左右のほの白い肉の高まりのgをひとすじ通る悉はっきりえた。そのの乱れのない美しさはI女のものだった。まだ二度しか男をRらないのだからI女といっていいだろう。そこがo也の、あの普通サイズよりはるかに大きいものにo理やり押し割られて根元までAえzんだとは、とても信じられない。まして、二度目で女の悦びをえてしまったとは眉唾に思えてくる。だが、そこが千津にたのと同じようなひかり苔を@わしているのも事gなのだ。その秘めやかな光は肉の]じ目にそりてくBなり、身じろぎにつれて妖しく明绀工搿￥饯喂猡细o也が人差し指を@わせるにつれて、その指^にも移った。
「ホラ、欲しがってる」
　指が柔かなを分けた。ほのめきの中にこまやかな肉の重なりがかすかにのぞける。唐gは思わず身を\り出した。
「ぼくのこれが欲しくてたまらなかったんだろ？」
　みどりはすすり泣きつつ、首をなよなよゆするばかり。
　o也の指はくつろげられた割れ目のあわいを、ていてさえムズムズするような婴で@っている。片脚立ちの腿とふくらはぎがわなわなえ、かつがれた足の爪先がヒクヒクSり、[き声がかぼそく引きdれる。
「このgの莩证沥瑜丹忘れられなかっただろ？　正直に言わないと……」
　o也の指がみどりの点をきつく擦り上げた。みどりはヒソと喉をgって、ガタガタ腰をゆさぶりたてた。
「正直に言わないと、ここをひねりつぶすよ」
「言えません……そんなはずかしいこと、死んでも言えないッ」
　まさぐり出されつまみ上げられながら、みどりは泣き叫んだ。もう声をらすまいという莩证沥胜赏れ果てたかのようだ。
「死んでもとはおおげさだな」
　o也は笑いながらめをゆるめた。が、
「とにかく、その口から『して』と言うまでSさないからね」
「ああ、ひどい……」
　みどりはすすり泣きつつガクッと首を折った。

　　７

　o也はかついでいた片脚を降ろしてやると、すすり泣くみどりのを上向かせ、口を重ねた。舌を吸いながら下腹を直でこすり上げるように婴している。そんな刺戟にもうみどりはフラフラなのだろう、避けようとしてひねる腰の婴も重たげである。
　o也は脱ぎ韦皮骏亥堀螭违荪饱氓趣らい棒のようなものを取り出し、それを手にしたまま、ふたたびみどりの片脚を肩にかつぎ上げた。
「ゆるして……もういじめないで……」
「してと言うまでゆるさないと言ったろ？」
「だって、そんなこと……」
　とろけるような甘い声で恨むそのL情は、さっきほどの拒否の荬い悉胜、どうにでもしてと言っているかのようだ。
「これ、何だかわかるかい」
　月の光にかざしたものは、Lさ十五センチ、太さ三センチばかりの丸の筒だった。まるくなった先端から筒の三分の一くらいまでが透明なプラスチックになっている。みどりはおびえの瞳を瞠ってその怪しげな筒具をた。そのがパッと照らし上げられた。
「フフ、新型のペンライトさ」
　悲Qの中にo也はSしげに言った。
「こいつでみどりちゃんのを奥の奥まで{べてやるからな」
　みどりはおそれと羞ずかしさのあまり声も出ない口をパクパクさせて、やみくもに体をゆすりたてる。
　小さいがい光が、そんなみどりの表情を舐めるように@いずり、いやがるのをなぶる。
（味なマネをするな）唐gはモゾモゾしながら鄣茏婴呜めぶりに感じ入っている。
　光が乳首をそそり立てた乳ぶさを照らし上げ、F尾の喘ぎを舐め、のくぼみをくっきり浮かび上がらせた。
「やめて……かんにんしてッ」
　みどりは光の当る肌を引きdらせて身も世もなげに[きえた。毛がF々としたからまりをあからさまにせつつ、真っ白な丘に影を投げた。
「さて、いよいよご本尊だ」
　いったん明りが消えた。にくいばかりの演出である。
「さ、してと言うなら今だよ」
「ああ、言えないッ」
「じゃ、てほしいんだね？　ぼくのを欲しくって泣いているみどりのをてもらいたいんだね？」
　みどりはt身をわせて呻くように泣く。
　パッと明りがともった。
　みどりはヒイ`と喉をgりたててのけぞった。
　それまで薄墨色にぼかされていた部屋が、r明な色彩をともなって浮かび出た。
　薄暗かりにTれた眼に、その濡れたピンクは息を驻啶郅嗓韦ざやかさで伸きっいた。
　それは、さすがに千津の年令では失われているものであった。
　o也の指はそれを荬颏猡郡护毪瑜Δ摔妞盲りくつろげてゆく。ねっとり糊を含んだ二枚の舌が割れ、あわいの点にポッチリと柱が^をのぞかせた。o也の指がそれを引に押し剥いた。い光がその珊瑚色におののくものを右から左から照らし上げた。
　みどりは腿の付け根をわせつつ、かぼそい泣き声をgっている。
　タップリその部分を舐めた光は、ゆっくり近づいて耀くばかりに照らし上げたと思うと、ふと翳った。
「ヒイ`ッ……」
　みどりが魂消えんばかりの悲Qをき上げて、ガクンとのけぞった。
　光の筒が舌を割ってもぐりzんでゆくのだ。薄い肉にくるまれた光はまるでw火のようにほのかに、そして赤く染まり、二度三度明绀蚶Rり返した後、次第に暗い所に吸いzまれてゆく。
　みどりはヒイ`ッ、ヒイ`ッと喉をgりたてつつ、ワナワナえている。
　すっかり没しても、光はわずかな隙gかられて、そこらをボウと明からませている。
　その明るみがかすかにくなったり弱まったりするのは、光をAえた肉がうごめくからだろうか。
「さ、もう言えるね？　LくAえていると灯の幛亲皮堡皮筏蓼Δ琛
「……して……」
　よだれをあどにしたたらせつつ、消え入るように口走った。
「もう一度」
「……こんなの、いや……o也さんので……」
　グラグラをゆさぶりつつ、みどりははっきり言った。
「よ`し、よく言ったね。腰がiけるほどしてやるよ」
　明りが消えた。もとの薄墨の世界に返った茶室に、みどりの力ないすすり泣きがしみとおるようだ。
　o也は柱からいましめをほどいて部屋の中央にみどりを移した。そこだと目に_けた\の真正面だ。
「後ろ手のままの上に仰向けになったんじゃ手が痛いだろうからね」
　そう言いながら自分が仰向けにがった。
「いや、こんなはずかしい恰好じゃ、いや」
　みどりは腰を抱き寄せられながら、いましめの肩をゆさぶって泣いたが、そのままズルズルとo也に腰をまたがらせられてしまった。
「ああ、はずかしいッ……」
　口走りながら、声ははや昂ぶり切ってうつつないふうだ。きをSにさせようというo也の配]から、みどりは尻を唐gの方に向けた恰好だった。
　大きく踏みげられた股の上に、恰好のよい尻がn白くほのめきつつ中心を求めてうごめく。
　あごをnき上げ後ろ手にいましめられた手を握りしめつつ、あッ、あッと郅椁筏どをあげて、深い愉悦を求めるさまは、とても少女とは思えない色っぽさだ。
「ほら、もう少し前だよ」
「いやあッ」
　声を妖しく濡らしながら、みどりは喉から手の出るほど欲しかったものを、ようやくとらえたようだ。
「あ……う、うん……」
　可郅椁筏ぴ盲婴紊毪をyみしめた口からgり出しつつ、Aえたものに体重をかけてゆく。
　そしてすっかり尻を落とし切ると、腰がくだけたように、o也の胸に突っ伏した。
　逆ハ`ト形のほの白い肉のはざまに、くろぐろとしたものが没しているのが、こらした眼に映った。
　そこらあたりはひかり苔がいっぱいに@って切なげな息づかいと共にうごめいている。二人はそんな恰好でつながったまま口を吸い合っている。
「……ね、ほどいて……普通に郅筏啤…」
　喘ぎつつかばそくねだっている。そのgにも白い肉の盛り上がりはもどかしげな婴をせる。
　唐gは千津の所へいざりもどった。
「やっと二人はつながったよ。いているだけでボ`ッとなるようなめぶりだったろう。みどりちゃんも、けっこう感じていたふうだったよ」
　千津の股gは、形をまだ落としもせず、ねっとりしたものを内股にまであふれさせていた。
　まだ子供だと思っていた娘が、男にめなぶられて恨み泣きながらも、次第に女っぽく溶け崩れてゆくさまをつぶさにかされた母Hの胸のeはどんなものだったか。しかも自分も同じようなめにのたうちまわらされているつらさDD
　そんな千津の乱ぶりを思いやるほどに、唐gはめ甲斐を感じるのである。
「そら、みどりちゃんが声をあげだしたよ。もうすっかり一人前の女だね」
「……もう、おゆるし下さいまし……もう、死にたいほどですのに……」
「なに、どんな娘もいずれはああやって男とxれられない体にされてゆくのさ」
　唐gは千津を柱から解き放ちながら言った。
「さあ、みどりちゃんの女っぷりを二人しててやろうじゃないか」

（女高生．みどり／美肉の冥府３につづく）

