v宝石（エメラルド）の女

著者　南里　征典



避暑地のT惑
魔淫の家
夜の美人宝石商
~女O艘
T惑ダイヤルのF
制服夜gw行
破魔矢の女
女社L、よがる




避暑地のT惑


　　　１

　……|京に、早い夏が来ていた。
　越しに梅雨晴れの、青い空がえた。新宿の超高鹰鹰虢证雾上付近に露光度をしたがあたっていて、オフィスはその照り返しを受けて、ばかに眩しい。
　「おい、この美人モデルをT惑して、寝て欲しいの。男やもめになった私の父をたぶらかして、うちの会社を\っ取ろうとしているのよ」
　依m人は二十四rの美人である。妞钎ラキラ光ってはいるが、瞳はそれ以上に怒りに燃えていて、悲しみさえもがいっぱいまっていて、赤い炎を燃やしている感じだった。
　「ひどいんだから、もう。その女、うちの会社のキャンペ`ン．ガ`ルなんだけど、あたしの父をそのグラマ`な魅力でしこんで腑iけにしてしまってるのよ。lか、い男とMんで、うちの会社もbもみんな、Zってしまおうとしているに`いないわ」
　立花美佳は、そう言って息まく。彼女の父H、立花佐一郎は大手カメラ会社国A（こっか）理研光学の取役社Lというから、なかなかの人物である。
　「ほう。この女性がねえ」
　郅い啤⑽楮Q平はテ`ブルの上に差しだされた一枚の写真を手にとって、眺めた。
　なるほど、いい女である。
　页撬麓浃趣いΔ饯闻をモデルにした何かの撮影会のrの写真らしく、プ`ルサイドに腰をおろして思いっきり肢体をひけらかし、ポ`ズをとっているビキニの水着姿の美女が映っている。
　「ねえ、T惑できそう？」
　「さぁて、どうですかね」
　「おい。腕によりをかけてがんばって欲しいの。あなた、ファイナンシャル．プランナ`の傍ら、бをなさっているといているわ。その女をT惑して、寝て、セックスをしまくって、泥だらけにしてちょうだい。パパがもう二度とY婚するなんて言わなくなるまで、泥だらけにして欲しいの」
　「相当のお怒りのようですね。しかし、お父さんだってまだ六十代の若さなら、奥さんを亡くされた淋しさもあるんだし、若い廴摔我蝗摔涠人、交Hなさってもいいと思いますがね」
　「そりゃ私だって、わかるわ。ただの廴摔溥[び相手なら、いいのよ。でもこの女、私たちの高の家に入ってくるというのよ。今日だってパパったら、“美佳、きみたちと同居だと翠のやつが何かとF屈な思いをするから、私がIってやったマンションのほうに出ていってくれないかね”だって……。gの娘の私たちに、そんなことを言うのよ。あの女のさしがねにQまっているわ。あの女、私たちを高の家から追い出そうとしているのよ」
　立花美佳は、たいそうな怒りようであった。
　さて、どうするか……と舞Q平はソファから立ちあがって、から夏のにxく新宿の超高鹰鹰毪稳氦欷蛱鳏幛俊
　そこは、舞Q平のオフィスである。
　舞Q平は自称、бである。
　女性と寝るのが、うまい。ほとんど、天才的である。また女が、oに好きなのである。
　その特技を生かして今は副Iに「x婚I」「~仕事人」みたいなことを、やっている。
　しかし、それが生Iというわけではない。彼の名刺には、「ファイナンシャル．プランナ`」という肩きと、新宿西口のテナントビルの中の事账の住所、番号などが印刷されている。
　ファイナンシャル．プランナ`というのは、莫大なzb相Aを受ける人の税策や、Y金\用など、テクr代の生活O\断士のことである。契sしているy行や^券会社から回ってくる客を相手に、各NY金作りのノウハウや投Y、投C、土地活用法、相A税策など、もろもろのUgOのコンサルタントをする。
　当然、そういう仕事を通じて、色々な人生の断面にふれるうち、天xの才能である色好みとбgを生かすことによって困った人を助けたり、こじれた男女}を解Qしたりする面白さに数年前、豁然（かつぜん）として眼を_き、Y稼Iとして、бなるものをはじめたのであった。
　今日の依m人、立花美佳も舞Qのそういうgをいて、Lれたようである。
　（さて、どうしようか……）
　と舞Qが草に火をつけたr、
　「もうスケジュ`ルは考えてるのよ。今Lの土曜日、页撬麓浃瞎Aカメラが主催する撮影会のために伊豆．堂ケuのリゾ`トホテルに行って数日g、滞在するわ。そのgに、あなたにもそのリゾ`トホテルに泊まっていただいて、しっかりその女に接近して、T惑してほしいの」
　美佳は@くべき手回しのよさを披露する。
　页撬麓浃趣いΔ韦稀⒐Aカメラのキャンペ`ン．ガ`ルであるようだ。ポスタ`やコマ`シャルに出るだけではなく、会社がいろいろな撮影会のrに起用している野外モデルであり、rにはオ`ルヌ`ドにもなる。そんなストリッパ`まがいの女を家に入れて母Hとは呼べない、と美佳はまくしたてるのであった。
　舞Qが今度に限って、すぐ引き受ける荬摔胜椁胜ったのは、大人の男女のgには色々な郅涡韦あるわけであって、たとえ、社Lと自社モデル、六十の男と二十の女、身分や年hが`いすぎるといっても、そこに本当の郅あれば、それを娘が一方的になじるのはg`っている、と思うからである。
　「そうは思いませんか？　美佳さん」
　そのへんのことをやんわりとIすと、
　「それはわかるわ。でも翠はQしてそんな立派な女じゃないのよ。まだ二十四rで私と二つしか`わないのよ。そんな女をお母さんと呼べますか？　いえ、それはいいんだけど、その女、b狙いであることは、ええよ。ねえ、六十五rの富豪の男とY婚する二十四rの女に、まるで打算がないなんて、信じられますか？」
　「ま、打算がないとは言えないでしょうね。しかし、郅夏挲hにvSがない。もしかしたら、その翠という女、あなたのお父さんを本当に深く郅筏皮毪韦もしれませんよ」
　「ええ、それなら少しはSせるのよ。でも信じられない。だから私、あなたのお力を借りて翠をテストしてみたいのよ」
　「つまり、ぼくが口hいて、gに落ちて、ぼくと寝るような女だったら尻X女で、あなたのお父さんへの矍椁蛞嗓à趣いΔ铯堡扦工？」
　「ええ、そうよ。もしあなたの魅力と手管にも落ちないようだったら、私もあの女を信じることにするわ。それほど志操怨踏胜椤きっと父を心から郅筏皮い毪螭扦筏绀Δ贰⑺饯飧袱趣谓Y婚をSすかもしれない」
　美佳はだいぶ、ト`ンをダウンしてきた。
　根っからの意地娘でもないらしい。
　しかし、すぐに姿荬颏郡浦堡贰バッグから白い封筒を取りだし、テ`ブルの上に叩きつけるように置いた。
　「はい。堂ケuリゾ`トホテルの三日gの特e待宿泊券とUMとx礼よ。ホテルのほうは私のほうで、舞Q平の名前で予sしているわ。ホテル内のUMもすべて私のカ`ドで引き落とすことにしているから、あなたは夏休みを海にリゾ`トした莘证扦いい韦琛％ル`ザ`も一b、私の友人から借りたのをそこの岬に手配しておくわ。あなたは思いっきりリッチな避暑地生活をエンジョイすればいいのよ。ねえおい。伊豆に行ってちょうだい」
　美佳はCv|のようにまくしたてて、そう言った。
　そうまで言われれば、舞Qも断われるものではない。ちょうど、そろそろ夏休みをどこで^ごそうかと、考えあぐねていたところであった。
　「よろしい、お引き受けしましょうか」
　舞Q平はもったいぶって返事をした。
　「やってくれるのね……！　うれしいわ……！」
　このrばかりは若い娘らしく素直にんだ美佳が、もう一つ、h明を加えた。
　「本当はね。パパがそのL末を翠と一wにそのリゾ`トホテルで^ごすことになってるのよ。でも私のほうで工作して、パパは行けないようにしておくから、翠は待ち呆けをくうという算段。あなたはその翠と思う存分、Sしんでちょうだい」
　（これは、これは……）
　そこまでしてもらわなくても、舞Qには充分、女をT惑する自信はあったが、
　「何から何まで、忝（かたじけ）ないですね。じゃ、成果のほどは追ってごBjするとして、そのリゾ`トホテルの鏊とクル`ザ`の名前を教えて下さい」

　　　２

　そのLの金曜日の朝、舞Q平は指示された南伊豆の堂ケuリゾ`トホテルにむかった。
　七月末で、もう夏休みシ`ズンに入り、伊豆急「踊り子」号は混んでいたが、新志で岷￥蓼浅訾啤そこから伊豆急に\りかえるというコ`スは、さほど混んではいなかった。
　堂ケuホテルはK点の下田で降り、タクシ`で十四分、五分のところにあった。多田岬という一つの岬をそっくりそのまま、敷地にしている南欧Lのハイグレ`ドな、リゾ`トホテルで、舞Qはひと目みて、荬巳毪盲皮筏蓼盲俊
　事g、岬の南趣稳虢は、プライベ`ト．ビ`チになっており、岬の内には洞窟バ`、洞窟カジノ、洞窟クラブなどがあり、温水プ`ルからディスコ、レストラン、ショッピング街まで、すべてのものがBっているリゾ`ト．タウンであった。
　舞Qはタクシ`を降りて、ロビ`に入った。
　ロビ`もばかに明るい。内壁には褐色のインド砂岩が使われ、トロピカル植物が配され、外にはプ`ルサイドと、そしてそのむこうには青い大海原が冥っている。
　「あ、ちょっと、きみDD」
　チェックインをKえて、フロントにい亭俊
　「昨日、おたくで国Aカメラの撮影会とカメラショ`が行われたそうだね。モデルの页撬陇丹螭悉猡|京におりになったのかね」
　「いいえ、あの方は撮影会がgんでも、三日g、滞在なさっています。今はプライベ`ト．ビ`チのほうで泳いでらっしゃると思いますが」
　「ちょっと花束を届けておきたいんだが、部屋番号を教えてくれないかね」
　「部屋番号を教えるのは、禁じられております。花束なら、私どもがおAかりして、お届けいたしますが」
　「そう。じゃ、あとでmむかもしれないから、よろしく」
　（翠はもうプライベ`ト．ビ`チで泳いでいるらしい。よ`し、おれも早速、バカンスしちゃうぞ！）
　舞Qはあてがわれた六Aの部屋に荷物を置くと、すぐにスイムショ`ツ一枚になり、肩にバスタオルをかけてエレベ`タ`で降りた。
　海にはいる前に、Xくプ`ルでひと泳ぎする。それからビ`チトンネルをくぐって、入江のプライベ`ト．ビ`チにむかった。
　（オッ、凄（すげ）え……）
　トンネルをiけた途端、まっ白い砂浜と梅雨明けの空がやけに眩しい。太がギンギンxき、y色のしずくを撒き散らし、はね散らし、じっとり油M（な）ぎの海と砂浜に、かっと照りつけている。
　（さすがだな……）
　その砂浜は、材木座や江ノuなど湘南の海のように\ずんではいなかった。眼を射るばかりにまっ白。ごみひとつない。南太平洋のuにでもきたかと思えるようなその砂浜は、兢盲皮饯长椁魏Ｋ浴訾韦瑜Δ恕⒂螭蛳搐Δ瑜Δ扦悉胜、水着姿で甲_干しする男女がちらほら、えるくらいで、gな空gであった。
　（あッ、あの女だ……！）
　舞Qは当をつけて、その近くまでずんずん步き、足を止めた。
　渚の近くの砂浜に寝そべっている女が一人いた。全身にサンオイルをTり、サングラスをかけて、ビ`チパラソルの下で、デッキチェアにもたれて莩证沥瑜丹饯Δ司用撙辘颏筏皮い俊
　DDそれが、页撬麓浃扦ることは、全体のスタイルとの郭の切れ味のよさで、ひと眼でわかった。
　身L一六五センチ、スリ`サイズは88、56、88だったか。
　それぐらい立花美佳にいて、えている。たしかに、ビキニの布きれに包まれたバストは大きく、双脚のつけ根から爪先まで、すらっとまっすぐに伸びきった肢体は、бの舞Qさんもごくりと生唾を驻啶らいだった。
　が小さく、全身のバランスがすばらしくよかった。
　片脚を立てている。u丘が高いので、どうかするとビキニの端からu毛がはみだしそうな具合であった。
　（このへんなら、いい角度だな……）
　舞Qはその傍らの砂浜に、バスタオルを敷いて寝そべった。翠の全身のプロポ`ションをSしそうに眺めた。
　寝息にあわせて、ビキニのおなかが小さく上下していた。大きくカットされたブラの胸元や|から、乳房の白い肉が隆起していて、はみだしそうにえた。
　（凄えな。あそこをむぎゅっと掴んで、抱いて、揉み揉みしたら、どんなにいいだろう……）
　舞Qはそろそろ、бの仕事に取りかかることにした。
　まず、眼を]じて、莼辘蚣中する。
　太の光をいっぱい体内に取りzみ、思いっきり淫らな想念を胸に充たしておいてから、意Rを女のほうにむけ、ゆっくりと弁をひらいて、荬蜃ぎzむ。
　えない荬翠のなかにすべりzみ、なじみ、jみあう。
　毒萆钊耄à嗓盲堡袱螭摔澶Γ、淫萆钊耄àい螭じんにゅう）、である。
　こちらの莼辘刃缘磨靴铹`の妄念を相手の意Rの中に溶けこませ、眠っているうちに同じレベルにまで引きあげて、d^させてゆく方法である。
　翠の性器を眠ったまま濡らし、_かせてやるのだ。
　それが七割方、成功すればあとはもうgである。
　女体には一指も触れないで、女性を欲情させる。いわば、そういうマインド．コントロ`ルを施すわけであった。
　бの源流は古い。中国の房中gや日本の真言立川流、西洋の\魔gなどにも出てくる性的庑g、催眠gの一Nである。
　舞Qは、F代社会でそれをl使することができるから、бと自分のことを呼んでいるのであった。
　舞Qは、自分の意Rの中で生起させるなまなましいセックスの幻を、ギンギン照りつける真夏の太の下で、なおもそっくりそのまま、Oの女、翠の中に流しzみつづけていた。

　　　３

　（あン……浃坤铩…）
　翠は眠っていて、浃噬をあげた。
　（いやいや……触らないで……）
　自分のその声で、眼をさました。
　lも自分の秘所を触ってはいなかった。
　（浃汀￥嗓Δ筏郡韦しら、あたしったら……）
　もしかしたら、太があまり暑すぎるから、あたしの^が浃摔胜盲郡韦もしれないDD翠は、初めはそう思った。
　（あまり暑すぎるからあたしの^、ぼうっとしてきたのよ。それに身体も火照って、かっかしているし……lかがあそこを触っている感じ……）
　翠は眼をあけて、あたりを回した。
　射しがまぶしくて、そうLく眼をあけてはいられない。
　もう一度、眼を]じた。デッキチェアに寝そべったまま、いつのまにかすっかり眠りこんでいたらしかった。それにしても今の簟どうしたのかしら、と翠は幛ね孪をついてuずかしい思いをした。
　まだ心がドキドキと鼓婴蛟绀幛皮い搿
　それもそのはず、たった今、翠はとてもuずかしい簸蛞ていて、あそこを幛丹欷皮い敫写イえていたのだ。それを思いだすと、ビキニの水着が濡れてしまうほど、d^する出来事のBAだった。
　（あれが淫簸趣いΔ韦しら。いやらしい……）
　簸沃肖恰⒋浃悉丹筏迫簸はない三十三rくらいの逞しい男と、思う存分にjみあって、何度も荬hくなってしまうような快感を味わっていたのである。
　（まあ、私としたことが……）
　二度目に思いだしたr、翠はごくりと唾を驻撙长螭馈
　（ひと泳ぎして、このuずかしい思いを流してこようかしら……）
　そうして翠は眼をあけ、思いっきりデッキチェアに上半身をおこした。
　hくの水平に眼をやり、まっ白いe乱に眼をやり、それから渚、砂浜へと眼をしたr、翠はあっと声をあげて、息をのんだ。
　そこに、シェイプアップのいきとどいたL身に、\いビキニのスイムショ`ツをつけた逞しい男が、\いシルエットをみせて立っていて、自分をおろしていたのだった。
　端正にととのった容貌をしている。
　「页撬麓浃丹螭扦工停俊
　男は白いnをみせて、そういた。
　「はい、页撬麓浃扦工堡伞…」
　答えながら翠がを赤らめたのは、今の今、簸沃肖亲苑证抱かれていた男と、あまりに生き写しの男が、Fgに眼の前にFれたからである。
　「あなた、l……？」
　「おれ、そこのリゾ`トホテルのオ`ナ`会Tで舞Q平っていうんだ。今、フロントを通りかかったら谎预蝾mまれてね。国Aカメラの社Lの立花さん、急に札幌に出だそうでこれないんだって。|京本社のほうからそんながはいったそうだよ」
　舞Q平は、すっかり海xのプレイボ`イのように若造りの声である。Fに三十三rの彼は、二十代の若者に早浃铯辘工毪长趣猡るし、四十代の中年オジンに老け役をQめこむこともあった。
　「社Lが出……？　まあ、失礼しちゃうわ」
　页撬麓浃稀いたくプライドをつけられたらしい。
　「怒ってるところをみると、待ち呆けくったのかな」
　「そうよ。昨日からずっと。ひどいんだから、もう」
　「おれも彼女にふられちゃってね。ここでs束してたら、急にテレビの仕事がはいったので来られないっていうんだ。^にきちゃったよ」
　「テレビの仕事って……女さん？」
　「ああ、女ってほどのタマじゃないがね。歌手兼タレントの水木って子、知ってる？」
　「あ、知ってるわ。あのタレント、ずい分の婴欷米婴袱悚胜ぁ
　「それほどでもないよ。あいつと三日g、ここでシ`クレット．バカンスすることになっていたんだけどね。スタジオにカンヅメで婴堡胜なったというんだよ。オレ、^にきちゃった」
　「じゃ、私たちふられ虫同士ってわけね」
　「ふられ虫同士か。そいつはよかった。じゃ、おれたち仲良くしようよ」
　そんなふうになると、もうジョイントは成功。避暑地の男女はすっかり恋人同士になるのであった。
　「オレ、あそこにクル`ザ`停めてるんだ。一wに_に出ないか」
　「わあ、すてき。あのクル`ザ`、あなたの？」
　「ああ、ヤマハの自家用クル`ザ`さ。三b目の古いやつだけどね。あと二bは~山と油冥丝船してるよ」
　「あなたって意外にお金持ちなのね。翠、惚れそう。ねえねえ、_までつれてってぇ……」
　页撬麓浃悉猡尻まで届くLいをヒップに振りなびかせて、舞Qの腕をちぎれるほどく握って、岬のほうに步きだしていた。

　入江の突端の颏丝がれているクル`ザ`は、「青いo（ブル`．シャ`ク）」号といった。
　二百ノット、ジ`ゼルC走。まっ白い船体の海のFD人のような流さである。
　「足Sに荬颏膜堡啤
　舞Qは翠に注意しながら、クル`ザ`に\った。
　キャビンにはいると、翠がその冥ご室に目をまわし、
　「わあ、すてき。ここでパ`ティでもできそうじゃないの」
　「そうだね。そのうち、页撬麓浃颔猊钎毪摔筏啤⒋橛盎幛妊笊膝雪`ティでも_くかな」
　「いいわね。わたし、洋上撮影会ってまだやったことないのよ。モデルになるから、お友_を呼んで、ぜひ撮影会をgFさせてよ」
　「脱ぐなら、友_、いっぱい呼ぶよ」
　「わあ、水着じゃだめ？」
　「ダメダメ。きみは脱いだほうがずっとよさそうだもの」
　舞Qはロ`プをほどき、アンカ`をあげて、美佳に手渡されていたエンジン．キイを入れて、操舵室でエンジンをかけた。
　堂ケu周xはいくつもの入江をもち、湾内は静かだが、外海は荒い。スピ`ドをあげて突っ走るうち、舳（へさき）にはねあがる波w沫（しぶき）は、スコ`ルのようにぶつかってくる。
　「キャッ、息ができない。ぞくぞくしちゃうわ」
　翠は舳の手すり（パルビット）の近くで、波w沫とLをもろに受けて、を乱してんでいたが、そのうち、息ができないといって、操舵室に逃げこんできた。
　そうして舵を握る舞Qの身体に、mもしそうに寄り添う。
　「あなたってホント、凄いお金持ちの坊ちゃんなのね。mもしいわ」
　胸毛を幛扦皮る。舞Qは舵を握ったまま、すばやく翠の腰に腕をまわして抱き寄せ、キスをする。
　「ああ、だめよう。安全航行ができなくなるじゃン」
　言いながらも、翠は舞Qの首ったまに腕をまわし、ねっとりと舌をからめてくる。
　（美佳が怒っていたのは、こういうことだったんだな。やはり翠という女、金持ちにはコロっと弱いみたい。この分では立花佐一郎にもb目あてで取り入っていたのかもしれないぞ……）
　そんなことを考えながらもう少し探ってみようと、舞Qは片手で舵を握ったまま、片手をのばしてビキニの股gに触った。盛りあがったu骨の感触がたまらない。
　「ああン……だめよう」
　翠が幛はをらして、腰をゆらめかせた。
　舞Qの指に、ビ`ナスの~が触れたので、Yび目をほどこうとすると、
　「あッ……いやいや……ほどかないで」
　ひきつったような声をあげて、手首が掴まれた。
　それならと舞Qは、布きれを片寄せて、隙gから秘唇のほうに指をくぐりこませた。
　ヘアが触れ、幛せà婴椁触った。
　「ああん……感じちゃうわ」
　翠のそこはもう、あふれるようにんでいた。
　浜xで性簸颏撙皮いrからずっと、そうなっていたのかもしれない。
　舞Qは垡氦きだしはじめたラビアの感触を指先でSしみながら、そのまま、船を止めてキャビンで本行椁摔胜坤欷长螭扦撙瑜Δと思った。
　エンジンをスロ`ダウンし、停船するのにm当な鏊を探していると、
　「ね、そのへんでアンカ`を打って、ひと泳ぎしない？」
　翠がそう言った。
　翠としては、あまりにもgに男に身体をあけ渡してしまうことにイマイチ、こだわりをもち、ほんのちょっとだけ、メロメロではないわよというFりをせつけたかったようである。
　「ねえ、平さん。海がきれい……泳ぎましょうよ」
　「ああ、そうするかな」
　舞Qも、それはいい考えだと思った。ひと泳ぎしたあとのほうが、情事も燃えそうである。
　舞Qは岬の突端のあたりにクル`ザ`を停め、アンカ`を打ってひと泳ぎすることにした。
　「何なら、潜ろうか？　スキュ`バ道具もeんでるよ」
　「ダイビングはタンクが重いから今度にするわ。ゴ`グルとフィンだけ、Jしてちょうだい」
　二人は水中眼Rとフィンとシュノ`ケルをつけて、トランザムからwびzんだ。
　翠はけっこう、泳ぎも上手だった。
　二人ともKんで八メ`トルまで、一荬饲堡盲皮妞。
　舞いあがる菖荨Ｓ兢棒~。水色の世界で、翠の白いしなやかな女体が人~のようにひらめく。
　手をつないで、水面まであがった。
　翠がゴ`グルとシュノ`ケルをはずして、
　「ああ……苦しい」
　抱きついてきた。
　二人は立ち泳ぎをしながら、キスをする。
　c水が混じって、しょっぱいキスの味。笑いあい、二人はz（ふか）になろうといって海面に背泳ぎの形でひっくり返っておなかをさらし、太を真上に仰いだ。
　「ああ、いい莘帧…zになって、羰澜绀蚱い流れているみたい……」
　「あの入道、翠のヌ`ドみたいな恰好をして、ずい分エッチだね。あそこがで、あそこがオッパイで、あそこがカトリ`ヌちゃん」
　「やん……私のハダカ、たこともないくせに」
　「写真でたことあるよ」
　「g物のほうがずっといいわよ」
　「たいな、早く」
　「あわてない、あわてない」
　「クジラみたいに海の中でセックスができたらいいだろうな」
　「立泳ぎで……？」
　「そうだよ。うまくゆくかな？」
　「だめだめ……溺れちゃうわよ」
　「じゃ、もうひと泳ぎしたら、あがろうよ。おれも早く翠を抱きたくなっちゃった」
　「そうね。あがりましょうか」
　それから二人は、Xくクル`ザ`のまわりを一周して船尾板に取りつき、あがった。
　フィンをはずし、ゴ`グルをとるのももどかしく、二人はメ`ン．キャビンの中になだれこんだ。

　　　４

　船室には真tのカ`ペットが敷かれていて、天井には海面がキラキラ反射してひどく幻想的。そこにがりzんだ二人は濡れた身体をぶつけあってブラや、お互いの水着やスイムショ`ツをむしり取り、全裸になって重なりあった。
　唇を重ねる。舌がねっとりとからみつく。
　翠がもどかしげに身をよじる。
　翠の股gのヘアが藻のように、舞Qの太腿にそよぎかかり、へばりつく。その下はもう幛湿っていて、じゅくっという音をたてて、垡氦太腿にれかかる。
　舞Qは翠の胸にをずらした。丸くりつめた、小菸钉いと榉郡韦蓼笾肖恰⑷槭驻つんと、上をむいて尖っている。
　舞Qは、そのを口にふくんだ。
　「あう」
　翠のがあがった。
　乳首の先もまだ海水に濡れていて、どこかちょっぴり、cっぽかった。
　（乳首もこうなら、あそこはどうだろう。あそこが海水に浸った直後だと、どんな夏の味がするんだろう）
　舞Qは乳房から腹部へとキスをおろしてゆきながら、u毛のあたりに到着したところで、舌の幛蛞坏悚摔趣嗓帷それから急にI下肢を大きくあけさせる。
　「あッ」
　と、翠があわてた。
　「やん……こんなに明るいのに」
　翠は身をよじってあけさせまいとしたが、その身体を引に仰むけにし、I膝のうちにI手をあて、今度は力ずくで脚を大きくひらかせる。
　「あッ……やんやん」
　翠が犯されるような声をあげた。
　舞Qのがクレバスに届いたr、もうそれだけでピクンと感じたように、翠はuずかしげに腰をつきあげた。
　舞Qは股gに位置を取った。を寄せた。高いu丘の上まで生えのぼった\Fのある毛が、眼前で香ばしい訾い颏郡皮皮い俊
　コ`ヒ`豆のような香ばしい訾い恕もう一つ、湿った潮の香。女は海である、となぜか舞Qはいつも昔からそう思っているが、小Bのzのようにもじゃもじゃした\い毛むらが潮水に湿って生ぐさい訾い颏郡皮皮い毪たりは、いっそう女は海である、という思いをくさせた。
　「すてきだよ……きみのここ……シ`フ`ドサラダ……赤の海藻サラダ仕立て……」
　「ばか……ばか……ばか……」
　舞Qは女裂をぺろりとLめあげた。
　「あ`ッ」
　翠はのけぞった。
　舞Qは海藻サラダが大好きである。
　赤の剥き身の部分をぺろっとLめあげ、クリットを吸い、それから~のような女裂を舌のスプ`ンにきこんで、すくいあげた。
　そうすると、国Aカメラのキャンペ`ン．ガ`ルはふだん~に人にはせない大唇と小唇をますますワインレッドに充血させてきて、舞Qの舌をそよがせるのだった。
　「や、や……浃烁肖袱毪铩＝袢栅韦饯场
　翠は手をのばしてきて、舞Qのを掴んだ。
　掴んで、腰をもちあげる。
　女性自身をぶつける感じだった。
　狂ったように腰をふる。
　「ねえ……ねえ……はやくぅ」
　蜜をあふれさせてクンニよりも本番を、求めているのだった。
　舞Qもひとしきり剥き身赤の海藻サラダをp味したので、このへんで一k、iいておきたい莘证摔られ、起きあがって、位置をQめた。
　「翠さん、行くよ」
　舞Qのものは、もう怒して高射角にはりきっている。それを掴んで、しごいて、むぎゅっと花びらの中に巨hを押しあて、ねじこんでゆく。
　「ああッ」
　啡毪丹欷皮妞と区切りのたびに、翠はなやましく乱れて、なやましい声をあげた。
　舞Qのタフボ`イはもう根元まで啡毪丹臁ぴちっとした感じ。
　舞Qは、みっしりと励みだした。
　翠の膣には、甘美なぬるみを感じさせるやかなうねりがあった。めつけや摩擦は、Qしてg{に、つよくはない。ペニスを包む肉襞がきつく、あるいは柔らかく、rに波がうねるようにめつけてくるのであった。
　（ああ……真夏の味だな……これって）
　舞Qはそう思った。すると翠が、
　「すてきよ……平さん……みんなみんな、たべちゃいたい」
　（もう、しっかりたべちゃってるじゃないか）
　舞Qに啡毪丹臁I手で腰を掴まれているにもかかわらず、翠の白い身体が、^を掴まれた蛇のようにのたうちまわる。
　翠はやがて、そのLい双脚をしなやかな蛇のように、舞Qの背中にjめつけてきた。
　そうしてみっしりと、力を入れてくる。
　「ああ……平さんのって、大きい……すごいわ……凄いわ……わたし、こんなの初めてよ」
　翠はあたりかまわず、そんなことを口走りはじめていた。
　出没\婴すすむにつれ、女芯には幛っ垡氦さらにあふれ、翠は~感へとlけあがってゆく。
　DDどぶ`ん、ゆらゆら。
　DDどぶ`ん、ザザザ`ッ。
　r折、クル`ザ`の白い大きな船腹に大波があたるたび、船体はeれにeれるが、そのロ`リングにゆったりと\った感じで、舞Qは女体をSしみ、その奥を突きまくった。
　「ああッ……もうダメ……私、ダメよう……」
　やがて、翠の中で小さなとどろきが起こり、それは大きなZきにかわって、がt潮し、たちまち翠はクライマックスの波に攫われていった。

　　　５

　その夜、二人は夕食をKえたあと、洞窟バ`にRりzんだ。
　洞窟バ`は、岬の内にあった。自然のままの海g洞窟に手を加えて、内部を冥病奥行きを深くしているので、なかなか野性的な海\バ`の荬坤盲俊
　「何、む？」
　「あたし、ブル`ム`ン」
　「じゃおれ、ラムをベ`スにしたトロピカル．ドリンクを何か」
　バ`テンに相してカクテルを注文し、その前にとりあえず、ビ`ルでXく乾杯した。
　「zの一日にサル`ッ！」
　「サル`ッ！」
　サル`というのは、スペインZで乾杯という意味である。
　洞窟バ`はそこそこの混みよう。カウンタ`の奥壁には船のRやロ`プや船具がられ、大航海r代の沈没船の中にでもはいったような感じ。
　ビ`ルを干してカクテルが来るあい、
　「国Aのキャンペ`ン．ガ`ルじゃ、仕事、忙しいんだろう？」
　舞Qは、そういた。
　「ええ。カメラショ`や撮影会やいろんな行事のたびに引っぱりだされるわ。でも、プロのモデルというわけではないし、ふだんはそんなに忙しいわけではないのよ」
　「こんなところで甲_干しできるんだもの、雅な身分だね。DDところで、国Aの社LとY婚するってこといたけど、本当？」
　そろそろ、探りを入れる。
　美佳からmまれたことにはd味がある。
　「あら、知ってたの？」
　「しくは知らないけど、勘でね。だって社Lとこんなところでデ`トのs束してたんだろ。デキちゃってると思うの、あたり前だよ」
　「そうね、デキてるわ、深`く。でも今、どうしようかとんでるのよ。社Lは大洹⒔Y婚に嵝膜胜螭坤堡烧直のところ、私はイマイチ、ノリがくって腰がひけてるところ」
　（おやおや、依m人、立花美佳の幕とはだいぶ`うじゃないか）
　翠はポ`ズを作って、そんなふうに言ってるわけではなく、本音のようである。
　「翠がY婚してさぁ、高の家に入って、正式に立花佐一郎の妻になる、というg、かなり冥蓼盲皮毪堡伞
　「そうなの。社Lはとってもいい人よ。私みたいな小僧っ子娘に、どうしても家にはいってくれって言うのよ。でもあそこ大姑小姑がたくさんいて、私みたいな乏育ちの娘は何となく肌が合わないみたいで、あんまり、\り荬袱悚胜い韦琛
　翠はカクテルグラスを]にあて、片手で]杖をついてがりでもなく、案外さらりと、そういうことを言ってのけた。
　「大姑小姑というのは……？」
　「女が三人。L女が美弥、次女が美希、三女が美佳っていってね。三人とも社L令荬扦搐钉い蓼埂といった感じで意地な女ばかり、上二人はもうY婚してるからいいんだけど、下の美佳という末娘が出りで、高の主（あるじ）になっててね、とても私につらくあたるの」
　（依m人、美佳はなるほど、あの年で出りだったのか。それで翠を家に入れまいと、おれに今度のプロジェクトをmんだんだな）
　女の暗Lは、凄まじいとはいうが、それにb}や、不の郅浣Y婚やらがjまると、もっと凄まじいことになるわけだ。
　舞Qはそんなことを思いだしながら、依m人、美佳のと身体を思いだし、そうだ一度、あの社L令荬闻体もp味したいな、と不埒（ふらち）なことを考えていた。
　「翠はさっき、自分のことを乏育ちなんて言ったけど、生まれは|京……？」
　}を翠のほうにす。
　「ううん、北海道よ」
　「ええ`ッ、ホッキャ`ド`。そんなにはえないなあ、北海道のどこなの？」
　「夕よ」
　「夕って……あの炭kで绚à郡趣长恚俊
　「そう。私、北国の今はもう幻となった淋しい炭kの生まれよ」
　翠は、思い入れたっぷりに、そう言った。このxかしいプロポ`ションの超美人モデルが、北海道夕炭kの出身であるということに、舞Qはなぜか甚（いた）く面白いMみ合わせだな、と思って、感した。
　父Hはk夫だそうだ。冬は雪のeもる炭住街に生まれ、兄弟五人の子だくさんで、L屋の乏暮らしが骨身にしみる子供r代を送った。大きくなったら|京に出て、女かモデルかスチュワ`デスになって、お金持ちの青年とY婚したい、という簸肖り描いて、しゃかりきになって勉もしたそうである。
　幸\というものは、どこにがっているかわからない。炭kの町、夕に]山が相次ぎ、町がさびれてゆくにつれ、炭kに浃铯朊物をつくって町おこしをしようと役訾滢rfが一体となって研究し、_kしたのが、北国におけるメロン栽培である。
　数年後には夕メロンがQ生した。夕メロンが|京で人荬出るにつれ、ますます宣护工毪瑜Δ摔胜盲啤ミス．メロン娘というコンテストを地元で行ない、xばれたミスを先^に澳辍|京の一流デパ`トや街^などでキャンペ`ンをやるようになった。
　页撬麓浃细咝Ｈ年生のr、その何回目かのミス．メロン娘にxばれ、|京でキャンペ`ンをやったそうだ。その行事がたまたま、航空会社や国Aカメラとタイアップしていたため、国Aの属カメラマンと宣徊Tの眼に止まり、声がかかって高卒とともに本格的に上京し、国Aカメラのキャンペ`ン．ガ`ルにiてきされたそうである。
　「……そんなわけなの。ねえ、おもしろいでしょ。北海道のメロン娘が国Aのキャンペ`ン．ガ`ルにxばれただけでも{まれているのに、その上、奥さんを亡くしたばかりの社Lの眼に止まって、廴摔扦筏纭％伐螗钎欹槟铯盲啤⑺饯韦长趣もしれない。今、社Lからお手当ても相当、Bっているのよ。その上、社Lの奥さんになるなんて考えてたら、バチがあたりそうだから、そろそろこのへんで身を退こうかなって、考えてるのよ」
　翠は意外にt虚な娘のようである。
　いや、自分の出IM退をわきまえているtい女なのかもしれない。
　（やれやれ、この分なら美佳たち三人娘とのgで全面檎にはk展しないでgむのかもしれないぞ）
　「そのかわり、お手当てはこれからもしっかりいただいて、もう少しモデルもAけて、稼いだお金をAめて、それでブティックか美容院を_いて……と、将来のことを真に考えてるわ」
　「t明だね。翠はtいよ。高のお屋敷になんかはいるより、自由の身でいて社Lを操りながら、翔んでたほうが、Sだし、おれみたいないい男にも巡りあえるしね」
　「そうそう。平さんと今夜、もっと恋をしたいわ」
　「うん、恋をね。いっぱい、したい、したい」
　一rgばかり、そんな具合のをしてトロピカル．ドリンクをみ、いい莘证摔胜盲贫纯撺些`を出た。
　「ああ、いい潮L……」
　まっ白い砂浜を步く。
　波打Hで不意に二人は抱きあって、キスをした。

　　　６

　部屋にったのは、夜九rである。
　舞Qは翠を自分の部屋にTった。翠はためらわなかった。いったん、部屋に落ち着いたあと、フロントに用事があったので、舞Qがエレベ`タ`で一Aに降りたr、ロビ`の片隅のソファからさっと立ちあがって、近づいてくる女がいた。
　まっ白いス`ツ姿のその女のをみて、
　（あッ）
　と、舞Qは思った。
　依m人、立花美佳であった。
　美佳は|京にじっとしておれず、刹欷摔たのかもしれない。
　「どうだった？　首尾は」
　そういた。
　「ああ、上々だよ。おれたち、今日の昼g、クル`ザ`で_に出て、洋上セックスをしっかりやってきたところさ」
　「そう。じゃ、やっぱり、女狐だったのね、あの女DD」
　「そうとも限らない。心は案外、情できれいで、きみが言うように立花家のbを狙っているとは思えないけどね」
　「あら、そう。ずい分のかばいよう。まるで页撬麓浃柔されたみたいな言い方じゃないの」
　「`うよ。そんなんじゃない。これはぼくのQyだけどね。立花家に大波乱は起きないと思うよ」
　「そうかなあ。そうだと安心だけどDD」
　美佳はまだ半信半疑のようであった。
　「まあ、とにかく、もう少し、委せておきなさい。いようにはしないから」
　そう言って、舞Qが步き去ろうとすると、
　「あ、ちょっと待って」
　美佳が呼びとめた。
　「これから翠とまた仲よくするの？」
　「もちろん、彼女は今、身体を幛して待ってるんだ」
　舞Qはウインクしてみせた。
　「これからが本番でね。しっかりがんばるってこと」
　「ねえ、そのrだけどさあ。おいがあるの」
　美佳が近づいて、耳に口を寄せてきた。
　その秘密めかしい素振りに、
　「何だい？」
　と、くと、
　「舞Qさんたちがセックスをやっているrにね、ドアを目にあけておいてくれないかなあ」
　「どうして？」
　「父がもうすぐ来るのよ。舞Qさんと翠がセックスしてるところ、父にしっかりせたいのよ。そうしたら、驻楹韦扦飧袱庋郅蛞ますと思うから」
　「そのために、Iをあけといてくれというのかね」
　「そうよ。私がこっそり、父を引っぱってゆくから」
　「だめだね。それは~にj目だよ」
　「どうして？」
　「だってそれは、ル`ル`反だよ。まずきみのお父さんにして、そのやり方は大涫Ю瘠恰⒉锌幛胜长趣坤琛￥饯欷说谝弧ぼくや翠は世物じゃない。そんなことしなくても、ぼくがちゃんと任をもって、翠のことは始末してあげるから、委せなさいって」
　舞Qは、胸を叩いて自信のほどをみせた。

　部屋にると、翠が待ちかねたように全裸になって、ベッドにうつ伏せになっていた。
　「どこで油婴盲皮郡巍
　すねたように言いながら、くるっと身体を一回させて、抱きついてくる。
　「ねえ、早く来て……」
　クル`ザ`での洋上セックスは、彼女にとっては前铯韦瑜Δ胜猡韦坤盲郡韦もしれない。身体の奥からイおこってくる昼gの余幛取⒍纯撺些`でんだ酒のEいが耄àこ）ってきて、翠は待ちきれないほど、奔放になっていた。
　舞Qはベッドに腰かけてXくキスをしておいてから、急いで脱いで、ベッドにあがった。
　抱き寄せると、
　「ああ……Eったみたいで……いい莘证琛
　幛はを吐き、页撬麓浃巷|えたみたいに、舞Qの唇をる。
　接吻しながら、右手で舞Qのジュニアを掴みにくる。それはまだ充分には勃起していなかったが、舞Qの手が翠の仪蜃搐稳榉郡蜣猡摺⑷啶撙胜らキスをするうち、みるみる翠の手の中で充血してきて、凛烈（りんれつ）たるタフボ`イとなった。
　「ああ、うれしい。みなぎってきたわ。わたし、このダイナミックな力が欲しいの。ね、いいでしょ」
　翠は舞Qを仰むけにすると、タフボ`イの上にを伏せ、生温かい感触で包んだ。
　翠は男性の基底部にあてて、をスライドさせる。
　翠の口内粘膜は、幛った。王冠部ごと、すっぽりと包まれている。舌が、あらゆるところにg（ほのお）のようにWいて、まとわりつく。
　舞Qはその感にEった。
　Eって、Sしみながら、そういう二人の肌の交流をeみ重ねて翠を鹤悚丹弧⒈伺の心を完全に立花佐一郎から引きxすことが、けった仕事の成功につながるのだから、これほど素长噬婴悉胜い人激盲俊
　舞Qは猛った。猛然と起きあがって、押し伏せにゆこうとすると、翠が反に、
　「ね、待って。私、上にのりたい」
　それもいいだろう。舞Qは仰Pした。
　翠は舞Qに覆いかぶさるようにして跨ると、タフボ`イを握り、自らの濡れた女芯にГいГ幛俊
　「ああッ……」
　とろけるような声がはじけた。
　舞Qは、幛な澜绀税まれた。
　翠はeO的に婴だした。
　舞Qの上で自分の好きなように婴ながら、さまざまな注文をつけた。
　それは乳房にさわってほしい、という┱であったり、乳首にキスしてほしい、という要望であったり、自分の乱れ方をよくてBいたい、という要であったりした。
　身体をぐのも二度目ともなると、h]がとれて、女は偈址蓬}に振舞うものである。
　翠は上になって、ダイナミックに婴い俊
　上にのって、さまざまな表情をせる页撬麓浃巍i群のプロポ`ションを眺めているだけで、舞Qは珍しく、早々と男のリキッドを爆kさせそうになった。
　（いけねえ。おれは早漏男じゃないはずだぞ）
　舞Qはあわてたが、i群のプロポ`ションに加えてのダイナミックな腰の婴である。
　いくら舞Q平が百殄b磨のбでも、快感に身を委ねてしまえば、ものの一分と持たずに男のリキッドは、爆kしてしまいそうである。
　舞Qは荬蚰冥肆铮à浚─幛膜摹㈩^では株の婴や、日yt裁が金利を引き下げないことはgにけしからん、と考えるなど、^を天下国家のことにむけた。
　すると、k射感は少しhのいた。
　翠の女体を、余裕をもって味わいはじめた。
　翠の女芯は、なかななの名器だった。
　クル`ザ`での洋上セックスでは、あまり感じられなかったが、女の通路は舞Qにあわせて、微妙なまり方をする。
　女洞の粘膜の粒立ちが多いのである。襞々の粒立ちがそれぞれ、o数の吸Pとなって、タフボ`イを捕えるのである。
　その襞のひとつ一つが、偈证婴だせば、いわゆるミミズ千匹というものになるのだろう。今はまだ、その少し手前である。名器が熟成されてゆくのにも、rgがかかる龊悉ある。
　何年かして、クリット感や膣道感から、女性の人生の第三の性感・趣い铯欷胱m感（ボルチオ）に目ざめたr、腹RごとZきはじめ、翠の襞は蠢婴颏悉袱帷⒚器中の名器といわれるミミズ千匹になるのかもしれない。そんな予感を抱かせる女芯であった。
　「いいわ。凄いパワ`だわ。私の中のバリケ`ドを突破して前Mするんだもの」
　翠が形容しているものは、どうやら、舞Qの硬度の高い充gしたタフボ`イのことらしい。
　しかし、自分でダイナミックに腰をスライドさせているのだから、タフボ`イが女芯の中を前Mするのは、当然である。
　もっとも、翠はr々、女芯を掴み、しごきたてて味わうように、腰をとどめる瞬gもある。その瞬gも、舞Qのタフボ`イは硬いひしめきを突破して、奥へ到着しようとする。
　尖端が奥壁を突いた瞬g、翠は、
　「ああ`ん。……あなたの硬さに、私、参っちゃいそう」
　翠は思わず叫び声をあげて、全身を震わせ、あわてて舞Qにしがみついたりした。
　やがて、翠の身体に、震えとひくつきがLれていた。
　震えは断A的に翠をuった。
　そのRり返しが、じりじりと翠を快感の上へと押しあげてゆくようだ。
　舞Qは翠をゴ`ルへ追いzむため、腰を掴み、くるっと体位を入れかえて、男上位になった。
　「あン……はずれちゃったわ」
　すぐにY合しなおすと、今度は舞Qが主丐颏趣盲啤⒄攻法で婴はじめた。
　翠は下になって、莘证落着いたようである。余裕を持ってタフボ`イの状Bを味わい、女芯をめて_かめたりしながら、嬉しそうな悲Qをあげた。
　「女しっていう人がどんな人か、わかるような荬するわ」
　舞Qの具合のよさを誉めてくれたのかもしれない。
　「立花社Lとは、もうY婚しないよね」
　_かめるようにいた。「翠が、社LとY婚しないってs束してくれると、ぼくはこれからも翠と会ってあげるけど」
　「Y婚なんかしない、しない。社LとY婚して身持ちを固くするよりは、舞Qさんとこういうことをしたほうが、ずっとSしいわ」
　翠はタフボ`イに突かれながら、そう叫んだ。
　多少、マユツバで、半分にくにしても、舞Qとしては、安心できる答えであった。
　舞Qは仕上げに取りかかることにした。
　（そうだ。天空美足舞いをやろう）
　舞Qの好きな天空美足舞いという体位は、女性の腰に枕をあてて高くする。I足を、男のI肩にかけさせ、そのI足の先で首をくようにして、空中高くで交差させるのである。
　そういう体位である。脚のLいモデルの翠には、とてもよく似合いそうだった。
　性器の接触も深まって、仕上げにはむく。
　「腰を少し、あげて……」
　腰をあてがい、美足舞いの体位をとらせると、舞Qはみっしりと婴はじめた。
　やがて、きらめき、沸vするものが女芯から舞いあがってきたようであった。翠は切れめなく、
　「あッ……あッ……あッ……」
　スパ`クする声をあげ、大きく腰をグラインドさせてきた。
　あまり抑苓\婴大きいので、さしもの巨根も女孔から外れるのではないかと、心配するくらいであった。
　そうなると舞Qも、カウンタ`パンチを打ちzみにゆく。微妙なコントロ`ルに荬蚴工Δ瑜辍⒁恢本豪速球がいい。
　天空美足舞いをつづけて、ブリッジを作った腰だけで抑苓\婴颏工氪浃闻芯のまん中に、ズバッ、ズバッと、ストレ`トの豪速球を投げzむにつれ、
　「ああ、舞Qさん……わたし、くるいそうッ」
　翠はそれから舞Qが爆kするまでに、たてつづけに四回、クライマックスに_した。

　DD三日g滞在して、伊豆を引きあげた。
　伊豆から|京にった翌日、舞Qのオフィスに依m人、立花美佳からがはいった。
　「どうだった？　あのあとも{だった？」
　「成果は上々。社LとはY婚しないという_sもとれたよ。おかげでぼくもすてきな夏休みをすごさせていただいて、感xしたいね」
　「そうみたいね。私たちもしたわ。あなたの凄い^Lぶり」
　「え？　した……？　だって、ドアはちゃんと]めてIをかけてたはずだけど」
　「ごめんなさい。あのクル`ザ`とあなたの部屋にはビデオの自哟橛白爸盲颔互氓趣筏皮い郡韦琛％ャビンに人gがはいるとセンサ`が作婴筏谱拥膜碎L尺もののビデオがуhされるの。ホテルのあなたのお部屋にも、同じ装置を施しておいたのよ。部屋に入れさせてくれない、というんだもの。そうするしかなかったのよ。それで、あなたと翠の情事を映した二rg分のYビデオを二本も、ばっちり回Г工毪长趣できたのよ」
　（何というiけ目なさだろう。そんなs束はしていなかったぞ……！）
　受器を握ったまま、舞Qは眉gに指を押しあて、むらむらとこみあげてくる怒りを、ぐっと押さえた。
　「そのYビデオ、お父さんにもせたのかい？」
　「いいえ。今のところ、まだせていないわ。あの^品をもっている限り、私のほうは安心なの。パパがあんな薄Aい优（ばいた）とY婚して、家に入れるといってかなかったら、奥の手としてあれをしっかりせて、思いとどまらせることができるわ。外でm当に[ぶ女の一人にしておく分には、私たちもあれこれ言いませんけどね」
　「それはt明な措置というやつだよ。ついでにいえば、翠も欲の皮の突っった大姑小姑のいる高の屋敷には入りたくはない、と言ってるからね。安心したまえ」
　「それは、どうもありがとう。ところでをしたのは、あなたのy行口座番号をおきしようと思ったからよ。あれぐらいご^Lしてくれたのだから、礼金をもう少しもうと思ってね」
　「それはどうも。成功蟪辘趣筏瓢偻窑挨椁ぁくれるのかね」
　「そんなハンパじゃないわ。その五倍、五百万窑蛘褶zむから、口座番号を教えてちょうだい」
　DDキャッホ`！
　舞Q平はわがままな依m人からせめてбとしての蟪辘颏肖盲沥辘啶筏耆・毪长趣恰⒏沽たしい思いをめることにした。


魔淫の家


　　　１

　（もしかしたら、ああいう女かな……？）
　舞Q平の前を、明るいピンクのシャネルス`ツを着たすてきな女が步いてゆく。
　地下y座kの改札口を出たところの通路である。外に出るA段にさしかかって、シャネルス`ツの女は、Lい脚をすてきに交互にのばして、A段をのぼってゆく。
　身体にぴったりした薄手のシャネルス`ツは、女の肉感的な尻のかたちをくっきりと浮きあがらせる。とくにA段をあがるrは、Nかなヒップの肉球が、交互にうごめいてパンティの形までが、くっきりと浮きあがり、そそる眺めであった。
　男というものは通常、そういうrに烈に、女を感じるものである。б．舞Q平もそのあたりまでは、ごくふつうの男の感性の持主であった。
　それで、地下y座のA段をあがってゆくシャネルス`ツの女のヒップに惚れていたのだが、明るい地上に出ると、女は四丁目の交差点を三原颏韦郅Δ硕嗓盲皮妞、大荬稳瞬à沃肖恕あっというgに消えていってしまった。
　（やはり、あの女ではなかったようだ）
　舞Qは未げに女が消えたほうを振り返りながら、y座の大通りを六丁目のほうに步きだした。
　舞Qはその日、|y座六丁目にあるコンチネンタルホテルのバ`ラウンジで、ある女と落ちあうs束をしていた。
　とてもおかしなことだが、舞Qはまだその女のも名前も容姿も知らないのである。ただ、s束の五rに、バ`ラウンジのHのテ`ブルに坐って、メニュ`を逆さまに立てておけば、その前にs束の女がFれる、というのであった。
　「ね、それならいいでしょ。秘密守。会ったらすぐ客室にはいる。ね、それなら~に迷惑がかからないでしょ」
　念を押すようにそう言って焚きつけたのは、大学r代の後の山崎繁信である。
　この山崎というのが、gに浃铯盲磕肖馈％タッシェケ`スひとつを下げて、不思hな仲介Iをやっている。不赢bの仲介ではない。昔でいえば、お妾（めかけ）さんの口入れ屋であり、今ふうにいえば、私O廴衰啸螗である。
　六本木の廴衰啸螗は、とうの昔に隆盛をきわめて名前が消えてしまったようだ。それにする大手もみな警察の手入れを受けて、名前や姿をかえてしまったが、そういうのは派手にやるから叩かれるのである。
　山崎は~に、L刊Iの出しになるようなへまはやらない。一人で女をセ`ルスしているからである。中小企Iの社L、医者、n医者、不赢b会社の社Lなどと、金を持っていそうな中年男に目星をつけて、直接Lをして、女性をセ`ルスするのである。
　「ねえねえ、社L……」という按配だ。「いい女がいますよ。うちはみな预い趣长恧危希踏淞技窑稳似蓼肖りですから、~にg`いありません。ノ`トラブル、完全秘密守。三か月ごとの契s廴衰伐攻匹啶恰きたらいつでも新しいのをお届けします」
　そう言って山崎がアタッシェケ`スからテ`ブルに取りだすのは、兹摔の女の写真カタログや、ビデオテ`プなどであった。
　女性を婴贽zむ山崎自身、下卑たところがどこにもないから信用されるらしい。およそヤ`さんとか、ヒモ、[び人ふうではない。立派な会社Tふうの、相手に安心感と信用を抱かせる人品骨柄卑しからざる高Fな荬颏猡盲皮い搿
　それもそのはず、山崎繁信はあるy系企Iの社Lの三男坊である。祖父や父Hは、大手会社の社Lや会Lをやっていたのだから、彼自身、名T私立大を卒Iした後、y行に勤めていたのだが、虎ノT支店Lr代に客の麻布社L夫人と不をやらかし、大X婴摔胜盲郡げくにy行をやめ、その夫人の廴摔摔胜盲皮证椁证檫[んでいたr代があったりして、gにおかしなUsをもつ男である。
　もともと、大学r代からヨット、ゴルフ、マ`ジャン、ポ`カ`、R、[び事なら何でもこなす器用な良家の坊ちゃんだったので、それ相当の交[vSの冥丹あり、廴衰哗`ルスマンもその人}を生かして、事に成功したといえよう。
　その山崎がをかけてきて、ファイナンシャルプランナ`をする新宿の舞QUg事账にFれ、
　「ねえ、ね、先。一度、会ってみて下さいよ。浃铯盲皮肱ですから」
　ある女のことを嵝膜祟mみこんだのが、今Lの月曜日であった。
　相手はスチュワ`デスあがりの、人妻らしい。夫は社会的にも相当な地位にある人物らしいが、家庭不和。その若い人妻は欲求不氦岁り、今、O秘に山崎がB介する男と秘密のrgをもつのを、唯一の生き甲斐としているというふれこみであった。
　「ねぇ、ね、わかるでしょう。そんな具合ですから、あちらのほうはi群。~品であることけあいます。容姿だって、そりゃ、スチュワ`デスをしていたくらいですから、想像がつくでしょ」
　山崎はそう言って、盛んに焚きつけた。
　舞Qは今のところ、女性に困ってはいない。山崎のような口入れ屋からB介してもらうまでもなかったが、ちょっと荬摔胜盲郡韦稀⑸狡椁こう言ったからである。
　「……先のところに持ちこんできたのは、ほかでもありません。gはその女、魔性の女というんですか。ともかく一度、寝た男がどういうわけか、みんな口をBえて、“あれは~品すぎて恐ろしい女だ。魅入られそうで恐い”と言って尻zみし、二度と抱こうとはしないんです。もう一度抱いたら、おれは病みつきになって、肖されてしまいそうだ。そう言って、三か月の廴似跫sには至らないんです。私は、まだその女がどういう魔性の女か、していませんが、女のa定にかけてはベテランの舞Q先にぜひ、していただいて、その正体を探っていただきたいんです」
　そのをきいて舞Qは、ほう、とd味をもった。
　（魔性の女というのは面白いじゃないか）
　「いいよ。じゃ、一回だけしてみようか」
　「さすがは、先！　そうこなくっちゃ。一回といわずに、三か月契sくらいの廴摔摔筏皮撙皮悉いがです？」
　「ばかを言え。まだしてはいない。すべては、F物と接してみてのことだ」
　「そりゃま、そうだ。じゃ、今Lの木曜日あたり、いかがでしょう？」
　「ああ、いいよ。段取りはみんな、きみに委（まか）せるよ」
　そうしてそのs束が、今日の夕方の五rであった。
　山崎とeれたあと、いつもならアタッシェケ`スから女の写真やビデオなどをせる山崎が、どうして今回に限ってはせなかったのだろう、と舞Qは怪（けげん）に思った。
　もっとも、スチュワ`デスをしていた、といえば一辍⑷葑硕他であることは当がつくし、安心できるし、会うまでどんな女か期待をもたせるために、わざとカタログをせなかったのかもしれない、と舞Qは考えた。
　それだけに、舞Qは珍しく期待に胸をませていた。
　コンチネンタルホテルは最近、y座界隈にめっきりえている北欧{のレンガ色のシティホテルである。
　五rちょうどに、フロントを入って、左手のバ`ラウンジをみると、まだ混んではいなかった。Hに坐って、舞Qはハイネケンを注文して、メニュ`を逆さまに立てた。
　あまり待つほどもなく、フロントの回ドアが_いてFれた女をみた瞬g、舞Qはあっと、声をあげるところだった。
　やはり、さっき地下のA段のところで目を惹（ひ）いた明るいピンクの、シャネルス`ツの女であった。
　まだ二十五、六rの感じで、人妻としては若い。背はすらっとしていて、ロングヘア。F役のスチュワ`デスの私服姿といっても、通るくらいであった。
　「やっぱり……あなたでしたか」
　女が前に坐ったr、舞Qは思わずそう言ってしまった。
　「え？」
　と、女はチャ`ミングに小首をかしげた。
　「あなた、さっきy座四丁目で地下をお降りになりましたよね」
　「ええ、どうして？」
　「そのシャネルス`ツと、事にeれるヒップに、えがあったんです」
　「まあ、そうですか。や`だわ……お尻ばかりられてたなんて」
　そう言って、女はuずかしそうに笑った。
　た限りでは、どこにも魔性の女といった荬悉胜ぁＲ话悚恕そういう言~には、あるNの暗さや翳りやさがつきまとうものだが、彼女には少なくとも外からは、浃铯盲坑∠螭稀どこにもないのである。
　ほっそりとしたa指に、指を嵌めていた。
　エメラルドの指だった。
　それが、とてもよく似合う女だった。
　女のみものが\ばれてきたr、
　「お名前、いていいですか」
　舞Qはきいた。
　「あら、山崎さんはまだ？」
　「ええ。あいつ、もったいぶって教えてくれなかったんです」
　「まあ、そうなんですか。もったいぶるほどじゃありませんわ。DD私、m家（よりいえ）美智代と申します。よろしく」
　と、言って女がXく^を下げたr、舞Qはガ`ンと、二度目の@きに舞われていた。
　（m家……といえば、もしかしたら全日航商事ＫＫの代表取役社L、m家m三の妻なのではあるまいか……？）
　m家m三というのは、仕事柄、舞Qもよく知っている人物で、たしか半年前にAやかなY婚式をあげて、スチュワ`デスあがりの若い後妻をもらったというgをいていた。
　（おやおや、これはただならぬことになったぞ。知りあいの後妻を盗むなんて、~品中の~品というMみ合わせだぞ）
　しかし舞Qは、そういう@きや胸のZきは少しも色にみせずに、
　「……じゃ、行きましょうか」
　ハイネケンをあけた、黄堡颏猡盲屏ちあがった。
　「はい」
　DD二人は二十分もしないうちに、バ`ラウンジを出て、部屋にむかった。部屋は舞Qのほうで予sしていたので、フロントでの手Aきは、面倒ではなかった。

　　　２

　（すべては、予定通りにすすんでいる。しかし、この眩しいシャネルス`ツの女を、本当に抱くことができるのだろうか……？）
　エレベ`タ`で部屋にあがるg、舞Qは正直のところ、まだ半信半疑だった。
　部屋は、六Aであった。キイをあけてドアを_くと、
　「どうぞ」
　美智代を先に中に入れた。
　舞Qが入ってドアを]めると、美智代はまだそこにもじもじしたふうに、校à郡郡海─螭扦い搿
　（やはり最初は、莘证韦长坤铯辘溶けないんだな）
　舞Qは美智代にはずみをつけてやるために、Xく抱き寄せ、接吻をした。
　美智代は逃げようとはしなかった。
　Xい、そよぐような接吻をして、そこで区切りをつけてを放そうとしたr、不意に美智代がI手をまわして舞Qの^を抱いて、く引きよせ、ディ`プキスを求めてきたのであった。
　思いがけなく激しい荬い坤盲郡韦恰⑽楮Qは少し驻蓼欷毪瑜Δ莘证蛭钉铯盲俊
　（おやおや、ずい分じゃないか）
　ディ`プキスのg、二人の脚がふれあい、u骨や太腿が触れあって、そこから甘いきがゆらめきのぼってくるような抱恧扦った。
　たちまち、二人の距xが消えてしまう。炎の中で、一体となってしまう。そのあたり、入口からして男を瞬rにして溶かして、自分のほうに取りこむ不思hな才能を、美智代はもっているのかもしれなかった。
　「さ、バスを使いましょうか」
　舞Qはふだんの彼には似合わず、少しEったような莘证恰⒈恧蚪猡い撇课荬摔がると、バスル`ムに入った。
　浴槽にをる。Rの前で脱ぎながら、
　「先にはいってますから、来て下さいよ」
　舞Qがにつかって、しばらくしてガラス越しに、美智代が更衣室に入ってきて、脱ぐのがわかった。
　やがて、白い裸身がeれて、美智代がおずおずとはいってきた。要所をタオルでLされてはいるが、美智代の小麦色にxく裸身は、なかなかに绚àする。
　乳房や臀部などはよくっていて、ウエストはくびれており、いわばメリハリのある、角的な身体つきであった。
　でも、ガラスの仕切りをあけて浴室に入ってくるr、美智代は珍しく淑やかそうに、ヘアの部分を上手にタオルでLして、おずおずといったふうであった。
　美智代は思ったより、お上品で慎ましいのかもしれない。を使うrも、後ろむきになって、汲みだしたを肩から背中に、上品な仕草でかけるのだった。
　（わからないな。本当にこれが魔性の女なのだろうか……？）
　舞Qは合をみて、
　「さ、はいんなさい」
　と言って、身体をずらした。
　「いえ。私、もうを使わせていただきましたので」
　「h]することはない。二人ぐらい、はいれますよ」
　「そうですか。じゃ、すこしだけ」
　美智代はh]がちに、バスタブに入ってきた。
　舞Qは後ろからI手をのばして、その白い乳房を抱き、ずっしりした女体の抱き心地にうっとりとしたあと、首すじにXくキスをした。
　「困ります。感じますから、やめて下さい」
　美智代は本当に、困惑したように蚊のなくような声で言った。
　舞Qもこういう鏊で深追いするつもりはない。ただもう少し、地下kでみたシャネルス`ツの女が今、本当に裸になって自分の腕の中にいるというZびを_かめたかったので、ゆっくりと乳房の感触をSしみながら、片手を下腹部にまわした。
　ああ……と、幛、震えるような声がれ、心なし、美智代の全身の毛穴から女臭い体液がBみだしはじめたような菖浃ある。
　「ああ`ん。おい……やめてください」
　美智代の手がうしろにのびて、舞Qのからだを握った。
　握って、柔らかい指使いで、舞Qの男性の形状をすっぽりと包みこみ、おずおずと、これから自分を受け入れるものを_かめているようであった。
　「すてきな方だわ」
　ほとんど、吐息のような声をらした。
　舞Qはうれしくなって、股gの腰のあたりにとどめていた右手を、うっすらと藻のようにそよいでいる内股の\い密毛のあたり、そうして女の・丐婴してゆこうとした。
　でも、ラビアに触れるか触れないかした瞬g、
　「あッ……いけません。私、感じすぎるの。おい……私、のぼせるたちだから、こういう鏊ではだめなんです」
　身をよじってのがれ、そうしてそのまま、荬い韦る婴で立ちあがった。
　「先にあがらせていただきます」
　ざざざ`ッと、が舞Qのにかかった。
　美智代はもう悠然とをなびかせ、ヒップをゆらめかせてバスル`ムから出ていった。

　　　３

　寝室の灯かりは仄暗くされていた。
　舞Qがバスからあがって寝室にゆくと、美智代はもう、ベッドの中に入っていた。
　こういうことは、舞QのUYでは珍しい。ふつうは、男が先に浴室からあがって、ベッドに入っておき、女があとからバスタオル一枚で身体をいて、Fれるというパタ`ンである。
　美智代はしかも、枕に深々とをうずめてうつ伏せになっていた。どうかすると、死んだようにみえる。
　いや、それはもしかしたら、入浴中に点火された身体の震えがこわくて、火をめようとしている、というふうにもえた。
　舞Qはそっと觳激颏け、ベッドにすべりこんだ。野の中に美智代が全裸であることを_かめて、何となく安心し、それから手をかけて仰むけにし、量感のある女体を押し伏せにいった。
　そうされながら、
　「ああ……」
　美智代はo[病者のような、mりなげな声をらした。
　「何となく、恐いわ」
　美智代は本当に、これから始まろうとしていることのすべてを、恐がっているようにみえた。
　「ぼくは乱暴にしない主xだよ。少しも恐がることはない」
　舞QはまるでI女に言いきかせるように、そう言って美智代の^を小|にかかえ、Xいくちづけにいった。
　くちづけをしながら、右手を下腹部へすべらせてゆく。
　こんもりとしたu丘のあたり。今度は、逃げたりはしない。指がその下のみのほうへ@いおりていった。
　舞Qは、指だけを入れて、
　「うっ」
　と、思わずXいうめきをらした。
　「いつも、こんなに幛なっているの？」
　かずにいられなかったくらい、そこのうるみが火照っていて、秘洞自体がかっと燃えるように幛ったのである。
　「奥は、なりません？」
　「ぼくは女房持ちではないよ。ほかの女だって、こんなにはならないなあ」
　舞Qはく首を振って、指をうごめかせ、少し奥へすすめて中を_かめた。
　「うっ」
　指が根元まで入ったr、舞Qは二度目の呻き声をあげた。
　突然、その指が、洞窟の奥に潜んでいたヒラクチ（蛇）に咬まれたように、ビビッと掴まれたのである。
　美智代の造部分は幛い坤堡扦悉胜った。侵入してきた中指をひくひくっと掴み、ビビビッと~の尾びれのようにdしつづけるのである。
　掴む感じは、第二vのあたりである。hのようになっている。掴んで、奥に引きこもうとしている。
　ひとくちでいえば、それは膣括s筋がk_しているのであろうが、それを美智代が意Rしてやっているふうではないのである。
　（これは、相当の名器だな。いや、凶器かもしれない）
　反辘稀⑺驻摔いΕンチャクのようでもあるし、カンヌキのようでもある。しかし、そのいずれでもなく、むしろ、引きこもうとする奥に何かしら得体のしれないな魔物がんでいて、その魔物が男をくわえこもうとしている、というようにも感じられるのであった。
　（う`ん、これだけでも、珍重すべき逸品。この奥には、何があるんだろう。指でさえもこうなのだから、本物を入れたらいったい、どうなるんだろう）
　舞Qはいったん指をiいて、乳房から下腹部へと接吻にいった。
　指でかまってばかりいると、それだけでもう美智代が狂いだしそうな予感がしたからである。今、指で_かめたばかりの魔物の家を、今度は眼でどうしても_かめたいのである。
　舞Qのが秘毛のあたりに近づき、美智代のI脚をひらかせようとしたとたん、それまでうっとりしていた女体に、硬い反辘Fれて、
　「いや、おい……」
　ぴっちりと]じられる。
　萁~するような声であった。
　「いやいや……それだけはやめて」
　「どうしてですか。あなたの花@をこの眼でしっかりみたいんですよ」
　「だめだめ……それだけはしないで」
　く拒否しようとする腰をI手でおさえて、引にひらいた。
　「あッ」
　と、いう叫び声があがった。
　舞Qはをもう魔物のI（すみか）に伏せていた。伏せて、o我糁肖扦踏毪辘趣ふれでるものの中を、舌でひときした。
　「ああン……！」
　甘美な、でも丐椁欷毪瑜Δ噬がいた。
　尖らせた舌で二、三度、流れをすくうと、腰はふるえたが、I下肢はもう]じられようとはしない。
　その隙に、舞Qは眺めた。羞uと淫さのかがやく猡っ孛の下は、かなり浃铯盲刻鳏幛扦った。大唇の中に折りたたまれた小唇のフリルは、花びらというよりは、gに事にルビ`色にのびきった肉~が、字丐摔庵丐亭椁欷皮い敫肖袱扦った。
　その肉~は、ひろげるとワイン色の膜となり、]じるとうごめきあう数匹のミミズとなる。
　舞Qは、そのルビ`の~に吸いついた。甘い舌ざわりの、とろりとした~をくちに吸いこむ。するりと、それは伸びて、くちの中でもてあそばれるたび、
　「あッあッあッ……！」
　美智代は、卒倒するような声をあげた。
　「ああ……いけません……そんなこと、なさらないで……」
　この肉~は、男根が啡毪丹欷毪取うねうねときついてくるに`いないな、と舞Qは考えた。
　そう考えると、舞QはSしくなって、肉~をもとにすと、深く舌を刺し、鼻の^を利用して、クリットをこすりつけたりした。
　美智代は、しなやかな身体をくねらせ、何度も下腹をひきつらせた。そのたびに、美智代はあッ、とか、うッ、とかいう声をらす。
　その喘ぎまわる唇が、またなまめかしい。スチュワ`デスあがりの人妻の唇だと思うと、舞Qはにわかにたまらなくなり、みなぎりたった自分の男根を、その口の中に突きたてた。
　うぐうぐ、とえたあと、
　「ああ、……ひどいことをなさるのね」
　美智代は、そういったあと、妖しげな眼で睨みつけ、ねっとりと、雄（ゆうこん）なものを吸いたててきた。
　「あっ、……喉にあたるわ」
　そのようににこもらないセックスを愉しんでいる瞬gの美智代には、魔性の女というところは、少しも感じない。
　「おいよ……くちではないところにГ幛皮ださい」
　美智代はやがてそう言って、gに折目正しい@をした。
　「そういうところはいや。ちゃんとしたところにГ幛葡陇丹ぁ
　「ようし。今、Г幛蓼工らね」
　舞Qは勇S、位置をとって、雄なグランスで、濡れ光るルビ`の~のよじれあいの中を分け、こねくりまわしたあと、一荬衰ぅ螗旦`トしていった。
　「ぐぐぐぐ……」
　美智代が奇妙な声をあげた。
　舞Qのものはどちらかというと豪根である。
　濡れあふれていても、きつい通路を押し分けながら、むように入ってゆく。
　「ああ`ッ」
　と、美智代は一突きで、のけぞってしまった。
　豪根が、女洞を充たしきって、奥まで到着したのである。
　しかし、次の瞬g、抽送に移そうとして、
　「あ、婴ない」
　舞Qは、腰の婴を止めたまま、あわてふためいて、少しかすれた声をあげた。
　ふふ、と美智代はふくみ笑いをしたようだ。そして次の瞬g、下肢の力をiいた。
　「舞Qさん、どうぞ」
　「あ、ゆるんだ」
　舞Qは、gに恐ろしくも珍しい造に出会って、すっかりd^した。
　舞Qは出没\婴恕のの字を描く回\婴颏蓼袱à啤⒓い筏腰を使いだした。
　美智代は、あごをのけぞらせて、声をあげる。舞Qのものは巨根なので、おしひろげ、ひきあげるr、つかのg、必ず手前の湾入部のh状筋に、雁首がひっかかる。
　先刻はそこの膣口部がまって、婴堡胜させられたのであった。カンヌキにも似ているが、それは伸s自在の弱をもっているので、カンヌキとも`う。そこを出没させる感じが、男のほうもとてもたまらなかった。
　（うぅ`ん。~品だな、これは。美智代を一度、抱いた男たちが、病みつきになって取り{（つ）かれそうだ、とビビッたのもo理はない……）
　舞Qはそう思った。
　そうしてそう思ったところあたりまでは、まだよかったのである。
　舞Qの抽送につれて、喘ぎや呻きがいっそう高くなり、美智代は乱れきった。rには、怪Bの啼きわめくようなけたたましい叫び声をあげたりした。そうしてその叫び声が何度かつづいたある瞬g、プッツン、とその音がとぎれてしまった。
　みると、白い、美しい貌が、カックンと枕から落ちて、ねじられたまま荬蚴Г盲皮い搿
　I手は舞Qの背中にまわされたまま、硬直したようになっていた。
　いわゆる、失神というF象である。
　それだけならr々、女性にみかけるF象で、稀有というわけではない。
　だが、舞Qが本当に@いたのは、次の瞬g、iこうとしたr、自分の男根が再び、凄い力で魔物にくいしめられていて、iけない状Bになっていたのである。
　「お……おい。美智代さん、美智代さん、ゆるめてくれ！」
　美智代はまだ、失神したまま、ぐったりして眼をあけない。
　火口の状Bは、膣口部がカンヌキのようにきつくまっていて、その奥がとても幛て、iけないのである。その上、股gがdしている。子mK部もバイブレ`タ`のように、ビビビッと震えていて、女洞の内趣悉婴びくという感じでdしている。
　iけないまま、火口の中でもてあそばれ、舞Qはk射してしまった。
　k射してもなお、舞Qの男根は、そのdによる引きつりとめつけのために、iくことができない。恐らく、男根は怒したままのはずである。
　男をAえたままの美智代のF象は、それはただの膣dというのではなく、なにかしら美智代の魔性や心理造に根ざす心因性の恐ろしいdF象のような荬した。
　「美智代、おい、美智代……ゆるめてくれ！」
　]っぺたに平手打ちをくらわした。
　何度も叩いているうち、ふうと息がれて、失神から眼ざめ、美智代が眼をあけて、怪なをした。
　その途端、ワギナはゆるんで、舞Qのものは解放されたのだった。
　「名器と凶器は一重というが、あなたはgに恐ろしい女です。恐ろしいがしかし、すてきだ。ぼくをくいしめているg、いったい何を考えてたんです？」
　「……何をって、uずかしいんですけど、私、荬蚴Г盲皮い郡坤堡扦工铩￥まりよすぎると、r々、こういうことになるの」
　「本当ですか？　自分がやったこと、口走ったことを、何もえてないんですか？」
　「何か、口走ってましたか？」
　「落としてやる、落としてやる、とか……タケオ、タケオ、してやる、してやるとか」
　「まあ」
　美智代は、をおおった。
　「私、自分ではわかんないのよ。ふっと荬hくなるんです。そういうr、何かを口走っているみたい。自分が自分ではないみたいな荬するのよ。簸颏撙皮い毪瑜Δ荬するのよ」
　（まるで、美智代の中には、もう一人の女がんでいるようだ）
　と、何とはなしに、舞Qはそう考えた。
　「ご主人とは、うまくいってるんですか？」
　「ゆくはずないでしょ。私の身体、こんなふうだもの……」
　美智代はふっと、淋しそうに笑った。
　「私、人一倍、性欲がいみたい。主人は私が求めすぎるといって、下品だと言って、不C嫌に怒りだすんです。それで、私、耐えられなくって……」
　本当は、美智代は淑な女なのではあるまいか。美智代の中にはやはり、もう一人の女が、んでいるのではあるまいか。その女が、美智代を魔性の方にlりたてているのではあるまいか。
　舞Qがそんなことを考えたr、美智代がくるっとむきをかえて、きこんだ。
　「ね……私、もういやになったでしょ？」
　「いや、そんなことはない。あなたはgに恐ろしい女だ。恐ろしいが、しかし、とてもすてきな女です。あなたさえ迷惑でなければ、ぼくはあすにでも山崎とをつけて、おつきあいをつづけたい」
　舞Qがそう言うと、一瞬おいて、
　「そう」
　と、美智代がつぶやいた。
　「うれしいわ」
　小さな声で言って美智代は、舞Qの胸にを押しつけてきた。ふと荬扭と、美智代の眼の端から、真珠のような妞キラキラともりあがって、こぼれ落ちていった。

　　　４

　舞Qはすっかり美智代に取り{かれてしまった。
　それはでも、ミイラ取りがミイラになったのではなく、美智代と交Hしつづけることで、彼女を抱恧筏皮浃辍あわせてあの魔淫の正体を探ってやろうと思ったからである。
　翌日、舞Qは三つのことをした。ひとつは廴衰哗`ルスマンの山崎のところにをかけることであり、二つ目は以前、美智代がスチュワ`デスとして勤栅筏皮い咳日航の友人にをして、スチュワ`デスr代の美智代のことをきだすことであり、三つ目は、目\に住んでいる美智代のF在の、夫D生活のことをそれとなく、探りだすことであった。
　午前中だったので、山崎は御殿山ヒルズのマンションの部屋にいた。
　舞Qが三か月くらい、美智代とつきあいたい、と申しzむと、
　「や、そりゃ凄い。さすがは大先。宝石のよさがわかりましたね。いいですよ、どこかに二人が落ちあう郅zでも作りませんか。あの奥さん、生活は安定してるんだから、三か月といわず、一年でも二年でも……」
　舌に婴贽zみをする山崎とのを切って、舞Qは次に、大田区|A谷（こうじや）にある全日航の所にをした。
　昔、国Hのパイロットをしていた男で、力低下のためにF役をxれて、今は所の教官をしている舞Qの友人がいるのである。
　舞Qがい亭毪取⑹gというその教官は、美智代のことをよくえていた。
　「ああ、美っちゃんか。知ってるよ。彼女は超真面目で、スチュワ`デスをやめるまで、浮いたはあまりかなかったね。もっとも、の律子は凄いプレイガ`ルで、われわれのピンクリストの冒^にのってたけどね」
　美智代にがいて、そのもスチュワ`デスをしていたというのは、初耳であった。
　「何だい、そのピンクリストって……？」
　石gは面白い内幕をしてくれた。
　スチュワ`デスを希望して入社した女性には、さまざまなタイプがある。大学r代に男UYくらいたくさんeんでいる娘もいれば、I女や、半I女もいる。その期g中に、教官がスチュワ`デスの卵たちを食事にTったり、酒にTったり、中に何かと身体に触れたりして、その反辘翘遒|や性格を分ける。Tいやすい女の子とか、女子大r代にすでに男体YN富な子とか、性的に敏感な子とか、いくらTっても~にダメな子とか、酒をませれば好色になる子とか、ことかなリストが秘かに作成されて、[び好きなコクピットのパイロット、フライトエンジニア、パ`サ`、スチュワ`ドなどに秘かに配られるのだそうである。
　その身内のO秘リストをみて、やがて一人前になったスチュワ`デスが搭\したr、男のクル`たちは、lが、どの新人スチュワ`デスをモノにするかなど狙いを定めて、フライト中に海外の宿泊地で、アタックしたりするそうである。
　「へえぇ、wましいな。そのピンクリストで、美智代のはいつも冒^にのっていたってことは、相当に好きものだったわけか。どんな女だったんだい？」
　「そうだね。相当、好きものだったそうだよ。おれはプレイしたことはないけど、何でもよく失神していたそうだ。もっとも、二年目ごろからは、C内のクル`相手というより、\客の商社マンとか、国Hビジネスマンとか、有名人とかの、ボ`イフレンドが多かったようだがね。何しろ、デッド．ヘッド．バックのrにはたいてい、新しい男を一人、作ってたくらいだもんな」
　「何だい、そのデッド．ヘッド．バックというのは」
　国Hの搭\Tをしたスチュワ`デスが、外国から日本にってくるrに、フライト．スケジュ`ル（勤眨─ないのを、デッド．ヘッド．バックというらしい。そんなrはたいてい、服装は葺Xな自分のワンピ`ス姿であり、バッグだけはスチュワ`デスのショルダ`をもっていて、最後部の座席に坐っているのだという。
　そんなrのスチュワ`デスは仕事がないので、葺XにOの客とし相手になるので、\客は口hきやすい。そしてそれを知っている旅Tれた国Hビジネスマンが、よくその席を狙うわけだが、の律子はそんなり便のrに知りあった男と、すぐにいい仲になって、|京でデ`トしていたという。
　「でもな、好事魔多しでね。あまりたくさんの男とつきあっていたせいか、律子はある年、ベイブリッジ附近でドライブ中に交通事故を起こしてね。しかもそのr、\していた男が、妹の美智代の恋人で、彼女とY婚までs束していた藤原猛という青年gI家だったそうだ。二人ともl死の重をって、病院に担ぎこまれたんだが、美智代たちの血や手gの甲斐もなく、二日目に死亡。……ありゃ、もったいない女だったって、今でも仲gうちではZり草になっているよ」
　石gはそんなことを、受器のむこうでZってくれた。
　舞Qは礼を言って、を切った。
　美智代に好色ながいたことと、そのが自分の婚s者をZったことと、悲〉膜式煌ㄊ鹿省…という、このあたりに美智代の内にむ魔性のiを解くIがひそんでいるような荬したが、舞Qにはまだよくわからなかった。
　いずれにしろ、スチュワ`デスr代の美智代は、とても真面目だったようだが、しかし体|的にはと同じように、好色なものを潜ませていたのかもしれない。
　かたわら、舞Qは知りあいのd信所にmんで、m家m三と美智代夫妻の家庭事情をそれとなく、あたってみた。どういう方法を使うのか私生活のことまで掴んでくるそのd信所の蟾妞摔瑜盲啤⑽迦蔗帷⒚乐谴たちの生活の状Bが、ある程度わかった。
　全日航商事は、エア．カ`ゴTの物Y送会社で、景荬悉いぁ￥坤、m三の夫D生活のほうは、冷樽Bのまま小康を保っている。m三は新婚早々に一、二度、美智代を抱いたきり、その身体を常体|だといって毛嫌いし、二度と抱こうとはしないようである。
　しかし、家政能力もあるし、夫D同伴の行事にBれ步く分には、美智代は美人で容姿も秀れていて、役に立つので、家から追いだしはしない。
　そんなぐあいの危うい均衡が保たれているというのであった。
　そういうことなら、美智代はやはり不である。舞Qはh]することはあるまいと、当分のg、L一回くらいの割で密会できる部屋を探した。
　目\とは正反の、阿佐ヶ谷に手なリ`スマンションがあったので、舞Qはその部屋を借りた。リ`スマンションはベッドや家具など、すべて整っているので、ホテルなみなのである。
　山崎を通じてコンタクトを取り、美智代とその郅zで会うようになったのは、翌Lからである。
　「まあ、忘れずに呼んでくださったのね。うれしいわ」
　美智代は最初のrよりも、しおらしくなっていた。そうして二回目の交わりは、ふつうよりやや激しいくらいで、最初のrのように、iけなくなったり、失神したりということはなかった。
　（なんだ、これなら魔性の女というほどではない。少し、男好きで激しいくらいじゃないか）
　舞Q平は、やれやれと安心した。
　それから斑L一回、午後のひとときを二人ですごすことになった。まるで、しのび逢う背预瘟等送士のようであった。美智代は、~して、舞Qをxさない日もあったし、~しない日もあった。
　いずれにしろ、彼女は夕方の二rgというもの、汗びっしょりになって、舞Qを求め、喘ぎ、雄叫びをあげ、（むさぼ）り尽くすだけ尽くして失神したように一眠りし、それから爽やかなをしてってゆくのであった。
　八月に入ったそんなある日、舞Qは名古屋に出があって、そのビジネスがLびいてs束のrgに大幅にWれた。もう暗くなって、|京に着いたのである。
　（美智代は、とっくにってるだろう）
　と思いながらも一辍阿佐ヶ谷のマンションに行った。
　すると、部屋の前まで行くと、中からな呻き声がきこえてくる。@いてキイを使ってドアをあけ、部屋に入ってみると、呻き声が大きくなった。
　もう夜だというのに、荬猡膜い皮い胜ぁｋ荬颏膜堡克查g、あっと思った。
　美智代が、ベッドの上で裸で仰むけになったまま、一匹の白い蛇のように、うねくっている。I下肢を大きくあけて、I手で自分の乳房をわし掴みにしたまま、目をつぶって、激しいよがり声をあげつづけているのであった。
　しかも、舞Qがはいってきたことにも、荬ついたことにも、まったく荬つかないようである。どうやら、~したまま、失神したまま、身体だけが偈证恕くねくねと婴い皮い毪瑜Δ胜韦扦った。
　舞Qは呆然として、傍に寄った。
　そうして、傍でたものが信じられなかった。美智代の下腹部には、ふっくらとしたくさむらが盛りあがっている。そのくさむらにLれた部分が、gに微妙に息づいているのだ。女そのものが、ぽっかりと空洞をせて、Fを微妙にゆがませながら、ダイナミックにあえいでいる。
　まるで今、男のものをそこに迎え入れているまっ最中のようにえたのだ。いや事g、美智代は~したままその全身で、男と交合している状Bを呈しているのであった。
　舞Qは、みているうち、不意にlられた。
　急いで衣服を脱ぎすて、ブリ`フをとると、裸になって美智代の上に\った。一荬啡毪工毪取⒚乐谴はふえっと、笑ったようだった。美智代のワギナはたちまち取りこみ、くねくねときつき、めつけて、男根を婴堡胜させてしまった。
　「ふえっ……ふえっ……」
　美智代は眠ったまま、蛇女になったように、そのに妖しげな笑いを浮かべていた。
　その笑いには、淫らさがたらたらと、脂の滴（しずく）となって、すべり落ちているような笑いであった。
　「お……おい……美智代、放してくれッ！」
　舞Qは境なく突っzんだ自分が、にわかにおぞましくなり、また激しく、平手打ちをくらわせなければならなかった。
　それでも膣口部は、しっりとしめつけて、xれない。
　「お……おい……美智代！」
　何度か叩くと、美智代はやっと眼をさまし、舞Qの身体はワギナから解放された。
　眼をさました美智代のには、さっきの妖Fな蛇女の表情は、もうどこにもなかった。{きものが落ちたように、不意にuずかしそうなをみせて、
　「あら、あなたと一wだったの」
　「そうだよ。先刻、ってきたところなんだ」
　「私、uずかしいところをおせしてたんじゃない？」
　「いいや。どうしてだい？」
　「私、r々、オナニ`中に~を迎えて失神して、浃摔胜rがあるの。ああ、あなたにまでhい心をせてしまったようで、穴があったらはいりたいわ」
　「そんなことはないよ、美智代。きみの中にんでいる一匹の蛇がr々、きみを狂わせて、色々なことをやらせているみたいだね」
　「いや、`うのよ。あれは、蛇じゃありません」
　美智代はハッキリと、断定するように言った。
　「蛇じゃない……？」
　「ええ、そうなの。あれは死んだなんです。私の中にみついているが、r々、私を色情狂にしてしまうんです」
　「どういうことだか、h明してくれないか」
　「……私、数年前に婚s者をに寝盗られ、ひどいショックを受け、を憎みました。それ以来、を憎みつづけ、w行C事故で落ちればいい、交通事故で死ねばいい、とばかり、スチュワ`デスの先のを猡い膜扭堡蓼筏俊￥饯韦护いどうか、Fgにが私の婚s者の藤原猛と一wに交通事故で亡くなったr、ほら、ごらんなさい、と痛快な莘证蛭钉铯Δ韧rに、自分がしたような罪の意Rにもとらわれました。そうして荬つくと、それ以来、の魂がいつのまにか瞬r移樱ē匹欹荸`テ`ション）して、私の中に\り移ってみついていて、私に祟って、私を色情狂にさせるんです」
　美智代は、こんなことを言った。
　舞Qには、わかるところとわからないところがあった。たとえば、美智代は、婚s者をにZわれそうになったr、その男をはなすまいとしただろうし、そのrの「男をはなすまい、はなすまい」という心理造が、男をくいしめてiけなくさせるカンヌキF象をよび起こし、自分をY切ってに走った男への憎しみが失神中に、してやる、してやる、といううわごとになって、Fれていたのではあるまいか。
　そういうことなら、一般的な心理学としてわかるのである。しかし、猡い趣、の憎とか、祟るとかいう段になると、舞Qはついてゆけない。
　いや、もしかしたら、そのオカルト的解も、正しいのかもしれない。そのどちらともが然一体となって、美智代を魔淫の女にしているのかもしれない。
　「男好きだったは、私の中にみついてるんです。私の身体を借りて、今でも男と愉しんでるんです。だから、自分が下りている私の体がZ喜すれば、それと一wにもZ喜してるんです」
　「そんなばかな……」
　「あなたは信じないかもしれないけど、私はそう考えてるわ。これは本当のことなのよ」
　「まあ、いい。きみは少し、考えすぎているようだ。少し眠ったほうがいい。あまりWくならないうちに、で送ってあげるからね」
　舞Q平はそう言って、美智代の^をやさしく幛扦皮浃毪筏なかった。
　魔性の女、と呼ぶには、美智代はあまりにも可zで可哀相な女であるような荬した。


夜の美人宝石商


　　　１

　午前零rをすぎた赤坂の街はどことなし、ZSの余といったものが漂っていて、なまめかしいcわいがある。バ`やクラブから吐きだされたE客や、夜の勤めりの女たちが捉瞍猡蔚坤渎返丐摔ふれ、流れていて、バンパ`を接した迎のタクシ`の列のgをpう人群れには、独特の余情とさんざめきがある。
　が、それも一rをすぎるとさすがに人通りがpって、舞Q平が行きつけのクラブから出たr、三筋通りには、なま暖かい晚夏のLが吹きiけているだけで、人影もの影も、ぱったりと途~えはじめていた。
　その通りには、\い板Bをまわした料亭や、料亭L小料理屋が多い。その一の\い板Bの傍を通りかかったr、
　「あのう、ちょっと……」
　後ろから呼びとめられた。
　舞Q平は、振りかえった。
　\い板Bの前に高が停まっていて、女はそののに立っていた。りの深い貌（かお）立ちの、ぞくっとするようないい女だった。
　女は、\いサマ`ニットのワンピ`スを着ていた。ニットのワンピ`スはL身で、すらっとした女によく似合うが、呼び止めた女もそういうタイプで、くくびれた腰を、太めのベルトでめている。
　\Bの前に、\い服だったので、その女の存在は、目立たなかったのである。
　「おいがあるんです」
　と、うつくしい女はをむけた。
　「なにか？」
　「私と……」
　女は舞Qの傍まで来て、
　「寝て欲しいのです」
　Aけて、そう言った。
　「ほう」
　舞Q平は、自分の耳を疑った。
　女は、ストリ`トガ`ルとは思えない。また素人の娘が小遣いE稼ぎにストリ`トセックスを求めているとも、思えないのだった。
　「にでも\りWれたんですか？」
　「ううん、があるのよ。をなくしたわけではないわ」
　微笑しながら、そう言う。年hは三十前後で、そこそこ落着いていて、着ているものも洗されたy一感があって、どことなく裕福な人妻といったほうが、ぴったりする感じである。
　なにか、事情がありそうである。
　しかし舞Qは、多少の警戒心もイい啤
　「困ったな。ぼくはちょっと、忙しいんだが」
　午前一rをすぎて、「忙しい」もない。
　「どなたかと、待ち合わせなの？」
　「そのくちではない。女については……今夜はあぶれてるほうでね」
　「じゃ、私と同じだわ。ねえ、いようにはしないから、つきあってよ」
　「お小遣いが欲しいの？」
　「いいえ、そうじゃないわよ。わたし、今夜は一人で眠れそうにないの」
　（ますます、どこかでいたようなせりふを吐きやがる……）
　舞Qはしだいにそそられ、どうせ商优なら\ってみようか、という荬摔胜辘けていた。
　「いいでしょう。少し、步きましょうか」
　舞Qがそう言って、步きはじめると、
　「おがあるのよ。私のうち、そうhくないんですけど、よろしかったら、どうぞ」
　女は横に停めていたのドアをあけた。
　そのは何と、メルセデス．ベンツである。
　女が先に\席にГ蓼辍⑽楮Qは助手席に\ることになった。
　（はは`ん、やはり商优だな）
　ヨ`ロッパのプロの女性はたいてい、をもっていて、酒訾浣证鞘挨盲靠亭蜍にのせて、自分の部屋に案内するケ`スが多いので、舞Qはその手に`いない、と思ったのであった。
　は赤坂の街を、すべりだした。
　「おたく、名前、何ていうの？」
　「c部芙美代っていうの。よろしくね」
　「いつも、男に声をかけてるの？」
　「ううん。はじめてよ」
　「まさか……本当にはじめて……？　おたく、商婴袱悚胜い危俊
　「商优じゃないわよ。私、その先の乃木坂のマンションに住む人妻なのよ。もっとも、夫はこのところ、ニュ`ヨ`クにg身赴任。だから、身をもてあまして今夜は大冒をやろうとしているの」
　「ほほう。ニュ`ヨ`ク未亡人の大冒だって……？」
　言~半分だとしても、女は、ただの商优ではなさそうである。
　舞Qはますますその女に、ミステリアスなものを感じた。そうしてそれは、あるNの危というものを、予感させないでもない。
　据え膳食わぬは男のu、とはいうが、この女はまさに据え膳である。しかし、据え膳には食っていい据え膳と、食ってはならない据え膳とがある。
　舞Qはふだん、そう考えている。
　食っていい据え膳というのは、未亡人や人妻の、いわゆる欲求不氦らくる男へのn婴取その自己表示である。
　それは大いに肖盲皮いい贰f力すべきである。しかし、肖盲皮い堡胜ぞ荬ㄉ扭趣いΔ韦稀その中に毒が忍ばされている龊悉韦长趣扦る。
　（c部芙美代と名\ったこの女には、毒があるのではあるまいか……？）
　が赤坂の街を走って乃木坂にむかっている途中、舞Qは想定されるあらゆるいことを考えてみた。
　まず一つは、美人局（つつもたせ）のいである。二人の情rが佳境に入ろうとしているr、その筋のお兄さんがFれて、「おれの女をよくも抱いてくれたな。このおとしまえをどうしてつけてくれるんだ」と、凄まれることである。
　c部芙美代くらいの女なら、相当な男がいるかもしれない。これは一番、荬颏膜堡胜堡欷肖胜椁胜い长趣扦る。
　二つ目は、女にBれてゆかれた部屋には秘かなるマジックミラ`か何かの仕欷堡あって、舞Qが知らないうちに、マジックミラ`のむこうからライブショ`まがいに、「かれて」「せものになっている」といったケ`スである。
　ちょっと俗っぽい想像だが、そういうことも考えておかねばならない。
　三つ目は、それに似ているが、同じように舞Qが荬扭ないうちに、二人の情事が盗撮され、いわゆる「Yビデオ」のいの商品として、市訾肆鳏丹欷搿といった想定である。
　女がに金の代を求めない女であっても、そのように、疑えばいくらでも疑うことができるのである。
　まだある。たとえば、この女には不能の高hの夫がいて、自分が若い男とベッドの上で生々しくj（もつ）れあっているさまを、マジックミラ`のむこうのお年寄りにせて、刺激を与える。あるいは、お年寄りの夫はそういうきが唯一の生き甲斐であり、趣味となっていて、舞Qは今夜、あてRとして都合よくつくろわれ、それに奉仕する、といった情景である。
　そのあたりは、いささか舞Qが学生r代に盗みiみした外国の文学作品か何かのシ`ンのが根底にあって、それに影された谷崎一郎的な想像であるような荬猡工搿
　兢盲啤やや湿な、じと`っとした想像だが、もっとgに考えれば、この女は案外、枕荒しのいかもしれない。舞Qが眠っている隙に、サイフとかクレジットカ`ドとか大事なものを盗まれるのかもしれないではないか。
　しかしそれなら、事の後に眠らなければいいのである。早めにれば、その被害は防げるような荬する。
　あるいはそれさえも深iみであって、女はY局のところ、やはり高哟氦人妻のアルバイトの一Nであって、事のKわりに、舞Qはある程度の、お小遣いをねだられるのかもしれない。
　その公算が一番、大きいような荬した。
　舞Qはそこまで、に走り去る夜の景色を眺めながら、色々なことを考えてみた。すると、想像自体がSしかったし、恐いものは何もないような荬した。要は、今までに考えたようなあらゆるケ`スにして、一辘暇戒し、用心すればいいのである。
　はやがて、乃木坂の交番の前で左折した。
　驻膜のホテルや、日y甏ㄥ激胜嗓あるところを少しMんで、甏ㄉ裆绀谓くのマンションの前に停まった。
　地名でいえば、赤坂六丁目であろうか。それにしても六本木と接しあった超一等地にある高マンションであった。
　女はをv訾笋vめると、
　「さ、参りましょう。ご案内するわ」
　二人は降りたって、マンションのエントランスに入った。
　c部芙美代の部屋は、六Aだという。
　二人はエレベ`タ`を降りて通路を步き、その部屋にはいった。上品なト`ンでy一された、四ＬＤＫのなかなかgな部屋だった。
　「なに、きょろきょろてるの？　男なんかLれてなんかいないから、ご安心なさい」
　「それならいいけどね。せっかくのおSしみの最中に、おれの女をどうしてくれるんだ、と浃胜韦Fれたら、かなわない」
　「私はそんな安っぽい女じゃないわよ」
　c部芙美代は、ドアにキイをおろした。
　そうしてむき直ってすぐ、芙美代は舞Qの胸にI手を置き、いらっしゃい、と言って、Xくのびあがってキスを求めてきた。
　舞Qはその身体を抱いた。女のそよぐような舌使いと、押しつけられた阜の高まりの具合のよさに、くらくらする感じがLれ、舞Qはもう、ゆきつくところまで行くしかないようだな、と判断した。
　接吻しながら、身体のをくまなく触った。女のヒップと太腿は充gしている。乳房も大きいほうだ。ひとくちに言って、好色そうな身体つきだった。
　「すばらしいね。はおとなしそうなのに、身体はすごく男を求めている感じ。でも全体的にいうと、}女のような印象だから、女って、恐いな。こんな良家の奥さんが、街で男に声をかけてくるんだから、信じられないよ」
　今、舞Qは「良家の奥さん」と言ったが、本当はそれを心から信じているわけではない。部屋は女臭い部屋であり、男の訾い洹いわゆる「夫D生活の訾ぁ工趣いΔ猡韦稀どこにも感じられないのである。
　（この女、シングル生活をSしんでいるのだろうか？）
　「私、そんなにすごい女じゃないわ。ちょっと、男をつまみ肖い筏皮撙郡っただけ。もちろん、男はxぶわ。ちょっとた瞬g、あなたなら、心配ない荬したし、すぐ引っかかりそうな荬したのよ」
　すぐに引っかかりそうな、は余である。
　なるほど、その前後は正しい。舞Q平はUg事账の所Lとしてuずかしくないよう、いつも身なりを整えている。士然としている。それにбとしての荬、女につい、よろめかせてしまうような荬颏猡盲皮い毪韦坤恧Δ、と、これは都合のいい解である。
　ひとしきり、そよぎあうような接吻を交わしたあと、
　「さ、おL韦巳毪盲啤ｏみものを用意しておくわ」
　「一wにはいるんじゃなかったの？」
　「そこまで大胆じゃないわ。わたし、裸をられるの、uずかしいもの」
　「じゃ、おっしゃる通りにいたしますよ」
　舞Qは言われた通りに先にL韦蚴工ぁ⑾搐Δ趣长恧蛳搐盲皮工挨摔がった。不思hに舞Qの男性は早くもいきり立っていて、バスタオルをいていても、豪直なありようがわかる。
　「まあ、お元荨￥工挨摔がるから、ベッドに入っててね」
　芙美代はすれちがいざま、指で舞Qの豪根をはじいて、バスル`ムに消えた。
　舞Qはいい莘证摔胜盲俊％譬`ブルの上にだされている洋酒セットから、ＶＳＯＰをグラスにAけ、おで割った。そのブランデ`の香荬荬韦郡沥韦埭毳哎楗工蚴证摔筏品Hに立ち、赤坂の夜景を眺めながら、寝室に入った。

　　　２

　（おかしな成り行きになったな……）
　知らぬ女と部屋に入ったおかしな夜の造形に、不思hな高P感をえながら、舞Qはベッドに腹@って、ブランデ`をんだ。
　全部、みKえるrgもなかった。
　c部芙美代はすぐにバスからあがって、胸にバスタオルをいた姿で、枕SにFれた。
　「早かったね」
　「あなたが逃げやしないかと、ゆっくりL韦摔馊毪盲皮椁欷胜ったわ」
　「よく言うよ」
　舞Qが觳激颏けて促すと、芙美代は身体にバスタオルをいたまま、すべりこんできた。
　舞Qはその幛ぢ闵恧蚴埭敝工帷⒈Гい拼饯蚝悉铯护俊ｏL紊悉りの女体のぬくもりが、指先に移ってくるのをSしみながら、バスタオルをむいていった。
　乳房はほどよい形に盛りあがっていて、半仪蜃搐摔栅盲ら。その奥に根づいたものがあって、固まりにっている。そこに唇を送りながら、舞Qは芙美代の全身に手を@わせて、肌湿りの感触をたどった。
　芙美代の身体は、肌いちめんにミルクでもTりつけたような、粘り荬韦る感触を护āひとくちに言ってそれは、女臭い感じであった。
　右趣稳榉郡舜饯蛭瑜そ丹恧筏俊
　「ああン」
　芙美代のがうっとりと反った。
　乳首を吸うにつれ、のように硬起してくる。
　「ああ……とてもくわ……そこ」
　「きみのって、左趣瑜暧趣违ッパイのほうが大きくて、よくくんだね。ずい分、大きさが`う」
　「そうなの。右趣韦郅Δ蛉啶蓼欷郡辍⑽われたりすると、たまんないのよ」
　そういう女性が、よくいる。
　乳房の大きさも左右で`うし、性感の密度も`う。
　そういう女は、たいてい、相手の男がどちらかを偏郅筏皮い毪韦扦る。
　芙美代の亭主、または男は、右趣肖りを可郅っていたな、と思いながら、舞Qはそのを吸い、ねぶりながら右手を股gにのばした。
　上がりのヘアが、しっとりとも．や．っ．て．いる感じだが、それを分けてMむと、指先はじきに、とろけるようなバタ`の沼に到着した。
　指が沼の中を璋瑜工搿
　ああん……と、女の声がとろけそう。
　芙美代は、もうみ尽くしていた。
　男をこの部屋に入れたrから、莘证昂Pして、芙美代は催していたのだろうか。
　あふれている感じである。指先に柔らかい秘毛の、一本一本はかなりLい感じで、秘唇のぬかるみになびいていて、水xのといった感じで深かった。
　（この分では性毛をき分けて啡毪筏胜い取⒚切れを起こしそうだな）
　舞Qはその情の深そうなありようを、目で_かめたくなって、を下腹部のほうに移した。
　芙美代の内股は、白くて、なまめかしい。彼女は全体にL身でA奢で、ほっそりした身体つきなのに、裸にすると意外に臀部と太腿に、Nかな肉の遥à蓼耄─撙あった。
　「いやいや……そんなとこるの、やめて……uずかしいわ」
　「今、おりするところだからね。敬虔にんでおかなくっちゃ」
　芙美代が身をよじるたび、彼女の腿のつけ根の内趣、溢れだした垡氦清Δ戾Δ欷裙猡毪韦わかる。濡れそぼった局所の眺めは、なかなかの成熟ぶりをQわせる事な桃のgだった。
　u丘はふっくらとk_して、繁茂した秘毛がF々。内唇の二列のねとつく肉oは、サ`モンピンクに濡れxいて、舞Qがp味するように舌先でぺろりとすくうと、わななきながら、肉のようにひらいて、吸いついてくる。
　「ああ……もう待てないわ。……クンニはいいから、早く、あなたのを{めて」
　c部芙美代はFg}、かなり切羽まった状rのようである。
　舞Qは辘袱毪长趣摔筏俊
　位置を直すと、芙美代のI下股を大きく_き、濡れうるむ女芯に男性自身のふとい部分を、ねとつく音をたてながらnけた。
　冠^部をnけて、浸して、捏ねた。
　すると、もうそれだけで、
　「ああ`ン！」
　と、c部芙美代は美味しそうに反った。
　少し腰をMめる。グランスがひとりでに濡れんだ世界へ、驻撙长蓼欷皮妞。
　「わ…わ…わ…」
　芙美代は突然、n膜蚋肖袱郡瑜Δ摔韦堡兢盲俊
　身体を弓なりに反らせ、腰をしなわせる。
　そのに浮かぶZびの表情をていると、この女、男を受け入れるのは本当に久しぶりのようだな、と舞Qは思った。
　男にとって、その初めての女体を割りひらいてM入してゆく瞬gというものは、ダイヤモンドのようなである。男は所、このために生まれて、生きて、仕事をしてあくせくしているようなものだ、と思う。
　それほどZびと、鹤愀肖深いのである。rよ止まれ、と思うのは、こういう瞬gである。
　舞Qのものは今、三分の一ほど芙美代のなかに埋まっていた。
　そのまだ浅い、妙感の通路を、iき差しすると、むような反辘蛞える。芙美代の造部分は、舞QのM入にして@き、あわてふためきながら、cわいたっている、というような肉のひしめきをえさせる。
　その狭い通路を舞Qは容赦なく、奥まで突きき、征服した。そのg、芙美代はを反らせて、糸を引くようなくてい声をkしつづけていた。
　「ああ`ん…とうとう」
　到着すると、芙美代は鹤悚饯Δ幛ね孪をらした。
　「あなたのって、ずい分ね」
　目を]じたまま、そう言う。
　「芙美代、こわれそうよ」
　「街で声をかけるrって、男のそういう部分まで定めるのかな」
　「ばかおっしゃい。わかるはず、ないでしょ」
　「たとえば、鼻が大きくて立派な男をxぶとか」
　「あれは俗hよ。正反の人もいるわ」
　「ずい分、つまみ肖い筏郡螭坤汀
　「Y婚前のことよ」
　「まあ、いいか」
　舞Qは、ストレ`トを打ちzんだ。
　「うぐッ」
　というような、唾を驻啶瑜Δ噬がこえ、そうして彼女は最初の二、三突きで「イク`」と、叫んだ。
　舞Qは沈めたまま少し休み、それからみっしりと励みだした。
　c部芙美代は、抽送されるたびに奥へ届く到着感と、蜜口がぴっちりという具合の容eのゴ螭丹恕やがてあたふたとずりあがり、わけのわからない声をkして、よがりつづけることになった。
　それからは、あまり激しい抽送は与えなかった。みっしりと婴。その一突きごとに、芙美代は一瞬一瞬、あたらしいダイヤモンドのrgに入ってゆくようで、新rなn膜蛞えて、@いたようなをして、あふっあふっとか、ひ`ッとか、もうだめ！　ゆくゆく！　とかいう言~をたえまなくkしつづけた。
　c部芙美代はたしかに、男に乾いていたようである。
　そんな具合だと、舞Qもあまり、苦氦悉い椁胜ぁ￥蓼旱谝互楗Ε螗伞それほどLrgの^Lはいらなかったのである。舞Qが何度目かのカウンタ`パンチを舞った瞬g、
　「あッ…だめ、だめ…あたし、もうだめええ`」
　ひと声高く~叫するなり、芙美代は妙感の通路をひくひくとめて、目をまわしたように身体じゅうを（ふる）わせ、クライマックスを迎えたのであった。

　　　３

　……Kわって、まどろんでいた。
　「б平さんって、gの通りだったわ。とてもmもしかったんだもの」
　c部芙美代が胸にを寄せて、うっとりと言った。
　「え？」
　舞Qはびっくりして、]じていた目をあけた。
　「知ってたのかい。ぼくの名前やg」
　「うふ」
　と、芙美代は笑った。「知ってたから、待ち伏せして声をかけたのよ」
　DDこれだから、女というやつは油断ができない、と舞Qはった。
　（このままではKわりそうにないな）
　と思っていた矢先だったので、舞Qは、
　（DDやっぱり）
　と、いう荬したのである。
　「どうしてぼくのことを、知ってるんだね？」
　「だって、舞Qさんって、このところ一ツ木通りの〈ラブ．メ`ル〉に来ているでしょう。今夜も来てるってママからBj受けたので、私、あそこで待ち伏せしてたのよ」
　ラブ．メ`ルというのは、一ツ木通りのクラブの名前である。わりと莩证沥韦いる荬胜韦恰⑸坦せ嶙h所のv演会をこなして接待されていらい、舞Qは荬巳毪盲谱罱、ちょくちょくその店に通いだしたところである。
　「あそこのママとは、お知りあい？」
　「ママの美智は、私の短大の後よ。信mがおけるので、彼女にあの店を委せてるの」
　「委せてるって…そうすると…つまり、あなたはあの店のオ`ナ`というわけ？」
　「オ`ナ`といえば、そう言えるわね。でも水商婴本Iじゃないわよ。あのビル全体が私の名xになってるから、色々な人にお店やオフィスをJしているのよ」
　「へえ`、あなたって赤坂のビル持ち夫人か。そいつは凄い」
　舞Qは感心した。しかし、ただ感心している龊悉扦悉胜ぁ￥饯欷郅嗓闻がわざわざ深夜、\い板Bの前で待ち伏せして自分に接近した以上、何か余程の目的なり、魂胆があるのに`いなかった。
　「で…どうしてぼくなんかに声をかけたんですか」
　「бというgの男に抱かれてみたかった、というだけじゃj目？」
　「だめだめ、もっとほかに魂胆があるはずだ」
　「ばれたかな……」
　うふん、と笑いながら、c部芙美代は枕Sのバッグから、一枚の写真を取りだした。
　「この女を探しだして、会って欲しいの」
　芙美代から渡された写真を、舞Qは眺めた。
　上流夫人、という感じの三十rくらいの、いい女が映っている。v宝石（エメラルド）のイヤリングをした、垢iけした美人で、瞳が大きく、野性的な感じである。
　エメラルドといえば、先日のm家美智代は、エメラルドの指をしていた。しかし写真の女は、あのm家美智代ではない。
　「この女が、どうかしたんですか」
　「美人宝石商よ。もしかしたら、Aなる大泥棒かも知れない」
　「大ドロボ`…？」
　「そうなの。私からt~三|蚁嗟堡违昆ぅ浃浈ē幞楗毳嗓胜嗓伪κをp取していった女流宝石商で、|坂庸子っていうのが、その女よ」
　「あなたから三|窑伪κを…!?」
　舞Qはいささか、ぶったまげた。「すると、あなたはビル持ち夫人というだけではなく、赤坂秀宝堂の女社Lという、あのc部さん…？」
　舞Qが@いたのも、むりはない。彼が行きつけとなりつつあるクラブ「ラブ．メ`ル」の入った一ツ木通りのＴＢＳ近くの八A建てのビルは宝幸ビルというが、その一Aに店nをっているのが、「秀宝堂」という有名な宝石店である。
　その秀宝堂は、榍挨らのs史をもつ日本でも老nの宝石店らしく、そこの女社Lがc部という姓であることは、^の片隅で知ってはいたが、まさか\板Bの前にFれて、私と寝てちょうだい、と声をかけてきたのが、その宝石店の女あるじであるとは、舞Qは想像もつかなかったのである。
　「どうしてこの写真の女に巨~p欺の被害を受けたのですか？」
　「信用していたのよ。その女、ちゃんとしたa定士だったから」
　ぶったまげついでの、がつづく。
　c部芙美代によると、宝石I界には昔から、「品Jし制度」というのがあるそうだ。
　たとえば、ある宝石店や「催事屋（さいじや）」が一流ホテルや一流デパ`トの催し訾蚪瑜昵肖盲啤「新春宝石グランドフェア」とか、「盛夏スペシャル．ダイヤ祭り」などという派手な催し物を_く龊稀⒁簧绀蓼郡弦坏辘扦掀Bえがo理だったり、目を惹く巨~ダイヤが足りなかったりするので、その龊稀⑺社や他店が品物を「Jし」て「展示」し、婴欷郡椁饯未金をマ`ジンを引いて、荷主に支Bうという制度である。
　また「カバン屋」といわれるL鹰哗`ルスマンが、アタッシェケ`スに入れて持ち步くダイヤやF金属などの宝石も、ほとんどが自分の持ちものではなく、大卸しや中卸し、契s宝石店などから、品物だけを「借り」て、セ`ルスしているわけである。
　この制度はまたあるlかが、新に「宝石店」を_く龊悉摔狻あてはまる。自分では店をるだけの高ダイヤやルビ`などの品物の手持ちがなくても、大卸しや中卸しから「品Jし」を受け、店（ショバ）にKべて婴盲皮い毪铯堡扦る。
　|坂庸子は宝石アカデミ`．スク`ルを卒Iしたぱりぱりの宝石a定士で、y座の「F代宝」に籍を置いた宝石プロデュ`サ`でもあり、このI界では有名な美人宝石商として通っていた。
　c部芙美代もI界のパ`ティなどで何度か会って┮猡摔筏皮い郡韦恰⑴同士、励ましあったりして信mvSも厚かった。
　その女流宝石商|坂庸子が、赤坂のc部芙美代の店をLれ、「今度、独立してy座に店をだす。ついては、おたくから特段の品Jしを受けられないだろうか」という相を受けたのは、昨年の夏である。
　c部芙美代はすぐには信用しかねたので、返事をのばして、彼女の出店画を{べた。y座七丁目の新Bテナントビルの一Aに、なるほど「ジュエリ`|坂」という店が浃丹欷皮り、そのY金画や客@得も{のようだったので、「投Yしておいてpはない」と判断し、昨年九月、品JしすることにQめた。
　「うれしいわ。一生、ご恩に着ます」
　と三九し、|坂庸子は十数点の高ダイヤからt柘榴（ガ`ネット）、黄水晶（トパ`ズ）、猫目石（キャッツアイ）、翡翠、v宝石（エメラルド）などt~三|曳证猡伪κをアタッシェケ`スにめこんで、った。
　なかでも主力は、v宝石（エメラルド）であった。|坂庸子自身、五月生まれのせいか、五月のQ生石、エメラルドがたいそう好きだそうで、コロンビアbの上|エメラルドをごっそり、借りていったそうである。
　ところが、s束の期限が来ても、「婴辘げ代金」の入金はないし、品物も返ってこない。おかしいな、と思って、c部芙美代がy座の店をLねてみると、「ジュエリ`|坂」という店はk（けんらん）としてI中で、健在だったが、それは大手商社系の出店であって、|坂庸子本人とは何のvSもない宝石店であることが判明した。もちろん、c部芙美代が品Jししたような宝石は、どこにも置いていない。
　その瞬gになってはじめて、芙美代は品Jし制度の盲点をつかれて、巨~ダイヤの取りzみp欺にあったことに荬扭い俊
　「そのまま、|坂庸子はI界からドロンしちゃったの。くやしいったら、ありゃしない。この写真の女が、それなのよ。平さんにぜひ、つけだして、私がAけていた宝石のありかを突きとめて欲しいの」
　c部芙美代は、そんな事情をして、たいそう口惜しがった。
　「しかし、そういう女だと、もう|京にはいられなくなって、どこかに高wびしてるんじゃありませんか？」
　舞QはそういうQyをのべた。
　「ええ、そうね。それが一番、心配だったんだけど……」
　芙美代は言~を改めた。「でも、情rが浃铯盲郡韦琛１伺、一度はパリや香港、シンガポ`ルあたりに高wびしていたらしいの。でも、女一人で言~も不自由な外国でそうLく暮らせるものではないでしょ。最近、また|京にってきたというgをいたのよ。それでどうしてもつけだそうと思って」
　「ってきたにしろ、今、どこに住んで、どういう暮らしをしているかもわからないんじゃ、探しだすのに苦氦筏蓼工琛
　舞Qが心配そうに郅と、
　「手欷りがあるのよ、四つばかり」
　「ほう、四つも…？　どんな手欷り？」
　c部芙美代によると、女宝石商、|坂庸子には定位置偏向癖といったものがあって、目立つ特栅あるそうである。
　たとえば、靴をIうrは必ずy座のレキシントン靴店の本店でなければならず、お酒をむrは必ず六本木のカフェバ`「ブラックホ`ス」でなければ荬gまず、男が欲しいrは、新宿のレディス．クラブ「漕げよ、マイケル」で、高h宏政というホストを指名する、といった按配である。
　まだある。彼女は二十九rの立派な成人女性なのに、今でも宝V歌猡未螗榨ˉ螭扦る。金に余裕があるrは、女だてらに「旦那」をして、宝Vの星Mや雪Mの少女たちを大菀きつれてy座をのし步き、少女たちにごY走するのが最大のSしみなのだという。
　「なかでも星Mの立花香[留という子にぞっこんなの。ギャルの年はもうとっくに卒Iしたはずなのに、いわば三十オバンの追．っ．か．け．をやっていたのよ。|坂庸子が今、|京に舞いって潜伏しているに`いない、と私が当をつけているのは、その立花香[留が今、有S町の宝V訾|京公演をしているからなの」
　なるほど、その|京公演中の立花香[留という子をS屋でマ`クしておけば、案外、早く|坂庸子がアミに引っかかるかもしれない、とc部芙美代は言うのである。
　さもなければ、y座の靴店「レキシントン」か、六本木のカフェバ`「ブラック．ホ`ス」。そうして新宿のホストクラブ「漕げよ、マイケル」あたりにWをっていれば、巨~のダイヤを持ち逃げした美人宝石商がつかるかもしれない、というわけのようであった。
　「ねえ、そんなわけなのよ。舞Qさん、腕によりをかけて、エメラルドの女を探してちょうだい。もし彼女が持ち逃げした宝石を取り返したら、その二割のお礼をするわ」

　　　４

　翌Lから、舞Q平はその仕事に取りかかった。
　何といっても、二割の礼金は凄い。s三|窑味割といえば、六千万窑袱悚胜い。それに说膜闻もハクいので、ぜひ掴まえて、一kかましたいところである。
　「ひとみ君。きみ、宝Vd味ないか？」
　オフィスの助手、遥ひとみに切符を与え、事情をして一Lgばかり、|京宝V訾斯演中の立花香[留にりつかせることにした。
　また、事账にアルバイトにくるマスクのいい学生に支度金を渡し、新宿のホストクラブ「漕げよ、マイケル」にもぐりこませ、高h宏政というホストを指名するらしい|坂庸子がFれるかどうかを、アミをらせることにした。
　「平さん自身が、ホストになれば…？」と、c部芙美代はeれH、冷やかしていたが、冗じゃない。ホストクラブにはしい年h制限があって、舞Qはオジンだから、もうj目なのである。
　また、宝Vに通いつめるのも、お尻のあたりがこそばゆいので、遥ひとみに任せ、舞Q自身は、六本木のカフェバ`「ブラック．ホ`ス」と、y座の靴店「レキシントン」にりつくことにした。
　さいわい、その有名靴店のU诱撙趣稀⑽楮Qの仕事柄、面Rがあったので、ITに写真をみせて手配する一方、自分も「支配人代理」という肩でもぐりこみ、しばらくD人靴の勉をすることになった。
　九月下旬のある晴れた日だった。「レキシントン靴店」は、y座の表通りに面して一Aに冥さ昱nをもつが、奥には短いA段があって、中二Aに上がるスペ`スと、反に、半地下式の下に降りるA段とがある。
　その女は、まっすぐに店の奥にやってきた。舞Qは地Aの特x品訾摔い俊￥饯长摔陷入ものの、有名デザイナ`ものやブランドものばかりがKんでいた。
　あの女は特x品訾摔るな、と舞Qが直感した通り、女の白い、すらっとした足が、まっすぐ奥にきて短いA段を降りはじめた。
　女はフィリップ．ブネのモノト`ンのシックな服を着ていて、はまさに写真でみた通りのであった。
　「アレキサンダ`．ニコレットの赤のキッド、はいったかしら」
　「はい。アレキサンダ`．ニコレットでございますね。はいっております」
　ソファに欷堡颗の前に、舞Qは表情ひとつ浃à氦恕⒑巫悚のアレキサンダ`．ニコレットの靴を\んだ。女は履いていたジョルダンの饨Cの靴を脱いだ。舞Qはその足を静かに取って、自分の膝の上にのせ、代わりのニコレットの靴をあてがいはじめた。
　これからが、бの腕のせどころである。舞Qはカ`ペットに膝をつき、ハイヒ`ルをはく女の手助けをしている。それはどうても、かしづく、といった感じであり、靴屋の支配人のB度としては、どこにも不自然さはない。
　しかし、は、靴をはかせるために高く足をあげさせた女の短かめのワンピ`スの裾がめくれて、太腿の奥がえるところに、gのようにすべりこんでいる。女はストレッチをはいていたが、\いシルクパンティを着用しており、秘密のあわいが\く翳っているのも丸えになった。
　そこに一瞬、舞Qの淫光が届いて、女はo意Rのうちに、あらっと声をあげ、そこが濡れてゆくのをえたはずである。
　「赤のキッドより、こちらのトルコブル`のヒ`ルのほうがよろしいかもしれませんね」
　舞Qは女の足の土踏まずとふくらはぎに手をかけて、女に二足目のヒ`ルを履かせた。ふくらはぎにあてた手を、舞Qはわざと少しだけ上にすべらせた。かたやヒ`ルをiき差しするたびに、土ふまずのところをすっと幛扦丹工盲啤⑴に快い莘证颏たえ、明らかにそれとわかる信号を送っている。
　「ああ…何だかいい莘帧ちょっとくすぐったいわ…でもその色、すてきね」
　それで女も、舞Qがただのおとなしい支配人ではないことを知ったようだ。（ねんご）ろに四足目の靴をはき直すにはもう、右足も左足も、足Yやふくらはぎのところから甘美な快美感が全身に@いのぼり、lけめぐって女は、眼をぼうっとさせていた。
　「はじめてのね、あなたって。お食事にTって、いいかしら」
　「はい。お食事だけではなく、何なりと……」
　その夜、舞Qは天才的p欺かもしれないAなる女流宝石商と、天才的бとのMみ合わせを、とても面白いMみ合わせだと思いながら、宝石のようなマイルドな夜を持つことになった。
　待ち合わせ鏊は、新宿であった。美味百x、多彩な逸品料理の数々……というキャッチフレ`ズの「あ．うん」という店で、コ`スの料理をつつきながら、ワインをんだ。
　そこは、区役所通りが安通りに交差する近くで、鬼王神社の前であった。ベ`シックな感じのカウンタ`にKんで坐ると、女の、フィリップ．ブネのモノト`ンのシックな服と美しいは、よく映えた。
　「エメラルドが、とてもよくお似合いですね」
　|坂庸子は指に、v宝石（エメラルド）の大きな指を嵌めていた。
　「ええ、大好き。エメラルドって、五月のみずみずしい新vの色でしょ。郅问膜ぁ⑾Ｍと幸福の象栅趣猡丹欷皮い毪铩
　|坂庸子はそんなことを、粢るように言った。
　（おやおや、案外、な心根のロマンチストなんだな）
　と、舞Qは意外に思った。Aなる女宝石商で、天才的p欺といていたので、腹の中はまっ\けかもしれない、と舞Qは思っていたのである。
　「もしかしたら、Q生日は五月？」
　「ええ、そう。私のQ生日、五月十五日よ」
　「それで、エメラルドが好きなんだ。五月のQ生石はエメラルドでしたよね。そういえば、おたく、lかに似ているな」
　「lかにって？」
　「世界中で一番、エメラルドを郅筏坑忻な女性がいたでしょ。ほら、ご存知ない？」
　「さあ、lだったかしら」
　「ほらほら、あのクレオパトラなんです」
　「まあ、クレオパトラが？」
　「そう。世界中の女性で一番、エメラルドを郅筏郡韦稀クレオパトラなんです。全身、エメラルドでったくらい。ほらほら、あなたにとても、よく似てらっしゃる」
　「それはちょっと、ホメすぎだと思うけど」
　|坂庸子はそう言ったが、焊でもなさそうであった。
　ワインをむピッチが、早くなっている。
　舞Qはc部芙美代から、この女宝石商がエメラルドをたくさん持ちだした、といていたので、エメラルドについては少しは勉したのである。
　s史上、エメラルドを最も郅筏颗性はクレオパトラだが、それ以上にこの石に峥竦膜矍椁蜃いだのが、ロ`マの暴君、ネロである。
　ネロは、あのコロッセオという倚侮L技訾水教徒を放りzみ、ライオンを放りzんでLわせたというが、それをQ椁工毪郡幛翁eに作らせたオペラグラスにまでエメラルドを使い、そのオペラグラスで格L技をQ椁筏郡趣い铯欷搿￥猡筏长欷本当なら、その眼Rは世界で最もgで残酷で、高なものだったといえよう。
　古代から十六世oごろまで、エメラルドはダイヤモンドより珍重された。つまり、エメラルドはダイヤよりも先格の宝石の王者であり、古代の人々は白くて透明なダイヤモンドなんか向きもせず、深v色の不思hな色彩をもつエメラルドを一生颐、郅筏郡铯堡扦る。
　それはo元前四千年のバビロニアr代に、ヴィ`ナスに捧げられた宝石はダイヤモンドではなく、エメラルドであったことや、エメラルドがペル`の女神をまつる神殿の“ご神体”として、あがめられていたことなど、数々の事gが物Zっている。
　シェ`クスピアも、“おお、深v色のエメラルドよ”とうたっているように、そのさわやかな若~のような色は、古代の宝石工たちが、目の疲れたrにこのエメラルドをじっとつめて、目の疲れをKしたといわれているほど、心が安まるものであり、また反面、神秘的でもある。
　ともあれ、エメラルドは五月のQ生石で、郅问膜ぁ⑾Ｍと幸福の象栅趣丹欷皮い毪、しかし、暴君ネロや、波乱万丈の美女クレオパトラが偏郅筏郡长趣扦猡铯るように、“血と残酷”のY面をも持っているのである。
　舞Qはそんなをしながら、ワインをんだ。彼がエメラルドをはじめとする宝石のN蓄（うんちく）を深く持っていたので、|坂庸子はすっかり心を_いて、自分が宝石商であることや、名前や、いま中目\に住んでいることなどをZったのである。
　「ところで、きずのないエメラルドを得ることは、欠点のない人gを探すよりもyしい、という西洋のVがあるそうですが、知っていますか」
　「ええ、それは知っているわ。それだけ、エメラルドのY晶の中には微妙な屈折やw裂やキズがあって、それがかえって本物の^なんです」
　「ほんと。人gも完全o欠なやつよりも、欠点やが多い人gのほうが、ずっと面白いですよね」
　そんなことを言いながら、舞Qはエメラルドを嵌めた|坂庸子の指をとって、唇に含んだ。
　「ああん…やめて。困るわ。感じちゃうもの」
　「|坂さんを今夜、クレオパトラにしたい。ね、いいでしょ」
　「クレオパトラだなんて…どういう意味？」
　「わかっているでしょう。心身ともに、男にしっかり郅丹护肱になることです」
　舞Qとしてはともかく、今夜はこの|坂庸子と寝ることが主目的である。身体をいでからなら、この女がc部芙美代からp欺したというrs三|窑伪κの所在を探ることも、それを取り返すこともできるに`いない。
　舞Qはそれから、eO的な攻荬顺訾俊
　そうしてそれは、大いに功を奏した。|坂庸子がワインのEいに、ほんのりとを染めた、
　「ね、そろそろ行きましょうか。二人で落着けるところに」
　舞Qが膝の上で手を握ると、庸子もく握り返してきた。
　|坂庸子もy座のレキシントン靴店で足Yを揉みほぐされたrから、心の・蚪猡い皮筏蓼盲皮い郡瑜Δ扦る。
　「ええ、行きましょうか」
　庸子は、先に立ちあがった。

　　　５

　「このあたりに、しましょう」
　「あ、こんなところ…？」
　舞Qが引に|坂庸子の腰を抱いて、近くのラブホテルの玄vを入ると、彼女は少し、不氦饯Δ噬をらした。
　超一品好みの|坂庸子としては、もう少し萑・盲啤⒊高鹰邾匹毪たりにRりzみたかったのだろうが、舞Qはその逆を行ったのである。
　Aなる女宝石商とはいえ、一皮むけばただの二十九rの牝である。どうせ裸になるのなら、そう萑・盲郡趣长恧蛴杓sして、カッコウをつけてRりzむこともあるまい。
　T灯の下で少しためらっていたが、しかし庸子は抗いもせずについてきた。
　フロントでキイをもらい、エレベ`タ`の前に步き、
　「あたし、こういうところ、初めてよ」
　息がまったようなをしている。
　y座のレキシントン靴店にS爽とFわれた印象と`って、身体が少し硬くなっているようであった。
　エレベ`タ`が到着して、ハコがひらいて\りzむr、庸子は何かにハイヒ`ルの踵を引っかけたように、よろめいた。
　ホストクラブにも通っていたといているが、あれはgで宝Vスタ`の追っかけをやっていたくらいだから、|坂庸子はAなる女宝石商とはいいながら、そのgは案外、男にしてはW手（おくて）で、初心（うぶ）なのではあるまいか。
　腰のあたりを抱いて、支えてやる。庸子の腰からヒップへのふくらみが、重々しく舞Qの掌をR（お）してきた。
　舞Qは安心した。ヒップの手ざわりが、旺盛なセックスの欲望をFしているように思った。庸子の莩证沥弦种皮筏皮い啤⒆苑证扦悉饯螭胜悉筏郡胜づではない、と思っているようだが、身体のほうがセックスを求めている。
　舞Qには、そう感じられた。庸子のヒップが意外に大きく、生々しかったので、そんなふうに感じられたのかもしれない。レキシントン靴店で足のYを揉んだrから、身体に火をつけられていて、彼女は今、激しく男を求めている、と舞QはQyした。
　エレベ`タ`が四Aに着いた。
　庸子の腰を支えたまま、廊下を步いた。
　「いやだわ。まるでジャングルのけものたちみたい」
　ジャングルほどではないが、微かに男女の呻き声や菖洹⒔肖由といった荬、各部屋の隙gからこえてくる。
　そういうものにも、庸子は敏感になっているようであった。
　「こういうところにはいるの、本当に初めて？」
　「はじめてよ。ドキドキしちゃう」
　「だって、二十九rの女宝石商なら、男UYはたくさんあるはずでしょ」
　「男UYがないとはいわないわ。でも、わたし、男の人とはいつもシティホテルだったもの。こんな街の訾いむんむんするところではなかったわ」
　庸子は、街の訾ぁと言った。汗とスペルマとヴァルトリ氏腺液の訾い、むんむんするところ、と表Fしなかっただけ、控え目だったかもしれない。
　部屋に入った。なかなか豪Aな洋室だった。ソファとテ`ブルがある。寝室はとなりだった。庸子はソファに腰をおろした。
　舞Qは、庸子を抱き寄せた。はじめて、口づけをかわした。舌が舞い、そよぎあうにつれ、庸子は力をこめて、抱きついてきた。舌をからませあうと、みるみる庸子の身体が昂ぶってゆく。
　乳房に手をやりながら、白い首すじや服の襟からのぞく肌へ、舞Qはくちびるを@わせた。庸子はむずかるような声をあげた。身えしている。ああ、苦しいわ、と息ができなくなったように、I手を突っぱって、舞Qを押しのけようとしたりした。
　そのまま、荬い瑜立ちあがって、をなおした。おL韦巳毪盲皮るわ、とひとり言のように言って、当はずれの寝室のほうに步きはじめた。
　「おL韦稀そっちじゃないよ。こっちだよ」
　「あ、そう…わたしったら、どうしたのかしら」
　|坂庸子はすっかり、のぼせているようであった。
　首すじをつんと立てて、バスル`ムのほうに步きだす。
　庸子が、Aなる女宝石商としての矜持（きょうじ）を必死で保とうとしながら、ぼうっとなってしまった今の情rに、自分で腹をたてながら、何とかふだんの自分にろうと焦っているのがよく分かる。
　つまり彼女は、かけほどには、あばずれではないようである。
　むしろ、これから初めて男を知ろうとしているI女に近い女のような印象であった。
　舞Qは、草に火をつけた。浴室まで深追いはしないつもりである。今のなりゆきをSしむ、そんな莘证扦った。
　すると浴室から、
　「タオル、どこにあるの」
　舞Qはクロゼットから、バスタオルなど一式が入った乱れ箱をだしてやり、脱衣訾摔悉い盲俊
　Rの前で、庸子は服を脱ぎかけている。
　「ここへ置くよ」
　「あ、ありがとう」
　舞Qは壁にもたれて、服をぬぐ女、という}になる景色を愉しむように眺めた。庸子は笑ってかぶりをふった。むこうへ行って、という意味らしい。だが、舞Qが手をのばして服を脱がせにかかると、身体をぐらぐらさせて、されるがままになっている。
　（危ないな。こんなことでL韦摔悉い欷毪韦坤恧Δ）
　|坂庸子はフィリップ．ブネのモノト`ンのブラウスス`ツを着ている。ボタンをはずし、ドレ`プのはいったスカ`トのファスナ`をさげる。そうしてそれを全部脱がせると、ストラップレスのブラジャ`に、舞Qは手をかけた。
　乳房がFれた。それをLすように上体をかがめて、庸子はパンストとショ`ツを一wに脱いでしまった。
　xくようなクリ`ム色の肌をもつ、ほっそりした裸身が、舞Qのすぐ前に立った。草むらを庸子はLさない。Xく腰を折って、浴室へ消えた。
　（いいのかな、放っといて）
　舞Qは心配になり、その訾亲苑证饧堡い欠を脱いで、浴室に入った。
　庸子はシャワ`を使わずに、バスタブのFにR（かが）んで、洗い桶で肩からをかけていた。
　「あら…あなたも来たの」
　ろれつが回りにくい舌で、取ってつけたように言った。
　「ていると、あなたって情なクレオパトラって感じ。芯がiかれたような状Bだから、危なくて放っとけないですよ」
　「そうね。目まいがするくらいよ」
　庸子はすぐに立ちあがって、バスタブに入った。
　舞Qの目から、急いで身体をLそうとでもするようである。でも白い、柔らかな膨らみをもった乳房が、なかばにひたって浮いている。
　「ぼくもにはいっていい？」
　「いやと言っても、入ってくるんでしょ」
　「美人宝石商と一wににはいれるなんて、光绚坤猡巍Ｌ婴故证悉りませんよ」
　舞Qは、庸子のむかいにはいった。
　庸子はそのg、をむりにそむけて、舞Qの男性の部分をないようにしていた。
　「ちょうど、すれすれに浮いているんだね。のところ」
　舞Qは手をのばして、乳房の点のが赤く膨らんで、水面すれすれに浮いている部分を、触ってつまんだ。
　「ああン……」
　庸子の^が反った。
　乳^を指先でくすぐったり、つまんだりする。
　「ああン…だめ…だめ」
　庸子は、せわしない息遣いになった。
　舞Qは力をみなぎらせた男性をF示して、立ちあがった。
　のすぐ正面にそれがFれたものだから、庸子は悲Qをあげ、
　「いやいや」
　萁~するような表情で、をそむけた。
　「どうしてをそむけるのかな。はじめてのものでもないでしょうに」
　舞Qが豪根で]を幛扦毪取
　「あ…やめて…やめて…庸子、舌をyみきって、死んじゃうから」
　突然、庸子はお荬丹螭盲荬どで言って、立ちあがった。物狂おしく抱きついて、キスを求める。少なくとも立ちあがって抱恧工敕证摔稀⒛膜筏胜てgむわけであった。
　二人の身体は正面から、密着しあった。接吻し、舌をjみあわせる。これまでと`って、欲望にせき立てられたくちづけになった。喘ぎながら、庸子はむしゃぶりついてくる。乳房が舞Qの胸ではずみ、下腹部にヘアの感触がこそばゆかった。
　舞Qは庸子の下腹部に手をのばした。柔らかい草むらに人差し指が触れた。すぐにあたたかい沼に指がすべりzみ、真珠の粒へゆきあたった。
　あっと庸子は声をあげた。舞Qの腕に抱かれた身体がdした。太腿が婴い啤⑽楮Qの太腿にぶつかる。
　「ああ…くるしい…ベッドに\んでほしいわ」

　　　６

　美人宝石商との訾稀ベッドに移った。
　一糸まとわぬ|坂庸子をベッドに\んで、仰むけにした。ほんのりと、スタンドの灯かりが、庸子の裸身を染めている。
　美しい眺めだった。庸子のほっそりした白いL身が、あられもない姿Bをとっている。まん中に淫らな花がDいている。I手でを覆っているのが、さらに刺激的だった。
　寄り添って接吻しながら、あらためて舞Qは、真珠の粒に手をのばした。びっくりした。おびただしい液体が、果肉の中からあふれている。
　「庸子さんって、凄いんだな。もうこんなになっているぞ」
　庸子はたしかに敏感な状Bになっているようだ。そこはもう、快Sの点へ_したような状Bだった。
　舞Qは、庸子の身体に沿って自分の位置をずらし、下腹部に取りついた。
　身体を大きく_かせる。初めはかたくなにいやがっていたI下肢の力が、途中からiけて_脚と同rに、灯かりの下に女の宇宙がもろに、むきだしになった。
　美しい色だった。そこは予想以上に、幛盲可をしてはいなかった。ほころびの合わせ目は@色である。しかし、双方から肉が合わさったぎりぎりのFどりには、セピア色の一があった。
　それ以上に、舞Qをましい莘证摔丹护郡韦稀⑴唇の左右が非称形で、一方がやや膨らみがつよく、一方におおいかぶさるように重なっていた造である。その@色の肉びらは、早くもうっすらと濡れて光っていて、敏感そうであった。
　ヘアは@色ののように、うっすらと阜にっている。毛ではないな、という印象は、予想通りだった。
　二指をあてがって押し_くと、中心部分はrやかなピンクの粘膜であった。可zである。そこを押し_いて通^するものとの摩擦を思うと、痛ましいくらいである。
　早くも求めるように、そこが濡れて、うごめいている。舞Qは@色の秘唇に、くちをつけて吸った。あっ、と庸子が@いたような声をあげた。
　舞Qは口唇郅颏栅毪蓼Δ摔膜臁⒁荬摔饯长莘证蛉毪欷长螭扦撙俊１摔稀⒋健⑸唷⒅袱Tさせた。庸子のそこは、とくにまりがいいというわけではないが、それは彼女の感度がgいということではない。それどころか、濡れ方は相当なもので、膣口にГ幛恐袱虼坤せただけで奥のほうで不意に掴まれる感じが起きて、ひっかかりができ、彼女はイク、という言~さえも、何度もkしたのであった。
　「や、や…[ばれてるみたい！」
　庸子はそれから、ベッドの上でをうねらせて^を打ち振った。
　「入れて、おい。もうがまんできない」
　その声には、かなり切g感がこもっていた。
　舞Qも、そろそろ合いだと判断した。
　指を引きiくと、キラリとしずくがしたたった。
　その濡れた垡氦颉⑷哒半分に庸子の乳首にTりつけると、赤いにミルクをしたたらせた感じになって、ひどく淫猥であった。
　舞Qはともかく、正常位でいだ。
　「ああ…感じすぎてこわいわ…こわい」
　舞Qが、ゆっくりと婴はじめると、庸子の半_きになった朱唇から、悲Qに似た声がひっきりなしにれ、庸子の上半身が海老のように反り返った。
　それから、かなり速い速度で抽送\婴蜷_始すると、かん高い声で庸子が叫んだ。
　「ああ…死にそう…婴ないで！」
　つづけて、庸子は言った。
　「あまり速いと、よすぎて死にそう。ゆっくり味わわせて」
　抽送の速度は、庸子の感じすぎる粘膜には、きつすぎるのかもしれない。それで、舞Qが婴を止めて、静止していると、タフボ`イを包んだ秘肉が、ゆっくりとまといつく感じで、かなりきつく、Эsをくりかえす。
　それを味わいながら、舞Qはみっしりと婴だし、背をまげて庸子の乳首を吸った。ねっとりと乳首を吸われて、庸子の躯はいイたちに煽られたように、一荬笋lけあがりはじめた。
　そして、うわ言のように、何か言った。
　「まくら…まくら…まくら…」
　舞Qは、ちょっと@いた。
　まくら、というのは、枕のことだろう。つまり、腰枕のことだな、と判断した。
　舞Qは同じことを何度もやったことがあるが、相手の女からそれを要求されたのは、初めてである。
　舞Qは庸子の要求通り、腰枕をあてがった。
　そうなると、いっそう角度が辘à俊Ｎ楮Qが励みだすにつれ、|坂庸子はもう虹の上へlけあがってゆく。
　二人はいっしょに快SのYに沈み、舞Qが荬つくと、^のてっぺんからW光が走りiけたかと思う感の中で、爆ぜていた。
　そのまま、ひと眠りした。
　「あなたって、すてきだったわ」
　二rg後、起きだして庸子はそう言った。
　「あなたこそ、すてきでしたよ。意外に可zなクレオパトラで、新rさi群。また、お会いしたいな」
　「私こそ、お会いしたいわ」
　「近いうちに、おします。アドレスと番号、教えて下さい」
　その夜、|坂庸子は自分の住所と番号を片にいて、舞Qに渡した。
　それには、目\区中目\二丁目のマンションの名前と番号がされていた。
　（ようし、もうこれで持ち逃げしたr三|窑伪κの所在は、突きとめたのも同然だな。あわてない、あわてない……）

　翌Lの火曜日、舞QはそのマンションをLれた。地下中目\kからそうhくないところに、「メゾネット．中目\」というマンションは建っていた。
　ところが、意外なことに、|坂庸子がメモにしていた部屋番号なんか、そのマンションにはありはしなかったのである。彼女は八六号室、としていたのだが、「メゾネット．中目\」は、七A建てのマンションであり、八Aなどは、初めからどこにもなかったのである。
　さらに、番号もでたらめの数字であった。マンションの管理人にいても、そんな女性は住んではいないという返事であった。
　そうすると、あのきらめくようにSしかった夜もふくめて、舞Qはつまり、天才的な美人p欺にペテンにかけられたのである。
　（チッキショ`…！　男肖い钨F夫人かと思うと、情可z。情可zかと思うと、やはり天才的な欺ましの名人。完全に一杯、くわされたな）
　が激しく行き交う道路に出てきたr、舞Qは一瞬、目まいをえ、幻のように消えた女、|坂庸子をいずれ、この冥|京の空の下で探しだして、突きとめてやるぞ、とQ心していた。


~女O艘


　　　１

　「あ、ちょっと、きみDD」
　部屋を出ようとして、呼びとめられた。
　舞Q平は、ドアのところで振り返った。
　平成シルフィ`ドの高山常栅机から身をのりだして、
　「ところで、きみ。今Lの土曜日の夜、あいてるかね？」
　「土曜日ですか。はい、夜ならあいておりますが」
　舞Qがそう答えると、
　「gはね、きみ。こういう招待状をいただいているんだが、ぼくはちょっと急用ができてね。きみ、ぼくのかわりに行ってくれると助かるんだが」
　高山常栅匣の引出しから、白い角封筒に入った一枚のチケットを取り出して、差しだした。
　机の傍までって、舞Qが受けとると、それは赤坂のホテルで_かれる尾礼子というシャンソン歌手のディナ`ショ`の招待状であった。
　「ほう、シャンソンですか。常栅猡胜なかご趣味のレパ`トリ`が冥い扦工汀
　ゴルフしか能がないと思っていた高山常栅取そのディナ`ショ`のチケットは、あまりそぐわなかったので、舞Qが率直に言うと、
　「いやgはね。取引先の不赢b会社の重役に招待されているんだよ。むこうは何でも夫人同伴らしいんだが、ぼくはこの通り、きわめてoでね。シャンソンなんかのの相手も栅蓼辘饯Δ摔胜い贰⒓庇盲趣いΔ韦狻⑿辘袱悚胜ぁ￥饯长扦み、mむから行ってくれないだろうか」
　青山に本社のある平成シルフィ`ドは、首都に驻膜猡违蕙螗伐绁螭蚪à皮曝婴筏皮い毳蕙螗伐绁蠓肿j会社である。
　そこの常铡⒏呱浇平とは、会社U婴人的なテクのコンサルタントをやっているvSで、何かとHしい舞Qは、断るわけにもゆかないなと思った。
　それに舞Qは大の音Sファンで、シャンソンでもクラシックでも、ジャズでも、ポップスでも、音Sと名のつくものなら何でも、大好きなのである。
　「じゃ、お言~に甘えまして、このチケット、有郡耸工铯护皮い郡坤ましょうか」
　「ああ、mむよ。それを受付に差しだすと、Sが席に案内してくれるそうだ。料理もフランスのシェフが七人もいるホテルだそうだから、u判のおいしさらしいよ。ま、ぼくの代わりにこのL末はせいぜい、歌とワインと料理をしっかり、Sしんできてくれたまえ」
　高山常栅悉饯ρ预盲啤⒒から立ちあがり、ドアのところまで送りだしながら、そっと耳に口を寄せて摔い俊
　「gはね。先方は夫D同伴といているが、もしかすると妙hの美女が一人でFれるかもしれない。いや、その公算がきわめて大きいので、ぼくは尻zみしてるんだ。その女性は、わが社ときわめて重要な取引をしている不赢b会社の女O艘郅扦汀￥长欷ら一Lg以内にヤマ訾蛴えるある取引の重要なカギを握る女性でもあるんだ。で、このさい、わが社としてはしっかりその女性のごC嫌を取っておかなくてはならない。それならぼくが出むくより、ぼくが一番mりにしているきみに……と思ってね」
　高山常栅味打ちを、途中までいて、
　（はは`ん、そういうことか）
　と、舞Qには自分の役割がピ`ンときた。
　かねがね、高山常栅稀⑽楮Qに、ファイナンシャル．コンサルタントだけではなく、~人のほうの仕事をいずれmむrが来るかもしれないので、そのはよろしく、とらしていたのである。
　「とうとう、そっちのほうの注文ですか」
　舞Qは、率直にいた。
　「うむ。ありていにいえば、そういうことになる」
　ありていも何も、高山常栅献畛酩らそういう魂胆で、チケットを渡したと思える。
　「で……その女性というのは、どういう方なんでしょうか？」
　妙hの美女とはいうが、それはふれこみで、女O艘邸ときいて舞Qは何やらきつい眼Rをかけた信用金欷违バさん女史ふう、を想像して、腰が引けそうでビビッている。
　「会ってみたら、わかるよ。きっときみの趣味に百パ`セントあうはずだよ。その女性の鹤悚韦妞ナイトぶりを果たしてくれたら、蟪辘猡Δ螭趣悉氦啶らさあ、がんばってほしいんだけど」
　「しかし、そうは言われましても、女性の名前や年hやその会社と高山常栅位嵘绀趣韦膜胜りなどをお伺いしておかなければ、のつぎ[も探せませんし、o{法をするかもしれません。Qして他言はいたしませんから、教えて下さい」
　高山常栅稀⑼蠼Mみをした。
　そうして思わせぶりに、冥ぶ匾凼窑颏挨毪挨毪刃埭韦瑜Δ瞬饯まわりながらしはじめた。
　「いま、わが社は首都の六か所で新しい超高鹰蕙螗伐绁螭谓ㄔOプロジェクトにとりかかっている。そのうち、多摩ニュ`タウンの_k想では、三十A建て二の星座マンションという巨大想をMめてるんだが、gはその用地取得}が予想外にy航していてね。正直言って、暗礁に\りあげかけてるんだ。その用地を所有しているのは、多摩大雅dbという地元の不赢b会社なんだが、その大雅dbののg力者というのが、有}たづるというその社の女O艘郅胜螭馈￥恰その有}たづるさえ、うんといってハンコを押してくれれば、わが社と大绚趣蔚交Q方式による大模マンション想はめでたくスタ`トするのだが、その女O艘郅なかなか手ごわくて……」
　高山常栅稀⑹证蜥幛恧私Mんで大演hをぶちながら、部屋をのそのそ步きまわっているが、舞Qのほうは身のすくむ思いがした。
　不赢b会社ののg力者で、男たちがひれ伏すような、ガンコ者の女O艘郅趣胜毪取ますます六十すぎの因I婆さんを想像して、それをお守りするのかと思うと、いくら舞Qでも肝っ玉がsみあがってしまいそうである。
　高山常栅摔瑜毪取⒂}たづるがのg力者といわれるのは、もともと三多摩地方名T有}家のL女で、父亡きあと、大巡赢bをはじめ、ガソリンスタンドやス`パ`なども手冥U婴工氪雅dbのg|的な女社Lの立訾摔い毪らだそうである。
　その上、地方名T育ちだけに名うてのじゃじゃR。Hのすすめで一度、y行勤栅违ē戛`トとY婚して都内に住んでいたが、亭主が荬摔わないといって、マンションから追いだして、一方的にx婚したUYを持っている。
　x婚したのはいいが、男なしの生活のせいか、周期的にヒステリ`が昂じたり、また急にd（ふさ）ぎこんで心因性d病にかかったりする。C嫌のいい日は月に三日あるかないかで、そのC嫌のいい日に各NのQ裁のハンコをもらおうと大绚沃匾郅郡沥叭铡椤┛帧─趣筏啤㈩色をうかがっているのだという。
　「しかし、そんなお婆さんをお守りしてくれ、とは、常栅猡氦し帧⑷摔いですね」
　「lがお婆さんと言った？」
　「だって、重役たちを尻に敷いたB固な女独裁者、というんじゃ、因I婆さんにQまってるじゃありませんか」
　「とんでもない。妙hの美女と最初から言ってるじゃないか、妙hの」
　「妙hというばかりじゃわかりませんよ。いったい驻膜胜螭扦工」
　「有}たづるはF在、芳o二十七r。x婚してまだ二年しかUっていないと言ってるじゃないか。美貌、萜贰⒏行预呜Nかさ。すべてにわたって保^する折つきのご令荬坤尽（DDな、きみにはpをさせないからさあ」
　半分だとしても、二十七rなら、意外に若い。それならお相手してもpはなさそうだな。と判断して、
　「わかりました。何とかやってみましょう。Y果は、ご蟾妞い郡筏蓼埂
　舞Qがそう返事をすると、
　「ああ、やってくれるか。mむ、きみのY稼Iのほうの才腕をフルに生かして、心ゆくまでお守りしてくれ。吉螭虼っているよ」
　高山常栅稀⑹证蚝悉铯丹螭肖りに言って、当座の着手金だという金一封まで与えて、舞Qを送りだしたのであった。

　　　２

　そのLの土曜日、舞Qは尾礼子のディナ`ショ`に行った。
　会訾铣噗啶违邾匹毪问四Aのレストラン「ゴンドラ」であった。受付で招待状を差しだすと、
　「どうぞ、こちらです」
　女性のSがテ`ブルに案内した。
　白いピアノの傍のテ`ブルであった。仄かにキャンドルが灯っているその席に、先に来て坐っている女性をみて、
　（まさか、人`いではないだろうな）
　舞Qはびっくりして、足を止めた。
　有}たづるは因I婆さんどころか、美少女といっていいくらい、襟足のすっきりしたポニ`テ`ルのご令荬扦った。そのポニ`テ`ルの型に、ディナ`．ホワイトのカクテルドレスがよく似合っていた。胸には大ぶりの二Bのパ`ルがかれていて、若々しく清楚な美貌であり、とても「鬼の女O艘邸工趣纤激à胜い韦扦る。
　「あの……有}さんでしょうか」
　舞Qは、恐る恐るそうい亭郡らいである。
　「はい。私、たづるです」
　有}たづるは小首をかしげ、にっこりと笑った。
　「お待ちしてたわ。舞Qさんですね？」
　「はい。Wくなりました」
　舞Qは柄にもなくおたおたと、たづるのむかいに座った。
　ディナ`タイムはもう始まっていた。ロ`スや牛フィレ肉のステ`キをメ`ンにしたフランス料理のコ`スが、次々と\ばれてきた。
　「私、先にんでましたのよ。舞Qさんはどちらがいいかしら」
　テ`ブルの上のアイスク`ラ`の中には、ブルゴ`ニュの白と赤が二本、冷やされていた。
　「白をいただきましょうか」
　「あ、私も白をやってたの。初めての夜に、乾杯しましょうよ」
　高山常栅先方の会社重役に、舞Qのことをどういうふうにふれこんでいたのか、たづるは最初からばかにC嫌がいい。
　二人はワイングラスになみなみと注いで、カチンと合わせ、乾杯した。
　すぐ傍でキャンドルランプに照らしてみると、たづるはいっそう美しかった。
　い眉の下に\眼がかった大きな瞳。鼻すじが訾筏通っていて、唇がったように肉感的。どこにも高山常栅していたような病的なところや、ヒステリ`の蓦yしい不C嫌屋といったところは、Qえない。
　「シャンソンが大浃好きだと伺っておりますが」
　「ええ、大好き。エディット．ピアフからジョルジュ．ムスタキまで、私の部屋にはテ`プが山ほどあるわ」
　「Yなご趣味ですね。シャンソンには人生の味わいや、男と女のexのドラマが、とてもすてきにコンセプトされていますからね」
　「exだけじゃ、ありませんわ。出会いの、Zびの歌もけっこう多いんですのよ」
　「そうですかね。でも悲しい歌のほうが多いような荬しますが」
　「だから女性に好まれるのかもしれませんわ」
　「女性は、感と妞お好きですからね」
　「ホント。尾さんの歌はよくおきになられるんですか？」
　「いいえ。ぼくは初めてです」
　「とってもいいのよ。金子由香利なんか、メじゃないから」
　「へええ、そうですか。ぼくは金子由香利がまだo名の、y巴里でよくいてました。あ、これはいけるな、日本一のシャンソン歌手だな、と思いましたが」
　「いいえ、尾さんのほうがずっといいわよ。私ね、今年の夏、会社でフランスの古城を一つ、Iうことにしているの。正式に引渡しがgんだら、日本から尾礼子友の会のツア`をMんで、ロア`ルの古城でリサイタルを_こうと思ってますのよ」
　「へええ！　それは凄い。すてきなプランですね」
　「ほめてくださって、ありがとう。ついでにその古城の地下ワイン欷たりをシャンソニエにして、〈牢z〉というお店を_きたいのよ」
　たづるはみながら、打ちとけて自分の簸虼巍─苏Zりはじめた。
　「牢zですか。なんだか、怖いな」
　「あら、シャンソンの歌にあるのよ。だって人生は牢zですもの」
　「`いない。でも同じ牢zなら、あなたみたいなすてきな人の、郅卫为zにつながれてみたいな」
　「あら、女のほうが棒をもった看守より、ず`っと怖いことを、まだご存知ないのかしら」
　「知りません。ぼくはまだ童に毛がはえたようなものですから」
　「あ`ら、嘘ばっかり。うちの犬伏栅言っておりましたわ。“お荬丹蟆|京一のすてきなナイトを用意しておりますから、どうかごゆっくりSしんで来て下さい”って」
　「|京一のナイトですか。光绚坤胜。DDじゃぼくたち、今夜は美しい二羽のQになりましょうよ」
　「二羽のQ……？　どうして？」
　「たづる、まいづる」
　「あ、そうか。私はたづる、あなたは舞Q。何だかフィ`リングのあうQ同士のようね」
　料理をたいらげながら、dにのってそんなをしているうちに、やがてピアノのイントロが流れ、照明が薄暗くなって、ステ`ジがはじまった。
　「ほら、尾さんよ。すてきなんだから、もう」
　ステ`ジでは尾礼子が「恋は一日のように」を、歌いだした。
　舞Qたちの席は、ピアノのすぐ傍だった。どうかすると、小さな窑倚亭违攻譬`ジを歌いながら婴歌手が、ピアノのにLれてしまうことがあった。
　それで舞Qは、歌手が正面にえるよう、椅子をずらして、たづるとKぶ角度に{した。
　そうなると、たづるとほとんど、肩や肘がくっつくぐらいになった。
　客席は薄暗いから、]をくっつかせるようにして摔あいながらいても、lも注意をBうものはいない。
　歌がどんどんMむにつれ、
　「すてきだわ……今夜は簸韦瑜Α
　たづるは肩を心もち、舞Qのほうに寄せてきて、うっとりと摔い俊％铳ぅ螭吾Eいが、じわっとまわってきたようでもあった。

　　　３

　「私、犬伏栅烁兄xするわ。今夜はワインも音Sも、最高よ」
　「犬伏栅趣いΨ饯、あなたをご招待なさったのですか」
　「ええ、そうなの。本当は辗蚱蓼くることになっていたんだけど、不都合が生じたとかで、O艘郅嗡饯来ることになったのよ」
　どうやら、平成シルフィ`ドの高山常栅却雅dbの犬伏栅趣いΔ韦\（はか）りあって、舞Qとたづるをこの席で出合わせ、媾（まぐ）わせようとしているようである。
　（それなら、もうh]することはないわけだ。今夜はこの、すてきなお荬丹螭栅Δ袱悚袱泷Rx婚妻の味を思いっきりSしんでみよう）
　舞Qはそう思うと、やる荬出てきた。
　「尾さんの歌もすてきですけど、あなたもとても素长扦工琛
　舞Qはが触れるところまで接近して、耳元で摔い俊Ｉ硖澶らk散させるбの荬税まれてたづるも、
　「ああ、こんなにロマンチックな莘证摔胜盲郡巍⒕盲筏证辘琛
　幛ち锵をらした。
　酒もいけるくちのようだ。たづるはワイングラスを相当、重ねている。
　ワインのEいは、あとになってじわっと郡い皮る。たづるはもうほとんど、眼元を染めてぼう`っとしたEい心地のようである。
　舞Qはワインを注いでやりながら、傍ら、左手をたづるの太腿の上に置いた。
　ぴくりと、える感じもあった。しかしたづるは太腿を婴そうとはしなかった。
　尾礼子の歌は、高潮しはじめていた。彼女の歌のリフレ`ンに合わせて、ジュテ`ム、ジュテ`ム……と、舞Qは太腿を揉みながら、耳元でたづるに摔、耳\をねぶったりした。
　耳の穴の中に幛はを吹きかけて、舌先をねじzんだとき、たづるが、あッ、と小さな声をあげ、ワイングラスを取り落としそうになった。
　重心がくずれはじめた身体の支えを探すように、片手を舞Qの太腿に置いた。
　舞Qはその手に、自分の手を重ねた。そうして、その手を自分の股gのほうにTГ筏俊
　舞Qのものはもうズボンの中で、意欲をみなぎらせた形状をとっている。
　そこにすれすれ、触れそうになったr、
　「あ、だめ……だめ」
　たづるは死にそうな声をあげた。
　それ以上のo理いはしない。それよりも舞Qは今度は自分の手を、たづるの股gの奥へすすめた。
　カクテルドレスの布地の上から、秘所すれすれに触れそうになったr、
　「ああン……私を困らせないで」
　切なそうな声で言い、たづるはその手をく押さえた。
　今にも卒倒しそうな反辘扦った。
　「すてきな歌をきに来たのに……私、何だかぼう`っとしてきて、歌なんか耳に入らなくなったわ」
　「じゃあ、ゆっくりいて下さい。今夜はぼくたち、朝まで一wですから」
　「そうよ。火をつけたんだから、舞Qさん、任をとってもらいますからね」
　たづるが舞Qの手をぎゅっとく、握りしめた。
　それから尾礼子のディナ`ショ`が盛りあがり、最高潮に_してフィナ`レを迎えるまで、たづると舞Qはスポットライトので、とてもよくない\でありつづけた。

　「そろそろ、出ましょうか」
　ディナ`ショ`がKわったr、舞Qは立ちあがった。
　「はい」
　たづるはワインにEっていて、立ちあがったはずみに、上半身がeれた。舞Qはさりげなくその腰に腕を回した。
　「もう一、ぼくの店に寄りませんか」
　会訾虺訾啤エレベ`タ`待ちをしているg、舞Qはそう摔い俊
　「いえ、もうお腹はいっぱいよ。お酒ももうめないわ」
　「さて、それじゃあ」
　（それじゃあ、ゆく鏊はもうひとつきりだ……）
　エレベ`タ`で一Aまで降りて、ホテルの前の客待ちのタクシ`に手をあげたr、
　「ね、行先は私に委せてくれる？　近くに私の会社のマンションがあるの。いつもは[ばせている私のお部屋もあるから」
　「そうですか。じゃ、お言~に甘えましょうか」
　舞Qがたづるを、シティホテルやラブホテルにTわなかったのは、有}たづるというこの不思hな女の私生活の一端を、どうしてもいてみたい荬したからである。
　それには、相手のマンションにゆくのが一番だった。
　二人はホテルの前からタクシ`に\った。
　「L町三丁目。都市センタ`のY手のほうよ」
　たづるが行先を告げると、タクシ`は走りした。
　舞Qは、たづるを右手で抱き寄せた。
　たづるは甘え声をらして、もたれかかってきた。
　舞Qは大胆にも、に手を添えて、唇を寄せた。はじめは\手の背中の眼を荬摔筏皮郡幛椁盲皮い郡、やがてたづるはおずおずと辘à皮た。
　舞Qは接吻をしながら、カクテルドレスの裾から手を入れ、太腿の奥のほうへのばした。
　「ああン……だめよう……お行xのい人……」
　たづるはその手を上から押さえて、切なそうな喘ぎ声をらした。
　ドレスの裾から差し入れられた舞Qの手は、もう太腿の奥に届いていた。ショ`ツの上から指が幛湿った秘部をなぞると、
　「あッ」
　たづるは火をしたような声をらした。
　初めはくめつけて舞Qの手をはさみこもうとしていた双脚が、しだいにゆるんで、膝が大きく_いてゆく。
　クレバスの奥に、いがす菖浃くなった。
　「ああ……それぐらいにして。步けなくなると困るわ。L町のマンションには、すぐ着くのよ」

　　　４

　たしかに、意外なほど早く着いた。
　赤坂からだと、平河町への坂をのぼって左折し、驻膜の路地をまがって四谷のほうにむかえば、もうL町であった。
　北欧Lレンガ建Bの、すてきなマンションだった。こういう都心部だと、もはや|ションというr代はすぎて、数|ションであろう。
　「税策のために会社で、研修施Oという名目で部屋をいくつか{_しているのですか」
　「ええ、社用のセカンドハウスが五つ。そのうち、私が使っている分が、ひとつ。もともと、y行Tと二年g、Y婚生活をしていた部屋なんだけどね」
　エレベ`タ`で上がりながら、たづるはそんなことをした。舞Qはずっと彼女の腰を抱いているので、密着感がつづいている。たづるはカクテルドレスを着ているので、訾浈欹攻去楗螭扦工皮なアフタ`ファイブをKえて家にりついた外国の新婚夫Dのようであった。
　部屋は四Aであった。趣味のゆき届いた家具、{度、インテリアで成された４ＬＤＫのgきわまりない部屋であった。
　「今、おL韦铯すわ。そこで、ちょっと待っててね」
　たづるはリビングの\皮りのソファを指さしたが、
　「いや、待てない。今すぐ、たづるさんがほしい」
　舞Qは、たづるをすぐに抱いて、ソファに押し伏せた。
　ふんわりするソファの背に押しつけ、舞Qは抱き寄せて、たづるのくちびるを吸った。真tの、rやかな口tが仄かに訾盲啤ぬめるようにたづるの舌がjみついてきた。
　舞Qは正装のままの女O艘郅蛭钉铯Αという思いつきにEって、カクルドレスの背中のファスナ`を引いた。
　「ああん……おL韦巳毪椁护啤
　「おL韦悉とでいいですよ。あなたの汗の訾ぁ⒀イ訾い蛐幛い扦撙郡ぁ
　靴の訾ぁというのにはわけがある。
　x婚妻というのは、だいたい、わがままが多い。どんな事情があったにしろ、Y局は我がくて相手がSせなかったのである。
　その上、たづるは金持ちのご令荬扦る。わがままが、人一倍いに`いない。それなら、大いに自尊心をくすぐり、鹤悚丹护皮浃恧Α
　舞Qはそう思い、西洋のナイトに丐筏啤⒆悚巫ο趣らLめてゆこう、とぱっと身体を移して、たづるの片脚のほうにひざまずいて、足首をとった。
　「あ、やめて……何をするの」
　足をすくわれて、女O艘郅悉窑嗓あわてたようであった。
　だが、かまわない。舞Qはスリッパを脱がせると、ハイヒ`ルを脱いだばかりの足のH指の爪先を、すっぽりと口に含んだ。シ`ムレスストッキングを通して、かすかに靴の訾いしたが、舞Qは荬摔胜椁胜った。
　口に含んで、H指を甘yみしながら、奥へ吸う。
　「わッ……やめて……やめて……くすぐったい……」
　足のH指をすっぽりと口腔に入れられて、吸われた感触は、想像ではわからない。烈なくすぐったさに、ぞぞぞっとB肌が立つような、ヘンに的な性感が走るのである。その上、女性にしてみれば、相手の男がそうまでして奉仕してくれているという精神的な鹤愀肖猡る。
　舞Qは爪先から、足のYを丹念にねぶった。
　「あッ……あッ……もう……やめてったら」
　たづるはそんなことをされたのは、初めてだったようである。
　あわてふためいている。だがその狼Nには、uずかしさとくすぐったさと奇妙な快感と、下Wを兢à郡瑜Δ鹤愀肖趣混然一体と入りまじって、彼女を不思hな陶EへとTっている。
　たづるはくすぐったがって、足をもぎxそうと暴れた。それを、そうはさせじと足首を掴んで、足指の一本一本を吸い、ねぶり、そうして足指のgへと甘yみしながら舌を@わせてゆくため、たづるはすっかり足があがって、ドレスが乱れ放}になった。
　どうかすると、フレアドレスの裾はまくれてしまう。舞Qが姿荬蚱黏长筏啤⒆悚挝恢盲蚋撙すると、それはますますお腹のあたりにまくれてしまって、太腿の奥が丸えでる。
　太腿の奥の、双脚の合わせ目も丸えだった。\い下着である。ストッキングはガ`タ`だった。舞Qはさらに姿荬蚱黏长筏啤⒆悚渭驻らふくらはぎ、膝、そうして太腿の奥へと唇を移してゆく。
　「あッ……あッ……やめて……おい……そんなところをキスされたら、たまらないわ」
　たづるが、太腿の内趣らあわや秘谷へと唇を移されて、泡を吹いたようにあわてふためき、生々しい声をあげた。
　舞Qはいつしかたづるの双脚のgに、はいっている。たづるのIの太腿をI手で掴んで、ぐいと押し_いた。
　F々した\のシルクのショ`ツを、u丘とu毛が、むうっと盛りあげているさまが眼前にある。女芯に、舞Qはいきなり、キスにいった。
　シルクのショ`ツの上から布地ごしにキスすると、w裂はじきにみをまして、湿ってくる。なおもw裂ぞいに舌を@わせると、割れ目のI趣萎（うね）が固く充血してそそり立ちはじめ、布地ごしにべっとりと蜜液があふれ、Bみでてくる。
　「あッ……あッ……そこ、そんなふうにしないで」
　布地ごしがいいのである。
　シルクなので、ごしの味である。
　ぷくんぴくん、と女体がeれる。
　舞Qは合をみてナマをもうと、左手でショ`ツを一荬摔窑さげ、片足をそのからiかした。ショ`ツは丸まって右の足首にとどまっている。
　女芯はもう空荬舜イ欷啤⒙钉铯摔胜盲俊
　舞Qは猛然とたづるの女芯に、口唇郅颏郅嗓长筏摔い盲俊
　たづるのu丘は高く、トリミングされていない\々とした性毛がふさふさしていた。舞Qはついにその香ぐわしい秘毛を分けて、ピンクの肉柱を露出させ、指先でフ`ドをむいたのである。
　ふ`っと、そこに幛ず粑を吹きかける。
　舞Qは舌で尖った肉の芽を押した。押して、下から掘って、Lめて、Sぎ伏せたりした。
　「あッ……あッ……そこ、そこッ……莩证沥ぉ`い」
　芽をかまわれるたび、ぴくん、ぴくん、とたづるの腰が震える。
　クレバスからは蜜液がBみでている。そこを、スプ`ンですくうように舌でぺろり、とすくってみた。
　幛ぅΕ％螗施`．コ`ヒ`の上に\っているクリ`ムの山をLめるるような味がした。
　ぺろり、ぺろりとLめあげるうち、クリ`ムは舌の上で甘くとろけるが、しかし、その下の肉襞がぴちぴちとЭsし、幛はじけかえる。
　舞QはそのЭsがKわった瞬gをすまして、右手の中指を通路にすべりこませた。
　「あ`ッ」
　たづるはい力で中指をめつけながら、のけぞった。
　「いやいや……こんなところでいいようにQわないで……ベッドにちゃんと、\んで……」
　女O艘郅悉趣Δ趣ΑもうL韦巳毪辘郡い趣、入らせてくれとかいうgなことを言わなくなった。

　　　５

　舞Qはたづるを抱えて、寝室に\んだ。
　（さあ、いよいよこのご令荬蚴长伽沥悚う）
　そう思うと、莩证沥锨嗄辘韦瑜Δ嗣亭盲俊
　「しく、脱がして」
　舞Qはたづるのカクテルドレスを脱がせ、スリップもブラも全部とると、ベッドに横たえた。自分も手早く脱ぐと、二人はベッドの上で裸でもつれあう。
　たづるの乳房は半仪颏gりをみせて、抱き寄せると、たわわにeれた。
　その熟れた乳首を口に含んで、吸った。ひっと声をらして、たづるがのけぞったので、ますます彼女は乳房を舞Qに押しつける格好になった。
　舞Qは乳房を吸いながら、傍ら、右手を茂みのほうに旅行させて、くさむらの上で滞在させる。u状に、くさむらをいじりながら、指をクレバスに送ると、そこはもうどうしようもないほどみ尽くしていて、ちゃっぽん、という水音がたつほどであった。
　「あン……いやな音」
　と言ってから、「あなたのも……ね」
　たづるは、舞Qの尊に指をのばしてくる。
　触れて、握って、それが想像以上に猛々しく怒した形状をとっているのをkして@き、
　「ああ……すてきよ……大きいわ」
　鹤悚饯Δ柿锵をらした。
　「ありがとう。たづるさんのここって、とてもgなカトリ`ヌちゃんだね」
　pめたはずみに、指先からまた、ちゃっぽん、という水音がたった。
　「ああん……いやいや……その音」
　「だって、あなたのぬかるみがひどいんだもの」
　「今夜は何だか、洹Ｆ喋`くd^してるのよ。こんな日って、きっと、危ないみたい」
　（あ、例のもの、用意してなかったな）
　舞Qがホゾをyみながら、最K的には膣外射精か、面射精でゆくしかあるまいな、と思っていると、
　「おい。マイル`ラを使わせて」
　たづるは小さな声で、uずかしそうに、女性用避妊具の名前を口にした。
　「えっ？　そんなの、あるんですか」
　「ええ……用意しているわ」
　「どこにあるんです？」
　「あたしのハンドバッグのなか」
　舞Qは安心して、枕元からバッグを取りよせ、中からマイル`ラを取りだした。
　ついでに装着してあげようと、教えられた通り、オブラ`トのような避妊具を指先でたたんだ。
　「ごめんなさい。こんなことさせて」
　「ぼくは助かる。スキンや膣外射精なんかより、このほうがずっと具合がいいですからね。たづるさんは今夜、こんなにd^してるんだ。きっと、危な日だと思いますよ」
　舞Qは中指にマイル`ラを\せて、たづるの膣口にすべりこませた。
　たづるは作Iしやすいように、I手で自分の腿をXく抱いて、思いっきり太腿をひらき、腰を突きだすポ`ズを作った。
　今夜、ディナ`ショ`で出会ったばかりの女O艘郅、舞Qの前でそういう大胆な姿Bを取っていると思うと、舞Qは目まいがするほどのd^をえた。
　舞Qは中指を深くまで押しこむと、膣の奥に届く感じを_かめた。こりっと固い。子m底にマイル`ラをXく押して、Nりつかせる。
　「もう、いいのかな？」
　「あン。……指をiかないで」
　たづるが、湿った~え入りそうな声をあげた。
　マイル`ラをしっかり装着するには、四、五分ぐらい、指でそっと押さえておいたほうがいいのだと、たづるはh明する。
　「それに……あたし……指を入れてもらっておくのって、嫌いじゃないの」
　その指に、ひくひくっと、r折、肖い筏幛瘟Δ加わる。たまらなく、卑猥な感じであった。
　このように超大胆_脚位の姿Bだと、女の秘められた世界がもろに剥きだしにえ、大唇がぽってりと膨んで、カトレア色のワギナが濡れてわなないているが、すぐ傍でえるので、我慢している男を今にも狂わせそうである。
　算されたテクニックだとは思わないが、男のd^をTう最高のやり方だと感心した。
　舞Qは^の中に、赤いFをuかせながら、
　「もう……そろそろ、いいかな」
　そういた。
　「ああ……いいわ……来て……早く来てッ」
　舞Qは指をiくと、位置をとった。
　指をiかれた形のまま、茂みの下のクレバスが倚韦位à韦瑜Δ摔瑜袱欷啤ゆるゆると]じかけている。
　その花の中央のから、温かい蜜液がとめどなくあふれ出ていた。その中へ、舞Qは雄なものをあてがい、Г幛摔い盲俊
　ふとい^の部分が、ずっぷり蜜口の中に浸かっただけで、
　「あ`ッ」
　という叫び声があがった。
　蜜口の湾内を、浸けたものでぐるぐるっと、窑璋瑜筏俊
　あンあン……と、たづるがをのけぞらせつづける。
　w^部分をГ幛郡坤堡恰そのような喘ぎはじめていたたづるをいじめるように、舞Qは豪根をさらに、ぐいっと奥へ突き入れた。
　「や`ッ……いやいや……むりよう」
　舞Qの豪根は、狭隘（きょうあい）部で激しい抵抗とめつけを受けて立ち往生し、M退にFし、一荬摔膝ぅ螗旦`トできない。
　もともと、たづるの通路は狭いのかもしれない。それにx婚してこのかた、男のLれをそこに受けてはいないというのも、本当のようであった。
　「むりよう、むりよう……」
　シ`ツを掴んで、^を打ち振っている。
　受け入れたものの、り裂けそうな大な感じに、あわあわとベッドの上方へずりあがってゆこうとするたづるの狼Nぶりをていると、I女を犯しているような昂P感をえて、舞Qの豪根はますます猛りたち、一呼吸置いた次の刹那、舞Qは一荬碎vTを通^させるべく、肩を抱いて、めりめりっと、奥までつらぬき通していた。
　「ああ`ン……とうとう……」
　たづるは、目をまわしたようなになった。
　奥に届いて、少し静止する。
　女O艘郅坞内は、とても幛ぁ￥饯欷酥欷蚊厝猡、うねうねとうねってくるようであった。
　それは、久しぶりに受け入れた美味しいごY走に、まわりのたちがcわいたっているようであった。
　その中を、舞Qはみっしりと、出没させはじめた。
　出没\婴すすむにつれ、
　「ああ……すてきよ……何年ぶりかしら……お腰が……とろけそう……舞Qさん、いっぱい突いて」
　たづるはうわ言のように言いながら、I手でシ`ツの海をかきむしっていた。r折、舞Qの背中にそのI手が回されてきて、腰をぐいと突きあげたりした。密着感を深めようとする。
　そうかと思うと、不意に舞Qの腰にI手をあてたまま、
　「じっとしてて……」
　一点でつながっている舞Qのそれを、しっかり味わっている子をせるrもあった。
　「好きよ……好き……叭栅扦狻⒒幛盲啤…」
　（はて、叭栅扦饣幛盲皮趣い铯欷毪取⒗Г盲沥悚Δ螭坤瑜胜）
　舞Qは弓のようにしなうたづるの腰にI手をまわし、乳房を接吻しにいった。
　乳首に接吻しながら、奥まで届いたタフボ`イが、花埋みの中をきまわすように婴につれ、たづるはああ、ああ、……とNってゆく。
　性感はrに、嫦伽虼碳い工搿０P感が近づくと、不意に泣き出したりする女がいるが、その夜のたづるが、そうであった。
　「ああッ……いい……とても……」
　そんなことを言いながら、柩胜贰すすり泣きはじめたのであった。
　「eれたご主人と比べて、どう？」
　舞Qが意地なことをくと、
　「こんなによくはなかったわ……はじめてよ。セックスがこんなにいいものだとは、知らなかったわ……私は不幸だったのよ、きっと……ああ、とてもいいわ……」
　そう言って、また激しく柩胜工毪韦扦った。
　たづるはたしかに、わがままでB固で、ヒステリックなの女帝として、会社で君Rしているのかもしれないが、その中身は可郅椁筏ぁただの女かもしれない。男に郅丹欷毪长趣恰⒏婴筏破きだすような、心根のしい、ただの女なのかもしれない。
　舞Qは、不意にかりそめのいとおしさにかられ、ぐいと腰を抱きしめると、着gなストロ`クで力一杯、漕いだ。
　たづるはもはや、半狂乱になって、Nりはじめていた。
　舞Qはダッシュをかけた。たづるはもう溢水を越えていた。突如、たづるの身体の奥のほうできらめき、けるものがあり、それはZきとなって、たづるの全身を包み、たづるは、
　「ああ`ッ……いく……いく……いっちゃうよう」
　~叫しながら、クライマックスを迎えていた。
　舞Qはしかし、まだ余力を残して、静かにその上に重なっていた。
　おかげで、舞Qの~人の仕事は今度もo事、成功したようである。

　その夜、正常位からはじまって女上位、後背位、伸展位と四回もたてつづけにせの上をOめたたづるは、腰をiかしたようにふらふらにのびてしまい、舞Qにしがみついたまま、朝を迎えた。
　「ねえ、これっきりなんて、いやよ。斑L二回は会ってほしいわ」
　朝、シャワ`を浴びてってきたたづるは、洗いを拭きながら、濡れ濡れと鹤悚筏客をむけた。
　「会いたいのは山々ですがね。ぼくは今、仕事上のある大きなyを抱えていて、それを解Qしないでお荬丹螭让芑幛筏郡辘筏皮い毪取⑵匠丧伐毳榨）`ドの高山常栅ら数|窑违讠圣毳匹￥蛉・椁欷饯Δ胜螭扦埂
　舞Qは^を抱えた男を装い、局面の束にむかった。
　「数|窑违讠圣毳匹＃俊・丐āどんなことなの？」
　舞Qははじめて、ファイナンシャル．プランナ`という自分のIをh明し、平成シルフィ`ドの高山常栅ら、ある交h事を引き受けているが、それがうまくいっていないことをVえた。
　その交h事というのは、平成シルフィ`ドが多摩ニュ`タウンのR城市郊外の丘陵地に予定している超高鹰蕙螗伐绁想の土地の手当てがまだついておらず、所有者の多摩大巡赢bが同意にサインをしてくれないので、仕事を引き受けた自分は、s束不履行で告Vされそうで、立つがないのだとVえたのである。
　「なんだ、うちの地所を生かして平成さんと共同_kしようという例の多摩ア`バン．シャト`．プランのことなの？」
　「ええ、そうなんです。それなんです。何でも大绚丹螭韦郅Δ扦稀⒈O艘郅韦荬丹螭硬に反なさっているとかで」
　「あら、私はeに反はしていないわよ。三十A以上の巨大マンションだと、自然破菠涞叵滤の}や、周欷趣尉坝Qの{和}もあるでしょうから、慎重に{摔颏工工幛胜丹ぁと言っているだけよ」
　「はい。それでもいつまでも最高亓φ撙韦荬丹螭同意にサインをなさらないと、平成と大阉方のg照撙嗓猡、困りはてています」
　「私がその同意にサインをして、等交Q契sにサインをすれば、来Lも再来Lも、舞Qさん、私と会ってくれるの？」
　「はい、もちろん！　サインさえいただければ、ぼくはゆうべよりももっとお荬丹螭せにしてみせますよ」
　舞Qが胸をると、たづるはぱっと]を染めて、
　「じゃ、早速、うちの犬伏栅搜预い膜堡皮きますわ。同意はあすにでもサインをして、平成さんとの契sをすすめることにしましょう。ねえ、それならいいでしょう。もう一回、郅筏啤
　じゃじゃR女O艘郅稀そう言って、バスタオルをぱっと投げすてると、再び、舞Qにむしゃぶりついて、ベッドにTったのであった。
　三日後、平成シルフィ`ドの高山常栅らお礼のが入り、商がすみやかに成立したので、破格のx礼金を舞Qのy行口座に振りzんだむね、护à皮た。


T惑ダイヤルのF


　　　１

　その日、舞Q平は外回りを兼ねていたので、午後Wいrgにオフィスにをだした。
　「所L、丸さまというかたから、二度ほどおがありました」
　助手の遥ひとみが、ワ`ドロ`ブ前で上衣を脱いでいる舞Qにそう言い、彼の机の上に小さなメッセ`ジ用を差しだした。
　「あ、そう。ありがとう」
　舞Qは机に座って、メッセ`ジを_いた。“出社しだい、お下さい。丸香津美”
　メッセ`ジには、そうあった。
　（はて、香津美が二度もするとは、gやかではないな。今まではTっても、口hいても、一度も色よい返事をしてくれなかったくせに）
　舞Qは不に思いながら、受器を取りあげた。
　丸香津美は、新宿の超高鹰鹰虢证衰フィスをもつ都心部ファイナンス「赤TS部」の女社Lである。赤TS部は新宿でも五指にはいる中预违单榻鸹嵘绀恰⑾憬蛎坤悉饯长I社Lだから、昔ならいわば、女高利Jしといったところである。
　だが、断っておくが、そういう因I婆さんではない。当年まだ二十八rのすてきな美貌の女社Lであった。
　赤TS部という会社の名前からして浃铯盲皮い毪、これにはわけがある。丸香津美は文字通り、|大出身の才媛である。学生r代から、自治会共gM合をむこうにまわして、学生相手に人で金JしをやってΔ薄⒆IしたらそれをY本に小口金融のサラ金の会社をO立し、自ら社LにГ蓼盲平鹑Iを道にのせたというF代女护我蝗摔摔扦猡胜欷饯Δ逝なのである。
　やがて、受器にその香津美が出た。
　「はい、赤TS部DD」
　「舞Qです。をもらったそうで」
　「あ、平さん？　助けてえッ……」
　受器にいたいきなりの、黄色い声に、
　「おいおい、どうしたんだね。ぼくは平さん、と呼ばれるほど、Hしくはないつもりだけど」
　「困ったrの神だのみよ。ねえね、相に\ってよ」
　「どうしたんだね、いったい。赤T才女らしくもない取り乱しようだぞ」
　「ではしいことはせないわ。ねえ、平さん。今夜あたり、どこかで会ってよ。相に\ってくれたら、私も今夜あたり、一大Q心しちゃうから」
　「一大Q心とは、おだやかじゃないね。どういうごQ心だろうね」
　「あら、おとぼけ。平さんって、わたしめをずっと以前から口hいてらっしゃったんじゃなかったかしら」
　「もう忘れっちまったよ。ここんとこ忙しいから、手gひまかかる女は、深追いしないことにしてるんだ」
　「そんながり言ってもだめよ。今夜、相に\ってくれたら、どこかすてきなお部屋で朝までつきあうんだけどな」
　「それって、ホントかい？」
　舞Qは内心、ドキンとして思わず、受器を握りしめた。
　「ほらほら、目の色が浃铯盲郡撙郡ぁ
　「そりゃ、浃铯毪琛Ｌ锿杳朗佟─瑜辍ずっといい女を抱けるんなら」
　まったく、そのとおりである。丸香津美は、lに似ているかというと、ニュ`スキャスタ`の田丸美寿々に似ているが、しかし田丸美寿々なんかメじゃないほど美人で、才媛なのである。そんな女とツ`ショットできるのなら、ぐうたらj々をこねるべきではない。
　「じゃ、夜七r。帝都ホテルのいつもの地下バ`で、というのはどう？」
　「あ、いいね。そうしよう、そうしよう」
　はともかくそんな具合になり、舞Q平はその夜七r半に、帝都ホテルのバ`「カタルニア」で落ち合うことになった。

　　　２

　帝都ホテルのそのバ`は、ホテルのメ`ンバ`というよりは、ワインハウスといったほうがよかった。スペインの田hの、ワインの地下欷韦瑜Δ试欷辘伪“丹ゑR蹄形のカウンタ`の片隅に、丸香津美は先に来て待っていた。
　「何、んでる？」
　舞Qはその傍に座った。
　「フレシネのコルドン．ネグロ」
　「じゃ、おれ、カルダ．ネバダにしよう」
　舞Qは新しいワインを一本、とった。
　どちらもスペインのカタルニア州ベネデス地方のワインで、「カバ」と呼ばれる唤y的なシャンパンu法で作られた凝った味のスパ`クリングワインであった。
　この店は、いわばカタルニアワインを婴T店のようである。
　なみなみと注がれたものを一口んだあと、
　「相って、もしかしたら取り立てのことじゃないのかね？　Jし金が焦げつきそうなので、取立屋になってくれって」
　「ええ、ちょっとそれに近いわね。でも、平さんに取立屋になってくれというわけじゃないのよ」
　香津美はかなり早いピッチで、ワインを口に\んでいた。それは、どこやら、やけ酒、という印象もないではなかった。
　「なんだ、あてがはずれたな。ぼくはまだどこかの人妻のところに押しかけていって、金がないなら、身体でBえ、と凄めるのかと期待してたのに」
　「相手は女じゃないのよ、男なの」
　「え？　男がどうしたというの？」
　「わたし^にきちゃったわ」
　「だから、何が、どう^にきちゃったんだい」
　「わたし、ダイヤルＱ２の男にだまされたのよ」
　香津美はぶっちぎるように、そう言った。
　え、と舞Qは、びっくりした。香津美のような知的な女には、ダイヤルＱ２なんて、あまりぴんとYびつかなかったから、@いたのである。
　香津美はおかまいなしにしはじめた。lかに思いっきり、胸のうちの郡蚵いてもらいたかったのかもしれなかった。
　「まったく、ばかにしてるわ。そのダイヤルＱ２の男ったら、うちから五千万窑饨瑜辘皮い盲啤⒎丹丹胜い巍＞察に告Vしようにも、相手が幽会社の社Tである上、名前もわからないし、マンションもその会社も、もぬけのい胜韦恰⒏嬖Vしようがないのよ。ねえ、平さん。おい、そのＱ２の男をつかまえて……」
　Ｑ２とか、幽会社とか、もぬけのぁ…とか、そうCv|のようにまくしたてられても、いきなりでは、何のことやら、さっぱりわからない。
　舞Qが香津美の莩证沥蛏伽仿渥扭せてきだした事情は、こうである。
　丸香津美が女社Lをしている「赤TS部」のようなサラ金は、庶民相手の町の金融I者である。
　何千万窑趣何|とかいう大金は、あまり婴さない。J付金~の大半は、二十万窑趣三十万摇￥郡蓼摔习偻窑洹⒍、三百万窑谓瑜曛鳏いるくらいで、J付け相手のほとんどが家庭の主DやＯＬ、サラリ`マンたちの小口である。
　小口金融といっても、利子は高いし、利用客は多いので、サラ金はΔる。大事なことは、元本および利息が_gに回Г扦るような客に限定することであり、へたな欲をだして手を冥菠毪取⑷×てをめぐってトラブルのもとになるし、焦げついたりする。
　だからサラ金I者にとって、たいせつなことはJ付け相手のxkである。とくに香津美は、自分も女社Lである上、事Tも女ばかり五人抱えた“女会社”なので、取立てのごたごたを避けるために、J付け相手は身分^明や、自榆免S^などをみて、写真や相手の会社の信用まで_かめて、その上、所得^明の交付を求めて、Jしつけるという方法で、慎重をOめた方法を取っている。
　いわば、石颏蜻丹い贫嗓盲皮い毪韦扦る。
　その方のおかげで、香津美のところではこれまで、一度も焦げついたことはなかった。
　ところが、二か月前のある金曜日、カウンタ`にg直そうな一人の青年がFれ、六十万窑谓杞黏蛏辘啡毪欷皮た。
　口Sの女子事Tからまわってきた申zは、熊谷工盏暝O主任、杉浦淳基とされていた。その名前をみて、何荬胜をあげた香津美は、カウンタ`の青年とをあわせたとたん、あッ、と@きの声をあげそうになった。
　むこうもびっくりして、
　「やあ……！」
　と、奇声をあげた。
　二人が@いたのには、わけがあった。
　赤TS部の女社Lとして、社会的には一点の隙もなく、肩でLを切って步いている丸香津美には、だが人に知られざる秘密が、ひとつだけあった。
　それは、秘かなるテレクラ[びであり、最近ではＱ２ラインの[びであった。
　ファイナンスという商颖、香津美は自分の男友_にひどく荬颏膜堡搿ｎの金融I界は半分くらい、暴力猡乳vSがあったり、不赢b取引のもつれや、取立てをめぐる抗争がそのまま持ちzまれてくるような、ひどく危な造をもっている。
　だから、まわりの人gvSには、神U|なくらい荬蚴工盲皮い俊￥饯Δ扦胜ても、金欷维F金を狙って、香津美のまわりにはYの目の目の男たちが多い。それで、I界の人gにしては警戒しているし、学生r代からのボ`イフレンドがいるわけでもないので、香津美は正直のところ、心を打ちあける恋人はいない。男友_さえも仕事柄、相相手になってくれる舞Q平以外、皆oといっていい状Bである。
　しかし、二十八rの女盛りの身では、それでは淋しい。夜、ばかに豪Aなマンションの部屋にって、一人でブランデ`を掌であっためてんでいると、ふっと淋しくなったりする。
　そんなr、ベッドや寝椅子に寝そべって、コ`ドレスで[んでnさを晴らせるのは、テレフォンクラブの男たちであった。
　のむこうの、知らぬ男とをし、荬よさそうな男だったら、お互い匿名のまま、会ったりする。その男とセックスをするrは、お互いがまったくIも住所も名前も知らない存在なので、何の菁妞亭庑呐浃猡胜、ただの一つがいの雄と雌として激しく交わり、汗みずくになることができるのである。
　それに第一、後腐れがない。それがgにいい。香津美はこれまでに兹摔の男と[んだ。相手の男には、~に自分の身分も名前も、住所も、明かさなかった。
　そんなことから、テレクラ[びをえ、最近では流行りのダイヤルＱ２に切りかえていた。普通の男の子たちが参加する例のパ`ティラインのセクシ`．ト`クではなく、「ツ`ショット」と呼ばれる一一の相手とすファンシ`．ト`クのほうである。
　これだってじつめればテレクラと同じであって、ファンシ`．ト`クで莘证盛りあがってフィ`リングがあえば、のむこうの知らぬ相手と示しあわせて、外で落ちあったりするのである。
　そのダイヤルＱ２で二、三度、香津美は知らぬ若い男を「引っかけて」[んだ。そのうちの一人が、三か月前のある日、ひょっこり事账の口にFれた杉浦淳基という男なのであった。
　香津美は申z用をみるまでは、その男の名前も、知らなかった。むこうもそのはずである。ダイヤルＱ２と、情事の部屋ではお互いを、淳ちゃん、美っちゃん、という呼び方で呼んでいたのである。
　それで、申z用にある「淳基」という名前をみて何荬胜をあげたわけだが、まさか、Ｑ２の男が自分の会社のカウンタ`にFれて、借金を申しzんでくるとは思わなかった。
　「まあ、びっくりしたわ。お金が入り用なの？」
　その日、香津美は口で、杉浦の辘颏筏俊￥互いをあわせた以上、素知らぬふりをするのは、よけいに浃示吆悉扦る。
　「ぼくもびっくりしました。いやあ、参ったなあ。奥さんが赤TS部の女社Lだったなんて」
　「私、奥さんじゃないわよ」
　「あ、これは失礼しました。知ってたら、こんなところに来るんじゃなかった。だって、借金を申しzむなんて、uずかしいもの」
　「またＱ２やテレクラ[びをして、お金が足りなくなったんじゃないの」
　「いいえ、`いますよ。母が病荬颏筏啤その入院Mがたりないものですから」
　「あ、そう。困ってるみたいね」
　あたかも同情するように言う香津美だが、しかし彼女は一度ぐらい寝てセックスをした男だからといって、すぐ信用して金をJすようなやわではない。
　「ちょっと待っててね。今、をBえますから」
　杉浦をカウンタ`に待たせて、客の位置からはえないe室に入り、申z用にある会社にをした。
　会社名は、lもが知っている大手建O企Iの名前の入った熊谷工盏辘趣いΔ猡韦扦り、いかにも系列会社のイメ`ジを与える工盏昝である。
　申z用に述されていることをY驻撙摔筏皮悉胜椁胜ぁ￥饯位嵘绀g在しているかどうか。また、本当に信用のおける大手企Iの系列かどうか。客がその会社にg在していて、dどおりの役であるかなどは、e室でたちどころに{べるのが、香津美のやり方なのである。
　すると、にはちゃんと、熊谷工盏辘闻子事Tが出た。香津美が_かめると、に出た女子社Tは、その会社が大手建O会社の系列工盏辘坤日h明し、
　「はい。杉浦主任は、うちのOnでnLに次ぐナンバ`２のエリ`トです。何でもお母さんがご病荬坤趣で、昨日からお休みになっていますが……」
　そういう返事が返ってきた。
　何もかも、g`いないようである。
　香津美は信用して、申しzみどおり、六十万窑蛸Jした。
　杉浦は感xして、引きあげた。そうしてその日はそのままであった。あくまでも女金Jしと、客というvSであった。
　杉浦はs束の日よりも前に、きっちり元金と利子をBえて、返しに来た。
　一か月で二割の利子だから、ボロい。
　「お母さんは、もういいの？」
　「いえ、まだ入院中です。当座の危Cはくぐりiけたようなので、安心しています。お金も助かりました」
　ありがとうございました、と礼x正しくお辞xをして、カウンタ`から去る杉浦をみていて、香津美は不意に呼びとめたいn婴笋lられた。一か月前の情事の思い出が身体を幛させて、胸を切なく淋しい思いがこみあげてきたのである。
　だが香津美は、そんな自分を叱りつけて思いとどまった。
　（ばかね。たかがＱ２の男に未を残すなんて。美人で才媛の誉れ高い女金Jしの名折れになるわよ！）
　そう叱りつけて、それでやっと心の平衡を保って、仕事に精をだしはじめた三日後、意外にもまた、杉浦がやってきた。
　「あら、どうしたの？」
　「母が手gをすることになったんです。どうも性のガンらしくて、保のきかない治をずい分、使っているんですが、オペをやるしかないらしいんです。……すみません、百万ばかり借りられないでしょうか」
　そう言って、申z用を差しだした。
　赤TS部ではふつうは、六十万窑蛳薅趣趣筏皮い毪、信用できる相手なら、金は少しでもJしたほうが、Δる。
　杉浦の信用度は前回、会社にをかけて{gみなので、香津美は二回目のその日は、すぐに百万窑蛸Jすことにした。
　そのrも、杉浦がるさいによほど、呼びかけようかと思ったが、香津美は思いとどまった。
　（ばかばか、相手はただの金Jしのカモよ。色と欲を一wにしちゃいけないわ）
　杉浦は一か月もしないうちに、百万窑硕十万窑卫子をつけて返しにきた。
　くと母Hが手gの甲斐もなく、亡くなったのだという。
　「あら、そう。それはご愁さま……」
　言いながらも、香津美にとっては杉浦の母の死よりも、たった三Lgで二十万窑Δったことのほうがうれしかったし、大事なことなのである。
　しかし、そのくせ、
　「ねえ、ちょっと……」
　その日、香津美はとうとう、ファイナンスを出る杉浦を呼びとめてしまった。
　「は？」
　振りかえった杉浦に、
　「ねえ、よかったら食事でもしない。お母さんを亡くしたんじゃお淋しいでしょ、お酒ぐらい、おごるわ」
　二人は一wに夕方の街を步いて、食事をした。
　酒もはいると、香津美はいい莘证摔胜盲俊＝褚埂この子に奢ってやって、もしホテル代までBってやったにしても、今日、この子からΔ堡慷十万窑韦Δ沥巍ほんの四分の一程度を、「元」するだけのことである。
　どうってことはない。
　この子を盗んで、食べちゃおう。
　香津美はそんな莘证坤盲俊
　食事のあと、二人はホテルインした。
　香津美はでも、はじめて自分にnしていた禁を犯したことになる。自分の名前や立訾蛑られた相手には、身体をSさない主xだったが、その夜は杉浦と寝てしまったのである。
　しかし、身体をりあった翌朝には、けろっとして杉浦のことなんか、^の片隅にも残っていなかった。香津美は安心した。杉浦はただの小口の借金の申しzみに来た客でしかなかった。
　そんな杉浦が、辘à胜ゎをして三回目にカウンタ`にFれたのは、その数日後であった。母の死後、国分寺で小商婴颏筏皮い磕赣Hの借金が判明したので、すぐそれをBわなければならないことになった。今、国分寺の母名xの土地二百坪を婴辘摔坤筏皮い毪、不赢b不rですぐには婴欷饯Δ摔胜い韦恰⑼恋I分の通しがつくまで、五千万窑郅嗓膜胜融Yを受けられないだろうか、という相であった。
　「お母さんのその土地は、国分寺のどのあたり？」
　「kの近くの高台です。建物はもう、老朽化してますが」
　「婴欷饯Δ胜危俊
　「ええ、|急不赢bがIうことになっています。今、不赢bがこんな状Bだから、社内摔淦跫sなどに、ちょっとrgがかかりそうなんです。でも、一か月もしないうちに、ケリがつくと|急不赢bでは、しています」
　杉浦の信用度は、これまでにもうg^gみである。
　その上、土地まであるのなら、心い。五千万窑颏郅螭我护月g、つなぎ融YにJしておくだけで、一千万窑Δ堡摔胜搿￥长欷颏嗓证摔工皮毪郅伞⑾憬蛎坤悉肖ではなかった。
　二割の高金利をむという契sを重に取り交わし、一か月のs束で香津美は五千万窑颉⑸计证速Jした。
　ところが、その一か月たっても、一か月半たっても、杉浦はFれなかった。ようやく香津美は浃馈と思って会社にを入れてみると、「このはただ今、使われていません」というＮＴＴのテ`プが吹きzまれているだけで、熊谷工盏辘握撙险lも出なかった。
　「浃亭āｋ、かわったのかしら」DD妙な胸Xぎがして香津美が池袋の住所のところに行ってみると、そこには古いJしビルが建っていたが、そのビルの中のどこをどう探しても、「熊谷工盏辍工胜嗓趣い会社は、どこにもはいってはいなかった。
　念のため、熊谷建Oの本社にをしていてみると、系列会社の中に「池袋にオフィスのある熊谷工盏辍工胜嗓悉胜い贰⑸计执净などというO技は、本社にも系列会社にも、どこにも存在しない、という返事であった。
　（が`んッ……！）
　香津美にもようやく、事Bがわかった。彼女はつまり、事に五千万窑蚱郅筏趣椁欷郡铯堡扦った。

　　　３

　人gはr々、相手にして大洹⑹Ю瘠胜长趣颏工搿
　「何がおかしいのよう！」
　香津美の手がのびて、~をぴしゃりと指先ではじかれたとき、舞Q平はそれでもおかしくて、おかしくて、お腹をひくひくさせて笑っていたのである。
　「だって、おかしいじゃないか。人のシリの毛をiく高利Jしの赤T才女が、Ｑ２男にころっと欺されるなんて、こりゃあ、どう考えてもおかしいよ。サラ金を堂々と欺すなんて、たいしたタマだよ、その男」
　「感心している龊悉袱悚胜い铯瑜ΑＫ饯紊恧摔猡胜盲皮琛Ｎ迩万窑琛⑽迩万摇…！」
　丸香津美は、郡浃毪たないといった具合に息まく。
　そりゃ五千万窑趣いà小⒄lにとっても大金である。それをそっくり欺し取られたとあっては、香津美が目の色をかえ、柳眉を逆立てるのもむりはない。
　「じゃ、Y局、杉浦淳基というのは、⒚だったのか？」
　「そう思うしかないわね。い韦嗓长摔狻そんな名前はあたらないし……」
　「しかし、ちょっと荬摔胜毪汀その手口。最初にで身分照合したrには、ちゃんと女事Tが出て、熊谷工盏辘扦埂と答えた以上、事Tらしいものや番をする共犯の女なんかが、いたことになるね」
　「ええ、そうなの。一つ机一つを一か月g位で借りることのできるj居ビルだったのよ、そこ。ほかにもいてみたら、うちだけじゃなかったみたい。その手の幽会社を作り、身分^明をk行して、都内のサラ金I者七十社くらいから、片っぱしに借りまくって、ドロンしていた知能犯だったらしいのよ」
　（ほう。そりゃ、ますます……）
　高金利と不当な取り立てで、社会的指いちじるしいサラ金を堂々と手玉にとって欺すなんて、上には上がいるものだ。
　「面白がってないで、真に考えてちょうだい。うちは他のサラ金I者のように、あくどいことはしてないつもりよ」
　舞Qとて、を幛扦胜ら一生颐、考えている。
　幽会社をO立したり、休眠会社を安くIいとって、取zみp欺などの犯罪をRり返す知能犯は、あとをたたないようだ。商颖、舞Qの周xでもよくききするが、今度は女友_の赤T才女がひっかかっているので、舞Qもひどくd味をそそられて、どうすればそいつをつけだすことができるかDD真に考えているところである。
　幽会社というものは、O立登はしてあるが、g体のない会社のことであり、会社の外や社会的ハッタリを利用して、もっぱら犯罪行椁死用される龊悉多い。
　このような幽会社をO立する行椁稀それ自体、犯罪を成する。私文卧臁⑼行使（刑法一五九条、一六一条）、公正^原本不gd（同法一五七条）という条に当するのである。
　しかし、Fg}、最近では会社のO立手Aきは、lにでもgにできるので、O立登を受付ける登所でも、それが幽かどうか、チェックする方法がないので、ますますふえてきそうな形荬扦る。
　「さて……それはともかく」
　舞Qは、カルダ．ネバタの五杯目をおかわりした。
　丸香津美の被害は被害として、それよりもさっきから、ぶつぶつと腹の底で煮えている割り切れない、腹立たしさがある。
　それは何だろう、と舞Qは考えた。
　そうしてすぐに、思いだした。ほかでもない。自分が何度口hいても、ものにできなかった丸香津美が、何とそのYでテレクラやＱ２男と[んでいたのかと思うと、]っぺたをひっぱたいてやりたいほど、腹立たしいのである。
　「だいたいねえ、きみはけしからんよ。ぼくは、gに腹立たしい。f力なんかしてやるもんか、とケツをまくりたいくらいだね」
　「何をそう、むくれているの？　被害者は私のほうなのよ」
　「何をって、きまってるじゃないか。あんなに口hいても预ったきみが、YでこともあろうことかＱ２男と寝ていたなんて、gに不愉快だ。おれをばかにするな、と言いたいね」
　「あら、それは舞Qさんが、私のことを何もかも知った相相手でありすぎるからよ。私、周欷文肖摔辖~に肌身をSさない、ということをtにしていたんだもの」
　「まあ、いいだろう。今夜はそのtを破るつもりかね」
　「Ｑ２男でもう破ったんだもの。後生大事に守るほどのことでもないわ。舞Qさんとも今夜、目茶苦茶になってみたいのよ」
　どうやら、香津美は信用していた男からころっと欺されたショックが尾を曳いて、酒を浴びるほどんで、自分を目茶苦茶にしたい、という自己破残n婴摔られているようであった。
　舞Qとしたら、今夜この香津美と寝るにしても、ゴ螭胜胫能犯が先に手をつけたごY走のおこぼれにあずかるようで、はなはだ腹立たしいし、^だった。しかし、lにしろ、男と女の情事には、お互いがI女か童でない限り、その「前後」にlか「先客」や「後客」がいて、お互いlかに食べられたり、食べさせたり、食べたりしているのである。
　それを嫌がっているようでは、ゴ螭胜бにはなれない。まだぬゴ螭胜胫能犯と穴兄弟になるのも、何かの役に立つかもしれない……。
　舞Qはふっと、そんなばかなことを考えた。
　「じゃ、ゆこうか。あまり、Eっぱらわないうちに」
　舞Qは合をみて、立ちあがった。
　「香津美とベッドインしているうちに、その男をつかまえるいい手立てを思いだすかもしれないよ。さあ、ゆこう、ゆこう」

　　　４

　やはり、セックスはするものである。
　まず男にY切られてカッカしていた莩证沥なじんで、^がひどくクリ`ンになる。その奥から埋もれていたが、dったりする。その夜の丸香津美がそうであった。
　舞Qはさしずめ、とても役に立つ名医の役割りを受けもつことになった。
　がりこんだのは、その地下バ`の上与Aのホテルではない。そこはいっぱいだった。仕方なくタクシ`に\って、道玄坂の真新しいシティ．リゾ`トホテルまでh征した。
　ドアを]めてすぐむきあい、引き寄せると、
　「ああ……舞Qさん。私を目茶苦茶にして」
　香津美は息を荒げて、抱きついてきた。
　香津美は案外、突っぱった生き方をしていたようでも、その中味は淋しがり屋だったのかもしれない。
　ついた女を慰めるように、しいキスを舞う。身体が柔らかくなって、ぐったりしたところで、奥の寝室に\んだ。
　そのまま、バスル`ムを使わずにベッドに倒れこんで、重なってしまった。
　再びキスをしながら、ブラウスのボタンをはずして、胸の隆起に手をすべりこませた。
　半仪颏涡韦韦いと榉郡颉ゆっくりと揉む。
　「ああ……」
　香津美が眼を]じて、しあわせそうな声をらす。
　舞Qはひとしきり、乳房をたわめて揉みたてたあと、下半身の急所に、手をやった。スカ`トの上からであった。
　「あッ」
　香津美はまさか、不意にu丘に触られるとは思っていなかったようで、反射的に身体を硬くして股を]じた。
　入浴という迂回路をはずして、切りYぶように一直にベッドになだれこんだとはいえ、そこはやはり、女性の本能的な防l反辘韦瑜Δ扦った。
　舞Qはかまわず、キスしながらスカ`トの上から阜の高まりをゆっくりと、何度も幛扦俊３嚅T才女は、意外な土手高だった。こんもりした丘の高みから股gの奥へ指をすべらせると、布地の上からでもひどく感じるらしく、
　「ひッ」と言ってのけぞり、「ああん……の中の痴hみたいなことをしないで」
　などと言った。
　しかし、すぐに息を荒げて、迎える姿荬摔胜盲俊
　舞Qはスカ`トの腰のジッパ`を引き、なかに手を入れた。ショ`ツの上からであった。香津美の濡れ具合の凄さは、すぐに舞Qの指先に护铯盲皮た。
　香津美はやはり、乾いていたのかもしれない。うら若き金融Iの女社Lは、身xをいつも警戒しすぎるので、そう自由に男と[べるわけではないようである。
　「ああん……脱がせないまま触るなんて」
　脱がせないまま、女社Lを自由にいたぶっていると思うと、舞QはgにSしい。身をよじったはずみの香津美のパンティの横あいから、指をすべりこませた。
　クレバスのI趣耸りあがった秘肉の（うね）にそって指をすべらせながら、割れ目をくつろがせて、道を冥菠俊
　指を沈める。ぬるりと、猡濡れた感触が、舞Qの指先にまとわりついてきた。それと同rに、香津美の女芯はますます、激しく吐蜜してくるようである。
　「くるしいわ。早く……脱がせて」
　それはそうだ。舞Qはやがてすべて脱がせて、自分も裸になり、二匹のけものとなって、もつれあった。
　香津美は全体にL身で、A奢な身体つきのようだったが、ガリというわけではなく、裸にすると案外にN氦坤盲俊
　そうして全身が、裸にした印象だとひどく女っぽく、なまめかしい。インテリ才女という荬しない。乳首を吸い、毛むらを分けて秘唇をまさぐりたてる舞Qの指に、香津美は慎しみをかなぐりすてて幛い筏郡郡辘きだしては、腰をねじってたてつづけに、身えしはじめた。
　（ほう。これは相当、Aまっていたようだな）
　それならますます、やり甲斐がある。
　「あッ、いやいや」
　暨[病者のように手を宙に泳がせて拒否するのをかいくぐって、舞QはI下肢を二つに割り、香津美の股gをのぞきこんだ。
　高くて、尖った感じのu丘に繁茂した秘毛がF々。赤いルビ`の谷gは色素が猡い郅Δ恰⑽楮Qの舌先にとろり、ねっとりときつく感じであった。
　「いやいや……バス、使ってないのよう……訾Δ扦筏绀Α…いやいや、クンニはもうやめて」
　舞Qとしては、ここでクンニの大P振るまいをするつもりはない。ごY走を眼で_かめるための、ほんの味のつもりであった。
　味ついでに、赤い訾瘟鳏欷松啶颏悉郡椁せながら、毛を分けて幛ふ婴沃肖摔いなり指先を、シュポッと、くぐりこませた。
　「あッ」とはじけた。香津美が、怒るよりも今度は、
　「いいわ、そのお指……」
　腰を弓なりに反らせた。
　「わたし、お指って大好きなの。もっと奥まで入れて」
　舞Qは指を奥にすべりこませた。
　すると粒立ちの多い秘肉の中に、ひくひくと肖い筏幛肓Δはたらき、ぬらつきがのようにまってくる。
　「ああ`ん……たまんないわ」
　香津美の腰がバウンドした。
　「ねえ……早く、平さんを入れて」
　香津美はたしかに、爆kしそうになっているようである。
　deして、爆kしそうになっているこの女体に一度、Г幛朴求不氦iいておいたほうがいいかもしれない。舞Qはそう思って、いそいそと位置をとった。
　彼の男性の意欲はもちろん、RB荬扦る。
　舞Qはタフボ`イの宝冠部を、ぬかるんだとば口にnけた。
　押しzみはせずに、浸したまま、ぬかるみの全体をグランスで捏ねくりまわした。
　それだけでもう、香津美は、きごてをあてられたように、
　「あッ……あッ……あッ……」
　と声をあげて、のけぞりかえった。
　舞Qはその反辘摔い郡鹤悚筏啤奥へMめた。
　「すこし……痛いわ……平さん……」
　タフボ`イの先端が、蜜液でなめらかになった入口を突破すると、まず押し返してくる力が及んでくる。ざらつきのつよい二枚の壁がそこに立ちはだかっていて、その狭gを突破して突きMむと、押し返してくる力は、ゆるやかになり、奥の院の幛ふ婴摔窑郡丹欷ると、周欷悉蓼趣い膜の感触に到_していた。
　「ああ……ん」
　奥を突かれると、香津美が高い声をあげて、んだ。
　袋の中にすっぽりとはいったようである。
　舞Qは漕ぎだした。
　袋の中のタフボ`イを、窑いやらしく婴したりした。
　r折、ダッシュしたり、大きくストロ`クを取って打ちzんだりした。
　「あッ……あッ……ああ`ッ」
　香津美はもう、その後以降は、快美感の海に掠（さら）われて、漂って、正体不明という具合であった。
　舞Qが袋の中にГ幛郡蓼蕖⒔游扦筏郡辍⑷榉郡舜饯颏てて吸ったり、の婴を早めたりするたび、香津美はあふ、あふ、とずりあがって、のけぞってゆき、そうしてたちまち最初のN天の瞬gを迎えていたのであった。

　　　５

　DDKわって、まどろんでいた。
　「Ｑ２の男、手欷りは、何か思いださないかね？」
　舞Qはいた。
　「名前は蚊、会社は幽。身分^明も幽会社のk行^明とあっては、お手あげよ。どこかで会って、さえみれば、すぐに思いだすんだけど」
　香津美が汗ばんだ身体を俯伏せにして、幛ち锵を吐いた。
　「とあそこの味しかえてないんじゃ、探しようがないね」
　「やなこと言わないで。平さんにも何かいい方法、思いつかないの？」
　香津美は、o茶なことを言う。どうしても舞Qにp欺hを探しだすための一k逆ウルトラＣを考えださせたいらしかった。
　「赤TS部から借金するr、母Hの病荬蚩gにしていたようだけど、その母H、どこに入院していたかはいていないのか？」
　「いてないわ。母Hの名前さえも。今になって考えれば、母Hの病荬趣いΔ韦狻どうせ口gにQまっていたと思うけど」
　「国分寺の土地I分のもしていたようだけど、それはどこにある土地なのか、いてないのかい？」
　「いてないわ。担保に乩^か`本の提出を求めればよかったと、今になって後悔してるけど、あとの祭りよ。|急不赢bとの取引、といて安心していたのかもしれない」
　「その|急不赢bにはい合わせたのかい？」
　「もちろん、い合わせたわ。そんな男との取引はどこにもないっていう返事だったわ」
　「それじゃ、もし香津美が、担保に乩^か`本の提出を求めても、他人のものをもってきたかもしれないね。う`ん、八方ふさがりか」
　舞Qは天井をむいて、呻いた。天才的p欺hとの知{比べは、どうにも疲れる。草に一本、火をつけたr、何かが^にWいた。
　（そうだ。香津美は最初、Ｑ２ダイヤルでツ`ショットをやったと言ってたな……）
　ガバっとはね起き、
　「おい、ちょっと。きみはその男と最初はＱ２ダイヤルで知りあったと言ってたな？」
　「そうよ」
　「そのrさ……つまり、最初にその男と会ったrのことだけど……第一回目のデ`トは、どこで示し合わせて落ちあったの？」
　テレクラにしろ、Ｑ２にしろ、知りあうきっかけはト`クではあっても、いずれ知らぬ男女がどこかで落ちあうわけだから、目印か何かがあったはずである。
　「そうね。最初はi谷の公@通り。山手教会の前で落ちあったわ」
　「昼g……？　夜……？」
　「昼gよ。土曜日の午後三rというs束だったわ」
　「で、きみは午後三rに、公@通りの山手教会の前に立ったわけか。テキはそのr、步いてきたのかい？」
　「いいえ、なの。白のラングレ`を通りすがりにvめて、声をかけるからっていうのが、合恧坤盲郡韦琛
　「白のラングレ`か。その手のなんか、いっぱい通るじゃないか。土曜日の午後の公@通りじゃ、も人も混む。同じNの男が声をかけたりしたら、どうするつもりだったんだい？」
　「g`わないように、目印もQめてたわ……あ……そうそう、のナンバ`もいてたのよ！」
　香津美がやっと、重大なことを思い出した。
　「それそれ！」
　舞Qはんだ声をあげた。
　「いいことを思いだしたじゃないか。そのナンバ`、えてる？　それを手欷りに所有者を突きとめることができる」
　「ええ`っと、何番だったかしら……今は思いださないけど……でも、でも……どこかにいてたはずだわ……あ、そうだ。部屋にったら、三面Rの引出しの中にそのナンバ`を控えた切れがはいっているかもしれない！」
　その夜、香津美は舞Qの身体を二度にわたってったあと、夜明け近くに荻Dのマンションにり、自分の部屋でゴ螭胜氚kをした。
　それは数か月前、最初に杉浦淳基とＱ２でト`クしたを置いたとき、のナンバ`を控えていた切れを、あわや韦皮椁欷脒\命にあったごみ屑の山の中から、つけだすことに成功したのである。
　翌日、その蟾妞蚵いた舞Q平は、知りあいの弁o士をTし、ある事件にvわる重大ななので、という理由をOけて、|京\局からそのの所有者をきだすことに成功した。
　そのの所有者は、国分寺市南町三丁目に住む梅m淳i、三十二rであることがわかった。
　ただちに舞Qが丸香津美とBjをとってlけつけてみると、ＪＲ中央の路|の高台にあるマンションの一号室に住む梅mは、れもなくＱ２ダイヤルの男で、サラ金七十社から欺しとった二|三千万窑蜚y行に入れて、廴摔群Ｍ猡烁唢wびする寸前であった。
　さいわい、一日早く舞Qたちの活Sで、刑事たちの踏みzむところとなったので、y行にプ`ルされていた被害金は、そっくり差し押さえることができ、丸香津美がころっと欺しとられていた五千万窑o事、ってくることになった。
　「おめでとう、香津美くん。巨~のRrボ`ナスだぞ、これは。盗まれた金がってくることは、めったにない。その半分くらい、おれにもよこせ」
　舞Qが欲をだしてそう言うと、
　「もちろん、ごY走して平さんにも元するわ。でも私のＱ２の相手をしてくれなくっちゃ、元しませんからね。DDあ、そうそう。この被害金をeみ立てておけば、利子だけでしっかり、平さんとのデ`トのY金が作れそう」
　どうやら、丸香津美は舞Qの味を知って、これから霸隆その利子を引きだして活用するつもりのようである。


制服夜gw行


　　　１

　C内は、そこそこの混みようだった。
　パリk|京行ジャパン航空２６４便は、定刻五r三十分にシャルル．ドゴ`ル空港をxする予定であった。
　舞Q平が搭\券にされている最後部の席に坐って、シ`トベルトを着けKわったr、
　「失礼します。そこ、あいているでしょうか」
　通路のほうから、うつくしい女性の声がした。
　「あっ失礼DD」
　舞Qはそこに置いていた上衣と手荷物を取りあげ、
　「どうぞ」
　と、女性をHの席に通そうとした。
　「あの……よろしかったら、奥におつめになりませんか？」
　「いえ。ぼくのシ`トはここですから。どうぞ奥へお坐り下さい」
　「じゃ、失礼します」
　女性はそう言って、Hの空席へ坐った。
　セリ`ヌのワンピ`スを着て、ジャケットを手にした若い、美しい女であった。肩にショルダ`バッグを吊るしているだけで、手荷物というものは、eにない。舞Qの前を通ったr、ほのかに「夜gw行」の香水が訾盲俊
　英Zと日本Zのアナウンスがき、Cはやがてxした。この便は|京行の直行便なので、途中、o油とC体整浃韦郡幛衰ンカレッジに立ち寄るだけで、あとは成田まで、地球の成を一晚中、wびつづけるわけである。
　「草、吸ってよろしいでしょうか」
　Cが水平w行に移って、C内サ`ビスがはじまったr、舞Qは横の女性にしかけた。
　「はい、どうぞ」
　舞Qは草を取りだしながら、
　「今、おりですか？」
　「ええ」
　女性はパリファッションのカラ`グラビアが目をひくフランスのマガジンを、膝の上でめくっていて、言~少なに答えただけであった。
　「り便（びん）って、荬Sでしょう」
　舞Qがそう言~をかけると、
　「え？　どうしてわかるんですか？」
　女性は、はじめてをあげて、不思hそうに舞Qのほうをみた。
　「わかりますよ。私服を着てらっしゃるけど、ショルダ`バッグは会社で支oされているスチュワ`デスのものだもの」
　「あ、そうか。でも、それぐらいでわかる方って、少ないはずですけど」
　「たぶん、そうでしょうね。でもぼくには、あなたが今、デッド．ヘッド．バックのスチュワ`デスであることが、すぐにわかりました」
　舞Qはいつぞや、スチュワ`デス上がりの人妻、m家美智代と交Hしていたr期に、スチュワ`デスの生Bについては、かなりの耳学を仕入れている。
　デッド．ヘッド．バックというのは、国Hのスチュワ`デスが搭\勤栅峭夤へwんだあと、⑼兢摔锨栅なく、いわばフリ`の身体で日本へ⒐するrのことを言う。
　フライトスケジュ`ルではないので、そのrの服装はたいてい、ユニフォ`ムではなく、地味なワンピ`スだったり、セ`タ`などラフな服装が多い。ただし、よく注意してみると、航空会社から支oされているバッグだけは持っていることが多いし、最後部座席に坐っていることが多いので、すぐにわかる。
　m家美智代や、全日航センタ`の友人などから、スチュワ`デスの生Bを学していらい、舞Q平は仕事柄、外国旅行をする折、スチュワ`デスをも．の．にしたいrは、必ず最後部シ`トに坐ることにしている。\がよければ、このデッド．ヘッド．バックのスチュワ`デスと同席することができるし、そうでない龊悉扦狻フライトスケジュ`ル中のスチュワ`デスが、ラバメント（化室叱）のために最後尾のa助シ`トに坐っている龊悉多いので、何かとしかけたりすることができるからである。
　特にデッド．ヘッド．バックのスチュワ`デスが、Hしくなりやすい。彼女たちはたいてい、一人である。仕事あけなので、莘证Sである。Lrgのフライトで他の\客と同じ状Bだから、本をiむか眠っているか、Oの\客としているかである。スチュワ`デスがC内で\客と友だちになり、また会うことをs束してしまうことが多いのは、たいてい、このデッド．ヘッド．バックのrだそうである。
　舞Qもбとしてふだんから、そういうチャンスを逃さないように心欷堡皮い毪韦扦る。
　（さて、今日も幸\の女神がとりあえず、予定席に舞いzんできたわけだが、この女をモノにできるかどうかは、これからだぞ）
　舞Qは、胸が高Qるのをえた。
　бとしての血が、むずむずした、といっていい。
　ジャンボCはやがて、巡航速度に移り、最初のミ`ル．タイムになった。みものが配られ、C内食が配られる。
　「あ、ちょっと、きみDD」
　舞Qは通りかかったスチュワ`デスに、ウイスキ`の水割りを注文した。
　「あなたは、いかがですか？」
　Hの女性を振りむくと、
　「あ、すみません。わたし、ワインをいただきます」
　舞Qにそう言った女性は、スチュワ`デスにむかって、
　「さゆり、いつもの、おいね」
　葺Xに、そうmんでいる。勤罩肖违攻隶濂铹`デスは、この女性の後のようであった。
　「はい、かしこまりました」
　注文を受けた制服スチュワ`デスが、かしこまって答えていたところをみると、横の女はかなりFLを吹かせることのできるスチュワ`デスのようである。
　やがて、そのみものが届けられた。舞Qはスコッチのミニボトルをあけて水割りを作り、女性のほうはワインのハ`フボトルをあけて、キャップについているミニカップにAけている。
　「スチュワ`デスの仕事って、大浃扦筏绀Δ汀ｏみもの配ったり、ミ`ルサ`ビスをしたり、四六r中、客の子を荬摔筏皮胜っちゃならない。ぼくなんか、r々、手护盲皮げたいな、と思うくらいですよ」
　舞Qは水割りをみながら、しかけた。
　「でも、それがお仕事ですから、荬摔胜辘蓼护螭琛￥饯欷恕Tれればみた目より、大浃扦猡胜い螭扦工琛
　「仕事が苦にならないところをみると、失礼ですが、おたく、もうジュニアじゃなくって、シニアかパ`サ`なんでしょう？」
　「あら、どうしておわかりになるんですか？」
　「受け答えが、落着いてらっしゃるもの」
　「あら、年だとおっしゃってるみたい」
　「いいえ、そういう意味で言ったんじゃありません。客に安心感を与える、という意味ですよ」
　スチュワ`デスはだいたい、その制服姿がすてきである。スチュワ`デスの制服を着て搭\勤栅筏皮い毪らといって、みんな一律にスチュワ`デスかというと、そうではない。
　ジャパン航空の龊稀スチュワ`デスと呼ばれるのは、フライトを始めて三年の期gだけである。その期gがすぎると、アシスタント．パ`サ`になる。アシスタント．パ`サ`は、その^文字をとってＡ．Ｐと呼ばれている。このＡ．Ｐの期gを二年U^すると、パ`サ`になる。
　パ`サ`になったこの五年目を迎えるころが、彼女らにとってY婚mh期の二十六rから二十八rぐらいになるので、Y婚して退する人が多い。ジャパン航空は他の航空会社と`って、Y婚しても比^的やめないスチュワ`デスが多い。いわゆる生活感のあるママさんスチュワ`デスがふえ、今やもうスチュワ`デスは「お荬丹螭问耸隆工扦悉胜い趣い铯欷毪妞à螭扦る。
　しかし、Y婚\もなく、二十七、八r以上になり、三十rをすぎてもまだ独身スチュワ`デスとしてがんばっているキャリアウ`マンMも多いのだから、熟女好みの狙い目は、そのあたりになるだろう。
　ところで今、舞Qはジュニアとか、シニアという表Fを使ったが、それはこうである。ジャパン航空のスチュワ`デスは、フライトをはじめてからの一年gは、ジュニア．スチュワ`デスと呼ばれる。その後の二年gをシニア．スチュワ`デスと呼ばれている。若いスチュワ`デスたちのジュニアのころは、フライトをはじめて六か月目に、シックスマンス．チェックというのがあり、このチェックに不合格になると、スチュワ`デスとして勤栅扦ず、地上勤栅摔蓼铯丹欷皮筏蓼Α
　けっこう、しいのである。このチェックに合格した後の六か月gも、シニアのおさんや、Ａ．Ｐからフライト中にずっとしい教育を受け、その激栅四亭à毪铯堡扦る。
　一年gがU^すると、ジュニアが入ってくるので、仕事の量もpり、Ａ．Ｐの教育の眼がそちらにむくようになる。海外でのオフのときも、とくに日常の行婴摔蓼亲⒁猡丹欷毪长趣少なくなるので、この二年gのシニア．スチュワ`デスの期gが最もSしいr期であり、いわば、葺Xに翔んだり、葺Xに男と[んだりしているスチュワ`デスも多いときいている。
　（今日は、ついてるぞ）
　と、舞Qが思ったのは、横の女性はそのシニアMだと思えたからである。デッド．ヘッド．バックのrも、勤罩肖吾彷スチュワ`デスにして、それほど荬蚴工Δ长趣猡胜い贰けっこう、男[びにTれている、と踏んだからであった。
　「お名前、いてよろしいでしょうか」
　一杯目の水割りが空になる、舞Qはいた。
　「ええ、私、中gっていいます」
　「ファ`スト．ネ`ムは？」
　「ユキミっていうんです。浃铯盲皮毪扦筏纭
　女性もワインが浚à）いてきたらしく、Hしげな口{に浃铯盲皮た。
　「ユキミって雪酒の、雪？　それとも雪に美しい、とくのかな？」
　「いいえ。雪美なんて、そんな白雪みたいな名前じゃないのよ。私の龊悉献杂嗓斡嗓思竟が美しいって、くんです」
　「あ、由季美さんか。浃铯盲皮搿というより、すてきですね。なんとなく、すらっとしたスマ`トな名前。ちょうど、あなたのイメ`ジにぴったりですね」
　「あら、お上手」
　「ホントですよ、率直な感想です」
　「うれしいわ。素直にお受けします。DDところで、お客、ずい分、スチュワ`デスの仕事におしいのね。お仕事は、何か航空vSですか？」
　「いいえ。地上ビジネスです。Ug事账をもっていまして」
　舞Qは自分の名刺を差しだした。
　その名刺には、ファイナンシャル．プランナ`という肩と、新宿の事账の住所、番号などが印刷されている。
　いわゆるUg事账である。
　舞Qは、自分の仕事をh明した。
　「あら、ファイナンシャル．プランナ`って、知ってるわ。アメリカのボ`イフレンドが、こういう事账に勤めているんです。日本ではまだ珍しいけど、アメリカではずい分、赝と人荬韦るお仕事みたいですね」
　どうやら彼女にとって、舞Qの肩は、有名スポ`ツマンや芸能人とまではゆかなくとも、そこそこ医者や弁o士や青年gI家程度にはランクづけされたようである。
　その蘸颏稀いいことである。
　何といっても、スチュワ`デスを口h（くど）くには、まず第一に相手のv心なりd味なりを惹（ひ）くことであり、それもできるだけ魅力的な男性、という印象をインプットすることが、第一条件だからである。

　　　２

　スコッチのミニボトルを一本、空にするといい莘证摔胜盲俊
　Cも{にw行している。C内食をとりおえて、もう一本、スコッチの水割りをもらい、舞Qはシ`トを倒してSな姿荬摔胜盲俊
　「舞Qさんって、外国旅行は多いんですか？」
　中g由季美もワインのハ`フボトルを一本、からにしはじめていて、眼のふちをほんのり、染めている。短い沈aを置いたあと、のつぎ[が途切れるようだとzみはないが、むこうからしかけてくるようになると、しめたものである。
　「ええ、r々ね。ビジネスやQ光で、一年に一回くらいは、ヨ`ロッパやアメリカを旅行しています」
　「今度もお仕事？」
　「ええ。フランスのロア`ル地方のある古城でね、日本のUg馓澶斡Q光がてらの不赢b投Yセミナ`が行われましてね。ぼくはそのvで一Lgぐらい、古城にカンヅメになってたんです」
　「まあ、古城をIいとったりするビジネスにvSしてらっしゃるんですか。凄いわ」
　これも、いい反辘扦る。
　スチュワ`デスを口hくrは、自分をできるだけカッコよく、士然としてみせ、世界を股にかけて仕事をしている国Hビジネスマンのようにふるまうのがコツである。
　スチュワ`デスは、今やごまんといる高お茶汲みか高ウエイトレスでしかないくせに、自分は美しくてエリ`トで、特eな人gだと思っている。その自尊心をくすぐるには、士然とした会か、お金持ちのお坊ちゃんみたいな会でしゃべりかけると、ころっといくのである。
　「それにしても、舞Qさんって、私たちのお仕事に、ずい分、おしいわ。どなたか、スチュワ`デスのガ`ルフレンド、いらっしゃるんじゃありません？」
　由季美が、d味深そうな眼をして、いている。
　「いないではありませんね。でも、ジャパン航空ではありませんから、ご安心を」
　「あら、安心したわ。告げ口されたら、困るもの。DDでも、同I者のガ`ルフレンドがいるって、私のカンがあたったようね。ずい分、しいと思った。何人ぐらい？」
　「そう、何人もいるわけじゃありませんよ。ただ今、ベッドフレンドになってくれている人は、二人くらいかな」
　^去の女も加えると、もっと多くなる。
　舞Qは何しろ、ふだんはツンとお澄まししているスチュワ`デスを口hいて、裸にして寝るのが大好きなのである。
　舞Qは外国旅行は口ほどでもないが、国内ではv演やUg{摔恰よく旅行をする。
　札幌や福など、L距xの龊悉系比弧w行Cである。L年のgに、スチュワ`デスと仲よくするコツみたいなものを、ひとりでに体得していた。
　たとえばジャンボCの龊稀まん中の座席からみて左右に通路がある。スチュワ`デスも左趣扔趣eれて勤栅工毪铯堡坤、左と右のどちらが若いスチュワ`デスが多いかというと、右趣瓮路に若いスチュワ`デスが多い。
　これは、Cの左趣摔稀\客が出入りするドアがあり、そのドアをCLの指示で、_]するのはすでに任行椁扦り、搭\二年以上のベテランスチュワ`デスの任栅Qまっているからである。
　そういうわけで、右趣若いジュニアMの勤铡⒆趣ベテランのシニアMの勤栅扦る。搭\一、二年のgは先の眼がきついし、C内での客とのXい交流をSしむ余裕もないから案外、固い。それより、シニアになると、熟女になってきたところであり、mh期を逸して焦っていたり、あるいは、花のスチュワ`デス生活を残りの期gに、大いにSしもうとしているので、案外、にのってきたりする。
　しかし、搭\中のC内で、みもののサ`ビスや、^痛のaをもらっているgだけの短い会では、そうgにひっかけることはできない。
　舞Qはあるr、禁席に\っていて、どうしても草を摔い郡なったので、
　「あ、ちょっときみDD」
　シニア．スチュワ`デスを呼びとめた。
　「タバコを吸いたいんだけど、どこかない？」
　「はい、ございます。ご案内いたしますから、どうぞ」
　そのr、C内は合であった。席があいているわけでもないようであった。
　はて、と舞Qが不思hに思って尾（つ）いてゆくと、スチュワ`デスが案内してくれたところは、Cの後部の非常ドアの横。つまり、かなり冥た栅スペ`スがあって、たいていスチュワ`デスたちが短い休みrgに坐るa助シ`トがあった。そこでどうぞ、というので、タバコを摔盲皮い毪取スチュワ`デスは、すぐOのa助シ`トに坐った。
　（これは、チャンス……！）
　舞Qは三十分g、そこに坐りつづけているgに、立ってPいたり、またってきて坐ったりする横のスチュワ`デスと自由にすことができ、番号まできだすことができたのであった。
　ふつう、Hしくなった女性に後日、声をかける魂胆があるrは、
　「お名前を教えていただけませんか」
　と、やるが、スチュワ`デスの龊悉稀ネ`ムプレ`トがついているので、その|は野暮である。
　また、「お名刺を」といっても、彼女たちが渡す名刺は、成田のオペレ`ションセンタ`の番号や、羽田の座席予s．案内の番号しかdされていない。
　スチュワ`デスが名刺のYに自分のプライベ`トな番号をいて渡すrは、搭\後、会うs束がとれたも同然であった。
　それ以来、舞Qは味をしめて、搭\手Aきをするrは、スチュワ`デスが坐るシ`トのあるところの座席を取ったり、もしふさがっていれば、わざと禁席に坐って、タバコを摔い郡い韦坤……と、やらかすことにしている。
　もっとも国Hで、外国から日本にる龊悉摔い膜饩绚Δ韦稀⒔瘛⒆っている最後部の席である。
　舞Qがあけすけにそういうことをすと、
　「まあ、いやだわ。そうしたら、今夜の私って、狙われてるのかしら」
　DD中g由季美は、おかしそうにおなかを抱えて、ころころと笑った。

　　　３

　Cはやがて、照明が薄暗くなり、夜gw行のB荬摔胜盲俊￥趣长恧嗓长怼⒄i灯をつけて新や、本をiんだりする\客がいるが、ほとんど、シ`トを深く倒したり、ブランケットを膝の上にのせたりして、眠りにつく\客がふえている。
　「なんだか、足のあたりがス`ス`しちゃうね。エアコンの空荬流れているせいかな」
　「ブランケット、おだししましょうか？」
　「あ、いや。ぼくが取ります」
　舞Qは立ちあがって、上のクロゼットから、ブランケットを一枚とりだし、膝の上にのせた。
　「さて……と。ぼくらもひと休みしますか」
　「ええ。映画もあまり面白くないようですわね」
　C内では映画がはじまっていた。だがている人は少ない。
　「ところで、こういう夜gw行になると、スチュワ`デスとして眼のやり訾ないrがあるんじゃないですか？」
　「どういうことでしょうか？」
　「たとえばね。ほら、あそこのアベックのように」
　斜め前の席にアベックが坐っていた。映画のrgになったとたん、lもていないと思っていちゃつきはじめ、キスしたり、抱きあったりしている。
　「ええ。そりゃ、いろんな方がいらっしゃいます。新婚さんなんかは、ブランケットの中で手を握りあったまま、肩を寄せあって眠ったり、二人とも^からブランケットをかぶって中でキスしたり、ペッティングなさったりしているrもあります。でも、周りには迷惑をかけなければいいわけで、私たちはてないふりをしています」
　「キスだけ？　ペッティングだけ？　もしかしたら、暗いことをよいことに、もっと凄いことをやってるカップルもいるんじゃないですか？」
　舞Qは迫淖磨ぅ螗骏鹰濠`のようにいた。由季美がつられて、
　「そうかれましても……Tのrは、そういうことはできませんわ。でもr々、\客がチラホラで、特に後部シ`トのほうががらあきのr、これよがしにラブシ`ンをやってらっしゃるカップルをたこともあります」
　「抱恧筏啤キスだけ……？」
　「ううん。……それが、もっとひどいの」
　由季美は、uずかしそうに言った。
　「本番も？」
　舞Qがあけすけにくと、
　「というより……その前がひどかったの。男のほうがシ`トに坐って大きくお股を冥菠摔胜盲恐肖恕⑴の方がひざまずいちゃって……男性のナニを取りだして、フェラチオなさってたんです」
　由季美は案外、すらすらとそういうことを喋った。
　「そういうrは、スチュワ`デスは注意しないの？」
　「yしいわね。せっかく幸せな矍轱w行をおやりになっているところだと思うと」
　「矍轱w行か。すばらしいな。でも、よく考えるとそれって、公\道预摔沥绀盲取⑦`反してるんじゃないかな。もし、子供がその傍を通ったりしたら、どうするの？」
　「そういうr、一度だけ、注意申しあげたことがあるわ。“お客、お客、Cがeれだしましたから、ご注意下さい”って」
　「Cがeれだしましたから……か。こいつは茏鳏馈
　舞Qはおかしくて、本当に笑いだしそうになった。
　「でしょ。私もあとで、笑っちゃったわ。アドリブにしてはずい分、名言だったなって」
　「そういう矍樾椁坤堡扦悉胜、ファックしているところ、たことある？」
　由季美はを赤らめ、
　「もう、いやですわ。そんなお」
　舞Qの膝をつねった。
　「ごめん、ごめん」
　舞Qは残りの水割りをんだ。
　「私たちってね。そんなO端な龊悉oするか、男のスチュワ`ドに言いつけたりします。で、あまり、ヘンな莘证摔悉胜椁胜い铩￥饯欷瑜辍⑿丐幛なるのは、初々しい新婚旅行のお二人が、ブランケットの中で手を握りあったまま、幸せそうに肩を寄り添って眠ってらっしゃる姿なんかが、一番、こたえるわ」
　「どう、こたえるの？」
　「あら、私も一度、あんなふうにw行Cに\って、ブランケットの中で男の人と手を握りあいたいなって」
　「たとえば、こう？」
　舞Qは、ブランケットを由季美の膝の上までのばし、パッとかけると、その中で由季美の手を握った。
　「ああ……だめ……スチュワ`デスがくるわ」
　「大丈夫。今、後ろのシ`トに坐っているから」
　舞Qはそう言って、ブランケットの中で逃げようとしてもがく由季美の手を、さらにく握りしめた。
　C内では中央スクリ`ンで、映画がつづいていた。
　シ`トはほとんど、暗い。映画をない\客は、たいてい眠っている。由季美はやがて、
　「眠くなっちゃったわ」
　そう言って、シ`トを深く倒し、眼を]じた。
　眠くなっちゃった、というのは、本当のようである。ブランケットの中では、今や彼女の手が舞Qの手をI手で、钉啶瑜Δ摔筏莆栅盲皮い搿￥い膜忏郡欷皮い啃禄楗ップルのような真似事がgFして、^の中はボ`ッと思考停止状Bになって、ネムくなっているようである。
　眠くなるということは、理性や情r判断力が麻w（まひ）し、限りなく快い肉体的情rのほうにとろとろと沈んでゆくことなので、とてもいい蘸颏扦る。
　（たとえ、それが彼女のポ`ズであったとしても、同じことである。いいB荬坤省これはいける）
　舞Qは自信をもち、成田に着くまでにゼッタイに、この美しいスチュワ`デスの性器に直接、触れてやるぞ、と誓いをたてた。
　しばらく、由季美のI手を反に握って、指と指をからめたりした。彼女の掌が幛なって、じっとりBみだす乳のように汗ばんでくるのが感じられた。
　舞Qは片方の手を自由にして、指で彼女の太腿をXく幛扦皮撙俊１伺は身体をぴくん、とさせて、
　「それ以上はSして下さい。後のスチュワ`デスにつかると、示しがつきませんから」
　ほとんど救いを求めるような声で、摔い俊
　「大丈夫です。ブランケットをかぶせているから、わかりません。スチュワ`デスがおえになったら、わからないようにします」
　「いや……いや……もう、これぐらいでやめて下さい。そっと、手を握りあっているだけで、私、充分に幸せな莘证胜螭扦埂
　舞Qの手は少しずつ、スカ`トをめくりあげていった。
　「おい……ね、やめて……私、眠いの。眠らせて下さい」
　由季美の声は、もううわずっているし、吐く息も荒い。C内は彼女の訾扦るから、やめて、という莩证沥悉蓼丹摔饯瓮à辘扦ろうし、しかし一方では、もう少しぐらいなら、という莩证沥幛なっていて、そのI方がせめぎあっているようである。
　何より中g由季美にとって不利だったのは、もうこの段になると、彼女が大声をあげて逃げることができない、ということである。浃蓑Xぐと、後スチュワ`デスがlけつけてきて、かえって、客といちゃついていたふしだらな女、と上司に蟾妞丹欷毪もしれない。
　ここはひたすら、声をして我慢して、後につからないようにするしかないのである。
　舞Qの手は着gにMんでいた。スカ`トをめくりあげ、太腿の奥に届いている。パンティの上から人差指と中指の腹で、秘密の谷gを柔らかく刺激した。
　「あッ……ああ……」
　と、微かに呻くような声がれた。
　I足に力を入れていた由季美が、思わずそのI足を少し_き加pにしたので、舞Qの指は自由に婴堡毪瑜Δ摔胜盲俊
　由季美としたら、それをSした行椤というよりは、思わず本能的に、足がひらいたのかもしれない。もしかしたら、後のスチュワ`デスにつかるかもしれない、という危な意Rが、かえって彼女のd^を息苦しいものにしているのかもしれない。
　由季美のは、のけぞるようにむこうをむいてしまった。
　舞Qは薄暗がりの中で、落着いて仕事をした。パンティの端を片寄せて、その隙gからゆっくりと二本の指を滑りこませた。もうそこは、ピチャピチャと音をたてるぐらいに、濡れている。
　舞Qは彼女の耳Sにを寄せ、
　「もう、由季美さんのここ、濡れてますよ。欲しそうですよ。でもC内だから、我慢しましょうね。とりあえず、ビショビショだから、後スチュワ`デスを呼んで、タオルをもらってあげましょうか」
　意地な口{には、由季美に、わざとC内であること、彼女がスチュワ`デスであることを意Rさせようとするところがあった。
　舞Qの指が婴につれ、
　「ああ……ああ……ああ」
　小さな、ほとんどこえないような声をらし、由季美は肩を波打たせて、苦しそうに喘いでいた。
　やがて、由季美は上体を、のほうにむけ、さらにブランケットの中の足を_いた。もし万一、通路からスチュワ`デスにられても、と身体さえ、のほうをむいていれば、眠っているようにえるだろう、という感じの体位のようであった。
　でも本心は、舞Qの指をはなしたくない。だから、脚は更に_いてゆく。そんな感じ。そうすると、彼女の身体はとてもねじれた恰好になっていて、白い襟足での生えHがふるえているのがえ、とてもそそる眺めだった。
　もはや、舞Qの指は、秘唇の奥のほうにまではいっていて、ぬかるみの中を自由に婴ようになっていた。
　「ああ……いけません。声が出ちゃう」
　と、言いながら、由季美は迎えるように腰を婴す。
　性器からきあがってくる禁じられたZびのなかにいても、声をださないように努力しているのが、よくわかる。
　そうしているうちに、舞Qのeには、自分がI膝を冥菠恐肖吮伺がうずくまって、ズボンのジッパ`をおろし、硬くて太いものを口にくわえる情景がうつった。
　舞Q平はбだから、もし本格的にбの荬蚍扭皮小⒂杉久坤洗_gにそうするだろうし、シ`トの上で本番ファックさえもできる自信があった。
　しかし、それは中g由季美にとって、を失う危をともなうことなので、迷惑をかけてはいけないという自制がPいた。
　いずれにしろ、成田に着くまでのスリルと我慢である。日本に着けばたちどころに、どこか落着ける鏊にRりzめばいい。
　舞Qは、そう判断した。
　そうするgも、指は活Sしている。
　「あッ……あッ……あッ……」
　後ろむきになってのほうに身体をねじった仕事あけのスチュワ`デスが、こらえきれないような喘ぎと呻きと、柩胜颏猡椁筏皮い俊

　　　４

　パリk|京行直行便２６４便は、翌日の午後四r半、夕暮前の成田空港に到着した。デッド．ヘッド．バックの中g由季美が成田のオペレ`ションセンタ`に立ち寄って事盏膜视檬陇颏工蓼护皮い腴g、舞Qは一足先に示しあわせた空港の近くの丘の上のホテルに、タクシ`をwばしてチェック．インした。
　舞Qが部屋に入ってシャワ`を浴びおえたr、早くもドアにノックの音がいて、由季美がやってきたようである。
　舞Qはバスタオルで身体をきながら、
　「今、ゆくよ」
　急いで浴室から出て、ドアをあけた。
　由季美は後ろ手にドアを]めて、wびzんでくるなり、
　「もう、意地ッ……！」
　むしゃぶりつくようにして、舞Qにしがみついて、キスを求めてきた。
　二人はディ`プ．キスをした。
　由季美が意地、と言ったのは、夜gw行のあいだに身体に火をつけられて、焦（じ）らされたことのようであり、ドアのところで激しく抱きあった二人は、文字通り、「夜gw行」のd^をそのまま引きずって、ホテルインした、という感じである。
　ディ`プ．キスをしながら、舞Qはス`ツの上から、抱きしめた由季美の全身の感触を手で愉しんだ。
　由季美の胸は、硬いくらいにふくらんでいて、高い烁撙虮￥盲皮い搿ｅ辘狻セリ`ヌの服地に包まれて、たいそう魅力的な感触をもっていた。
　舞Qは、その手を太腿のほうにまわした。しっとりした肉の感触があった。内腿はやわらかい。掌はそれから、u骨のふくらみを幛扦俊
　「ああ……待って……」
　由季美はI手で、舞Qの胸を押した。
　目まいを起こしたようなになっていた。
　「わたし、シャワ`を浴びたいわ」
　「ああ、いいね。先にベッドに入ってるよ」
　「それからDD」
　と由季美は舞Qの胸にを押し伏せて、言い淀（よど）んだ。
　「あのね。……今夜、私の恋人になって下さい」
　「なっているじゃないか、もう、こうして」
　舞Qは由季美の^を幛扦俊
　「ええ、うれしいわ。でも、それだけじゃないの」
　「どういうことだろうね。ぼくたち、これからベッドインすれば、ますます立派な恋人だという荬するけど」
　「……もしかしたら私たちが郅筏っている最中、lかがこのホテルに押しかけて、部屋にはいってくるかもしれません。その男、私につきまとっているい男なんです。私とあなたのとても激しい情事をせて、その男に私のことをキッパリBめさせたいのよ。おい、上手にお芝居してほしいの」
　（やれやれ……）
　と、舞Qは思った。デッド．ヘッド．バックのスチュワ`デスをまんまとって、Sしい情事が婴幛毪人激盲皮い郡、やはり今度も、ただの情事だけではすまないのかもしれない、と、そう思ったのである。
　しかし、舞Qは本来のб．x婚Iの本Iのk]のしどころとQ念して、
　「いいですよ。あなたを追いかけて押しzんでくるやつって、どんなやつ？」
　「同じ会社のスチュワ`ドなんです。今日、パリから一wにってきたので、w行Cの中での私たちのこと、うすうす、荬扭れたようなんです」
　由季美はそこで、短いをした。彼女がつきあっているスチュワ`ドというのは、三十二rの性男らしい。同じ航空会社に所属していて、一wにクル`をMんでフライトをするうち、深い仲になったようだが、その男は浮菪预扦饯紊稀オフにはR、とギャンブル狂い。とても将来をすには通しがないので、由季美としては早く手を切ってeれたいのだが、かえってその男が深追いしてくる。
　今日も、パリk|京行の便に勤栅筏皮い郡韦恰⒂杉久坤任楮Qのただならぬ仲に荬扭い郡瑜Δ恰⒊商铯违ペレ`ション．センタ`にったr、由季美は彼から激しくなじられたので、大喧Wをしてきたところだという。
　「ね、おい。そういうわけなの。仕事がgんだらここに押しかけてくるかもしれないわ。彼が押しかけてきたら、追いBって」
　「ま、いいでしょう。あなたを追いかけているやつが、どんなやつだが知りませんが、矢でもhでも持ってこいだ。さ、シャワ`を浴びてらっしゃい」
　舞Qがベッドに入って待っていると、二十分もしないうちにシャワ`を浴び、入浴し、裸の全身をコロンで丁に仕上げてきた由季美が、
　「お待ちどおさま」
　と、wびzんできた。
　二人はバスタオルをむしりあって、全裸で抱きあった。
　舞Qは由季美の下腹部から、秘裂のほうに手をのばした。クレバスは猡うるんでいた。もしかしたら、w行Cの中からずっと、熟_花したままだったのかもしれない。舞Qは不意にいとおしさにかられ、乳房から腹部へと接吻していった唇を、猡っみのあたりにとどめ、そうして一荬恕⒂杉久坤I脚を大きくひらいた。
　「あっ！　それって、uずかしい」
　あわてふためく由季美の双つの太腿を割って、舞Qはもう女の宇宙にを伏せていた。
　「ああ`ッ……」
　熟_花したフリルを唇と舌が直膜筏r、由季美は天を直膜丹欷郡瑜Δ恕⒋螭くのけぞって、ずりあがった。
　かまわず、口唇郅蛞舞う。やや固まりで、微妙なフリルの味わいをみせるw裂を何度もLめ、吸い、谷gの上部の突起物の上に、蝶のように舞い铯欷毪Δ痢
　「あっ……あっ……それって、いいわ」
　由季美はもう自分を追いかける男のことなんか忘れて、全身の力をiいて、放恣（ほうし）にのたうちはじめた。
　「ああ`ん、いやいや……いつまでも、待たせないで」
　（そういえば、パリから日本まで、彼女は地球を半周するg、ずっと濡らして待ちつづけていたわけだ……）
　舞Qは、そのkをいたく面白い、と思った。激しくぶっzみたいn婴笋lられた。しかし、今、目の前で乱れきる地球半周女の女体祭もすてがたい。舞Qは吐蜜する肉びらの流れに、舌を浸しつづけた。
　蜜の流れは、とろりとしている。
　とろり、とろりと上|な牛肉の味であった。
　肉びらを少しこじあけて、むりやり舌先を中に捻じこんだ。
　「あん……」
　由季美の腰がバウンドした。
　「もう待てないわ。……もういや……もう、半しにするのはやめて」
　ほとんど、~叫に近くなった由季美の声がとぎれないうちに、舞Qは自分のみなぎったタフボ`イをあてがい、一荬送护いた。
　「あう`ッ」
　由季美は、^wを突き破られるような声をkした。
　舞Qはゆっくりと婴だした。
　大きくストロ`クをとったストレ`トを打ちzんだり、rには左右にカ`ブを投げ分けたりした。膣の中にГ幛郡蓼蕖「の」の字や、「め」の字をいて、いやらしく腰で窑蛎瑜い郡辘筏俊
　「ああ`ん……いっちゃいそう」
　最初から高い性感のI域にあった由季美は、たちまち乱れはじめ、Nりはじめた。
　舞Qはダッシュをかけた。
　一度、爆kして、iいて、それからLい夜をメイク．ラブしてもいいと思った。
　舞Qがダッシュをかけている最中、ふっと、人の菖浃したのでをあげると、ベッドの傍のRに、入室して立っている男の姿が映っていた。
　男はスチュワ`ドの制服を着たまま、右手に搭\をさげ、何やら物狂おしい眼で、ベッド上でもつれる舞Qと由季美を眺めていたが、やがて、
　「お……おい……由季美！　おまえっていう女はDD」
　突然、凄まじい形相をして手にさげていたを、投げつけようとした。
　荬扭い啤⒂杉久坤キャ`ッと悲Qをあげて舞Qからwびxれた。舞Qは投げつけられたを掴むと、反に男にむかって投げ返し、
　「何だ！　きみは。他人の部屋に偈证摔悉い盲皮るとは、何事だッ！」
　怒Qりつづけた。
　「それが、ジャパン航空のスチュワ`ドのやることかッ！　盗が押し入ったといって、フロントにするぞ！　それとも、会社の\行部Lでもここに呼んでもらいたいか！」
　舞Q平も、毛布を身体にきつけただけの色男では、たいして威のある恰好ではなかったが、ふだんから喧WTれした度胸と恫喝が、男のスチュワ`ドをR倒したようである。
　「あ……あんたはlなんだ！　……由季美は……由季美はおれの女房なんだぞ！」
　「女房なんかじゃないわ。同しているだけじゃないの」
　「なあ、ってくれ。ってくれ。もうギャンブルはしないし、女にも手をださないから」
　「そんな言~、もうきあきたわ。もう、ってちょうだい。私はこの人とY婚するのよ」
　由季美はそう言って、堂々と舞Qに抱きついて、ましい素振りをみせる。
　（由季美も案外、したたかな女だったのかもしれない。デッド．ヘッド．バックの夜、Oりあわせたおれを、使える道具と判断して、T惑されたふりをしてHしくなり、性男と手を切る仕欷堡蚩激à郡韦扦悉胜い。その^にこの部屋のドアのIは、あけられたままだったし、二人の情事の舞台がこの丘の上のホテルだということを男が知っていたこと自体、彼をTГ工毪郡幛恕⒂杉久坤わざと、ばらしていたのかもしれないではないか）
　舞Qは、ふっとそんな荬した。
　しかし、そうであったにしても、舞Qとしては、いっこうにかまわないわけだ。スチュワ`デスとのすてきなメイク．ラブができた上、その女の人生の上で、ほんの少しでも役に立ったとすれば、それをうれしいと思えばいい。
　「さ、スチュワ`ド君。きみのけだな。人の恋路を邪魔するやつは、犬にでも肖铯欷扑坤螭扦筏蓼à盲皮いΔ袱悚胜い。おれにぶっされないうちに、さっさとこの部屋を出てゆくんだ！」
　へなへなと床に坐りこんだ制服男を尻目に、舞Qは由季美を抱いて押し伏せると、もう一度、凛然（りんぜん）としたものを突っzみ直した。


破魔矢の女


　　　１

　路地の奥に、屋台があった。
　奇妙な屋台だった。\Tりのが一台、据えられている。赤提灯（ちょうちん）が、eれていた。のれんを分けると、中が荬韦郡膜でんの屋台となっていて、丸椅子が驻膜Kんでいた。
　舞Q平はのれんを分けて入り、椅子に坐った。
　「……らっしゃい」
　「A（あつかん）。それにおでんをm当に盛ってくれないか」
　「へい、おでんは何にいたしましょう？」
　「そうだな。シラタキにダイコンにツミレ。あとは何でもいいよ」
　「じゃ、ガンモドキあたりをおまけにつけてっと……」
　{子のいいおやじが~兀à嗓Δ常─摔酒をつけてから、Lい箸で皿におでんを盛りつけはじめた。
　「正月早々だというのに、がんばってるじゃないか。おやじさん、_里（くに）にはらなかったのかい」
　舞Qは、割り箸を割りながらいた。
　フランスのロア`ル地方の古城でひと仕事Kえてってくると、日本はもう暮れになっていて、いつのまにか年があけていた。
　「もうこの年になるとね、住めば都でさ。|京が_里（くに）みたいなものですよ。それに正月はこの近x、どこも休みでしょ。元旦早々から屋台あけちゃうとね、Y、皆さんから喜ばれるんですよ。初でのりとかね」
　なるほど、正月のまだ三日目だというのに、晴れ着を着た男や女が、ちらほら屋台に坐っている。ＪＲがBい下げた\いの屋台に、羽子板や破魔矢をもった着物姿の女や、一ち_（いっちょうら）の背冥Qめこんだ男というのも、おかしなMみ合わせながら、よく似合うL景であった。
　そこは幡ヶ谷のkY。ビルやマンション街と住宅街が入りまじった通りの一画だが、舞Qが住むマンションのすぐ近くでもあった。
　屋台といっても、アセチレンガスの訾い趣いΔ猡韦稀もうない。小さな自家k装置のモ`タ`の音と照明。おでんの煮える訾い取⒕皮訾ぁＪ民的な、きわめて庶民的なお正月か……などと胸のe（うち）で郅ながら、差しだされたAをみはじめたr、舞Qはふっと鼻先に、香料の訾い蚋肖袱俊
　「おじさん、あいてる？」
　女の声に振りむくと、また一人、振袖の女がのれんを分けて、をだしている。袖口にでもつけているらしく、それがチリン、チリン、とQった。
　「あ、あいてますよ。お客さん、ちょっと……」
　「あ、ぼくかい。右のほうへ、こうだね」
　舞Qが尻をあげて少し位置をずらすと、その空いたところに、若い女がすべりこんできて坐った。
　「あ`、おなかぺこぺこ。お店、どこもやってないんだもん。おじさん、何でもいいから、いっぱい盛って……」
　「へいへい、お酒は？」
　「もちよ。コップでいいわ」
　振袖の女は、威荬韦いい长趣蜓预盲俊
　手にしていた破魔矢とバッグと、ブル`．フォックスの襟きをBえて、膝の上にのせているところをみると、初でもKえてってきたところだろうか。
　「まゆみさん、どうしたんですか。正月早々、腹ぺこだなんて」
　おやじがくと、
　「あたし、今夜はゆきくれてるの」
　「へええ。晴れ着に破魔矢の、ゆきくれ女か。こりゃ、面白い」
　「ねえねえ、マスタ`ちょっといてよ。あたし、留守番で大失・筏沥悚盲郡韦琛￥あ、もうx婚Q定だわ、参ったなあ」
　屋台のおやじを、マスタ`というのも浃坤、晴れ着の女が言うとちっとも不自然じゃない。振袖だから独身の若い娘かと思っていると、どうやら亭主がいるらしいのも浃坤、破魔矢をもつ女とあっては、何となくそれもしっくりГ蓼盲皮筏蓼Δら、不思hである。
　「ねえ、マスタ`……ねえ、寅さんったら、いてるの」
　「ヘイ、いてますよ。留守番がね、どうしたんですか？」
　Lい箸をもって忙しくPきながら、寅さんというニックネ`ムのおやじが、{子よくく。
　「そう、その留守番よ。ひどいったら、ないんだから」
　破魔矢の女は、おかしなことをしはじめた。
　舞Qはあとで名前を知ったのだが、その女は森山まゆみという二十四rの人妻である。
　仙台にL期出していた夫が、仕事の都合で大晦日（おおみそか）まで仙台にいることになったので、いっそむこうで初日の出をんでこようと、暮れに新志で仙台にゆき、松uあたりをドライブして今日、二人Bって|京に舞いってきたそうである。
　着替えて、その足で、明治神mに初でにいった。
　そこまでは、よかった。
　その初でからってきて、
　「お疲れさん」
　「お疲れさん」
　で、一wにマンションの部屋に入り、夫がコンビニでIってきた袋を冥菠皮い腴g、まゆみはいつもの癖で、つい留守番のスイッチを押した。
　すると、テ`プが回ってメッセ`ジが流れてきた。何しろ大晦日の夜から三日の夕方までの分だから、Y、多い。
　寿司屋や八百屋からの用事や、女友_のメッセ`ジが流れだしてきたところまではよかったが、五、六番目に若い男の声がwびだした。
　「ねえ、まゆみ。何度してもいないけど、どうしたんだよう」
　そんな{子の声に、まゆみはハッとしたが、もうWかった。
　「DDまゆみが傍にいてくれないと、淋しいなあ。こないだの味、忘れられないよ。だってあれ、凄いフェラチオだったもの。おフェラで三回もk射するなんて、おれ、はじめてのUYだよ。ねえ、まゆみよう、早くしてくれよ。おれ、正月五日まで友_の山中湖のペンションにいるんだ。さえBえば、すぐにで迎えにゆくからさあ」
　という、そんな{子の声がペラペラと流れてきて、最後に番号まで护à悉袱幛俊
　まゆみはあわてて、スイッチを押した。
　しかし、もうWかった。傍に夫が立っていて、恐`いをしている。
　「何だ、このDD」
　怒っている、というよりは、暗`い声でいた。
　「あ、g`いみたいね。チカンのいたずらよ、きっと。失礼しちゃうわ`」
　「チカンだと？　イタズラだと？　こいつは、ちゃんとまゆみと言ってるじゃないか。フェラチオというのは、あのことか、おい」
　夫はいよいよ青すじ立てて、つかみかからんばかりの幕となった。
　「ごめんなさい、g`いなのよ。ホント、私、知らないわよう。こんな男の子」
　「思いださないというのか。シラを切るつもりか。よし、それじゃ、もう一回、き直そうか」
　「あ、やめてよ」
　Cのセットをかばおうとして、二人の手がもつれあい、Cが台から落ちて、ガチャ`ン。
　それから、白状しろ、しないの大Xぎとなり、茶碗はwぶ、ヤカンが倒れる、コンビニでIってきたばかりの寿司弁当は部屋中に散らばる、といった修_訾演じられ、とうとうまゆみは、襟とバッグと破魔矢を取りあげて、部屋をwびだしてきたそうである。
　「あ`あ、もうおしまい。浩一となんか、eれるしかないわ」
　晴れ着の女はそう言いながら、ヤケになってコップ酒をキュッキュッとあおっている。
　「そうよ、これも初でのご利益かもしれないわ。あいつとはちょうど、性格の不一致でeれる潮rだったのよ。ねえ、マスタ`、そう思うでしょ？」
　まゆみは寅さんに、そう同意を求めていたが、おやじはちょうど、うしろむきになってバケツの水の中に洗い物を入れていたところだったので、カラ振り。
　舞Qとしては横に坐っている以上、し相手になってやらなければいと思って、
　「で、その留守番の男、あなたのほうにもちゃんと、身にえがあるわけですか？」
　そう、いてみた。
　当然、そうであろうと思っていたところ、まゆみが舞Qのほうをむいて、ううん、と激しくかぶりを振った。
　「それが、そうじゃないから、腹が立つのよ。どうして私があんなペラペラ喋る若い男に三回もフェラチオなんかしてあげなくっちゃ、いけないの！」
　怒りまくっている。
　「ogの罪なら、そんなにあわてること、ないでしょう。知らぬ存ぜぬ、イタズラだ、と落ち着いて押し通せばいい」
　「ところが、まったくのogかというと、そうでもないから、困っちゃうのよ。あのの男にはえがないけど、浮荬筏皮郡韦稀⒈镜堡坤筏怠￥饯辘悚、あわてるわよ。私、夫の出中にテレクラで知りあった男と二、三回、寝てたんだもの。そのrの子かな、と思って、ドヒャッとするわよ。でも、よく考えてみると、その子にはうちの番号、教えたはずないんだけどなあ」
　森山まゆみは、しきりに首をひねっている。
　「そのメッセ`ジには、最後に番号が出てきたんだったね？」
　「ええ。山中湖のペンションがどうのこうの、と言ったわ」
　「そこにしてみた？」
　「してないわよう」
　「その番号、えてる？」
　「えてなんかいないわ。だって、そのあとすぐ火觯à皮膜ば）がはじまっちゃったんだから」
　（ばかだな。身にえがないのなら、そこにちゃんとして、相手の素性を_かめればいいのに。そうしたら、lがをしたのか、ただのイタズラなのか、今からでも^明することができるじゃないか）
　舞Qはちらと、そう思ったが、まゆみの荒れようがひどかったので、aっていた。
　まゆみはコップ酒を二杯もあけると、さすがに郡い皮たらしく、眼をとろんと宙にむけて、
　「ああ、困ったわ。晴れ着をきて家出したのはいいけど、今夜、これからどこに行こうかな」
　「今に亭主が迎えに来るよ」
　「そのメはないわ、完全に。だって今、eれよう、と二人ともハッキリ、宣言してきたんだから」
　「それなら近くのホテルに泊まるしかないだろう」
　舞Qはポケットから手い蛉・辘坤贰ホテルの冥颏丹筏坤筏胜ら、
　「予sするなら、今からしてみたら？」
　「ホテルって、正月は家族づれでいっぱいでしょ。いやよ、あんなところ」
　「じゃ、ラブホテルにがりこむしか、手はないな」
　「佗（わび）しいなあ。正月早々、一人でラブホテルにはいるなんて」
　「一人じゃ、いやなのかい」
　「いやよ。ホテトル荬何か商优にg`われるわ。さもなければ、自⑴。どっちみち、浃恃郅且られて、断られるにQまってるわ」
　（うん。たしかに振袖をきた盛装の女が一人でラブホテルにはいるというのは、どことなく浃坤省Ｕ裥淇衽の八百屋お七じゃないが、何とはなしに、色情狂めいてえるもんな）
　舞Qはそんなことを考えながら、おかしそうに忍び笑いをらした。
　「なに、笑ってるの。失礼しちゃうわ。私はゆきくれてるのよ」
　「いや、ご同情してるんだ。同情ついでに、ぼくがホテル、つきあってあげようか」
　するっと、舞Qが{子よく、いつもの手をだすと、
　「ホント？　一wに行ってくれる？」
　「うん。袖すりあうも他生のF。どうせならホテルより、ぼくの部屋にこないか」
　「ええ`っ？　奥さん、いるでしょ」
　「ところが、いないんだな。この年で天下太平の、一人暮らしさ」
　「ほんとうにおじさん、一人？」
　「ああ、そうだよ。マンションに来てみるとわかるさ」
　「じゃ、行こうかな」
　まゆみがコップを持ったまま、肩をeらした。
　「ホントに、h]することないのね？　甘えて、いいのね？」
　「ああ、いいさ。甘えちゃえばいい。ついでに、はじめのほうも、引き受けるよ」
　「おじさんったら、Y、言うのね」
　「言っちゃ、かったかな」
　「そうよ。マジメそうなしてるくせに」
　「これでも、免S皆护违攻饱侃`だと思ってるけど」
　「そういうことは、aっておくことなの。成りゆきしだいで、どうぶかわからないのが男と女でしょ。DDあ、私ったらEっBって、何言ってるのかしら」
　「ちっともEっBってなんか、いないよ。お酒、いんだね」
　「そうでもないわ。もう、ふらふら」
　「じゃ、これ一杯あけたら、ゆこうか」
　「あ、そうするわ。おじさんとこに、つれてって」
　おじさん、おじさん、と言われるほど、舞Qはオジンだとは、少しも思ってはいない。あけて三十三rになったばかりでは、まだヤングのつもりではいるが、しかしやはり、二十代の若い子からみると、オジン、なのかなあ。
　二人が立ちあがったr、まゆみはけろっと、
　「マスタ`。……そんなわけで私、一文なしなの。この方がBってくれるそうだから、一wに会してね」
　そう言って、もうのれんの外に出ていた。

　　　２

　外にはいい夜Lが吹いていた。
　この正月、雪も雨もない。年々、|京の正月は暖かくなってきたようだ。そんなことを感じたり、考えたりするところが、オジン臭くなってきた^かもしれないが、しかしFg}、予sしていたスキ`訾搜─降らなかったので、仕方なくキャンセルし、正月三が日を、やることもなくぶらぶらカウチポテトしていた舞Qにとっては、正月が暖かい、ということは、ちっともSしくはないのである。
　舞Qのマンションは、屋台から步いて二、三分のところにある。步いているうち、まゆみはEいが回ってきたらしく、舞Qの腕にしがみついてきた。
　腕をとるよりも、身体を支えてやったほうがSなようだったので、舞Qが小|を抱いて步いていると、ホロEい莘证味人はすっかり恋人莘帧＃危裕预巫镒鳏辘柿羰胤も、考えてみれば、な出会いを作ってくれたものである。
　マンションのフロントを入り、エレベ`タで四Aにあがるころは、まゆみのはもう赤く上荬筏菩uの色に染まっていて、ホテルインしたよう。
　部屋に入って、ドアを]めてすぐ、むきあった。
　引き寄せると、まゆみはくずれるように舞Qの胸にを押し伏せてきた。そのを片手ですくうようにしてあげさせ、唇を近づけた。
　「ああん……破魔矢が、つぶれちゃうわ」
　彼女は胸に、破魔矢を抱いているのであった。
　しかしそのまま、唇を重ねると、まゆみは逃げはしなかった。
　とりあえずの、ご挨拶。それほどディ`プキスというわけではない。Xく、そよぎあうように接吻しているうち、二人の前面がふれあって、そこから甘いひびきが立ちのぼってくるようだった。
　まゆみの胸は、硬いくらいに膨らんで、和服の下でも烁撙虮￥盲皮い搿％スするうちに、まゆみは喘ぎはじめ、重く身体をもたせかけてきた。
　接吻をしながら、舞Qはいたずら心に着物の打ちあわせの隙gから手を入れてみた。すると、まゆみは正しい着物の着方をしていることがわかった。
　パンティをはいてはいないのである。
　襦袢（じゅばん）の隙gを割って舞Qの指先は、すぐに秘所の茂みに届いた。じょりっ、とする茂みを分けて、その下の秘唇に指をくぐりこませると、そこは控え目にうるみが湛えられていた。
　「ああん……お行xがいわ……」
　まゆみは破魔矢で、舞Qの^を叩こうとした。でも、Xく叩いただけで、摔ように、
　「お着物、Aさないで」
　「ああ、荬颏膜堡毪琛
　舞Qも部屋に入ったはなで、深追いするつもりはない。ひとしきり、盛装の女のじょりっと触る毛の感じと、その下のうるみに指をnけ、揉みほぐしながら、まゆみという女性の下の貌（かお）を_かめたことで大いに鹤悚贰⒍人のH密な度合を一荬猡い猡韦摔筏郡と、
　「おL巍⒂靡猡工毪琛￥饯伍gに晴れ着、Aさないように脱いでおきなさい」
　舞Qは、そう摔い俊
　「そうね。振袖、あしたあたり|屋にもってゆかなければならないかもしれないし……」
　「洋服ぐらい、Iってやるよ。今夜はとりあえず、ぼくのガウンがベッドの上にあるから、それを使っておくといい」
　「ありがとう。そうするわ」
　舞Qは抱恧蚪猡と、浴室に入ってをりはじめた。rならぬ客のために、石x、タオル、バスタオルなどを整える。
　を半ばまで充（み）たしてリビングにったr、ちょっとぎょっとして、立ち止まった。
　まゆみがまだ晴れ着姿のまま、部屋を暗くしてから夜景に眼をあてたまま、半ば放心したように、ぼんやりと肖螭扦い郡らである。
　「お正月って、星がきれい。でも、街は意外に暗いのね」
　ぽつんと、そんなことを言った。
　家をwびだしてきたみと、お酒の荬い且知らぬ男の部屋に来はしたものの、まだしっくりと落着かない家出女の心さが、r折、心に射しzむようであった。
　舞Qは、ただやみくもにゆきくれ女の女体にありつこうとしているわけではない。あとでもう少し事情をきいて、何らかの方法でこの女の力になれることがあったら、力になってやろうと考えている。
　「やはり、亭主のことが荬摔胜毪螭袱悚胜い韦い」
　をているまゆみにそうくと、
　「ううん。そうじゃないのよ。あの留守番のことが、荬摔胜盲皮毪巍！…どうしてあんな男の子の声が、はいってたのかしらって。よりによって、浩一と一wにってきた日に……」
　「ああ、考えてみれば、それも荬摔胜毪汀￥沥绀盲取浃胜趣长怼あるよ」
　（その留守番、もしまゆみが言う通り、本当に身にえのない男だとしたら、その背後にどい画性が感じられないでもない。夫に浮荬颔啸椁饯Δ趣い意のいたずら。あるいは逆に、浩一とかいうその夫が、lかを使ってへたな留守番を入れさせておいて、二人のgに火ダネを作ったのかもしれない。この龊悉稀⒎颏韦郅Δ擞画があって、まゆみと派手な喧Wをやらかし、追いだそうとする魂胆があったのかもしれないではないか……）
　舞Qは、屋台でをいたrから、なんとなくそんな荬していたのであった。
　その龊悉稀ある程度、夫の浩一はまゆみの浮荬问gを知っていたか、あるいは推yしていたからに`いない。
　が、いずれにしろ、今はまだそんなことを索している龊悉扦悉胜ぁ
　「まゆみさん、今そんなことをいつまでも考えていても仕方がないよ。明日になればもっと新しい事gが判明するかもしれない。とにかく今夜は、何も考えずに、^をカラッポにして休んだほうがいいと思うよ。さ、おL巍そろそろ一杯になったはずだから、使ってきなさい」
　「あ、そうだったわね。ありがとう」
　まゆみはやっと、われに返ったように、寝室に入って着物を脱ぎはじめた。
　ワ`ドロ`ブからハンガ`を取ってやる。
　まゆみは破魔矢を、ベッドの枕Sに置いていた。
　着物を脱いで、Bえて、素裸にガウンをまとったまま、L韦夭饯。その步き方はどうやらまだ、心に空洞を抱いたまま、步いているといった、Г蓼辘韦膜ない足どりだった。
　（こういう危なっかしい女が一番、いいんだよなあ。ベッドに入って、いざとなったら……）
　火のように激しい女になること、_gであった。
　それを想像すると、Sしくなってにやにやした。正月早々、晴れ着を着てやさぐれしたまゆみにしては、舞Qは余なお介きや博壑髁xを振りまわすより、当面はまず、男と女に丐筏匹攻饱伽未蟊P振舞をしてやるほうが、ゆきくれ女の心を手当する最大の礼xだと考えている。
　「加p、どうだい？」
　自分もジャケットを脱ぎながらいた。
　「ああ、とってもいい具合。いらっしゃる？」
　声がだいぶ、明るくなっている。
　「じゃ、押しかけるからね」
　舞Qが脱いで入ると、まゆみはを濡らさないようにしながら、肩からシャワ`を浴びていた。
　浴室のまゆみは、裸のイブという形容がぴったりだった。シャワ`のw沫で肌がほんのりとうるみ、乳房のgりもNかで、乳首がツンと、上をむいている。
　舞QはXくをかけてバスタブにつかった。マンションのL韦稀ラブホテルのように男女のプレイ用には作られてはいないが、二人一wにはいれないほどでもない。
　後ろむきに肩からをかけているまゆみの裸身をみているうち、舞QはLしようのない意欲のしるしを、早くも自分の下半身に感じた。
　やがて、まゆみがシャワ`のノズルをgって、タオルで前をLしながら、浴槽のほうにやってくる。
　「きみも一wにはいれるよ。こっちにこないか」
　「洗ってるところられるより、そのほうが落着くかもしれないわね。あっちむいてて」
　舞Qはまゆみのために、身体をずらして空gを作った。
　まゆみははいってきた。まゆみがハズタブのFをまたいで入るr、茂みの下で花色の性器がよじれて、赤くWいた。
　「とてもそそる眺めだね」
　「やん。あっちむいてて、と言ったのに」
　面すると二人の脚がもつれあって、邪魔をしあいそうだった。
　少しF屈だったが、舞Qはまゆみの裸身を後ろから抱くような形に坐らせた。そのほうがまゆみも、正面からもろにをられなくてすむから、uずかしさが和らぐようであった。
　「私って、浃逝にえるでしょう」
　首までにつかってく。
　「どうして？」
　「今夜はじめて、屋台で知りあった男にTわれて、のこのこ部屋までついてきてるわ。その上、一wにおL韦摔悉い盲皮毪胜螭啤⑺阶陨怼⑿扭袱椁欷胜ぁ
　「お正月って、世の中、一Nの真空状Bだろう。何が起きてもおかしくはないんだよな」
　「そうね。何だか、おかしな真空状Bだわ」
　そう言って、まゆみは肩にをかけた。
　「あの屋台には、よく行くの？」
　「近所だからね。夜Wいr、たまに寄るくらいで、常Bってわけじゃない。だって、地元でむこと、めったにないもの」
　「ふだんは、どこでむの？」
　「新宿、y座、六本木……」
　「へええ。ずい分、羽振りがいいのね。お仕事、何やってるの？」
　「新宿にUg事账をひらいてるんだ」
　「へええ、オフィスを？　それって、会社U婴、何かのコンサルタンツ？」
　「まゆみって、勘がいいね。だいたいそういうところさ」
　舞Qはそこで初めて、ファイナンシャル．プランナ`という自分の仕事について、gにh明した。もっとも、~仕事人のY稼Iのほうは、ほとんど趣味のI域なので、省くことにした。
　「へええ。じゃ、あなた、先生と呼ばなくちゃいけないのかしら」
　「それはイヤだね。舞Qさん、とか、平さんとか呼んでくれれば、それでいいんだよ」
　舞Qは初めて、名前を名のった。
　「そう、舞Q平というの。どちらを呼ぼうかな」
　「どちらでも、お好きなように」
　舞Qは言いながら、I置に困っていたI手を、まゆみの乳房のほうにまわした。
　期せずして二人の位置vSは、まゆみの背中が舞Qの胸にあわさり、I手をまわすと乳房を幛工毪摔我环、都合のいい重なり具合になっていた。
　揉む具合になった。りのある乳房だった。I方の掌の中に、双丘がふくらみ、ぶるんとeれてがる感じだった。
　「ああ……感じ方が、ふだんとは`うわ」
　「初夜船だもんね。`うはずだけど」
　「目まいがしそう」
　「糸の切れたJ（たこ）って、知ってる？」
　「正月に子供たちがあげる、あのJのこと？」
　「そう、糸が切れたJって、どこまでもふわふわと空をwんでゆくでしょ。亭主と喧Weれした直後の女とか、恋人とeれたばかりの女とかいうのは、糸切れJって言ってね。正体をなくしちゃってるから、あっちのほうも凄まじく燃えると言うんだよ」
　「まるで、今夜の私みたい」
　「そうだね。ためしてみよう」

　　　３

　舞Qは、乳房にまわしていた片手を、まゆみの生命の芯のほうに移した。柔らかい茂みが藻のようにからみつき、それからその下の秘洞に移すと、指は猡いΔ毪撙舜イ欷俊
　「ああ……」
　の中で、まゆみは濡らしていた。
　指はそのうるみの中にすべりzんだ。
　「ああ……いけないわ。……こんなところで……」
　舞Qは、指を女洞の奥にすすめ、背中から首すじに唇をあてた。背すじの白い肌をキスしながら、指を果敢にPかせるうち、
　「あッ……あッ……あッ……」
　まゆみは深く感じてきたようだ。
　眼を]じ、を反らせる。
　正月早々、自分の身xに舞い起きた常な状Bと、今のこの祝い船の状rがまだ信じられないながらも、感はもう素直に、どん欲に、より深く受容しようとしている。
　そんな感じであった。
　まゆみの手が後ろにまわって、舞Qの猛（たけ）りを掴みにきたのも、新しい\命の受容への挑椁扦るかのような荬した。
　握って、擦ってくる。
　「わあ、大きい……」
　声も、率直。その上、
　「このまま、入りそうじゃないの」
　とは、ますますの\りよう。
　まゆみは臀部をうごめかせ、入れたそうであった。位置vSはきわめて微妙で、うまくすると埋没しそうである。
　「入れてみようか」
　「でも、こんなのって、浃琛￥いにも好きそうだもの」
　「好きだから、しょうがないさ。ね、祝い船」
　言いながら、まゆみの臀部を少し浮かせ菸钉摔贰⑽恢盲蛐拚した。
　舞QはI手をまゆみのヒップにあて、みなぎったものを、臀部のはざまにすべりこませた。はじめは妙なところに当たったりしていたが、やがて照胜アジャストして、
　「ああん……」
　声と同rに、舞Qのタフボ`イはぬるみの中に埋もれ、女芯深く、インサ`トされてゆく。
　「ああ……はいったわ」
　まゆみがびっくりしたような声をあげ、身体を震わせた拍子に、L韦がたぷたぷ。
　浴室はいつのまにか、欲室になっていた。
　ゆっくりと、漕ぎはじめる。
　下から腰を突きあげる感じだった。
　そのたびに、まゆみはんだ。
　二枚、合わさったのよう。
　Г幛郡蓼蕖⑨幛恧らI手で乳房を揉むと、まゆみはますますの中で溶けはじめ、女そのものになってゆく。
　「わあ……おL韦扦浃毪胜螭啤⒊酩幛皮琛Ｄ郡蓼いしそう」
　「浩一とかいう彼とは、やったことないの？」
　「ないわよう、こんなこと……、もうあいつのこと、さないで」
　まゆみは喧Weれしてきた夫のことを忘れて、糁肖摔胜辘郡い瑜Δ埂￥嗓ΔいΔ悉氦撙、パシャッと水音が立って、まゆみがの中に上体を倒しそうになった。
　「ああ……だめだめ……のぼせそう……ベッドにゆきたいわ」
　まゆみは、そうVえる。
　たしかに、L韦沃肖扦吻槭隆㈦荬膝蕙ぅ毳嗓敲姘驻い韦坤、イマイチ、啡敫肖gくなる。タフボ`イが出没するにつれ、が膣内に入りこむので、蜜液を洗い流すことになり、Y果的にとろけあうようなあの甘美感が、失われるせいかもしれない。
　その上、のぼせそうにもなる。狭い。祝い船のふるまいは、つまみ肖いらいが、ちょうど、m当なのである。
　「そうだね、ベッドにゆこうか」
　「ええ、そうして」
　舞QはY合を解くことにした。
　二人は上荬筏考・颏撙护いながら、xれて立った。
　舞Qが立ちあがったはずみに、彼の男性自身が、まゆみの眼の前で仰角（ぎょうかく）にeれた。
　「わあ。信じられない。こんなのが私の中に入ってたなんて」
　「じゃ、先にベッドにはいってるからね」
　「ええ、すぐにあがるわ」
　舞QはL韦らあがって、寝室にむかった。

　　　４

　寝室にゆく途中、喉が乾いたので冷i欷颏けて、ビ`ルを取りだした。
　でも、ワインも数本、冷えていたし、正月の客でもあることだしと、Bい物の超高ドイツワインの白ボトルを一本取りだし、iくことにした。
　舞Qの部屋は四ＬＤＫである。リビングもけっこう冥ぁ￥蓼笾肖违譬`ブルでボトルとワイングラスをBえ、栓iきでコルクの栓をiいたころ、まゆみがL韦らあがってきた。
　「喉、乾いたでしょ。（や）らないか」
　「あ、うれしい。いただくわ」
　L韦呛工蛄鳏筏皮い毪Δ痢まゆみの屋台のEいは、かなりpってきているようだ。
　二人は注ぎあって、グラスを取りあげ、
　「乾杯しようにも、何といえばいいの？」
　「x婚おめでとう、ではまずいかな」
　「私たちの出会いのために、というのも菡悉盲荬工るわね」
　「もうあそこ、出会っちゃってるもの」
　「じゃ、月Kみたけど……ハッピ`．ニュ`．イヤ`ではいかが？」
　「あ、そうだね。それでゆこう。ハッピ`．ニュ`．イヤ`」
　二人はカチンとグラスをあわせ、美味しそうにワインをみ干した。
　まゆみはガウンを着ている。舞Qは腰にバスタオルを舞いたままだが、寒くはない。
　「ところで、きみたちのY婚って、お合？　恋郏俊
　舞Qは、家出してきたまゆみの事情に、ちょっとばかり探りを入れた。
　「どっちでもないわ。お仕事していて、なんとなく、荬合ってオフィスラブしているうち、ホテル代がもったいなくなって、同しはじめたのよ」
　「じゃ、籍はまだ、はいってないの？」
　「はいってないわ。そんなの、どっちでもいいことだと思って」
　「それじゃ、正式のY婚というわけではないんだね」
　「そうかもね」
　「今の住まいは、彼の部屋？」
　「いいえ、私の部屋よ。父からIってもらったちゃんとしたマンションなの。そこに彼ががりこんできちゃったの。最初のうちは小さくなってたのに、いつのまにかB度がデカくなって、私たち、よく喧Wしてたのよ」
　まゆみのによると、彼女は静h浜松市の_I医の娘で、|京の短大卒I後、大崎にあるコンピュ`タC器の一流会社に勤めているそうである。
　父Hが税と、いずれ二女のまゆみにj渡するために、初台にマンションを一つ入していた。その部屋を三年前にjりうけ、まゆみが住むようになっていたが、吉川浩一という今の彼と知りあって交Hするようになったのも、ちょうど、そのからであり、いつしか二人は同するようになった。
　それなら、「亭主」とか「夫」「妻」といっても、通称であって、正式のY婚ではないわけだ。もっとも跫にさえこだわらなければ、それは一つの立派な「Y婚」であり、二人は「夫D」だったといってもいい。
　で、それよりも、マンションの部屋がg|的にまゆみの所有物なら、追い出されるのはpなわけである。逆にいえば、「家つき娘」のまゆみを追いだすことによって、lか得をするやつがいるのである。
　それはほかでもない。まゆみの夫、浩一である。
　彼はそのマンションを分捕るために、人を雇って、「留守番」などを仕欷堡拼笮Wをやらかし、まゆみをF地に追いつめ、家から追いだしたのではあるまいか……？
　たとえ、一r的に追いだされたにしろ、マンションの所有丐悉蓼妞撙摔るから、gに浩一のものになるわけではないが、しかし、_I医の娘を相手に事をえる以上、「浮荬丹欷粕酩坤筏ぞ神的p害をこうむった」として、莫大な慰x料の求もできるのである。
　（どうも、そんな荬するな。浩一というやつ、クサいぞ……）
　舞Qがワインをみながら、何とはなしにそんなことを考えていると、まゆみがワインをみ干して、
　「あ、ざめするわ。ね、ベッドにゆきましょうよ」
　早くも眼をランランとさせて、Tう。
　「ボトル、み干してもいいんだけど」
　「それって、あとにしましょ。あたし、蛇の生しのままよ」
　「あ、そうだったね」
　二人は崩れるこむように、寝室にはいった。
　寝室の灯かりは仄（ほの）明るくしてある。
　舞Qは、まゆみの身体を受けとめ、押し伏せてくちづけにいった。接吻をしながら、ガウンのYび目をほどき、乳房に手をすべりこませる。
　上がりの乳房が、たわわにeれる。
　そこにくちづけにゆきながら、右手でガウンの片方をはねて、ヘアを幛扦俊Ｇ黏紊悉巳幛椁い若草が生えまった感触。uいて、炎のよう。そのヘアに息を吹きかけると、野分けのようにそよいで、毛はeれなびいた。
　ガウンの反趣狻はらりとめくる。今や、まゆみは冥菠椁欷骏ウンの上の剥きだしのヴィ`ナス。その全体にくちづけにゆこうとしたr、舞Qの野にふと、枕Sに置かれている破魔矢がよぎった。
　矢羽根が白くて、眩しい。そうだ、フェザ`．タッチとゆこう。いたずら心がイい啤⑽楮Qは手をのばして破魔矢を取り、まゆみを幛工氲谰撙耸工Δ长趣摔筏俊
　仰Pしたまゆみの乳房のgりが高くて、白い。その点で赤いY晶をYんでいる葡萄のgに、まず羽根をあてがい、下から上へ、前後左右にくすぐりつづける。乳首は刷（は）きたてられるうち、Xくゆらぎながら、ますます充血して、膨らんでゆく。
　「ああん、くすぐったい。何、使ってるの？」
　「初でのキュ`ピットの矢」
　「あ、ひっどい。バチがあたるわよ」
　「あたりはしないさ。これは郅韦まじない。まゆみについてる魔を破る矢だからね。ご利益i群、い男が退散して今に、後光が射してくるから」
　左右とも乳首をなぞりKえると、今度は乳房の裾野へ移り、丹念にフェザ`．タッチを舞ってゆく。はじめは、ただ肌の上でLが舞うような、Xくそよぐような、ソフト感だったものが、しだいに快い莘证蛘Tい、乳房から腹部、それから全身の肌を自由奔放になぞりはじめるうち、
　「ね、くすぐったい。いや、いや」
　まゆみの女体は、はずむようになった。
　「あ、だめだめ。そこって、感じるわ」
　腕の下や|腹をくすぐると、まゆみはしゃっくりを起こしたように、激しく跳ねまわった。
　魔祓いがつづく。
　「うつ伏せになって」
　まゆみは、うつ伏せになった。その背中を舌で刷いてゆく傍ら、羽根のそよぎを背すじに沿ってあてがってゆく。背中はg感なようだが、gはXいフェザ`．タッチには敏感に反辘工搿
　くすぐったさが、ぞぞ`っとするむずがゆさを皮wの下にイたたせてゆき、身をよじらせ、羽根がなぞり、はしってゆく道筋がヒップのあたりにくると、ああ`ん、と思わず、ヒップがゆらめていてしまうのである。
　今やまゆみが、まったくそういう感じであった。
　ゆらめくヒップをそのままに、Iの太腿を_かせ、ヒップの谷gに、羽根をあてる。上下させながら、くすぐる。
　そこを上下する羽根は、w裂にはいりこみ、女の前の穴から後ろの穴まで、一荬耸赣鸶列となって、往亭筏皮い毪韦扦った。
　「ああッ……とても莩证沥瑜くわ」
　不意に矢をひねると、五枚の矢羽根が回して、交互にラビアにあたり、クレバスをわななかせて、秘唇はもうトロトロ。いつしか矢羽根はぐっしょりと、垡氦隋Δ欷皮筏蓼盲俊
　「ああん……偈址蓬}なことをしてるわ。今にバチがあたるから」
　舞Qは、その女体をもう一度、ひっくり返して表むきにする。矢羽根の代わりに指をあてると、クレバスは猡っ垡氦颏ふれさせて粘つく感じで男を求めており、舞Qの天をじ`んと灼き、
　（もう、待てないな。Qめこもう）
　今度は正常位がいいだろう。
　舞Qは、自らの腰のバスタオルをとった。
　怒がしなりを打って、け出る。
　I下肢を大きくあけさせ、彼は位置をとると、反り返ったものを嬲（なぶ）るように、濡れた女芯にこすりつけた。
　一瞬、止めた直後、それを奥に突き入れる。
　「ああ`ッ」
　幛と猡味囱à司めつけられながら、舞Qの怒は、まゆみの奥へ割りすすみ、秘mに直突する。
　「ああッ……おL韦扦瑜辍ずっといいわ」
　女の肉のは、幛った。
　舞Qがみっしりと励みはじめるにつれ、まゆみは反りかえって、高い声をだした。
　まゆみのわずかに_いた唇から、愉悦のあえぎが激しくなり、なにかに耐えるようにひそめた眉が、女特有の官能のOめの表情に浃铯盲皮妞。
　やがて、まゆみは_したはじめた。汗でxきはじめた事な二つの肉球を上下にませたかと思うと、まるで野性のけもののような叫びをあげて、それをガバと舞Qの胸に押しつけ、抱きしめて、まゆみは高いクライマックスの怒涛の点へと、一荬搜氦筏げられていったのである。

　三日g、まゆみは舞Qの部屋で暮らした。
　正月休みがあけて会社は婴だしたが、まゆみは出社しなかった。吉川浩一のいる大崎子ＫＫには出たくない、と言っているから、どうやら、退社するつもりのようである。
　そうなると、吉川とeれる、という意志も一rの逆上からだけではなく、本物になってきたようだ。
　四日目の朝、
　「私、をつけるために、マンションにります」
　まゆみは、そう言いだしたので、
　「まあ、待ちなさい。ぼくに考えがある。きみはあと二、三日、ここに潜んでたほうがいい」
　「でも、お洋服や靴なんか、一文oしではBえられないわ」
　「それもぼくが取ってきてあげよう。あしたあたり、ぼくがマンションに行ってみるよ。そうしたら、新しい事gが判明するに`いない」
　「新しい事gって……？」
　「それは、あとで蟾妞工搿
　翌日の夜Wく、舞Qは写の内六郎をで呼びだし、カメラを用意させて、幡ヶ谷のk前瞬璧辘锹浃沥った。
　「久しぶりの仕事だな。x婚稼Iのほうか」
　「まあ、そんなところだな。踏みこんで、もしその青二才が暴れたら、m当にぶん殴ってもいい」
　教えられていたマンションは、すぐにわかった。エレベ`タ`に\って六Aにあがり、６０１号室の前に立った。
　「吉川浩一」「森山まゆみ」という二つのネ`ムプレ`トがかかっている。
　ブザ`を押すと、しばらくたって返事があり、
　「l？」
　男の声であった。
　「宅配便で`す」
　舞Qがいかにも、という声をあげると、
　「あ、そう。ちょっと、待ちな」
　やがてキイがあけられ、ドアチェ`ンがはずされ、扉が_いた。
　三十前後の刈り上げの色男。パジャマを引っかけただけで、をだしたところを、舞Qはぐいと押し返して、踏みこんだ。
　「お……おい、何だよう」
　通路からリビングにあがると、奥の寝室のベッドがえた。
　「浩一、どうしたの？」
　案の定、若い全裸の女が、身を起こしたところだ。
　（やっぱり、予想通りだな）
　「な、なんだよう。きみたち」
　吉川浩一があわてて、リビングと寝室のgを遮り、文句を言いながら、後退った。
　「人の家に偈证摔がってきて、どういうつもりだッ」
　「そう吼えるな。その女と共\してまゆみを追いだして、このマンションの部屋を\っとろうと企んでるんだろうが、あいにく、そういうわけにはゆくまいね。内、しっかりと写真を撮っておけ」
　内が、裸のままベッドに半身を起こしている女と、その傍まで後退（あとじさ）った浩一を狙って、たてつづけにストロボを焚いた。
　「なにするんだよう、きみたち」
　盗撮カメラマンを阻止しようとする大スタ`なみに、浩一が血相をかえて内にwびかかった瞬g、反に内のボディブロ`を数kあびて、浩一はうっと呻いて、壁Hに吹っとんでしまった。
　そのgに、舞Qはワ`ドロ`プをあけてまゆみの洋服をまとめて取りだし、靴やバックもBえて大きなトランクに放りこむ。
　トランクを持って立ち去りH、
　「いいか、吉川。おれはまゆみの後人の弁o士だ。あと五日g、余裕をやるから、それまでに荷物をまとめて、この部屋を立ち去っておけ。そうでないと、警察を呼んで不法侵入でおまえたちを逮捕させる。おまえがどうあがいても、このマンションの乩^は、まゆみが持っているのだから、\っ取ることなんかできやしないんだ。わかったな!」
　そう{しておいて、悠々と部屋を引きPげた。


女社L、よがる


　　　１

　|京都商工会h所主催の「バブルUg崩册幛稳毡窘Ugと不赢bセミナ`」のv演と┯H会をKえて、舞Q平がそのホテルの自分の部屋にると、全裸の美女が後ろむきにxに立って、バスタオルで濡れたを拭いている姿をkし、あ、と舞Qは@きの声をあげた。
　「失礼しました」
　舞Qは自分が部屋をg`えたのかと思って、あわててドアの外にwびだそうとしたのである。
　すると、背後から、
　「逃げなくていいのよ」
　と、訾筏菠扦Δ膜しい女の声がいた。
　「は？」
　金`りにあったように、女のほうを振りむくと、
　「あなたは部屋をg`えてはいないわ。私があなたの部屋に押しかけたのよ」
　そう言って、女はくるりと振り向いた。
　バスタオルで胸をLしはしたが、すらっと伸びた若々しい肢体や、\々と繁茂した股gのヘアは、すれすれにえLれして、舞Qはごくりと唾を驻螭馈
　「しばらくね。平さん」
　そう言って、にっこり笑いかけたをて、ああ、何だ、と舞Qは思いだした。
　「香津美じゃないか」
　DD女は、いつぞやT惑ダイヤルの男に欺されて、舞Qから五千万窑p金を取りしてもらった「赤TS部」の女社L、丸香津美であった。
　「びっくりするじゃないか、どうしてまた突然、おれの部屋なんかに？」
　「私、今日のセミナ`と┯H会に出ていたのよ。私たちの商婴饨Ugの流れをiきには成立しないから。それはいいんだけど、平さんったら、パ`ティで出会っても、知らんぷりしてるんだもの。ひどいったら、ありゃしない」
　香津美は追帧⒃工氦毪瑜Δ恃郅摔胜盲俊
　「荬扭なかったんだよ。ごめん、ごめん」
　（それにしても香津美のやつ、部屋に入って待ち伏せするなんて、相当な度胸だな）
　と、思いながら、
　「Iはどうしたの？」
　「フロントからBったわ。私、舞Qの家内でございます、と言ってね」
　香津美は、けろっとしたで、そう言った。
　（ファイナンスの女社Lを嫁さんにしたら、金には困らないだろうな）
　そう思いながら、舞Qは、
　「何か用事でもあったのかね？」
　「ええ、大ありよ。重大な相があったので、押しかけてきたの」
　「どういう相だろうね」
　「私は今、おL韦がりで、裸よ。あなたは背冥蜃扭匹庭タイのまま。そんな状Bで、おができる？」
　「なるほど、それはちょっと、不平等だね。じゃ、おれも裸になって、ベッドに一wに入ることにするか」
　「そうよ。私たち、平等にならなくっちゃ」
　香津美はそう言って、ウインクした。
　「わかった。しいはあとでゆっくりくことにしよう。とにかく、汗流してくるからね。先にベッドに入ってていいよ」
　そう言って、ひとまずL韦颂婴れる。
　身につけているものを全部脱いで、スッポンポンになってシャワ`を浴びながら、香津美がいったい、何の用事で押しかけてきたんだろう、と舞Qはいささか怪な莩证沥强激à俊
　（ま、いつぞや取り返してやった五千万窑卫子をBいに来たのかもしれない）
　舞Qはそう考えることにして、L韦らあがった。
　そこは、芝白金の都ホテルである。Ugセミナ`の参加者は全T、二泊三日の泊まりzみなのであった。
　素裸の腰にバスタオルをき、上半身をもう一枚のタオルで拭きながら、ベッドに行く。ベッドではもう、香津美が待ち焦がれて、身体を幛していた。
　「枕Sにビ`ルもウイスキ`も置いてあるわ。さ、ここに入って」
　觳激颏けてTう香津美の傍に腰かけ、舞Qは罐ビ`ルを手にとった。
　「寝る前に、ちょっとませてくれよな。香津美の奇uを受けて、莩证沥焦って、喉がカラカラなんだよ」
　舞Qがベッドの端に腰かけて、罐ビ`ルをんでいると、香津美の手が太腿の上に@ってくる。
　「こうするの、好きよ」
　太腿の上を@っていた香津美の指は、いつしかバスタオルの上から、舞Qの猛りを幛扦皮い俊％啸攻骏ルに包まれたものは、触れられてますますその意欲をみせ、荬い韦る形状をFって、郭がくっきりしていて、香津美はそれを幛扦郡辍⑥猡螭坤辘筏皮るのであった。

　　　２

　香津美はいつしか、舞Qのバスタオルの打ち合わせの隙gから上手に、雄な膨らみをSりださせ、
　「わあ、たくましいのね」
　感情のこもった声で言った。
　「いつかは平さんとは初めてだったので、よくわからなかったけど、こうしてみると、素晴らしいわ。キングサイズだもの」
　（それはちょっと、pめすぎだよ）
　と舞Qは思いながら、残りの罐ビ`ルをみ干し、ベッドの端から立ちあがると、バスタオルのYび目をほどいて、ぱっと腰からはずした。
　そうやって、香津美のほうをむいた。
　香津美の前に、しなりを打ってeらぐものがモロ、Fれたことになる。
　「わあ、くらくらしそう」
　香津美が少女っぽく、I手でをLし、その隙gからそっといた。そうして、
　「ね、ここに坐って」
　ベッドの端を叩いた。舞Qが坐ると、
　「仰向けになって」
　仰向けになると、股gにかしづいてきて、凛然と（そび）えたつものに唇を寄せてきた。
　香津美は先端を含み、いとおしそうに味したあと、喉の奥まで驻咿zんだ。
　それからゆっくりと、スライドさせる。
　舞Qはその感にしばらくうっとりとし、肩先でeれる香津美のLいの毛を幛扦皮い毪Δ痢⒓い筏この女を抱きたい、と思った。
　香津美からひとしきり、口唇郅蚴埭堡毪取⑽楮Qはがばっと起きあがり、反に香津美を押し伏せにいった。
　ベッドに重なって、激しく接吻をする。もつれあう二人の唇のあわいから、y色のしずくが流れた。舞Qの右手は、ディ`プキスの傍ら、固くしこった香津美の乳房をこねはじめた。肉球が掌の甲で柔らかいみを返し、たゆたうようなgのg感を返す。
　「ああ、平さん……」
　相互幛趣稀このことだろう。香津美はそのgにもずっと、舞Qのタフボ`イを握って、さすっていた。
　香津美の手は、キスを受けながらも蛇のように婴。w^のあたりを球をがすように揉んだかと思うと、先端からシャフトまでていねいに擦り、根元の毛むらの中まで指をおろして、今度は袋のあたりをY趣らすくうように、かまいつづけている。
　（ずい分のM步だな。いつぞやは、まだ|大出の才媛、という感じでお上品だったのに）
　舞Qがそう思っていると、
　「オッパイ、吸って」
　と、香津美は胸を反らせた。
　舞Qは要求に辘袱啤⑷榉郡蛭った。
　傍ら、右手を股gにのばした。
　茂みの下は、あふれるほどではないが、んでいた。女芯に指を入れて、うごめかせるにつれ、そのいが猡なった。
　「あっ……いいわ」
　香津美はを反らせた。
　谷gの上部の突起物を二指のgにはさみ、舞Qははさみながら、押したり幛扦郡辘筏俊
　「ああッ、いい……」
　香津美の腰に、Zびの震えが走った。したった小球が、舞Qの指の下でぷりぷりむ。
　「クリット、感じる？」
　「感じるわ……中もそうよ」
　中もそうよ、とは指を膣内にいざなっているような感じであった。
　舞Qは人差し指で、膨らみきったクリットの突起をくなぶりつづけながら、中指とa指を、そろりと膣洞の中に沈めzませはじめた。
　「ああッ……きつい……二本一wはいやよ」
　わかったようである。
　「ごめん、じゃ、一本にする」
　舞Qは言われた通り、一本にして濡れた世界へするりと、すべりこませた。香津美の内部の肉という肉が、指にからみつき、微妙にうねった。
　舞Qは、クリットと膣内のI方をかまいつづけ、リズミカルな刺激を与えた。
　「あッ……それって、いいわ」
　香津美が反ると、その下の谷gにど`ッと蜜液があふれてきて、舞Qの男根を求めるように、うねりたった。
　「来て……来て……おい」
　「いや、まだまだ……」
　舞Qは、指先で柔肉のうねりたちを味わっていた。

　　　３

　香津美はけっこう、垡哼^多の女である。指がSるにつれて、どうかすると、
　DDチャップン……。
　という水音がQる。
　「いやらしい音だわ、それって」
　香津美は、自分の秘唇でQる湿音に、uずかしそうにを伏せた。
　「いやいや。そんな音、ださないで」
　「ださないで、と言われても、きみのここがQってるんだよ。膣がQるから、膣Qりって言うんだけど、これも名器のひとつだね」
　「いやったら……やめて」
　香津美が腰をよじったはずみに、また、チャップン、とQった。
　すべての女性に水音が立つわけではないが、垡氦味啶づ性には、どうしてもこの膣Qりがkする。
　「|大出の才媛のこのチャップン、はいい音だね。ピチャピチャとか、ペチャペチャより、ず`っと壮Qだもの。ね、ほら」
　DDチャップン……。
　「あ、やめてったら。ばかばか、平さんの意地！」
　「あ、痛ッ！」
　舞Qが呻いたのは、握られていた豪根を、香津美の手でさらにぎゅう`ッと、力を入れて握りしめられたからである。
　「おい、痛いじゃないか」
　「浃室簟たてるからよ」
　「わかった。じゃ、たてないようにする」
　舞Qは今度は割れ_いた二枚の花びらを、そっとこするように丹念に、^幛饲肖辘えた。
　まるで、折り重なった夜のビロ`ドを指先でこすっている感じ。それもいいらしく、ああ、ああ、と香津美は息をあらぶらせ、
　「ねえ、もう、しちゃいたい……」
　「何をしちゃいたいの？」
　「あれよ……あれ……ああ……早く、しちゃいたい」
　「もう、しちゃってるじゃないか。こうして」
　「いやよいやよ。入口ばかりなんて」
　「じゃ、これを入れたいんだね」
　舞Qがうごめかせると、
　「そうよ。それを入れて……早くッ」
　舞Qも啡毪[えきれなくなっていた。促がす香津美に覆いかぶさってゆき、I下肢を割る。
　隆々と硬起したものを、蜜口にあてがい、ゆっくりとみの中に埋めてゆく。
　「ああん……」
　香津美は激しい喘ぎをkし、わななくように上体を反り返らせた。
　香津美の内部はひどく幛った。肉洞が煮えたぎっているようであった。
　舞Qはその中を、ゆっくりとiき差しする。舞Qのiき差しに辘à毪瑜Δ恕⑾憬蛎坤闻の通路がうねくり、こまかくЭsする。
　周欷ら彼を取りく狭隘なその肉の径の手辘à、舞Qを昂Pさせた。
　舞Qは、かりそめのいとおしさにかられて、香津美をひしと抱きしめ、]と]をぴったり合わせながら、ぐいぐいと腰を律婴丹护俊
　二人はeれる舟のよう。漕ぐと、ますます二人はぴったり。婴のたびに、香津美は多彩な喘ぎや呻きを吐いた。
　「ああ……とてもしあわせよ……いつかの、ラブホテルでよりも、ずっといいわ」
　香津美はを反らせて、そう言った。
　でも、Г幛颗体である香津美が、いつぞやはＱ２男と浮荬筏皮い郡と思うと、柄にもなくジェラシ`を感じて、舞Qはいっそうタフボ`イでいじめぬきたくなるのであった。
　「どう？　おれのと、Ｑ２男のと比べて」
　「そんなことかないで」
　「はっきり言ってごらんよ。どっちがいい？」
　「それはQまってるでしょ。平さんのほうがбなんだから、いいにQまってるわ」
　「どんなふうによいか、言ってごらんよ」
　舞Qは追いちをかけてみた。
　「いやいや……言えないわ、そんなこと」
　「言わなければ、iくからね」
　舞Qは腰を浮かして、タフボ`イを通路からiこうとした。
　「あ、待って。iいちゃいや」
　香津美があわてて腰をせりあげて、カトリ`ヌを押しつけてきた。
　「じゃ、言うかい。言ったら、これからの仕事にもf力してあげる」
　「ああ、言うわ……言うから、これからも事Iにf力して……平さんのあれって、固くて、ぶっとくて、ぶちzまれるたびに、香津美、イキそうなの」
　|大出の才媛は、きわめてうれしいことを言ってくれた。
　「じゃ、こうすればいいんだね」
　舞Qは啡毪蛏瞍い猡韦摔筏俊￥のれのタフボ`イを付根までカトリ`ヌにうずめて深まりを突くと、香津美の口からは、
　「あひ`ッ」
　という悲Qに近い声が、kせられた。
　舞Qは、いいことを思いついた。香津美のカトリ`ヌがNかに花弁をめくらせた造であることを思いだし、次の体位に移る。
　それは、香津美の双脚のgにはいっていた自分のI下肢のうち、片方だけを彼女の外趣摔いて、太腿をはさみつけるようにして、斜めから啡毪工毪长趣扦る。
　いわば、伸展位と呼ばれる体位よりも、中gのところ。半分だけ跨って、斜めから膣の中にタフボ`イを出没させはじめると、
　「ああン……浃胜趣长恧摔たるわ」
　と、香津美がますますんだ。
　たしかにこれだと、花弁がはさみつけられ、膣内も斜めにこすられ、香津美は泡を吹いたように、
　「ああん……いやいや……それって、浃胜趣长恧摔たるわ」
　なまめかしい声をあげつづける。
　ふだん、あまり摩擦しない部分が、つよく让婺Σ沥丹欷啤⑾憬蛎坤悉わてふためいているようであった。
　しかし、このt位は、太腿をまん中に钉啶韦恰奥までは届かない。L浃铯辚幞衰濠`としてSしむくらいが、m当なところである。
　ひとしきり、その体位ですすめたあと、
　「I足をBえて、まっすぐのばして」
　舞Qは香津美に、そう摔い俊
　「こう？」
　香津美が指示された通りにした。
　「あ、いいよ」
　舞Qは、今度はBえてのばされたI足をはさんで、そのまん中の女芯にむかって突き刺す感じで、婴はじめた。
　いわゆる伸展位である。
　この体位を好む女性も多い。I足をBえてまっすぐ伸ばすことで、男のタフボ`イをしっかり钉撙膜堡郡瑜Δ莘证摔胜毪らである。
　男もまた、きつくI趣ら钉撙膜堡椁欷皮い毪瑜Δ叔eにる。
　しかし密にいうと、女芯そのものの造は、I脚をBえたからといって狭くなるわけではなく、少しも浃铯椁胜ぁ莘证坤堡扦る。しかし、u骨同士の接触がきつくなって、これを好む女性は、オナニ`塾门性に多い。
　男のタフボ`イの出没のたびに、クリトリスをこする度合いが、正常位よりもずっとこの体位のほうが高まるからである。
　シングルガ`ルの女ファイナンス社L、丸香津美は、男を寄せつけずに孤独な夜をすごしていると、オナニ`を塾盲筏皮い毪韦扦悉胜い、と当をつけて、舞Qはその体位をxんだのであった。
　果たして、
　「あ、すてきよ」
　香津美は、素直に喜んだ。
　「あ、凄い。あそこが……あそこが……スパ`クするわ」
　あそこというのは、u核のことのようであった。
　「ここかね？　ここがいいのかね？」
　舞Qは胖堡胜猡韦我疤い根っこを、ぐりぐりといやらしくそこにあてて、こねまわすように婴い俊
　「ああ`ん……いやいや」
　香津美はを反らせながら、スパ`クしすぎるのをVえるように、苦しげな声を漏らした。
　「いやなのかね。それなら、やめようか」
　「いやいや……いっぱいして」
　「だって今、いやいやと言ったじゃないか」
　女性は矛盾したことを言うので、とてもyしい。
　「莩证沥いぃ俊
　と、舞Qがくと、
　「ン……きもちいい」
　香津美は、粢心地でいう。
　「足を]じてされると、とても感じるわ」
　そうも言った。
　「はいっているものが、ふとく感じるだろう？」
　「ええ…そう…あなたのが、とてもふとく感じるわ」
　とも言った。
　舞Qは、いよいよ追いzみにかかるつもりで、かなり早いピッチで抽送をはじめた。uき状にかれている牡丹肉のなかに、上下に突きおろす感じであった。
　rには、窑蛎瑜ような婴も加えた。そのたびに香津美はあわ、あわ、とNってゆく。
　「ああん……だめ……もうだめ……」
　同じことを何度も言いながら、香津美のI手が、ひっきりなしにシ`ツの海を引っいていた。rにはその手が舞Qの背中にまわされたりした。
　「ああ、幛ぁ…」
　そんなことを言うかと思うと、
　「イキそう……イキそう……あなたも一wにイッて……」
　不意に力んで、腰を震えさせた。
　それから香津美は、「イク」と「幛ぁ工蚪换イ丝冥摔筏俊Ｖ肖摔稀缸皮堡沥悚Δ瑜Α工趣いρ匀~が入っていた。その灼けるような感触を、舞Qは何度も感じた。
　伸展位は、たしかにめつけられるような感じがつよく、鼻先にキ`ンとFで刺されるような痛をえるくらいだった。何度かそのos力がタフボ`イの根元をuったr、
　「わたし……わたし……もうだめ！」
　Qのような声をあげながら、香津美が~を迎えていた。
　「ううッ……」
　けもののうなりに似た声をkして、全身をdさせた。
　そうなると、舞Qも持ちこたえられなくなり、ううッと、けもののり声をkして、幛ぅ辚ッドをk射していた。
　Y合を解くと、二人はバタンキュ`。シ`ツの上に仰むけになって息を整えている香津美に、
　「なかに出してしまったけど、大丈夫だったのかな？」
　「もうすぐおだから、大丈夫だと思うわ」
　そう言って、香津美は起きあがり、
　「おL韦诵肖盲皮るわ。いい？」
　「ああ、行っておいで。背中、流してあげようか」
　「uずかしいから、いいわ」
　香津美はうつくしい裸の背中をみせて、浴室に步いた。

　　　４

　DD三十分後、二人はから夜景を眺めながら、ソファに座ってビ`ルをんでいた。
　「ところで、用事って、何だったんだい？」
　舞Qはやっと、本}に入った。丸香津美は何か用事があって、この部屋に押しかけてきたはずである。
　「平さん。ファイナンシャル．プランナ`としてが冥いらmりにしてるんだけど、宝石にもしい？」
　「宝石ねえ。しいってことないけど、その道のT家なら兹摔知ってるよ。どうして？」
　「ある人から、大量の宝石を持ちこまれててね。それを担保に一|くらい、融Yを受けたいと言ってるのよ。担保が土地とか家とかならわかるけど、何しろ相手が宝石でしょう。よくニセモノが横行しているっていているし、本当に打ちものかどうか、私には自信がないから{べてもらおうと思って」
　香津美がそういう}を切りだしたr、舞Qは何かなし、どきッとしていた。
　宝石といえば、例の赤坂の秀宝堂の女社L、c部芙美代から依mされた仕事が、まだ片づいてはいない。品Jし制度の盲点をついて、s三|蚁嗟堡违ē幞楗毳嗓浈昆ぅ浃颉⑿惚μ盲らp取していった女宝石商、|坂庸子をつけだす仕事である。
　ところで、丸香津美が女社Lをする金融会社「赤TS部」は、ふつうはサラリ`マンや主Dを相手の小口金融がほとんどだが、たまには中小企IU诱撙渖痰曛鳌⒚廊菰氦浈芝匹％氓．オ`ナ`などから、かなりまとまったY金の融Y申し入れがあるようである。
　今度も、そのケ`スらしく、巨量の宝石を担保に一|矣啶稳谫Y申し入れをしているのは、男ではなく妙hの美女だとh明する。
　「ほう。女ねえ……」
　（もしかしたら……？）
　と、舞Qの胸にWくものがあった。
　「その巨量の宝石を担保に、融Yを受けたい、という女。もしかしたら、|坂庸子っていう女じゃないのかい？」
　何荬胜そうくと、
　「ええ`ッ？　平さん、知ってるの？」
　やはり、|坂庸子のようである。
　「知ってるってほどじゃないけど、ちょっとね。Uありでね」
　あのあとも、舞Qは赤坂のc部芙美代に催促されて、秘かに幻の女、|坂庸子を探していたのである。しかし、この冥ご|京の空の下、舞Qの探索の欷扦稀⒔瘠蓼扦韦趣长怼なかなかつかりはしなかったのである。
　それが、舞Qともっとも腐れFの深かった女金Jし、丸香津美のところにY金融Yの相にFれ、舞Qがそれを耳にするというのは、まさに天W恢々（てんもうかいかい）、E（そ）にしてらさずというやつだろうか。
　「ねえ、|坂庸子を知っているのなら、なお都合がいいわ。私がAかっている宝石、本物かどうか、lか信用のおける人にa定してほしいんだけど」
　「|坂庸子自身、宝石a定家なんだぜ。石については、筋ものだと思うよ。彼女、どうして赤TS部から一|窑稳谫Yを受けたいと言っているんだい？」
　「表参道のあるファッションビルで、宝石店を_くとかで、その_店浃颏筏皮い毪椁筏い巍
　「ほう、よろしい。ほかならぬ香津美のmみだから、彼女が持ちzんだ宝石をa定する人をB介するよ。そのかわり、|坂庸子の居鏊と表参道のその_店渲肖蔚辘趣いΔ韦颉⒔踏à皮れないか」

　　　５

　おかしな成りゆきになったものだ。
　舞Qがるところ、|坂庸子が知人を介して女同士の莅菠丹ら、赤TS部の丸香津美のところに融Y金の担保に持ちzんだ巨量の宝石は、彼女が赤坂の秀宝堂から持ちだしたダイヤやエメラルドのだと思える。
　今、舞Qがなすべきことは、秀宝堂の女社L、c部芙美代とBjをとり、彼女を丸香津美のところに派遣することである。
　そうすれば、a定のためと称してF物を一目みるだけで、芙美代は自分のところからごっそり持ちだされたものであることを突きとめ、p害の大半を取りし、舞Qもまた、面目をほどこすことになる。
　それは、わかっていた。
　しかし、なぜか舞Qは、c部芙美代にはBjを取らなかった。
　それよりも自分でまず、表参道の店に行って、|坂庸子に直接、会ってみようと思ったのである。新宿の一夜の、火のはまだ尾を曳いているし、住所を韦盲谱苑证蚱郅筏颗の化けの皮を剥ぎたいし、取りすべき宝石は、その上で取りしてもいいと思ったのである。
　二日置いた翌Lの月曜の夜、舞Qは地下で新宿から青山にむかった。
　教えられた店は、すぐにわかった。表参道のK木に面して、その新Bされたばかりのすてきなファッションビルはあった。
　y色の金属の手すりのあるA段をのぼると、二Aの通路に出る。その通路沿いに、ブティックやアクセサリ`の店やr店やスナックや酒訾胜伞テナントの店がKび、その突きあたりに_店したばかりの店〈ジュエリ`．|坂〉という小さな宝石店があった。
　舞Qは、ドアをあけて入った。
　もう]店rgだったせいか、客はl一人いなかった。
　奥の列ケ`スのむこうに、えのある女が立っていた。
　舞Qがまっすぐ近づいても、女は少しもたじろぎの色をせず、
　「いらっしゃいませ」
　と、言った。
　そうして、一拍置いて、
　「やっぱり、いらっしゃったのね」
　と、同じような口{で、|坂庸子はしく笑いながら、そう言った。
　「やっぱり、いらっしゃった、とはどういう意味だろうね」
　「あたなが私を探して、ここに来ることはわかっていたわ。だって、赤TS部の丸香津美さんとあなたがHしいということを、私、どこかで耳にしたの。それで、あそこに融Yの担保に大量の宝石を持ちzんでおいたのよ。そうしたら、あなたが、きっと、ここに来るだろうって、いう荬したんですもの。DDどうぞ、そこにお坐りになって」
　|坂庸子は、列ケ`スの奥から出てきて、ソファを指さした。
　|坂庸子は、\地に花模をとばした地味ながら小なシルク．ス`ツを着ていた。その衿がＶネックの大きな白衿なので、どうかすると情可zな良家のお荬丹蟆という印象であり、とても希代の女宝石泥棒というイメ`ジはイい皮长胜い韦恰⑽楮Qはとまどってしまう。
　舞Qはソファに坐って、庸子のを眺め、それから店内全体を眺めた。
　「Aなる女宝石p欺のLれ家、というをしてているわね」
　「そう思って眺めるのは、いかね」
　「いことはないけど、事gはちょっと`うのよ」
　「どう`うんだろうね」
　「私は天才的なp欺でも何でもないわ。p欺はあなたを夜道で引っかけて抱きzんだ秀宝堂の女社L、c部芙美代のほうよ」
　「どういうことだか、ちゃんとh明してくれないかね」
　舞Qは静かに、そう言った。
　意外なことを言われたのだから、本当は怒ってを唱えていいはずなのだが、なぜかそんな荬しなかったのである。
　|坂庸子によると、庸子とあのc部芙美代とは、赤の他人ではなく、gは妹なのだという。ただし、ふつうの意味の妹ではなく、腹`いの妹なので、母妹ということになろうか。
　秀宝堂の先代、c部秀太郎には本妻のほかに廴摔いた。その本妻の富士子に生まれたのが芙美代であり、廴摔蚊|坂志保子という秘に生まれたのが、庸子なのだという。
　いわば、宝石商の美人妹であった。
　二人は赤坂．u町の家で、一wに育っていた。少女r代はそう仲がいわけではなかった。が、父Hのc部秀太郎が亡くなり、ついで、庸子の母Hの志保子が病没してからは、庸子は物心I面で、孤独になった。
　あんたは妾の子だといって、芙美代からいじめられ、出てゆけ、といわれるようになった。そうしてQ定的に仲`いしたのは、zb相Aで庸子が一寸の乩もJめられなかったのである。
　「父のz言状では、秀宝堂のbの半分は、私の母の志保子とその娘の私がj渡することになっていたのよ。それなのに、あのc部芙美代は、弁o士とYして父のz言状を破してしまい、秀宝堂のビルやbやお店や、お店にある宝石の在炱筏胜嗓工伽皮颉⒍勒激筏沥悚盲郡韦琛Ｋ饯郡沥乩をめだしてしまったのよ」
　|坂庸子は、そういうことを静かにZった。
　「嘘だと思ったら、{べてごらんなさいよ。私が言ったことがすべて正しいことが、すぐにわかるから」
　「なるほど、それであなたは仕返しに、宝石店を_くための品Jし制度の盲点をついて、秀宝堂から三|蚁嗟堡伪κを持ちだしたわけか」
　「仕返しではないわ。当然の乩を受けとったまでよ。あれでもまだ少ないと思うけど」
　そういえば、c部芙美代がr三|蚁嗟堡猡工氡κを欺し取られたと言いながらも、それを警察に届けなかったというのは、おかしい。
　б．舞Q平を赤坂の街で待ち伏せして抱きzみ、秘かに|坂庸子に接近させて回Г筏瑜Δ趣筏皮い郡长趣稀やはりそれなりの秘密があったんだな、と舞Qは思った。
　それに、奇妙といえば、奇妙である。
　c部芙美代から天才的女p欺と吹きzまれていたrは、|坂庸子のことを、一方的に希代の女という感じで想像していたが、gHに庸子とy座で会って、新宿でデ`トするにつれ、やや高慢ちきではあるが、希代の女どころか情可zなお荬丹蟆といった印象を受け、舞Qは、その折りあわないアンバランスなイメ`ジを胸の中でy合するのに、苦氦筏郡猡韦扦る。
　いずれにしろ、エメラルドは郅认Ｍと幸福の象栅扦猡ると同rに、血と残酷な争いの象栅扦猡るが、その五月のQ生石エメラルドを好きな|坂庸子の背後には、腹`いの美人妹の残酷な血の争Lが秘められていたようである。
　「……私、それほど欲りではないわ。今さら秀宝堂の全bが欲しいとか、ビルをよこせとかいう大欲は持っていないわ。どこでもいいから、どこかすてきなビルの一室に、〈ジュエリ`．|坂〉という小さなお店を一、持ちたいと思っていたの。それが、Y果的にはこのお店にYgしたわけよ。表参道にこのちっぽけなお店をgFするために、秀宝堂から当然の援助を受けたまでよ。ったら、あなたの雇い主であるxさんに、そう言っておいてちょうだい」
　（そういうことにするしかあるまいな）
　と、舞Qは思いはじめていた。
　舞Qはなぜか、この薄の星の下に生まれた|坂庸子を、暝したい莩证沥摔胜盲皮い俊
　三十分後、店を出ると、表参道のK木にネオンはまだ水晶のようにきらめいていたが、一月の冷たいみぞれが降りはじめていた。


名：v宝石（エメラルド）の女
著者：南里征典
初版k行：１９９１年６月３０日
k行所：株式会社有S出版社
住所：|京都中央区y座2-9-12　森田ビル５A
：(03)3562-0671（代表）　k铀株式会社gI之日本社
住所：|京都中央区y座1-3-9
：(03)3535-4441

制作日：１９９６年１１月１５日
制作所：株式会社フジオンラインシステム
住所：|京都Nu区|池袋3-11-9
：(03)3590-9460

※本のo断}写．}u．dを禁じます。
ISBN4-408-57162-8
