妹の秘蜜いじり　前世はお兄ちゃん

双美零


　目次

　プロロ`グ
　第１章　兆し●里沙のパンティを濡らすい
　第２章　Bi●彦丸という名の不思hな校生
　第３章　集合●４人でわかちあう淫らな
　第４章　_花●里沙の唇にほとばしる彦丸の白い液
　第５章　分裂●}里奈の股gからきあがる黄金水
　第６章　嫉●ドアの向こう趣窝逋瑜里沙の痴B
　第７章　享S●交差しあう５人の可郅椁筏ど毪
　第８章　深奥●体内でうごめく小さな快感
　エピロ`グ


【テキスト中の号について】
《　》→ルビ　例）{《たど》る
‘　’→傍点　例）‘冒科学小h’の始者
（※）→ＪＩＳコ`ド象外の特殊文字を含む表F



女の子のプロフィ`ル

里沙　ＡＲＩＳＡ
　自分では、まあまあ可郅づの子だと思っている。内wだけど将来の簸膝イドル。お母さんの沙希と仲良しの一人っ娘。

}里奈　ＥＲＩＮＡ
　里沙とはすべてにおいて正反。可郅ぅ骏ぅ驻里沙にして美人系。なにごとにもeO的で、ませていて、Fg的。



　　　プロロ`グ　hの始まり


　それは簟だった。
　これまでに、橘里沙は何度もRり返してその簸蛞ている。
　幼少期にはありがちなこととはいえ、里沙のそれはあまりにもFgからかけはなれてい、それでいて妙にリアルな|感をともなっていた。
（これって、ホントに簸胜危浚
　目がめるといつも里沙はそう思い、不安な莘证摔胜搿
　とは言っても、それをいつまでもひきずってくよくよんだりする里沙ではなかった。その性格はいたってS天的にできているのだ。
　けれども里沙がそれをすっかり忘れ去ってしまうと、まるでらったように簸显伽釉Lれるのである。まるで、それ自体が意思を持って、その存在をF示しているかのように。
「いや……、いやです……」
　いつも、里沙は男におさえつけられて身婴ができない、といった雒妞らそれは始まった。これといって家具らしきものもない、八ほどの和室の中だ。
　男の^にはr代・且るようなちょん《まげ》がのっていて、普段の里沙なら、
「なにそれェ、ダサダサじゃん」
　などと笑いとばしてしまうところなのだが、そこでの里沙は大真面目もいいところだ。なにしろ自分も^に簪《かんざし》などさし、朱色地に小花を散らした着物をしっかりと着付けているのである。
「おやめ下さい。何卒《なにとぞ》、何卒……」
　必死に╊する里沙だが、男は全く容赦をしない。に体をおさえつけられ、着物の裾が割られて白くかぼそいが露になる。そして男の手がから膝、内腿へと幛巧悉菠皮妞、o残に晒された脚の付け根までもを、思うに蹂\するのだ。
「いや……、後生ですから……」
　妞挨摺⑸恧颏瑜袱盲瓶工里沙だったが、男にはそのこと自体がSしいのであろう。歪めた口の端からよだれを垂らさんばかりの喜びようなのだ。
　ついに里沙は~望的な莩证沥摔胜盲祁を背ける。とそこに、もう一人の人物がきちんと正座をし、里沙をつめているのである。
　それは里沙より一つ二つは年Lとおぼしき少年だった。
（助けて……）
　言~には出せず、里沙は必死の思いをこめて少年をつめるのだが、なぜか少年はさも苦しげに俯いてしまう。
「どうじゃ彦丸、よい眺めであろう」
　男は少年に声をかけ、里沙の膝をつかんで股を冥菠埔せる。
「ぬけるように白い。これぞ眼福じゃ。のう、のう……」
　少年の目には、あられもない里沙の姿が映っているのに`いない。それは死にたくなるほどuずかしいことのはずだった。だがどうしたことか、そのことを意Rする里沙の胸はキュンと疼くのである。
（られてる……）
　思えば思うほどに体が芯から幛火照りだし、えも言われぬwれが里沙をuうのだ。
「よい、よい。体は正直じゃ。ほれ」
「ハウ！」
　ビクンと里沙の肩が爆《は》ぜる。全身をくn膜稀里沙の割れ目から生じていた。その小さなクレバスが男の指をくわえzみ、早くもよだれを垂らしているのだ。
「ふふ。年端もゆかぬというに、この淫水の具合はどうじゃ。ふふ、ふふふ」
　男の指に汁がまとわりつき、滑らかに婴だすその感触。まだほどかれぬ・蜗陇钎谣ヒクと下腹が波うつ}印ｎが上がり、震える唇に己が指をyむあやかなg痛。
　tてが里沙をより高い快Sの波へとTってゆく。
「あ、ああ……、おやめ、下さりませ……」
　とは言うが、体の火照りは最早《もはや》止めようがなかった。
「目をそらすな彦丸。しかとおれよ。のう」
　かすかに・蚪猡しゅるしゅるという音がして、次の瞬gには里沙のすぐ目の前に男のがあった。
「いや、いや、」
　この後に何が起こるのかを瞬rに察知して、里沙は息をむ。男がニヤリと笑い、里沙の恐怖感はO限にまで高まる。
「や、……イやぁ～～～～～～～～」
　ずん。
　という落下感とともに、全身汗でぐしょぐしょになって里沙は目めるのであった。



　　　第１章　兆し　里沙のパンティを濡らすい


　洗面台の前に立ち、里沙はしばし惚けていた。
　その傍らから洗濯Cの断A的なモ`タ`音がこえ、_け放たれた浴室の奥のから、微かに沈丁花《じんちょうげ》の香りがただよってきていた。
（いい香り……。あ、でもこれ洗の訾ぃ俊　…アタシ、洗入れたっけ？　入れてないっけ？　どうだったっけ……）
　あと一Lgもすれば、里沙にとって小学校最後の年になる新学年が始まる。けれど今はまだ、春休み惚けのまっただ中にどっぷりとつかっていた。
「あらアリサちゃん、お洗濯してるの？　感心ねぇ～」
　里沙はビクッとして身をすくませた。母の沙希だ。
「ま、まあねぇ～。アタシだってそれくらいはねぇ～」
「ふ～ん。とかなんとか言って、オシッコちびったんじゃないでしょうね」
「ママ、アタシを何才だと思ってんの？　いくらなんでもねぇ～」
「はい、はい、失礼しました」
　目をつり上げんばかりの里沙の幕に、沙希は肩をすくませ、苦笑しながらその訾蛉イ盲俊￥饯筏皮饯伪持肖恰里沙は密かに安堵のため息をついたのだ。gは、沙希の言う通りだったのである。
　モ`タ`のりがやみ、排水がすんだ洗濯Cの中には、淡いピンクのパンツが一枚あった。さすがにオシッコではないが、例の簸uずかしいほどに濡れそぼったパンツだったのだ。
「もう、なんとかなんないの。ムカつく簸В　
　地馓を踏む里沙だが、かといってそれほど深刻に思いめているわけではない。
　浴室の扉のCにつるした小物干しに、拳二つ分ほどのくしゃっとしたパンツを干せば、吹きzんで来るおだやかな春Lにそよいだ。
（やっぱ洗じゃない。Oの庭の沈丁花よ……）
　甘い香りに鼻孔をくすぐられ、
「ふぁ～～あ」
　思わず大きな欠伸《あくび》がでた。そのgに、里沙の莘证悉猡η绀欷皮い毪韦扦る。
　なんにせよ、たかが簸沃肖卧だ。Aしたパンツを洗うのがちょっと|劫なだけで、目めればtては朝Fのように消えてなくなってしまう。
　それはたかが簟のはずであった。

　里沙の家から|に2分ほど步くと@K木のバス通りに出る。
　右に行けば通り沿いに里沙の通う小学校があるが、今は校庭_放に集まったサッカ`少年たちが走りまわっているに`いない。
（ボ`ル追っかけてドロドロになって何がSしいの？　バッカじゃない？）
　里沙は以前に幼なじみの本蛱郎にo理やりの相手をさせられ、面にシュ`トを受けてからサッカ`をるとムカムカしてくる。少なくとも、放n後などに男子に会うとろくなことがないと思っていた。
　迷わずバス通りを左に折れた里沙は、kにつづくゆるいカ`ブにそって步いて行った。
　K木の@はもうほころび初めていて、来Lにはきっと洪_の花をDかせるに`いない。上げる空にはぽっかりとd子のようなが悠々と流れ、行き交う人もどことなくウキウキとんでいるかのようだ。
　なにもかもがいい方向に向かっている。そんな荬摔丹护椁欷氪漫の日和だった。
（今日はなんかいいことがありそう……）
　自然と里沙の步みも早くなったものである。
　gは里沙には、いかにも少女らしい簸ひとつあった。将来への希望という意味での簟である。
　あるr、里沙はそれをうっかり太郎の前でらしたことがあった。
　すると太郎は一瞬s然として目をまん丸にし、次の瞬gには腹を抱えて大笑いした。
「おまえがアイドル？　おまえが？　ア`ッ、ハッハッハ、ヒ`ィ、ヒッヒッヒ！」
　ハ行を上から下まで笑いKえ、しゃがみこんで一息つき、
「バァ～～～～カ」
　と、言下に言い韦皮椁欷俊
「もういい。あんたとは一生口きかないから」
　それから一Lgほどのことではあったが、gH里沙は太郎をoしAけたものだ。
　それは里沙も、テレビコマ`シャルに叭粘訾毪瑜Δ圣イドルになるのはo理だと思っていた。
　けれど、ひょんなことからアイドルもどきになってしまうのが今のr代というものなのだ。
　奇妙なかっこうをしたオカマがウけたり、Yいいrのおねえさんが子供じみた服を着てブリッコするだけでテレビに出られたりするのだ。
　里沙はひいき目を差し引いても、自分はまあまあだと思っている。k育という点では多少Wれをとっているが、全体にバランスのとれた体型をしているし、だってくはない。ちょっとひいき目には、
（かなりカワユイのじゃない？）
　と思う。目だってぱっちりしているし、鼻筋だってまっすぐだし、唇はちょっと薄くてめくれているが、
（コケティッシュっていうのよ）
　半年ほど前の法事の席で、H戚の叔父さんがそう里沙をuしたのでえた言~だ。
　そのr、一同が口々に里沙の容姿をほめそやした。
「アリサちゃん、がほっそりして、大人のになったねえ」
「テレビに出てもおかしくないね。H戚からタレントが出るとSしみだ」
「アリサおねえちゃん、キョンキョンみたいね」
　一番年少の拘值堋⑽淳痢钉撙》にまでそう言われ、それまでは自分一人の思いzみと思っていたものが、保^されたような莩证沥摔胜盲俊
（アタシだって、ひょっとしたらひょっとするんだ……）
　急速に膨れ上がってきたこの自信が、それまでの里沙を浃à皮い俊
　以前はあまりかまわなかった型にも、妙にこだわるようになった。念入りにブラッシングし、ハンドカ`ラ`で前にウェ`ブをかけることもえた。
　近所に出るだけでも、スエットの上下のままなどということはなくなって、せめてもＴシャツにメッシュのタンクトップを重ねたのにスパッツとか、フリルのついたワンピに薄いニットのカ`ディガンを羽るとか、それなりに装うようになったのである。
　その日も里沙は母の沙希にねだってIってもらった、アニエスｂのアンファンでばっちり全身をかためていた。
　それが、よかったのかかったのか……。
「ちょっと君」
　kへとつづく商店街で、知らぬ男が声をかけてきた。里沙は最初、自分のこととは思わずに^ぎようとしたが、
「君だよ、君。白いジャケットのお荬丹蟆
「え、アタシ？」
　里沙はＴシャツの上に白のミニジャケットを羽っていた。
「そう君。どこかの事账に所属してるのかな？」
「ジムショ？　なんのこと？」
　男は里沙の前に回りzんできて、なんだかじろじろと里沙の全身をるのだ。
「よかった。まだどこにも所属してないんだね。Wはこういう者なんだけど」
　そう言って差し出された名刺には、
〔映像企画……制作プロデュ`サ`　本g元治〕
　とあった。
（え？　なに？　ひょっとしてこれ、スカウト？）
　胸がXぐ里沙だったが、
「なんだかよくわかんないけど……」
　とぼけた感じで辘à郡猡韦馈
「ハハ、そうだ、これだけじゃわからないよな。Wはおもにビデオや映画なんかを作ってるんだけど、君、そういうのにd味ない？」
「はい、少しは……」
　などと言~少なに答える里沙だが、
（やっぱりスカウトだぁ～～！）
　内心はwび上がって喜んでいた。
「よかったらだけでもいてくれないかな。どう？」
「あ、は、はい」
　おさえたつもりの声が、自然に上ずっていた。

　その事账は大通りに面したマンションの八Aにあった。
〔シベ`ル企画〕
　と、ドアのプレ`トにかれてあり、室内も一辘鲜账の体裁を整えてはいたが、普通のキッチンもあればおL韦猡膜い皮い搿⒆≌用のマンション丸だしであった。
「Wの事账は麻布にあるんだけどね、こことはvBがあるもんだから」
　る里沙の空荬虿欷筏郡韦、本gはそんなことを言いつつソファ`を幛帷里沙が腰をおろすと、たたみかけるようにしかけてきた。
「いやあ、しかし君に会えてよかったよ。gは君にちょうどいいがあってね。ゲ`ムjIのメディアエイジ、知ってるかな？」
「あ、はい……」
　それは大手のゲ`ムメ`カ`が出しているjIで、里沙も友_の家などで何度かたことがあった。
「今度あそこでFgの少女をモデルにしてゲ`ムキャラクタ`を作ろうって企画があってね。同rにその子の写真集とかイメ`ジビデオを作って、アイドルとして全面的に婴瓿訾饯Δ盲皮长趣胜螭坤琛￥嗓Γ俊・浃盲皮撙荬胜ぃ俊
「アイドル……」
　里沙はこの言~だけで舞い上がった。
「ホントですか？　アタシをアイドルに？」
「ホントホント。君かわいいし、なんか}になるんだよねぇ～。よく人から言われるでしょ」
「ええ～？　そんなことぉ～」
「ない？　ウソだろ？　Wもこの仕事Lいけど、君ほどの子は初めてだね。すごい才能を秘めてるって感じがするな」

　＊身体が火照り、ゾクゾクとふるえが走る。Eいしれ、いつのまにかo防浃首摔蛏工筏皮い里沙。＊

「ホントに？　ウレシイ……」
　る莩证沥悉猡Δ嗓长にwんでいた。
「とにかく写真だけでも撮らしてもらえるかな。そうrgはとらせないから」
　断る理由はどこにも当たらなかったから、
「はいッ！」
　里沙は元荬い盲绚い畏凳陇颏筏郡猡韦扦る。
　パシャッ！　キュイ～～～～ン。パシャッ！　キュイ～～～～ン。
　ストロボがWくたびに里沙は全身が火照ってゆくのをはっきり感じた。ＣＯＭＥＴとかれた箱の、キュイ～～～～ンとるその音にすら、胸をワクワクさせられる。
　室内には家具らしきものがなく、代わりにy色の悚韦瑜Δ胜猡韦淙脚などがそこかしこに置かれている。
　クリ`ム色の布がられた易ステ`ジのような鏊に立つ里沙は、大きな箱型のカメラを手にした本gと一一で向かい合っていた。
　最初のうちはカメラのレンズが照れ臭かった里沙だったが、次第にそれと向かい合い、つめられることに喜びを感じた。
「いいよいいよ。をこう手で上げて、下からレンズを上げる感じ。……そうだ！」
　パシャッ！　キュイ～～～～ン。
　ゾクゾクと全身にふるえが走る。それは一Nの快感と呼んでいいものだ。
「ちょっと暑くなったね。上着脱ごうか」
「はい」
　今や里沙は本gの命じるままだった。上着を脱ぐと、
　パシャッ！　キュイ～～～～ン。
　すかさずストロボがWいた。
「今のo防浃胜趣场よかったなぁ～。その{子でシャツも脱いで」
「え？　でも……」
「下着でしょ？　それもおさえとかなきゃ。写真集は水着もあるから。ネ」
「は、はい……」
　？　はあったが、そんなものかなと里沙は思った。状rをいい方に解して今のSしさを守りたい、それは女の性なのかもしれない。
　パシャッ！　キュイ～～～～ン。
　アニエスｂのロゴが入ったＴシャツを脱ぐ里沙を、レンズがつめている。
「ほらほら、そのかっこのままじゃ浃坤琛％攻`トも脱がないと」
　さすがに、それはためらわれた。だが、
「水着だと思えばいいんだよ。gだろ？」
（水着。これは水着……）
　ちゃんと新しいパンツにはきかえててよかった。^の隅でそんなことを思いながら、里沙は饨Cのスカ`トをおろした。
　パシャッ！　キュイ～～～～ン。
　ストロボのWきも、里沙を大胆にする力があるようだ。そこにカメラがあり、ストロボが光るから、
（アタシはアイドル……）
　そう思うことができる。それがなければ、どう考えても危ない状rなのだ。
「それじゃ、ちょっと横になってみようか」
　里沙は横になり、片手を前についてレンズをた。
「ちょっと色荬たらないな」
「そんなァ～、アタシまだ十一なんだしィ～」
「rはvSないよ。アイドルはみんな色荬あるんだ。それがなかったらアイドルにはなれないんだ」
「だって、どうすればいいか、わかんない……」
　里沙がmりない声で言った。
「しょうがないな」
　本gはカメラを置き、里沙の前に来て、
「足をこう……。を上げて、目をうすく_いて……」
　片足を曲げて股を_いた恰好になった。そして、
「アッ！」
　本gの手が、o防浃摔胜盲抗砷gにふれたのだ。
「な、なにを、」
「この写真が君を婴贽zむ元になるんだ。少しでもいい写真にしたいだろ」
「それは……」
「だったらWのいう通りにするんだ」
「はい。……あ、やん」
　股の中心を、本gが指でなぞった。そこからkするもやもやとしたむずがゆさに、おさえようとしてもつい声が出てしまう。
「ヤぁ～、やんやん」
「よくなってきた。いいしてるよ」
「ホントにぃ？」
「ああ。だから、今度は自分でやってごらん」
　本gがカメラを手にすると、里沙の目にはそのレンズだけがえた。
（いい、したい……）
　里沙は素直にそう思い、自らその股gに指を@わせた。
「あ……、ああ～ん」
　パシャッ！　キュイ～～～～ン。
　Wくたびに里沙はEいしれてゆく。指の婴も一哟蟮à恕崃窑摔胜盲皮妞。
「あ、……あんあん……あん……ああん……」
　パシャッ！　キュイ～～～～ン。
　そのWきに、一瞬の映像が浮かんだ。
　それは、夜挨里沙をuう、あの簸我雒妞馈
　里沙はあの男に嬲《なぶ》られている。その割れ目に男の指を受け入れ、成すgもなく喘いでいるその雒妗…。
「いや、……いや、……ああ……」
　パシャッ！　キュイ～～～～ン。
　本gの声は最早こえない。里沙はFgならぬ世界との境を彷徨《さまよ》っている。
　あの男にいいように弄ばれ、身をくねらせてえ、そしてその傍らには少年が……。
（え？）
　そこに、少年がえた。
　パシャッ！　キュイ～～～～ン、がKわっても消えない_かさでそこにえた。
（どういうこと……アタシまた簸蛞てるの）
　里沙は思ったが、それは簸扦悉胜った。
　少年がはっきりと言~をkしたのである。
「やめてよ、兄さん」
「なんだよ、おまえはここに来るなって言ったろ」
　しい声で本gが言う。
「また捕まるよ」
「何バカなこと言ってんだ」
「バカは兄さんの方だ。ボク、警察にするよ。本荬坤琛
（ケイサツ？　なんのこと？　どうなってるの？）
「君、早くった方がいいよ。この人、君のことだましてるんだから」
「チッ」
　本gは舌打ちをして、カメラを置いた。そして、
「わかったよ。やめりゃあいいんだろ？　やめりゃあよ」
　ドンと壁を蹴り、本gが部屋から出て行った。そして少年が、
「早く着て。ボクは向こうを向いてるから」
　里沙に脱いだ服を手渡した。
「兄さんが言ったこと、全部ウソだから忘れて。今日ここであったことも全部」
「ウソ？　全部？」
「うん」
　写真集も、イメ`ジビデオも、そしてアイドルも……。
　里沙はそのことの悲しさで泣いた。ボロボロと流れ落ちる妞清Δ欷骏伐悭膜蜃拧スカ`トをはいてジャケットを羽った。
　そして、言~もなくそのマンションを出て家にり、そこで始めて、もうひとつの@きがあったことを思い出した。
（あの子……）
　里沙を助けてくれた少年は、どうてもあの簸沃肖紊倌辘饯韦猡韦坤盲俊
　なのに里沙は、少年の名前も、どこに住んでいるかもかないままだった。
（アタシってバカ。バカバカの超バカ）
　上の空で夕A《ゆうげ》をすまし、自分の部屋のベッドにもぐりこんでからも、里沙の悔やみはつづいた。アイドルという言~に舞い上がり、何も考えずに部屋までついて言ったバカな自分。
　本gの甘言に踊らされ、下着姿になってあんなことまでした自分……。
「イヤあ～～～～ッ！」
　今になって身を裂くような羞uに苛まれ、里沙は布猡沃肖墙肖螭馈
　それでも部屋でのことが後から後からYに浮かんでくる。い簿浃松倌辘巫摔Fれ、
（られたんだ……）
　またも激しい羞uにuわれる。そこには胸にキュンと疼くものがあったが、
（あんなとこられた、あの子に……）
　それはそれで死んでしまいたいほどuずかしかった。
　里沙のYで自分のあさはかさ、uずかしさ、くやしさ、そして少年への不思hな感情がメリ`ゴ`ランドのようにグルグルまわっていた。
　里沙は果てしなくつづくそのに疲れ切り、消耗しきって、明け方になってやっと眠りにつくことができた。
　そして……。
　里沙はまた簸蛞たのである。
　そこは、いつもの部屋だった。あの男に思うに嬲られる件《くだん》の部屋。だが、
「麻《あさ》」
　そう呼ばれ、背後から抱きすくめられた里沙は、うっとりと目を]じるのだ。どうやら相手はあの男ではないらしい。
「彦丸……」
　里沙は上荬贰その声はんでいる。そして里沙の意Rはそのまま、この麻と呼ばれた自分そっくりの少女と同化していった。
（この子が、スキだ……）
　二つの意Rの集合体となったその世界に、郅筏丹惹肖胜丹任陇猡辘冥っていった。そしてそこに、
「あ」
　小さな波yが加わった。
「あ、あ、……」
　波yの源は麻の胸だ。襟元に滑りこんだ彦丸の掌が、やんわりと隆起を包みzんでいた。
「あたたかい……」
　彦丸は郅、ゆっくりとその手を婴した。
「あ、あ、あ、……」
　窑蛎瑜その手の婴に、隆起の点が敏感に反辘筏俊％磨螭り出した小さな芽が、肌着にすれている。
「あん」
　ビリッとした刺激が走りiけ、麻の肩をeらした。
「痛いか」
　麻はかぶりを振り、俯いた。だがすぐに、
「ハッ、あハァ、」
　ピクリと反辘筏祁が上がった。今や硬くしこった乳首が窑婴にたわみ、けたのだ。
「麻は、麻は、なんとはしたない……」
「はしたないものか」
　彦丸は手をiき、麻の肩をまわして向かい合った。
「麻」
「彦丸……」
　そして二人は抱き合った。彦丸はひしとつかまって来る麻の腕を背中に感じてか、
「女子《おなご》とはこれほどに、ういものか……」
　感に耐えないといった感じで眩いた。
　やがて、互いにまわした腕の力がむと、二人の目と目が合わさった。麻の瞳がゆっくりと]じ、二つの唇が重なりあう。
　最初はふれるだけ、の口吻《くちづ》けだった。それがその密着度合いを徐々に深め、染みてきた唾液に溶かされたように_かされ、流れzみ、吸い上げ、jみ合っていった。
　それは、lに教わったわけでもない。幼い二人ではあったが、その求め合う必然がtてを\んでいたのだ。
「向こうを、向いていてくださいませ」
　やっと二人の唇がxれると、彦丸のを避けた麻がそう言った。
「わかった……」
　彦丸は素直にそれに兢盲俊Ｂ椁しゅるしゅると・蚪猡その背中で、行灯《あんどん》の火が落ちて薄暗くなった。
「よいか」
「はい……」
　振り向いた彦丸の前に、p色《ひいろ》の肌着一枚になった麻が立つ。その傍らには夜具が一Bい敷のべてあった。
　い肩から胸にかけて微かな隆起があり、先に彦丸が掌に感じていた乳首は、今でもその点を知らせていた。そこから消え入りそうな腰にかけて、さもuずかしげに斜向いているのがいかにもいじらしい。
「そんなにては、uずかしい……」
　肌着の袂《たもと》にをLし、麻は崩れるように夜具の上に座りこんだ。
「麻」
　にじり寄った彦丸が麻を抱き寄せる。Iの襟をつかんで肩iきに剥くと、小さな白い胸がその姿をあらわした。
「いやいや……」
　眉根を寄せた麻は、それでも健荬诵丐螂Lそうと腕を寄せる。が、それで殊更に押し上げられた胸に、朱に染まった乳首が花のようにDいた。
「かわいい……」
　りめた先端に彦丸の乳首がふれる。
「ハッ」
　ジン、と、走りiけた流が、今度は麻のもっとuずかしい部分へと流れzんでゆく。
　その奥底で幛い猡韦生まれ、それは麻をじれったくlり立てた。
「彦丸、……」
　求めてしなだれかかった麻の腰で、はらりと肌着が滑って落ちた。後は文字がそのmりなげな腰を覆うのみだ。
「あれ……」
　麻はuじらい、脚をすり寄せてsこまる。だが、その脚をすいと浮かせられると、夜具の上に横たわる格好になった。
「麻」
　添い寝する形で横になった彦丸は、またも花のような乳首をせめた。
「あ、ああ……」
　おさえようとしても胸は自然に突き出され、彦丸の唇を求めるようだ。
「ああ、ああん、ああ……」
　波打つように、麻のかい体がしなり、うねっている。麻の体はその本能に主丐蜃jり渡したかと思われたが、
「恐ろしゅうございます。麻は、麻は……」
　rにはそこから逃げだそうとする幼さもせた。麻は身をよじって彦丸の唇から逃げた。
　それをしいては追わず、彦丸は文字のYび目をひく。
「あッ」
　と、麻が声を上げるのも虚しく、それは一枚の布切れとなって冥った。
「麻、そちをたい……」
「いや」
　よじって逃げる膝をつかみ、彦丸がぐいと引き寄せた。ぴたりと合わせた内腿の付け根にうっすらとした翳《かげ》りがえる。
「麻」
「あ、いや……」
　冥菠椁欷拷拧Ｑが逃げ、彦丸が引きす。ゆらゆらとeれる股ぐらの、茂みが薄にもそよいでえた。
「そちを、たいのだ」
　今度こそはく足を引かれ、仰向けに_いた麻の体だ。そのgに彦丸の体が割りzむと、秘所はついに真正面に晒された。
「なんと柔らかそうな……」
　茂みを指の隙gで梳《す》くように幛巧悉菠椁臁
「ハァ～～～～」
　麻の口から甘いため息が尾を引いた。
（なにこれ、イイ……）
　それで、ぶるッと里沙の意Rがふるえた。里沙にとってそれは新rな感だった。
（アタシまだなのに、この子はえてるんだ……）
　これまでの簸蛏匣丐毳辚ル感が、毛のあるなしまでもH立たせている。
「あ、あ、」
　麻がおののいた。息をつめさせる、い官能が生まれたのだ。これで里沙の意Rは溶け、麻とともに喘いだ。
「あ、いや、いや……」
　麻のささやかな茂みは左右に幛扦膜堡椁臁⒖k筋のI趣搜逋瑜问证ある。そしてそれは、今にも_かれようとしていた。
「おやめ、おやめくださ……」
　い、をみzんで麻は目を_く。
「あ……、いやぁ～～～～」
　秘所は、その口をぱっくりと_いていた。猡ぅ豫螗に染まった襞《ひだ》がその姿をせている。
　それは初めて剥き出しにされた喜びに、ふるえているかのようにゆっくりと蠕印钉激螭嗓Α筏筏皮い俊
「おい、おい、ないでください……」
　麻は口走ったが、それは本意ではなかった。その^に彦丸がを寄せ、その鼻息がかかると、
「う、うう……」
　くぐもった柩胜蚵─椁贰ヒクヒクと襞をくねらせるのだ。
「ああ、ああ……」
　まだ幼い秘がヒクヒクと喜びふるえ、じゅくじゅくとした汁に溢れてゆく。
「ああウッ！」
　ビクッ、と、麻の腹が爆ぜ、うねりとなって肩へiけた。彦丸の唇が、ついにその秘に吸いついたのである。
「ああ、麻、うまい。おまえの露はうまいぞ……」
　うなされたように口走り、彦丸は麻の粘膜を吸った。唇をすぼめて吸い、舌で舐め上げるようにして吸う。その舌が、やっと芽生えた小さな蕾にふれた。
「ハッ」
　新たな官能のn膜素かれ、麻は息をんだ。そして、さすがにそれには怯えた。
「いけない……、そこはあまりに……、ハぁウッ！」
　ビクッ、ビクッと肩が爆ぜ、それでもГ蓼辘つかずに夜具をyみしめる麻。彦丸がそこを中心と定め、吸いついてきたのだ。
「いけな、い……彦丸、さま……」
　ことの最初に、麻のその奥にじれったさが生じた。それがここに及んで幛ぅē庭毳`の固まりにまで育っている。麻は本能でそれが何かを悟り、切迫した声を上げた。
「やめて、……もうやめ、」
　だがそれは、すでにWきに失していた。
「あ、……あ、」
　麻のく柔らかな筋肉が精一杯にりつめた。
「あ、あ、あ、あ、」
　体が伸び上がり、さらにりつめ、
「アア、アアァ、ア、ア、ア、………………アッ！」
　そして、里沙の意Rだけが、白い世界に放り出されていた。
　そこには、本来あるべき~感が欠落していたが、元より里沙がそれを不氦怂激Δ长趣悉胜った。そう思うほどのUYが、里沙にはまだない。
　そして里沙は、そこからゆっくりと降下してゆき、本来の里沙へとっていったのだった。
「ン……、クシュンッ！」
　というくしゃみで、里沙は目めた。それでもまだ、いつもの簸瑜辘悉氦盲趣蓼筏坤妊预à搿￥坤、
「アッちゃあ～～～～」
　布猡颏幛り、その股gをきこむと、霜ふりグレ`のパンツの中心はぐっしょりと濡れ、その色を浃à皮い俊
「また朝一でお洗濯かぁ～～～～」
　里沙はため息をついてベッドに起き上がったが、そこで今度はニンヤリと笑み崩れ、一人で照れまくった。
「ヤっだ。何あれ。ヤあだもう、エッチィ～～～～」
　とは言うものの、こんな簸胜榇Z迎だと里沙は思った。いつもの簸趣线`ってそれは慈郅氦烈绀臁ほとんどロマンチックでさえあった。
　それで、前日の簸韦瑜Δ食隼词陇忸^からすっかり消え去っていたのである。
　ヤダと言うわりには自分から簸雒妞蛩激こ訾贰
「ヤ、アタシってエロ。もう、エロエロ」
　脱いだパンツをもみくちゃにしたりする里沙であった。
　けれど、それはgなる兆しに^ぎないことを里沙は知らなかった。
　簸稀ゆっくりとそのベ`ルを脱ぎ、真gの姿をせようとしていたのである。



  　  第２章　Bi　彦丸という名の不思hな校生


　新学年が始まった。
　あれから一旦は崩れて雨模になった天候も、この日になってなんとか持ち直し、春らしいうららかな晴天となっていた。
　教室のからえるバス通りの@K木は、このところの雨による寒のもどりでまだ五分Dきといったところだったが、里沙の心はAやいでいた。
　五年から六年へは微妙なr期であるため持ち上がりで、担任もクラスのぶれも同じなのだが、そこはそれ新学年ともなればそれなりのあらたまった莘证摔胜毪猡韦馈
　里沙だけでなく生徒たちは皆一に浮かれ、教室内はかなりざわついてうるさかった。
「アリサ、アリサ、」
　里沙の後ろの席に座った本蛱郎がまた、しきりと声をかけてきた。
「アリサってばよ」
　里沙はこれをoした。
「へぇ～、oかよ。ふ～ん。そんなんでアイドルになれんのかねぇ～～」
　あの事件以来、さすがの里沙もアイドルという言~には^敏な反辘蚴兢工瑜Δ摔胜盲俊￥丹工にoしきれずに振り返って、
「タロちゃんに心配してもらわなくてもいいの。ほっといてよ」
「ほっとけないよ。Lいつきあいじゃないか。なぁ～」
「浃胜いし饯筏胜い扦れる。ただ家が近かっただけなんだからね」
「でもLいつきあいにはちがいないじゃん。なあ、アリサぁ～」
　太郎はめげない。そういう硖い性格なのだ。
「モ～、なにヨッ」
「おまえ、校生が来るって、知ってるか？」
「知らないわよ、そんなの」
　言い韦皮皮ら、一瞬のgをおいて里沙はハッとした。
「校生？」
　奇妙な予感に心がざわめいた、そのrだった。
「ハイ、ハイ、みんな席についてぇ～」
　担任の村健一郎が入って来て、教室を静めた。そしてその後から教室に入って来た少年の姿をて、
「アッ！」
　里沙は思わず叫んでいた。
　なんとそれは例の事件で里沙を助けてくれた、あの少年だったのである。
「今日からみんなの仲gが一人えることになった。このr期に入するのは何かと大浃馈￥饯欷悉撙螭胜庾苑证そうなったrの事を想像してみればわかると思う。だから、」
　村は言~を区切って生徒たちを回し、Aけた。
「各自がH身になって面倒をてあげるように。じゃ、自己B介してもらおうか」
　村に促され、少年が教の中央にMんだ。
「毛利彦丸です。よろしくおいします」
「ヒコマルだって」
「浃拭前ぇ～～」
　教室内はそんな生徒たちの声で沸きかえったが、里沙はさらに激しいショックを受けていた。
（ヒコマル……）
　少年は形が似ているだけではなく、名前までが同じだったのだ。
「こら、静まれ。言ったそばから人を笑うんじゃない。え～と席は……」
　村が室内を渡した。空いた席は、里沙のOにあった。
「ああ、そこ空いてるな。橘里沙」
「は、はい」
　里沙が立ち上がった。
「君の席はあの子のOだ。君？　毛利君？」
　里沙の存在に@いた彦丸は、目を_いて茫然としていた。それからそのに赤みがさして、みるみるうちに耳までが真っ赤に染まっていった。
　それをた里沙も、平静ではいられなかった。簸喂饩挨らあの事账でのできごと、果てはいつもの簸蓼扦Yに浮かび、ゆでダコのように真っ赤になってしまったのである。
「なんだこいつら、二人して赤くなってんぞぉ～」
　lかがはやし立て、教室中がX然となった。
「静まれ。Xぐんじゃない。君も早く席につきなさい」
　言われて彦丸が席へと步き出した。里沙はそれにかれたようにをそむけて腰を下ろしたが、その荬いすぎた。机の上のシャ`プペンシルが床に落ち、慌てて拾おうとした里沙の手に、同じく伸びた彦丸の手がふれた。と、
　バチッ！
　目の前に火花がちり、里沙はeの世界に放り出されてしまった。
　いつもの、簸问澜绀扦る。

「麻か」
「はい……」
　瞬rに世界は里沙の意Rをhざけ、麻がその座についていた。
「韦皮いてくれ。今はおまえのをられぬ」
　里沙が同化した麻は、この世界の彦丸に追いすがっていた。
「知らずにいたなら、これほどに苦しむこともなかった……」
「兄妹と知ったから、でございますね……」
（え？　兄妹？）
　里沙の意Rが@いた。_かこの二人はもう……。
「なれど私たちはもう……」
「言うな」
「畜生道と申されますか」
「そう申すより他ない」
「なれど麻は……」
「言うな。言うなよ、麻」
「いいえ彦丸、麻は……」
　ぐにゃりと世界がゆらめくと、xりはに包まれた。
　{酩韦瑜Δ氏沥な夷冥讼をしている麻。そしてすぐ傍らに寄り添う彦丸の菖浃ある。

　＊春に来た校生はいつもの羰澜绀顺訾皮るあの少年とそっくりだった。互いに茫然とする二人。＊

「今生にては、思いの遂げられようはずもなし」
「はい。兄上……」
「いっそ死して、来世にいをそうか」
「お悟、うれしゅうございます。お麻はどこまでも、兄上についてゆきまする」
「\か、麻」
「はい」
「麻！」
「兄上！」
　ひしと二人は抱き合った。
　彦丸の体のぬくもりまでが感じられ、里沙はとても氦磷悚辘莘证摔胜盲郡、
（心中する荬胜螭馈…）
　テレビでたrは里沙も、それをかっこいいと思った。それほどにく郅泛悉盲皮撙郡い茹郡欷俊￥坤、今の里沙には麻の心の悲痛な叫びが痛いほどに护铯盲评搐皮い搿
　とても、うっとりとロマンチックに浸るどころではなかった。
「されば、」
　ギラリと、匕首《あいくち》の刃が光った。彦丸がに忍ばせていたものをiいたのである。
「お待ち下さい兄上」
「何故じゃ。臆したか」
「缦啶猡搐钉い蓼护蟆Ｋ饯趣埔悟はもう……。なれど、ここにて死するはあまりに口惜しゅうて……」
「いかさまな。されば直ちにここをiけい出……」
「手に手を取って」
　二人が手と手をjませた、そのr、
　がらッと引き酩_き、月明かりが差しzんだ。
　そしてそこに落ちたひとつの影は、里沙をなぶりものにするいつもの男のものだったのである。
「さてもさても、洒落た真似をするものよ。のう、彦丸」
　男は何もかもお通しだと言わんばかり、余裕たっぷりに泰然と笑っている。それでいてそのR倒的な迫力は、二人を竦ませるのに充分なものがあった。
「かくなる上は……」
　麻は菡嗓摔狻・摔郡肖丹螭に手をかけた。
　だが、iく手もせずに男の|差しがWき、一瞬後にはその切っ先が麻の一寸のところで静止していた。
「ヒッ」
「しはせぬよ。なれどおぬしらは兄妹にもかかわらず情を通じた畜生だ。世gにも向けできぬであろう故、一生この屋敷にていしにしてやろうよ」
「最初から、兄妹と知ってのことか……」
　彦丸が言った。
「知らぬ知らぬ。なれどな、それがおぬしらの\命なのだ。たとえおぬしらが心中しようとojなことよ。フフ、フフフフ」
　男が笑った。それが麻を、彦丸を、そして里沙の意Rを押しつぶさんばかりに膨れ上がって……。

「イヤッ！」
　ハッとして目めた里沙は、白っぽい部屋の中にいた。そこは、学校の保健室だった。
「大丈夫？」
　心配げなで彦丸がきzんでいる。その彦丸はF代の、Fgの彦丸だ。
「アタシ、どうして……」
「あなたたち二人とも教室で倒れちゃったのよ」
　保健Dにそう言われ、里沙は@いて彦丸をた。自分だけではなかったのだ。
「ボクもさっき目がめたところなんだ」
「女の子の血はわかるけど、君、ちょっと情けないぞ」
「はあ……」
　彦丸が^をポリポリとかいた。
「でも不思hなのよね、あなたたちの寝言。まるで寝ながらでもしてるみたいなの。アサ、とか、ヒコマルサマ、とか……」
　里沙と彦丸は同rにを合わせた。二人は言~にしなくとも、その目で互いに|の工颏证膜堡っていた。
「あなたもなの？」
「君もか？」
「あの簸胜韦停俊
「あの簸胜螭坤省
　と、いった具合に……。

「そうか、君はそんなに前からあの簸颉…」
　それから担任の村に挨拶をすませ、一wに学校を出た二人は、步いて四、五分の所にあるお寺の境内にひとまず落ち着いた。月に一度は骨董市などもたつ都内でも有名な寺だから、たとえlかにられても、土地の名所を案内してたという言いUができる。
「だったらあのr、@いただろうね」
　彦丸の言うあのrとは、事账での最初の出会いのことだ。
「それ、言わないで……」
　里沙は自分のバカさ加pが思い出されて穴があったら入りたい莘证摔胜盲俊
「ごめん、でもボクらにはそんなこと」
　簸摔らべればたいしたことないと言いかけて、彦丸もまたuずかしくなった。
　このr二人は万事がこんな案配だったが、それでも、なんとか二つの簸蛘栅椁泛悉铯护皮撙郡韦馈
　そうしてわかったことは、
一、里沙と`って彦丸は、里沙と出会った夜から簸颏撙毪瑜Δ摔胜盲郡长取
二、簸沃肖嵌人は兄妹であり、そうとはしらずにvSを持ったことから三才ぐらいの大人の男のなぐさみものにされていること。
三、簸摔纤に一枝と太郎という同年代の子供が登訾工毪长取
　などがわかった。
　三番目は彦丸だけがた簸恰
「鏊は_かに同じ屋敷でね、ボクらもそうなんだけど、みんなすごく大人っぽいんだよ。まるでテレビドラマみたいに恋郅趣してて……」
　なのだそうだ。
　そのことをのぞけば、二人がた簸悉蓼丹筏同一のものだったのである。
「ひょっとして太郎って、うちのクラスにいた？」
　ふと心配になった里沙が彦丸にねたが、
「いや、いなかった……と、思うけど……」
　彦丸も定かではない。なにしろ教室に入って挨拶もそこそこに倒れてしまったのだ。
（まさかね……）
　里沙は^の中でそのつながりを否定したが、一抹の不安は残った。
　gはその不安、まさに的中していたのであるが、それはまだ先のになる。

　その夜、里沙はなかなか寝つかれなかった。
　眠れば、また恐ろしい簸蛞るかもしれない。
（あの部分だけならいいんだけど……）
　それは、もちろん彦丸とのロマンチックな情事の部分をさしている。
（前からの、あの簸坤盲郡椤…）
　そう思うと怖くてとても眠る荬摔猡胜欷胜ぁ
　ひょっとすると、簸摔悉蓼坤膜扭があり、そのつづきはもっと恐ろしいものを秘めているのかもしれないのだ。大体、
（あれって、ホントはなんなの？）
　と、里沙は思う。もう今はたかが簟などとはとても思えない。
（簸袱悚胜ぁ＝~ただの簸袱悚胜ぁ￥扦狻簸袱悚胜い趣筏郡椤…）
　一体なんだというのだろう。
　この同じ疑を抱くものが里沙と彦丸の他に、まだ二人いた。そして彼らはちょうどこのr、すぐ近くのマンションの一室でをつきあわせていた。

「夕べもたよ。おじさんは？」
「俺もだ」
　答えた男は毛利元治。里沙に本g元治名の名刺をせて铯颏筏けた、あの男である。
　そのrは弟の彦丸に邪魔されて、事は未遂にKわったが、
「妙な簸坤瑜胜　」
　そう言いつつ同室の少女を抱き寄せた、この感じからするとここではすでに思いを遂げたようである。
「おじさん、やっぱり簸扦吓の子だった？」
「ああ、たぶんおまえなんじゃないか」
「あたしは男の子なんだよ。ほんでもって相手はあたしなの。浃矢肖袱琛
「俺の相手は、たぶんその男の子なんだろう。たこともないガキだけど……」
「簸沃肖袱愫盲なんでしょ？　その子のこと」
「けったくそい簸坤肌⑷くよ」
「あたしは、ヤじゃないな。なんかワクワクして」
「いけない子だ、おまえは……」
　いけない子……、そう言われた柳井}里菜はスイと立ち上がった。胸にのびようとしていた元治の手がo沙汰に浮く。それをSしそうにて]笑むのだ。
　}里菜の体はすらりとLく、ほんのりと浅\かった。やや筋肉|で引きまった脚は、腿から尻へとみ上がるようなラインを持ち、ojな脂肪を一切削り落としたような体に、めりはりのはっきりしたがのっている。
　}里菜はすべてが里沙とは正反のようだ。かわいくてコケティッシュな里沙にし、}里菜はいわゆる美人系の大人びただちなのである。
「おまえのそういうとこ、ぞくぞくするよ」
「それも、簸韦护い胜韦なぁ～」
「なんだよ、まだ簸卧かよ」
　元治はジレたように口を尖らせる。里沙にしたrとは`って、}里菜の前ではずいぶんと子供じみたLになるようだ。
「だって簸沃肖袱悚じさんがあたしなんでしょう？　てことは自分てゾクゾクしてるってことじゃない？」
「簸胜螭望がこう、ぐちゃぐちゃに歪んでできてるもんなんだよ。荬摔工毪长趣胜ぅ怠
「簸袱悚胜い琛￥郡坤簸袱悚胜ぁ
　}里菜は必死でかぶりを振るが、
「もういいって」
　我慢の限界に来た元治が}里菜をはがいめにした。
「やん。イタイよおじさん」
　}里菜が足をバタバタさせる。わざとらしい演技なのだが、}里菜はo邪荬摔饯欷Sしんでいる子だ。
「おまえ、ホントにデビュ`した方がいいかもな」
　元治は、目の前の姿の中の}里菜に言う。映っている自分を_Jする}里菜のが、常にそういったことを意Rする本性をZっていた。
「あたしはどっちでもいい。なるようになればいい。Sしいことがスキなだけだモン」
　そう言って}里菜は元治の腕をyんだ。
「ツッ」
　をしかめる元治だが、そこにはなんともいえない甘やかさが含まれていた。腕の中でジタバタする}里菜が少し汗ばんで、いい香りを立ちのぼらせている。
「あん」
　元治の腕をyむためにうつむき、o防浃摔胜盲郡Δ胜袱蝮陇幛搿Ｎかに酸味を・印それでいて鼻孔をくすぐるような甘い香りがぬけた。
「くすぐったいィ～」
　なじるような目で上げた}里菜の、その唇を元治はZった。
「ウン……、ン、ンン……」
　nをyみ合わせ、舌のM入を拒むのがまた、元治にはかわいくてたまらない。キスを教えてすぐ、それもひとつのゲ`ムと察してSしむようになったその勘のよさがスキだった。
　Sしいことがスキで、Sしみ方を瞬rに理解する天性の素|を、}里菜は持っているのである。こんな子が、
（登校拒否雇とは……）
　}里莱は元治が借りているマンションの部屋の、すぐOの娘であった。
　それは、里沙を取り逃がした、あの日の夜のことだ。
　元治はタレント志望の少女を部屋にBれzみ、vSを持ってからその写真やビデオテ`プをのル`トに流している。それは、趣味とg益を兼ねた元治の仕事だった。それが、そのためのマンションも借り、これからというrに家族が近所に越して来てしまったのである。
「家族は近くにいた方がいい」
　元治と彦丸の父、元彦はそう言ったが、要は元治が何をしでかすか心配だから近くでOをするということなのだ。
（いい子ぶりやがって……）
　元治は弟の彦丸がなんだか虫が好かない。彦丸の方も元治にはZれようとしなかった。い簿浃诵澳Г蓼扦丹欷啤
（掘り出し物だったのに……）
　と、その夜の元治は一人、部屋で々としていた。
　そこに、ひょっこりと}里菜がをのぞかせたのである。マンションの六Aにある部屋の、ベランダのにだ。
　ひょいとのぞかれをトントンと叩かれて、元治は}里菜を部屋に入れた。けば学校に行かないことを母Hに怒られてケンカして出て来たという。
（ツイてんだか、ツイてないんだか……）
　里沙に逃げられた日に、こんな上玉が向こうからwびzんで来た。元治は心中}jだったが、それでもちゃっかり}里菜を柔したものだ。
「君にはスゴイ才能を感じるな。このままじゃもったいないよ……」
　そうして、vSを持った。それから今日までの一Lg、夜挨送じような簸蛞るようになったのだったが……。
「おじさん、あと一rgしかないよ」
　}里菜には父Hがおらず、母Hは夜の勤めに出ていた。その母Hがって来るまでに、あと一rgだというのである。
「おまえ、俺をせかすのか？」
「だって……、おじさんがいんだよ」
　早くSしみたい。いやらしいことをして欲しい……。そんな少女にしたのは元治だと、}里菜はなじるのである。そこにないまぜになったいろんな感情が、少女はもろにに表れる。今にもこわれてしまいそうな表情をせてくれる。それが、元治にはたまらなかった。
「そうだ。俺はい奴だ。おまえにいやらしいことをするい奴だ……」
「や……、や、ヤン……」
　元治は}里菜の首筋を舐めた。りのある瑞々しい肌と立ちのぼる香荬衰ラクラするほど感じて、早くも元治の股gは膨を始めた。
「あ～ん、背中にかたいのがぁ～」
　身をよじって逃げようとする}里菜を、元治は放そうとはしない。ジタバタと婴堡婴ほど密着した背中や尻のコリコリとした感触が元治の膨を更に加速させる。
「はなしてぇ～、はなしてよぉ～」
「はなしてやってもいいけど、ただじゃあやだな」
「アレ？」
「そうだ」
「出るr、ちゃんと教えてくれる？　じゃなきゃヤダよ」
「教える。教えるよ」
「じゃあ、してあげる」
　めた元治の腕をスルリと下にiけ、しゃがんだまま}里菜が向き直った。その真正面に今やパンパンに膨らんだ元治の股ぐらがある。
　ゆっくりとジッパ`を下ろす}里菜は、不承不承のわりには目をらんらんとxかせている。大人の男を手玉に取っているような得意の莩证沥取⒁え始めた性の真相に胸をときめかせているのだ。
「こんなにおっきいの。ピクピクしてるよ」
　剥き出しになって}打つ怒を、きりっとした目でじっとつめて}里菜が言った。
「それは、おまえがかわいいからだ」
「先っちょが濡れてるよ」
「それも、おまえがかわいいからだよ」
「これ、まずいかな」
「舐めてごらん……」
　ひちゃ。
　rやかなピンクのい舌が先端に触れ、そしてはなれた。
「クサくないね。あれとはちがうもの？」
「ちょっとな」
「もう出ないの？」
　元治は下腹に力をzめ、むんといきんだ。w《えら》がり、穴の奥からそれはBんで出た。
「おもしろいネ……」
　ちゅう。
　と、今度は唇をすぼめて}里菜が吸う。
　ちゅうちゅう、にAいてレロレロと舌が婴、そこからじんとした官能が元治の全身に冥ってゆく。
　}里菜は次第にそれに嶂肖贰⒓くLい指でその证幛扦胜ら唾液をからめてきた。その先端部はみるみる紫がかった光gを・印⑶啶ぞ裁}が浮いて出た。その筋をなぞるように}里菜の指が@い、垂れ下がった袋の、毛のまばらなpい目のxりに[んだ。
「ウ、ウウ……」
　ペンシルキャップのような指先が、まばらの毛の合gを婴回るのは、まるで虫にでも@われているような感触だった。
「くすぐったいよ」
　元治は腰を引き、脱ぎかけになっていた下ばきを取り去ると、ベッドに仰向けに体を横たえた。
「パンツだけ、脱いでおいで」
「エロなおじさん……」
「そうだよ。エロおじさんだよ……」
　そう言った声が掠れ、元治はわずかな唾をんだ。自分に背を向け、それでもちらちらとこちらを荬摔筏胜らパンツを脱ぐ少女の姿は、とてつもなくエロチックだった。
（キレイだ。私って……）
　ちらッと元治のYに思いが掠めた。それは元治の感情でありながら、それとは`う何者かの感情のようである。
（おかしいな。俺の^、浃摔胜盲郡……）
　元治の感情がその思いを追いかけようとしたが、それもすぐに消えた。}里菜が、赤いスカ`トを尻に幛扦膜堡毪瑜Δ摔筏胜らベッドに上がって来たのだ。
「お尻をこっちに……」
　}里菜は四つん@いになって尻を元治のの方に向ける。そこをすかさず、
「ああ、やぁん」
　元治が}里菜の足を掴み、自分の体を跨がせたのである。やぁん、と言いながらも}里菜は元治のなすがまま。だがそれでも後ろ手はしきりとスカ`トを幛扦膜堡毪瑜Δ摔筏皮い搿
「もっとこっちに……」
　四つん@いのまま、}里菜が後ずさる。
「もっと……」
　}里菜がさらに後ずさり、スカ`トの後ろの裾が元治の目を越えた。その暗がりに、く引きまった浅\い腿がそびえ、奥の付け根にうっすらとk筋のがえた。
「ふ～～～～ッ」
　元治がいたずらに息をふきかけると、
「あ～ん、やぁ～ん」
　腰が前後してスカ`トがeれ、その奥をえLれさせる。
「スカ`ト、自分でまくってごらん」
「ヤだぁ～」
　}里菜はスカ`トを尻に幛扦膜堡皮さえた。
「やるんだよ。自分でやるんだ。ほら」
　元治は}里菜の手をスカ`トの生地ごと握らせる。ゆっくりと手をはなして、
「自分で……、自分で……」
　馕膜韦瑜Δ嗽治が言うのに、
「もう……」
　怒ったような拗ねたような声が返ったが、それでもスカ`トを握りしめた}里菜の手は徐々に後方にのびていった。
　微かに、フンフンという鼻息がこえて、}里菜も本当は相当にd^しているのがわかる。
　そして……。
　その部分が光を受けた。晒された}里菜の中心にはうっすらとした柔毛が生え、真ん中をくk筋に向かって、肉がめくりzむように膨れている。
「はずかしいよ。もうい～い？」
「いいよ」
　元治が言った途端に}里菜の手が_いた。ふわりと降りるスカ`トの裾だが、それはすぐに元治によって、もっと完全に预り上げられてしまった。
「やんやん」
　}里菜が小さな尻を振る。引きまった尻の筋肉に引き吊られ、中心の筋が歪むのが丸えだった。
「えてるよ。全部えてるよ」
「ヤぁよぉ～。ヤ、ヤ、」
　}里菜は尻を振る。だが、それ以上に逃げることはしない。明らかに、それをわかってSしんでいるのだ。その^に、筋にめくりこむ肉の《ひだ》が、湿り荬・邮激幛皮い毪扦悉胜い。
「エリナはられるのスキなんだよな」
「そんなことないモン」
「スキなんだよ。そういうLに生まれてんだよ」
　それは何荬胜言った言~だったが、~にそうだという_信が、元治にはあった。
（なんでだ……？）
　ふっと疑がわき、すっとそれは消える。}里菜とのgには、いつもそんな瞬gがあった。
　そこには、何か特eな力がPいているようだったが……。
「ほらぁ」
　ビクン。と}里菜の体がうねった。掴み所のない疑から逃げるように、元治は}里菜の中心を突いたのである。その指先が、やはり微かに湿っている。
「ほらほらぁ」
　元治は指先を筋にあて、その力を_かめるように何度も突いた。
「ややや、……ヤぁ～ん」
　声につれて腰がくねり、そのみで指先が沈んだ。
　ちゅぷ。
　小さな音がして指はすぐにiけたが、その道筋は濡れている。濡れた道が消えてゆく筋の奥は、さっきよりいくらか冥っていて、ゆっくりと元にろうとしていた。
「ほらほらほらぁ～」
　奥までは刺さぬように加pして、ろうとする部分を元治はつつく。内趣铣溲し、今にもけ出てゆきたいような幛虺证盲皮い俊
「やだぁ～、おじさん、やめ、……て、……」
　筋へのめくりこみは、一部が歪んでぬめぬめと光っていた。元治の指はつつく婴からなぞる婴へと代わり、そのぬめりを冥菠皮い搿
「あ、あ、……うウ～ン……」
　刺激にたまりかねたのか、}里菜は元治の腹にをおしつけて呻いた。
　元治によって冥菠椁欷拷}里菜の筋は、もう筋とは言えない。よくれば内趣韦窑椁窑椁筏空衬い、花のようにDきはじめているのだ。その花芯に指先が沈むと、
「ン、ウ～ン……」
　くぐもった呻きが元治の腹にく。
「ああ、エリナ……」
　元治もたまらずに}里菜の尻に手をかけて抱き寄せた。
「クゥ～～～～ウ～～～～」
　}里菜はそれまでとちがった感触にwれ、奇妙な声をkした。ナイフのように突き出した元治の舌が、割れ目の中心にグサリと刺さったのである。
「ン～～～～、クゥ～、ウ～～～～」

　＊舌で幼い花芯を嬲られ、たまらず呻きがれる}里奈。可zなピンク色の花からg山の汁がイ。＊

　そのナイフは急に柔らかくなり、うねうねとうねって内趣握衬い蜻@う。たまらずに}里菜が目前にあったモノにPった。手に握るとドクンドクンと}打ち、むんと膨れ上がる。そしてそれを、口に……。
「……ンム」
　その先端だけで、口の中はいっぱいになる。それでもなんとか舌を婴す。狭い分、それはよりo密な触れ合いになった。
「ん、んん」
　元治は思わず呻き、今やピッタリと}里菜の股gに吸いついている口を窄《すぼ》めて、思いきり吸った。
　ごく。
　と、汁をむ。ほんのわずか、アンモニア臭が感じられはするが、味はいい。甘いというのではない。しょっぱいというのでもない。少しだけの酸味と芳しい香荬稀どこかとれたての梨に似ていた。
　それから元治はもう一度それを味わおうとして舌を伸ばしたが、
「ツッ！」
　股gの痛みに思わず口をはなした。
「こら。n！」
「ごめんな、ふぁい……」
　nがあたった部分を舌でさすりながら、}里菜が言う。
　首を曲げてそれをる元治は、またジンとwれるものを感じた。}里菜が目にかかるをかきあげつつ、その小さな舌を伸ばして己の逸物を舐めている。そして上目遣いにるその目は、うっすらと充血してんでいるのである。
（キレイ。私って……）
　また浮かんだ思いの`和感を、元治は振り切るようにして股gにを埋めたものだ。
「あん……」
　今度はソフトに、舌が花びらを@った。そこはI趣ら目一杯冥菠椁臁⒖zなピンク色の花を_かせている。
　}里菜はもう逸物を口に含むことはできなかった。喉の奥から自然とイい评搐氪ぎの声がそれをさせようとしないのだ。代わりにw《えら》のxりの皮をしわませ、上下にしごいてやる。それが教わった通りの、元治の好みだった。
「あ……、あん……、あ……、ヒッ」
　舌先が小さな、やっと预欷坷伽舜イ欷俊Ｔ治はそれを舌先でつく。その舌の根本からも、}里菜の体の奥からも汁がイ、それは花びらにも受けきれず、溢れて流れて尻穴までもを濡らしていた。
「ヒッ……、ヒィ……、ンン」
　}里菜が口を噤む。それでもそれを押し_いて呻きはれる。
「ヒィ……、ンン……、ヒ、ヒィ……」
　そのgにも}里菜の手は元治の逸物をしごいた。まるでそれだけがmみのように、{かれたようにしごいている。
「ン……ンン……、ンあ……、あ、あ、あ……いや、イヤ、イヤァ～」
　窑蛎瑜、先端を突くリズミカルな元治の舌の婴。それに、}里菜のい肩がむ婴が同{して、
「ヤ、ヤ、………………ヤッ、アッ！」
　ビクンビクンと二回eれ、}里菜は硬直した。それから一瞬のgを持ち、く握りしめられた}里菜の握力を跳ね返して、元治が迸《ほとばし》った。
「ン、ン、」
　白いw沫をの正面でとらえ、それでも婴ことが出来ない}里菜は、第二第三の迸りもまともに受けた。幼い中にもAとした}里菜のが、元治の毒液にAれている。それを、元治はすかさず首を曲げてた。
　}里菜はまだ官能にwれて婴堡胜ぁというをしている。
（キレイだ……）
　今度のそれは、元治自身の思いである。
　だが、}里菜の方はその突きiけたアクメの果てに、自分のをていた。それは簸沃肖且る自分の。Yい上げたに簪《かんざし》が刺してあり、その房がeれている。そして赤い襦袢の肩をiき、うっとりと目を]じた自分のだ。
（キレイだ。一枝……）
　その思いは、}里菜の思いではなかった。簸沃肖紊倌辘嗡激ぁだったのである。

　それから}里菜はを洗い、びちょびちょになったお股も濡れタオルできれいにしてOの自宅へとった。
　幸い母の一美はまだっていなかったので、gにシャワ`を使ってからベッドにもぐりzんだのだが……。
　やはり、と言っていいだろう。簸蛞たのである。
　それまでの簸稀⑸倌辘摔胜盲孔苑证自分そっくりの少女、一枝とエッチをするというものだったが、そこに新しい登鋈宋铯いた。
（あの子じゃない？　ちがう？　……ううん、そうよ。~あの子……）
　}里菜はその新しい人物の面影にえがあったようだ。
　朝になり、}里菜はOのベッドで寝ている母をeり起こした。そして、こう言ったものである。
「ママ、学校行って来るよ」



　　　第３章　集合　４人でわかちあう淫らな


　やはり、里沙と彦丸のことはgになっていた。
　朝には⒉・蚴工盲菩荬猡Δと思った里沙だったが、どうせいつまでも休めるわけじゃない。意をQして登校した。そして教室に入るなり、それまでざわついていた教室が、シンと静まりかえったものである。
（あ～あ、思った通りだよ……）
　ため息をつき、やった\板には里沙と彦丸の倒れた子がでかでかと描かれていて、その上にはご丁にもタイトルまでがつけられていた。
　それをiんだ里沙は、一瞬にして血が訾盲郡と思うほどのn膜蚴埭堡俊￥胜摔筏怼
〔アリサ＆ヒコマル　心中の怼
　なのである。
「l？　lがいたの？」
　里沙はみんなにいてまわったが、クラスのlもが知らないと言う。だがその、クラスのみんな、というのに物足りない感じがあって……、
「タロちゃんだ！　あいつがいたんでしょ。タロちゃんどこ？」
　教室を渡すのだが姿がえない。
「今日、休みだって」
「ウッソォ～、しても死なないやつだよぉ～」
「ホントだって。ほらぁ～」
　クラス委TLの前野洋一から渡された出欠簿の欠席冥颂郎の名前があり、L邪による高幛韦郡帷とあった。
「ホントだ。じゃあ、lだろ……」
　里沙は途方に暮れて眺めたが、眺めていても础钉椁痢筏悉かない。とにかく洋一にも手护铯护泣\板の}文字を消した。
　その後に、彦丸が登校して来たから彼はXぎを知らずにすんだ。だがやはり、来るなり教室が静まったから、そのム`ドだけはいやでも感じざるをえなかった。
　その後は大したXぎも起こらなかったのだが、その日の放n後になって、事Bは思わぬ方向にM展したのである。

「た？」
　授IがKわり、クラスのみんながって、やっと里沙は彦丸にいた。もちろん簸韦长趣扦る。
　彦丸はo言で首を横に振った。
「アタシも。なんだか拍子iけって感じよ」
「たかったの？」
「うん？　……わかんない。たい荬猡工毪螭坤堡伞
　言って、里沙はちょっと焦った。これではあの部分ならたいと告白しているようにとられるかもしれない。
「つづきがよ、つづきが。なんかこう、まだまだいろいろある感じでしょう？　それが、たいような、たくないような……」
「わかるよ……」
　小学生らしからぬ、沈痛な表情に二人は沈んだ。
「とにかく一wにろう。待ってて、ちょっとトイレ行って来るから」
　そう言って彦丸が教室を出て行った、そのすぐ後に、もうひとつの扉からをかせた少女が、
「やっぱりそう。アリサちゃんだ」
　そう叫んで教室に入って来た。それは}里菜だったのだが、
「アリサちゃん。久しぶり」
「え？　l？」
　里沙にはえがない。この学校中、ということでも初めてるだった。
「やっぱり忘れたちゃったか。}里菜だよ。柳井}里菜。日の出幼稚@のひまわりMで一wだったじゃない？」
「え？　……、あ、あのエリナちゃん？」
　里沙は}里菜の名前をいてやっと思い出した。それには幼いのhい思い出としては、やけにくっきりとrやかな一雒妞付随していたからだ。
「そう。あのrは突然だったからびっくりしたでしょ」
「うん……」
　それは、@庭で\踊幛韦[铯尉していたrの事だ。テ`プレコ`ダ`から流れる音Sに合わせて踊る、その振り付けの真っ最中に、
「エリナ！　エリナ！」
　ものすごいをした}里菜の母が叫びながらFれ、保母たちの制止もかずに}里菜をBれってしまったのである。
　その後には}里菜の父Hもやって来て、}里菜を探し回った。恐ろしい感じのおじさんだったと、印象として里沙はえている。
「また、って来たんだ」
「ホントは、もう一年くらい前ね。でもなんか、学校に来てあののみんなに会うのがuずかしくて、ずっとサボってたの」
「へぇ～、そうなんだぁ～。でも、来る荬摔胜盲郡螭坤汀
「うん。アリサちゃんのおかげでね」
「え？　アタシ？」
　幼稚@で}里菜とは特に仲がよかったえもない。里沙にはその意味が全くわからなかった。
「なんでなんで？　どっかでアタシをかけたとか？」
「ううん、そうじゃないの。あたしね、アリサちゃんの簸蛞たの。浃簸胜螭坤琛￥蓼毪r代∫てるみたいな」
　里沙が愕然として訾辘膜い俊￥饯晤の表情に激しい@きがあり、その意味するところは}里菜にも察しがついた。
「ひょっとして、アリサちゃんも……」
　うんうんと里沙がhいた、そのr、
「あ！　一枝だ！」
　トイレからった彦丸が、}里菜を指さしたのであった。

　バス通りの@は一夜にしてずいぶんとほころんでいた。六分から七分Dきといった@の下を北に十分ほど步いてゆくと、[步道が有名な公@がある。
　@内には荬卧绀せㄒ客がけっこういて、そのgをpうようにして里沙、}里菜、彦丸の三人がゆく。
　大人たちはlも、こんな子供たちなどは荬摔猡趣幛胜い、きっとそのしている内容を知ったら目を剥いて@いたに`いない。
「い～い？　一枝っていうのが最初にあのお屋敷にいて、それから太郎が来てエッチするのよ。その後、麻が来て、麻と太郎は前から知ってて仲が良かったわけ。それを一枝が怒ってるところに彦丸が登訾工毪韦琛
　}里菜が一荬肃─盲俊￥饯欷里沙にはわからない部分のだったが、彦丸はそのKわりの方をているらしく、
「一枝は彦丸が来たことを喜ぶんだよね。麻が彦丸のことをじっとてた、とかいろいろ言うんだ」
　などと言う。だがそれも里沙にはわからない。今まで自分一人の簸坤人激盲皮い郡猡韦、いつのgにか人手に渡っているというのはどうも面白くなかった。
「ちょっと待って、ちょっと待って」
「なに？　里沙ちゃん」

　＊なんと里沙と彦丸の簸蚪}里奈までもがていたのだ。@がDく公@で三人、簸卧をする……。＊

「あの、大人の人はなんなの？　あの、あの、ちょっと怖い人……」
　エッチな人、と言いかけたのを里沙は荬摔筏蒲预し饯浃à郡、
「ああ、あの人？　あの人はみんなにエッチの仕方を教えてくれるのよ」
「え？　あ？　そうなの？」
　教えてくれた……、というgやかさではなかったと里沙は思った。
「アタシ、すごくいやつだと思ったけど……」
「ボクも、そう思ったな」
　彦丸も同意してくれて、里沙はホッとしたが、
「ええ～？　それは`解だと思うけどなぁ～」
　二人の疑いを}里菜はあっけらかんと流したものだ。
「だって、すごくワクワクさせてくれたんだよ。最初はこんな、@の下でね……」

　事な枝振りの@の老木が二本、Kんでその花の盛りをっている。
　それは、今のQからすれば诖螭饰莘螭沃型イ摔り、}里菜は先ずその@と、@の下の赤い毛帧钉猡Δ护蟆筏蛞た、と言うのだった。
「そこではわたし、太郎なんだけど、まるで七五三みたいなきれいな着物を着た女の子がいるの。それがわたしので、一枝ってわけ。そこにあの人、小丸《おまるさま》が来て……」
「うぬらが好きおうておるのは先刻承知じゃ」
　太郎はuじて俯いた。それをあの男、小丸はPに笑って言う。
「よいよい。uじることなどない。思いめることもない。己の好きなように、何も荬摔护氦恕莩证沥韦瑜い长趣坤堡蚯螭幛欷肖瑜ぁ
　小丸にそう言われると、太郎は段々にSな莩证沥摔胜盲俊
「莩证沥韦瑜い长取そちのしたいことをしたらよい。よ。そちの前にはきれいなべべを着た女子《おなご》がおる」
　太郎は一枝をる。一枝も太郎をている。
「きれいだ……」
　太郎が思わず郅と、一枝は]を赤らめ、表情をせた。
「一枝、どうじゃ？　いい莩证沥？」
　コクリと一枝がhく。
「ほれどうじゃ。yしいことなどなにもない。他のことなどどうでもよいのだ。己が莩证沥瑜い长趣先摔莩证沥よい。のう一枝」
「はい。一枝はもっと莩证沥瑜Δ胜辘趣Δ搐钉い蓼埂
「そうかそうか。好きなことをしたらよい。ほれ。ほれほれ」
　小丸が妖しい目をして一枝を促すと、一枝は奇妙に体をくねらせ、襟元を苦しげにゆるめ、いつしか瞳をませて太郎をつめていた。
「そちはどうじゃ？　もっと莩证沥瑜Δ恕なりたくはないのか？」
　小丸につめられ、太郎は下腹部に幛い猡韦イ起こるのを感じた。
　一步足を踏み出すと、その菖浃艘恢Δ文郡燃える。すると燃えた目の幛丹胸に感じられてまた一步が踏み出る。
　早く。早く……。
　一枝の声がこえるようで、二步三步とMみ出た太郎は、汗ばんだ手で一枝の手を掴みしめていた。
「ああ……」
　太郎は呻き、同じく汗ばんだ一枝の掌を唇で吸った。く。さらにく……。
「ンン、ああ……」
　そして、キリリとした一枝の唇が溶けるようにゆるみ、幛湿った吐息がれでた。
　キッと睨めば子供とは思えぬ毅然さをせるであろう一枝の瞳が、泣きはらしたように赤まり、油膜をったようにんだ。
（きれいだ……）
　太郎は思う。それは花をてキレイというのではない。その本能で下腹部の中枢に直Yしてきれい、ということだ。
　太郎のFの中で、やっと剥けたばかりのモノがいきんでいる。そのズキズキと疼くのがこのきれいであり、息苦しいほどの胸の高まりが、きれいなのだ。
「一枝ッ」
　gり出すように呼んで、太郎は一枝の口を吸った。
「ン、ング……」
　一枝が喉をQらし、眉根にを寄せるが、その苦しげな表情の下から、激しい吸引力で太郎を吸い返して来る。
　太郎は一枝の背中に手を回してYびを解いた。その下のYびを腹で解き、一枝が身をくねらせてaうのに辘à皮わせを_いた。
　p色の毛证紊悉恕⒏・出たようなpの襦袢。その肩をiいて、突き出したあえかな隆起にむしゃぶりつく。
「ああ、莩证沥いい……」
　うっとりして心持ちを上げた一枝のは、やはりまだ幼い。目鼻だちがはっきりしているが、ひとつひとつはまだA奢で未完成といった感じだ。
　だがそれが、大人の表情をせて喘いでいるのである。今にも崩れて消えてゆきそうでいながら、辛うじてそこにとどまっているとえる。こわれそうで、こわれない。その源に莩证沥いい长趣蜇欲に受け入れた、本性の蕾みがえLれしている。
　それが、郅工伽少女の官能だった。
「もっと、もっと……」
　一枝は自ら最後のYび目をほどいた。p毛证紊悉摔习驻、まだ幼い蕾みがeれている。
「きれいだ……」
　太郎は鼻をQらす荬い且恢Δ涡丐蛭い、腹を、下腹を吸う。そして、
　ちゅううう。
　萌えだした若草のような茂みを吸った。
「い……、イヤ～んあ～ん」
　一枝は激しい官能に体をふるわせ、太郎の肩に手を置くと、
「きもち、いいのぉ～」
　自ら合わせていた内腿を割った。
　一枝は中腰で股を_き、その割れ目をなするように太郎の前に腰を突き出している。
　その部分が、太郎の口とぴったりと合わさっている。
　それがよぎるのか、一枝は腰を引き、すぐにまた突き出して来る。gは、その度に二つの丘とえた中心から、地下の粘膜を迫り出しているのだ。
　ひちゃ。ひちゃ、ちゃぷ。ひちゃ。ひちゃ……、と粘ついた音が高まって、
「いいよ。莩证沥いい」
「一枝、いいか」
「お汁が、たくさん……、たくさん……、あっ」
　しゅッ。と、迸るものがあった。それが太郎の]を打つ。そして、
「あ、出る。出るよ……」
　しゅわッ。と、今度は堰を切ったようにF状の水流が降り注いだ。
　太郎はさすがに目をつぶったが、降り注ぐものを全面で受けた。
「あたたかい……」
　小さな恍惚が、けていた。
「莩证沥いぁ…」
　最後の一滴までもを太郎のに垂らして、一枝は膝を折った。太郎も後ろに倒れ、仰向けに寝たかっこうになった。
「もっと」
　一枝が郅い啤⑻郎のFを脱がした。その下の《ふんどし》は太郎が取って、
「ほら。俺だって……」
　一枝の鼻にをつけた。
　その部分は、粘っていた。けた小さな恍惚は、白幛筏恳禾澶我徊郡饨gり出していた。
「んん……」
　すっと訾筏菠松欷婴恳恢Δ伪扦、Hかな白い粘りにgく光った。
「ん……フウ～～～～ん」
　思い切り吸って、
「もっと」
　一枝が言い、太郎の半萎えになった逸物を手にした。
「もっ、……と」
　その言~にも官能があるのか、一枝が摔。そこに、一のLが吹いて@をざわめかせた。
　花びらが数条舞い、そのひとひらが、太郎の逸物のまだ濡れそぼった先端に落ちた。
「ああ、きれい……」
　一枝が唇を寄せた。花びらを舌に受け、踊らすように[ばせる。
「う、うう……」
　太郎が呻く、その呻きにつれて逸物が荬い蛉・してゆく。
「もっと、もっと……」
　馕膜韦瑜Δ郅ながら、一枝はその逸物めがけて腰を泳がせて来る。そして、
「ああ……」
　跨がったその先端を、己の花びらの口に受けた。
　まだうす赤い太郎の先端と、それよりは赤みのきつい一枝の襞が寄り添っている。それがゆっくりとこすれあい、突きMんで驻咿zまれて……。
「ああ、ああ……、莩证沥、いい……」
　うっとりと腰を上下させる一枝。
　下からも、おずおずと腰をせりあげる太郎。
　ちゅぷ。ちゅぷ。ちゅぷ。ちゅぷ。ちゅぷ。
　t正しい音。だが、
　ぬ。ぬぷ。ちゅぷ。ぬぷ。
　一枝が腰をくねらせる。その先端の、xり所を_かめるように一枝は踊る。
「ああ、ああ……」
「う、うう……」
　喘ぎと呻きはやがて高まり、
「はッ」
　耐えられなくなった一枝がうつ伏せる。
「もっと、もっとだ……」
　今度は太郎がりを上げ、がったまま反して上になった。く引きまった一枝のIの足を手にして、高く上げた。
「ヤア`ッ、ア～～～～ッ」
　その膝を折って|抱きにすると、下から一枝の腰が突き上がるかっこうだ。
「もっと、もっと……」
　太郎が腰を振る。
「あ、あ、いいよ。いい……」
　一枝の手が毛证蜣猡摺《つか》み寄せた。
「いい、いいよ……」
　その手も放し、太郎にP《すが》った。
「あ、あ、いい、あ、いい、いい、いい、い、……ッ！」
　nをyみしめ、二度、三度と体を打ち振って、
「ああッ……ああッ……あ、…………」
　可zな口を大きく_いて、れ出ない吐息を吐いた。

「その感じ、男も女も一xにって感じ。いい莩证沥蚍证焙悉盲皮毪盲蒲预Δ。とにかくすごいんだよ……」
　思い出してうっとりした}里菜がそうh明するのだが、里沙も彦丸もどういうをしていいやら困っていた。
「あれ、K木の@とはちょっと`ったな。洪_じゃないのに、ちょっと~っぱもあって……ん？　どうしたん？」
「どうしたって……、ねえ……」
　里沙が彦丸をる。
「あ？　ああ、まあ……」
　二人とも逆上したような赤いで言~が出なかった。
「浃汀⒍人とも。まるでエッチしたことないみたい」
「あるの？」
　@いて里沙がくのに、
「あるわよ。だって、それで簸始まったんだもん」
　平然と}里菜が答えた。
「ウソ……」
　まだ小学校六年だよ。いくらなんでも……。そう、里沙は言おうとした。だが、
「その人はね、大人なんだけど、簸沃肖扦悉饯稳摔一枝なんだって。おっかしいよね」
　}里菜の言~に言いだせなくなった。おまけに、
「あんたたちもやればいいじゃない。そうすればまたなんかあるかも。ネ」
　そうまで言われて、里沙も彦丸も互いのがられなくなった。
　そんな、赤くなって俯いたもじもじの中だが、里沙はチラと彦丸を、同じようにuずかしがっていることにホッとした。
（やっぱりこの人が、スキ……）
　このところ急速にはっきりして来たその感情も、Г蓼辘ついたものである。こういう所、情とはいっても少女はちょっとズルイ。
「なぁ～んだエリナちゃんじゃないかぁ～、こんなところでなにしてんのぉ～」
　なれなれしい大人の声がした。なれなれしい上にかなりEっている感じなのは、花の客なのに`いない。
　里沙はムッとして声の方に向き直った。
「アッ！」
　あの男だった。里沙にうまいことを言って铯筏瑜Δ趣筏磕小…。
「オオッ！　こっちは彦丸。なんだおまえ。どうして俺のエリナちゃんと一wなんだ。ほんでこっちは……」
　元治は里沙を、目を丸くして固まった。
「同じ学校の橘里沙ちゃんと、彦丸君よ」
　事情を知らない}里菜が二人を元治にB介したが、
「よく、知ってるよ……」
　元治は然として答えたのだった。

「h生？　なにそれ？」
　を合わせた四人は、それから元治のマンションに行った。
　里沙と彦丸はいやがったが、元治と}里菜に押し切られたかっこうだ。
　特に里沙は一人でもると言いったのだが、
「あの簸韦长趣恰俺に思いついたことがある」
　そう元治に言われて、不承不承兢盲郡韦馈￥饯嗡激い膜い郡长趣、
　h生……。
　だというのである。
「ま、平たく言えば生まれ浃铯辘坤省
「いたことあるな。前世とか来世とか……」
「ああそれだ。怪しい宗教とかが威しに使ったりするけど、_かにそれらしいは世界中にあるらしい」
「じゃあ、あの簸锨笆坤韦长趣盲皮铯保俊
「あの感じ、江r代っぽいから来世ってことはないな。同じ簸蛞る奴が四人もいるってことはよっぽどの因Fなんだろうが……」
　元治がデスクの上に置いてあったカメラを手にし、郅筏菠幛激俊￥饯欷蛞た里沙はをしかめ、
（あれ？）
　と、小さな`和感を持った。元治の荬、あの日にたのとは少し`うように思われたのである。
　どこが、というのではない。ただどことなく、小丸の荬怂皮皮い毪瑜Δ省…。
「だけど、なんでおじさんが一枝なんだろね。クククッ」
　そのことがよほどおかしいのか、}里菜がまた口にして笑った。
「そのことは言うなって。俺だってなさけないんだからよぉ～」
　案外ひょうきんなその感じに一同が笑い、里沙もつられて笑った。
（そうだ。この人は一枝なんだ……）
　荬韦护い胜螭馈￥里沙は胸を幛窍陇恧筏俊
（最初の出会いがかったから……）
　里沙は{得し、Sしてやろうと思った。gは、Sしてしまった方が自分の莩证沥Sなのだ。正面から向き合うには、今のシチュエ`ションは不菸钉诉^ぎた。
「兄さんが一枝で、}里菜ちゃんが太郎。ボクと里沙ちゃんはそのままに生まれ浃铯盲郡盲皮长趣胜螭坤汀
「そうだな」
　元治がhきながらムッとした。自分の役が荬巳毪椁胜い韦扦る。
「あ、そうか。小丸がいないんだ」
　}里菜がそれに荬扭い俊Ｑ逋瑜猡饯欷言いたかったらしく、
「そうなんだよ。あの人も生まれ浃铯盲皮嗓盲にいるのかな」
「わたしィ、会いたいなぁ～」
　おSな}里菜が、うっとりと言う。
「なんか面白いことしてくれそうじゃなぁ～い？」
「女の子だったら、俺も会いたいけど……。ま、あんまり深く考えない方がいい。あれがに俺たちの前世だとしても、前世はあくまで前世。Kわったことだ」
　ここに来て、元治がやっと大人の禄を示したものである。
「そうだけど……」
　}里菜が口を尖らせる。
「いや、そうだよ。もうあんまりこだわらない方がいい」
　彦丸は元治に同意した。それに荬颏瑜した元治が{子にのって、
「でもまあ、前世は忘れるとして、このvSは大事にしようじゃないか。袖ふれ合うも他生のFて言うからサ」
　手を里沙の肩にやってやわやわと揉んだ。それを、
「やめてッ」
　肩を振って里沙が逃げた。
「そんなに怒るなよ。アイドルの素|があるって言ったの、あれはでまかせじゃないんだからな。俺はそういうの、る目があんだからさぁ～」
　元治がふざけてカメラをえ、里沙を追った。
「兄さんッ！」
　彦丸がい{子でたしなめる。それで里沙は彦丸の背中にLれ、元治はムッとして彦丸を睨んだ。
　一瞬のoが走ったが、
「どっちにしても、もう他人じゃない感じだよね」
　}里菜が言うのに、lも否定できずにを合せたのだった。

　その夜も、里沙はなかなか寝つかれなかった。
　それまではただの簸人激盲皮い郡猡韦、急に呼吸をし、}婴筏婴だしている。それも、里沙が捉えきれない冥りを持って……。
　言いようのない漠然とした不安。その中で唯一の救いは彦丸の存在だった。
（あの人だけは、ちゃんとしてた……）
　元治のようにいやらしい目つきをせることはないし、}里菜のようになんでもあけっ冥菠摔工牒耦さもない。
（それに、赤くなってた……）
　}里菜にすごいことを言われて、チラとた彦丸のが思い出される。
（あっちも、ちょっとはスキになってくれたかな……）
　甘い期待に、胸がキュンとせばまるように疼く。
（それに、前世でもアイしあってたじゃない……）
　こんなrだけ、前世をmみにして里沙は思いを膨らませていった。そして、
「あん」

　＊（ちょっとだけ）里沙はそっと幛湿った股gを触り始めた。「アアン」切ない溜息がれる……。＊

　いつのgにか、その手はささやかな胸の膨らみにあった。
（ちょっとだけ。眠れないんだし……）
　そんな言いUを自分に置いて、
「ううん」
　ロングＴシャツの上から蕾みをつまんだ。ミニ`マウスのプリントがある、ちょうど耳のxりだ。
（前はもっと痛かったのに……）
　その刺激がそのまま、莩证沥瑜丹摔胜盲冥ってゆく。
（あんな簸肖盲りるからかな……）
「ハッ」
　ピクンとんだに、小さな膜iけていった。
　里沙はそろそろと腿のxりからシャツの裾をたくし上げ、胸のxりで一旦はP躇したが、全部を脱いで、ベッドの下に落とした。
　あとは青い横ストライプのパンツが、その小さな腰周りだけを覆っている。
「うん……」
　上欷堡斡鸩猡摔膝バ`がない。そのざらっとした生地に^敏になった乳首の先端が擦れた。
「うん……、ううん……」
　小さな鼻の穴かられる息の音と、カサカサと布猡尾沥欷胍簸坤堡、里沙の部屋にこもってゆく。
「アッ！」
　パンツに伸びた指が、思いのほかに筋を捉えて声がれ出る。その内趣悉工扦幛盲荬湿っていて、容易に指が沈みzむ菖浃あった。
（また、朝一洗濯じゃないの……）
　思いながらも指は@った。横ストライプを垂直に横断して、パンツにDみが出き、
「アハぁ～ん」
　生地ごと指が沈んでしまった。
　里沙はパンツに手をかけ、一荬艘き下ろした。もうP躇はない。右手の中指の第一vまでを割れ目の一番上から沈め、そのままで固定する。そして手と腰の微婴坤堡强旄肖蜃筏で螭幛搿￥长欷里沙のオナニ`の定番だった。
「ふ、ふふん……、ふん、ふふん……」
　沈んだ指先にぬめりがまとわりつき、それで腰の微婴徐々に早まってゆく。
「う、う……、ウン……。ン、ウウン、ン、ン、」
　指がいつもより沈んでゆく。汁が思いの他多いのだ。もう、第二vまでが濡れ、指自体も婴だした。
　羽布猡摔长猡盲扛胜は悚辘稀⒓缈冥らiけて里沙の鼻孔をくすぐり、うす暗い部屋全体に冥っていった。
「ン……、ああ。……あ、ア、アアン。アアン。アアン。アア……」
　幛ぁ里沙は布猡预盲俊
　うすの中に白く、く、それでいてエロチックな少女の裸体がうねっている。
　里沙の左手はその掌に右の胸を包みzみ、右手は股gを覆って中指の中ほどまでの姿がえない。
　小さくA奢な腰だった。だがそれは、やはり女の腰なのだ。
「ア、ア、ア、ア、………………ンDDDDッ！」
　その腰が、浮いた。もっと浮け、と、ふるえた。
「ア`ッあッ！」
　の中に、ピンクの二つの唇がDいた。
「エッ？」
　彦丸が埭推黏た。シベ`ル企画の事账のL椅子の上だ。
　仲直りというわけでもないが、たまには泊まっていけと元治に言われ、彦丸はそこに床をとっていたのである。
「麻か？　……いや、あれは……」
　里沙じゃなかったのか、と彦丸は思った。うすの中に恍惚の表情を浮かべた少女の姿が、突然彦丸のYにwびzんで来たのだ。
「そうだ。アリサちゃんだ……」
　そう思い定めると、胸がキュンとどこかに吸いこまれるようにしわんだ。
「アリサちゃん……」
　もう一度郅い啤⒀逋瑜悉い膜伍gにかqった股gのモノを掴んだ。
「クッ」
　痛いほどにく握ると、その先が湿っているのがわかる。
「アリサちゃん……」
　彦丸は己のモノを握りしめては、力をiく。それを何度もRり返した。
　その度に、下腹がじんわりと幛なってくるのがなんとも心地よい。
　いけない。あの子を思ってこんなこと……。そういう莩证沥猡ったが、体の奥底から沸き上がってくる幛ばn婴蛑工幛毪长趣できなかった。
　やがて少年は、t正しい律婴蚴激幛郡……。
　その部屋はマンションの六Aであり、rは深夜の一rを^ぎていたにもかかわらず、L椅子から一メ`トル程しかxれていないベランダに、妖しく光る二つの目があった。
「クク、ククク……」
　その目の持ち主はのHにうずくまり、押しした笑い声をらしている。
　そしてその影は意外に小さいものだったが、少女のものではなかったのである。



　　　第４章　_花　里沙の唇にほとばしる彦丸の白い液


　数日が、何事もなく^ぎた。
　どうしたわけか、あれからlも簸蛞ないのだ。
　里沙は俺彦丸とを合わせると、
（た？）
　と目でねるのだが、彦丸は首を振るばかり。}里菜も同じで、
「おじさんもないんだって。そんなことどうでもいいから、エッチしようってそればっかりなの」
　とのことだった。
　あれが、このまま消えてなくなるものなら、里沙はその方がいいと思っている。好奇心いっぱいでやたらと套扭筏皮い毪韦辖}里菜一人で、彦丸は里沙と同じ莩证沥坤盲郡贰⒃治はただのスケベなおじさんだ。
「だって、偶然ですむことじゃないよ、あれって」
　}里菜は会う度に言うが、
「アタシは偶然ですましたいよ。いい偶然だけあればいいんだもん」
　というのが里沙の本音で、そのいい偶然とはもちろん彦丸のことをさしている。
（向こうも思ってるかな？　いい偶然て……）
　そんなことばかり考えて、夜には一人いけない铯颏工搿￥饯欷巴恧稳照nのようになっていた。
（だけど、あのせいで簟⒁なくなったんじゃない？）
　そんなLに都合よく解して、俄然Sしくなった叭栅里沙は送っていたが、ただひとつ浃铯盲郡长趣妊预à小⑹I式の日以来太郎が学校に来なくなったことだ。
「わたしの代わりに登校拒否になったんじゃない？」
　幼稚@が`って、太郎に一度も会ったことのない}里菜は荬摔饯螭胜长趣蜓预盲郡、さすがに里沙は心配になったものである。
「しょうがない。わたしがお舞いに行ってやるか」
　彦丸とりたい莩证沥颔哎盲趣长椁à啤その日、里沙は太郎の家に行った。
　太郎の家は里沙の家とはバス通りをはさんだ反趣摔った。
　家が中Aの食材などを料理店に卸婴辘工胧耸陇颏筏皮い啤⒁郧挨里沙の家の二Oりにあったのが、そちらに引っ越して大きくなったのである。
（そう言えば、ここ来るの初めてだ……）
　筋三A建てのg口の狭いビルを上げ、里沙は思った。前を通ることはあっても入ったことはない。太郎が越したのは高学年になってからのことだから、家にまで上がるような用事がなかったのである。

「なんだぁ～、元荬饯Δ袱悚胜い韦～」
「まあね。今日はわりと……」
　そう言ってベッドから起き出した太郎は、少し面やつれはしているが、血色もよく目に精荬みなぎっている。
「なんか心配してpしちゃったな」
　そこにノックの音があり、太郎の母、美津子がジュ`スを\んできた。
「ごゆっくり」
　そう言ってすぐに出て行った美津子の方が、むしろ色がよくなかった。
「なんかおばさん、元荬胜い撙郡ぁ
「仕事が忙しいんだよ」
　太郎がそっけなくそう言った。
「アリサ、元荬饯Δ坤省Ｑ校がSしいんだろ」
「ええ？　そんなことないよぉ～。普通だよ普通」
　なんとなく彦丸のことを透かされた荬して、里沙は否定した。それからとりとめもないをしばらくしてのりがけ、
「校生、どうしてる？」
　太郎がいてきた。
「eに。普通だよ。勉はできる方みたい。最初のテストで百点とってたもんね。前の学校でやってたとことか言ってたけど、けっこうできるみたいよ。うん」
　里沙は彦丸の}についつい能弁になる。
「会いたいな。Bれて来てくれない？」
「え？」
　里沙は意外だった。_かに太郎はガキ大将的なところがあり、クラスのみんなにも一目置かれてはいたが、自分から他の男子にしかけてゆくタイプではない。もっとのほほんとしたやつのはずだった。
（ずっと休んでるからさびしいのかな）
　里沙はそうも思ったが、
「早くよくなって学校で会えばいいじゃん」
　なんとなく会わせたくなくてそう答えた。
「そうか。そうだな。わかったよ」
　Bって病荬蛑韦工ら心配しないで。そういう言~をいて、里沙は安心してったのだった。だが、
（タロちゃんは元荬坤盲郡堡伞⒓窑病荬盲聘肖袱坤盲郡省…）
　と思う。太郎は仕事が忙しいと言ったが、一Aの}欷摔舛Aの事账にも人荬感じられず、全体に薄暗い印象だった。
　どこが？　と言われても困るのだが、肌で感じたのだ。
（ま、学校に出てきてからけばいいや）
　里沙はそう思い、思った途端に^の中がeのことですっかり入れ代わった。もちろん彦丸のことにである。

　シベ`ル企画には、}里菜しかいなかった。
　太郎の舞いをしてその足でを出せば、みんながそろっているはずだったのだが、
「おじさんの急な仕事でサ、なんか彦ちゃんに手护盲皮猡椁い郡い长趣るって」
　とのことだった。元治は少女をだましてエッチな写真やビデオを撮り、それをのル`トに流して婴辘丹肖。そんなとんでもない仕事をするかたわらで、rには一般モノのビデオも手欷堡毪长趣あった。
　一度、里沙もまだo名のミュ`ジシャンのプロモ`ションビデオをせてもらったが、同じ人gがやった仕事とはとても思えない、それはメルヘンチックな一だった。
「きっと前世が女だからだよ」
　彦丸がからかって言うのに、
「バカ。人gはそんなにgじゃないんだよ。Δ工肱は童なんかiまないと思ったら大g`いだぞ」
　元治が真で答えたものである。
「そうかぁ。じゃあろうかなぁ～」
　がらんとした部屋に}里菜と二人では、なんだかgがもたないと里沙は思った。
「まだいいじゃない。わたし、アリサちゃんにきたいことあるんだ」
「なあに？　きたいことって」
「ほら、あれから簟⒁ないじゃない？　どうしてかなと思ってサ」
「さあねぇ～、どうしてだろうねぇ～」
　里沙はチラとその原因が^をかすめたが、それは自ら否定した。そんなはずはないと思いたかったのだ。けれど、
「わたしは、アリサちゃんのせいだと思うな」
　}里菜の方から言われてしまった。
「な、なんでよ」
「だって、あの簸沃肖韦屋敷って、アリサちゃんを呼ぶために出来たって感じがするんだもん」
「ええ～？　そんなことないよ。あの、オマル？　とかいう人の趣味なんじゃない？」
「趣味ね……。う～ん、趣味っていうよりもっと烈ななんかなんじゃないかなぁ～。あの人はアリサちゃんが好きなんだと思う」
「そう～お～？」
「うん。だけどアリサちゃんが好きなのは彦丸でしょ？　あの簸沃肖扦狻⒔瘠扦狻
　今でも。とあっさり言い当てられてしまい、里沙はすっかり面食らってしまった。
「ア、アタシはそんな……。eに、どうってこと……」
　言いUしようと思えば思うほど、白々しくなってしまう。}里菜があまりにも当然のこととして言うからだ。
「だからぁ～、今二人になにもないのが}なんじゃないかって思うんだ、わたし」
「何もないって、当たり前じゃないの。だってそんな、アタシたちまだ子供なんだよ」
「そうだよ。でも、eにいいんじゃない？　だってあれっていこと？　それじゃうちのママなんかすごくいってことになるよ。わたしは寝たふりしててあげるけど、お客さんとうちで何回も……」
「ウッソォ～～～～。すごいねエリナちゃんち」
「最初は@いたけど、eにいいんじゃない？　だってママ、あれのr幸せそうだもの」
　里沙の彦丸への莩证沥悉悉盲りしている。それをおさえているのはやはり、一般的なモラルだった。里沙はそれを意Rしてはいないがどこかに、
　アレはいこと。
　という思いzみがある。たとえば一人の部屋でオナニ`をするrも、
　コレはいこと。
　と思いつつも、n婴素けてやってしまう。そしてした後に、
　アタシって、なんていけない子……。
　と思うのだ。
　だが、}里菜のをいているうちに、それがeれはじめていた。
（いいのかな……）
　ふと、里沙は思った。そこに、
「ただいまぁ～。今度はエリナちゃんの番だって」
　彦丸がやって来た。
「おかえり。どんなのだった？　撮影」
「なんかねぇ～、交通安全のだって。横断步道渡ってるとバイクが来て、ワァ～～ッなんて倒れたりするの」

　＊告白できずに切ない里沙。彦丸も同じ莩证沥虺证盲皮い俊；イい嗡激い通じたr、二人は……。＊

「浃胜巍％啸みたい。そんなのやるんだ」
「エリナちゃんは自だって。ライトつけるとかつけないとか、そんなの」
「ふ～ん。まあ、いいや。とにかく行って来るよ」
「区役所のOの訾汀
「わかった」
　と、}里菜が出かけてゆくまでのg、里沙はまともに彦丸をられなかった。
「お舞い、どうだった？」
「え？　あ、ああ、元荬饯Δ坤盲俊
「よかった。それじゃもうすぐ学校で会えるね」
「うん……」
　彦丸はキッチンで水道の水をゴクゴクとんでいる。その喉をても、里沙はすぐに俯いてしまう。
「はぁ、おいしい。ねえ、エリナちゃんとなにしてたの？」
「なにって……」
　そっとを上げて、里沙は息をんだ。
　彦丸がシャツを脱ぎ、上半身裸でそこに立っていた。
「暑いんだよ、けっこう。大浃胜螭坤痛橛挨盲啤￥んなじこと何度もやって」
（やめてよ）
　里沙は思った。
（そんなかっこしないでよ）
　段々に腹が立ってきた。
（アタシのこと、女の子だって思ってないわけ？）
「兄さんのこと、ただのスケベだと思ってたけど、ちょっと直したな。F訾扦悉堡盲长Δっこいいんだよ。もっとああいうことすればいいのに。そしたら父さんや母さんも安心するのにナ」
（アタシは安心じゃない。早くシャツ着てよ）
「あ、アリサちゃんもむ」
　みかけの水を差し出され、里沙は思わず、
「イヤッ」
　その手を振りBってしまった。
「あ、ごめん」
　里沙がティッシュを手にしてしゃがんだ。彦丸も手にしたシャツでこぼれた水を拭こうとする。
「アリサちゃん？」
　ほとんど妞挨螭扦い里沙の子に、彦丸もやっと荬ついた。
「どうかしたの？」
「どうもしない」
「どうもしない感じじゃないよ」
「ちょっと苦しいだけよ」
「何が苦しいの？　あ、お舞いに行って病荬うつったとか？」
「ちがうちがう。胸が苦しいの。彦丸のせいよ」
　濡れたティッシュを、里沙は握りしめた。吸ったコップの水が、またじんわりと床にしみだす。
「あんな粢て、アタシ苦しいのに。彦丸は平荬暑なんだもん。シャツなんか脱いで、平荬胜螭坤猡蟆％タシ、アタシ……」
　床に染みだしたティッシュの水がじんわりと流れ、彦丸のシャツに吸いzまれてゆく。
「アタシ、なに言ってんだろ。エリナちゃんが浃胜长妊预Δら……。忘れて。みぃ～んな忘れて。ハハ、ハハハ……」
　里沙が笑う。それがムリムリだから、余に切ないものになった。
「平荬袱悚胜い琛オレだって……」
　ぽつりと、彦丸が言った。
「え？」
「平荬袱悚胜い琛￥の羲激こ訾工去丧ドキするよ。夜中に会いたくなって、叫んで呼びたくなって……。でもこれ、簸韦护い胜韦、オレの莩证沥胜韦わからなくて」
「わからないの？　アタシはわかるよ。アタシの莩证沥坤琛
「アリサちゃん……」
「ひどいよ彦丸は。ひどいよ……」
　本当は、里沙にも自分の莩证沥坤趣いΥ_信はなかった。だがそこに_かにあるのだからどうにもならないではないか。
（アタシは自分に正直でいたい……）
　その思いがあとひとつ、彦丸には护铯盲皮胜い瑜Δ里沙は悔しかったのだ。
「アリサちゃん」
　ぐい。と彦丸が里沙を抱き寄せた。微かに、立ちのぼる汗の訾い里沙の鼻孔をくすぐる。
「いけないこと？」
　里沙は彦丸にく。そしてそれは自分へのいかけでもあった。
「いけなくても、いいよ」
　ぎゅ。と背中に回った腕がまる。少し痛いのが、里沙は心地よかった。
　じんと、胸に温もりが冥ってゆく感じだ。
（あの簸胃肖袱恕⑺皮皮搿…）
　それと同じでも、それのせいでもいい、と里沙は思った。それが二人の\命なのだ。
　それからすっとんだ腕に解き放たれ、里沙はそのまま後ろに倒れてゆきそうになった。
　それを彦丸の手が受け止めて、上向いた里沙の唇は生暖かいものに包まれた。
　ただ触れ合っただけの、それは幼いキスだった。
　だが、それでも花は_き始めたのである。
「待って……」
　里沙は言い、xれた腕をくぐるように反して、彦丸に背を向けた。
　彦丸のを感じながら、里沙は赤い格子cのシャツのボタンに手をかける。ひとつひとつはずしてゆく指先がふるえ、下ろした自分の胸が、なんだかhくにえる荬した。
　肩から、シャツが落ちた。その背中が幛、胸の鼓婴激しく高まって、里沙は婴堡胜なった。
（息ができないよ……）
　本当にそんな荬したのだ。
「ハぁ～ッ」
　背後から前に回った彦丸の手に反辘筏啤⑿丐上ぞった。目眩がするほどに大量の空荬胸に入りzんで、^がくらくらと回る。
　やはりそれは、簸趣线`った。前世のとは、はるかに`っていた。
　立っていられないほどの目眩と、それに耐えてふんばる足がぶるぶるとdする。自分の体に、今まで味わったことのなかった刺激の洪水がuって来た感じだ。
「アウゥ～ッ」
　白のハ`フトップブラは素材が薄手だった。痛いほどに疼いて突き出している乳首が透けてえている。その^敏になった先端に彦丸の手がふれたのだ。
　肩が丸まって、背中が引けた。だがそれが、背後から抱きしめる力に押し出されて、
「あ、ああ～～～～ん」
　胸が彦丸の掌に包みzまれてしまった。
　その感触に、彦丸はえがある。まさしくあの簟あのの中で味わった胸の隆起だ。
（包んで、ゆっくりと、こんなLに……）
　そっとやさしく、彦丸は里沙の乳首で自分の掌に窑蛎瑜い俊
「はぁ～、あ、ああ～ん……」
　切なげな里沙の声。それが掌のくすぐったさと混ざり合ってなんとも心地よい。
　やっぱり、あれはあったことなのだ。彦丸はそう_信した。それだけじゃなく、里沙と彦丸は何度も同じように出会い、何度も同じように郅泛悉盲俊￥饯螭荬丹à工毪韦坤盲俊
「あたし、どうしちゃった？　体が幛い琛…」
「俺もだよ」
　そう言って彦丸が里沙を抱きしめた、その尻に幛て固い感触があった。
「彦丸……」
「アリサちゃん……」
　彦丸は里沙のスカ`トのホックをはずした。それがくるりと回って预欷坡浃沥毪取里沙は白いパンツだけの姿だ。
　その股gには、まだ毛がない。小さなパンツがりついた股gには、何本ものかいkがあり、その中心xりに、うっすらと割れ目を思わせる影があった。
「アリサ……」
　その股gをじっとながら、彦丸はパンツを下ろした。
「イヤあ、ないでぇ～……」
　里沙はたまらずに自らの目を手で覆った。それでもそのB荬ら婴はしない。いや、婴堡胜った。
　彦丸の眼前には、あっさりとした割れ目の筋があった。
　だがよくれば、その内趣ら微かに染みだしているものがある。
「アッ！」
　ビクンとふるえて里沙の腰が逃げた。彦丸の唇が触れたのが、n膜坤盲郡韦馈
「アッ、アッ！」
　今度は尻をおさえた彦丸が、そこに唇を寄せた。そうしてチュッと吸った。
「イヤぁ～ン、ア～ン」
　ガクガク、ブルブルと横にkに里沙がふるえるが、彦丸は尻に回した手をはなさない。それで、割れ目が逆に引き吊れて、内趣位à婴椁蚝味趣忾_かせてしまった。
　ちゃぷ、ちゅぷッと液体と粘膜がこすれる音がする。それは、wれている里沙の耳にも届いていたのだ。
（すごいお汁。奥から出て……）
「やァ～～～～ン」
（こぼれちゃったよ……）
　と里沙は思った。gHに汁がこぼれたわけではないが、そんな荬した。それほどにいくらでもイい评搐敫肖袱胜韦馈
　その後、彦丸がL椅子にバスタオルを引き、裸の里沙が横になった。ゆっくりと迫って来る彦丸もすでに裸だ。
　普通なら、
（こんなとこでなにやってんの？）
　思ってやめるような鏊だった。自分の部屋でもホテルの一室でもない。そこは元治の事账兼住居であり、その主がいつって来てもおかしくはないのである。
　それなのに、二人は全くそのことを思い出さなかった。それほどに、のぼせ上がっていたのか？　それとも他に理由があるのか……。
　とにかく二人は、お互いの姿以外なにも目に入らなかった。
　里沙には彦丸の裸の全身と、その股gに屹立したモノだけがえている。
（あれが男の子。あれがアタシに……）
　簸趣线`う生の息づかいが、里沙の胸をめつけている。
　彦丸にも里沙の裸の寝姿しかえてはいない。
（アリサちゃんの、体。女の子の体……）
　それはA奢ではあっても、やはり男とは全く`った丸みを・婴皮い搿Ｏ赂工少しだけっていて、柔らかそうだ。その下の割れ目の所も、eのなだらかな隆起があって、その形にすらぞくぞくさせられる。
「キレイだ……」
　里沙の前に立って、彦丸がその裸を下ろしている。
「キレイだ。アリサちゃん……」
　里沙がうっすらと笑みをのぼらせた。うれしい。という莩证沥こもった笑みだ。
　彦丸は床に膝をつき、里沙の手を取った。そこに]を寄せ、うっとりと目を]じた。
　里沙はその手をまま引いて、目を]じた彦丸のをじっとた。
「スキ……」
　郅い啤⒋饯衰スをした。
「ああ……」
　彦丸は呻き、里沙の胸にを埋めた。埋めるとは言っても微かな隆起だ。その谷gに]を押し当て、g近に@色の乳首をたのである。
「こんなキレイな色、はじめてるよ……」
　里沙がうっとりとした目で]笑んだ。
　彦丸の唇が、ゆっくりとその@色の隆起に迫ってゆく。そして、
「あん……、あ、ああん……」
　唇ではさんで引っるようにして铯欷俊
「ハッ……、ああん、ああ……」
　もう片方にも[んだ。
　それは、子供たちにとって新rでな感婴芜BAだった。まどろこしくはあったが、一の}としてそれをるものがあれば、その美の高度さにふるえたに`いない。
「待って、ねえ……」
「うん？」
「アタシも、したいよ」
　里沙が言った。そうして体を起こし、L椅子から下りて彦丸に上がるように促した。
「ヤじゃない？」
　じっと}婴工毳讠衰工蛞つめる里沙に、彦丸が言った。
「ううん。彦丸のだから平荨
　里沙はた。それはうっすらと紫がかった肌色の、帽子だった。
「少し、濡れてるよ」
「固くなると、出るんだよ、それ」
「そうか」
「ウッ！」
　と、彦丸が呻いた。里沙の唇がその濡れた穴のxりに吸いついたのだ。
「ウッ、クッ！」
　うす赤い舌が、[ぶのが彦丸にもえる。そして、その先端がすっぽりと口の中にГ蓼盲葡えた。
「あ、ダメだよ。そんなにし、」
　ビクッと腰をふるわせ、彦丸が爆ぜた。
「ん。ン、ン、」
　彦丸が腰を引く、それと同rに里沙の唇から白幛筏垦逋瑜尉液もれ出た。
「どうふえわいい？」
　口を半びらきにして、まだ溢れそうな精液を持て余す里沙だ。
　ティッシュ一枚では足りないほどのものを放出しても、彦丸のペニスはまだ萎えようとしなかった。
「普通は、すぐに小さくなるんだよ」
「そうなの？　じゃあどうして……」
「たぶん、まだKわってないから……」
　そう言って彦丸は里沙の股gに抱きついた。そのまま、腰をストンと落としたL椅子の上で、里沙は股を_いたかっこうになる。
「あッ……、ヤア～ン」

　＊「あッ……ヤア～ン」彦丸の舌が里沙の割れ目に出入りする。溢れる汁がまわりを濡らす……。＊

　生暖かいものが割れ目にM入して、里沙はいきなりわけがわからなくなった。
　簸摔烈な官能のwれがあったのだが、やはりFgのそれはどうしていいのかわからない迫力をともなっているのだ。
「や、や、こわいよ……」
　彦丸の舌が、割れ目の中に出たり入ったり。その度に溢れる汁が、まわりの丘の部分をもベトベトにしてゆく。足の付け根のxりがス`ス`して、その中心には彦丸の唇と]のあたたかい感触、その奥には粘膜と粘膜の擦れ合う、Fめかしい接合の触感……。
「ああん、ああん、もう、どうなっ、うの、ぉ～ぉ～」
　舐め上げて来る彦丸の舌の律婴撕悉铯护啤里沙の体も前後にeれていた。
「ああ、ヤァッ！」
　なにか、激しい刺激が走り。のけぞって里沙はL椅子に倒れた。それが预欷崎_いた蕾みへの刺激とは莞钉gもなく、彦丸の体が覆いかぶさって来た。
「アリサちゃん、いいね」
　小さく、里沙はhいた。それから股に彦丸の手の甲がぶつかり、何度かペニスの先端らしきものの感触があって、
「ハッ！」
　里沙は息をんだ。さっきg近にた、帽子のような先端が入口を押し_いたのだ。
「ああ……、ああ……、」
　ずぶずぶと、それは潜って来る。そこがF屈な感じはあったが、それほど痛くはなかった。
　コン。という感触が、奥の方でした。先の帽子が奥までたどりついたようだ。
「大丈夫？」
「平荨￥长臁なんだね」
「うん。これなんだ」
　彦丸がゆっくりと腰を引く。
「あ、ああ～ん……」
　入れたrよりも、とろける感があって、里沙は思わず声を上げた。
「アッ！　ハッ！」
　彦丸が突いた。
「うう～ん」
　引いた。
「あ～ん。あ～ん。ああ～ん……」
　律婴早まると、声の感も狭まる。二人の息は完全にシンクロしている。
「あア～ン。ア～ン……」
　彦丸は息をめて腰を律婴丹护搿
「アッ！　あア～ン」
　rに、狂おしげに腰をくねらす彦丸に、里沙も喘いだ。
「ねえ、ねえ、こわい、ヨ……。ちがうの。そこ、ちがうの……」
　その部分だけが、`う人のものになったようだ。と里沙は言いたかったが、
「ちがう、ヨ……。ヤッ、ダッ、タスケッ……テッ……」
　出入りするモノと出入りされる部分だけが、息づいている。里沙は息をめ、その中からもれ出る呻きに、切なげに眉根を引きめている。
「あ、なに？　なッ……、ア、ア、アアン、アアン、ア、アアン……、ナッ！」
　なにこれ！　っと声を上げたつもりで、里沙は彦丸の首にかじりついた。
「ハッ！　アッ！」
　背中を丸めて突っりながら、それでも上と下ではぴったりとくっついてxれない。それはまるで二人でひとつの窑蛐巫鳏盲皮い毪瑜Δ摔庖えた。
「アアッ……、ああ……」
　里沙から力がiけ落ちた。その後も小さなdにuわれる里沙を、彦丸がやさしく抱きとめていた。
　二人は幸せだった。ぬくもりと慈郅氦沥靠臻gがそこにあった。
（とけそう。体全部、とけて流れちゃいそう……）
　心地よいwれとぬくもりの中で、里沙はそう感じていた。このまま、死んでしまってもかまわないとさえ思える至福の瞬g。
「あの簸韧じ。なんて幸せなんだろう……」
　彦丸が言う。里沙はすかさず、
「ううん。粢陨悉坤琛…」
　言い返して彦丸の唇を吸った。
　が、夕けに赤く染まっている。二人がそれをることはなかったが、その日の夕けは毒々しいほどに赤かったと言う。
　その夕けを、}里菜と元治もることはなかった。こちらの二人はちょうどそのr、シベ`ル企画の表札の真下で、仲良くうたた寝をしていたのである。
　その中の声をき、邪魔をしてはいけないと荬颏かしたのではなかった。二人は撮影がKわってマンションにり、扉の前まで来ると急に眠くなって寝てしまったのである。
　だから、なにもなかったし、なにも知らなかった。
「Rり返しだよ。何度でもね。クク、ククク……」
　そう郅い迫イ盲菩肖盲俊⑿・丹视挨あったことも……。



　　　第５章　分裂　}里奈の股gからきあがる黄金水


　次の日は工摔胜盲俊
　前夜Wくなって雨をもたらした低Rが、急速にk_して台LKみの模にまで膨れ上がったのである。
　o食がKわってから、里沙と彦丸は教室のから外をていた。バス通りの@K木が小枝のようにふるえていて、盛りを^ぎていた花が房ごとむしり取られて舞っていた。
「すごいね」
「うん、すごい」
　机の下に、そっとLれて二人は手をつないだ。
（あったかぁ～い……）
　それだけで、里沙は天にもNる莩证沥摔胜欷俊￥蓼狼叭栅斡囗を残した体は、その内趣窃绀も燃えはじめている。
（ヤダ。学校なんだからね、ここ……）
　里沙は内心一人で照れていたが、
「あれ、lか来るよ」
　という彦丸の声で一人思いからめた。_かに今にもおちょこになりそうな悚虿伽盲啤⑸徒のlかが学校の正Tをくぐっている。
「あれ？　ひょっとしてあれ……」
　びゅんと吹き上げるようなLが起こり、その生徒の悚ついにおちょこになった。目をめて校hを上げたそのは、
「太郎……？」
　と思った里沙より前に、彦丸がその名を口にした。
「なんだ、知ってるのタロちゃんのこと？」
「`うよ。そうじゃなくて」
「アリサちゃん、ヒコちゃん」
　Oの教室から}里菜も慌ただしくやって来た。
「あの子、太郎だよ。簸沃肖翁郎。いたんだよホントに」
「g`いないね。太郎だ……」
　彦丸もいい、喜ぶ}里菜だったが、里沙は愕然とした。あの幼なじみの太郎が、みんなの簸顺訾皮る太郎？　その簸里沙の簸趣膜胜っている、その中に太郎が……。
　里沙はs然として立ち尽くすばかりだった。そこに、
「今日は午後の授Iは休校。危だからみんな早く家にりなさい」
　担任の村がやって来て、そう生徒たちに告げたのだった。

　里沙たちが通う学校はコの字型に校hがKんでいる。
　バス通りにして垂直に旧校hがあり、その敷地の奥を平行に新校h、その端から垂直に通りに向かって体育^という具合だ。その新校hと体育^のgに旧体育涫窑あり、今ではごくたまに使う\踊幛未笥瘠浃橛袢毪欷位\などが放置されていた。
　そこがgは、子供たちのちょっとしたLれ家になっているのだ。
　その小屋の立っている所には渡り廊下があるが、そこからはえないY趣丝iきの小があって、Iが_いたままになっている。しかもその小は、子供たちにしかくぐりiけることが出来ないのである。
　その午後、太郎はそこに里沙たちをTった。
「ちょっとだけだよアリサ。つきあってくれよぉ～」
　いつもの怼─筏ふ{子で太郎に言われ、そこに簸沃iがえLれもしていたので、
「わかった。ホントにちょっとだけだからね」
　とういうことになったのだ。
「あ～あ、服がどろどろになっちゃった……」
　白いＴシャツはアニエスｂのアンファンだったから、里沙はムッとしていた。彦丸に会うということが特eになった、その心のおしゃれであったからなおさらだ。
「服のことよりアリサ、おまえ最近粢ないか？　r代・撙郡い钎ē氓沥簟
「エッ！」
　@く里沙にして}里菜は大喜びで太郎にwびつき、
「やっぱりそうだ。あんたが太郎なんだね」
「ううん。オレは一枝なんだ。簸沃肖扦悉汀
「え？　あ、そうか。わたしが太郎だ……」
　そこに彦丸が割って入った。
「うちの兄さんが一枝だよ。簸沃肖扦稀…」
　彦丸が太郎を睨んだ。
「おかしいな、君の」
「でも、たものはしょうがないだろ？　オレずっと岢訾筏皮啤そのg中簸蛞てた。最初は^が浃摔胜盲郡人激盲郡琛￥胜摔筏碜苑证女の子になってて、しかも……」
　太郎が赤くなってまった。
「あんな、エッチなことしてて……」
「じゃあ、兄さんの簸悉嗓Δ胜毪螭坤恧Α
「それはオレ、わかんないけど、みんなはどのxまでたわけ？　全Tが集まってエッチしてるとこはた？」
「なによ、それ……」
　おっかなびっくり、里沙がいた。そんな雒妞先く知らない。この上にまだそんな世界があるなんて……。
（もういいよ。たくさんだよ……）
　里沙は思うが、}里菜は身を\り出して、
「あの人が中心になって？　そうでしょ？」
　と、太郎にねた。
「小丸な。君もたんだ、そこんとこ」
「ううん。でも、やりかねないなと思って。あの人すごいから」
　}里菜がSしそうに言った。それをいた太郎がニヤリとしたが、それにはlも莞钉なかったようだ。
「それじゃしてかせようか」
「ヤメテッ！」
　い{子で、里沙がさえぎった。
「ボクも、きたくないな」
　彦丸もそう言った。だが、
「わたしはきたい。すごくきたい」
　好奇心で目をらんらんとxかせて}里菜は言う。
「だって、前世のつながりがあるみんなが、こんな近くに集まるなんて、スゴクない？　こんなのなんか、ロマンチックじゃない？」
「ちっともロマンチックじゃない。ねえ」
「うん……、て言うよりこわい、かな？」
　彦丸はやや弱腰である。やさしさの方が伽盲皮い搿⑵胶椭髁x者といったところか。
　そうしてY局、少しのgそこに}里菜と太郎が残ることになった。
「早くんなきゃダメだよ。いい？　タロちゃん」
「わかってるって」
　太郎がくり出すＶサインをながら、里沙は小をくぐって出た。
「あの子たち、大丈夫かな」
「と、思うけど……。それよりも、兄さんのことが心配になったよ」
「なんで？」
「だって、ああいう兄さんだろ？　ホントは簸胜螭てないのに、エリナちゃんに合わせてただけなのかもしれない。そうだったら、なんかやだなと思って……」
「そうかぁ～」
　アイドルになれるとかおだてられ、危うく铯颏丹欷毪趣长恧坤盲郡韦里沙も思い出した。
「ありえるよねぇ～」
　太郎が一枝で、一枝が太郎なら、それこそちょっとした\命の铯人激à胜もない。
　だとすると……、
（危ないかな？　あの二人……）
　里沙は思ったが、それはそれで前世の因Fでいいのかもしれない。自分だってそれで、今はルンルンなのだから。

「あの人、小丸のこと、君はずいぶん荬巳毪盲皮毪撙郡い坤汀
「うん。わりとね。わたしドキドキするの好きだから」
「そう……」
　]にうっすらとした微笑を浮かべた太郎は、空iきの小をしっかりと]ざして、丸めたマットの上に座った。そしていつのまに用意したものか、彼らの手首ほどもあるロウソクに火をつけ、玉入れの\のみ目にさし入れた。
　外は工窍Ψ饯韦瑜Δ税丹、吹きすさぶLの音がりを上げている。外界から弧~したその小屋の中では、ロウソクの炎で映し出されたみ目の影がゆらゆらとeれていた。
「一枝と太郎がいるところに、麻が来た。その後で彦丸が加わって、その全Tを小丸が{教してゆく……。そこまでは知ってるね？」
「{教って、いならすってこと？」
「そう」
「そういうことなのかなぁ～？　よくわかんないけど、莩证沥瑜てゾクゾクすることばっかりって感じだな」
「フフ、君はやっぱり太郎だね」
「そう？　そんな感じ？」
「ああ。最初、太郎は麻が好きだったんだ。知ってる？」
「うん、そうみたい。r々里沙ちゃんのことかわいくて、食べちゃいたいと思うもの」
「そう？　フフフ……。でも残念ながらふられちゃうんだよね。それでお屋敷に来た。それから一枝の体で女を知って、人gが浃铯盲沥悚盲郡违怠？Sのになったんだよ」
「快Sの、とりこ……」
「そう。一枝はすでにそうなってた。それですぐに太郎のことが好きになって、麻がFれると憎むようになった。あそこには矍椁燃がuをいてたんだ」

　＊「いや。やん……」太郎にキスをされ胸をませ俯く}里奈。ゾクゾクするけどこわくなってきた。＊

「そうだったかな……」
　}里菜は目をめるようにして、簸斡を探るが、それも段々にあやしくなって来た。太郎の、tてを知りiいた口振りに自信がなくなってきたのである。
「あの人、小丸ね、不思hな力を持ってたんだよ」
「不思hな、力？」
「それでみんなをにして、叭巴怼いやらしいことをしてた……」
「叭铡啊ばん……」
　}里菜の目は太郎の目に付けになっている。
「その昔、役《えん》の小角《おづぬ》という人がいた。大和の葛城山《かつらぎさん》に修Yし、孔雀王《くじゃくおう》の咒法《じゅっぽう》によって鬼を使役し、天空を舞い、海上をlけたという。その子が、小丸……」
　いつしか}里菜は目を_いて放心しているようだ。その肩を太郎がぽんと叩くと、
「あ、なに？」
「古い因Fでね。そんなことはどうでもいいんだけど……」
「んッ……」
　太郎が}里菜の唇をZった。}里菜の眉根が苦しげに寄るところをみると、中ではk横に舌が@いずっているようだ。
「いや。やん……」
　太郎がはなれると、胸をませながら}里菜が俯いた。呼吸が苦しいほどに吸われ、@いまわられたものとみえる。
「太郎ちゃん、エッチだ……」
「そうだよ。最後はみんながこんなLにエッチになるんだ。ゾクゾクするだろう？」
「するけど、ちょっと、こわくなってきたよ……」
　太郎が迫るのを、}里菜は後ずさって逃げた。そのジョギングシュ`ズの下で、床に落ちた砂がじゃりじょりとQる。退路は、小屋の中央のそこにしかなかった。後は朽ちかけたガラクタがI趣摔Δ焊撙eまれている。
　そしてその先の渡り廊下に面した小屋の扉は、外に大きなVVがかけてあり、中からはもちろんビクともしない。
　その扉に、}里菜の背中が突き当たった。壁にはゆらゆらとみ目の影がeれ、T装の剥げたはりぼてのダルマが、}里菜の方を向いて笑っていた。
「もう、らないと……」
「そんなにいそぐなよ。ゾクゾクしたいんだろ」
　太郎が、ニヤリと笑い、}里菜のをその下趣ら掴んだ。キリッとした唇がだらしなく梳いて、内趣瓮僖氦耸った粘膜がえた。
「や、ヤメ．．、んグッ……」
　その隙gに、太郎が人指し指を突き入れた。を掴まれてnが合わさらないから、}里菜はそれをo抵抗に受け入れるしかない。
「ウウン……、ン、ウン……」
　太郎の指の婴は、それでも乱暴ではなかった。い}里菜の舌が逃げまどうのを、剔证俗筏いけて捕らえ、搦《から》めてはなぶり、舌の表にYに、かなくすぐりを入れるのだ。
「ウゥ……、ウウゥ……」
　}里菜がくぐもった呻きをらす。太郎の指の婴に、舌から口腔粘膜全体までがwれているのだ。
「ウウッ、ウウッ……」
　口の端から涎《よだれ》が溢れ、}里菜はそれを止めようとして喘ぐのだが、
「ウ……、フン、フ～ン……」
　鼻水も出てきて涎と交わり、だらだらと流れ出て首筋にまでつたわってゆく。
　}里菜の端正な立ちが、涎にまみれてAれている。だがそれでいて、官能による~には喜びが氦沥皮い俊
「そうかい？　そんなに莩证沥いいかい？」
　}里菜が目を_ける、その目はみを通り越して泣き濡れていた。少女のの全体が性器となって喜びにうちふるえているかのように……。
「ン……、ハァ～ン、ア～ン……」
　太郎が指をiくと息をついた}里菜は、そのまま崩れるように座りzんだ。
「びしょびしょだね」
　太郎が}里菜を下ろして言う。
「Aないから、流してあげるよ」
　太郎は短パンの前チャックを下ろして小ぶりのペニスを引っり出し、Xくいきんだ。
「ヤッ！　やぁ、あ～～～～ん」
　黄色いw沫が}里菜のに降り注いだのだ。
「ヤメテよぉ～、ねぇ～」
「なんでサ。洗ってやってんだよ」
　キリッとした立ちも、訾筏つ郡狻ぐちゃぐちゃになっている。}里菜はその充血した目をしばたかせ、太郎を上げて言う。
「あなた、lよ……」
「太郎だよ」
「そうじゃなくて、前世の……、んぐゥ……」
　まだひと垂れを残したモノが、}里菜の口の中に押しzまれた。
「きれいにしてくれよ。なあ、太郎ちゃん」
　そう言って太郎が腰を前後させる。まだwれの残った舌に、そのものが擦れると、またeの官能を生み出していく。
「ウン……、ウウン……」
　出入りする太郎のモノが段々に膨れてゆく。その感触が}里菜の口腔をにしてゆく。
　外の工悉蓼工蓼工嘶膜炜瘠ぁ⑾に]ざされていた。それが、たった一本のロ`ソクの明かりを颖钉穗H立たせ、唾に濡れた太郎のペニスさえも妖しく彩っている。
「なあ太郎、少女の体っていいだろう？」
　と、モノをiいた太郎が、}里菜にいた。そう言われても}里菜にはわからない。きょとんとしたで太郎を上げるだけだ。
「そうか。そうだよな。おまえには味わえないんだ。フフ。フフフ」
　むんずと、太郎は}里菜の手を掴んで、
「たっぷりかわいがってやる。よくえとけよ」
　奥の小の方に引っられ、}里菜はハッとして我にかえった。
「いや。イヤイヤ。やめて。こんなの浃坤琛…」
　}里菜は暴れて太郎の手を振りほどこうとするが、掴むその力は@くほどかった。
「イタイッ！　イタいよ、太郎ちゃん」
「それも、すぐよくなる」
　}里菜は振り回され、その荬い峭瑜幛骏蕙氓趣隋觑をついた。だらしなく投げ出された足をすかさずつかんだ太郎が、ぐいとI手で引き上げる。
「ヤァ～～～～ン」
　マットを背にし、足を高々と鳏菠椁欷拷}里菜は、Cのフレア`スカ`トが完全に猪口《ちょこ》になってしまった。
「ヤぁ～、ヤァ～ヨぉ～……」
　すらりとのびたバンビのような足がじたばたと婴。それはまるで深海に蠢く一穴游铯丹胜らに、それ自体がeの生き物として}婴工毪にえる。
　その游铯我谎à、淡いピンクcのパンツに包まれていた。
「フフ、フフフフ……」
　太郎の目が妖しく光り、しわまったパンツの中心に迫った。
「イ、イヤアッ！」
　太郎はパンツごとその部分をyんだ。あまyみではあるが、割れ目のYの肉ごとだから一体中はどうなっているのか……。
「ヤぁ～～～～、ヤぁ～～～～」
　何度も何度も}里菜が叫ぶ。けれどその声はほこり臭いその部屋の中だけにこもり、逆に太郎を煽り立てるようだ。
「そうかい？　そんなにいやかい？　俺にはそうはえないけどなぁ～」
　幼い声だが、大人びた口{で太郎がうそぶく。そして舌を突き出し、パンツの生地ごと、割れ目の中心へと埋めzんでいった。
「アアッ！」
　mりなげに、}里菜の腰がeれた。脚が折れ曲がって、太郎の肩の上に爪先が\っている。
　パンツの股がみはほとんどが太郎の舌と一wに割れ目に没し、舌と一wに襞をこすりあげている。そのざらついた感触のうねりは、}里菜の全身をwれさせ、とろかしてゆく。
「ダメぇ……、キモチ、イ……、スギヨ……」
　}里菜の口端から赤い舌が突き出し、唾液をじんわりとBませている。それでも、太郎の婴は剔证私}里菜を追いめてゆく。
「ア、アア……、イイの。イイのぉ～……、アアン……、アアン……」
　}里菜のパンツをjませた太郎の舌がうねうねと回している。口を_いた割れ目とその奥の襞までがめくれ上がり、喜んでM入を受け入れていた。
「ダメ……、ダメよ……、もうダメ……」
　太郎が舌を引く。それがjまったパンツごとだったから、引き吊れて十五、六センチはずれ落ちた。それをそのままにして太郎が体を引くと、}里菜がマットの上に座りzみ、お股を全_にしたかっこうになった。と、
「イヤぁ、ア～～～～～～～～ン……」
　ずれて脱げたパンツの奥から、黄金色のシャワ`がふきあがったのである。
「ア～ン。ヤぁ～～～～ン」
　}里菜は泣きながら小水をふいている。そのかっこうをなんとかしたくても、腰がiけてどうにもならないのだ。
「いい眺めだな。フフ、フフフ……」
　Sしそうに太郎が笑う。その目には、まだまだこれからだという余裕がえる。
　お股からの水がおさまると、太郎は}里菜のパンツを取り去り、スカ`トも脱がせてマットの上に仰向けに寝かせた。丸めたマットの上からI趣私扭蛳陇恧工取ささやかな秘毛とそぼ濡れた割れ目が剥き出しになるのだ。
「もういや。uずかしいよ……」
　小水を垂れ流し、逆に正荬ったらしい}里菜は、小刻みにぶるぶるとふるえている。
「uずかしいか……。それはいい。そうでなくちゃ……」
　太郎は}里菜の片腿を掴みながらマットに腰を下ろした。横たわる}里菜の_いたお股に向き合うかっこうだ。
「もう、やめてヨ……」
「そうか？　じゃあ、いてみようか」
　ちゅ。
「イヤ、イヤ、イヤ……」
　割れ目を、太郎の口が覆っている。
「アア……」
　}里菜が目を_いた。
「ア、アア……、ゥアア～、アア～～～～」
　たちまちに}里菜が狂ったようにえ始めた。太郎の口が少しxれたが、それでも赤い舌がその奥にまでもぐりこんでいる子だった。
　じゅる。ひちゃ。じゅるじゅる。ひちゃ……。
　水打つ音とぬめる音が、まるで音Sを奏でるかのようにいた。
「こえたか？」
　太郎がく。
「音がこえたか？」
　}里菜が小さくhく。
「なんの音だった？」
「わからない……。アッ！　アアン……」
　じゅる。ひちゃ。じゅる。
　太郎が舐め上げる。
「なんの音だ？」
「いやらしい音……」
「lのだ？」
「エリナの……。エリナのおまんまんが……」
「おまんまんが？　どうした」
「濡れてるの。びしょびしょに……」
　太郎の舌がのびた。ものすごくLい舌だ。そしてそのく尖った先端が割れ目の上部のH前に沈んだ。
「イヤッ！　ヤァ～、ア～ン……」
　舌は}里菜の蕾みを探り出して剥き上げ、敏感な部分だけをめた。そしてスイとはなれ、
「どうだ？　これでもやめて欲しいか？」
　}里菜が小さく首を振った。
「口で言え。どうして欲しい？」
「もっと、なめて……」
「おまえはいやらしいなぁ～。もっとなめてか」
「もっと。もっとなめて……」
　そう言って}里菜は、その姿荬扦霞猡盲埔える、u骨を突き出すようにした。
「そうはいかないよ。今更なめてと言われてもなぁ～。そうだ。自分でやったらいい」
　太郎は}里菜の手をとり、割れ目の部分にあてがった。
「ほれ、こうやるんだ。ほれ、ほれほれ……」
　中指を曲げさせ、その上から促すと、太郎の手がはなれてもその婴は止まらなかった。
「あ、ああん、キモチ、イイ……」
　あてがった掌は皮wをつるんで律婴贰その合gにも中指が中の汁をきだすような婴をせる。
「ほほう。うまいもんだ。こっちはどうだ？」
　太郎は}里菜を跨いだままMんで、}里菜の眼前に逸物を垂れた。先の小ぶりなものと、同じものとは思えない重量感がそれにはあった。
「ウ、ウウン……」
　うす目を_けて_Jし、}里菜はそれを自分の口から迎えてしゃぶった。
　先端を唇にはみ、その隙gにい舌をチロチロと[ばせる。ややあってそれに嶂肖筏皮た}里菜は、I手を添えて舌と口で上から横から逸物と铯焓激幛俊
「シャツが邪魔だな……」
　太郎が郅と、}里菜は逸物をくわえながら自分でシャツを脱いだ。胸のサポ`トブラを脱ぐのに口がはずれると、
「あん……」
　名残惜しげにモノをやるのだ。
　太郎は、立ち上がって}里菜を下ろした。
　丸めたマットの上に横たわり、脚をだらしなく冥病その中心をくことなくその指がくじっている。裸の少女のA奢な肢体にも、淫な血が}々と流れているのがてとれる。
　そのように下ろされて、
「ウン？　ウウ～ン……」
　}里菜も鼻をQらしながらうす目を_けた。下ろすに荬つきながら、指の婴を止めない}里菜は、むしろ逆に、
「あ～ん、あ～ん、」
　と甘えるように体をくねらせる。
「欲しいか。だが、まだだよ。まだだ、まだだ……」
「あ～ん、ああ～ん……」
　掌の、皮wをつるんだ婴にも、窑蛎瑜ようなバリエ`ションがついた。その官能を追い求めることの欲さといったら、とても昨日今日性に目めた少女とは思えない。
「ア、もう……、ア、アア……、ア、ア、ア……」
　中指は沈んだままで、つるんだ婴だけが早まってゆく。}里菜の上はすぐそこにまで来ていた。と、
「ふん！」
　いつのgにか後退し、}里菜のI腿を持ち上げていた太郎が腰を入れたのだ。
「ぐぅッ！」
　呻いて}里菜が突っった。
「ウウッ……、ウッ……、」
　二度三度と体をませて呻き、}里菜はこのひと突きで果てたのだ。だが……。
「まだだよ。まだだって……」
　啡毪筏郡蓼蓼窝を、太郎がゆっくり婴し始めた。
「イヤ、もうイヤ……」
　身をよじって逃げようとする}里菜だが、まだwれの中にある体は思うにまかせない。容赦のない太郎の抽送に成すgもなかった。
「ヤァ……、アア……、アア……」
　力の入らないだらんとした体で、それでも呻き声だけは上げている。
「フフ、こうか？　このxか？」
　二度に一度、太郎が腰をグラインドさせながら突いた。それを何度かAけるうち、
「アッ…、ナニッ？」
　中で当たる所が浃铯盲郡韦、また波に\ったのだ。力がった体は、太郎の背中に腕を回させ、かい全身をくねらせ始めた。
「なん、か……、スゴ……、イイ……」
　}里菜をいている肉棒が、今やtての中心だった。}里菜は脚を上げて太郎の腰にjませて、その腕は太郎の首っ玉にぶら下がっている。その自由な形で、太郎が打ち振る婴のtてを、肉襞に受け入れている。
「そんなにいいか？」
「イイ……」
　}里菜はそう答えるのがやっとだ。
「そうか。フフ、フフフ……」
　余裕の笑みを浮かべて、太郎は体を沈めた。今度は突く婴から腰のグラインドだけで}里菜を翻弄する。
「アア……、とけるぅ～……、とけるよぉ～……」
「そうだ。とけろ。とけてしまえ……」
「アア、アア、アアン……、アア、アア、アッ……、アア、アッ…、アッ、アッ、アッ、アッ、アッ、」
　}里菜が太郎の首にしがみついた。その苦の表情から短い喘ぎが高まってゆく。
「アッ、アッ、アッ、アッ……、アアッ！」
　太耶がにやりと笑って腰を振った。と、
　ヒシャッ！
　音ともにR妻がWき、
　ズドドドォ～～～～～～～～ン、と雷QがZいた。
　口吻けている二人はともに目を]じ、ぴたりと体をつけてxれない。その形のまま数秒のrがたった。
　そして、最初に}里菜が目を_いた。
「ふん」
　鼻をQらし、太郎の体をどけた。その体がマットから落ちても太郎は目がめなかった。

　その太郎が目めたのは、それから三十分ほどが^ぎてからのことだ。そこにはすでに}里菜の姿はなく、外の工膺^ぎ去って静かになっている。
「エッ？」
　全裸の自分にやっと荬扭、太郎はその下半身を下ろした。
「イヤァ～～～～～～～～ッ！」
　股を]じてしゃがみ、
「わたしじゃない？　こんなのわたしじゃないよ……」
　ついには泣きはじめた。
　gはその魂は、ついさっきまで}里菜の体にあったもの、だったのである。



　　　第６章　嫉　ドアの向こう趣窝逋瑜里沙の痴B


　太郎が旧体育涫窑悄恳めたちょうどその、里沙は自宅の二Aのベランダに出て、真っ赤に染まった西の空をていた。そして、
「あ～あ、こんなになるならうちにって来なきゃよかったぁ～」
　口を尖らせて一人で悔しがった。どうせなら、そういうロマンチックな眺めは彦丸と二人でたい、というわけだ。
（今からでも、出かけちゃおうかな……）
　彦丸は何も言わなかったが、きっと兄、元治のマンションへ行ったに`いないと里沙は思った。
　太郎は簸沃肖恰⒆苑证弦恢Δ坤盲郡妊预盲俊Ｔ治も自分は一枝だったと言っている。
　あれがただの簸扦胜、前世のなのだとしたら、二人の人gが全く同じ人gのを持つというのはおかしなだ。
　普段から素行のよくない兄を、彦丸は疑っていた。だから兄のマンションでって来るのを待ち、もう一度簸卧をい正そうとするはずなのである。
（あれだけお兄さんのことを荬摔筏皮郡螭坤ら……）
　里沙は一度スエットに着替えたのをパッパッと脱ぎ、洋服ダンスを_けて着てゆく服をxび始めた。
「あの兄弟仲がいし……」
　何着かのワンピをベッドにKべて、
「アタシが行って、クッションになってあげた方がいいんだわ」
　などと恩きせがましい偈证士gまでこさえて、一人で{得したりする。
「うん。これね」
　ピンクハウスのひらひらレ`スのワンピをxんだ里沙は、意P々と出かけて行ったのである。

　シベ`ル企画、とある扉のノブを回し、そっと引くとなんの抵抗もなく_いた。
「やっぱりいるんだ……」
　里沙はニッコリと]笑み、それでも足音は忍ばせて部屋に入った。
（びっくりさせてやろ……）
　それは、ちょっとした镄膜坤盲俊
　だが、事账にはlもおらず、里沙は拍子iけする。
「留守？　でも、_いてたよ……」
　スタジオの方かなと思いO室へのドアノブに手をかけた、そのrだった。
「アア～、イ、イィ～……」
　Fめかしい声にハッとして扉の隙gに目をこらすと、
「！」
　彦丸と}里菜のjみ合う、その姿が里沙の目にwびzんで来たのだ。びっくりさせられたのは、里沙の方だった。
　それもただのびっくりではない。
（ウソでしょ……）
　目をこらすと、彦丸が自分から}里菜の乳首を吸う姿がえた。
（信じらんない……）
　目を]じると、ウッ、ウッと彦丸の呻く声がする。
（ひどい。ひどいよ……）
　そして嫉が、里沙の小さな胸にも燃え上がる。そういうびっくりなのだ。
「ああ……」
　里沙は思わず@息してひざまずいた。そのYに、あの簸、あのがKっって来た。
（そうだよ。これ、初めてじゃない……）
　里沙はそのかっこうのまま辘膜、前世のに落ちていった。

　障子に指穴を_けてかじりつく麻は、その穴の向こうに彦丸と一枝の睦み合う姿をている。
「かわいい。彦さんのマラ……」
　一枝がF然と]笑み、掌に包んだ彦丸の逸物に寄ってゆく。
　やわやわと揉み、]ずりをし、舌先を尖らせてその小さな穴を突く一枝に、
「うっ……」
　呻いてんだ彦丸のが、はっきりと麻にもえた。
（ひどい……。兄上は私が妹と知って、一枝に莩证沥蛞皮丹欷皮筏蓼盲郡韦馈￥饯欷摔筏皮狻こんなにすぐに……）
　それは、二人で死のうと悟をQめ、屋敷から逃げだすところを小丸につけられた、その直後のことだったのだ。
　彦丸は朦Vとしている。衄F《ゆめうつつ》定かならぬその表情は、一枝の巧みな幛韦郡帷と麻にはえた。
　一枝が腰きの前を大きくはだけ、彦丸の手をとり、
「さあ……」
　その奥の秘所にГい皮庋逋瑜悉胜工ままだ。
　ぬぷ。
　gい音がして、彦丸の指が割れ目に沈んでも、
「あたたかい……」
　条件反射のように指を婴すのみなのだが、それが、
（あんなにうっとりとして……）
　麻の目にはそう映った。
（悔しい。口惜しい……）
　袖下をyんで、麻は妞摔啶护螭馈
「彦さん。ねえ……」
　一枝が甘えて彦丸ににじりよる。互いに秘所をまさぐりあったまま、その部分が近づいてゆくのを、麻は狂おしい思いできていた。
「つれないものよ。のお」
　ビクッとして麻がふるえる。その耳元に小丸の摔がつづいた。
「一度は心中まで誓った仲じゃ。さぞ口惜しかろう。のお」
　その肩が、小丸の片腕におさえこまれた。
「この上は、そちもよい思いをするがよいぞ……」
　小丸の手が襟元を滑った。

　＊小さな胸をやわく揉まれ、里沙は小さくふるえる。割れ目からもすごい量の汁がイ出してきて……。＊

「なりませぬ……」
　麻はかすれた小声で言うが、
「まあ、向こうをてみよ……」
　穴の向こうに、一枝を跨がらせて向かい合い、腰をeらしている彦丸の姿がある。
「憎めばよい。さすれば尚のことこれが……」
「あ」
　麻のが上がった。小丸が乳首をつまみ、こりこりとしこらせている。
「よい莩证沥扦ろうよ……」
「あ……、はあ～……」
　目の前でうっとりと腰をeらしている彦丸の姿が、妙にあまやかに麻の目に映った。
「ああ……、ん、ンン……」

　体がeれ、後ろに片手をついた、と里沙は思ったが、背中にそれを支える人の温もりがあった。
「エッ？」
　里沙が振り向いて上げる。元治だ。
「やってくれるね、あいつら……」
　里沙は逃げようとした。だが、と同じ腕の感触がそれをさせなかった。
「てごらんよ。彦丸のあの……」
　いやだ……。そう思いながら、里沙はついてしまった。
　と同じ体位で、}里菜とYばれている彦丸は、眼前の小さな胸を手で触れ、唇にはさんでo邪荬铯欷皮い搿
「莩证沥いぁ￥いい琛⒀逋琛…」
　ゆらゆらと腰をくねらせて、}里菜が唇にのぼらせる言~も幛ぁ
「あ」
　元治が里沙の胸に手をやった。
「やめて……」
　身をくねらせる里沙だが、大声が出せないのでその分婴も弱くなるようだ。
「知ってるよ、あいつとやったの。俺たち同じ立訾袱悚胜い。ナ……」
　服の上から、元治がやわく揉んで来る。たったそれだけの刺激が、目の前の光景に倍加するのだ。
「ウウ～ン……」
　里沙は小さくふるえる。d生地のレ`スが、カサカサと音をたてた。
「イ．．、ヤン……」
　もう片方の手がLいスカ`トをたくし上げていた。それが、腿まで来て、一荬预られた。
「ンッ！」
　里沙は自分の指をyんだ。右手の人指し指をyみ、彦丸と}里菜の姿からは目をはなさず、内腿に蠢く元治の指に感じた。
「グッ．．、ンン……」
　パンツの中心をつままれたのだ。
「アリサちゃんだって、こんなにおしめり……」
「ゥ～ン」
　里沙の鼻がQった。指先を少しだけ割れ目に食いzませ、うりうりとこねまわして来る。
　じゅく。
　奥で、すごい量の汁がイい俊￥饯欷染みるのがいやで、里沙は腰を引いたが、
「お」
　逆に里沙の背後で膨らんでいた、元治のモノに擦り寄ってしまった。
「やん」
　逃げようと前に出ると、今度は胸を包まれた掌がそれを阻む。その阻まれる刺激が、じんと天にいてくる。
（やだ……。どうしてこんなに……）
　莩证沥いいんだろう、と里沙は困惑した。目の前には嫉で胸がけつくような光景があり、背中にはスケベおじさんがひっついているというのに、
「ン、フン、ゥ～～～～ん……」
　押ししても押ししても鼻から喜びの^が漏れでてしまうのである。そして……。
　パンツの前を潜って、元治の手がM入した。
「ああ、あったかい……」
　元治は思わず郅い俊８瞍炷郡紊隙摔すぐ指先にある。そこにはもう湿った感触がある。そろそろと指をMめると、
「フ～ン……、フ～ン……」
　と、里沙が啼いた。その鼻息の甘く芳しいことといったら、
（ああ、れそうだ……）
　元治は今にも暴kしそうに下腹部をいきませていた。}里菜は大好きだが、里沙も大好きだ。それが元治の男としての本音だった。
　だが、それとはeに、里沙には一を引くえざる感情があった。それがひょっとして、
（一枝のものかもしれない……）
　と、元治も思ってはいたのだ。
　けれど今の状rでは、そんな一は吹っwんでいた。目の前で乳くり会う弟と}里菜の姿がなんとも刺激的だった。逆にその一さえエレクトを高めているようにさえ思われる。
「好きだ。好きなんだよ……」
　元治はうわ言のように郅い啤里沙のパンツを下ろしたのだ。
（ああダメ。ダメダメ……）
　心では思う里沙だが、その刺激はあまりにもR倒的だった。
　Y切られた……。
　憎い……。
　その感情が、莩证沥瑜丹虮kさせる。ないようにと思いながら、は彦丸たちに付けになっている。
　lと、何をしているのかもわからない。ただ、
「フウ～ン……、ゥ～ン……、ゥ～～～～ン……」
　穴の中からk信して、全身をとろけさせてゆく莩证沥瑜丹坤堡そこにあった。
　はあ。はあはあ。はあ。はあはあ。はあ。はあはあ……。
　扉の向こうからの息が荒くなった。
（早く、婴い皮搿…）
　彦丸と}里菜の婴。そして、穴の中の婴。
（もうダメ。どうか、なっ、ちゃう……）
「ウッ！」
　元治が呻いた。その逸物を里沙の股にはさんでしごいていた。それが暴kし、里沙も体をかたくさせ、扉の向こうも……。
　だがそこに、もはや扉はなかった。o意Rに元治か里沙が突いたものか、扉は全_になっている。四人の、どうすることもできないが、そこに放り出されていたのである。

「アリサちゃん、ちょっとアリサちゃん……。アリサッ！」
「へ？」
　放心していた里沙が我にかえった。
　その後、lもが何を言うこともならず、茫然自失の状Bのままeれてそれぞれの家に散って行った。そんな里沙の夕A《ゆうげ》、というわけだが……。
「もう、ボォ～～～～ッとしちゃって。てごらんなさいよ、テ`ブルの上」
　そう、母の沙希に言われて里沙がると、好物の肉豆腐の豆腐が落ちて、o残にひしゃげていた。
「ごめぇ～ん。あ～あ、こんなになっちゃって……」
　里沙はそれを手早くティッシュで拭きとった。何事もないLを里沙なりに装ったつもりなのだが、
「この浃亭А、あなた。なにかあったの？」
　ええもいいところであった。
「eに。なんもないよ」
　里沙は豆腐をとり、今度はちゃんと口に入れた。
「う～ん、おいしいね。ママの料理はなんでもおいしい。料理の人に出れるよ」
「そりゃそうよ。パパのために一生颐作ってるんだから」
「パパのため？　アタシのためじゃないの？」
「あったり前じゃないの。あんたは二番目よ。当然でしょ」
　そう言う沙希の鼻息は荒い。里沙の父、橘里史《さとし》は商社勤めで出が多く、今も半年の予定でg身中米のコロンビアにいた。
「パパはきっと今、私の肉豆腐の味をかしく思い出してるはずなんだわ……。そう思って料理するからおいしくなるのよ。料理は矍椤￥铯る？」
「ふ～ん。それがママの矍椁ぁ～」
　里沙がまた豆腐を口に入れた。が、
「アリサの矍椁悉嗓Δ胜危俊
　と、唐突にかれて危うく吹き出しそうになった。
「クラスに好きな男の子とかいないの？」
「ヤダ。なに言ってんのよ。いるわけないじゃん。もう、浃胜长妊预铯胜い扦琛
　内心のeを悟られまいと、里沙はごはんをパクつく。
「eに、いないならいないでいいけど。浃胜长趣袱悚胜い扦筏纾俊∪摔蚝盲になることは素长胜长趣琛Ｈ摔ら好かれるってことも素长胜长取￥郡趣à饯欷どんな人でもね」
「え？　それどういう意味？」
　沙希の言~はなにやら意味深Lだ。
「アリサちゃん、本颏丹螭趣长翁郎ちゃんのこと、どう思ってる？」
「どうって、eに。なんとも思ってないよ」
「そうでしょうね。そう思った。だけど太郎ちゃんはあんたのことが好きよ。それもずぅ～っと前からね」
「え？　なんでママそんなこと……」
　沙希がそういうことをていたのが、里沙は意外だった。
「だってうんとちっちゃいrからてるんだもの、わかるわよ。あの子ね……」
　沙希はちょっとhい目をし、クスっと笑ってからつづけた。
「いっつもあなたのことてたの。それはもう、おしゃぶりしてるからよ。二人で[ばせといてもねえ、あなたが一人でなんかしてて、それをじっと太郎ちゃんがてるの。本颏丹螭伟陇丹螭庋预盲皮郡铩￥胜螭前世の因Fでもあるんじゃないのって」
　里沙はドキッとして息をんだ。それには全く荬扭ないLの沙希は、なおもつづけて、
「そうそう。二年か三年のr、太郎ちゃんがうちの前でじっとしてたの。どうしたのっていたら。なんでもないって。真っ赤なして行っちゃった。そんなこともあったわねぇ～」
「ヤダ。なんか、莩证いィ～」
「ダメよアリサ！」
「え？」
　沙希の言~の{子が意外にきついものだったから、里沙はちょっと@いた。
「なにが、ダメなの？」
「莩证いなんて~思っちゃダメ。たとえその人がどんな人でも、そんなLに思っちゃダメよ」
「ええ～？　でもぉ～」
　やっぱり莩证沥い。と、里沙は思った。
「いいこと？　lかに好かれたら、ありがたいと思うの。それから、できるだけのことをしてあげようって思うのよ。よ～く考えれば、きっとなにかはあるはずなの。いつもそうしてればねぇ、自分がキレイになれるのよ」
「ええ～？　そうかなぁ～」
「そうなの。だって、ママがそうだもの」
「ママ……」
　いいオチだったが、里沙は半分だけ笑った。それだけ、その言~が里沙の胸にいた、ということのようだ。

　それから、数rg後……。
　里沙は自室で、香水入り石xを染ませた濡れタオルで一心にワンピのY地を拭いていた。
　元治にAされた、ピンクハウスのワンピのY地である。香水とあの訾い入り混じった、なんとも言えない臭にむせながら、里沙は思いに耽っている。
（おじさんにあんなことされちゃっても、ありがたいと思わなきゃいけなのかな……）
　まだ、嫌感は残っていた。半分は受け入れた自分にして怒ってもいた。
　けれど里沙は、沙希の言~でどこか救われる荬してきていた。
（自分がキレイになれる……）
　そこがなんだかちゃっかりしてて、かわゆい考え方だと思った。
「だって、ママがそうだもの」
　沙希の声がまたこえた荬して、里沙は一人、クスッと笑った。
　gは、どちらかというと沙希はブス、なのだった。鼻は天を向いているし、唇はあつぼったいし、目はしょぼしょぼとして小さいのだ。里沙は端正なだちをした、父の里史に似ている。それを沙希の血が上手に和らげたという感じだ。
　それでも沙希はrに、アッと思わせるなんとも郅椁筏け砬椁蛞せた。そういうrは里沙も、自分の母HながらFらしい莩证沥摔胜毪韦馈
（ママ、大スキ！）
　里沙はいつも心の中で思い、母のような大人になりたいと思うのである。そんな母の、
「自分がキレイになれる」
　という言~だから、里沙の心にくものがあったのだった。
「だけど、知らなかったなぁ～、タロちゃんがまさか……」
　クククと、里沙は一人笑いをする。そして、
「なんか、明日、がらんないよ……」
　と言った、自分の言~に里沙はハッとした。
　が合わせられないのは太郎だけではなかった。}里菜とも、彦丸ともが合わせられない事件があったのだ。
「やだなぁ～、明日の学校……」
　いっそ登校拒否でもして……。と考えるほど荬重かった里沙だが、それは里沙だけのことではない。
　翌日里沙が学校に行ってみると、教室には太郎のも、彦丸のもなかったのである。

「今日さ、学校Kわったらおじさんのマンションに集まろうよ」
　昼休みに、}里菜が来て里沙に言った。あんなことがあったというのに、}里菜だけはケロッとしていた。
「え～、でもぉ～……」
　前日の何とも言えない光景が、里沙のYにフラッシュバックした。なにも昨日の今日であの鏊に行くこともない、と里沙は思う。
「みんなと合わせにくいのはわかるけど、このままじゃ、やっぱりヤじゃない？」
「うんまあ、それは、そうなんだけど……」
「でしょ？　だからぁ、とにかくみんなで集まって、おしよう。ネ。ネ、ネ、」
　膝めで迫る}里菜に、
「うん。わかった……」
　里沙は根けした。
　それに、里沙は彦丸とのgがこのままおかしくなるのは~避けたかった。
（前向きにいかなくちゃね……）
　そう、自分を元荬扭堡里沙だった。
　だが……。
　その影で蠢く者の存在に、里沙はまだ荬ついていない。たとえば里沙をそうやってh得した後、}里菜がlにをかけ、何をもくろんでいるかを想像だにできないままだ。
　里沙の周欷蛉・欷螭扦い刖Wは、少しずつgりzまれ、もうあと一手で里沙をがんじがらめにするところまで迫っているというのに……。

　その放n後、里沙は一人でシベ`ル企画にやって来た。
「わたしがみんなを引っって来るから、先に行ってて」
　}里菜にそう言われたからである。
　扉のノブを回すと、今日もなんなく_いた。
「おじさん、いるのかな……」
　二人になるのはやだなと思いながら、おそるおそる里沙が部屋に入ると、
「ヨッ」
　と、言って手をあげたのは、
「タロちゃん……」
　であった。
「なんで学校休んだの？　また岢訾浚俊
「ううん、そうじゃないんだけど……」
　太郎はすっと、Oのスタジオに入って行った。ちょっと抵抗があったが、里沙もそれにつづいた。
「じゃあなんで？」
　里沙がじれてく。
「自分で自分をどうしていいのか、わからなくて……」
「それなんのこと？　わかんないよ、タロちゃん」
「わたしにもわからない。ホントはわたし、エリナだって言ったら、アリサちゃん、信じてくれる？」
「へ？　なんなのそれ」
「わたし、ここにくればアリサちゃんに会えるからって、呼び出されたんだよ。だからなんなのって感じだったのに、もう一人のわたしは会いたいの。アリサちゃんに……」
　太郎が、里沙に迫って来た。深刻で血走った目で里沙をつめながら……。
「アリサちゃんが、好きなんだ。また会えて、うれしい……」
「イヤッ！」
　のびた太郎の手をはらって、里沙は逃げた。
「やめてタロちゃん。莩证沥悉Δ欷筏い堡丧タシ……」
「わかってる。彦丸が好きなんだろ？　それでもいいんだ。みんなで郅泛悉à肖撙螭胜Sしいじゃない。小丸もそう言ってる」
「あッ」
　逃げる里沙の背後から、太郎が抱きすくめて来たのだ。
「タロちゃん、はなして。こんなのいやよ」
「お屋敷で、みんなで郅泛悉盲郡袱悚胜い」
「え？　思い出したの？　タロちゃん」
「そうだよ。すぐに思い出すよ。麻ちゃんも……」
「アッ、やん……」
　太郎のI手が、里沙の胸を捉えた。前世のをなつかしむようにうっとりその胸を揉む太郎だ。
「や、やめ……、ああ、ン……」
　その胸の点から、すぐにさざ波のような疼きが全身に冥ってゆく。ここ数日、BAして刺激を受けつづけて来た里沙の体は、ひどく^敏になっていた。
（もう、あそこが……）
　濡れ始めているのである。
（アタシ、すごくエロな子になってる……）
　uじる莩证沥半分。そして、どこかFらしいような莩证沥狻半分……。
「ハッ！」
　息をむ刺激は、その濡れ始めた鏊からだった。太郎の手は的_に里沙の莩证沥韦いげ糠证颏膜い皮い搿Ｔは}里菜であった、太郎のなせる技ということか……。
「ダメ、ダメって、タロ、ちゃん……」
　お尻に太郎の膨らみを感じ、里沙の小鼻がひくひくと膨らむ。体は、里沙の意志とはvSなく、太郎を受け入れてゆくようだ。
　そのr……。
　その部屋のO、シベ`ル企画の事账に、元治と}里菜がやって来ていた。
「なんか、すごいことになってんな……」
　扉を_いて、O室の光景をきる元治は、ちょっと呆れげに郅い俊

　＊濡れそぼった割れ目を预椁欷里沙。蕾を触わられ、膝がガクガクと笑う。「や、やぁよお～」＊

「全く、最近の子供はとんでもないね」
　自分のことは棚に上げて、そんなことを言う。
「最近のことじゃないの。ずっとずっと前から……」
　}里菜が元治の足元にひざまずき、元治の股gのジッパ`を下ろしてゆく。
「忘れたの？　もう千年以上もこうやって、何度も何度もRり返して……」
「うっ」
　}里菜が半立ちになった逸物をペロリと舐めた。
「干年以上って？　なんのことだ……」
「今より千数百年も前のこと。大和の葛城山《かつらぎやま》に修Yした役《えん》の小角《おづぬ》なる当代随一の行者あり。その子が小丸」
「なんだそれ？　行者って？」
「小丸も幼少より父にい、修Yをeんだ行者であった。なれどあることを契Cに父に背き、言《ざんげん》によって父小角をれたという……」
「なんだあることって？　おまえ、どうしてそんなこと……」
　}里菜の瞳が妖しく光った。
「ウッ！　ウウ……」
　}里菜が元治の逸物をくわえたのだ。元治はものすごい荬い幛颏わえられ、たちまちに玉袋がsみ上がった。
「す、すごい……」
　高まってゆく官能とともに、元治の意Rはうすれてゆく。そしてそれを、元治自身はどうすることもできなかった。
「ウグッ！」
　果てた元治は硬直し、}里菜もモノをくわえたまま目を]じて固まっていた。

「あ、やん。そこ、ダメって……」
　里沙のパンツを尻趣らくぐった太郎の手が、そぼ濡れた割れ目をしっかりとつかみこんでいる。人差し指とa指が肉を预辍⒅兄袱枪膜蚴欷堡皮い毪韦里沙の蕾みだ。
「ああ～ン……」
　ガクガクと里沙の膝が笑う。太郎がパンツの手をぐいと押し下げて、
「やぁあ～～～～ン」
　BAした幼鳏钎攻`トを预椁欷啤里沙は前につんのめった。裸のお尻を太郎に突き出したかっこうになっている。
「や、やぁよぉ～……」
　そのまま@って逃げようとする里沙。ふりふりeれる小さなお尻が郅椁筏ぁ
「や、ダメぇ～ッ！」
　すぐに太郎が追いつき、そのお尻たぼをつかむ。I趣摔挨い乳_いて、
「ヒィ～～～～～～ッ！」
　露になった尻穴をペロリと舐めた。
「キタナイ～、キタナイヨォ～～」
「Aくなんかない。おまえのすべてがかわいいだけだ」
　穴の中心部分がうっすらとピンクがかっている。これからなにをされるのかとおののいて、それはヒクヒクとを寄せている。
「かわいい。かわいいよ……」
　太郎は穴の周欷撙ように舐めた。
「イ、いやァ～ン……。アア……、アン……」
　最初はuずかしく、ただくすぐったいだけだったその刺激が、徐々に新しい幛颉その周xに生み出していた。
「ア……、アン……」
　r折舌先でその中心を突かれると、ビリッとした刺激が走る。それはすぐOの、もっと幛盲荬げ糠证蚋・立たせるのだ。
「キモチ、イイ……」
　里沙はついに口に出した。その言~によってまた、里沙はい刺激を受けてしまう。
「イイの。キモチ、イイの……」
　じゅく。
　Oが反辘筏むのがわかった。
　四つん@いになってお尻を突き出し、パンツをずりおろしながらもうっとりとしている里沙……。そのお尻と尻穴を、おいしそうに舐めつづける太郎……。
　そんな二人の姿が、やっと目めた}里菜の目に映っていた。
「麻と、太郎……」
　郅をらして、}里菜は立ち上がった。その心の底の方に、
（どうなったんだ？　俺は……）
　元治の微かな意Rをも抱きつつ……。
「一枝、ほら、てごらん……」
　と一言ったのは元治だが、その眼光のさは、今までの元治にはないものだった。
「またRり返しだよ。なあ、一枝……」
　}里菜はまるで引き寄せられるように、じりじりと里沙に近寄っていった。
　と、いうことは……。
　最初、役の小丸の魂は太郎の体に宿っていたようだ。ずっと眠っていたその魂が、\命の糸によって手Rり寄せられた一同の出会いによって目めた。
　それから小丸は密かに一同の酉颏蛴Q察しながらそれを操り、rをうかがっていたようである。
　里沙を思ってマスをかく彦丸を守っていた小さな影も、その彦丸が里沙とYばれたシベ`ル企画の外にあった影も、太郎に宿っていた小丸だったのだ。
　そして、やよしとた小丸は、}里菜をuって}里菜に宿った太郎の魂と入れ代わり、ここにいたって皆をこの訾艘きつけ、ついには元治と入れ代わって大人の体を手に入れた、ということなのだろう。
　元治のの造作はそのままだが、そのつきもム`ドもがらりと浃铯盲皮い搿￥饯欷悉浃悉辍⒁煌の簸艘られた小丸のそれ、と同じものであった。
「アリサちゃん」
「エッ？」
　ハッとして里沙が振り向き、そこに}里菜と元治の姿をJめて訾辘膜い俊
「ヤぁ～ッ！」
　スカ`トを下ろし、脚を引きつけて丸まる里沙。それは守りの姿荨なのだろうが……
「えてないんだな。おまえはいつもそうだ。何度生まれ浃铯盲皮狻みんな忘れてしまう。そうして、彦丸だけを郅工螭坤瑜省
「おじさん、なに、言ってるの……」
　里沙はuずかしいことより、元治の意味不明な言~の方が荬摔胜盲俊￥长欷蓼扦卧治とは`う、というのがさすがに里沙にもわかったのだ。
「フフ。だけどね、何度生まれ浃铯盲皮馔じことなんだよ。みんな一wなんだ。二人だけでどこかに行こうなんてずるいよ。おまえのために俺は父Hを婴盲郡螭坤らね」
「なに？　わかんないよ。アタシ、る」
　立ち上がった里沙を、}里菜が押さえつけた。
「や、やめてよエリナちゃん」
「麻だけひとり`さない」
「エ、エリナ、ちゃん？」
　}里菜の子が浃坤盲俊Ｌ郎も、浃坤盲俊￥じさんもまるでe人の、そう、まるであの簸沃肖文肖摔饯盲りな目つきになっている。里沙はようやくそのことに荬扭い俊
「みんな、どうしたの？　なんか浃坤琛
「おめえこそ浃馈
　太郎が言った。
「なんでおめえだけ、仲gに入んないんだ」
「わたしの太郎を取ったくせに」
　そう言って}里菜も里沙を睨む。
「おかしいよ、みんな」
「おかしいのはアリサちゃんだよ。みんなでSしく[ぼうって言ってるのに、どうして逃げるんだ？　なあ、みんな」
「うん」
「そうよ」
　いつのgにか、元治を中心にして皆が饨Yしていた。
「だって……、だってだってだってェ～～」
　里沙は叫んでいた。
「アタシは彦丸だけが好きなんだよ」
「そんなのSさない。だって今、太郎にかわいがってもらってた」
「そうだな」
　ニヤリと元治、いや、小丸が笑った。
「うっとりしてたな」
「そうだ。キモチイイって、言ってた」
　里沙は今やうそつきの者、といった感じだ。
「だって、そんな……」
「まだわからないのか。よし、みんなで教えてあげよう」
「そうだ」
「うん。そうだそうだ」
　里沙をおさえていた、}里菜の手が婴い俊
「やッ！」
　里沙は体を丸めて逃げるが、
　ぶち。
　と、ブラウスのボタンがwんだ。そしてまた、
　ぶち。びりっ。
　ボタンがwび、pい目が破れた。反趣ら太郎が引っって、それはo残なぼろ布になった。
「た、助けて。助けて、彦丸！」
　里沙は祈った。と、
「……アッ！」
　扉の向こうに、彦丸が立っていた。
「彦丸ッ！」
　里沙は喜びに目をxかせたが……。



　　　第７章　享S　交差しあう５人の可郅椁筏ど毪


「助けて彦丸。みんなが浃胜螭坤琛Ｑ逋瑜韦兄さんもサ」
　スタジオ部屋に入って来た彦丸に、里沙はすがるような言~をかけた。彦丸だけは、といういに、里沙はかけるしかなかったのだ。
　だが、
「彦丸はみんなの邪魔なんかしないよな。前世からずっと俺たちは仲gなんだ。その^に、昨日はここでSしい思いをしたな。そうだろ？」
「うん」
　いともあっさりと、彦丸がhいた。
　里沙の目に灯った希望の火が消え、代わりに前日のこの部屋での光景がありありと思い出された。
　}里菜と向かい合い、腰をeらして睦み合う彦丸の姿……。
　それがそのr}里菜に宿っていた小丸の力によるものだということを、里沙は知らない。
　里沙以外は、皆小丸のg中にある。ということも知るよしもない。里沙一人がたものいたものをそのままとらえ、つき、怯えなければならなかった。
「おまえの大好きな彦丸も仲gなんだよ」
　I趣ら太郎と}里菜に引かれ、里沙はしゃがんだ。そしてその眼前に、小丸が立ちはだかった。
「彦丸がおまえの喜ぶ姿がたいって。なあ……」
　小丸が、服を脱いだ。
　里沙の服は、}里菜と太郎が取り去った。
「いや……。いやいや……」
　o意Rにかぶりをふる里沙を、小丸は目をめてる。
「おまえはかわいい。如来のようにo垢で、美しい。それでいて……」
「アッ！」
　怯えてちぢこまり、固く固くしこった乳首を、こりっとさせる小丸は、里沙を横抱きにして床に座った。
「体はこんなによく辘à毪韦坤猡韦省Ｋ激こ訾工？　ほれ、こうやって」
　小丸の手が内腿にさわさわと[ぶ。そのうちに割れ目をつんと突かれて、
「あん」
　思わず里沙は声をらし、いつしかゆるゆると腿の筋肉をめているのだった。
　それは、
（同じ。あの簸取…）
　一番最初からていたあの簟Ｄ肖送婢撙摔丹臁すぐその|に彦丸の姿をJめながらも感じてしまうあのの、それは再来だった。
（彦丸が、てるよ……）
　そう、意Rすると、
「あ……、ああ……」
　里沙は濡れ、甘く切ない吐息をらす。
「ろよ彦丸。ほれ、ほれほれ……」
　俯いていた彦丸が、ちらとを上げて里沙をる。
　じゅん。
　と、それが刺激になって溢れだす里沙。
「お股を_こうよ。ほれ、ほれ、こんなに……」
　I膝を割って、ほとんどになれとばかり、_いた里沙の脚。
　その中心にほんのりと_いた花一……。だが、
　それはいやらしい花だ。小さくて、まだなにも知らないようでいて、その奥はしっかりと充血しきって膨らみ、蜜に濡れそぼっている。
「おまえは美しい。何度でもAれ、何度でもo垢にる。俺は、俺は、それを何度でもAしてやるんだ……」
「ああウッ！」
　小丸の指が、穴を穿った。そして右に、左に、肉襞をえぐる。
「ああッ……。ああッ……、あん……」
　小さな穴が、じゅぷじゅぷと音を立ててM入した指を喜んでいた。指が婴たびにその下端から白い涎をたらし、泡立たせている。
「アッ！　アッ、アッ、」
　突然乳首に受けた刺激に、里沙がビクンとんだ。まるで卵の￥伟毪けを\せたような胸。それほどに固くしまっていたものを、小丸は爪先でいたのだ。
　それは痛かった。だがその痛みは体を突きiけた後、なんとも言えない甘い余として冥って行く。そして、
　じゅく。
　と、蜜をイせるのだ。
「もうぬるぬるだ。奥まで欲しいか？　欲しくて濡れるのだろ？　ほれ」
　ぐっ、と指が突きMんだ。前日に扉の前でいじられた、あの元治の指とは`う逞しさがそこにあった。
（あの、簸胃肖袱琛…）
　喘ぎの中で、里沙は思い出していた。

　＊お股の上襞を指でくじられ里沙は腰をくならせる。「イイヨ……」秘穴がしっかりんでくる。＊

「アウッ……、アア……。アアン、アア……」
　喘ぎ、んで_いたうす目の中に、彦丸の姿がある。
（られてる……）
　それが感じるのは簸韧じだが、その烈さはくらべものにならなかった。
「ア、ア、ア、」
　指が、上襞をくじったr、里沙の体は弓なりにそった。腰をくねらせ、その指をおいかけた。
「クク、ここか？　同じだな。そうそう、ここよ……」
「アアン、アアン、ソコ、ソコ……」
　里沙は腰をくねらせ、お股で指を吸った。その指を吸いzんで、襞のその部分を、もっとくじれとおねだりする。
「イイ……、イイヨ……。キ、モチイイ……」
　い腰がうねうねとうねる、そのL微な魅力に、彦丸も太郎も引きつけられてていた。
「ダメ。みんなでよ……」
　そう言って彦丸の手をとったのは}里菜だ。その指を口にしゃぶり、べっとりと唾液にまみれさせて、すでにパンツを取り去った自分の股ぐらに引きずりzんだ。
「あ……、う～ん……」
　}里菜の割れ目も最早しっかりとみきっている。
　それはそうだろう。元治によってすでに喜びを教えられていた上に、太郎、彦丸と次々にくわえこんできた秘穴なのだ。まだ幼く、o垢な体であればこそ、それはに喜びを享受し、素直に育ってしまっているのだ。
「て、あの子もあんなにうれしそうに……」
　}里菜に促されて里沙をやる彦丸。陶然として腰をくねらせる里沙の姿にカチカチにイキんだ股gをつっぱらせていた。
「かわいそうに。今、いい子してあげるからね……」
　}里菜はそう言って彦丸のモノをひっぱり出し、
「痛くて泣いちゃったね。いい子、いい子……」
　チロチロとい舌をのばして舐めた。
　}里菜が四つん@いになったその後ろで、太郎が短めのスカ`トを预搿
　コリッとして上向きのお尻はやや骨っているが、その中心には幛溶けた液体を骸─趣郡郡à扣濉钉毪膜堋筏潜んでいる。
「麻の尻とはちがうな……」
　尻山を割ると、その奥の菊座はうっすらと\みがあるが、それはそれで活kに婴が可zにえる。
「ウウ～～～～ン……」
　彦丸のモノをしゃぶった}里菜が鼻で呻いた。その尻穴を太郎に舐められ、切なげに眉根を寄せるが、それでも彦丸のモノからはxれずにいた。
　太郎は}里菜の尻を舐めながら、指をすぐOへと@わせてゆく。裂の道をゆるりゆるりと滑りだせば、すぐにその肉がたわんで内趣蚊郅蛉兢叱訾丹护俊
「アアッ！」
　息をつきながら、彦丸のモノからxれた}里菜。その唇とモノの先端とのgに、一本の糸が光って消えた。
「ああ～～～～ん……」
　を突き出し、}里菜が前後にeれている。その尻は太郎の唾液に濡れ、穴からは自らの蜜を旺盛に滴らせている。
　彦丸は}里菜の喘ぐを、里沙の姿をて、所在なげに濡れたモノをもてあましていたが、
「ウ、グッ……」
　}里菜の口に再び突き入れて、腰を振り出した。
（なんてこと？　なんてことよ……）
　里沙は虚ろに_いた目で、そんな彦丸たちの姿をていた。
（まるで游铩…。ううん、それよりもっとひどい……）
　里沙は@いた。けれどその@きのうちにも、
「う……、うあ……、ああ……、ああん……」
　声を上げ、腰をeすってその快Sに浸りこんでいるのだ。
（アタシだって、同じ……）
　@きながら、自分自身のhさにぞくぞくと震え、全身を燃え上がらせているのである。
「そうだ。おまえも同じだ。これがなによりも好きな。な……」
　小丸はそう言って、いつのgにか露にした自分のマラを里沙に持たせた。そこにつかまらせ、そのgにも肉襞にjんだ指をもうねうねと婴し、里沙には拒~の隙を与えないのである。
「おまえはこれが大好きなんだ。ほれ、このようにこすりつけて……」
　uずかしげもなく_いた里沙のお股。その下から突き出した小丸のマラ。その跨がり易いB荬恰⑿⊥瑜里沙の腰を持って前後にスライドさせる。んでぷっくりと膨れた里沙の裂で、マラの上を幛扦毪瑜Δ胜っこうだ。
「あ……、あ、あ……」
　そして、事に屹立したマラの上を滑る小さな腰は、すぐにそれ自体の意思で婴出したのだった。
（もう知らない。なんにもわかんないよ……）
　体は里沙の知らない世界で息づき、奔放に享Sを追い求めている。
「イ、ヤ……、ヨ……」
　r折はo理やりにも口にしてみるが、すぐに、
「イ、イイの……、イイのぉ……」
　そうも口走ってしまうのだ。
「フフ、そろそろ欲しいのだろ。フフ、フフフ……」
　小丸は不菸钉诵Δぁ⒀を引いてxれた。つるっと滑って前のめりになった里沙を、小丸は腰抱きに抱いて引き寄せ、今度は向き合う形で座らせた。
「ここをるんだ。ほれほれ……」
　里沙を俯かせた小丸は、里沙の尻を下から掴んで固定している。小さなお尻は小丸の手にすっぽりとГ蓼盲铺婴菠瑜Δない。
「いやぁ～、いやよぉ～……」
　眼下にてらてらと\光りするマラが上向いて}打っている。そこに、里沙の腰を持ち上げた小丸は、今にも突き刺そうと狙いを定める。
（いや。いやいやいやいや……）
　この状rでは、里沙は自分のイヤだと思う莩证沥颏悉盲りとJRできた。小丸はそれを里沙に促すために、わざとこのB荬韦蓼拗工蓼盲皮い毪のようだ。
「ここかな？　こっちかな？」
　小丸は尻や、内腿を突いて[んだ。
「鬼さんこちら、手のQる方へ……」
「いや……、イヤイヤ、ヤぁ～ン」
　小丸は里沙の嫌感、恐怖感がいやすように、里沙の腰を何度も下ろし、わざと的をはずしてSしんでいた。
「オオ、ここかな？」
　ぬるッと、割れ目の肉がたわんだ。
「あん」
「どうかな？」
「ヤヤヤン」
　むわッと、そこは_きかけた。
「`うか？　どうか？」
「イヤぁ、イヤぁ、ちがう～～～～ッ」
「そうか、ちがうか。ほれ」
「ヒィッ！」
　腰を支えていた小丸の手から力がiけた。
　めりめりと、音を立てたと里沙が感じたほどに、そこは冥ったようだ。
「イヤッ！　いたいヨ。いたいイタイ……」
　じたばたと暴れる里沙を片手でしっかりと押さえzんだ小丸は、もう片方の手で里沙の尻を支え、一寸刻み五分刻みに下ろし始めた。
　里沙は彦丸とのrに、微かな痛みを感じはした。だがそのrの感じとは`う、その部分を引き裂いてでも突きMんで来る小丸のモノに恐怖した。大人の、完全に成熟した性器が、今度こそ里沙に破瓜《はか》をもたらそうというのだ。
「ヤメテ……、ヤメ……、こわれ、ちゃう……」
「そうか？　こわれそうか？　こうするとどうだ？」
「アウッ」
　里沙をくモノが、むんとイキんで膨らんだのだ。限界と思われる状Bから、それを超えたn膜去ると、意外に中は落ちついた荬した。だが、
「ほれ、もうちょっとだ」
　ぐいと腰を突き上げる小丸。そしてその先端がついに奥の壁を突いた。
「ぐう！」
　食いしばったnのgからそんな声がれ、里沙は一瞬意Rがhのくのを感じた。
　そのYに、いくつもの光景がフラッシュしては消えてゆく。
　それはあの簸挝莘螭恰⒛肖素かれたrの部屋であり、もっと以前のことなのか、r代・艘たような城の、天守wらしき小部屋であり、《すだれ》のある寝gに香のがたゆたうなどであった。
（はじめてじゃない。何もかも……）
「そうだよ。何度もRり返してきたことだ。クク、ククク……」
　不菸钉诵Δπ⊥瑜稀里沙の心がiめているかのように答えてくる。
「どうして？　どうしてこんなことになったの？」
「おまえが俺をY切ったからだ。もう、千年以上も前にな」
「知らないよ、そんなの。アタシはなにもしてないよ……」
「したのだ。おまえは俺をY切った……」
「どういうこと？　アタシわかんないよ。もう、死にたい……」
「死んでも、また生まれ浃铯搿＠Rり返しだ」
「それじゃどうすればSしてくれるの？　どうすれば、ここから逃げだせるの？」
「それは……」
　このr、小丸の~にも苦のが走った。
「俺にもわからないのだ……」
「そんな……」
「わからないのだよ！」
　小丸の腰が引け、ぐいと突き出された。
「アウッ！」
「Rり返すしかないのだ。それが定めなのだ……」
「イヤ……、イヤ……、イヤぁ～……」
　かれ、引き裂かれ、その上なお、里沙は蹂\されてゆく。
「イヤぁ……、イヤイヤぁ～……」
「いいぞ、いいぞ……」
「イ、ヤ……、イ……、ヤ……」
　小丸の腰がうねる度、里沙のA奢な体が踊る。そして、
「いい。いいぞ。いいぞ、いいぞ、いいぞ、いい……、い…………、ウッ」
　里沙はその奥を打つ液体のn膜蚋肖袱俊Ｒ欢取￥饯筏贫度。三度……。
　またも意Rがhのいた里沙は、今度は本当に荬蚴Г盲频工欷郡韦坤盲俊

　意Rがって来たr、里沙の内腿にくすぐったい感触があった。
「イ……、ヤン……」
　目を_けると、きzんでいる彦丸のがあった。その反趣私}里菜がい、そして腿のxりで\いものが蠢いている。
　里沙は床の上に横向きに倒れていた。彦丸と}里菜はそのI趣摔い啤その腿のxりの\いものは太郎の^だった。割れ目から内腿へと护盲科乒悉窝をペロペロと舐めていたのである。
「や、やめてよ！」
　起き上がろうとした里沙を、彦丸が制した。
「なッ……」
　なにするの。そう言おうとした口を唇で塞がれた。
「体がね、偈证婴の」
　耳元で}里菜が摔い俊
「もっと莩证沥瑜なれ。もっと、もっとって……」
　}里菜の舌が、耳に@った。するとまた、
　じゅく。
　裂の奥襞が息づき、活婴蚴激幛俊
「ン……、ン、ン……」
　鼻息が荒くなり、目を_けばんでいた。
「彦丸……」
　唇がはなれると、里沙は郅い俊Ｄ郡吻挨搜逋瑜訾浃な目があり、じっと里沙をつめている。それで、
　きゅん。
　と、里沙の胸は疼くのである。ついさっきに}里菜との狂Bをたばかりだというのに、里沙はまるで初恋のまっただ中にいる乙女のような莩证沥摔胜欷毪韦馈
（どうしてこんなに……）
　好きなんだろう。と、里沙は思った。これもやはり、さだめ、なのだろうか。
　だとすれば……。
　里沙はを泳がせ、元治の姿を探した。元治は、彦丸のかなり後ろから、じっと里沙の方をていた。そしてその表情は、どこまでも暗く沈んで悲しげであった。
　何度も生まれ浃铯辍その度に里沙は彦丸を郅贰⒀逋瑜里沙を郅筏啤⑿⊥瑜辖~にかえりみられることがない。それなのに、小丸も里沙を必ず郅工毪韦坤趣工欷小それは小丸にとっても地zのめ苦なのではないだろうか……。
「あん」
　そこまで考えた里沙だったが、胸からk信された刺激に思考を断ち切られた。俯くとそこに、彦丸の^があった。
「や……、やん……」
　鼻にかかった、甘えた声が出る。そしてもう片方の胸にも、
「あん……」
　}里菜の唇が吸いついて……。
「ああ……、ダメ、ヨ……。浃摔省っちゃう……」
　そのお股には太郎がいた。太郎はキレイに里沙の内腿のAれを舐めつくし、お股を_いて点胜筏皮い俊
「うん。きれいになった。だけど、中はどうかな？」
　割れ目に口をつけ、ちゅうと吸った。
「ウッ！　……ウ～ン……」
　里沙のいが上がった。
「まだ訾いするよ。キレイにしようね」
　太郎はI趣ら引っって割れ目を_き、剥き出しになったピンクのヒラヒラをペロペロと舐めはじめた。
「ああ、ダメ。ダメって……、アア～ン……」
　Iの胸の刺激に加えて、下腹からビリビリいて来る官能に里沙はふるえた。そして彦丸に手をのばしてすがった。
「彦丸……、彦丸……」
　彦丸はその手をとり、手と手を合わせてしっかりと握った。
「ああ、彦丸……」
　さも幸福そうにんでゆく里沙の表情。それを、小丸はdに沈んだ目でつめていた。
　まるで辘像のようにぴくりとも婴ぬ小丸だが、その胸は嫉の炎にかれているのである。
（憎い。憎い憎い……）
　その思いがまた、小丸をふるいたたせるのか、婴ぬ体の中に一点、}婴蚴激幛郡猡韦あった。
「クク。ククク……」
　皮肉な笑みが小丸のに浮かぶ。そうして、またも小丸が里沙の前に立ちはだかったのだった。
「キャッ」
　里沙は小さな悲Qを上げた。目の前に屹立したペニスの威容に、肩をすくませる。
「さあ、舐めてくれ」
「イ、イヤよ」
「そうか？　ならかまわんよ。彦丸。おまえが舐めろ」
　なにバカなこと言ってこのおじさん……。と、里沙は思ったが、
「はい」
　にっこりと笑い、素直に返事した彦丸は、小丸のペニスを郅筏菠耸证摔筏郡扦悉胜い。
「ちょ、ちょっと彦丸、冗でしょ？」
　s然としてる里沙を尻目に、彦丸はうっとりとして唇を寄せていった。
「ダメぇ！」
　里沙は彦丸と小丸ペニスのgにを突き出し、それを阻止した。だが、彦丸は押し退けてでもそれにくらいつこうとしていた。
「なんで？　なんでなんで？」
「やりたいからだろう？　やらせたらいいじゃないか？」
　あざ笑うように小丸が言う。

　＊自分のあそこに刺さっていた大人のソレを舐める里沙。どくんどくんと}打つのが护铯盲皮る。＊

「いや。そんなのヤよ……。ねえ彦丸やめて。やめてよ……」
「そうか。そんなにいやならおまえがやればいい。そうすれば彦丸もあきらめるだろうよ」
「アタシ、が……」
　いやいや、ちらとそれをる里沙。やはりその威容はこ￥扦悉胜い里沙には思える。
　これまで父Hとすごすrgが少なかった里沙は、大人のそれにZ染みがうすかったのである。
（こんなのが……）
　さっきは自分のあそこに刺さっていたのかと思うと、信じられない思いだった。
「さあ、早く。その手でおさえて、口をつけるのだ……」
　里沙はおずおずと手をのばし、小丸のモノを掴んだ。どくんどくんと}打つのが、はっきりと护铯盲啤
「こわいよ……」
　泣きそうなをして小丸を上げる。
「ふん」
　鼻をQらして小丸がイキんだ。むっとるそのモノの感触に、里沙は思わず手をはなしそうになったが、
「ダメ！」
　またぞろ口を寄せてゆく彦丸を押し退け、目をつぶって唇をつけた。
「舐めろ。舐めるんだ……」
　gをいれず^の上から降って来る言~に、里沙はそろそろと舌を出した。く郅椁筏ど啶、o骨でグロテスクな小丸のモノにまとわりつく光景は、なんとも言えないエロチシズムをかもしだしていた。
「隅々まで舐めるんだ。そう、そうそう……」
　それは、彦丸のものとはeのモノ、と里沙には思えた。
　ぺちゃ。ぺちゃぺちゃ。
　音が立つと、体が幛なるのが不思hだった。彦丸とのrは幸福感ばかりであり、この龊悉舷感なのだが、それだけではない感じなのだ。
　ぺちゃ、ちゅちゅ、ぺちゃ。
　自分がしてることのいやらしさを感じる音。なのに、どうして体は火照り、自然に行椁嶂肖筏皮筏蓼Δ韦。
（アタシが、エロだからだ……）
　そうuじることさえ疼きに浃铯盲啤
「あむ……」
　口を大きく_けて、里沙はwった先端をしゃぶった。それだけで、里沙の口はいっぱいになったが、F屈な中でも舌を婴すと、
「んん～ん……」
　鼻から喜びの息がれだすほどの、ねっとりとした刺激が沸き起こった。
「目を_けろ」
　ずっと]じていた目を、里沙が_ける。
「あんなにいやがってたくせに、その目はなんだ」
　しっとりとんでいるのは、里沙自身にもわかった。
「莩证沥よくてたまらない。目がそう言ってるじゃないか」
　言いあてられ、消え入りたいような莩证沥胜韦恕それでも舌は婴、自体まで婴してモノの全部を味わおうとする里沙。
「彦丸。お股がどうなってるか{べてみろ」
「はい」
　素直に答えて、彦丸は太郎に代わって里沙の股のgに入った。そのB荬韦蓼蓼谓淮だから、里沙は逃げようがなかった。たとえそうでなくとも、このr点の里沙には逃げる荬猡胜ったのだが……。
「ウ～ン……」
　里沙が鼻をQらす。お股に近づいた彦丸のの幛、その鼻息が感じられたのだ。
「外は、きれいだけど……」
「中をるんだ、彦丸」
「ふんッ！」
　里沙の肩がんだ。お股はぱっくりと_かれ、彦丸にられている。
「婴い皮搿
「どうなLにだ」
「ぐにゃぐにゃしたベロみたいなところ、ヒク、ヒクヒクって……」
「濡れてるか？」
「濡れてる。少し泡がたってて」
「フンッ！」
　また、里沙の体がんだ。彦丸の舌がヒラヒラに触れ、下から上へとなぞってゆく。
「うあッ！」
　小丸のモノからはなれようとしたが、^をおさえられてできず、逆にもっと喉の奥までそれを受け入れさせられた里沙。
　喉は苦しかったが、それを上回る刺激がお股からkして、里沙は目を]じてのけ反った。
「彦丸、おまえのをそこに入れたいか？」
「はい」
「入れていいぞ」
「はい」
　彦丸ははいていたパンツを脱ぎ、素っ裸になって里沙に向かった。
　口では小丸のモノを受け入れ、舐めている里沙。その下の口にも、彦丸のモノが迫って、
「ンンッ！」
　ついに、上から下から、里沙は串刺しになった。そうまでされながら、この少女は官能の荒波を受け止め、喜んでいるのだ。
　くA奢な体をうねらせて、二人の男を受け止めていた。
　けれど、その心は……。
（もういや。もういやよ……）
　正荬胜韦扦る。正荬扦长萎常事Bに直面し、官能にえながら自分をuじているのである。
　荬狂ってしまえば、まだしも里沙は救われただろう。
　だが、里沙には生まれつきの精神のおおらかさがあった。なにか起こっても、すぐに忘れて前Mするたくましさがあった。
　だから、この迷mは永hの迷mとなる。
「あ……、あ、あ……、出るッ！」
　襞奥に、彦丸の精液をかぶり、
「う……、クウッ！」
　喉奥には小丸の精液をんだ。
　それでも、里沙の迷mはつづくのだ。果てしもなく。



　　　第８章　深奥　体内でうごめく小さな快感


　それから、十日gが^ぎた。
　里沙はそのgにもちゃんと学校に行き、夕方には家にって母沙希との夕Aを持ったが、その二ヵ所のgには地zがあった。
　学校を休んでしまえばいいとも思ったが、それをすれば沙希が常に荬扭。だから学校に行くが、放n後には真っ直ぐ家にればいいわけだった。
　けれどそれは、太郎や}里菜がさせなかった。o理をすればそれを振り切ることもできたかもしれないが、彦丸とは一wにいたい里沙だ。
　それに、もし自分がそこにいなければ、
（今、彦丸はエリナちゃんとエッチして……）
　Fめかしい情景が浮かんでたまらないにQまっているし、}里菜ならまだしも、
（おじさんのアレをあれしてるかも……）
　などと想像すれば、いても立ってもいられなくなるのである。
　だから里沙は荬つくとシベ`ル企画のスタジオ部屋にあって、泥沼のような性地zに落ちているのだった。
　それが、叭栅坤盲郡韦扦る。
　里沙は叭栅い浃坤い浃坤人激い胜ら体を_き、いつのgにか喘ぎえて自分から腰を振っておねだりする狂Bを演じていた。
　三、四日目などには}里菜が生理になった。そしてそれが蝗兢筏郡のように里沙も生理になった。それでも痴Bは止むことがない。床に敷いた撮影用のビニ`ルシ`トを真っ赤に染めて、一同がjみ合う惨状はP舌につくしがたいものがあった。
　それでも里沙は日が落ちると家にってそしらぬで夕を食べ、夜はベッドの中で己の矛盾に々とし、翌日は学校に行って皆と行婴颏趣猡摔筏啤…。
　死のう……。
　里沙は何度も思ったが、それはできなかった。
　地zの日々の中で、里沙はかなり前世のを取りしていたが、やはり前世でも里沙は苦しみ、死をxんでいたのである。
　あのお屋敷で、麻は寝ている彦丸の首を匕首で切った。そして血Tれた刃を己の首に突き立てる。その光景を昨日のことのように思い出していた。
　その前の世には、簪で彦丸の胸を突いた。その前は大刀《たち》で、そのまた前にはB《なた》で……。
　それがY末であり、同rに次の世に生まれ浃铯毪郡幛违攻匹氓住というわけだ。
　だから、死はなんの解Qにもなりはしなかった。里沙はまさに、rの迷mにとらわれた哀れな囚人なのだった。
　だからその日、十日目の放n後に、里沙一人が校Tの前に立つ小丸をつけたのは常なこと、だったのかもしれない。
　そのr、教室には里沙一人しかいなかった。}里菜はまだをせず、太郎と彦丸は担任の村に用事を言いつけられて不在だったのだ。
　そこで、里沙はふと思いあたったのである。
　前世のにも、この十日のgにも一度もなかったシチュエ`ションがたったひとつだけあった。それは……、
　里沙と小丸が二人きりになる……。
　と、いうことだ。
（チャンスなのかな……）
　と、里沙は思った。これを逃せばやはり里沙は死をxび、またもRり返される未来の地zへと旅立つことになるかもしれない。
（死ぬよりはましよ……）
　里沙は心をQめ、こっそりと教室をiけ出した。
　と、言えば里沙が悲恧Q意をして出かけたようだが、gはそうでもなかった。
　それは今や里沙にとって、死ぬよりまし……、という程に辛いことではなくなっていた。
（おじさんも、辛いのかもしれない……）
　叭招耘のようなQいをうけながら、里沙は小丸にしてそう思いつつあったのである。
　それは、身分の上下にとらわれることなく、lもが互いに郅泛悉Δ长趣巫杂嗓摔扦、性にまつわる惨さのないr代、ならではのことだった。
　里沙のような子供でさえ、
（世の中には、もっとすんごいことしてる人がいるよ、きっと……）
　と、思えるのが今のr代なのだ。
　あるいはそれは、F代というr代が里沙にった、ささやかなプレゼントだったのかもしれない。
「オ、ジ、サン！」
　里沙は校Tのから小丸の背中に声をかけた。
　校庭を堂々と行けばきっとlかにつかってしまう。そう考えた里沙は旧校h|のYTから出、外の道をぐるりとまわって校Tまで来た。
「な、なんだ」
　一瞬、ぎくりとしたようなを、小丸はせた。けれどそれはすぐに消え、いつもの狡猾で余裕たっぷりの笑みを浮かばせる。
「彦丸たちはどうした？　うん？」
「中にいるよ。呼んでほしい？」
「妙な言い方をするな。}里菜や太郎は置いても、彦丸にいて欲しいのはおまえだろう」
「そうなんだけど……」
　里沙はやっぱり彦丸を呼んで来ようかなと、ふっと思った。だが、その思いを振り切るようにして小丸をた。
「……」
　じっと里沙につめられて、小丸は妙なuずかしさをえた。その目の色に、恐怖も不安も、嫌すらも感じられなかったからだ。
「どうした？」
「なんかこういうの、はじめてだなって思って……」
「そうか？」
「うん。いつも部屋の中だけでしょ。おじさん、どうして学校に来たの？　アタシが逃げちゃうか心配になったの？」
「ばかな。eに心配なんかしない。面白い趣向を思いついたから来ただけだ」
「面白いこと？　せてせて」
　里沙は自ら小丸の腕を掴んで甘えた。
「こ、ここじゃダメだ……」
　小丸の方が不安げに、周欷蛞回した。昼下がりとはいえそこはバス通りだ。そこそこの人通りがある。
「じゃあ、どっか行こうよ」
「どこかとはどこだ」
「どっかはどっかよ。とにかく行こう。ねえ、早く……」
　里沙は小丸の手を引っって步きだした。そのいつもとは`うはなやぎに、小丸は面食らったまま、里沙に引かれて行ったのだった。
（何かが浃铯辘饯Α…）
　そんな予感が里沙はし、その期待感が一里沙の声や目の色を明るく彩っていった。
　そうして、里沙が小丸をBれて行ったのは、彦丸との学校での再会の後に行った、すぐ近所のお寺であった。
「フフ。お参りでもすれば、なんとかなるとでも思ったか？」
　小丸はそこに、里沙の逃走望をた荬して妙に安心した。だが、
「あ、そうか。お参りして神にmむっていう手もあるんだ。ふ～ん」
　はなから里沙にそんな莩证沥悉胜った。小丸はまた、奇妙な不安感にuわれる。
「そんな^もないのか。第一ここは寺だ。寺に神がいるか」
「え？　そうだっけ？　……ああ、か……」
　里沙は境内を回した。正面に本堂があり、その向かって左手にも小さなお堂があった。
「よくここで高鬼したな……」
「太郎とか……」
　今、元治の体に宿った小丸の魂は、元は太郎の体にあって眠っていた。そのに、小丸はここでo心に[んでいたのかもしれない。
　ふと、小丸の心にあたたかいものが触れた荬した。だが、それが小丸には一番の恐怖なのだ。憎しみのhの中で、その魂はhく歪み果てているのである。
「こっちへ来い」
　小丸は冷酷な表情を取りし、里沙の手を引いて小さなお堂と木立ちのに入った。
「あん……」
　スエット生地のミニスカ`トの中に、小丸の手が潜んで来た。
「や、やめ、て……」
　白いdパンツのそこだけ厚くなった股の部分を、小丸の手でくしゃくしゃにされている。
「い、いや……、イヤイヤ……」

　＊ひちゃひちゃと粘っこい音を立てそこはもうしっとりと濡れていた。体はすぐに反辘啡激ㄉ悉る。＊

「そうか。いやか……」
　襞と襞が内趣扦长工辘わされ、そこはもうしっとりと濡れていた。耳をつければ、パンツの生地越しに、ひちゃひちゃと粘っこい音を立てているのがこえるに`いない。
「あ、いや……、やん……、ああん……」
　息をめ、なんとかやり^ごそうとするが、里沙の鼻息はおさえようもなく荒く、そして甘く、辘à悉袱幛皮い俊
（やっぱり、なにも浃铯椁胜い螭馈…）
　いつもと同じように抵抗し、そしてそれはいかにも虚しく、体はすぐに反辘筏迫激ㄉ悉ってゆく。
（同じなんだ。いつもと……）
「莩证沥いい」
「…………」
　里沙は最後の抵抗をみる。だが、
「ああん……」
　くりくりと蕾みをいじられて、うれしそうな声を上げた。
「莩证痢いいか」
「いい。キモチ、イイヨ……」
　里沙はお股からの快感に、ぴくり、ぴくッぴくッと体をふるわせた。
「そうか。もっと莩证沥瑜してやろう」
「あッ、なに？」
　丸いものが、割れ目を滑ってM入した。それはたぶん《うずら》の卵大で仪颏巍…。
「彦丸の兄はいい商婴颏筏皮郡瑜Δ馈２课荬摔长螭胜いい猡韦あったよ……」
「あッ！　ああん！」
　背中から引っられるような激しい流が、里沙の全身をいた。それは里沙の裂の襞にあって、高速で振婴工毪猡韦问Iだった。
「イヤッ、イヤッ、イヤッ、ア～～～～ッ！」
　小丸が手にしたリモコンのスイッチを切る。その先にコ`ドがつづき、垂れ下がったそれは里沙のミニスカ`トの奥へと消えている。
「いや。こんなのいや」
　里沙は自分でそれを取ろうとしたが、
「あ……、あ、あ、あ……、アウッ！」
　スカ`トに触れることもできずにのけぞった。再びスイッチが入れられたのだ。
「とるな。入れたままで……」
　小丸がニヤリと笑った。
「お参りをしようじゃないか」
「ウ、ウ、ウアッ……」
「どうした？　步けないか？」
「あ、あ、あ……」
　里沙は小丸の腕にすがり、辛うじて体を支えながら、
「あ、あ……、ウンッ！　……ン……、ウン……」
　里沙はアッというgに果てた。
　それを届けた小丸がリモコンのスイッチを切ると、里沙の膝が折れ、座りzもうとするのを小丸が抱きとめて、
「お参りをしよう」
　ゾッとする笑みを浮かべて言った。
　本堂、といっても小さな寺だから、g口が十メ`トルくらいのものだ。その中央にでんと置かれたE箱の前に、里沙と小丸はぴったりと寄り添って瞑目する。以然として二人は、ピンク色のコ`ドでYばれたままだ。
（神、どうかアタシをお助け下さい。オネガイ……）
「アウッ！」
　ビクンと、里沙はまた体をませた。
　ビィ～ンというりが止むと、めていた息がiけて、
「う～ん……」
　よろっとよろけた。
「クク。莩证沥韦いい参りだなあ……」
　そんな里沙のをSしそうに、小丸は先の小さなお堂にも参った。
（神、どうか、）
「ああん……、あん……」
　祈りは中断され、烈な刺激に体を震わせる里沙だ。
「クク。このままうちまでろうか。みんなが待ってるぞ」
「イヤッ！」
　激しい声色で、里沙は拒~した。
（ダメ。ればまた同じになる……）
　彦丸がている。太郎が、}里菜がている。その刺激にEい、狂Bを演じ、っては夜の自室にむせび泣くだけだ。
「なぜいやだ。彦丸が待っているぞ」
　じゅん。
　その言~をいただけで幛い猡韦イ里沙だったが、
「ここで、して。おねがい……」
　里沙はんだ目で小丸を上げた。
「今、ここで、して……」
　里沙なりに、思いをzめたつもりだった。他のlでもない、あなたにしてもらいたいの。そう、目でZったつもりだった。
「ここで……？　ふん……」
　小丸はお堂を、鼻で笑った。それもいい。面白いじゃないか。そう思った。
「いいだろう。この中でな……」

　お堂の中には、身の丈四センチほどの不幼鹣瘠安置されていた。
　その不酉瘠晤㈨《へいげい》する床に、股gにいかがわしい性具をくわえこんだままの、いたいけな少女が横座りしている。
「股を、ひらけ」
　里沙は脚を引き寄せてから、思い切り_いた。スカ`トはミニで筒状だったから、それだけで用をなさなくなった。
「いい眺めだ。クク。ククク……」
　白いパンツの股|から、ピンクのコ`ドがのびている。そしてそれは小丸が手にしたリモコンとつながっている。
　スイッチを入れると、
「アッ……、ア、ア、ア……」
　いをしゃくって里沙はのけ反る。
「イ、イヤぁ……。また……、まただよ……」
　後ろ手についた手を握りしめ、腰をぶるぶると震わせ、里沙は突っった。
「イヤ、イヤイヤ……、あウッ、アウッ、アア、ウッ……」
　ビクンビクンと爆ぜつづけるA奢な腰がなんとも切ない……。
　小丸はスイッチを切って、
「また荬颏浃盲郡。どれどれ……」
　だらりと投げ出された里沙の脚のgに小丸が入った。スカ`トをお猪口にして、パンツの中心を|寄せた。
　割れ目には、ピンク色の振硬郡ほのえている。そこから垂れたコ`ドを护ぁ里沙のgな蜜が溢れだしている。周欷韦窑椁窑椁铣溲し、まだひくひくと余を味わうように蠕婴筏皮い搿
「きれいだおまえは。だがな、もっともっときれいになるよ」
　小丸はその部分をながら、リモコンを持ち直してスイッチに指をかけた。と、
「いや」
「なにがいやだ。こんなに喜んでるじゃないか」
「ちがう。それじゃヤなの」
「これか？」
　と、小丸はうす目を_けてている里沙にリモコンをかざした。
　里沙はhき、じっとんだ目で小丸をる。
「抱いて……」
「なんだと？」
　小丸はるような目で里沙をた。
「だいて。おねがい」
　里沙は心からVえていた。もっと鹤悚筏郡いらではない。小丸に抱いてもらいたい。自分からも小丸を抱きしめたい。そう思った。
（なんで？）
　と、心の隅でもう一人の里沙がく。
（わからないの？）
　里沙は答える。それは、母の沙希に言われた言~によっていた。その言~づらにではなくそこに流れる思いに、里沙は背中を押されたような荬したのだ。
「だいてほしいよ」
　もう一度里沙は小丸にVえた。
「アタシを、だいてほしいよ」
　小丸の目がすぼみ、怯えが走ったようだった。だが、
「そうか。よし、抱いてやるぞ」
　それを振りBうように服を脱ぎ去り、小丸は裸になった。里沙も自ら服を脱ぎ、一糸まとわぬ裸になった。
　小丸はその里沙の小さな肩を掴みにして引き寄せた。乱暴に抱いてその腹に猛な性器を押しつける。
　けれど……。
　里沙はそっと小丸の背に腕を回し、胸に]を押し当てて抱きついた。
　それで、小丸の荬い弦凰踩酩蓼盲郡瑜Δ坤盲郡、すぐに盛り返して里沙を床に押し倒した。
「脚を、手で持って自分で_け。裂けるまで_け」
　里沙に言い募る小丸。それに里沙は素直に兢ぁI手でもって思い切り脚を冥菠俊
　ぷっくりと膨れた小さな丘。そしてその丘から落ちzんでゆくいやらしいw裂。そこに、小丸は集中しようとする。だが、
「だいて。アタシをだいて」
　Vえかける里沙の声についそのをた。
　それは、ごく普通の、郅椁筏ど倥のだった。欲望に|えているわけでもなく、恐怖に怯えたものでもない。
　素直に、郅丹欷毪长趣虼つ少女のだった。
「う、う……、ウオ～～～～～～ッ！」
　小丸はのような叫び声を上げ、里沙にのしかかっていった。
　ずん。奥まで肉棒にかれ、里沙はのけ反った。けれどすぐに持ち直して、小丸の体にしがみついた。
「だいて。だいてだいてだいて」
　小丸は腰を入れる。里沙は必死で受け止める。
「あ、ああ、いいよ。キモチイイ……。おじさん……」
　そこだけは意外にしっかりとした目で、
「スキよ」
　と、里沙は言った。
「ウオ～～～～～～ッ！」
　小丸はり、里沙のお股を打った。
「ああ、ああ、ああん……。ああん、ああん、オジ、さん……、ああん……」
　里沙はしっかりと小丸に抱きつき、その全身を受け入れてゆく。
「ああ、ああ……、ア、アア……、ア、ア、オジサン……、ア、ア、ア……」
「ウ、ウウ、ウ……」
　小丸もよいのだ。玉袋をsませ、一心に腰を振った。
「ア、ア……、オジサン……。ア、ア、ン……、アン、アン……、ア、ア、ア、イ、イク、イ…………」
「ウウグッ！」
　呻いて、小丸はついに里沙をしっかりと抱きしめた。
「アグゥッ！」
　里沙が尻をませ、小丸にしがみつく。それを小丸が抱きかえす。
　そして……。
　里沙は知らぬ世界にいた。
　初めは真っ白だったそれが、次第にカメラのgりをgりこんでゆくように影を持った。そこは、丘の中腹に、そこだけがぽんと_けたようにできた草原、とえた。
（どこだろう。簸趣悉沥う……）
　里沙は思った。_かにそこは、いつもの簸趣先く`う空荬虺证盲皮い搿￥猡盲趣浃丹筏、もっとおだやかで、まるで母Hの胎内にでもいるような安心感に氦沥皮い啤…。
　と、白い人影が踊るようにやって来るのがえた。
　背は低く、A奢で、白い着物を着た少女のような……。
（あ、あれは……）
　里沙だった。いや、里沙と同じをした少女か……。
「待って、待ってくれ」
　少女を追って来た者がいる。小丸だ。白装束にLい杖。そして^に丸いものを\せた小丸だった。
「待って。もうちょっといてくれ。おいだよ」
　白装束の小丸は里沙と同じの少女に╊する。
「俺はおまえが好きだ。なれど父はおまえと会うことはならんという。だから俺はgの父Hを婴盲郡韦馈８袱悉饯欷恰⒁炼工uに流されてしまった。俺は卑怯者だ。なれどそれもこれもみんなおまえと会い、おまえといたいがためにやったことだ。俺にはもう、おまえだけしかいないのだ」
「でも、もうWいよ。母者が待っているよ」
「なら明日も来るか。来てくれるな。s束だぞ」
「明日も来るよ。s束だよ」
　少女が小丸をて笑った。なんともo垢な笑だった。
「わかった。待っているぞ」
　少女がhき、lけだしてゆく。何度か振り向き、手を振りながら……。
（これ、おじさんの心の中かな……）
　里沙はふとそう思った。
　日が西の空に沈み、やがて|の空を染めてNった。
　小丸は一人、草原に少女を待っている。だが、少女はFれない。
　日が落ち、日がNる。日が落ち、日がNる……。
　けれど少女の姿はられない。
　小丸は@き悲しみ、Q哭する。その^上の空に暗が立ちzめたかと思うと、それはうねうねと蠢いてやがてひとつの形を成した。
　鬼だ。激しい怒りに燃え上がるような鬼のだ。
　鬼が空をlける。鬼は天空を逃げまどう少女を追いかけている。少女はもう一人のlかとBれ立っているとえた。
（彦丸！）
　だった。彦丸とともに逃げる少女を鬼になった小丸が追っている。
（あっ……）
　少女たちは小丸の鬼に捕らえられた。その姿が天を覆ったかと思うと猡び觌に取りzまれてえなくなり、ざっと雨が降ってきた。その雨は……。
　血の雨だった。
　真っ赤な血の雨に濡れて、一人ぼっちの小丸が哭《な》いていた。
（そんなに、スキ、だったんだね……）
　里沙は、今はとても小さくえる小丸をかわいそうに思った。そして、
（それをY切ったの、アタシなんだね……）
　vSない、とは思えなかった。里沙は、母沙希の言~を思い出していた。
「lかに好かれたら、ありがたいと思うの。それから、できるだけのことをしてあげようって思うのよ。よ～く考えれば、きっとなにかはあるはずなの。いつもそうしてればねぇ、自分がキレイになれるのよ……」
　クスッと里沙は笑った。
（キレイになってもしょうがないかもね……）
　と、里沙は思った。そこはたぶん、小丸の心の一番奥にある世界なのだ。そこに落ちて、この先自分がどうなるのかまったくわからないという状rで、自分がキレイになることのためになにかをするというのも、
（なんだかなぁ～……）
　なのだった。だが、
（なにかしてあげたいよ……）
　里沙は心からそう思ったのである。
「おじさん」
　里沙はその世界の小丸の前に立った。
　がっくりとうなだれていた小丸が里沙を上げた。それが里沙とわかり、初めは怒りの形相をせ、そしてすぐにそれが萎れて、雨に打たれた子犬のように切なげになった。
「アタシにできること、ある？」
「いつまでもここにいてくれ」
「うん。わかったよ」
「s束か？」
「うん」
「もう破らないか？」
「うんうん」
　里沙は]笑み、何度もhいた。
「おまえが好きだ」
　里沙は小丸の^を胸に抱き、]を寄せて、
「いつまでもここにいるから……」
　と、言った。



　　　エピロ`グ　hの果て


　毛利元治はそのr、あとちょっとというところでその体から引きxされた。
　小丸に体をZわれ、}里菜の体に宿ったはいいが、そのイニシアチブは一枝の魂が握っていたから指一本自由にならなかった。
　それでも元治がなんとか自分自身をS持していられたのは、ひとえにそのスケベ心のなせる技だ。
　なにしろ叭栅浃辘蓼っていたのである。それも自分は少女の趣摔って官能の工蛳硎埭工毪长趣できたのだ。
　そのうちに元治も、
（ずっとこのままでもいいかな……）
　などと思ったりしたものだ。
　そのrも、元治は、いや、元治を包含した}里菜はシベ`ル企画のスタジオ部屋で、太郎と彦丸を相手にくんずほぐれつの性宴をRり冥菠皮い郡趣长恧扦った。
　それが……。
　ハッと荬つくとうす暗い小部屋の中で裸で倒れているではないか。しかも体は元にっていて、その傍らにはこれも全裸の里沙が倒れている。
　元治はなにがなんだかさっぱりわからなかった。
「ったのか……。俺は、俺か……」
　うれしくもあり、ちょっと惜しい荬猡工搿Ｔ治は室内を回し、
「ワッ！」
　こちらを睨んでいる不幼鹣瘠荬扭い皮婴盲りした。
「なんだお不婴丹螭……。ん？　お不婴坤盲疲俊
　元治は格子になった扉の隙gから外をた。
「ここは……」
　そしてやっと元治も思いあたった。越して来てgもない元治も、さすがにこの寺のことは知っていた。
「こりゃまずいぞ……」
　こんなところをつかったらえらいことになる。元治は慌てて里沙を起こそうとした。
　だが、里沙は目めない。
　ひょっとして死んでいるかと思い、胸に耳をあてると鼓婴下こえる。}はあり呼吸もしているが、恐ろしく深い眠りについているのか、どんなにeさぶっても、]を叩いても、お股にいたずらをしても里沙は目めなかった。
　元治はとにかく里沙に服を着せた。そこにがっていたピンクロ`タ`も拾った。
　そして、里沙をそのままにして自分だけがそこから逃げ出したのである。

　元治がシベ`ル企画にると、スタジオ部屋には}里菜、彦丸、太郎の三人が、これも仲良く眠りこけていて、どんなにeさぶっても目をまさなかった。
「どうなってんだ……」
　元治が体をZわれたあのr、}里菜は役《えん》の小角の子が小丸だといった。あの邪な魂が一同を操っていたのだとすれば、それがいなくなったから元治も自由になれたと考えるのが妥当のようだ。
「だけど、なんでだ？」
　元治の体に、小丸はあった。その元治と里沙だけが寺のお堂にいたということにiをとくIがあると思われる。
　小丸は里沙にし、恐ろしい程の套扭虺证盲皮い俊￥饯欷稀⒃治にもわかっていた。
　その二人が、ああしてg独行婴颏趣盲皮い郡趣いΔ长趣稀⒍人のgでなんらかのQ着がついたということかも知れない。
「あいつ、かわいいからなぁ～」
　しい修行をしていた行者が、里沙の魅力のになったのもわからないではなかった。
　けれど元治は、どちらかというと}里菜の方に魅力を感じる。それは、一枝の魂を抱きAけていたことの名残なのかもしれないが……。
「それどこじゃないんだ……」
　元治は、目の前の裸の子供たちをた。ともかくこれをなんとかしなければならない。
　T拐。O禁。雇虐待。制猥C……。
　元治は、^に浮かんだこれらのgZにぶるっと震え、子供たちの服を着せることから始めたものだ。
　}里菜は、夜を待ってベランダ护い穗O家に\びzんだ。
　太郎は、彦丸の持つ学校の名簿を{べて家の住所をつきとめ、こっそりタクシ`で\んで家の前に置いて来た。
　元治がやっとのことでそれだけのことをすませ、シベ`ル企画にると、
「ひ、彦丸……」
　彦丸が起き出していた。そして、まだ眠そうな目をこすりこすりし、元治にこう言ったものである。
「兄さん、オレ、どうしてここにいるんだ？」

　翌日の朝になって、不犹盲叱に入った寺の和尚によって里沙がkされ、その界隈でちょっとしたX婴摔胜盲郡趣いΑ
　前日の夕方、不犹盲紊悉颏妞盲りwんでゆく青白い火の玉をた、などと言い出す者もFれ、それと里沙のことをYび付けて々なgが流れたのだ。
　やれ、あの少女にはお狐がついているだの、お不の崇りだの、果てはＵＦＯによるT拐未遂だのと一rは相当にやかましかった。
　だが、当の里沙が全く何もえていないのだから真相はの中である。
　里沙は翌々日の昼まで昏睡状Bにあった。\びzまれたt合病院では^氦摔瑜毪猡韦仍\断されたが、それを护いた元治一人が、
（さもありなん……）
　と、{得したものである。
（あれだけ叭栅浃辘蓼れば疲れもするさ……）
　元治は、そう思った。
　そして、ひと月も^ぎるとそれも落ち着き、子供たちは何事もなかったように学校に通うようになったのだ。
　いや……。
　何事もない、わけではなかった。
　元治は、里沙と}里菜をスカウトしたのである。
　それぞれがどんな子なのか、事前によく知っているのだから引っかけるのはいともたやすいことだ。
　元治は二人をスタジオにBれzんで写真を撮った。
（やっちゃおかな……）
　やろうと思えばgだ。言~巧みに二人を持ち上げ、虚研膜颏すぐって体を_かせることなど、赤子の手をひねるよりやさしかった。
　けれど……。
　元治はそれはせず、せいぜいセクシ`なショットをフィルムにГ帷それを宣材にして大手のプロダクションに婴贽zみをかけたのである。
　そしてそれが、まんまと成功したのであった。

「昨日な、筇盲紊娇冥丹螭らも引き合いがあったよ。一枚かませてくれないかって言うんだけど、博通の手前どうかな」
「いいんじゃないですか。かんでもらいましょうよ。その方がほら、後々のギャラアップにも手札がきくわけだし」
「そうだな。うん。そうだ。何しろ金の卵だからな」
　そう言って薄くなった~を幛扦郡韦稀I界最大手の芸能プロダクション、和田プロ次期社Lと目されている河本秀夫だった。
　毛利元治は殊更に胸をり、厚い防音ガラスを隔てた中のダンススタジオをやる。
「そう。金の卵です。いや、ダイヤモンドの卵かな？」
「そうそう。ダイヤだよ君。金どころじゃあるもんか」
　河本もつめるスタジオには、幼い体をレオタ`ドに包み、嵝膜衰昆螗工位古をしている里沙と}里菜の姿がある。
　二人のデビュ`は、この秋にはgFすることになっている。その前に万全を期し、一通りのことは教えこんでおこうというのが河本の方だった。ダンスの他に、歌や演技の特eレッスンにも、二人は通わせられていた。
　やがて、里沙と}里菜は踊りをやめ、トレ`ナ`にお辞xをして隅の椅子に欷堡俊％骏ルを手にして互いの汗を拭きっこしたりしている。
　そのが、やはりKみの少女とは`っていた。
　ちょっと_いた脚に、をかきあげる仕Nに、周欷蛞やる目に、なんとも言えない色荬漂っている。
「しかし君、どうやって仕zんだんだね？」
「ええ？」
「あの子たちだよ。あの色荬趣いΔなんというか、只事じゃないよ全く。あんな子供なのにこの俺でも、」
　ハッとして河本は言~を切った。
「とにかく、普通にしてあんな子ができるとはとても思えん。やっぱり君が、その、仕zんだんだろうね」
　みと、今後への不安をこめ、河本は元治を睨んだ。
「まさか、商品に手はつけませんよ。どうぞご安心下さい」
「そうかね。まあ、よろしくmむよ」
　河本は半信半疑ながら元治に念を押し、少女たちにを移した。
　その河本の目がたちまちにニヤケてむのをた元治は、ペロッと腹の中で舌を出した。
　_かに、あれから以降は手をつけてはいない。今後も、そのつもりはなかった。
（危ないのはあんたの方じゃないのか……）
　と、元治は思う。河本にロリコンの荬あるのをgにいていたから、元治もIをかけてみる荬摔胜盲郡韦馈
　ただ、さすがに河本はこのI界でもこの人ありと言われた敏腕プロデュ`サ`だけのことはあると思った。
　どこのRの骨ともわからぬ元治が持ちzんだ、里沙と}里菜の写真を一目ただけで、そのそこ知れぬ魅力をiく河本の眼力には、元治も舌をかざるをえなかった。
（只事じゃない色荬……）
　元治は彼だけが知る彼女たちのh生のEに思いをYせ、一人静かに微笑んだ。
　そして、感慨深げにこう思ったものである。
（そりゃそうだ。仕zみに千年かかってるもんな……）
　　了



　　　あとがき


　役《えん》の小角《おづぬ》は『A日本』によると、大和の葛城山に住んで庑gによって有名だったが、n国B谧恪钉らくにのむらじひろたり》の言《ざんげん》によって失脚して伊豆のuに流されたとされています。
　また、『日本』には孔雀王の咒法《じゅほう》を修持するとあって、鬼を使役して山と山のgに颏颏けたとか、海の上を走り、大空をwんだなどとス`パ`マンもかくやという超人として描かれていますが、やはり伊豆のu流しにあったそうです。
　gはそれに息子がいて、その子が一人の少女を心から郅贰それが螭铯欷の因Fを生んでF代へとhのがBなった……。
　と、いうのがこのおの骨子になっていますが、まあそれは、ちょっとした味つけに^ぎません。
　少女にもいろいろあって、それは大人でも同じですが、特に少女の中にはr々、
（こいつ、俺をTってんのか……）
　などと大人が本荬强崩Rりたくなるような、ゾクッとするような色荬蛞せる子がいたりするのが面白い。と、私は以前から思っていたわけです。
　そういうのはもうその子の素|というより他はなく、その素|は一体どこから来るものだろうなどとつらつら考えるうち、
　h生……。
　などと口はばったい教用Zに突き当たったりしたのでした。
（ちょっとカタすぎるかな……）
　という逡巡もあったのですが、登鋈宋铯位辘入れ代わることによって点が浃铯辍ちょっと目先の浃铯盲郡猡韦できるかもしれないと思いPをとらせていただいた次第です。
　もっとオ`ソドックスなものをお求めの向きには、\に申しUないことをしました。どうもすみません……。
　ともあれ、ここまでiんでいただいた方、ホントにどうもありがとう。
　そして、この本をくチャンスをくれたＹさんとＭさんに心よりお礼を申し上げます。
　　双美　零
　一九九五年冬


　　　名：妹の秘蜜いじり　前世はお兄ちゃん
　　著者名：双美零
　初版k行：１９９６年　１月２５日
　　k行所：株式会社no社
　　　住所：|京都新宿区新宿2-15-14
　　　：（03）5360-8077
　　制作日：２００１年　７月２７日
　　制作所：株式会社パピレス
　　　住所：|京都Nu区|池袋3-11-9ヨシフジビル６Ｆ
　　　：（03）3590-9460
　　　※本のo断}写．}u．dを禁じます。
