十四r　下半身の｜微帷钉筏幛辍
吉野雄


目次

第一章　ピンクの媚粘膜
第二章　少女の｜口唇帷顶榨Д楗隶》
第三章　女王婴搐盲
第四章　慎重な啡
第五章　秘裂の|感


第一章　ピンクの媚粘膜


　早くも猛暑を予感させる初夏の射しが、南向きの部屋に浅く射しzんでいた。大手住宅メ`カ`のO室に勤める｜吉田浩司《よしだこうじ》は、たまっていた洗濯物をまとめて片づけてしまった後で、Xい疲れをえて寝そべっていた。日曜日の、どことなくけだるい空荬纹う午後だった。
　大学を卒IしてF在の会社に就すると同rに引っ越してきたマンションで、すでに六年がU^していた。二十九rの若い体をもてあました彼は、いつしかズボンの上からエネルギ`のみなぎっている肉棒を幛扦丹工盲皮い俊％亥堀螭文趣钎偿隶偿沥摔胜盲皮い毳弗濂衰は、その硬さのわりにはボリュ`ムがなかった。均整のとれた筋肉|のボディと、わりとハンサムな立ちを持つ浩司の、それが唯一のみだった。平均的なサイズよりもひと回りも小さなペニスを持っていることが、彼の人生をずいぶんとh]深いものにさせていた。
　自分のプリックに自信が持てない彼が、自信に充ちた生活を送れるわけもなかった。彼は何となく大学を出て、何となくQまった住宅会社で叭胀じような砻妞蛎瑜ながら、目立たない暮らしをAけるしかなかった。
　そんな萑酩屎扑兢一番心を安らげることができるのは、自分の部屋でロリ`タの写真集をるrだった。写真の中の美少女にZりかけ、~に逃げ出すことのないロリ`タのボディをしく幛扦丹工rだけが、彼にとってのパラダイスだった。そこに定着された郅るしい少女_は、いつでも浩司にしかった。
　その点、Fgの女性は彼には手しかった。なまじハンサムなだけに、Tわれるチャンスも少なくなかったが、いざホテルに入ってその小ぶりなペニスをると、女はあからさまに落胆の素振りをせた。中には彼の下腹部を指さして、大きな声で笑う女さえいた。そんなことが何度かAくと、浩司はもう女性とセックスしようとは思わなくなっていた。
　さいわいなことに、それらは会社の女性ではなかった。だから彼は未だに自分の会社では女子社Tのgで人荬高かったが、また同じことをRり返すのかと考えると、どうしても特定の女性と仲良くすることはできなかった。いつしか浩司は~の安全パイみたいに思われて、社内ではそれなりの位置を保っていた。
　彼がコンプレックスを抱いているのはペニスの小ささだけで、その他のほとんどの点では同僚や先をしのいでいた。ことスポ`ツにvする限り、彼はすべてのN目でトップのg力を持っていた。だから浩司がさらに欲するのは、のしかかった女性をヒイヒイとうれしがらせることだけだったが、そればかりはできなかった。gHにセックスまでいってしまえば、いろいろなテクニックで相手をよろこばせることができたかもしれないが、服を脱いだr点で笑われてしまうのでは}にならなかった。
　gHに彼のジュニアは、情けないほどに小ぶりだった。思い切りエレクトしたrでも、ほとんど自分の中指と同じくらいだったから、充血していないrには猡つ郡翁迕にLれてしまうほどだった。彼はlにも相できないみを抱えながら、少なくとも表面的には明るく仕事をAけていたのだった。
　そんな彼が未成熟な少女に魅かれていくのは、むしろ当然の⒔Yだった。少女郅四恳めてみれば、ロリ`タの写真集は本屋の店^にいっぱいKび、街は美少女であふれ返っていた。けれども小学校の高学年生をナンパして、自分のマンションにに引きずりzむわけにはいかなかった。いきおい彼は写真集をIい求め、そこに存在する二次元の少女を郅工毪长趣嗣活^していった。
　最初のうちこそ少女写真集ならば何でもよかったのだが、やがて眼が肥えてくるようになると、それらは次第に｜峻e《しゅんべつ》されていった。まず、有名な女流写真家の手になる、つきのいやしい少女がgに裸体をさらしているだけの作品がふるい落とされ、次には少女とは名ばかりの高年h者の写真には向きもしなくなっていた。もちろん女子高生などはd味の象にもならず、あまりに低年hな幼工摔猡饯饯椁欷毪长趣悉胜った。Y局のところ彼がxんだのは、十一rから十三rまでという、O端に限定されたレンジでの美少女のみだった。
　それほどしい条件にもかかわらず、理想のロリ`タは次々に彼の前にFわれた。テレビのコマ`シャルの中で、写真集の中で、またFgの世界の中で、郅るしい美少女が惜しげもなく魅力をふりまいていた。それは彼のよろこびであるのと同rに、大いなる苦しみでもあった。素长噬倥をQ察することはできても、彼女らに触れることも、ましてや性の象として欲棒を突っzむこともできないからだった。浩司は妄想の中で少女にタッチし、妄想の中でだけロリ`タを犯しまくっていった。そんな理由から、いつのgにか彼は筋金入りの少女酆谜撙摔胜盲皮い盲俊
　とりあえずは二次元の少女をはけ口とすることで性意Rをコントロ`ルしてはいたが、gHに生身の少女を抱きたいというのは浩司の切gな望だった。十一rから十三rまでのgの不思hな魅力にあふれたロリ`タをしく抱きしめ、できることならその全身をぺロぺロ舐め回したい、というのが彼の切迫した望みだった。|南アジアのある国に行けば少女が自由になるとはいていたが、彼にはそこまでするだけの勇荬悉胜った。Q心さえしてしまえば、わずかな日数とM用でそれをgFさせることができるのかもしれなかったが、やはり最K的なふんぎりがつかなかった。
　となれば日本国内の少女をタ`ゲットにしなければならなかったが、今どき、自分の子供を｜人身《ひとみ》｜御供《ごくう》に捧げなければならないほど乏している家庭はなかった。女子高生の中には、金で体を婴胱婴猡い毪椁筏ったが、彼のd味はもっと低年hの少女にあった。
　浩司は荬饪瘠い饯Δ衰恁戛`タを欲していたが、~に犯罪には走りたくなかった。o邪荬o防浃市⊙生をその訾搜氦返工筏匹ぅ骏亥椁工欷稀⒋_かに一r的に莩证沥いいかもしれなかったが、その反婴趣筏聘适埭筏胜堡欷肖胜椁胜ちPはQして小さくはなかった。H告罪の故に、よしんばV追されなくても、そんなgが冥蓼盲郡椤とてもそこには住んでいられなかった。彼は社会的な制裁を考えると、ともすれば^の中に浮かぶg行画をあわててBい落とすのだった。
　少女をo理いにイタズラできないとなれば、あとは合意の上での行椁筏なかったが、それはよけいにむずかしいことだった。第一にその年の少女は、自分の体にどれほどのがあるのか荬扭い皮い胜った。浩司みたいな男が世の中にはいっぱいいて、その体を欲しがっているなどとは簸摔馑激盲皮い胜った。もちろん性的なd味は持っているものの、それはあくまでも少女サイドの欲求であって、男性の欲望を鹤悚丹护毪趣い考え方を持つことはできなかった。
　それが女子高生くらいになると、自分のボディにどれほどのがあるか、言いかえればスケベな男性がいくらBってくれるかを知ってしまうので、そこに商行椁成立するのだが、少女はあくまでも少女の世界に住んでいた。そこには他人の立訾亲苑证蛱鳏幛皮撙毪趣いσ点はなく、少女たちの世界の中の自分という位置づけしかなかった。少女のボディはゴム跳びをしたり一に\ったり、または友_と追いかけっこをしたりするために存在するものであって、一部の男性の快Sの象とされていることなどにはまったく荬扭い皮い胜った。
　o邪荬顷荬噬倥たちを前にして彼をひるませるのは、その他人を疑うことを知らない明るさばかりではなかった。浩司は少女にイタズラすることによって、当人がうであろう心のまで考えずにはいられなかった。少女r代に大人によって性的被害を受けた女の子が、それ以後の人生を狂わせずに生きていけるとはどうしても思えなかった。信じていた大人によって受けたトラウマは、少女のたどるべきしあわせへの道に微妙な影を与えずにはおかないだろうと考える故に、浩司は公@で[んでいるロリ`タ_をhくからつめるだけで我慢しているのだった。
　そんな彼の忍耐も、そろそろ限界を迎えつつあった。初期のにはロリ`タ写真集で十分に鹤悚扦ていたものが、Tれるにしたがって不氦募り、やがてはロリ`タビデオになり、しまいには少女もののYビデオまでるようになっていたからだった。さしてr明ではない映像の中で、いたいけなロリ`タが犯され、もしくは体をいじくり回されている子を眺めて、浩司は心底から画面の男をうらやましく思った。その男に自身の体を置きかえて、激しい自慰行椁说ったのも数知れなかった。
　そんなLにエスカレ`トしてきた少女郅我伤匹互氓スだったから、それ以上の段Aとしては生身の少女しか残っていなかった。けれども彼は、~にFgの少女を性の象としたくはなかった。町内の子供_がサイクリングをしたいから、彼のアドバイスが欲しい、というが持ちあがったのは、浩司が少女郅送护婴されて々とした日々を送っているある夜だった。
「こんばんは」
　浩司がドアを_けてみると、そこには神妙なをした二人の男が立っていた。一人はよく挨拶をする自屋の｜狭山《さやま》であり、もう一人もだけは知っている小さな印刷屋の｜山口《やまぐち》だった。自分の父Hほどの年hと思われる二人を部屋に招じ入れると、彼らは唐突に用件を切り出してきた。
「昨年から画していた中学生だけのサイクリングを、いよいよこの夏休みにg施するんですが、自榆でサポ`トするB荬蓼扦Qまったんです。だけど私_だけの画じゃ不安なもので、こちらならば休みの日によくサイクリングされているらしいので、をかせてもらおうということで来たんですが、大人も一wに自で走った方がいいんでしょうか？」
「自榆がサポ`トするなら、それで十分でしょう」
「それが、交通事情を考えると、そうもいかないんですよ。朝夕のラッシュにきzまれたら、自とうんとxれてしまいますからね。それに女の子だけのグル`プなんで、そっちの方面でも心配でね」
　女の子だけの成といて急にその荬摔胜盲亢扑兢稀あらためてしい画をくことにした。
　代表二人のをt合すると、Y局はこういうことだった。昨年の夏休みに町内会で一日サイクリングをやったr、もっとLいコ`スを走ってみたいという希望が出されて、ほぼ半年がかりでル`トO定をし、gHに希望者を募って体力テスト等でふるい落としたY果、最K的には中学二年生の女子ばかり三人が残った。コ`スの出kは仙台からで、一日平均で百三十キロ程度を走り、二泊三日でってくる画だという。
「Wなら叭栅扦獍偃十キロは走れますが、中学生の女の子ではどうでしょうか。最初の日はo理がきくとしても、翌日からは筋肉痛や疲氦蓄eしていくから、ちょっとo理でしょう。仙台からなら、五泊六日くらいの余裕をておかないと、途中で全Tがリタイアということになりかねませんね」
　二人の困ったをると、浩司は重ねてAけた。
「予算のvSでどうしても二泊なら、もっとコ`スを短sした方がいいでしょう。例えば福uあたりからにするとか、静からの箱根越えくらいなら、いけると思いますが」
「いや、それが、仙台の七夕は~にたいというリクエストがあって、なるべく仙台出kは婴したくはないんで」
「それなら、やっぱり五泊でしょうね。そうすれば平均で六十キロ程度ですから、余裕を持って走れますよ」
「わかりました。それじゃそんなで、みんなと相してみます。それとまことに怼─筏いねがいですが、サイクリングのサポ`トとして、ご一wに走ってはいただけないでしょうか」
「いきなり言われても、Wにも会社がありますから」
「そこを何とか、おねがいしたいんですが」
「う`ん。やっぱりlか一人は自で伴走しないと危ないとは思うけど。それなら、仕事の方も{整してみましょう。今は返事ができませんが」
「はい。それでYですとも」
　丁すぎるほどに下手に出る年者にして、少しばかり高wすぎたかとも思ったが、そんなことはすぐに忘れてしまった。浩司の^の中は、三人の女子中学生とのサイクリングでいっぱいになっていた。三人も女子中学生がいれば、そのうちの一人くらいは仲良くなれるだろうし、ひょっとしたらセックスができるかもしれないと考えると、浩司は猛烈にd^して眠れなかった。彼はベッドの中でコチコチになったペニスを激しくしごき立てると、全裸のロリ`タとからみ合う妄想の中に深く没入していくのだった。
　数日後の夜、狭山と山口は町会Lを伴って浩司の部屋を再Lしていた。
「条件は吉田さんのおっしゃる通りにしますから、是非ごf力下さい」
「わかりました。Wもちょうど、休みがとれましたし、f力させてもらいます」
　ル`ト上の宿泊予sなどは彼らにまかせるとしても、浩司はサイクリング前に三人の女子中学生と短距xを走ってみることを希望した。それぞれの脚力やスタミナの程度をチェックすることはもちろんだったが、それ以上に彼は、xばれた少女たちに早く逢ってみたかった。中学二年生といえば、彼の好みの欷ら少しばかり外れていたが、そんな高望みを言っている龊悉扦悉胜った。それに知りになっておけば、旅行に出kする以前に仲良くなれるかもしれないという算もあった。
　学校が休みに入った最初の日曜日が、初合わせの日とQまっていた。s束の雇公@に自分のマウンテンバイクで\りつけた浩司は、少女_の登訾蛐丐颔铳ワクさせながら待っていた。彼の耳には、自榆でサポ`トするために待Cしている狭山らの声すら入っていなかった。
　指示されたrgきっかりに、三人の女子中学生がBれ立って姿をFわしていた。
「やあ、こちらが一wに走ってくれる吉田浩司さん」
　三人の少女は印刷屋の山口にB介された浩司を、それぞれの思いをzめてQ察した。
「彼女は｜m越真弓《みやこしまゆみ》ちゃん」
「よろしく、おねがいします」
　ぴょこんと^を下げたのは、訾筏菠释をxかせたおとなしやかな女の子だった。やや分厚い下唇が肉感的な少女で、肩甲骨あたりまであるLいをゆるやかな三つみにしていた。浩司は少女のにえがあった。彼のがg`いでなければ、彼女はつい最近までマンションからおろせる公@でよく[んでいた女の子だった。
「君は、あっちの公@でいつも[んでなかった？」
「小学生のは、いつも行ってました。だから私、あなたのことも知ってます」
「どうりで、ただと思ったよ」
「こっちのスマ`トなのは、｜本田奈美《ほんだなみ》ちゃん」
「よろしく」
「そしてこちらのグラマ`ちゃんは、え`ッ、何て名前だっけ」
「いや`ねえ、忘れないでよ。あたしは｜杉本宏美《すぎもとひろみ》よ」
　山口が言った通り、奈美はヒョロッとしてLく、宏美は中学二年生にはえないほどにN氦圣堀钎￥蛘Fっていた。けれども二人ともに、いかにもk育途中らしい若々しさをk散していた。奈美はＴシャツとキュロット．スカ`トから出た手足が、mりないほどにかったが、その皮wはとても肌理こまかくて、目立たない毛穴がぞくっとさせるほどに色っぽかった。もっともそれは浩司が人的に抱いた感想であって、彼女はどこにでもいる、スマ`トな女子中学生の一人にすぎなかった。い首の上に小さながのっていたが、目や唇などのパ`ツはそれぞれが小さすぎて、どこか上品なこけし人形を思わせる少女だった。
　奈美とは正反に、大人けにk育した乳房をＴシャツの下でLしようもなくらませているのが、丸にいくらかあどけなさを残している宏美だった。乙女刈りのヴァリエ`ションめいたショ`トカットの宏美は、めりはりのきいた目鼻立ちをせながらも、その言婴纤の二人よりも子供っぽかった。
　三人のうちでは、真弓がもっとも浩司の趣味に当てはまる少女だった。白いシャツブラウスとショ`トパンツから伸びている手足は、すんなりとLく、体型もほどよく均整がとれていた。真弓は小学生のから、浩司が身を\り出さずにはいられないほど、独特のム`ドを持った少女だった。QしてH立った美少女というのではないが、思わずのしかかってしまいたくなるような、あるNのセクシ`さを漂わせていた。けれども真弓の姿を公@でかけるは、浩司はまだそれほど生身のロリ`タに套扭筏皮い胜った。まだ二次元の少女に向かって精を放って鹤悚筏皮いr期であって、真弓を自分のものにしたいとく思っていたわけでもなかった。
　それでも彼女は、浩司のあこがれの的だった。真弓が休日の公@で友_と[び铯欷皮い毪韦えると、彼は用事もないのに外出して、その周xをぶらぶらと步き回るのが常だった。本当は彼女の肢体を穴のあくほど眺め回してみたかったが、ぶしつけなを送れば、敏感な少女_にすぐ荬扭れるおそれがあった。浩司はそれとなく少女のそばを通り^ぎながら、真弓がkするオ`ラを感じて鹤悚工毪筏なかった。そんな秘めたいきさつがあっただけに、浩司は真弓がサイクリングに参加するメンバ`に含まれていたことが嬉しかった。
「それでは、そろそろ出kします。行きはWが先^を走るから、みんなはxれずについてきて下さい。サポ`トカ`は自のスピ`ドで走るのはきついでしょうから、m当なところで追い越して、冥鏊で待Cしてくれた方がいいでしょう」
　スマ`トな奈美だけがロ`ドレ`サ`で、あとの全Tがマウンテンバイクだったから、浩司はペ`ス配分に苦氦筏郡、ものの十分も走ると、自然とみんなに合ったスピ`ドが定まっていた。浩司と三人の少女_は、さわやかなLの中を上C嫌で走りiけていった。
　十キロ程度の距xを、途中でゆっくりとした休憩もとって一rgほどで走破すると、りは一荬俗撙盲皮撙瑜Δ趣いΔ长趣摔胜盲俊Ｏ阮^から奈美、宏美、真弓ので、浩司は最後尾からそれぞれの走りっぷりをQ察することにした。予想していたよりもスタミナも脚力もある彼女らは、快mなアスファルト道路をすいすいと走っていったが、すぐ前を走る真弓のヒップのあたりが荬摔胜盲剖朔饯胜い韦稀⑻澶摔预盲沥辘违伐绌`トパンツを着けた彼女のヒップから大腿部にかけてが、とてもましい婴をせていたからだった。臀部がoし、太腿の筋肉がBA的にЭsしていく子を盗みて、浩司は激しくそそられていた。彼は少女の微妙でダイナミックなS婴蛱鳏幛胜ら、マスタ`ベ`ションをしてみたかったが、その訾巫rがそれをSさなかった。浩司は部屋にったらすぐに自慰行椁说ろうと、少女のヒップの蠢きを装置の一番深い部分に大切に埋めzんだのだった。
「今日は、どうもご苦でした。それでは反省会をしますので、会^に集まって下さい」
　公@まで出向いてきていた町会Lにつれられて会^に行くと、そこには昼食の用意が整えられていた。少女_の母Hに挨拶されると、不な莩证沥扦い牒扑兢厦嬗长妞った。
「それで、どうでしょう？」
　皆のが集中する中で、浩司は思った通りのことを述べた。
「……そんなわけで、このメンバ`なら余裕を持って走れると思います。ただ、}は宿泊予定地の宿で、男だったらそこらに野宿もできますが、女の子ではそうもいかないので、きっちりとQめてもらわないとまずいと思うんですが」
「その点は町会Lさんにおねがいしてあるんで、大丈夫だと思いますが」
「それでは、各自がなるべく自に\って体力を作っておくことと、夏休みの宿}は早目に片づけておくことの二点がWの要望です」
「じゃあ、出kは予定通り八月八日。宿泊はs六十キロごとにQめて、りは八月十四日ということでいいですな」
「そうですね」
「それでは役Tさんだけ残ってもらって、サイクリングは解散としましょう」
「どうも、お世でした」
　外に出ると、真弓と奈美はあっけないほどにXくeれていったが、宏美だけが浩司のそばをxれようとしなかった。
「君の家も、真弓ちゃん_の方角なんじゃないの」
「う`ん。そうなんだけど……」
　その子からは、まっすぐりたくない莘证てとれた。
「それなら、Wの部屋に来るかい。ちょっと、打ち合わせしておきたいこともあるし」
「うん。いくいく」
　浩司は事Bが急展_していきそうなことに趸螭い胜らも、グラマラスな宏美をうまい具合に部屋に引き入れていた。
「わあ`ッ、素长胜部屋ねえ」
　二人だけになると、少女の舌足らずな言い方が、ますますその度合いを深めていた。他人の眼がある鏊ではo理してよそ行きの言~をxんでいた彼女だったが、密室に入って外界と遮断された途端、甘えるような素振りをせていた。
「ねえ`ッ、シャワ`、浴びれる？」
「いいよ」
「お兄ちゃんも、一wに入ってよ」
「わかった」
　素直な莩证沥欠凳陇颏筏皮ら、浩司は急に心をときめかせていた。内心ではいくらか期待をしていたというものの、こんなにスム`ズにことが\ぶとは思ってもいなかったからだった。
「お兄ちゃんの体、意外とたくましい`ッ」
「宏美ちゃんの体も、すごくセクシ`だよ」
「うッそ`ッ。あたしなんて、gなるデブだもの」
「そんなこと、ないよ。すごくセクシ`で、本当においしそうだもの」
　素裸でシャワ`をかけ合いながら、浩司は早くもペニスをエレクトさせていた。
「あたしの体がおいしそうだから、そんなになっちゃうの？」
　少女のが、下腹部の硬直にそそがれていた。
「そうだよ。でもWのは、他の人よりも小さいんだ」
「そうかなあ。あたしには、ちょうどよさそうだけど」
　宏美の投げかける言~の中に、どれほどの意味が含まれているのか不明だった。深い意味がzめられているようにも思えるし、gなる言~の[びともとれる彼女の言い方に、浩司の心はeれていた。もしも少女の方からTってきているのならば、シャワ`以上のことを要求できるが、gにo邪荬首庸─椁筏倒胜窝婴扦れば、のしかかるわけにはいかなかった。
「さあ、背中を洗ってあげよう」
「うん。おねがいね」
　シャワ`を止めると、宏美は素直に背中を向けていた。石xをいっぱい泡立てたスポンジでこすり立てると、少女の肌は若々しい力にあふれていた。浩司はマシュマロみたいにおいしそうな背中をこすりながら、前の部分も洗いたくて仕方なかった。少女の乳房とスリットに石xをなすりつけて、素手でしく幛腔丐筏郡ったが、その望はなかなか切り出せなかった。そんな彼のを知ってか知らずか、いきなり宏美が前に向き直っていた。
「こっちも洗ってよ」
　少女のおっぱいは、事なボリュ`ムでeれていた。大人けのNかな乳房の上には、豆粒みたいな乳首が突出していたが、それは淡いピンク色だった。成人女性の乳^のように\ずんでいない少女の乳首は、るからにおいしそうで食欲をそそった。
　下腹には、わずかな茂みがJめられた。白い肌に濡れてへばりついているアンダ`ヘア`は、そのまばらさがかえってエロチックだった。若干の若草を生やしたヴィ`ナスの丘から、ましいスリットが始まっていたが、向かい合ってしゃがんでいる状Bではよくえなかった。それでも彼は、あせりはしなかった。事BがここまでM展している今では、少女のプッシ`をg近に眺めるのはrgの}だと思われるからだった。
「う`ッ。なんて柔らかなんだ」
　石xで泡だらけにした乳房は、彼を感激させるほどにソフトだった。手のひらいっぱいに{まるおっぱいは、若々しい力にあふれていた。
「あ`ッ、くすぐったくて、いい莩证痢
　宏美のkする色っぽい声に、浩司の硬直はいっそう天井を向いていくのだった。
「ねえ、セックスしたこと、ある？」
「あるとも」
「どんな莘证胜巍￥工盲搐いい莩证沥胜危俊
「そうだよ。失神しちゃうくらい、莩证沥いい螭坤琛
「そんなら、あたしもやってみたいなあ」
　はちきれそうに若いボディを洗いながら、浩司は徐々に少女をTГ筏皮い盲俊
「だけど、宏美ちゃんはまだ子供だから、セックスはできないだろ」
　子供と言われて、彼女は不服そうな表情をせていた。
「あたし、もう子供じゃない。それにセックスだって、ＢまでUYずみだもの」
　ペッティング程度をセックスに入れてしまう考え方がおかしかったが、こと性体Yにvする限り、浩司も同じようなものだった。ただ彼の方が位に立っているのは、宏美が偈证撕扑兢蚪UYN富だと思いzんでいるからだった。
「ねえねえ。セックスって、どんなLにするの？」
「それは、いろいろさ」
「例えば、フェラチオとかロ`ソクとか？」
　少女の考えるセックスは、B行椁趣搐沥悚蓼激摔胜盲皮い毪瑜Δ坤盲郡、それはeに不都合ではなかった。
「そう、女性のクリトリスを舐めたり、お尻の穴に指を入れたりね」
「ええ`ッ、そんなこともしてくれるの」
　その言~で、宏美がそれらの行椁蜃苑证紊恧酥盲かえて考えていることがわかった。そうなれば、もっと少女をその荬摔丹护敕饯得策だった。
「スリットを冥菠啤おま×こを舐められると、もっと莩证沥いい琛
「ええ`ッ。あたし、してみたい`ッ」
「それなら、こっちもきれいに洗わないとね。そこに立って、足を_いてごらん」
「はあ`い」
　宏美が立ちあがると、少女の秘裂が彼の前にあった。あらためて石xを泡立てた浩司は、少女の一番に大切な部分をしく洗っていった。大人Kみに体をk育させている彼女は、クレバスもかなり成熟をせていた。白い谷gの中央部分から、紫色がかったラビアをDき出させ、わずかにアンダ`ヘア`をよそがせたu丘も高くて力に富んでいた。
「宏美ちゃんは、はおさないのに、ここはもう大人みたいだね」
「セックス、できる？」
　彼に自信はなかったが、ここはきっぱりと断言する雒妞坤盲俊
「そうだね。もうそろそろ、UYしておいた方がいいね。そうじゃないと、I女膜が固くなっちゃうから」
　それは彼が急に思いついたでまかせだったが、迷っていた宏美をQ心させるだけの抗があった。ある程度までSしめば切り上げるつもりだったのが、早くしないとI女膜が固くなってしまうという彼の言~で、少女は本格的なセックスをする莘证摔胜盲皮い俊
「それなら、はやくベッドにいこうよ」
　浩司にしてもベッドインを急ぎたかったが、ここは位を保っておかなければならなかった。自分はそれほどセックスをしたくないということを印象づけて、少女の趣おいするように仕向ける必要があった。
「そんなにあせらないで。ホラ、お尻の穴まできれいにしないと、ね」
　手さぐりでヒップの谷をまさぐっていくと、不思hな感触のすぼまりがあった。しこっているようで柔らかなアナルには、外部から接触している物を吸引するような力がPいていた。
　ツプッ！
　浩司は思わず、少女のアナルに指を突き立てていた。
「あッ、なにこれッ」
　最初のうちこそ趸螭盲亢昝坤坤盲郡、すぐに甘ったるいよろこびを感じ始めていた。人差し指の第一vまでしか埋まっていないのに、アナル刺激で少女の性感は烈に｜煽《あお》りたてられていた。
「お尻の穴が、こんなに莩证沥いい胜螭啤…」
　iい抵抗を犯して指をスポスポさせると、宏美は体を震わせて嬉しがっていた。
「あ`ん、なんとかしてよ`ッ」
　少女が何を求めているのか、浩司にはわかる荬した。アナルいじりで中途半端に昂^させられた宏美は、もっとダイレクトな刺激を欲しているに`いなかった。彼は少女の全身にシャワ`を浴びせて石xを洗い流すと、目前のスリットに吸いついていった。
「あはああ`ッ」
　女性器の造にあまりしくなかったが、それでもクリトリスがどこにあるかくらいは知っていた。浩司は左手でスリットを割り冥病⒁核包皮に守られたラブボタンをも剥き出しにすると、舌先を引にこじ入れていった。
「あッ、そんなッ」
　生まれて初めて秘核を舐められた宏美は、それだけでXいアクメに_していた。男のベロで体の中身をしゃぶられていると思うと、彼女は背筋が寒くなるようなよろこびを感じないではいられなかった。
「あひい`ッ」
　舌先でころがされるのではなく、すぼめた唇で烈に吸いたてられると、少女は腹筋をひくつかせていた。肉粒を唇の中に吸いzまれたままで表面をこすられると、宏美は体全体を激しくdさせた。
「やだ`ッ、莩证沥いい瑭`ッ」
　あまりの心地よさに立っていられなくなった少女は、タイルの上にその体を横たえていた。I足を冥菠迫释趿ちになっているからこそ、アナルとクリトリスのI方を攻めたてられたのだが、横になってしまうと、そのアタックをAけるのはむずかしかった。浩司は右手の人差し指をロリ`タの尻穴に突っzんだままで、今度は柔らかな乳房に吸いついていった。
「あッ、あたしッ……」
　宏美は自分が何をしたいのかもわからなかったが、偶然に手の甲が浩司のペニスにさわったr、はっきりとそれを悟っていた。
「フェラチオ、したいよ」
　少女がそれを望んでいるのならば、浩司の方に拒む理由はなかった。彼はスリムながらも精いっぱいこわばっているペニスを、ロリ`タの前にさらしていった。
「これが、本物のペニスなのね」
　少女は、その小ささを笑わなかった。それどころか、まぶしいものでもるような眼でつめ、郅しそうに幛扦丹工盲皮い俊％讠衰工小さいのをなじられなかったことで、浩司は自信を回亭筏皮い俊Ｋ人よりも小ぶりな男性器にコンプレックスを抱いていた彼だったが、少なくとも宏美の前では、その硬直をさらすのが嬉しかった。
「これを、お口の中に入れればいいの？」
「そうだよ」
　いつしか少女がしゃがみzみ、浩司がその前に立っていた。ロリ`タのd味深げなに射すくめられて、彼のペニスはよろこびに震えていた。
「想像してたのより、ずっとAなくないわね、これって」
　小学五年まで父Hと一wにL韦巳毪盲皮い亢昝坤稀⒑韦庵らないながらも、股gにぶら下がっている肉Kをきれいなものとは思っていなかった。gH、淫水けした父Hのペニスは、どす\くてhかった。それが女性の膣に入るペニスであることを知った途端、彼女は父Hを避けるようになっていた。そんなAならしいものが、何度も母Hの膣を出入りしたかと思うと、彼女はIHともにうとましくて仕方なかった。
　後にも先にも本物のペニスをたのはそれだけであり、lのもあんなLにどす\いと考えていたから、浩司の硬直が肌と同じ色をしているのを知って少女はかえって@いていた。自分の父Hのように、Aならしい感じのものばかりではないと知ると、少女はよけいにスリムなペニスが郅しかった。宏美は素直な莩证沥侨饩イ颏膜蓼啶取きわめて自然に先端をみzんでいった。
「あうッ！」
　口先ではいかにもUYがあるようにふるまっていたが、gHにフェラチオをされるのは、それが初めてだった。しかも当の相手が、ロリ`タ盛りの中学生ときてはたまらなかった。浩司は荬蛞荬椁瓜兢猡胜、一荬松渚感を高めてしまっていた。少女のボディを洗っているrから、すでに滑液をらしていたペニスが、ロリ`タのあたたかく湿ったオ`ラルで我慢できないのは当然だった。それでも彼は、位な立訾虮￥盲皮きたかった。早漏だと思われて、主丐Zわれたくはなかった。
「精子がどんなLに出るか、たい？」
　腰を引いてそれだけ言うと、彼は颐にk射の瞬gをセ`ブしていた。
「うん。せて」
「じゃあ、大サ`ビスでせてあげる」
　あどけなく_かれた少女の眼の前で、浩司はすべての意Rを解放していた。宏美のい指でしごきたてられている肉棒は、ピクピクと}を打って、精を放つ浃巳毪盲皮い俊
「むあッ、出る出るッ。精子が出るッ」
「あッ、すごく婴い皮毳谩
　ひときわく肉棒がこすりあげられた途端、浩司の股gで甘美な爆kが起こっていた。やるせないよろこびは切ないトロミとなって、精管内を猛スピ`ドで走りiけ、めくるめく快美感を伴って割れからき出していった。
「むはあああ`ッ！」
「出た出たッ。精子が出たよッ」
　白い官能は次々にk射されると、放物を描いてロリ`タの乳房に命中していった。
「すごいッ。いっぱい出てくるッ」
　背骨から天に突きiける射精快感に押し包まれて、浩司は激しく体をdさせていた。
「やだ`ッ。トロトロしてるよ、この精子」
　そう言いながらも、宏美はぬらついたスペルマを乳房にTりたくっていった。そうすることで、少女はもっと男のことを知ることができるように感じていた。
「もう、Kわったのかしら？」
　少女の手の中のペニスは、割れから何もk射しなくなっていたが、依然としてそそり立ったままだった。その状Bをしばらく眺めていた宏美は、再び郅しい肉棒にむしゃぶりついていった。
「ああ、あああ……」
　そこには、ピ`クを^ぎてしまったくすぐったい嬉しさがあった。グランスを舌でこすられる度に、思わず体が震えてしまう快感があった。ベッドに入ったらロリ`タの全身を舐め回してあげようと考えながら、浩司はあまりにも心地よい宏美のオ`ラルに、いつまでも肉棒を押しzんだままでいるのだった。
「……ねえ、フェラチオって、莩证沥いい危俊
　素裸でベッドに寝そべった宏美は、大切な部分をLそうともしないでい亭皮い俊ＮえてしまうとO端に小さくなってしまうペニスをバスタオルでLした浩司は、少女のグラマ`な肢体をしく幛扦丹工辘胜ら答えた。
「うん、とってもね。特に君みたいに可郅ぷ婴摔丹欷郡ら、最高だった」
「あたし、キスまではしたことあるけど、セックスは初めてなのよ。信じてくれる？」
「もちろん、信じるよ」
「lにでも、こんなLにするわけじゃないのよ」
「わかってる」
「それなら、今度はあたしをいい莩证沥摔丹护皮琛
　少女にせがまれても、浩司はどうすればいいのかわからなかった。フェラチオで精を放ったペニスは、まだらかなままだったし、gHに少女に挑む雒妞摔胜盲皮撙毪取⒈摔摔悉郅趣螭丧互氓スにする知Rがなかった。今までにセックスUYがないのだから仕方ないことだったが、少女も初めてでは、浩司がリ`ドしていくしかなかった。彼はとりあえず、宏美の全身をペロペロ舐め回そうと考えていた。彼女が反辘蛞せる部分を重点的に舐めたてているうちには、下腹でのエネルギ`も回亭筏皮るだろうという算もあった。
「あはッ、くすぐったい」
　首すじを吸われると、少女は体をすくませていた。胸元や耳たぶ、腋の下などを舐められたHにも、同じように反辘筏俊￥へその穴を舌先でくすぐられると、腹筋がヒクヒクと波打ち、生意荬摔筏长炅った乳首をしゃぶりあげられると、若い肢体が｜海老《えび》反っていた。
　それらの全部が素晴らしかったが、彼は少女のプッシ`を味わってみたかった。L訾沃肖扦膝リトリスを舐めてみたが、秘割れのもっと奥まで眺め、I女孔と尿道孔を一wくたにしてしゃぶり尽くしたかった浩司は、宏美のI足を大きく冥菠丹护毪趣饯伍gに体を割りzませていった。
　生々しい迫力で、ロリ`タのk割れが展_していた。I足を冥菠皮い毪护い恰いくらか_き菸钉违レバスからは、パ`プルブラウンの花びらがDき出ていて、gにセクシ`だった。それは成人女性のプッシ`ではなく、ロリ`タの秘割れでもなかった。おんなのそれのようにどぎつくはないが、少女のシンプルなスリットよりは成熟していた。り毛も少ない中途半端な肉割れだったが、それだけに猛烈にエロチックだった。ともすれば怖荬扭そうになる自分を颐に励ましながらも、浩司はロリ`タの割れ目を静かに押し冥菠皮い盲俊
　紫がかったラビアを割り裂いてみると、少女の媚粘膜は毒々しいまでに赤い色を呈していた。一瞬、血の海かと思ったほどだったが、それが彼女の膣前庭だった。ほのかなピンク色を想像していた浩司は、思わずたじろいだが、それが少女の魅力をpなっているというわけではなかった。むしろ原色に近い媚粘膜の谷底の色rやかさに、浩司は感激すらえていた。そんな谷底まできたことのなかった彼は、宏美のあでやかな膣前庭に女体の神秘をた思いだった。
「どう、あたしのそこ、きれい？」
「素晴らしいよ。すごくきれいだよ」
「どれくらい？」
「食べちゃいたいくらいだ」
「おねがい。さっきみたいに舌でペロペロして、莩证沥瑜させて」
　少女にmまれなくとも、彼はそのつもりだった。ただすぐにそうしなかったのは、どの部分から始めればいいのか迷っていたからだった。少女の秘裂に散在するパ`ツは、いずれもおいしそうで、どこから食べ始めればいいのかわからないほどだった。
「もっと、足をいっぱいに_いてみて」
　I足が大胆に冥菠椁欷毪取それまでえなかったアヌスが登訾筏皮い俊％谣氓驻喂趣穗Lされていた少女の肛Tは、かすかに色素を沈着させていたが、それでも充分に食欲をそそるポイントだった。宏美の腰を持ち上げ菸钉摔工毪取いくらかブラウンに染まった肛Tが前面にせり出してきていた。浮きあがったヒップをI手で支えると、浩司はおいしそうなアナルに吸いついていった。
「あひ`ッ！」
　アスホ`ルを舐められるのは、指を突っzまれるよりは数倍も心地よかった。不思hなくすぐったさの中には、表Fできない官能も混じっていた。大きく冥菠I足の指先までoさせた宏美は、思いがけないほどに^敏な性感ゾ`ンだった肛Tに、すべての神Uを集中させていった。
「やだ`ッ。本当に莩证沥いい瑭`ッ」
　放射状の｜菊《きくしわ》の一本一本を伸ばすような感じでくこすっていくと、少女の体が震えていた。宏美が嬉しがっているのを感じると、浩司はますますアナル舐めのタッチをめていった。
「ああッ、あひいッ」
　宏美が激しく体をひくつかせたY果、彼の鼻^がクレバスに潜りzんでいた。それは偶然のb物だったが、少女にとっては非常に心地よいスタイルだった。
「あッ、いいよ`ッ」
　そんなテクニックは思いもつかなかったが、相手がよろこんでいるのであれば、もっとしてあげる方がいいにQまっていた。浩司は激しい舌遣いで肛Tを攻めたてながら、同rに^を振ってスリット内部をもこすりあげていった。鼻^が谷底に_すると、ヴァ`ジンホ`ルがよろこびに震えていた。少女の体内にまで潜りzみそうなR迫が加えられると、宏美は全身をdさせていた。
「やりたいよ。セックスが、やりたいよ」
　セックスをねだる宏美のクレバスからは、｜香《かぐ》わしい訾い立ちのぼっていた。鼻^をほとんどスリットの内部に埋もれさせている浩司は、ロリ`タの秘香をSしんでいた。游镄预韦瑜Δ扦猡り、また植物性のようでもある少女の訾い稀⒑扑兢尾起中枢をダイレクトに刺激する烈な性フェロモンでもあった。下腹でムクムクと回亭筏皮いエネルギ`を感じとると、浩司はさらに激しく少女の秘裂をかき回していくのだった。
「はめてッ。ねえ`ッ、はめてよ`ッ」
　本来ならばI女孔の具合を指の啡毪谴_かめてみるのが先なのだが、UYの浅い浩司はそこまで^が回らなかった。再び固くなっているペニスに煽られるがままに、彼はロリ`タの上に重なっていた。
「キスしながら、セックスしたい」
　唇を合わせた浩司は、ペニスの{まるべき鏊をこわばりの先端でまさぐっていったが、いつまでたってもヴァ`ジンホ`ルを探りあてることはできなかった。
「キスは、あとでね」
　スリムな肉茎に指を添えた浩司は、左手でクレバスをかきわけてすぼまりの位置を_Jすると、そこに先端部分を押し当てていた。
「入るよ。宏美ちゃんのおま×こに、Wのペニスが入るよ」
「きてきて。中まで入ってきて」
「むうッ！」
「あはああッ」
　こわばり切った肉棒は、ニュルッと秘孔に潜りzんでいた。そこは｜灼《や》けた肉棒よりも、数倍も幛火照っていた。ペニスがスリムな分だけ余裕があったが、それでも柔らかな｜肉襞《にくひだ》がじんわりとまとわりつく感触は、我慢できないほどの快美感だった。
「うううッ、幛いぉ`ッ」
「入った、入ったあ`ッ」
　テクニックを使おうにも、そんな知Rを持ち合わせていない浩司は、やみくもに腰をひくつかせるだけだったが、かえってそれが宏美の官能を煽りたてるY果になっていた。体の芯を固い棒でこねくり回されて、少女は一息に~感を高めていた。
「ああ`ッ、婴い皮毳谩￥たしの中を、何かが婴い皮毪瑗谩
　ボディは大人Kみにk育しているものの、まだ成熟途中のプッシ`には、彼のペニスの太さがちょうどよかった。ゆるすぎず、きつすぎない肉棒は、ラブオイルにまみれたI女孔を何度もスラストしていった。
「いいッ、いいい`ッ、莩证沥いぉ`ッ」
「ううッ、こんなに莩证沥いい猡韦胜韦」
　二十分ほど前に精を放っているので、浩司にはゆとりがあった。^敏すぎるほどに感度のよいペニスではあったが、まだ射精欲を高めてはいなかった。最初の感激からめた彼は、もっとロリ`タとのファックをSしもうという余裕を取りしていた。
「もっと、いやらしい体位をしてみよう」
「ああ、どうにでもして」
　ずっと以前から、浩司は後背位にあこがれていた。いわゆるドッグ．スタイルでセックスをするのが、彼が永年抱きAけていた簸坤盲俊￥饯欷gFするのは、今しかなかった。幛と猊郓`ルからこわばりを引きiいた浩司は、宏美を四つん@いの体荬摔丹护毪取⒃伽鹰籁々`ジンホ`ルに欲棒を押しzんでいった。
「ああ、uずかしいよ」
「uずかしくなんてない。ものすごく素长矢窈盲坤琛
　ヒップの谷gからBAしているクレバスに、ラブオイルにまみれた肉棒が何度も突きzまれていった。その情景を目にすると、浩司はたまらない莘证摔胜盲皮い俊Ｊ年gもあこがれていたロリ`タと、犬みたいにつながっているのが、まだ信じられない莩证沥坤盲郡、Fgには根こぶのあたりで甘ったるいよろこびが急速に膨していた。
「ああ、あたしッ、どうにかなっちゃう」
「ロリ`タの子mに、精子をかけるぞッ」
「あああ`ッ、莩证沥いい瑭`ッ。あはあッ、体が幛なってきたよ`ッ」
「あうッ、出そうだ`ッ」
　ビクビクと}打つペニスを、二人が同rに感じていた。ロリ`タの秘芯もひくつき、浩司のこわばりも}婴筏皮い俊
「あ`、いい`ッ。あ`ッ、いいい`ッ」
「はあッ、はああ`ッ」
　十四rの少女のおさない子mにスペルマを降りそそぐのは、背缘膜胜瑜恧长婴坤盲俊：昝坤摔狻⑼生のlよりも早くセックスをUYした嬉しさがあった。二人はディ`プキッスを交わしながら、幸福な莘证搜氦钒まれていた。



第二章　少女の｜口唇帷顶榨Д楗隶》
　
　
　いよいよ、出kの当日になっていた。それぞれの自は、前夜から狭山自店のワゴンのル`フにedしてあったから、各自が荷物を持って集まってくるだけだった。s束の午前六rには全Tがをせて、男三人、少女三人の\ったは静かにスタ`トした。
　中央自榆道を走っているrは、何となくぎこちなかったが、が|北自榆道に入ったになると、内のム`ドはとても和やかなものになっていた。前に座っている年の狭山と山口は、二人だけですことが多く、自然と少女三人の中に浩司が溶けzむ形になっていた。
　最初のY走行の日に、思いがけない行きがかりからセックスをしてしまった宏美は、それ以後は浩司にして冷淡だった。叭栅扦馍倥と交わってみたい浩司とは正反で、宏美はTわれても彼の部屋をLれようとはしなかった。けれどもそれは、彼をきらっているわけではなく、少女がさほどセックスをしたいと思っていないだけのことだった。だから浩司があれ以来の日々を々と^ごしていたのにして、宏美はさっぱりとした夏休みを送って今日に至ったのだった。
　少女_と浩司は、すぐに仲良くなっていた。十四rと二十九rで年はxれていたが、自分の父Hみたいな狭山や山口に^べれば、彼女らとずっと近かった。そうなってみると、宏美が特eなB度をとらないことが、かえって好都合だった。浩司はあたりさわりのない会をAけながら、それとなく少女_を分析していった。
　この中では一番に美少女系のm越真弓は、キリッとしたから想像できる通り、かなり伽荬市愿瘠坤盲郡、バランスのとれたボディと同じように、その判断はいつも片寄っておらず、正しかった。浩司は真弓に最大のd味を持っていたが、もちろん彼女だけをえこひいきするようなB度はせなかった。彼は三人に平等のを投げながら、それでも真弓の胸のふくらみが荬摔胜盲剖朔饯胜った。真弓の乳房は、もちろん大人Kみの宏美のおっぱいほど大きくはなかったが、Ｔシャツの内でほのかに盛りあがっているそれは、事なまでにセクシ`なを描いていた。
　このメンバ`の中では一番におさない本田奈美は、小枝みたいにほっそりとしていた。まるで少年からペニスを取ったような生硬なボディだったが、予想に反してかなりの甘、え、ん、ぼ、だった。奈美は浩司にTれてくると、わざわざ席を移ってきて彼に甘え始めていた。ベタベタとなついてくる彼女の｜仕N《しぐさ》のどこにもセクシャルな訾い悉胜ったが、それでも浩司は危うく欲棒をこわばらせそうになっていた。奈美に手を握られながら、颐に莘证颏饯椁护皮悉撙郡猡韦巍その程度のUYすら少なかった浩司は、Y局はズボンの中でペニスをそそり立たせていた。
「それで、お兄ちゃんはどんな仕事をしてるの？」
　彼がいやらしい妄想で^をいっぱいにしているなどとはつゆ知らぬ奈美は、これといって特栅韦胜ゎでい亭俊
「あんなプレハブ住宅の、Oをしたり度算をしたりしてるんだ」
「それならあの家は、お兄ちゃんが建てたの？」
「そういうわけじゃなくて、工訾亲鳏盲片F地でMみ立てる、その前段Aの工程なんだ」
「なんだか、よくわかんない」
　彼女の^ではむずかしかったので、奈美はその}を投げ出していた。浩司は握りしめている少女の手を股gにTいたくてたまらなかったが、今は我慢すべきrだった。まだスタ`トして何rgもたっていないのに、これほどTれHしんでいるのでは、もっと仲良くなれる可能性は十分にあった。
「奈美ちゃんて、本当に甘えんぼさんね。お兄ちゃんはみんなのものなんだから、あんまり独占しないでよね」
　宏美のジョ`クに、奈美は思わず手を引っzめていた。
「ごめんなさい。私、そんなつもりじゃなかったんだけど。それなら、席をかわるわ」
「バカねえ。冗よ」
「冗なの。あ`、よかった」
　その声の{子で、内は笑いに包まれていた。
「だけどあっちに行ったら、温泉とかもあるんでしょ。もしかして、混浴だったりして」
「やだあ`ッ」
「そんなの、私、入れないよ`ッ」
　和やかだった荬、助手席の山口がkした一言でしらけたものに浃铯盲皮い俊
「混浴だって、かまわないじゃないか。まだ、おケケも生えてないんだろうから」
　R鹿笑いをしたのは、前の二人だけだった。この年の少女に特有なナイ`ブさをまったく理解できていない二人は、このrを境に、完全にうとんじられるようになっていった。
「今度のサイクリングで、宏美ちゃんは何がSしみなの？」
「あたしはねえ、ごちそうが食べられることかな」
　すでにその体の隅々までをさらしている少女が、他人行xな受け答えをするのはおかしかったが、それ以外のB度をとれないことも_かだった。
「じゃあ、真弓ちゃんは？」
「私はもちろん、七夕祭りよ。それに、松尾芭蕉の奥の道を、逆に走ってこれるっていうのもSしみ」
「おお、本格的だね。それじゃあゴ`ルは、深川の芭蕉庵にすればよかったかなあ」
「それほど、マジでもないけどね」
「私は、やっぱり温泉。お兄ちゃんとなら、混浴でもかまわないわ」
「オジさん_とも、一wに入っておくれ」
　\席からの声は、少女_に完璧にaされていた。
「あたしも、お兄ちゃんとなら。真弓ちゃんは？」
　宏美のひそひそ声に、真弓はきっぱりと断を下していた。
「私は、いやよ。だって、uずかしいもの」
「まあいいよ。それにまだ、混浴だってQまったものでもないし、みんな、荬早すぎるよ」
「それもそうね」
　そんな会を\せて、は{に高速道路を走っていった。
　予sしておいたホテルに到着したのは、予定よりもずいぶん早かった。高速道路が混んでいなかったのと、七夕祭りでi滞する市内を通らないですむ道を教わっていたからだったが、そのせいでまだ部屋には入れないことになってしまった。
「荷物や自はこのままにして、先にお祭りに行きましょう。おそらく人が大荬い毪扦筏绀Δら、各自でホテルカ`ドを持って、迷子になったら自力でること。いいですね」
「はあ`い」
　いっせいに返事をした少女_は、自然と浩司のまわりにかたまって步き始めていた。ホテルは市の中心からはxれていたが、かなり冥す欷巧痰杲证りたてられているので、四人はほどなくおびただしい量の七夕りの中に包まれていた。
「わあ`ッ」
「すッごお`い」
「ねえねえ、婴い皮毪琛
「きゃ`ッ。かわいい`ッ」
「あれ、欲しいぃ`ッ」
「dあめ、食べたい」
「あ`ッ、あたしも`ッ」
「お兄ちゃん。金~すくいしようよ」
　少女_は、偈证胜长趣蜓预い胜らはしゃぎ回っていた。行き`う男性のうちのかなりのが少女_にそそがれ、次いでいくらかw望が入り混じって浩司に向けられるのを、彼はFらしい莘证鞘埭绷鳏筏皮い盲俊
　三人の少女に向けられる男性のは、あきらかに二Nに分かれていた。一つはgなる通りすがりの女の子としてあっさり眺めるものであり、もう一Nは彼女らをロリ`タとしてねっとり回すものだった。浩司は年の少女をBれ步いて初めて、自分と同じようにいやらしいをロリ`タに向ける男の少なくないことに荬扭い皮い俊Ｖ肖摔稀すれ`った直後に方向Qをして、少女_の後ろ姿をいやらしくねめ回しながらあとをつけてくる男さえいた。
　そんな年の少女_は、他にもいっぱい步いていたが、このグル`プほど魅力的なのは他になかった。なにしろ成人女性Kみにグラマ`なのと、少年みたいに生硬でスリムなのの他に、年h相辘税k育した美少女さえ混じっているのだから、たいがいのロリコン者の趣味にかなって当然だった。
　仙台の少女酆谜撙巫⒛郡蛟・婴胜らも、彼女らはそれに荬扭い皮悉い胜った。少女_は相も浃铯椁氦思赘撙どをあげ、步くのに邪魔なほどに垂れ下がるり物と铯欷皮い俊１伺らの子を何の邪荬猡胜眺めれば、可郅椁筏づ子中学生にすぎなかったが、少女酆谜撙紊眼Rでたrには、この上なくセクシ`でおいしそうなことは_かだった。かなりなl度で向けられる男_のいやらしいは、浩司のそれと同じだった。彼もまた、Ｔシャツやミニスカ`トの下の裸体を想像しながら、表面上は何食わぬをして少女_とそぞろ步いていった。
　夕食rg前にったホテルでは、世役の二人が酒臭い息をさせて待っていた。
「そんなわけで、全Tが一つの和室で寝ることになった」
　予sを入れたのがWかったので、希望通りの二部屋がとれていなかった。|北三大祭りの一つである七夕_催中だから、仕方ないといえば仕方なかったが、少女_の反kは予想以上に大きなものだった。
「え`ッ、ジョ`ダン」
「やだよ、~」
「いてないよ`ッ」
　少女らは、世役の颐のh得にも最後まで首をkに振らなかった。
「じゃあ、こうしよう。男_はワゴンで寝る。女の子は部屋で寝る。それしかないだろう」
「やだ`ッ。私_だけじゃ、怖い`ッ」
「それなら、どうすればいいんだ」
「お兄ちゃんだけ、一wがいい」
「そうそう。それが基本よね」
「それなら、私もm成」
　Y局のところ、世役の二人だけが咨になることになってがまとまった。
「やれやれ。明日からの宿は、本当に大丈夫なんだろうな」
「お祭りの真っ最中だから、ここだけ特eなんだろう」
「ぜひ、そういたいね」
　食事のあとで部屋でくつろいでいた世役は、再び少女らの突きあげを食っていた。
「タバコくさ`い」
「外ですって下さい」
「おッ、そうか。いい」
「それじゃあ、町にRり出すとするか」
「そうですな」
　四人だけになると、部屋の空荬悉饯欷蓼扦冗`ったものになっていた。彼らがいたrにはどことなくぎこちなかった少女らが、急にうってかわってはしゃぎ始めていた。
「ねえ、何かして[ぼうよ」
「j目だよ。明日のル`トをえて、早く寝なければ」
「だって、お兄ちゃんのあとを走ればいいんでしょ」
「それはそうだけど……」
「一rgだけでいいから、[ぼうよ」
「わかった。じゃあ、本当に一rgだけだよ」
「わあ`い」
　各自がいっぱい用意している[び道具の中から、浩司でもできる〈ウノ〉を始めたところ、全Tが幛なってしまって、Y局は二rg以上もゲ`ムがAいた。
「もう、本当におしまい。さあ、みんなL韦巳毪辘胜丹ぁ
「はあ`い」
　真弓と宏美はすぐに和室用の家族L韦巳毪盲皮い郡、奈美だけがいつまでもグズグズしていた。
「さあ、奈美ちゃんも行きなさい」
　いくらかきつい口{で言うと、彼女は妞蚋・ばせた眼で恨めしそうに浩司をていた。
「どうしたの？」
「私、他の人と一wに入りたくない。だって、胸だってぺちゃんこだし……」
　奈美を励まそうとしたけれど、浩司はその言~をみzんでいた。彼女が抱いている劣等感は、浩司にも痛いほどわかるからだった。ペニスが小さいゆえのコンプレックスを、いやというほどに味わってきていた彼は、それでも一wに入れとは言えなかった。
「それなら、あとで入ればいい」
「お兄ちゃんも、一wに入ってくれるでしょ？」
「え、どうしてさ」
「だって私、一人じゃ背中が洗えないもん」
　奈美と二人だけの旅だったら、何の支障もなかったが、他の少女のC嫌をpなうのが怖かった。特に美少女の真弓にそっぽを向かれてしまったのでは、彼が何のためにo理をしてL期休暇をとってまで参加したのかわからなかった。
「だけど、他の二人にいだろ」
「平荬琛￥の子たち、いいって言ってくれたもん。おL韦坤堡胜椁いい盲啤
「おL韦坤堡胜椁盲啤どういう意味さ」
「だから、他のrは平等にするけど、おL韦rは独占するってことじゃない」
「おいおい。Wは品物じゃないよ」
　そんなLに抗弁はしてみたものの、浩司は内心では嬉しくて仕方なかった。とりあえず奈美とは巴恧L韦蚬菠摔工毪长趣Qまれば、それだけでもかなりのХだと思えるからだった。
　はたしてL韦ら出てきた真弓と宏美は、そのことに反しなかった。それどころか、面白がってけしかけさえしたので、浩司は荬ねなく奈美の裸体を眺めることができた。
　服を着ているrから想像はついたが、生まれたままの姿になった少女は、痛々しいほどにかった。スリムなだけによけいLくえる手足は、わずかなn膜钎荪氓リいきそうだったし、|腹にはかすかにあばら骨が浮きあがっていた。けれども彼女が意外にパワフルなのはY走行でg^ずみであって、そのさは、いわばムチのようなしなやかさを秘めたものだった。
　一すると虚弱体|みたいな、それでいて元荬誓蚊坤违堀钎￥稀やはり初々しくておいしそうだった。胸はまったく盛りあがっておらず、乳部分だけが｜[《は》れたようにふくらんでいるのも、方によってはエロチックな眺めだった。I脚を]じると、内股に隙gができるほどに大腿部はスリムだったが、ヴィ`ナスの丘はわりとふっくらしていて、くっきりとk走っている割れ目も健康的でセクシ`だった。
　精神的におさない奈美は、それらの部分をLそうともせずに立っていた。同性にしてはコンプレックスとなる乳房の小ささも、性の眼でられる分にはかまわないらしかった。そんな心理のヒダまでは理解できないが、奈美が浃uじらわないことは、彼にとって好都合だった。浩司はゆっくりと舟から立ちあがると、筋肉|のボディとは不似合いなほどに小さなペニスを、少女の眼にさらしていった。
「お父さんのより小さいけど、そのかわり、Aならしくないわ」
　少女の眼にAならしく映らないというのは、Oめて有利だった。以前にも宏美に同じことを言われた浩司は、いくらか自信を取りす思いだったが、むしろ}は、それを真弓にせたrのことだった。宏美はすでに味をしてしまい、奈美とは巴硪痪wに入浴することをs束された今、彼の心残りは真弓との接触だけだった。
「いやらしいことを考えると、それがボッキするんでしょ？」
　真弓とのことが荬かりではあったが、F在は奈美と良好なvSをBいていく方を先させるべきだった。彼はいやらしく思われない程度のでスリムな肢体を眺めながら、素朴な疑に答えていった。
「そうだね。でも、人によっていろいろだけどね」
「私_のクラスにねえ、女のヌ`ド写真をるとすぐにボッキしちゃう男の子がいるの」
「へえ`。まるで条件反射だね。それじゃあ、目立ってしょうがないじゃないか」
「だけどその子、ズボンの前をもっこりさせても平荬遣饯回っちゃうのよ」
「それはすごいね」
「すごいっていうより、バカなのよ」
　｜肌理《きめ》こまかな奈美の背中を洗いながら、浩司は颐に莘证颏饯椁筏皮い郡、それはojな努力だった。陶器のようにすべらかな肌に触kされて、彼のペニスはムクムクと^をもたげていった。
「それならWも、バカの一人だな。奈美ちゃんの体があんまりセクシ`だから、ボッキしてきちゃったもの」
「ええ`ッ。せてせて」
　途中まで持ちあがっていたペニスは、少女につめられるとさらに元荬扭い啤⒉起のスピ`ドを速めていった。
「すっごお`い」
　Qして大きくはないが、少女の面を狙うまでにそそり立ったペニスは、奈美にそれなりの@きを与えずにはおかなかった。
「ねえ。どうして、こうなったの？」
「それは、奈美ちゃんが可郅椁筏セクシ`だから」
「だって、お父さんは、こんなにならないよ」
「そりゃあ、gの娘に父Hが昂^してたら、おかしいもの」
「それもそうね」
　奈美の表情が、急に真になっていた。
「さわってみても、いい？」
「いいよ」
「他の子には、内wにしてね」
「もちろん。lにも言わないさ」
　恩きせがましくペニスをさわらせてあげるについては、交Q条件を出してもよいケ`スだったが、浩司はあえて何も言わなかった。ロリ`タを相手にするのが二度目のこともあって、彼には少女の心理をiむだけの余裕があった。この年の少女_は、ほとんど例外なしにペニスにd味を示すものであり、それにタッチされることを男の趣馔んでいるとは荬扭い皮い胜さ悚恰いつでも浩司は位に立てるはずだった。
　可zなつぼみのような乳をしゃぶり、神秘なスリットを割り_いて内部をきたいという希望はあったが、それは口に出して言わなくとも、自然のなりゆきとしてかなえられると思われた。浩司は腰に手を当てると、力くそそり立った硬直を奈美の前に突き出していった。
「すごい。コチコチになってる」
　おそるおそる伸ばした指先でペニスをタッチした奈美の、それが第一声だった。
「やだ`ッ。先っぽが裂けてて、痛そ`ッ」
　鼻息が吹きかかりそうな近さでこわばりをられるのは、uずかしさの中に嬉しさがミックスしたような妙な莘证坤盲俊
「そこから、精子とおしっこが出るんだよ」
「え`ッ。うそ`ッ。一wに出るの？」
「まさか。セックスしたrは精子で、おしっこのrはおしっこだよ」
「今でも、出る？」
「おしっこなら、出そうと思えば出るけど、精子はもっと刺激を与えなきゃ」
「シゲキって、どうするの？」
「例えば、口でしゃぶってもらうとか、本格的なセックスをするってことさ」
　三人の中では一番子供っぽい奈美が、巧みなTГ摔瑜盲啤⑿臁─摔饯荬摔胜盲皮い盲俊８赣Hのものと比べて、まったくAなさを感じさせない浩司のペニスならば、舐めてあげてもいいとさえ思い始めていた。
「だけど、奈美ちゃんに要求してるわけじゃないよ。だって、君はまだ子供だもの」
　少しばかり突き放した言い方は、予想した通りの抗をあげていた。
「私、子供じゃないわ。だから、フェラチオだって平荬琛
「フェラチオなんてテクニック、知ってるんだ」
「そんなの基本よ。中学二年生だもの、みんな知ってるわ」
　そうは言ってはみたものの、奈美は指先をペニスに添えているだけで、それ以上の行婴艘皮恧Δ趣悉筏胜った。浩司もeO的には行婴筏胜そ工欷盲郡ぞo状Bの中で、最初に婴い郡韦夏蚊坤畏饯坤盲俊Ｉ倥はFめいた唇を_くと、いきなり灼けた肉柱をAえzんでいた。
「ううッ、奈美ちゃん」
　火照った少女のオ`ラルは、^敏なグランスにじんわりとまとわりついたままで婴なくなっていた。奈美の考えているフェラチオとは、gに男性器を口中に{めるだけのことだったが、それでも浩司は十分に莩证沥瑜った。同じフェラチオでも、宏美のrとは感が`っているみたいだった。まったく初めての体Yで糁肖坤盲郡趣悉いā⒑扑兢虾昝坤违`ラルの感触をはっきりとしていた。彼女のフェラチオは先的な快感だったが、一方で奈美の口唇幛稀⑷幛椁なものでじんわりとgめつけられるような感じだった。
　少女は婴い皮い胜ったが、それでも唇や舌は微妙に｜蠢《うごめ》いていた。息苦しさから自然に婴い皮筏蓼ι啶却饯胃写イ恕⒑扑兢紊渚欲は静かに高まっていった。
「ああ、君の口の中は、あたたかくっていい莩证沥馈
　浩司が性レベルを高めている途中で、少女のフェラチオは始まったrと同じように、突然にKわっていた。生あたたかな｜口w《こうがい》から解放されたグランスは、急に淋しい寒さに包みzまれていた。
「ちょっと寒くなった。おL韦巳毪怼
　肩までにつかると奈美のしかえなくなっていたが、そのためにじっくり彼女の表情をQ察することができた。肩甲骨のあたりまで伸びているLいは、入浴用ヘアバンドで束ねてあって、いつもはLされている白いうなじが露わになっていた。何本かのおくれ毛をへばりつかせたうなじは、少女らしからぬ色荬蚱わせていた。
　眉毛すれすれまで垂れている前はまばらで、いくらか丸みを・婴浚~《ひたい》をほのかにせていたし、ふだんはえない耳たぶも、今夜はきれいなピンク色をさらしていた。
　どこかしら猫を思わせる訾筏菠恃郅稀キラキラとxいて郅るしかったが、他の子よりはxれすぎているようにもえた。つまりI眼のついている鏊が、わずかに左右に片寄っているように思えたが、劬搐韦る鼻とセクシ`な唇との取り合わせで考えると、まったく和感はなく、かえって不思hに中性的な魅力となっているのだった。それらが卵型の｜面《ほそおもて》と混然となって、奈美もやっぱり美少女だった。
　しかも彼女は、三人の中では一番の幼固逍亭坤盲俊１长郡堡肖りは伸びているのに、そのスリムなボディは女性的な要素をほとんど感じさせなかった。少年の体からペニスを取りはずし、そのかわりに裂け目を入れたような生硬な肢体だったが、それがよけいに浩司のエッチごころをくすぐりたてるのだった。
「さて、今度は何をしたいの？」
「そうねえ……」
　すような眼つきを投げてきた少女は、そのままの表情で言った。
「オシッコしてるとこ、たいわ」
　それは浩司が思いもつかなかった要求だったが、^の中にその状rを思い描いてみると、かなり刺激的な行椁摔线`いなかった。
「いいけど、そのかわり、奈美ちゃんもせてくれる？」
「え`ッ、私はいいよ」
「それなら、Wもせてあげない」
　浩司がそっぽを向くと、少女はすぐに折れていた。
「いいわよ。せるわよ。だけど、どうやればいいのかしら」
「じゃあ、奈美ちゃんが先だ」
　から出た浩司は、さして冥もないタイルに仰向けになっていた。彼がそこに寝そべってしまうと、洗い訾摔膝攻讴`スがなくなっていた。
「さあ、Wの上にまたがって」
「それじゃあ、お兄ちゃんにかかっちゃうよ」
「いやかい？」
「eに、いやじゃないけど……」
「それなら、おいで」
　真下からあげると、少女の割れ目はシンプルな一本のだった。宏美が紫色がかったラビアをDき出させていたのに比べると、奈美のプッシ`はまだ子供のものだった。彼に促されると、くっきりと秘割れを走らせた腰がおりてきて、浩司の分厚い胸板の上にヒップがぺったりと\っていた。I脚を大きく冥菠皮い毪郡幛恕⒖zなスリットがわずかに_いて、それは^激な眺めだった。
「この格好で、オシッコするの？」
「うん」
「お兄ちゃんの、にもかかっちゃうよ」
「いいよ。奈美ちゃんの出すものなら、Aなくないよ」
　それは浩司の本心だった。ボ`イッシュな美少女が体内から排出する液体が、Aなかろうはずもなかった。できれば少女のスリットに直接口をつけたいくらいの莩证沥扦い牒扑兢稀ウリンのしぶきがかかる程度は意に介さなかった。
「本当に、いいのね。あとで、お兄ちゃんのもせてくれるのね」
「s束するよ」
「やだ`ッ。なんだか、コ`フンしてきちゃったよ。だって私、こんな格好、人にせたことないもの」
「さあ、早く出して」
　便座がわりになった浩司に再度促されると、奈美はわずかばかりいきんでいた。
「あ`ッ、オシッコ、出るう`ッ」
　端正な立ちが羞uに染まった途端、清らかなスリットから黄金水がほとばしっていた。少女のウリンは猛烈な荬い切丐私丹辘饯饯挨取⒑谓瞍猡瘟鳏欷趣胜盲坪扑兢渭・护ぢ浃痢いくつものw沫となって面にはねかかっていった。
「あ、ああ」
　ロリ`タの}水で洗礼を受けるのは、想像を~するまでの快感だった。少女のウリンを浴びているだけなのに、浩司は妖しいよろこびに全身をかれていた。
「あ、うぐうッ」
　口を大きく_いて甘いw沫を受けると、喜悦は倍加していった。ロリ`タの}水をむという行椁稀あまりにも背缘膜胜郡幛恕この世で最高にいやらしいことではないかと思えるほどだった。尾てい骨から天までZ喜で串刺しにされた浩司は、我慢できずに奈美のヒップを引に引き寄せていた。
「あ、にかかっちゃうよ`ッ」
　少女の体が前方にせり出したY果、そのスリットからほとばしる黄金水は、もろに彼の面に降りそそいでいた。
「あふッ、うぷうう`ッ」
　眼といわず鼻といわず浴びせかかるウリンに、彼のよろこびは点に_していた。奈美の吐出する大量の小水は、浩司の口にジョボジョボと音をたてて溜まり、唇のI端から溢れ落ちていった。それはgH、の快感中枢がダイレクトに刺激されるような嬉しさだった。
「あむふうう`ッ」
　上半身をロリ`タの黄金水でしとどに濡らしながら、浩司はエクスタシ`のうねりに突き上げられて精を放っていた。
「あむうう`ッ」
　ペニスをダイレクトにこすりたてられたY果ではなく、B的な行椁摔ぼれているという意RにY打ちされての突然の射精は、荬hくなるほどに心地よいものだった。少年みたいな少女のウリンに鞭打たれながら、浩司は何度も体をdさせていくのだった。
　工韦瑜Δ士烀栏肖通り^ぎたあとには、心地よい疲氦残っていた。彼の体からおりた奈美は、まるで大kをしたような声をkしていた。
「おち×ちんが、しぼんじゃってる」
　_かに彼のペニスは、情けないほど小さくなって、\い体毛の下からわずかに^を出しているばかりだった。
「なあに、このヌルヌルしたものは？」
「それは、Wの精子だよ」
「ええ`ッ。いつのgに出したの？」
「奈美ちゃんのオシッコがにかかったr、すごく莩证沥瑜なって、それで……」
「ペニスがヴァギナに入って、だから射精するんじゃないの？」
「人によって、いろいろあるんだ」
「ふう`ん。浃胜巍
　みzめない表情の奈美は、それでもH身になって浩司の体に何杯ものをかけていた。
「さあ、今度はお兄ちゃんの番」
　いざ少女の前で小便をするとなると、それはとてもuずかしいことだった。
「やっぱり、uずかしいなあ」
「そうでしょ。だけど私だってやったんだから、~にしてせなきゃダメよ」
「わかったよ。だけど、どうしてそんなにオシッコしてるとこたいのさ？」
　今度は、奈美の方が]を染めていた。
「前にね、教室にエッチな本を持ってきた子がいたんだ」
「うん」
　浩司の手は、少女の肩にしく置かれていた。
「いろんなことがいてあって、写真もいっぱいあったんだけど、その中にす、か、と、ろ、って出てたの。友_はみんな、Aない`ッとか言ってたけど、私はそれをて、すっごくコ`フンしちゃった。もちろん、lにもわからないようによ」
「うん。それで」
　少女がに糁肖摔胜盲皮い毪韦颏いい长趣恕⒈摔问证掀Fやかな肌をソフトに幛腔丐筏皮い俊Ｄ[れものでもできたかのような乳房は、mりなげに小さかったが、いかにもk育途中の初々しさがたまらなかった。
「それで初めて、私にはそんなA向があるってわかったんだけど、まさか、本当にするわけにはいかないでしょ」
「そうだね」
　浩司はおそるおそるを下げていくと、奈美の未熟な乳房に吸いついていった。いやがるかと思った彼女は、そんな素振りもせず、反に浩司の^を郅しげに抱きしめていた。唇を丸く_くと、奈美の乳房のすべてが口中に{まっていた。それほどまでに小さなおっぱいだったが、そこには不思hな力があった。どこかに固い芯を包みzんだような柔らかさが、彼を狂おしくさせずにはおかなかった。
「高校に行ってるお兄ちゃんがいるんだけど、そこにはエッチ本がいっぱいあるの。その中からす、か、と、ろ、をxんできて、自分の部屋でオナニ`しちゃったりして……」
　未成熟な乳房ではあったが、ソフトな舌铯蚴埭堡皮い毪Δ沥恕⑷槭驻しこり立ってきていた。米粒みたいに小さな乳首は、周欷稳幛椁さとはあきらかに`う硬度で、生意荬摔庾约氦未嬖冥蛑しているかのようだった。
「だから、この画があったr、私は真弓ちゃんと、あのマンションのお兄ちゃんが一wじゃなきゃいやだって言ったのよ。だってお兄ちゃんなら、何でも言うことをいてくれそうだったんだもの」
　奈美の乳をしゃぶりながら、浩司の^は混乱していた。真弓も一wに自分をTったのだとすれば、彼女も何かしらの返りを期待しているのだろうか。三人の中では一番素っ荬胜け伺だが、奈美と同じように、何かしら秘めた画があるのならば、うまい具合にTГ丹欷皮い必要もあるわけだった。バランスのとれた真弓のボディから服を剥ぎとることを想像すると、彼の下腹部には再び勃起エネルギ`が充氦筏皮い盲俊
「それなら奈美ちゃんは、オシッコだけじゃなくて、もっとeなことまでしたいの？」
「う`ん。でも今日は、オシッコだけでいいわ」
「それを、どうしたいのさ？」
「わかんない。だって、私、初めてだもの」
「それならとりあえず、おっぱいにかけてみようか」
「うん。そうしてみて」
　もしかしたら真弓ともセックスできるかもしれないという思いと、十四rの少女にオシッコをかけるというB的な行椁蚴激幛胱rが混じり合って、彼はO度の昂^状Bにっていった。ぎしぎしと痛いほどに灼け立った肉柱は、少女の面を狙う角度まで持ちあがっていた。
「にかかっちゃうかもしれない」
「いいわ。それでも」
　浩司にはもう、ためらいの莩证沥悉蓼盲郡なかった。奈美が求めるならば、どんなAないやり方にでも辘袱瑜ΔQ心していた。スカトロという行椁、どこまでエスカレ`トしていくのかもわからないながら、彼自身もその常性にd味をえ始めていたのだった。
「あッ、出るよッ」
「ああッ、オシッコ、お兄ちゃんのオシッコ」
　筒先から荬い瑜出した小便は、上下の二筋に分かれていた。エレクトしたペニスの内部でどんな造浠が起きているのか、とにかく二つに分かれたホットウォ`タ`は、少女の面と胸に降りそそいでいった。
「あッぷう`ッ。あああ`ッ」
　浩司の幛ば”悚衰啷链颏郡欷啤⒛蚊坤涎しいよろこびに打ち震えていた。
「ひいい`ッ！」
　浩司と同じように、奈美も直接的な性器摩擦もせずにアクメにuわれていた。それはいつものオナニ`で感じる到_感とはまったく`う、心の底から叫ばずにはいられないほどの快美感だった。
「ああ、私、オナニ`しちゃうッ」
　その訾巳みたいに四つん@いになった奈美の束ねた\にも、情け容赦ないウリンが乱れ落ちていった。
「あッ、ああッ、ひああ`ッ」
　高いレベルから自慰を始めた奈美は、すぐに舞いあがっていった。ようやく出Kわった小便のしずくを拭うと、浩司は少女のバックに吸いついていった。
「あッ、そこはお尻の穴よッ」
　奈美の全身は彼のウリンに濡れていたが、浩司は意にも介さなかった。少女のアナルは、どんな状Bでも少女のアナルに`いなかった。割り冥菠骏谣氓驻我环深い部分に]を押し当てた浩司は、放射状のの一本一本を伸ばすように舌を遣っていった。
「あひいい`ッ」
　颐にアヌスを舐め回す浩司のには、クリトリスをまさぐる奈美の指先があった。小刻みながらも速く婴指が、二人の性感を煽りたてていった。
「ああ、いきそう`ッ」
「むふッ、ふぬうう`ッ」
　奈美の指先と浩司のベロの中gには、ロリ`タの秘裂があるはずだった。ラビアもDき出させていない、子供っぽいクレバスがそこにあることは知っていても、浩司は攻めていかなかった。旅行初日にしてスカトロ行椁蓼扦浃盲皮筏蓼盲郡韦坤ら、これから先、いくらでもチャンスはあると思えた。
「あはッ、入ってくるッ」
　キリのようにく丸めた舌先を肛Tに突き送っていくと、スリムな少女が全身をdさせていた。肉のクサビで肛T粘膜をこすりたてられるのと同rに、奈美は最大のエクスタシ`の波にuわれていた。
「あッ、どうにかなっちゃう」
　ニュルッ！
　く丸めた舌先を限度いっぱいにまで送りzむと、肛T括s筋がピクピクとひくついているのがはっきりと感じとれた。
「お兄ちゃん。怖いくらい、莩证沥いぉ`ッ！」
　奈美はクリトリスを自分の指でまさぐったまま、タイルの上に突っ伏すと、思い出したように体をひくつかせていた。
「ロリ`タのおま×こが、そこにある」
　自分に言いかせるようにつぶやいた浩司だったが、めくるめく~感にあえいでいる少女の上にはのしかかっていかなかった。つい先ほども精を放っていて、いくらか心理的にゆとりがあることもあったが、あまりにもLいL韦、部屋に残っている二人の少女の莘证蚝Δ丹胜いと心配にもなったからだった。
「さあ、もう一度あったまって、それから出ようね」
　抱きかかえられるようにしてにつかった奈美は、浩司の腕の中ではにかみの表情をせていた。彼はそのを、とても可郅椁筏い人激盲俊
「ずいぶん、Lかったわねえ」
「のぼせて、中で死んでるのかと思ったわ」
　部屋にると、二人の少女がいたずらっぽい笑で迎えた。
「何か、やってたんでしょ？」
「それは、私とお兄ちゃんのヒミツ」
　深く索されてボロを出すのは、うまくなかった。お互いのに小便をかけ合ったなどとバレれば、正常な神Uの持ち主ならば不と思って当たり前だった。
「明日は早いから、もう寝なさい」
「はあ`い」
　三Mの布猡Kべられ、もう一Mはそれらの^の方に直角に敷かれていた。
「お兄ちゃん。寝つきはいい方？」
「眠っちゃったら、なかなか起きない？」
　少女らの眼にたくらみを感じとった浩司は、二つのいに同rに答えていた。
「バタンキュ`で、何があっても朝まで起きないよ」
「やった`ッ。じゃあ、おやすみなさい」
「おやすみ」
　意Rが高ぶってなかなか寝つけない浩司だったが、それでも身婴もせずにいると、やがて少女_がごそごそと起き出す菖浃蚋肖袱俊１伺らが何をしようとしているのか、浩司には当がついていた。学校での性教育や^激な少女jIなどから、ある程度の知Rを持ってはいるというものの、彼女_は生身のペニスに非常なd味を抱いていた。薄っぺらな写真や活字からは、ある程度の性知Rを仕zむことができても、それだけでは鹤悚扦なかった。少女_はさまざまなことを知りたいとっていたが、中でも男性器は最大の疑点だった。
　性的な刺激を受けてペニスが勃起すると教わっても、それは}空事でしかなかった。彼女らが痴、的、d味を鹤悚丹护毪摔稀やはりg物に触れてみるしかなかった。宏美も奈美も彼のペニスがエレクトした状Bを知っていたが、それは内wにされたままだった。三人の少女は、熟睡している浩司のそれをるために、そっと毛布を剥ぎとっていくのだった。
　もちろん、浩司は眠っていなかった。毛布を剥がれるのも、｜浴衣《ゆかた》の前をはだけられるのも知っていたが、それでもまぶたを固く]じたままだった。彼はその状rで少女_に、特に真弓にペニスをられるのが嬉しかった。眠ったふりをしているgに、ロリ`タ_に性器をいじくり回されると思うと、あやうくそれがエレクトしていきそうだった。
　ブリ`フも脱がされると、彼の下半身は三人の好奇のの集中h火を浴びていた。そのは痛いほど幛、震えたいほど心地よかった。
「意外と、ちっちゃいのね。前に浃胜じさんにせられたrは、もっと大きかったみたいだけど」
　真弓の声だった。どうやらBの露出狂と遭遇したことのあるらしい子だが、そんな奴とは大きさを比べてもらいたくなかった。ましてや萎えた状Bでは、儇にもならなかった。
「バカねえ。これをシゲキすれば、だんだんにボッキしていくのよ」
　今度は宏美の声がしたかと思うと、肉のホ`スが指先でつまみあげられていた。
「シゲキするって、どうするの？」
「ほら、あの本に出てたじゃない。フェラチオすればコ`フンするって」
「フェラチオって、しゃぶること？」
「そうよ。あたし、やってみようか」
「Aなくない？」
「おL韦巳毪盲郡肖盲りだもの、きれいよ」
　三人のロリ`タに欷蓼欷魄蓼郡栅辘颏筏皮い肽肖、痛いほどのが突き刺さる中でフェラチオをされるのは、かなりB的な状rだったが、ともすれば_きたくなるまぶたを、颐の努力で]じAけている浩司のペニスは、生あたたかなオ`ラルに包まれなかった。それは少女_のd味が、ホ`デンの方に移っていったからだった。
「なあに、この、くちゃのもの」
「き、ん、た、ま、、じゃないの」
「この中に、精子を作るボ`ルがあるはずよ」
「どれどれ、さわってみなきゃ、わからないわ」
　ばんだ肉袋が}数の指でいじくり回されると、根こぶのあたりでピクッと何かが跳ねる感触があった。
「やだ`ッ。コリコリしたものが、ツルツルしてるよ」
「つかもうとしても、つかめないわ」
　いくらL韦沃肖且换啬郡紊渚をしているとはいっても、三人もの少女の手でペニスとホ`デンをいじられては、いつまでも莘证颏饯椁肪Aけられるものではなかった。下腹に力なパワ`を感じた途端、股gの肉茎はグイグイと硬度をしていった。
「ホラホラ、大きくなってきたよ」
「すッごお`い。まるで……」
　ペニスが勃起していく状Bを何かにたとえて表Fしようとした真弓だったが、あいにく彼女はm当な比物を思いつかなかった。
「さっきより、うんと大きくなったね」
「それに、コチコチに固くなってる」
「痛くないのかしら。こんなになっちゃって」
「きっと、莩证沥いい螭袱悚胜い巍
「だけど、ちょっとユ`モラスよね」
「あんまりこすると、精子が出ちゃうよ」
「平荬琛￥长欷らい」
　少女_の会から想像すると、さいぜんから肉茎をスラスト方向にこすり立てているのが宏美で、その周欷颏ずおずと@い回っているのが他の二人の指らしかった。
「あたし、フェラチオしちゃう」
　好奇の眼にさらされていた肉筒が、いきなり幛い猡韦税みzまれていた。
「わあ`ッ、大胆ね」
「やだ`ッ。エッチっぽいよ`」
　生あたたかなオ`ラルの洗礼を受けながら、浩司は困惑していた。ぐっすりと眠りzんでいるという条件下でのイタズラなので、eO的に婴わけにはいかなかった。だから射精してしまったら、どうI置をしていいのかわからなかった。そして宏美の激しぎるフェラチオを受けて、彼の射精欲求は急速に高まりつつあった。
「ぷはあ`ッ、あ`、苦しかった」
　ロリ`タの口铯稀いきなりKわっていた。
「ねえ、どんな感じ？」
「莩证痢いい？」
　少女_の素朴な疑にして、宏美の答え方はいかにもつっけんどんなものだった。
「そんなの、h明できないよ。知りたかったら、自分でやってみれば」
「だって、こんなこと、初めてだもの」
「lだって、最初は初めてなのよ。それよりあたし、オナニ`したくなっちゃったから、もう寝るね」
「私も、さっきたから、もういいわ」
　行xよく体を伸ばしている浩司の傍には、真弓だけが残っていた。それはってもない、~好のシチュエ`ションだった。
「や`よ、私ひとりじゃ……」
　そう言いながらも、彼女はそこをxれなかった。少女の小さな胸の中では、生身のペニスをもっとよく知りたいという思いと、それにする怖れにも似た趸螭い趣椁盲皮い俊
「ねえ、二人とも寝ちゃったの？」
　それぞれの布猡饲堡盲皮筏蓼盲郡椁筏ど倥_からは、何の返事もなかった。
「じゃあ、私もちょっとだけ」
　肉茎に添えられた指先は、真弓の不安な心理状Bを反映してかく震えていた。
「きゃッ、本当に固いわ」
　スリムな肉柱が二本の指に挟みzまれていたが、そこに婴はなかった。真弓の指は、ペニスの硬度を_かめるLに押し当てられているだけで、kにも横にも婴い皮悉いなかった。
　それにもかかわらず、浩司の感じているよろこびは大きかった。宏美の手で痛いほどしごきたてられるのと、真弓にXく指先を添えられるのとでは、後者の方がはるかに嬉しさで伽盲皮い俊￥饯长摔稀⑸瞍郅あった。宏美には特eな感情を抱いてはいなかったが、真弓には矍椁蚋肖甘激幛皮い俊％猊钎毪摔筏皮馔ㄓ盲工毪郅嗓丝郅椁筏ふ婀のことが、郅しくてたまらなかった。だからこそ、ソフトにつままれているだけのペニスにも、快感流がビリビリと流れてくるのだった。
「私も、寝ましょ」
　郅しい真弓の指は、最後までフェザ`タッチのままでxれてしまっていた。すっぽかされた淋しさにuわれた浩司は、やがてそれでよかったのかもしれないと考え直していた。真弓と自分との交hは、大きな矍椁搜Y打ちされたものでありたかった。どちらかが一方的に快Sを得るのでも、反に一方的に与えるのでもなく、お互いを大切に想いながら一wに高まっていかなければならなかった。
　浩司はそっと毛布をかぶると、ロリ`タの香りがムンムンとたちこめている部屋で、今度こそ本当に眠るためにまぶたを]じていった。



第三章　女王婴搐盲
　
　
　山口と狭山の二人は、七夕祭りで｜c《にぎ》わう市内で明け方近くまでんでいたらしく、朝食の席に酒臭い息をしてFわれた。その日の予定は、全Tで松u学をした後、同じくで仙台まで引き返し、サイクリングで白石まで行くことになっていた。
　でc釜をiけ、松u海岸にたどり着くまでに、予想以上のi滞にきzまれてrgをとられ、おまけにQ光船に\るにも何十分か待たされる始末だった。何も心配のない少女らは、次々に浠するu々の形に糁肖坤盲郡、浩司は荬荬扦悉胜った。距xを四十キロと短くO定したのも、初日だから体Tらしのつもりで走ろうと考えたからで、今日だけは急いで走りたくはなかった。
　松uQ光をKえたrには、思いのほかに手gどっていて、とても仙台までってはいられなかった。そこで最初の予定を涓して、コ`ス途中の岩沼あたりから出kすることにした。
　それぞれの自をおろしてチェックし、Xい涮宀伽颏筏匹单ぅリングに出kしたのは、もう二rを回ったr刻だったが、ゆっくりしたペ`スで走っても五rには到着する算だった。浩司が^を抑えなければならないほど、彼女らはスピ`ドに\って走り始めたが、やがて宏美がWれ始め、そのg隔は徐々に大きくなっていった。そのために浩司は、十キロも走らないうちに最初の休憩をとらなければならなかった。
　伴走してくるはずのワゴンは、途中の道路工事の影でWれていた。o水用のポリタンクや救急用品をeんでいる伴走があてにならないのでは、自分_の力だけがmりだった。彼は少女_を集めると、画の涓点を丁にh明していった。
　初期の画では、lかがWれてもワゴンがサポ`トするから、先^集猡膝讴`スダウンをしなくてもよいとのことだったが、そもそも伴走がついてこられないのでは、脱落者を出さない工夫が必要だった。
　そこで走行位は、宏美、奈美、真弓とし、浩司は基本的に先^を走るが、状rに辘袱皮悉饯违荪弗伐绁螭浃à毪趣いΔ长趣摔筏俊
　再度走り始めると、その列は具合がよかった。lにもオ`バ`ワ`クにならず、しかも快mなスピ`ドで走れるので、皆が疲れなかった。いつしか追いついてきたワゴンも、画通りのサポ`トB荬巳毪盲皮い俊￥猡盲趣猊丧楗ぅ些`は、かなりの二日Eいで\が危なげではあったのだが。
　平坦な直路に入ったあたりで、浩司は最後尾に回った。少女_に自分のペ`スを体得させるという目的もあったが、彼の本当の狙いは真弓だった。Y走行のrにもそうだったが、体のにぴったりとフィットしたサイクリング．ウェアを着ている今日の真弓は、ことさら筋肉のS婴工子がQ察できてましかった。
　小さなサドルの上に、いかにも十四rらしいヒップがのっていた。ペダルを踏みおろす度にサイドにくぼみがFわれては消えていた。大腿部はm度にoし、次いでわずかに弛するというパタ`ンのRり返しだった。それは中学二年生の女子が自をこいでいるというだけのことではあったが、浩司の官能を激しくそそらずにはおかなかった。
　健康的な少女がサイクリングをしている姿を、性的なイメ`ジとYびつける方が常と思われるが、浩司はまさに常な精神状rにっていた。昨晚、眠ったふりをしているgに真弓にペニスをさわられたことを思い出すと、彼は股gをムズムズさせずにはいられなかった。浩司は未だに、そのことを考えると信じられない思いだった。gHには簸蛞ていたのではないかとも感じられるが、あの生々しい感触は本物だった。浩司は美少女の後ろ姿を舐めるように眺め回しながら、白昼の妄想に耽っていった。
　少女を素裸に剥きあげて、穴という穴のすべてをしゃぶりたかった。鼻の孔も耳の孔も、尻の穴にまで舌を筏忿zみたかった。手の指と足の指をむしゃぶり、ひかがみに挟まれたかった。ラビアをかき分けて秘密のホ`ルと尿道孔をQ察し、体内から分泌するu液をすすりみたかった。そしてそれらの望は、QしてgF不可能とは思われなかった。
　以前ならば、gに想像するだけにKわっていたであろうそれらの行椁、サイクリング旅行の途中で、次々とFg化していっているからだった。もちろん真弓との接触はまだだったが、それもrgの}だった。少女自身が男性器にd味があり、莩证沥瑜してもらいたいという望を抱いている以上、どこかでアプロ`チをしてくるはずだった。彼は今夜の宿でのハプニングを大いに期待しながら、最後尾から三人のロリ`タをΔ筏蓼っていた。
　白石には早いrgに到着したが、ホテルの部屋割りで着があった。ツインル`ムを三部屋予sしてあったので、どうしてもlか二人が半端になる算だった。
「まったく、町会Lは何を考えてるんだ」
「あの人は、あんまり考えてないんだよ」
「これじゃあ、男女でセットになるしかないなあ。俺は宏美ちゃんでいいや」
「やだ`ッ、そんなの」
「おじさん_、フケツよ`ッ」
　世役の二人は、少女_からtスカンを食っていた。
「わかったわかった。俺_は一部屋もらうから、あとは吉田さんと相してくれ」
「じゃあ、さっそく一杯やりますか」
「おお、いいですな」
　口先ではエッチなことを言っても、彼らは少女のボディにまったくd味がなかった。大人っぽい宏美にしてだけは、そこに成熟したエロスを感じることはあっても、だからセックスしようとまでは考えていなかった。彼らにとって少女_は、あくまでも町会内の女子中学生であり、まだまだケツの青いメスガキでしかなかった。むしろ彼らの目的は、酒をむことにあった。町会Lや役Tらをダシにして酒さえんでいればゴキゲンなのであって、当然のように少女_の面倒は浩司がることになっていた。
「さて、それじゃあ、どうしようか？」
　明日のル`トh明の前に、部屋割りをQめなければならなかった。
「お兄ちゃん。どうすればいいと思う？」
　浩司にアイデアはあったが、ここは少女_の考えに兢Δ趣いπ韦摔筏皮いた方が都合がよかった。
「二つのベッドに三人じゃ、きついよね」
「そうね。それじゃあ、どっちかが落っこっちゃうわ」
「やっぱり、lかがお兄ちゃんと一wになるんじゃないの」
「それでもかまわないけど」
「私もいいわ。ただし、エッチなことをしないって誓ってくれれば」
　の方向が、浩司の望む通りに展_していた。
「Wがそんな、エッチな人gだと思っているのかい？」
「思ってる`ッ！」
　少女_がいっせいに答えたので、全Tが大笑いをした。もう一つのエクストラベッドを\び入れてもらうとか、セミダブルのベッドをくっつけてしまうとかの考えは、少女_の^には浮かばないらしかった。彼はそれらの解Q策を胸にしまったままで、番をQめるためにワイワイXいでいる少女_の子を嬉しそうに眺めていた。
「やっぱり、ジャンケンよ」
「そうよね」
「だけど、ちょっと待ってよ。部屋が三つのことって、今日だけかしら」
　利kな真弓の疑点は、浩司ですら思いつかないことだった。_かに旅行二日目にしてこうでは、このあとも不手HがAくと考えておいた方がよさそうだった。
「昨日が大部屋で今日が三部屋じゃ、これからもゴタゴタするかもしれないね」
「そうすると、このジャンケンは、今日だけのことじゃないってことね」
「そうよね。盎廿弗悭螗饱螭工毪韦饷娴工さいしね」
「それなら、それでいいじゃない」
「でも、ちょっと待って。伽盲糠饯先なの。それともけた方？」
「そうか。どうしよう」
「お兄ちゃんと一wになるのが嬉しいなら、伽敛肖辘坤堡伞そうじゃなければ反だもの」
「嬉しい`ッ」
「私も、嬉しい`ッ」
　宏美と奈美は、即座に答えていたが、言い出しっぺの真弓はB度をはっきりさせなかった。
「真弓ちゃん、どうなのさ？」
「いやなら、iけてもいいよ。二人でジャンケンするから」
「ちがうのよ。いやじゃないけどね」
「それなら、いいじゃない」
「だけど……」
　すでに肌をSしてしまっている二人と`って、真弓が逡巡するのもo理はなかった。男と女が一wの部屋で寝るとはどういうことなのかをおぼろげに知っている真弓は、それでQ心がぐらついているのだった。
「いいよ。二人だけでしようよ」
「ジャンケン……」
　二人の少女が出した拳の中に、真弓の手も混ざっていた。
「あいこで、ショッ」
　Y果として宏美が伽痢⒄婀がビリになっていた。それは、浩司がもっとも避けたい番だった。真弓と二人だけになるのを一番に望んでいるのにして、この先もこんな状rになるとは限らないので、彼女とのペアリングはrg切れで水に流れてしまうおそれが多分にあったが、少女_のQ定には兢铯胜堡欷肖胜椁胜った。
「今日は宏美ちゃん。次は私。そして最後が真弓ちゃん」
　浩司の希望とはY腹に、奈美が告げた通りのY末になったが、もちろんそれも嬉しいことには`いなかった。
「残り物には福があるって。今日はあたしで我慢しときなよ」
　宏美に硇扦颏丹丹欷毪取⒑扑兢霞堡衰丧マギしていた。
「Wはただ、みんながQめたから、それで……」
　彼の言うことは、意味をなしていなかった。
「いいから、いいから……。それより、もうごはんじゃないの」
「そうかもね。下のレストランに行こうよ」
　浩司は自然とほころびてしまう口元を意Rして引きしめながら、少女_のあとからA段を降りていった。
　食事のあとのル`トh明もKわってしまうと、少女_は眠たそうだった。昨晚みたいにゲ`ムをねだることもなく、L韦巳毪盲魄蓼毪长趣摔胜盲俊４笕摔摔工欷写螭筏烤嚯xではなくても、s三十キロのサイクリングで少女_もかなり疲氦筏皮い子だった。
「先に入る？　それとも、一wに入る？」
　ドアをロックするとすぐに、宏美がいたずらっぽい眼つきをしていた。
「その前に、キスしようよ」
　抱きしめようとする浩司の腕のを、少女はするりとかいくぐっていた。
「逢いたかった？」
　宏美のペ`スにはまってはいけないと警戒しながらも、浩司はすでに焦れていた。
「mむから、キスをさせておくれ」
「おいします、でしょ」
　Y走行のあとで彼の部屋に寄ったrとは、立訾まったく逆していた。主丐蛉・さなければと思ってはいても、少女の熟したボディ欲しさに、彼の言婴媳扒なものになっていった。
「おいします。キスさせて下さい」
「わかったわ。じゃあ、足をお舐め」
　ベッドに腰かけた宏美の前で膝を屈すると、浩司はロリ`タの向こうに唇を押し当てていった。
「もっと、先の方まで」
　命令されなくても、彼はその荬坤盲俊Ｉ倥の足指は、浩司にとっては最高のごちそうだった。彼は宏美の素足をむようにして手にdせると、グラマラスなボディのわりにはA奢な足の指を丁にしゃぶりたてていった。
「あふッ、くすぐったい」
　年上の男の口中に足先をAけているうちに、宏美の心には波立ちXぐものが芽生えていた。浩司が自分の体を欲しくてたまらずにいることをiいている彼女は、イニシアチブを握ると同rに、彼をいじめてみたいと思っていた。それは宏美が、自分の莩证沥沃肖饲堡啷单钎％攻匹％氓なA向に初めて荬扭い恳凰菠扦猡った。
「よくも、くすぐったくしてくれたわね。お仕置きに踏んづけてやるわ」
　カ`ペットの上に腹@った男の後^部を足蹴にしたよろこびは、思いのほか大きなものだった。胸がすくような快感に突きあげられるままに、宏美の足Yにはい力が加えられていった。
「痛いッ」
　全部の体重を片足にかけられると、浩司は我慢できずに跳びのいていた。宏美がサド的な趣味を持っているのにして、彼にはマゾヒスティックな性癖がほとんどないからだった。
「あッ、ごめん」
　@物から逃げられた途端、宏美が我に返っていた。
「どうしたのさ。急に狂暴になっちゃって」
　一Bの莘证瓮埔皮稀⒆苑证扦庹h明できないものだった。
「なんだかわからないけど、お兄ちゃんの^を踏んづけたら、コ`フンしちゃって」
「そうか。宏美ちゃんは、女王タイプなのかもしれないな」
「女王タイプって、なあに？」
「それは、つまり……」
　浩司にしたところで、そちらの方面の知RがN富というわけではなかった。
「女の人が、男をムチで叩いたり、R\りになったりすることだよ」
「ああ、あれね」
　さも思い当たったような言い方をされたので、浩司の方がびっくりしていた。
「知ってるの？」
「知ってるわよ。よくテレビのギャグでやってる、ロ`ソクとかでしょ」
「まあ、近いかもしれないけど」
　しばらく考えていた末に、宏美はQ心したようにつぶやいていた。
「あたし、やってみたい」
　その声は小さすぎて、浩司はきとることができなかった。
「えッ、何だって？」
「だから、女王をやってみたいって言ったのよ」
「どうやって？」
「わからないから、やり方を教えてよ」
　方法も知らないのにサドに走りたいという少女は、リ`ドの仕方によってはどんなLにも婴ということだった。浩司もテクニックにはしくなかったが、ここはイニシアチブを取りせるチャンスだった。あくまでもいたぶられているとの立訾蚴丐辘胜ら、うまい具合にГい皮い堡小その行椁沃肖ら新たな快Sを引き出すことが可能だと思われた。
「それなら、最初におL韦巳毪椁胜堡欷小
「そうね」
　浩司の手が、自分で服を脱ごうとする宏美の腕を制していた。
「j目だよ。女王は何でも命令して、家来にやらせなければ」
「あッ、そうか。じゃあ、服をお脱がせ」
　ロリ`タを相手にしたＳＭごっこが始まっていた。そのプレイがどこまでk展するのか予yもつかなかったが、浩司はとりあえず、自分に与えられた家来の役目を忠gに果たそうと心にQめていた。
「おお、素晴らしいお体です。女王」
　Ｔシャツを脱がせ、ショ`ツと一wに短パンも脱がせると、ロリ`タのはちきれそうなボディがFわれていた。ひさしぶりに眺める宏美の体は、いっそう成熟して女っぽくなっているようだった。肩から胸にかけて、うすぼんやりと水着の｜痕《あと》が印されているが、それがよけいに肌の白さをH立たせる抗をk]していた。
「お兄ちゃんも、あとからおいで」
　女王の地位と、保oされる者の立訾颏搐沥悚蓼激摔筏亢昝坤窝匀~づかいがおかしかったが、浩司はそれを笑う荬摔悉胜欷胜った。彼は早くもペニスをそそり立たせたまま、少女のあとからL訾巳毪盲皮い盲俊
「やだ`ッ。もうボッキしてるよ」
「勘弁して下さい。どうか、お仕置きをして下さい」
「どうすればいいの？」
「お尻の穴でも舐めます。女王のオシッコでも、口で受けます」
　どちらかといえば、浩司はスカトロ趣味に目め始めていた。奈美の小便を口で受けたrのよろこびを忘れられないままに、彼は女王をリ`ドしていった。
「じゃあ、お尻の穴をお舐め」
「かしこまりました」
　まだ洗っていない宏美のアスホ`ルからは、わずかな香りが立ちのぼっていたが、それすら浩司にとっては快感だった。香りが残っているくらいだから、排泄物がいくらか付着しているはずだったが、そこを舐めるのには何の抵抗感もなかった。突き出されたヒップを大きく割り冥菠毪取⒀しくも魅力的な肛Tがさらけ出されていた。L訾坞灯に照らされた少女の菊穴は、少しばかりの色素沈着によって、いくらか茶色っぽかったが、それがよけいに浩司の性感を刺激した。彼は尻谷の深い部分に潜んでいるアナルに向かって、丸めた舌先を突き立てていった。
「あッ、浃矢肖弗茫　
　宏美にしてみれば、そこをアタックされるのは初めてではなかった。テスト走行のあとで彼の部屋をLれたrにも舐められたり指を突きzまれたりしていたが、そのrとはまったく`う感触が少女をuっていた。二度目の体Yに神Uを集中させてみると、最初のrには感じられなかった快美感が饷埭散していくのがわかった。行椁趣筏皮贤じなのに、その莩证沥瑜丹悉蓼盲郡|なものだった。
「もっと、中まで入れてよッ」
　ヒクヒクと蠢く肛Tの中央部分には、ソフトな吸引力がPいていた。クサビのように｜尖《とが》った浩司のベロは、柔らかなアスホ`ルに静かに突き刺さっていった。
「ああッ、入ってきたよッ」
　肛T粘膜と舌粘膜の接触には、まったく和感がなかった。それどころか、少女のアヌスにはかしい一体感さえあった。o理な体荬虮￥盲郡蓼蓼巧啶蚯搬幛丹护毪取⒑昝坤呜N氦圣堀钎￥さざ波のように震えていった。
「あひッ、ひいい`ッ」
　少女の肛Tだけが、集中的に攻めたてられていた。浩司のI手はヒップを割り冥菠皮い毪坤堡恰⑺の部分を幛扦皮猡い胜ったし、]が尻谷にかすかに接触している以外はどこもタッチされていないにもかかわらず、宏美は急速に舞いあがっていった。
　けれどもその心地よさには、一定の限界があった。_かに快感のウェ`ブが体を突きあげはするのだが、あるレベルを突破することはできなかった。もっとストレ`トな刺激を欲した少女は、新たな命令をkしていた。
「クリトリスをお舐め」
　浩司にもその荬鲜分すぎるほどあったが、彼はもっとサディスティックな行椁颏筏皮撙郡い雀肖甘激幛皮い俊Ｗ苑证摔悉まりサド的趣味はないと思っていた彼だったが、相手がロリ`タである龊稀どんな接触でも嬉しかった。スカトロだろうがサドだろうが、`りだろうが浣cだろうが、彼は何でもやるつもりでいた。
　ＳＭプレイは~大な亓Δ虺证盲恐配者と、どんな命令にも兢ε_とで成り立つものだが、この龊悉悉いらかt的だった。男をいじめたいとの望はあるのだが、その方法がわからない女王のもとでは、奴_が一方的に奉仕をしていくしかなかった。浩司は少女のヒップからxれると、太腿からふくらへと唇を@わせていき、最K的には白い足Yをペロペロと舐め回していった。
「ああッ、くすぐったいったら`ッ」
　冷たいタイルに仰向けになった浩司は、少女の足Yにしつこくベロを@わせながら、同rにその足で踏んづけられていた。バスタブのFに腰かけた宏美は、右足で面を踏みにじり、左足でそそり立った肉棒をこづき回していた。
「あっぷうう`ッ」
　ロリ`タに足蹴にされるのは、}jな莘证坤盲俊￥饯伟驻ぷ阊Yを跳ねのけたいほどに屈辱的な莘证扦るのと同rに、勃起中枢をダイレクトにいじくり回されるような嬉しさもあった。
　ピシィッ！
　宏美の手に握られていた濡れタオルが、浩司の腹筋を打った。
「うひいッ」
　ピシッ、バシッ。
　一条のムチと化したタオルは、彼の胸やを打ち、アンダ`ヘア`の中からエレクトしたペニスにも叩きつけられていた。
「あふッ、女王、おSしを」
「ダメだ。Bみたいなことをしたから、お仕置きだ。そこで、犬におなり」
　硬いタイルに四つん@いになった浩司の背中に、宏美がまたがり\っていた。
　ピシッ、バチッ。
　彼の尻には、情け容赦なくタオルのムチがwんでいた。
「犬みたいに、グルグル回るのよ」
　Bな浩司にとって、いくらか太り菸钉屎昝坤翁逯丐蛑Гà毪韦虾韦扦猡胜ったが、洗い訾违骏ぅ毪舷イ送搐った。それを我慢して@い回るうちに、痛みそのものが快Sに思えてくるのも不思hだった。
「犬は、ワンワン吠えるんでしょ」
「ワンワン」
　彼の背中には、宏美のプッシ`がぴったりと吸いついていた。大腿部やヒップの接触部とはあきらかにって、まるで原生游铯巳・辘膜れたような感触が、浩司の背中でずれ婴い皮い俊
「さあ、このまま部屋までるのよ」
「ワン」
　Y局、シャワ`すら浴びずに部屋にってきた二人は、ベッドの上でからまり合っていた。
「もう、ＳＭごっこはおしまいかい？」
「そうねえ。女王の役目は、あたしには向いていないかもしれない」
「それじゃあ、マゾの方が嬉しいかな」
「マゾって、いじめられる役？」
「そうだよ。さっきのWみたいに、奴_になることだよ」
「どっちかって言うと、そっちかなあ」
「してみようか」
「うん」
　浩司もgHにサド役をやったことはなかったが、それでも宏美よりは多くのアイデアを持っていた。二人だけで^ごせるrgは、まだたっぷりとあった。彼は今までやりたくてもできなかったプレイに、かたっぱしから挑んでいくQ心を固めていた。
「そこに、うつぶせになってごらん」
「こうでいいの」
　ベッドの上の真っ白なヒップを眺めた途端、浩司は我慢できない激情に突きあげられていた。彼の内なる声が、少女のヒップを平手で叩くことをささやいていた。彼はロリ`タの柔らかな尻丘に狙いを定めると、いきなり平手を食らわせていった。
　パチ`ン！
「キャッ、痛い`ッ」
　少女の悲QにAいて、さらに三kのり手の音がいた。
「あッ、あい`ッ」
　その度に悲Qがあがっていたが、そこには痛さだけではない、陶然としたものも混じっていった。合四kの平手打ちによって、白いヒップが朱に染まっていた。日けしていない尻丘にくっきりと浮かびあがった手形は、浩司をさらに挑kしているかのようだった。
「今度は、`ってやるぞ」
　洗濯物を干すrの用意に持参していたヒモをバッグから取り出すと、浩司はロリ`タの胸をぐるぐるきに`っていった。柔らかな乳房に食いzんだヒモが痛々しかったが、それは妙にセクシ`な眺めでもあった。
「おっぱいが、痛いよ」
　アンダ`バストに回されたヒモで持ちあげられた乳房が、乳首を押しつぶすように巡らされたヒモで湫韦丹护椁欷皮い俊Ｈ簸ぬ澶蚩`りあげている人工的なヒモは、まるで生き物みたいにロリ`タの皮wにまとわりついていた。
「やだ`ッ。痛いから、やだ`ッ」
　女体をo`したUYのない浩司のYび目は、宏美がちょっと体をeすっただけでほどけてしまっていた。
「これは、意外とむずかしいな」
　胴体に回したロ`プの残りで腕を固定するのは、gHに困yな作Iだった。何度かトライした末にBめてしまった彼は、今度は少女のI手首を`っていった。
「やめて、Sしてッ」
　`りつけられることに本能的な怖れを抱いている宏美は、今度も身をよじっていたが、手首に食いzんだYび目はほどくことができなかった。
「こうしてやれば、もっといやらしい格好になるぞ」
　o理やりにアグラをMませて、そのI足首をも一wに`りあげると、少女のI手はちょうどプッシ`のあたりに固定される格好になっていた。
「やだよ`ッ。こんなスタイル、uずかしいよ`ッ」
「お前は奴_なんだから、文句を言うな。どうしても文句を言うつもりなら……」
　濡れタオルを猿ぐつわのかわりにする真似をせると、少女はaってしまった。
「それじゃあ、オナニ`をせるんだ」
「ええ`ッ。やだ`ッ」
　口では反抗するものの、少女が本心ではそれを欲しているのが、体のもだえ方からもわかっていた。
「どうしてもいやなら、あの二人を呼ぶぞ」
「え`ッ、lを？」
「世役の二人だよ。特に山口さんは宏美ちゃんが好みらしいから、よろこぶぞ」
「やだやだ`ッ。~にいやだ`ッ」
「それなら、おとなしく命令に兢Δ螭馈
「あ`ん。そんなの、uずかしいよ」
　宏美の声には、りがなくなっていた。消え入りそうな声は、少女がそれをQ心したことを物Zっていた。
「内wにしてね。このこと、lにも言っちゃいやだからね」
「わかってる」
「あと、あんまり糁肖摔胜盲啤あととか残さないでね」
　その言~によって、宏美がかなり^激なプレイまで受け入れるつもりでいることが判明した。
「s束するよ。だから安心して、マゾ奴_の役を演じればいい」
「なんだかあたし、コ`フンしてきちゃった」
「そうだろう。君にはもともと、そんなA向があるみたいだから」
「やっちゃうよ。自分で、オナニ`をやっちゃうよ」
　スリットの中に埋もれていった少女の指先が、静かに疫\婴蚴激幛皮い俊％リトリスをこすりたてる指のスピ`ドは、徐々に速まっていき、その方向も限りなくL窑私いものになっていった。
「あッあッ、ないで`ッ」
「スケベな子だ。人の眼の前で、オナニ`をしてよろこぶなんて」
「あ`ッ、言わないで`ッ」
　I方の手首と足首を`られている不自由な状Bで、宏美は颐にラブボタンをいじくり回していた。それはる趣摔庖られる趣摔狻⒏eにいやらしい光景だった。
「もう、莩证沥瑜なっちゃう`ッ」
　宏美の感じている心地よさは、一人でLれてする自慰行椁慰旄肖颏趣盲に突きiけていた。o理やりに`りあげられたうえに、男にそれを要されているという状rが、少女の青い官能をふだんにもして敏なものにしていた。
「あ`ッ、てて`ッ」
「どこを、てもらいたいんだ？」
「ここよ。ここをてよ`ッ」
「ここではわからない。その鏊を、声を出して言うんだ」
　プルプルとeれている乳首をひねりあげると、少女の^がのけぞっていた。
「あたしの、おま×こをてえ`ッ」
「なんてエッチで、u知らずな子なんだ。自分のu部をられたいなんて」
　I足をいっぱいに冥菠椁欷皮い胱Bなので、宏美の割れ目は半分ほど_いていた。わずかに紫色に染まったラビアは、ぷっくりと肥厚して、それ自身の体eの加によって左右に冥っていた。いつもの三倍ほどに厚みをしたラビアのすぐ上部が、少女の指で激しくこすりたてられていた。そこまでがロリ`タの自慰行椁晤I域だったが、もっと^敏な膣孔を攻めたてることによって、少女はさらに大きなエクスタシ`を体感することができるはずだった。
　けれども浩司は、少女が望んでいる部分に触れてはいかなかった。彼の指はロリ`タの秘裂を素通りすると、ヒップの谷gにすべりzんでいった。
「そっちは、しなくてもいいよ`」
　その途端、白いヒップに激しい平手打ちが食らわされていた。
「あひい`ッ」
「タメ｜口《ぐち》をきくな。奴_は、もっと奴_らしい言~づかいをするものだ」
「Sして下さい」
「そうだ。それでいいんだ」
　ようやく自分の果たすべき役割を知った宏美の体は、浩司のたくましい腕によってうつぶせにされていた。
「どうだ。苦しいか？」
「くッ、苦しい`ッ」
「なにッ！」
　天井に向かって突き立てられたヒップには、Aけざまに平手打ちが舞われていた。
「ああッ、苦しくありませんッ」
　少女の体荬稀⒁るからにF屈なものだった。I方の手足が近くで`られているために足を]じることもできず、ベッドの上にベチャッとつぶれた形のままでは横することさえできなかった。
「丸えだ。お尻の穴もuずかしい割れ目も、丸えになってるぞ。どうだ。嬉しいか」
「はい。嬉しいです`」
「なに、嬉しいって。どうして嬉しいんだ」
「そこを、られてるから」
「よしよし。それじゃあ今度は、ヴァギナの方に自分の指を突っzむんだ」
「あ`、てて、ててえ`ッ」
　浩司のから三十センチほどしかxれていない鏊で、い指がu裂に潜りzんでいった。そこは以前にもファックした部分だったが、少女自身の指で｜嬲《なぶ》られる子は格eだった。体内から分泌した液で濡れそぼっている膣孔は、媚粘膜の谷底でヒクヒクと蠢いているかのようだった。
「さあ、突っzめ」
「あ`ッ、入ってくる`ッ」
　ロリ`タの秘芯に、少女自身の指が送りzまれていった。剥き出しになったピンク色の粘膜が、指と一wにまくれzんでいく子に、浩司は激しくそそられていった。
「こっちの穴も、突き刺してやる」
　唾液をたっぷりなすりつけた小指が、宏美の肛Tを狙っていた。
　ツプッ！
　まっすぐにした小指にひねりを加えると、少女のアヌスは素直に物を迎え入れていった。
「あッ、お尻にも入ってきたッ」
　肛T粘膜をそうっと探っていくと、薄い膜を介して婴感触があった。
「あああ`ッ。浃琛浃矢肖袱する」
　少女の体の奥でこすれ当たっているのは、バックに突きzまれた浩司の小指と、前のホ`ルに押しzまれた宏美の中指だった。厚さ数ミリの粘膜で隔てられたアヌスとヴァギナの内部で、それぞれの指が婴い皮い俊
「中に入ってる指を、思い切りめあげてみろ」
「むう`ん！」
　宏美がいきむと、肛T括s筋がいЭs力をk]していた。
「犯してやる。お前のアナルを、犯してやるぞ」
「あ`、Sして下さい。そんなところに、ペニスを突っzまないで」
　アナル．ファックまでも知Rとして知っている少女だったが、そのバックには依然として小指が突き立ったままだった。彼が犯してやると宣言したのは、あくまでも小指でのだったが、そこにペニスを突っzむ方法もあると知らされると、浩司はにわかにその荬摔胜盲皮い俊
「そうか。この指と同じように、ペニスでやってもらいたいんだな」
　右腕ごと大きく前後させると、ロリ`タの肛Tはくれ立った小指で激しくかきむしられていた。
「あ`、いい`ッ。ああ`ッ、莩证沥いぉ`ッ」
　バックに突き立った小指と同じように、前に押しzまれた中指の婴も速まっていた。
「幛ぅ谩￥あ`ッ、I方の穴が、幛なってきたよ`ッ」
　二つのホ`ルからは、いやらしい水音が盛んにイ起こっていた。ぬかるみをこねくり回すような、ペットがベロで水をむような卑しい音が、途切れることなくAいていた。
　浩司は右手で肛Tを攻めたてながら、左手の指でクリトリスをまさぐっていった。少女の`られた手首が邪魔になったが、そんなことはおかまいなしにu裂に指先をすべりzませていくと、ポツンとしこり立った肉粒に突き当たっていた。
「さあ、思いっきり、いい莩证沥摔胜毪いい」
　剥き出たラブボタンを淫核包皮でこすり、肛T粘膜を激しくかきむしっていくと、膣孔に押しzまれた少女の指も速さをしていった。三カ所の感じるポイントをrg差攻膜丹欷毪取⒑昝坤悉郡蓼椁氦私~していった。
「いいッ、いいッ。あ`、いいいい`ッ！」
　グラマラスなボディがdすると、菊孔も激しいЭsをRり返していた。
「あひいいい`ッ、ダメ`ッ、いいい`ッ」
　不自由な体荬钎佶氓嗓送护梅している少女は、今まで感じたことのない最高の快美感にuわれて、いつまでも体をひくつかせているのだった。
「……、……」
　簸Δ膜膜扦い牒昝坤翁澶、浩司の足で踏みつけられていた。ヒモのいましめを解かれても、なおぐったりしている少女のボディのあらゆる鏊に、浩司の足が降りそそいでいった。
「あ！」
　濡れたu裂を足指でまさぐられると、宏美の体が小きざみに震えた。
「む、ぐう」
　足先を口中に押しzまれると、生あたたかなベロが指をしゃぶりたてていた。
「もう、ＳＭごっこもきたね」
　浩司の言~にして、宏美は足先をAえたままでかぶりを振っていた。少女にその荬残っているのならば、彼はＳＭプレイをAけることに存はなかった。ただ浩司には、このあとも目先を浃à乒イ幛毪坤堡沃Rの持ち合わせがなかった。
「それじゃあ、どうされたいのさ？」
　返事のかわりに、浩司の足指が激しく吸いたてられていた。
「わかった。どんなことでも、Wの命令なら兢Δ趣いΔ螭坤省
　同意を示す上目づかいのをた途端、浩司の^は残酷なアイデアでいっぱいになっていた。
「Ｔシャツを着るんだ」
「はい」
　宏美は、すっかりメス奴_になりきっていた。この年の少女ならば、まともなセックスでも十分に快感は得られるはずなのに、彼女はO端なA向へ身も心も投じていた。もしかするとＳＭとかスカトロとかのB行椁稀ありきたりのセックスにきた人gが走るのではなく、人が最初から持っている望なのかもしれない。それが倦怠感に触kされて在化するのだと考えれば、浃室馕钉扦纬ＷR的なセックスに染まっていない女子中学生が、いきなりそちらの方面に目めるのも不思hなことではなかった。
　Ｍの役割をわされたrにも、それなりのd^をえた彼だったが、少女を自在に｜操《あやつ》ることのできる今の方が、よりエキサイトさせられていた。UYや知Rがなくとも、メス奴_と化した宏美をいじめる方法はあった。ロ`プや猿ぐつわなどの道具がなくても、要は相手に羞u心さえ与えればよいのだと考えれば、浩司の命ずべき指示はいくらでもあると思われた。
　バチッ！
　ショ`ツをはこうとする宏美の尻で、彼の平手が大きな音をkした。
「lがパンツをはけと言った。Ｔシャツだけでいいんだ」
「はい。わかりました」
　Ｔシャツだけを着た少女は、妙な色荬颏摔袱蓼护皮い俊￥铯氦にそよいでいるアンダ`ヘア`すれすれのＴシャツ姿の宏美は、素裸でいるよりも数倍もセクシ`だった。
「こっちに来い」
　浩司が指差したのは、外に面したぎわだった。そのは表の道路から丸えであり、いくらかxれたビルにしても真正面に位置していた。
「いやです。人にられちゃいます」
　その抵抗は、あらかじめ予想されるものだった。
「それなら、あの二人の方がいいんだな」
　世役の二人にuずかしいシ`ンをられるくらいなら、知らぬ不特定多数の人gに体をさらす方がましだった。少女はヒップを丸出しにしたまま、i々とxに近寄っていった。
「ホラ、何でもないじゃないか」
　暗くしてある室内からは、Y通りを步くサラリ`マンの姿がえたが、向こうから二Aのを上げる人gは皆oだった。
「ガラスに、ヒップを押し当てて、ケツの穴までせてやるんだ」
「はい」
　宏美はもう、命令に逆らおうとはしなかった。マゾ的な行椁摔瑜恧长婴蚋肖甘激幛皮い肷倥は、屈辱的な指示を待っていたかのように後ろ向きになると、冷たいガラスにぴったりとヒップをりつかせていた。
「ワレメを自分の指で冥菠啤uずかしいヴァギナを通行人にせてやれ」
「ああ、それだけは、Sして下さい」
　口先では抗っていても、少女の手は脚のつけ根に_していた。
「さあ、思いっきり冥菠埔せろ」
「ダメッ、Sしてえ`ッ」
　少女の言~とはY腹に、なまめかしいスリットが大きく割り冥菠椁欷啤⒚恼衬い喂趣完全に露出していた。
「若いサラリ`マンが来た。ホラホラ、お前の方をてるぞ」
「あッあッ、やめてえ`ッ。あたしの体の中をないで`ッ」
　少女の指はスリットを冥菠毪坤堡扦悉胜、いつのgにかラブホ`ルに突きzまれていた。右手でプッシ`をまさぐり、左手で乳房を揉みしだいているうちに、宏美は不思hな恍惚感をえ始めていた。
「あッ、浃琛浃摔胜盲沥悚Ι`ッ」
　いくら室内の灯を消しているとはいっても、街灯の明かりに照らされているにぴったりとヒップを押し当てていたのでは、通行人にえないはずもなかった。_いた脚のgから逆さまに道路をている宏美は、通りすぎる人gのがこちらに向けられる度に、いっそう激しくプッシ`をかきむしっていくのだった。
「宏美ちゃんは、根っから淫乱な子だなあ」
「ダメッ、言わないでッ」
「知らない人にケツの穴までせるなんて、u知らずのBだ」
「ああ`ッ、あ`ッ」
　浩司にひどいことを言われる度に、少女は体を震わせていた。それこそが真性マゾの^明であり、宏美がその方面の素|を持っていることの表われであった。
「ギャラリ`が、あんなに集まってるぞ」
　いつのgにか、の下では数人のサラリ`マンが足を止めて、ガラス越しにえる少女の痴Bを上げていた。
「せっかく物人がいるんだから、もう少しサ`ビスしてあげるか」
「どうするの、これ以上？」
「を_けて、そのスケベな割れ目をはっきりせてあげるんだよ」
「いやです。やめて下さい」
　宏美の声はまったくoされ、が一荬碎_かれていた。
「オオ`ッ」
　そのr二人は、物人のgから低いどよめきがあがるのをいた。
「あんなによろこんでいるんじゃ、もっとサ`ビスしたいだろ」
「人にられるって、コ`フンします」
「いよいよ、本Ik]ってわけだ」
　浩司の手には、中灯が握られていた。
「もっと指を突っzめ。ホラ、明るくするぞ」
「あッ、いいッ。ああッ、いいい`ッ！」
　の外に向けてヒップを突き出した少女のプッシ`が、中灯にくっきりと照らし出されていた。しかもそのラブホ`ルには、少女自身の指がスポスポと出入りしていた。数人のサラリ`マンが上げるxでRり冥菠椁欷皮い毪韦稀それ以上にB的な行椁悉胜い人激铯欷毪郅嗓巍uずかしくていやらしい光景だった。
「あ`ッ、感じちゃう`ッ」
　突然、激しく体をdさせると、宏美はカ`ペットに突っ伏していた。
「もう、ダメ`ッ、あ`ッ、助けて`ッ」
　中灯を消した浩司がを]じると、ギャラリ`は不氦虿肖筏郡蓼蓼巧っていった。さいぜんからのBチックな行椁芜BAで、彼のペニスは石のように硬くなっていた。我慢をいられAけてきたこわばりは、限界をVえるかのようにギシギシと灼け立っていた。それでも浩司は、まだロリ`タをいじめてみたかった。下腹部の射精性欲がコントロ`ルできないまでに昂っているにもかかわらず、彼はもっとサディスティックなよろこびを味わってみたかった。
　重度のロリ`タ．コンプレックス患者である浩司が、ピチピチの少女を前にしてそこまで堪えられるのも、三人の女子中学生に欷蓼欷皮い毪らだった。三人のうち、少なくとも二人まではいつでも自由になったし、gHに前夜にもスカトロごっこで精を放っていたので、精神的にゆとりが持てるせいだった。っても叶えられなかったrには、ロリ`タを自由にできたら一晚のうちに何回でも挑んでいこうと考えていたが、Fgにはそうそう回数を重ねられるものではなかった。だとすれば、一回一回の射精を大切にしなければならなかった。
　前夜の浩司は、ロリ`タの}水を浴びただけで果ててしまっていたが、ホ`デンがXい今では、下腹部にそれほどのo迫感はなかった。むしろ彼は、一rgでも二rgでも少女をいたぶりAけ、何度も~したあとでぐったりしたところにペニスを啡毪筏皮撙郡い瓤激à皮い俊Ｃ撙盲皮い毪、もしくは失神しているロリ`タを犯しまくるという状rは、彼が永年にわたって思い描いてきたモチ`フだった。本当はm越真弓をそうしたかったのだが、とりあえずは宏美で鹤悚筏皮かなければならない雒妞坤盲俊Ｉ倥を心身ともにぐったりさせるにも、もう少し攻めたてる必要があった。本式のファックではなく、M似セックスで少女を~させるには、何か道具を使わなければならなかった。
「さあ、脚を思いきりオ`プンするんだ」
「はい。て下さい。あたしのuずかしいところを、よ`くて下さい」
「君は本当に、心底からスケベだな」
「スケベです。あたしは、スケベでいけない女の子なんです」
「いつもは、どうやるんだ。この中に、何か入れるんじゃないのか？」
「指とかリップクリ`ムとか、いろいろ突っzむの」
　宏美のの先には、化バッグがあった。その中に、先端が丸くなっていて、いかにも少女が自慰行椁耸工い饯Δ圣攻匹％氓タイプのリップクリ`ムが入っていた。
「これを、いつでもここに入れてるんだな」
　少女の秘芯は、プラスチックuの彝菠颏工盲荬辘蕊みzんでいた。
「お尻の穴には、何を入れる？」
「そっちは、いじらないわ」
「どうして？」
「だって、ウンチが出るからAないもの」
　その言~がKわらないうちに、今夜何度目かの平手打ちがヒップに炸裂していた。
「そんなAない穴を、よくも舐めさせたな」
「あ`ん。だってえ`」
「だってじゃない。今度は反に、こっちのを舐めるんだ」
「いやです。できません。お尻の穴をベロで舐めるなんて」
　できないというのは、させて下さいと同xZだった。それが^には、少女のが彼のアスホ`ルにづけになっていた。
「さあ、舐めろ」
　中腰の姿荬亲悚蜷_いた浩司の真下に、宏美が吸いついていった。
「むぐッ、ふむううッ」
　少女のアナルを舐めたことはあっても、その反を体Yしたことのなかった浩司は、アニリングスのあまりの心地よさに体を震わせていた。宏美の小造りなベロは、生あたたかく湿って莩证沥瑜った。肛Tからヒップの谷gにかけて、そのすべてが感じすぎるゾ`ンだった。十四rのロリ`タの舌奉仕を受けていると思うと、そのよろこびは倍加していった。
　カ`ペットの上で四つん@いになると、宏美も同じ格好でバックに吸いついていた。そのスタイルは煽情的で、gHにしゃぶりたてられているバックも莩证沥瑜ったが、浩司は何かしら物足りなさを感じた。それは彼自身が、ロリ`タのどこにもタッチしていないからだった。互いのアナルを同rに舐め合うには、それなりのスタイルが必要だった。
「ベッドの上で」
　あおのいたロリ`タの面にヒップを落としていった浩司は、ロリ`タの股gにを埋めてその肛Tにベロを伸ばしていった。
「くふう`ッ」
　アスホ`ルを舐め回している宏美の鼻孔から幛はがれて、浩司のヒップにくすぐったく吹きかかった。
「あぷうう`ッ」
　自分のアスホ`ルを舐めさせながら、少女のそれもしゃぶろうとするのは、考えていたよりもはるかに困yなことだった。少女の腰を浮かせたうえで、しかも自分の体をかなり折り曲げなければ、ロリ`タの菊穴は捕えられなかった。浩司はF屈な姿荬いられるアナル舐めをBめると、宏美の足先を口に含んでいった。
「むむう`ッ」
「ふぐうう`ッ」
　肛Tをペロペロと舐めてもらいながら、当のロリ`タの足指をしゃぶりたてるのは、想像を~するよろこびだった。アナルを舐められるのがこれほどまでに心地よいとは、まったく予想外のkだった。浩司は^敏な肛Tを@い回る生あたたかい舌先の感触にEい痴れながらも、ロリ`タの足指のおいしさに恍惚と昂っていくのだった。
　舐められるだけでこんなに感じるならば、その中に物を啡毪丹欷郡椤荬狂うほどに心地よいだろうと思われた。さいわいなことに、彼のアスホ`ルで舌奉仕をしているのは、どんな命令にでも兢Ε幞古_だった。少女の面で腰を浮かせると、浩司は肛Tの中に指を突っzむように指示していた。
　唾液のまぶされたアスホ`ルの入口で、少女の指先が趸螭盲皮い郡、それはほんの短いrgにすぎなかった。すぐに菊穴の芯を探り当てた指は、それ自体が意志を持った生き物であるかのように、グイッと体の中に押しzまれてきていた。
「おおう`ッ」
　初めての物啡胩弪Yは、信じられないほどに烈な心地よさだった。さして太くはない指が入っただけなのに、浩司は体を真っぷたつに割り裂かれてしまうような感にuわれていた。
「ああ、入ってきた`ッ」
　宏美のプッシ`にも、男の指が突きzまれていた。それぞれの秘孔に押しzまれた指が、同じスピ`ドで婴されていた。それはロリ`タを犯しながら、浩司自身もロリ`タに犯されているような、妖しくもめくるめくひとときだった。
「あッあッ、いいいい`ッ！」
　ラブホ`ルに埋めた指で、いやらしい音がイ起こるほどに肉襞をかき回していくと、宏美の皮wがt潮していった。中と外の指でクリトリスを上下から挟みつけて揉みたてると、少女のボディがよろこびに海老反っていた。
「いいッ、いいッ、あ`ッ、いいい`ッ」
　宏美のkするよがり声がg{なRり返しになっているのは、彼女が~を迎えそうになっているからだった。いつしか少女の指は、彼の肛Tに埋もれたままで婴なくなっていた。浩司は前のホ`ルに指を押しzんだ体荬ら、後ろのアヌスにもeな指を啡毪筏皮い盲俊
「あひいい`ッ！」
　ラブオイルにまみれた宏美の肛Tは、意外なほど素直に男の指を受け入れていた。
「あ`ッ、ダメ`ッ、感じすぎちゃう`ッ」
　クリトリスとヴァギナだけではなく、禁断のアヌスまでもまさぐりたてられた少女は、たまらずに何度目かの~感に突きあげられていった。
「……、……」
　声も出せずに息を荒げている宏美は、るからに食欲をそそる@物だった。めくるめくエクスタシ`のうねりにuわれてぐったりしているロリ`タは、~好の肉人形だった。
「ケツの穴を、犯してやるぞ」
　四つん@いにさせて膝を_かせると、少女の秘Tがペニスの直前にあった。スリムなペニスは、ロリ`タの体に入りたくてうずうずしていた。少女の体内でありさえすれば、それがどこの鏊にあるホ`ルだろうが}ではなかった。彼は宏美のアヌスに筒先の照胜蚝悉铯护毪取荬い瑜体をぶつけていった。
　ツルッ！
　太くはないけれどもLい肉筒は、ヒップの谷gをこすって天井の方向に逸れていた。ラブオイルがまぶされてはいるものの、アナル．ファックをするためには、もっと多量の滑が必要だった。ベッドサイドにある乳液を手に取った浩司は、それをこわばりにTりたくり、少女のアヌスにも十分にまぶしていった。
「さあ、今度こそ、ケツの穴に突っzんでやる」
　ペニスに手を添えて慎重に腰を突き出していくと、今度はすんなりとアスホ`ルの入口が_いていた。
「うッくうう`ッ」
　少女が体を硬直させた途端、肛T括s筋も激しいЭs力をk]していた。
「おお`ッ、すごいッ」
　先端部分だけ埋まったペニスが、そこからちょん切られてしまうようなまり具合に遭遇して、前にも後にも婴堡胜なっていた。
「浃胜趣长恧恕⒑韦が入ってきたよ」
　それまで粢心地でいた宏美は、常な感で正荬っていた。
「お尻の穴に、Wのジュニアが入ってるんだ」
「ええ`ッ。そんなの、信じらんない」
　めつけがゆるんだ瞬gを狙って腰をせり出していくと、肉柱は半分ほど少女の体内に埋まっていった。
「あ`ッ、浃矢肖俯`ッ」
　少女の肛T粘膜は、思った以上にiかった。乳液がたっぷりまぶされているとはいうものの、それらは早くもほとんどこそげ落とされてしまい、肛T内部では生の接触になっていた。
「浃坤堡伞莩证沥いい铩
　ゆっくりと腰を前後させていくと、同じだけのスラストがアナルでk生していた。かな起伏がなめらかにBAし、全体がなだらかに湾曲しているアスホ`ルは、ある意味では膣孔よりも心地よい鏊だった。
「お尻の穴におち×ちんが入ってるとこ、たいよ」
　浩司の予想をはるかに超越した希望だったが、もちろん彼に存はなかった。ロリ`タとアナル．ファックしているだけでも大きなよろこびだったが、さらにアブノ`マルな状rを追加するのは、もっと嬉しいことだった。
「それなら、このままL訾蓼遣饯い皮い长Α￥いいい。一wに立ちあがるよ」
「いいわ」
　バックでつながったままで立ちあがるのは、gそうで意外とむずかしかった。一度ベッドの上で横Pした二人は、一wにベッドサイドから足をおろした。
「よいしょっと」
　二人で立ってみると、アスホ`ルのめつけがさらにまっていた。
「ほら、右足から前に出して」
　L訾沃肖巳毪毪取⒈冥寺瘠徂zまれたRにいやらしくつながった二人の姿が写し出されていた。
「もっと、よおくたいよ」
　中途半端な高さにO置されたRにその部分を大写しにするには、特eな工夫が必要だった。のけぞったり後ろ向きになったりしても、宏美が望んでいるアングルはつからなかった。
「これなら、どうだ」
　Iを煮やした浩司は、少女の太腿に手をかけると、そのグラマラスなボディをX々と持ちあげていた。
「あッ、やらしい`ッ。お尻の穴に、お兄ちゃんのおち×ちんが入ってるよ`ッ」
　屈な浩司のペニスが、オシッコをさせられる幼工撙郡い矢窈盲颏筏骏恁戛`タのアヌスに突き立っている子は、_かにいやらしいものだった。
「奥の方まで、押しzんでみるよ」
　宏美の体を沈ませてくると、反に肉柱が少女の体内に消えていった。
「やだ`ッ。コ`フンしちゃう`ッ」
　宏美の指先が、Rの中の割れ目に伸びていった。
「あたし、オナニ`しちゃうわ」
　少女のクリトリスが、激しすぎる震婴艘uわれていくのと同rに、アヌスにも烈なスラストが加わっていった。
「あ`ッ、こんなの、初めてよ」
　少女が快感を高めているように、浩司もまた快美感の｜《とりこ》になっていった。信じられないまでに先的なよろこびが、彼の全身をいていた。ロリ`タの体を抱えあげ、その肛Tにペニスを突き立てているというB的なスタイルが、そのよろこびを何倍にも幅させていた。
「あッ、あッ、ひあああ`ッ」
「ロリ`タのケツの穴。ああ、ロリ`タのおま×こ、ロリ`タのおっぱいい`ッ」
「ひいいいいい`ッ！」
「ううッ、出るッ。ロリ`タの直cに、精子を振りまいてやる`ッ」
「あひッ、おち×ちんが、ピクピクしてるう`ッ」
「うおお`ッ」
　一瞬早くエクスタシ`のうねりに突きあげられた宏美の肛Tで、男の快美感が爆kしていた。めくるめく恍惚感の中に、甘美な罪感のミックスした射精は、この世のものとも思われないまでに心地よいものだった。
「むふむう`ッ」
　あまりの快感に膝がガクガク震え、もう少女を抱えて立ってはいられなかった。ぐったりと体から力のiけた宏美をタイルに寝かせると、浩司は射精直後の余をSしんでいた。スペルマを射ちzまれた肛T粘膜は、少女のエクスタシ`の｜名残《なご》りでひくついていた。彼は少女の体温を直接ペニスでyりながら、柔らかな乳房をまさぐっていった。
　いくらか太り菸钉扦悉るものの、正真正のロリ`タがそこにいるのに、浩司は心底から鹤悚筏皮悉い胜った。彼の最後の目的は、美少女のm越真弓を自分のものにすることだった。つい二Lgも前だったら考えつかなかった｜g《ぜいたく》な望みを胸に秘めたまま、浩司はいつまでも宏美のアヌスに欲棒を押しzんでいるのだった。



第四章　慎重な啡
　
　
「それでは、出kします。今日は初めての六十キロ区gだし、自榆も多くなるので、十分に荬颏膜堡谱撙盲葡陇丹ぁ
「はあ`い」
「キャピキャピ`ッ」
「我々はs十キロ先行して、そこでo水します。そのgは、各自の水筒の水をむように」
「はあ`い」
「もう、行ってもいいよ」
「じゃあ、吉田さん。あとはよろしく」
「わかりました」
　自店のワゴンが先行してしまうと、浩司はあらためて注意を付け加えた。
「步道の冥い趣长恧扦稀⒈丐翰降坤蜃撙搿＼道のみのところは、白の内趣蛞涣肖摔胜盲崎g隔をあけずに走る。いいね」
「わかってるわ」
「それでは宏美ちゃん、奈美ちゃん、真弓ちゃんのラインを守って、出k`ッ！」
「ヒャッホ`ッ」
「でっぱ`つ［＃「でっぱ`つ」に傍点］」
　少女_は朝っぱらから、元荬工るほどに元荬坤盲郡、浩司は出k前からXい疲れをえていた。それは二晚もAけて、ロリ`タを相手に精を放っていたからだった。サイクリングの疲氦胜椁幸煌砻撙欷谢亭筏郡、房事の疲れはむしろ蓄eしていく一方だった。それほどまでに疲氦蚋肖袱毪韦胜椁小セックスを控えればよいのに、浩司にはそれができなかった。ピチピチと若いロリ`タが横にいるのに、おとなしくしているなんてことは~にできなかった。だから彼は、その朝も宏美にuいかかっていったのだった。
　
「宏美ちゃん」
　耳元で呼びかける声には、返答がなかった。少女は昨晚の激しかったファックで、すやすやと眠りAけていた。彼女に声はかけたけれど、そのrまで浩司にセックスをする荬悉胜った。それで目めれば、Xいキスを交わしておしゃべりをするつもりだったが、安心しきった寝で寝息をたてているロリ`タを眺めると、にわかに荬浃铯盲皮い俊Ｋ坤螭坤瑜Δ摔胜盲泼撙盲皮い牒昝坤伪砬椁稀⑸倥酆谜撙窝潮を激しく波立てXがせずにはおかなかった。
　夏の欷辈猡虬ぎとると、少女はＴシャツだけを身に着けた、あられもない格好だった。昨夜の狂ったようなB行椁韦とで、そのまま眠りzんでしまった宏美は、唯一のＴシャツすら胸の方まで预欷がっていて、下半身はまったくのo防渥Bだった。
　すやすやと眠りAけている少女とファックする龊稀⑶铯媳匾なかった。ただ}はプッシ`が濡れているかどうかだけであって、そこがラブオイルでっていれば、あとはペニスを押しzむばかりだった。スリットの中に指を潜りzませてみると、果たして宏美の肉孔はヌルヌルだった。それは入口部分だけではなく、奥までも同じだった。浩司は宏美に体重をかけないように重なると、こわばりきったペニスを静かに押しzんでいった。
　クニュニュウ`ッ！
　体から力がiけている分だけ、ラブホ`ルのiさも少なかった。
　ズニュッ！
　それでも茎根まで突き入れてしまうと、少女の花@はこわばりをめあげていた。体毛をこすれ合わせながら、ペニスに意Rを集中させると、ロリ`タの蜜丐匣鹫栅盲幛った。肉襞が淫茎にまとわりつき、その全体がソフトな感触にじんわりとからみつかれていた。
「ああ、真弓」
　宏美のプッシ`に欲棒を突き入れていながら、浩司の口からはeの少女の名前がこぼれ出ていた。小さな声ではあったが、その名前が自分の耳から入ってきた途端に、浩司はm越真弓とセックスをしているeにっていった。
「真弓を犯してる。ああ、真弓の中に入ってるんだ」
　まぶたをきつく]ざすと、美少女の面影がいっそう色猡なっていった。今の浩司は、本当に真弓とファックしていた。そのプッシ`は借り物ではあっても、浩司の^の中には真弓しかいなかった。
「婴よ。君の体の中に、Wのジュニアを押しzんでいくよ」
　彼の腰の婴は、焦れったいほどにゆっくりとしたものだった。まるでスロ`モ`ションのように押しzまれていった肉棒が、同じように静かに引き出されてきていた。
「ああ、なんて素长胜螭馈
　浩司がそれほどまでに慢に婴い皮い毪摔膜い皮稀⒚撙盲皮い肷倥を目めさせないための他に、もう一つの理由があった。彼がセックスをしている相手は真弓であって、宏美ではなかった。だとすれば、そのヴァギナは生まれて初めてペニスを受け入れているはずだった。清らかなI女のホ`ルには、刺激を与えすぎない静かなスラストこそがふさわしかった。だからこそ彼は、腕立て伏せの格好からヒップをゆっくりと浮き沈みさせているのだった。
「あ、う、すごく莩证沥いぁ
　美少女の真弓とファックしていると思うと、その心地よさは半端なものではなかった。浩司はそれ以上はゆっくり婴堡胜い郅嗓芜Wい幼鳏沃肖恰Ⅴr烈な快美感に突きあげられていった。腰を沈ませていくと、幛ぅ郓`ルが押し_かれていき、腰を引きしてくると、カリ首が肉襞をかきむしっていた。
「ううッ、真弓のおま×こ」
　低くつぶやいた途端、根こぶのあたりで甘美な大爆kが起きていた。
「あうう`ッ」
　甘くせつないトロミが茎Yを猛スピ`ドで走りiけると、激しい荬い钎恁戛`タの子mにuいかかっていった。
「はうう`ッ」
　石のように硬直させた体の中心部だけが、ビクビクとdしていた。めくるめく官能は、何kも何kも少女の体内に射ちzまれていった。それは相手との快感曲をぴったりと一致させなければならないセックスとは`い、一方的なよろこびに氦沥靠旄肖坤盲俊：扑兢项^をのけぞらせたままで、いつまでもロリ`タの秘孔に欲棒を押しzんでいたのだった。
　
　朝のことを思い返しながら真弓のヒップをΔ筏皮い勘摔稀⒉灰にもズボンの前をふくらませてしまっていた。二晚Aけて精を放ち、その朝も射精しているにもかかわらず、浩司のペニスは条件反射のようにズボンの中でそそり立っていた。少女が相手ならば、何度でも挑んでいきたかった。ロリ`タの腹の上でなら、やりすぎで死んでもよかった。そんな意Rは十分すぎるほど持っていても、gHのセックスとなれば、一度放出したあとでは回亭蓼扦摔悉なりのrgがかかるのがFgだった。
　けれどもそれは宏美や奈美にしたrのことで、真弓がパ`トナ`ならばはeだろうと彼は思っていた。真弓とセックスするrには、射精してもペニスは｜萎《しぼ》まないのではないかと思われた。そんないやらしい目で少女のサイクリング姿を眺めると、真弓はいっそうチャ`ミングで魅力的だった。浩司は舐めるように真弓の体を眺め回し、よりく少女のことを思っていた。
「お兄ちゃん。この道はどっち？」
　Ｙ字路にさしかかって、少女_はペダルをこぐのをやめていた。
「え`と、どっちだろう」
　出kして以来、妄想にとりつかれていた浩司は、まったくル`トのことを考えていなかった。
「しょうがないわね。なに、ぼんやりしてるの」
「しっかりしてよね。お兄ちゃんだけがmりなんだから」
「あそこの看板に、何ていてあったんだろう？」
　道をろうとする浩司に、真弓が声をかけていた。
「右が米gで、左が福u方面よ」
「さすが、真弓ちゃん」
「これじゃあ、リ`ダ`交替だよ」
「朝っぱらから、浃胜长趣肖り考えてるからよ」
　少女_の辛辣な批判に、浩司は返す言~もなかった。
「そんなに言ったら、可哀想よ。お兄ちゃんだって、一所颐なんだから」
　真弓がかばってくれたのが、彼には妞出そうになるほど嬉しかった。
「それじゃあ、福u方面だから左の方に行くよ」
　それから以後のサイクリングは、{にMんでいった。ほぼ予定通りにワゴンのo水を受けることができたし、さほどきつい登り坂もなかった。途中でゆっくりと昼食をとって、二本松市内に入ったのは三rを少しだけ回ったr刻だった。
「思ったより、Sだったね」
「これなら、あと二十キロくらいは走れるね」
　予sしてあった宿屋で自からおりると、少女_は口々に感想を述べていた。
「私ねえ、途中ですごく不思hな感じがしたんだ」
　真弓の表情は、真そのものだった。
「自分では自をこいでいるし、ハンドルも握ってるんだけど、そんなことは全然忘れちゃって、体だけがスウ`ッとLの中をMんでいく感じなの」
「ええ`ッ、ウッソ`」
「暑くて、^がおかしくなったんじゃないの」
「`うのよ。暑かったし疲れていたのも本当なんだけど、そんな自分の他にもう一人の自分がいて、空をwんでいるみたいなの」
「浃坤琛そんなの」
「走りながら、寝ぼけて簸蛞てたんじゃないのかなあ」
　どうしても{得しようとしない二人を、浩司が制していた。
「真弓ちゃんの言ってることは、嘘じゃないと思う。それはサイクリング．ハイといって、精神と\幽芰Δぴったり一致したrに、すごく莩证沥瑜なるF象なんだ。自をこいでいるのも道を走っているのも感がなくなって、景色だけがスイスイ後ろの方に流れていく。そんな感じだろ？」
「そうそう。ちょうどそれよ」
「ウッソ`、本当なの？」
「あたしは、そんなの感じなかったわ」
「私も。やだ`ッ、pした」
「そんなことないよ。二人とも走っているうちに、きっとなるからさ」
「なんだか、明日からがSしみね」
「だけど、居眠り\とは`うからね。特に宏美ちゃんなんか、危なそうだから」
「それは、お兄ちゃんの方でしょ」
「あッ、そうか」
　少女_の哄笑の中で、浩司はロリ`タに欷蓼欷皮い毪筏わせをしみじみと味わっていた。
「今日はrgがあるので、これから市内物に行こうと思いますが」
「わ`ッ、やった`ッ」
「m成`ッ」
「それでは、すぐに着替えて、二十分後に玄v前に集合して下さい」
「山口さんたら、せるう`」
　世役の提案で、三人は女の子にあてがわれた部屋にwびzんでいった。
「ところで、どこをせたらいいんでしょうかねえ」
　浩司は主などころとして、明治S新の哀しいs史を秘めた二本松城と、鬼婆徽hで有名な\Vの二カ所をい菠俊
「そういうことで、オッケ`でしょう」
　やがて少女たちは、こざっぱりした夏服に着替えて出てきた。奈美はセ`ラ`カラ`の白いワンピ`スで、胸元の赤いリボンが可郅椁筏った。小枝のようなLい手足と、丈の短いワンピ`スはよく似合っていて、Iサイドでo造作に束ねたとマッチしていた。
　宏美は小花のプリントされた真っ赤なブラウスと、\っぽいキュロット．スカ`トのMみ合わせだった。いくらか派手めの表情が、派手なブラウスにけていないところがすごかった。
　真弓は白のタンクトップと\のノ`スリ`ブの重ね着で、下はブルマ`型の半ズボンだった。襟と腋の下が心配になるほどにカットしてあったが、その下に着けたタンクトップのため、きわどいところで乳房がえなかった。また、ブカブカ菸钉伟毳亥堀螭稀⑻腿の部分でゴムみになっているブルマ`型のため、妙に色っぽかった。
　服のことだけについて言えば、奈美のワンピ`スが一番素长坤盲郡、全体として最高にxいてえるのは、やはり真弓だった。美少女は、どんな服を着ても美少女だった。真弓が美しくて郅るしいことが、浩司は自分の手柄のように嬉しかった。少女が美しいことに何のvSもないくせに、浩司は真弓の素晴らしさをlかに吹したくてたまらなかった。
「やっぱり、女の子らしい格好をすると`いますね」
　真弓の可郅椁筏丹摔いづちを打ってもらいたいがために、そんなLに持って回った言い方をしたが、浩司の言~は狭山に｜一蹴《いっしゅう》されていた。
「だけど、まだまだ小便臭いな」
　その意には、山口もまったく同感していた。
「そう。もっとうまそうに熟した中年じゃないと、色荬出ないよな」
「昨晚の、マッサ`ジはよかったなあ」
「そうそう、ムチムチッとして、白衣がはちきれそうだった」
「今夜もひとつ、呼びますか」
「そういたいですなあ」
　浩司は、世役の二人がこれほどおいしそうな女子中学生にまったくd味を示さないのを不思hな思いで眺めていたが、それはある意味では非常に好都合だった。自分_のところにマッサ`ジか芸者を呼ぶことだけを考えている彼らは、部屋割りにはまったくタッチしておらず、lとlが一wの部屋で寝たかについても把握しようとはしなかった。それ以前に、浩司を含めた四人とは完全にギャップがあったので、少女趣吻螭媳摔槭涝役にはまったくと言っていいほど护铯盲皮い胜った。
　そのになって浩司にわかったのは、彼らは女子中学生のサイクリングをサポ`トしたくて参加しているのではなく、自分_が羽目をはずしたいがためについてきているということだった。だからこそ、夕方になるとeの方面で^がいっぱいになってしまって、少女_のことは浩司にまかせっぱなしにされるのだった。そうとわかってしまえば、浩司もh]することはなかった。自分_も奥さんに告げ口されると困ることばかりしているのだから、彼らの口から浩司と少女_のことがれるとは思えなかった。それでも、用心にこしたことはなかった。彼はいっそう慎重に、しかも大胆にロリ`タ_に接していこうとQしていた。
　宏美と奈美とは友_みたいな口をきくほどに仲良くなっていた浩司だったが、真弓とのgには、まだh]があった。肌をSし合っていないというのも理由の一つだったが、真弓の本心がわからないので、もう一步踏みzんでいけないというあたりが本当のところだった。
　一番に仲良くなりたい本命の少女とうちとけないままに、他の二人とじゃれ合うのは本意ではなかったが、浩司には他にどうしようもなかった。浩司は数步xれてついてくる真弓を荬摔筏胜らも、二人の少女に手を引かれて天守wEへの坂道を登っていった。
「わあ`ッ、いい景色」
「莩证沥いい桐`」
　かつての山城の上まで登ってしまうと、眺望が一荬碎_けていた。背後にそびえる雄大な｜安_太良《あたたら》｜山《さん》をはじめ、字丐摔膺Bなる山々のシルエットが心にしみるほどに素晴らしかった。
「あら、二人とも、どこへ行っちゃったのかしら？」
　いつのgにか山のベンチには、浩司と真弓の二人だけが取り残されていた。今までは平荬坤盲郡韦恕⑺人がいなくなったことに荬扭い客径恕⒑扑兢涡丐霞堡烁啉Qりだしていた。三日目にかかったサイクリングの日程の中で、真弓と二人きりになったのはそれが初めてだった。
　胸をドキドキさせているのは、真弓とても同じことだった。他の二人とは友_付き合いをするくせに、自分にしてだけは浃摔瑜饯瑜饯筏B度をとる浩司に恋心をえていた真弓は、^に血がのぼってしまって何をせばいいのかわからなくなっていた。
「どう、サイクリングはSしい？」
「はい」
「途中、きつくないかい？」
「のぼり坂はちょっとつらいけど、みんなと一wだから大丈夫です」
「それなら、いいけど」
　はそれで途切れてしまい、そのあとにLい沈aがAいたが、それはむしろ甘美でせつないrgだった。をAけなければと思う一方で、いつまでもaったままでいたいとも思えて、浩司は内心でじりじりとしていた。
「吉田さん？」
「ん！」
　真弓のあらたまった口{に、浩司は思わず背筋をピンと伸ばしていた。
「私のこと、きらいですか？」
　思いがけない言~が、美少女のFめいた唇かられていた。
「えッ、どうして？」
　浩司は、それだけ言うのが精いっぱいだった。
「だって、私だけ、のけ者にされてるみたいだし、いつも冷たいから……」
「そッ、それは`うよ」
　浩司の胸は、真弓への幛は毪い扦ふれ返っていた。
「真弓ちゃんのことは、一番に好きだ。とても好きなんだ。だけど君の方こそ、Wのことをきらってるんじゃないかって？」
「ええ`ッ、どうしてえ`ッ？」
　期せずして、同じいかけが少女の口からもkせられていた。
「だって、妙によそよそしいし、いつでもWからxれてるみたいで」
「それは、お兄ちゃんが、あんまりあの二人と仲良くするから……」
「君がxれていくので、自然と二人とくっついちゃうんだけど、Wが一番に好きなのは、真弓ちゃんだけなんだ」
「私、きらわれてるのかと思って、哀しかった」
「Wだって、いつまでも仲良くなれなくって、つらかったよ」
　いつしか二人のI手が、しっかりとMみ合わされていた。
「それって、ひょっとすると、真弓ちゃんもWのことが好きだってこと？」
「ひょっとしなくても、好きよ」
　それこそ、浩司が心の底から待ち望んでいた言~であり、真弓が打ち明けたくてたまらなかった言~だった。
「知らなかった。真弓ちゃんが、そんな莩证沥扦い郡胜螭啤
「お兄ちゃんは、私のこと、好き？」
「うん。好きで好きで、荬狂いそうだよ」
「まあ、大袈裟ねえ」
「いや、ちっとも大袈裟じゃないんだ」
　浩司はそれまでの少女にする想いを、一荬摔证沥蓼堡皮い俊￥蓼佬⊙校に行っていたの真弓が、公@で[ぶ姿をhくから眺めて憧れていたこと。道路でんで膝小僧をすりむいたr、よっぽど声をかけようかと思ったけれど、勇荬出なくて行婴扦なかったこと。中学にあがってからの制服を着た彼女が、友_と一wにいても一目で分けられること。それらの大切な想い出を、幛ぱ匀~でVえかけているうちに、彼は不意に目^に幛ね搐撙蛞えていた。
「そんなに好きなのに、君は、君は……」
　あとは、まったく言~にならなかった。体の奥からイ起こってくる激情に突きあげられて、浩司は幛妞颏郅趣肖筏椁护皮い俊
「泣かないで。お兄ちゃんに泣かれると、私まで哀しくなっちゃう」
　郅しく思っていた浩司に真情を吐露されて、真弓までがもらい泣きをしていた。手を固く握り合ってしばらく泣いてしまうと、二人とも不思hにさっぱりした莘证摔胜盲皮い俊
「えへッ、泣いちゃったね」
「うん。でもWのは、悲しくて泣いたんじゃなくて、嬉しかったからだよ」
「あら、私だってそうだわ」
「じゃあ、おんなじだ」
　互いに郅泛悉盲皮い毪趣铯った今では、そのいとおしさは以前にも倍して深いものになっていた。浩司は少女を心底から大切なものと思い、真弓は彼に全幅の信mを寄せていた。年hは二倍以上xれていたが、二人の莩证沥悉预盲郡辘纫恢陇筏皮い俊
「そんなに前から好きだったら、そう言ってくれればよかったのに」
「そうは言っても、小学生の君に好きですなんて告白したら、Bだと思われちゃうよ」
「お兄ちゃんて、もしかしたら、ロリコンなの？」
　真弓がその言~にどれほどの意味を持たせているのかわからなかったが、ここは慎重に切りiける必要があった。
「ロリコンてのは、女の子ならlでもいいんだろ。それならWは`うと思うな。だって好きなのは、真弓ちゃんだけだもの」
「それなら、`うわね。これで安心した」
　どうやら宏美も奈美も、彼といけない火[びをしたことはaっているらしかったが、だからと言って恧\るのは危なかった。
「何を、心配してたの？」
「だって、ロリコンのBだったら、やだもの」
「そんな男、いたの？」
「学校のりに柱のに男がLれていて、オチ×チンだけ突き出してたのよ」
「へえ`ッ。それで？」
「私たちがキャ`キャ`Xいだら、そいつったら、走って逃げてったわ。あんなことして、いったい何の得になるのかしら」
　真弓のをいているうちに、浩司はそのB男を蔑むどころか、むしろうらやましく思った。郅るしいロリ`タ_がBれだってってくる通学路で、ペニスを剥き出しにしてせたら、さぞかし莩证沥いいだろうと思われたが、浩司にはg行できそうになかった。もし捕まってしまったrのみっともない姿を想像するだけでも、十分な抑止力になっていたが、ペニスの大きさに自信が持てないことにも起因していた。
　小学生の女の子_がビックリするくらいの巨根であるからこそ抗があるのであって、笑われてしまうほどのスリムなペニスでは、かえってみじめになってしまうだけだった。そんなB行椁g行してしまう男を、うらやましくは思ってみたが、やはり浩司は、いとおしい少女をしく抱きしめてみたかった。
　スリムで力のあるロリ`タの体は、hくから指をAえて眺めるよりも、自分の腕できつく抱恧工毪伽象だと考えていた。だからこそ、彼は露出狂的なB行椁摔献撙毪长趣なかったし、その我慢が今日のハッピ`な状rにつながっているのだった。
　ひるがえって考えてみれば、彼の劣等感の根となっている小ぶりなペニスも、Qしてマイナス面ばかりではなかった。成熟しきった女性のプッシ`にではなく、まだ未k_なロリ`タのI女孔に押しzむのであれば、ければいほど抵抗が少なくてすむわけだった。もちろんそこには限度があるにしても、中指よりもわずかに太い程度の浩司のペニスは、少女のヴァ`ジンホ`ルに最初に啡毪工毪摔Oめて好都合なさだった。
　自分の下腹に付属している肉ホ`スをロリ`タ用と考えれば、そのスリムさはむしろプラスだった。巨根のロリコン男が一生かかってもできない少女とのファックが、さほどダメ`ジを与えることなく可能なのだから、浩司はそのことを神に感xしなければならないくらいだった。いからこそI女孔にもアヌスにも啡毪扦るのであり、淫水けしていないからこそ少女のオ`ラルにも含まれると考えると、もはや彼が劣等感を抱きAけなければならない理由はどこにも存在しなかった。
　今こそ浩司は、自分が何のために生まれてきたのかを悟っていた。自分は少女郅g践するために生を享けたのであり、スリムなペニスはそのための必然だった。この世の中で、彼ほどの幸せ者はいなかった。相手のいないロリコン男ほど不幸せな男はなかったが、相手のいる少女酆谜撙鲜澜绀且环にハッピ`な男だと言えた。ましてや相手が真弓ほどの美少女ときては、何も文句のつけようがなかった。
　だからこそ、浩司はよけい慎重に言~をxぶ必要があった。せっかくにwびzんできた可郅ば▲Fを、不用意な一言で逃したくはなかった。嘘をつくのではないが、真弓の耳に入れない方がよいと思われることについては、なるべく触れないでおく方が得策だった。
「二人とも、お互いが好きだってことはわかった。それはWも、とっても嬉しい」
「私も……」
　何事かをZろうとする真弓の唇は、浩司の人差し指で制されていた。
「これは大事なことなんだけど、二人が郅泛悉Δ摔险虾Δある。それは君が子供すぎるってことだ」
「私、子供じゃないもん」
「でも、法律から言えば未成年だ。そうだろ？」
「まあ、そうだけど」
「いいから、いておくれ。大人同士だったら、郅泛悉Χ人は何でもできる。キッスだってセックスだってね。だけど、Wと君とでは、そこまで行ってしまったらまずい。だって、法律的にSされないことだからね」
　そのは、他の少女_とセックスごっこをしたことを真弓が知らないという前提でMめられていた。もしも真弓がそのことをいているとすれば、浩司のh得は茶番・摔工なかったが、さいわいなことに、少女は彼の言うことにおとなしく耳をAけていた。
「だから、真弓ちゃんが成人するまで、清らかな交Hをしなければならないんだ」
　少女の眼には、いぶかしげな色が浮かんでいた。
「つまり、真弓ちゃんが十七rになるまで、Wとはセックスができないってことなんだ」
「やだ、そんなの！」
　真弓は、きっぱりと言い放っていた。
「好きだったら、相手にすべてを与えたいのが当然よ。だから私、そんなのやだ」
　そのセリフが少女マンガか何かから仕入れた知Rだとしても、浩司は彼女のひたむきさを笑う荬摔悉胜欷胜った。
「でも、警察にバレたら、Wが捕まっちゃうんだよ」
「だからあ、lにも内wにしておけばいいんじゃない」
　浩司の巧みなTГ艘っかかって、真弓は算通りにリ`ドされていった。
「そんなこと言われると、本当にしたくなっちゃうよ」
「でも……」
　さすがにFg}としてセックスを考えてみると、少女には一抹の不安があった。
「痛く、ないかしら？」
　セックスを他人事ではなく、自分が受け止めるべき行椁坤雀肖袱皮い毪长趣恰⒑扑兢文康膜悉郅苓_成されていた。
「大丈夫。Wのペニスはそれほど大きくないから、~に痛くならないみたい」
　まさか宏美でgYずみだとは言えなかったが、真弓は妙に{得していた。
「そうよね。ず`っと前のBは、もっと大きかったみたいだもの」
　少女に男性器の小ささを指摘されても、浩司は莘证蚝Δ丹胜った。ペニスがいことは、ロリ`タを相手にした龊悉摔辖~に有利な条件だと知っている今では、そのことについては越感さえ持つようになっていた。
「でも、いきなりセックスはしないんでしょ？」
「そう。最初は手を握って……」
「もう、してるわ。次は？」
「甘いあま`いキッスをして、それからペッティング、そしてネッキングかな」
「何それ。私、わかんない」
　浩司にしても、さほどしく知っているわけではなかったが、ここではo理をしても知Rを披露しておかなければならなかった。
「ペッティングはキッスのヘビ`なやつで、ネッキングは体中にキッスすることさ」
「体中に、やだ`ッ、くすぐったそう`ッ」
　真弓はFgにボディを幛丹欷皮扦猡い毪のように、さもくすぐったそうに体をよじっていた。
「それから、セックスなのね。でも、本当に男の人のオチ×チンが、女の人のヴァギナに入っちゃうの？」
「うん、そうだよ」
「そこいらへんが、ピンとこないのよね」
「そうかもしれないね。でもセックスすると、女の子はすごく莩证沥いいみたい」
「男の人だって、いい莩证沥胜螭扦筏纾俊
「男の快感は、せいぜい三秒gだもの。だけど女のエクスタシ`は、ずいぶんLいrgAくみたいだね」
「ふう`ん。お兄ちゃんて、くわしいのね。ひょっとすると、彼女がいるんじゃないの？」
「そんなの、いないよ。だって、ずう`っと真弓ちゃんだけに憧れていたんだもの」
「本当に。何だかすごく知ってるから、信じられない莩证痢
「嘘じゃないよ。Wが知ってるのだって、ほとんど本でiんだことさ」
「なあんだ。それじゃあ、私とたいして`わないじゃないの」
「そうだね」
　互いの瞳の中に自分の笑をkした二人は、それぞれに限りない幸福感をえていた。
「あッ、こんなrgだ。もうにらなきゃ」
「あら、大洹￥撙螭逝ってるわ」
「急いでろう」
　小走りに坂道をlけおりる途中の、木立ちがdnとして通しのきかない鏊にさしかかった途端、真弓が握った手を引っって言った。
「お兄ちゃん、ここでキスして」
　集合rgにWれていることが荬摔胜盲郡、少女のeO性の方が嬉しかった。
「真弓ちゃん。郅筏皮毪琛
「私も、お兄ちゃんが好き」
　抱きしめられた少女の^は、浩司のまでしかなかった。真弓は中学二年生にしては背の低い方ではなかったが、それ以上に浩司は背が高かった。のけぞってまぶたを]じたロリ`タの表情は、うっとりするほどに郅るしかった。前はわずかに内趣衰`ルして~をLし、｜睫《まつげ》がかすかに震えていた。浩司は体を静かに折っていくと、すぼめて突き出された真弓の唇に自分のそれを押し当てていった。
「ん……」
　唇がソフトに触れ合った途端、少女の鼻孔から甘ったるい音がれていた。それは真弓が想像していたファ`スト．キッスの状rとは少しばかり`っていたが、その焦れったいような感は予想通りの莘证坤盲俊：扑兢未饯陷Xく押し当たっているだけだったが、それでも少女は不思hなよろこびを感じていた。キスを受けている唇と、おなかに当たっているこわばりとのgを、性流がグルグルと循hしているような感に、少女は青い官能をeさぶられるみたいな思いだった。
「ごめんよ。今はrgがないから、またあとで」
「ウン」
　粢心地でいたファ`スト．キッスを不に打ち切られても、真弓は体がフワフワと浮いているような感じだった。
「さあ、急がなくちゃ」
　浩司に促されても、足が前にMまなかった。
「お兄ちゃん、オンブして」
「仕方ないなあ、甘えんぼさんで」
「だってえ……」
　浩司の背中は、がっしりと冥てmもしかった。彼が力く步く度に、体が上下にeれたが、それすらSしくて仕方なかった。真弓は彼の首ったまにしがみついて、男の訾い摔工盲荬辘劝まれていた。
「どうしたの、真弓ちゃん？」
「だいじょうぶ？」
　途中で下りるつもりだった真弓の意に反して、浩司は彼女を背ったままでずんずん步きAけ、Y局はが待つv訾蓼扦んぶをしていった。その子をると、集合rgにWれたことなどはそっちのけで、皆が真弓の身を案じていた。
「ちょっと、莘证くなったらしい。宿にって休めば、よくなると思うけど」
　少女がわけをすgもなく、浩司が返答していた。
「じゃあ、とりあえず宿にりましょうか」
　六人を\せたは、玄v横に四台の自がKべられた旅^にすべりzんでいった。
「Wが看病してるから、みんなはどうぞ、\V物へ行って下さい」
「でも、真弓ちゃんにいわ」
　そのrになって、ようやく真弓が口を_いた。
「私は大丈夫だから、みんなで行ってきて」
「それなら、いいけど」
「じゃあ、二rgほどでってきますが、あとはよろしく」
　がえなくなっても、真弓はまだ具合のいような格好をしていた。思いがけない展_で病人のふりをしているうちに、本当に体から力がiけてしまったような感じだった。
　部屋の片隅に布猡蚍螭い皮猡椁ぁそこに横たわった途端、彼女はこらえきれないおかしさに突きあげられていた。言~に表わさなくとも、その莘证虾扑兢护铯盲皮い俊６人はlはばかることなく、大きな声で笑い合った。
「それにしても、真弓ちゃんがあんまり演技派なんで、びっくりしちゃったよ」
「だってえ、おんぶしたままでみんなのところまでるなんて、思ってもいなかったもの。だから莘证くなったふりをしているうちに、力がiけてきちゃったのよ」
「女の子_は、本荬切呐浃筏皮郡汀
「なんだか、いことしちゃったわ」
「やれやれ、今日は泣いたり笑ったり、大浃室蝗栅坤盲郡胜」
「今日は、まだKわってないわ」
　真弓の一言で、浩司はあらためて二人の置かれた状rに荬扭い皮い俊Ｉ倥を背っていたrにはそこまで算して考えてはいなかったが、Y果的には真弓と二人だけで隔xされる形になっていた。二重になっている和室の\を内部からロックすることはできなかったが、それでもs二rgのgだけは、何の邪魔も入らずにロリ`タと^ごせるはずだった。そう思っただけで、早くも彼の下腹部でムクムクと疼いていく兆しがあった。
　真弓もまた、二人だけになっていることに思い到ると、甘ずっぱい期待に氦郡丹欷皮い盲俊￥蓼丹ペニスを受け入れるまでは考えてはいなかったが、それでもちょっぴりエッチをしてみたいという思いは多分にあった。けれど少女には、その望を鹤悚丹护毪摔悉嗓Δ工欷肖瑜い韦の知Rがなかった。セックスとはどんなことをするかを知ってはいても、その手前のプレイにはどんなNがあるのか、具体的にはほとんど知らなかった。
「ねえ、お兄ちゃん」
　真になって下から上げる少女のをまともに受けると、浩司も急に真な表情になっていた。
「さっき言ったこと、本当？」
「Wが真弓ちゃんを好きだってこと？」
「うん」
「本当さ。嘘だと思うの？」
「ううん。そうじゃないけど、何だか信じられない莘证胜巍
「Wのことが？」
「`うのよ。お兄ちゃんは信じられるんだけど、私のことが好きだってことが、何だか不思hで仕方ないの。だって今まで、一度もしたことないし、年だってxれてるし」
「真弓ちゃんだって、年がくっついててしたことがある人ばかり、好きになるわけじゃないだろ。例えばタレントとかアイドル歌手とか」
「それは、お兄ちゃんの龊悉趣沥绀盲冗`うんじゃないの。だって向こうは、テレビに出てるんだもの。直接逢ったことがなくっても、Hしみを感じるわ」
「Wだって同じさ。真弓ちゃんをhくからていて、すごくHしみを感じたんだもの。ただ、今まではチャンスがなくて、その莩证沥虼颏撩鳏堡椁欷胜っただけさ」
「キスして」
　真弓のキッスのおねだりはいつでも唐突だったが、もちろんそれは大Z迎だった。浩司は彼女の左趣似肘をつくと、静かに唇を合わせていった。
「む、ふむう`」
　キッスされるのは二度目だったので、今度の真弓はその感触を十分に_かめようとしていた。山道での最初のキッスは、o我糁肖呛韦猡铯らないうちに足がガクガクしてしまったのにして、今回はあおむけに寝ているうえに初めてではないという精神的なゆとりもあって、ソフトに押し当てられている唇に全神Uを集中させることができた。
　真弓はそれまで、キッスというのはかなり荒々しい行椁坤人激まzんでいた。テレビドラマなどでせられるように、女性の唇をるようにすることがキッスであり、それ以外の方法などはないものだとばかり思っていたが、浩司のキッスはmりないほどに柔らかなものだった。彼の唇は、少女の上唇をしく挟みzんでいるだけだった。真弓はそんなタッチに物足りないものを感じずにはいられなかったが、すぐにそれがg`いだったことに荬扭い皮い俊
「う、むう`ん」
　上唇をソフトにAえられているだけなのに、そこからは甘美な疼きがイ起こっていった。さらに意Rを集中させると、唇はgに挟みzまれているだけではなく、ゆっくりとスライドしていることもわかってきた。浩司のが左右に静かに振られているので、それに伴って真弓の上唇がこすられているのだった。それはいタッチではないにもかかわらず、かなり烈な快美感をき起こすベ`ゼだった。
　しばらくのg、上唇が嬲られていたが、そちらが解放されたと思うgもなく、今度は下唇がタ`ゲットになっていた。
「む、むう？」
　移泳嚯xにすれば、わずか一センチにも氦郡胜い韦恕⑸舷陇未饯扦衔⒚瞍烁幸が`っていた。真弓の龊稀⑾麓饯畏饯より感度が良好だった。それに荬扭い皮い毪韦どうか、浩司のベ`ゼはいっそう夂瘠胜猡韦摔胜盲皮い盲俊郅しい人にキッスをされながら、真弓は猛烈にオナニ`をしたくなっていた。そんな莘证摔胜盲rにいつもするように、割れ目の上の方にある肉粒をこすりたかったが、まさか自分の手を伸ばしていくわけにはいかなかった。
「ん、どうかしたの？」
　胸を突かれてxれた浩司にい亭椁欷皮狻⒄婀は何と答えればいいのかわからなかった。それなのにオナニ`をしたいn婴稀⑽衣できないほどに大きなものになっていった。
「キッスは、きらい？」
「ううん。そうじゃないけど……」
　身内から突きあげてくる性n婴稀それを口にしたらはしたないという意Rよりもはるかに大きなものだった。
「キスも素长坤堡伞⑺健もっと莩证沥瑜なってみたいの」
「どうやって？」
「わかんない。いつもだったら、こんなrには自分でしちゃうんだけど」
「何を？」
「やだ`ッ。わかるでしょ？」
「ひょっとすると、オナニ`のこと？」
「やだ`ッ。お兄ちゃんのバカ、エッチ」
「だって、自分で言い出したんじゃないか」
「それは、そうだけど……」
　真弓は耳が赤くなるほどuずかしかったが、そこまでがいってしまった今では、もう後りはできなかった。
「お兄ちゃんの手で、して欲しいの」
「Wが、真弓ちゃんをよろこばすの？」
「うん。おねがい」
「だけど、この部屋では、いつみんながってくるかわからないからなあ」
「だから、服を脱がさないままでしてちょうだい」
　少女の要求は、あきらかに矛盾していた。ロリ`タの未成熟な肢体に点在している性感・蛱饯甑堡皮毪摔稀⒆乓陇蛲绚す必要があったが、それでは皆がってきたrにkされるおそれがあった。よしんばグル`プの人gでなくとも、宿の人が部屋に入ってくる可能性は十分にあった。オ`ルヌ`ドになった十四rの少女の肌を舐め回しているシ`ンをられるのは、何としても具合がかった。
　服を着たままでよろこばせるとなれば、あとは局部的に刺激を加える方法しかなかった。ブルマ`タイプの半ズボンの内趣耸证颏工伽贽zませていって、少女のクリトリスを幛腔丐工筏なかったが、それで真弓がよろこぶかどうかはわからなかった。
「それなら、指だけでこすってあげようか」
「うん。でも、あんまりくしないでね。ヒリヒリして痛いから」
「大丈夫、しくするから」
　その言~通り、浩司の手の婴はソフトでなめらかだった。着衣のままのロリ`タの半ズボンに侵入していくと、ショ`ツの上から秘割れをXく包みzんでいった。
「あ、いい莩证痢
「これだけでも、いい莩证沥摔胜毪危俊
「うん。とっても」
　浩司には信じられなかったが、真弓の言~に嘘はなかった。ショ`ツ越しに秘裂を押し包まれているだけなのに、少女はうっとりとした莘证摔胜盲皮い盲俊
「お兄ちゃんが好きなの」
「うん」
「だから、ウワキはしないでね」
　真弓の言~をいて、浩司はドキッとした。他の二人との火[びを知っているようでもあり、知らないようでもある言い方だったが、真弓と深い仲になった以上、彼は他の少女とエッチする荬悉蓼盲郡なかった。
「s束する。Wは、真弓ちゃんだけを郅筏皮毪ら」
「うれしいッ」
　少女の瞳の奥に浩司が映り、彼の瞳には真弓のが宿っていた。それぞれの眼の中には、すべてをSし合った者だけにFわれる、深い信m感が浮かんでいた。
「パンツの中に、手を入れていい？」
　浩司の言~に、少女がクスッと笑った。
「バカねえ。女の子は、パンツなんてはかないわ」
「じゃあ、パンティって言うのかなあ」
「ショ`ツよ、ショ`ツ」
「そうか。女の子のパンツは、ショ`ツって言うのか」
　口先では知ったかぶりをするくせに、gは女性のことにあまりしくなさそうな浩司を、真弓はますます好きになっていった。
「おねがい。いい莩证沥摔丹护啤…」
　ショ`ツの内趣摔工伽贽zんでいった手のひらが、今度は直接にスリットを押し包んでいた。たくましい浩司の手のひらに包みzまれると、少女はすべての不安から解放されるようだった。浩司にさえ任せておけば、何も心配はなかった。大きな安心感に身も心も委ねていった真弓の体の奥からは、甘美な蜜が静かにBみ出ていった。
　真弓が嬉しさを感じている以上に、浩司のよろこびは大きかった。その部分をgHにJすることはできなくても、彼は少女のスリットの形状をはっきりと把握していた。まったくり毛の生えていないらしいヴィ`ナスの丘から始まっているおさないクレバスは、ふっくらと柔らかかった。手のひらの中心部をk走っているくぼみは、灰に埋もれた炭火のようにほんのりと火照っていた。力のある肉割れからは、何もはみ出してはいなかった。宏美のプッシ`みたいに小唇がせり出していないので、真弓のスリットはシンプルなkミゾにすぎなかった。
「ああ、柔らかくて、あたたかいよ」
「私も、とってもいい莩证痢
　その部分をることができないことによって、手のひらの感が常にくなっているようだった。浩司の手のひらは敏なセンサ`となって、美少女のu裂の火照りを正_に感じとっていった。
「お兄ちゃん。何かが、オシッコみたいのが出そうだよ」
「大丈夫。それはオシッコじゃなくて、昂^したrに出るオイルだから」
「本当、オシッコじゃないの？」
「うん。だから我慢しなくてもいいんだよ」
「そう言われれば、ちょっとだけ鏊が`うみたいだわ」
　体の奥から何かがBみ出ていく感は、オナニ`のrにも体Yずみだったが、それほどはっきりしたものではなかった。何となく体の芯がぬらつくだけの感じだったが、性の手で股gを押し包まれている今は、もっと_gな感触だった。自分の指で慰めるrとは^べられないほどに、多量で_かな分泌感だった。
　体の真下にあるすぼまりがっていくのを真弓が感じるのと、浩司の指がオイルのBみを_Jするのが、ほとんど同rだった。それまでXいR迫を加えられていたスリットが、内部からの分泌液で濡れると、そこには指をTいzもうとする吸引力がPき始めていた。
　しっとりと湿った肉割れは、むしろ指のM入を拒むような抵抗を示していたが、体内から溢れ出たラブオイルによって、スム`ズに左右に割れていった。
「あ、入ってきたッ」
　ほんのわずか指が潜りzんだだけで、真弓は体を固くしていた。いかにいとおしい人の指でも、やはり体の中にまで突きzまれてくる感触に、少女は本能的に身えてしまっていた。
「奥までは入れないから、安心して」
　浩司の言~通り、その指は肉割れのサイド部分をしくこすりたてるだけだった。
「あ、ああ」
　そこはまだ、媚粘膜にもなっていないのに、真弓の受けるよろこびは小さくなかった。正式な名称もついていないような浅い部分にすぎないのに、そこをこすりあげられるのはとても嬉しかった。
「クリトリスを、いじって欲しい？」
「うん」
　それがあまりにも素直なうなずき方だったので、彼はもっと少女をいじめてみたくなった。宏美とはＳＭごっこをしたことがあったが、美少女の真弓が相手だと、いっそうそそられるものがあった。
「自分の口で言ってごらん。どこをどういじられたいのか」
「私の、大切なところ」
「大切なところって、ここなの？」
　浩司の指先は、わざと当はずれな鏊を押していた。
「ちがうわ、もっと上の方にあるの」
「そこの名前は？」
「ク、クリトリスよ」
「君の感じるのは、ここなのかな」
「あうッ！」
　当をつけておいたあたりに、控えめにしこり立った肉粒があった。全体に柔らかな中で、一粒だけポツンと固くなっているクリトリスは、一kでさぐり当てられたのが奇Eではないかと思えるほどに小さなものだった。淫核包皮に守られた肉のボタンを指先に感じながら、浩司はたまらなくそれをしゃぶりたかった。包皮を剥きあげてをせたクリットにむしゃぶりつき、舌先で嬲り回し、ロリ`タの勖郅纫痪wにすすりみたかった。けれどもそれは、その訾巫rではo理だった。彼はせめて、真弓を思いきりよろこばせてあげようと考えていた。
「少しこすってみるから、痛かったら言ってね」
「うん」
　浩司の指先が小さなuきを描き始めると、真弓は叫びたくなるようなよろこびに突きあげられていった。それはh]がちでmりないタッチなのに、少女が与えられている快美感は小さなものではなかった。
「あ、莩证痢いい`ッ」
　少女の感じている快感は、オナニ`でのそれをとっくに｜凌{《りょうが》していた。自分でするrには、汗をかくほど颐にやって、ようやく一Nの_成感にたどりつけるのにして、いとおしく思う浩司の指でされると、一息にその程度のレベルを突きiけていたのだった。
「ああ、莩证沥いぉ`ッ」
　とてもそれでは言い表わすことのできない快美感だったが、少女にはそれ以上の言~が思い当たらなかった。手足の先端までが甘美なwれにけていくみたいで、それは怖いほどの心地よさだった。
「あッ、どうしたの？」
　秘密の谷gからイ起こってくる嬉しさが、より先的なものへと浠していた。それはクリトリスを覆っていた包皮がクルリと剥き立てられ、^敏なラブボタンが指の腹でダイレクトにこすられていったからだった。
「あッ、あい`ッ、あひいい`ッ」
　あどけない美少女が性のよろこびにえている情景は、素晴らしくセクシ`なものだった。大人になりきっていないロリ`タが、エクスタシ`のうねりに突きあげられて体を震わせているのは、のしかかりたいほどに色っぽかった。それでも浩司は、自分に与えられた役割だけを忠gに果たしていった。彼はペニスを剥き出しにしたい欲情を必死になだめながら、少女だけをよろこばせるために颐に指先を震わせていた。
「あ`ッ、もうダメ`ッ！」
　突然、真弓の体が硬直していた。次の瞬g、少女は体をこわばらせたままでカクカクとdを始めていた。
「ひいッ、ひいッ、あひいいい`ッ」
　ひきつけを起こしたような切ない声が、い喉からgり出されていた。浩司の大きな手のひらで再びプッシ`全体を包みzまれると、真弓は深い安心感のうちに最大の悦Sを迎えていた。
「……、……、……！」
　音にならないあえぎ声が、少女のエクスタシ`の大きさを如gに物Zっていた。生まれて初めて、本当の性のよろこびに目めた少女は、そのまま簸问澜绀寺浃沥皮い盲俊
　真弓の快感は、浩司の快感だった。一方的に奉仕していただけにすぎないのに、浩司は嬉しかった。郅工肴摔颏瑜恧长肖护腈窑筏丹稀⑸渚快感とは^べられないほどに深いものであり、次元がまったく`うものでもあった。彼は外廊下から女の子_の声がこえてくるまで、いとおしくてたまらないロリ`タにそっと添い寝していた。


　


第五章　秘裂の|感
　
　
　サイクリングも後半になると、全体が三つのグル`プに分かれていた。狭山と山口が最初からxれていたのは当然として、あとは奈美と宏美が常に仲良くなり、浩司と真弓がH密になっていた。初めのは、浩司が世役と少女_との蚨嗓芬郅丐筏皮い郡、それぞれがテクニックを身につけてしまった今では、わずかな情蠼QだけでうまくC能するようになっていた。
　サイクリングの一行は二本松から白河、白河から宇都mへと{に行程を延ばしていった。途中で二度ほど、パラパラと雨に降られたが、それ以外はまったく}がなかった。浩司が夷瞍筏皮い可倥_のスタミナは、かえって余っているほどであり、最Lでも一日七十キロの距xは短かすぎたと思えたが、そのために全部で六泊になったことを考えれば、作榈膜摔仙铣隼搐坤盲俊
　宇都mの宿は、白河と同じく和室が二部屋だったので、男女eに寝ることになっていた。夕食がすむと、世役の二人はそそくさと外出していった。ふだんは何泊もの旅行などできない彼らは、ここぞとばかりに存分に[び回っているのだった。彼らは、少女_にもけないくらいに元荬坤盲郡、夜になるとさらに生き生きとして眼をxかすのだった。
　彼らがスナックでんでいるg、留守の任は浩司一人の肩にかかっていたが、それにもすぐにTれてしまって、今では二人がいない方が荬せいせいするくらいだった。その_放的な莘证稀⑸倥_にしても同じだった。サイクリングのY金を出してくれた町会趣稳碎gということもあって、彼らにられるのは何となくF屈だったし、あまりにも羽目をはずした行婴稀それぞれの母Hに蟾妞丹欷胄呐浃猡った。
　その点、浩司は信用されていた。むしろいけない[びの共犯者でもある彼は、万が一にもlかに告げ口をするおそれはないと思われていた。だから世役がいるgは、猫をかぶったようにおとなしくしている少女_も、彼らが出ていった途端、派手にはしゃぎ始めるのが常だった。
「きゃあ`ッ、お兄ちゃん、助けてえ`」
「もう、いい加pにしなよ。ほら、\が破けちゃうよ」
　枕投げにけて逃げてきた真弓をかばって、浩司は大きな声を出したが、それは本荬桥った声ではなかった。宏美と奈美のB合は、今度は浩司を说膜摔筏皮い俊
「ひゃあ`ッ、これはたまらん」
　彼は真弓と一wに、部屋の外に逃げ出ていた。
「あ`あ、みんな元荬坤胜」
　男の部屋には、すでに三人分の寝床が敷かれていた。世役の二人は、まだ当分ってこないはずだった。真弓と二人だけになれたのは、本当にひさしぶりだった。いとおしいロリ`タをかき抱こうとすると、真弓はその腕をするりとiけていった。
「浩司さん」
　真弓は二本松の夜以来、他人のいない訾扦虾扑兢蚊前を呼ぶようになっていた。
「ん、なあに？」
　いくらかい{子のzめられた少女の声に、浩司はわずかに警戒心をPかせていた。
「宏美ちゃんと、したでしょ？」
　いつからバレていたのかわからないが、そのことを真弓が知っているのならば、ジタバタしても始まらなかった。浩司は素直に、少女にxっていた。
「ゴメン」
「一度だけなの？」
　よっぽど首をkに振ろうとも思ったが、今後のことも考えると、ここは正直に告白しておいた方がよかった。
「二回。一度はY走行の日に」
「そうなの。宏美ちゃんたら、一回きりだなんて言ってたのに」
　少女のすようなに射すくめられると、浩司は何も言えなかった。真弓がどこまで知っているのか判断のつかない状rでは、ひたすら待ちの姿荬颏趣毪筏なかった。
「奈美ちゃんとは？」
　やっぱりきたと思いながら、浩司は慎重に言~をxんでいった。
「一度だけ。おL韦沃肖恰
「セックス、したの？」
「ううん。ただ、オシッコをかけ合っただけだよ」
「やだ`ッ、不`ッ」
「Wもやだったんだけど、あの子がしたいって言ったから」
「そんなことして、莩证沥いい危俊
「いや。あんまり、莩证沥韦いい猡韦袱悚胜い堡伞
「それなら、どうして？」
「わかんない。本か何かでiんで、してみたかったんじゃないのかなあ」
「それって、一度だけ？」
「最初の夜の、一回きりだよ。誓ってもいい」
「いいわ。信用してあげる。とにかく浩司さんは、宏美ちゃんと二回セックスして、奈美ちゃんとは一回Bしたのね」
「ゴメン」
「そのあとは？」
「真弓ちゃんと仲良くなってからは、手も握っていない。わかってるだろ」
「夜中にiけ出してとか、やってないの？」
「山口さんと狭山さんじゃあるまいし、そんなことはしてないよ」
　わずか十秒ほどの沈aが、浩司にはものすごくLいrgに感じられた。
「もう、他の人とはエッチしないでね」
「うん。s束する」
「本当ね。じゃあ、したくなったらどうするの？」
　ほっと息をついたのも束のg、すぐにy}が待っていた。
「う`ん。我慢するよ」
　少女の微笑みのうちにどれほどの意味があるのかわからず、浩司は不安を幅させていた。
「バカねえ。私に言えばいいじゃない。そうすれば、莩证沥瑜させてあげるもの」
「でも……」
　浩司には、少女の若さが荬かりだった。宏美に^べて未成熟な真弓のボディが、セックスに耐えられるかどうかが心配だったが、彼女はそうはとらなかった。浩司の逡巡を、自分の魅力が乏しいせいだと判断した真弓は、哀しそうにうなだれていた。
「やっぱり、宏美ちゃんの方がいいのね」
「そうじゃないよ。真弓ちゃんの方が、何倍も素长坤琛￥郡馈…」
「ただ、何なの？」
「真弓ちゃんはまだ、体が十分にk育してないから、ダメ`ジを与えるのが恐いんだ」
「私のためなの。私の体のこと考えて、我慢するって言ったの？」
「そうにQまってるじゃない」
　真弓はしばらく考えていたが、やがてきっぱりと言った。
「だいじょぶだと思う。だって私、あそこに指を入れてみたことあるもの」
　美少女のあまりにも大胆なk言に、浩司はびっくりしていた。それが本当ならば、彼のスリムなペニスは意外とすんなり啡毪扦るかもしれなかった。もしかすると、少女_のほとんどがクリトリス刺激のオナニ`なのにして、真弓はヴァギナの方が感じるタイプなのかとも考えたが、それにしてはクリトリスタッチに^敏に反辘工毪瑜Δ坤盲俊
「どうして、指を入れてみたの？」
「友_にね、タンポンを使ってる子がいるの。だから私も、してみようかなって思ったことがあるのよ。だってナプキンだと、横モレとか後ろモレとかしちゃうでしょ」
　同意を求められても困ったが、U血がナプキンから漏れてしまうと、_かに不快で具合がいだろうことを想像するのは容易だった。
「生理じゃないrに、おL韦切≈袱蛉毪欷皮撙郡铩￥坤盲匹骏螗荪螭盲啤⑿≈袱挨椁い翁さじゃない」
　浩司はタンポンもナプキンもたことはなかったが、aってうなずいていた。
「そのr、あんまり痛くはなかったんだけど、体の中に何かが挟まってる感じで、なにか菸钉いのよ。だから、タンポン使うのはやめちゃった」
「菸钉いの。指が入ったら、莩证沥いい螭袱悚胜い危俊
「う`ん。菸钉いってのも大袈裟だけど……」
　真弓はそのrの感を、的_に表Fするための言~を知らなかったが、少なくとも莩证沥よいというのでもないことだけは_かだった。
「まだ子供だったから、よくわかんない」
「やっぱり、クリトリスの方が感じるのかな。この前みたいに」
「そうかもしれない。だって、あのrはすごく莩证沥瑜ったもの」
「自分でするよりも？」
「オナニ`よりも、うんとよかったわ」
　心なしか、真弓の表情がうっとりとしているようだった。浩司は慎重に言~をxびながら、少女を巧みにリ`ドしていった。
「本当のセックスは、それよりうんといい莩证沥摔胜欷毪螭坤盲啤
「あれよりもいい莩证沥摔胜盲郡椤⑹神しちゃうかもね」
「どう。してみたい？」
「う`ん。そんな荬猡工毪堡伞
　少女の意RがAきかけたところで、一息に押していかないのが、以前の浩司と浃铯盲康悚坤盲俊
「だけど、やっぱりo理かなあ」
「どうして？」
「いや、ボディのk育具合が、まだ足りなそうだから」
「そんなこと言ったら、いやよ。だって私、いい莩证沥摔胜盲皮撙郡い猡巍
「それって、Wにヴァ`ジンをくれるってことなんだよ。それでもいいの？」
「あげるわ。私の大切なもの、お兄ちゃんにあげる」
「真弓ちゃん」
　きつく抱きしめたロリ`タの肌からは、L韦がりの清な訾いほのかに立ちNっていた。
「私が、キスしてあげる」
　あおむけに寝た浩司の上に、少女が完全に\っていた。さして重くもない体のすべてを支えると、浩司は言い知れぬ幸福感に包まれていた。
「むう`ん、ふむむうッ」
　少女の唇は、浩司が教えたのとそっくり同じ婴をなぞっていた。上唇をXく挟みzんですべらせていくキッスは、受け身になってみると、いっそう心地よいものだったが、彼はそれだけで鹤悚筏皮い毪铯堡扦悉胜った。もっとハ`ドなキッスをしてみたくなった浩司は、みに舌先を少女の口中に突き入れていった。
「ん？」
　ほんのわずか舌がせり出しただけなのに、真弓の唇がxれていった。少女はまだ、舌粘膜をこすり合わせることに抵抗を感じているようだった。浩司はすぐに舌先を引っzめると、あらためて真弓の体を抱きしめていた。
「ねえ、浩司さん、知ってる？」
「え、何を？」
「あっちの二人も、こんなことやってるの」
「あっちの二人って、宏美ちゃんと奈美ちゃんのこと？」
「他にいないじゃない。その二人よ」
「こんなことって、キスのこと？」
「ゆうべは女の子だけだったでしょ。私は早く寝ちゃったんだけど、浃噬がしたみたいで起きたら、してたのよ」
「本当に、あの子_が？」
　ロリ`タ同士がベ`ゼを交わしている情景を想像しただけで、浩司はたまらない莘证摔丹护椁欷皮い俊Ｕ婀を相手にしてセックスをするのは最上のよろこびだったが、少女のレズビアンシ`ンも、何とかしててみたいものだった。
「信じられないなあ。だって、まだ十四r同士だろ。それがレズビアンなんて」
「私も、よくはわからないの。だって、お布猡ら起きあがってるわけにはいかないじゃないの」
「今、してるかなあ？」
「う`ん。私がいないから、きっとしてるんじゃないの」
　を合わせた二人は、同じことを考えているのを相手の表情からiみ取っていた。
「いてみようか」
「うん。そうしよう」
　そ`っと_けてみた女の子の部屋には、何やら妖しいム`ドが漂っていた。どこがどう`うとは表Fできないが、内部では_かに秘密の行椁行なわれているような荬あった。入ってすぐにある一ほどの控えのgは暗かったが、寝床の敷かれている六gからは明かりがこぼれていた。表酩蜷]めた浩司は、部屋を仕切っている\を静かに_いていった。
「うッ！」
　わずかに_かれた隙gから中をいた途端、浩司は息を驻螭扦い俊￥饯长扦显∫陇吻挨颏悉坤堡慷人のロリ`タが、からみ合って夂瘠圣侃`ゼを交わしていたからだった。
「はあッ！」
　浩司にAいて室内をた真弓も、@きのあまり体を固くしていた。二人にかれているのも知らずに、ロリ`タ_は布猡紊悉浅铯蚶Rり冥菠皮い盲俊
「ああ、あたしのおっぱいを、もみもみしてよ」
「こうなの。こうでいいの？」
　宏美の腹にまたがると、奈美は手に余る乳房のI方を一wに揉み回していた。
「あ`ッ、いい莩证俩`ッ」
「そんなに、いい莩证沥胜危俊
「もう、たまんないわよ」
　浴衣からはみ出したNかな乳房が、湫韦工毪郅嗓摔膜みあげられているのは、とてもセクシ`な眺めだった。
「あたし、全部脱いじゃう」
　すべてを脱ぎ韦皮迫裸になった宏美のN氦圣堀钎￥颉⒛蚊坤w望の眼差しで眺めていた。
「いいなあ、宏美ちゃんはグラマ`で」
「そんなことないよ。奈美ちゃんの方が、くて可郅椁筏い琛
「だけど男の人って、グラマ`な方が好きなんでしょ」
「う`ん。そうとも限らないと思うけど」
「私も、もっと太りたかったな。私ったら、どんなに食べても~に太らないの」
「それって、あたしへのイヤミなの」
「`うわよ。だって宏美ちゃんは、ウエストなんかはまってるから、デブじゃないわ」
「ねえ、奈美ちゃんも脱いじゃいなよ」
「私はいいわ。だってuずかしいもの」
「ダメよ。全部脱がなきゃ、いい莩证沥摔胜欷胜い螭坤ら」
　奈美はしばらくためらっていたが、やがて浴衣とショ`ツを脱ぎ韦皮皮い俊
「まるで、使用前と使用後ね、あたし_の体って」
「そうねえ。本当にO端に`うわね」
「じゃあ、この前のAき、やってみる？」
「うん」
　二人のロリ`タは急に神妙なつきになると、裸の体を布猡紊悉撕幛郡à皮い盲俊
「最初に、あたしがペロペロしてあげるね」
「うん」
　奈美の足を大きく冥菠丹护毪取⒑昝坤悉いなりスリットに吸いついていった。
「ああッ！」
　スリムな体がしなやかに海老反って、奈美の快感を表わしていた。少女の太腿が邪魔になって、しゃぶりたてられている部分はえなかったが、奈美のよろこび方からすると、クリトリスが激しく吸いたてられているに`いなかった。
「ひッ、宏美ちゃんのもッ」
　奈美のスリットに吸いついた^を中心にして、宏美の体が回していくと、最K的に二人は逆方向に重なり合っていた。成熟しきったプッシ`が奈美のの上にあり、シンプルで子供みたいなスリットが宏美のの下にあった。
「いいこと。二人で一wに舐め合うのよ」
「うん」
　宏美のが下がるのと同rに、奈美の^が持ち上がっていった。
「むぷう`ッ」
「ふむうむ`ッ」
　二人のロリ`タが、互いに相手のスリットを割り冥菠匹リトリスをしゃぶっているシ`ンに、浩司は背筋が寒くなるほどのをえていた。レズビアンをるのが初めての彼は、我慢ができないほどの性n婴送护あげられていた。彼は目に_けた\のgからロリ`タの痴Bを盗みながら、真弓の浴衣のに手をすべりzませていった。
「むうッ」
　少女の胸にあるふくらみは、奈美ほど小さくはなかったが、宏美ほどNかでもなかった。全体にふっくらと盛りあがっていながら高くはない乳房は、いかにもk育途中のロリ`タのものらしかった。mりなく柔らかなようでいて、m度な力を持っている胸乳を幛扦丹工盲皮い毪Δ沥恕⒑扑兢悉郡蓼椁胜莘证摔胜盲皮い盲俊％恁戛`タ同士のレズビアンにもd味はあったが、真弓との性铯畏饯もっと大切だった。どこまでSしてくれるのかはわからなかったが、浩司はおとなしく乳房をさわらせている真弓が欲しかった。美少女中の美少女ともいえる真弓を裸にして、そのすべてを幛筏郡った。
　手を引くと、真弓は何も言わずに彼に兢盲皮い俊Ｈ毪盲皮たrと逆の序で静かに外に出ると、浩司は少女を家族L韦苏Tった。完全に密室にすることができない和室よりは、むしろ内趣らロックできる家族L韦畏饯、lにも邪魔されずにSしめると考えたからだった。
「ふう`ッ。すごかったね、あの二人」
「ああ、本格的にレズってたね」
「私、きしててコ`フンしちゃった」
「Wもだよ。きって、スリルもあるしね」
　そう言ったr、浩司はハッとした。マゾっ荬韦る宏美が、越しに通行人に下腹部をさらけ出して快感をえたことがあったのを思い出したからだった。そう考えれば、控えのgが暗くて六gが明るかったのも、I者とも全裸になってからみ合ったのもh明がついた。つまり宏美は、浩司_に盗みられるのを承知で、あんな状rを作り出していたのではなかっただろうか。
「ひょっとすると、わざとせたのかもしれないな、宏美ちゃんが」
「ええ`ッ。そんなの、あるの？」
「うん。他人にられてないと昂^しないという、浃蜀堡稳摔猡い毪らね」
「ふう`ん。浃胜巍Ｋ饯摔侠斫猡扦ないわね」
「そうだね。真弓ちゃんみたいにノ`マルな女の子には、わからないだろうね」
　小さな脱衣所の中で、二人は浴衣を脱ごうともせずに声をひそめていた。
「ひょっとして、浩司さんもそうなの？」
「まさか。Wは正常だよ」
「よかった。初めてセックスする人がBだなんて、悲・坤猡螭汀
　浩司は自分のことを、本当は正常だとは思っていなかった。ペニスが小さいというコンプレックスに凝り固まり、何回かのセックスがうまくいかないので女性からh去かり、Y果的におさない少女にしかd味を示さなくなった彼がノ`マルであるはずがなかった。むしろ夜になるとスナックやみ屋にくり出し、Eった荬い桥性を口hいている山口らの方が、自分_と同じ年代を相手にxんでいるという点では正常だった。
　けれども少女_と一wにサイクリングをし、数日g起居を共にした今では、ロリ`タ．コンプレックスは常ではないと思えるようになったのも事gだった。少女_の魅力に包まれ、少女_と同じものに感激する日々を^ごしているうちに、浩司から劣等感が消えていったのも_かだった。
「本当に、いいの？」
「うん。浩司さんに、私の一番大切なもの、あげる」
　浩司が裸になっても、真弓は・颏郅嗓长Δ趣猡筏胜った。
「真弓ちゃんも、さあ」
　彼に促されると、真弓はいかにも少女らしいuじらいの表情をせた。
「やだ`ッ。られてちゃ、脱げないよ」
「そうか。ごめんごめん」
　タイルりの家族L韦舷量啶筏ったが、それがかえって周欷ら隔~されているような荬蜃鳏瓿訾筏皮い俊４つgもなく、真弓が全裸で入ってきた。
「あっち、向いててね」
「うん」
　何杯かのを浴びた少女は、やがて浩司のつかっている舟に入ってきた。
「あ`、いい莩证痢まるでOSね」
「それはまた、r代がかった言い方だね」
「そお、あ`OSOSって、言わない？」
「よっぽどの年なら、口ぐせになってるかもしれないけど」
「うちのお父さん、いつもおL韦巳毪攵趣搜预盲皮郡铩
　浩司は早く少女を抱きたかったが、焦ってはすべてが水泡にすおそれがあった。
「今でも、お父さんと入ってるの？」
「まさか。もう、一wには入ってないわ」
「いつごろから？」
「そうねえ。五年生ぐらいかなあ。ちょうど、生理が始まったよ」
「やっぱり生理があると、急にuずかしくなっちゃうんだ？」
「そう。自分が女だって意Rすると、どうしても父Hが男にえちゃうわけよ」
「そんなものかなあ」
「そんなものなのよ」
　他郅猡胜せ嵩をAけながら、浩司は次第にそちらの方面にを持っていった。
「二人とも、莩证沥瑜丹饯Δ坤盲郡汀
「ヒイヒイ、言ってたものね」
「あそこを舐められると、あんなに莩证沥いい螭坤恧Δ？」
「知らないけど、きっとそうなんじゃない。だって、指だってすごいもの」
「真弓ちゃん、舐めてもらいたい？」
「う`ん。だけど、Aなくないかしら」
「Aなくなんかないさ。もしもして欲しいなら、Wがペロペロしてあげる」
「浩司さん、いやじゃない？」
「とんでもない。Wの方が、してあげたくてたまらないんだから」
「それなら、いいけど」
「さあ、そこに座ってごらん」
「うん」
　真弓は意外と素直に立ちあがると、埋めzみになった舟のFに腰かけていた。
「脚を、_いて」
　少女のI足が徐々に_いていくにつれて、清らかな秘裂がFわれていった。浩司が初めて眼にした真弓のスリットは、宏美とも奈美とも`うものだった。成人女性と同じように紫色のインナ`ラビアをはみ出させた宏美のそれとも、やせぎすな体の真下がすっぱりと切れたような奈美のシンプルな割れ目ともって、真弓の秘割れはロリ`タ盛りを如gに物Zるものだった。
「うッ、きれいだッ」
　体の中心部を事に割り裂いているおさないクレバスは、息を驻啶郅嗓嗣坤筏った。清楚でいながら妖しい魅力を漂わせているスリットは、生殖のための器官というよりも、むしろ一の完成された芸g品みたいに莞撙ぅ喋`ドをk散していた。ヴィ`ナスの丘もスリットのIサイドも、それほど盛りあがってはいないのに、少女のプッシ`は不思hな|感を伴っていた。
「ああ、なんてきれいな……」
　浩司は、その美しさを言~で表Fすることができなかった。清らかでいながらエロチックな秘割れは、理屈ではなく、R倒的な存在感で彼の感性にPきかけていた。とはいっても、真弓のk割れはgに控え目なものだった。そのほとばしるような存在感は、たかだか十センチほどの肉割れから放射されていた。さらに言えば、そのうちの数センチ分はいわゆる｜空《そら》割れだから、正_に少女のプッシ`と呼べるのは、六センチくらいのkLの部分のみだった。それこそがインナ`ラビアのLさであり、その中央部に尿道孔、ヒップ寄りにヴァギナを{めた秘密の花@だった。
　けれどもそこだけを少女のプッシ`と言いきってしまうには、やはり}があった。インナ`ラビアの上には、^敏なクリトリスが淫核包皮に埋もれており、肛Tと後交Bの中g部分は｜会《えいん》部となって、それも感じやすい性感ゾ`ンには`いないからだった。だから少女のプッシ`を指す龊悉稀やはりスリットの全部でなければならなかった。
　それらのことは真弓の清らかなクレバスを眺めた浩司が、一瞬のうちに^に思い描いた知Rの断片であって、彼はまだgHにはロリ`タの媚粘膜をてはいなかった。大切な宝物を守るかのように、I趣らぴったりと]じ合わさった肌は、まったく内部の子をさらけ出してはいなかった。それだけによけいに、真弓のスリットは神秘性を・婴皮い俊
　少女の下腹部には、まだu毛が生えてはいなかった。完全にo毛状Bの肌には、うぶ毛がJめられるばかりだったが、そこには一Nの法t性があるようだった。肉割れが始まるあたりに生えているうぶ毛は、濡れた皮wにへばりつきがらも、_かにスリットの方へなびいているようにえた。あるかないかわからないほどくて薄い｜和毛《にこげ》ではあったが、その全部が特定の方を向いているのをkすると、浩司はひどく昂^した。そんな小さなkでも彼には嬉しく思われ、セックスにはvSない事柄ではあっても、激しくそそられずにはいられなかった。
　うぶ毛の方向が一点に集中しているあたりから、uずかしい割れ目が始まっていた。u丘の中心がいきなりくぼみをせると、そこから浅い割れ目がBAしていたが、それは急に深いクレバスに浠していた。gなるkLのくぼみにすぎない部分は始めの一センチほどで、あとは深みのある\いラインとなっていた。
　真弓の秘割れは、gに裂けているだけではなかった。それは割れているというよりは、むしろI趣纹つwが急速に体内にきzまれていって、Y果的に谷gを形作っているみたいだった。もちろんそんなに大袈裟なものではなかったが、少女のスリットは可zでおさないながらも、すべてを浃à啃∮钪妞韦瑜Δ衰雪`フェクトなg在だった。それこそが浩司が永いg求めAけ、得られないままに魂を遍sさせた究Oの真gだった。
　少女のmりなくも魅力的な秘割れは、L訾韦郡い筏泼鳏毪ない灯の下でも、素晴らしくxいていた。濡れて光るFやかな皮wをくっきりと割り裂いた\いラインは、そのrやかなコントラストの故に妖美な色香を漂わせていた。それは、淫水けした巨根で｜蹂k《じゅうりん》すべきパ`ツではなかった。女でさえあればどんな相手でも勃起するようなo神Uでがさつな男の、操のないペニスを押しzむべきではなかった。そこは少女郅翁になり、少女以外のことは考えることもできない浩司のような男の、スリムでナイ`ブなペニスこそがふさわしかった。
　浩司は、真弓の脚のつけ根にを埋めたかった。}なるスリットを割り冥病⒚恼衬い颏筏悚证辘郡啤⒐鹊驻摔る全部のパ`ツを舌先で幛筏郡った。けれども突然のクンニリングスでは、少女がびっくりしてしまう可能性があった。彼はわずかに後ずさると、少女の小さな足を捧げ持っていた。
「真弓ちゃんの足に、キッスさせておくれ」
「ウン」
　神妙なつきの少女は、浩司のB的な行椁嗽S可を与えていた。というよりも、彼女にはそれが具体的な行婴趣筏评斫猡丹欷皮い胜った。以前にはやったＴＶコマ`シャルみたいに、向こうのあたりに口づけをされる程度のことだと考えていたから、gHに足指を浩司にしゃぶられるとびっくりしたが、もうすでにWかった。くすぐったいみたいな、しびれてしまうみたいな感が足先にk生すると、それはすぐに全身に回っていって、真弓は足を引きすことができなくなっていた。
「む、む、むう`む」
　ロリ`タの足指を口に含んだ浩司は、先的なZ喜に打ち震えていた。真弓の足指は、くてしなやかだった。そのほとんどが薄い皮wと骨からできていたが、Y趣摔力に富んだ肉がついていた。五本ある足指のそれぞれに、いとおしい性があった。浩司は端から少女の足先をしゃぶりたてると、一本ずつの特栅蛏嘞趣却饯擞させていった。
　骨太のH指は、可郅椁筏い趣いΡ憩Fはできなかったが、浩司の口中にしっくりと{まっていた。舌の表面にくるみzむようにすると、爪のある表趣冗`って、足Y趣摔弦馔猡嗜幛椁さがあった。直立したり步行したりするHに重要な役割を果たすH指には、かなりの量の肉がついていて、思ったよりもはるかにふっくらとした感じだった。
「あ、くすぐったい」
　H指のつけ根に当たっていた舌先をそのまま横にスライドさせると、それは指と指のgにすべりzんでいた。指の分かれ目にあたる股の部分は、特にくすぐったく感じられる鏊だった。指の全体をしゃぶられているうちは何も言わなかった少女は、そこを舐められた途端、あまりのくすぐったさに体をよじっていた。
　浩司の舌の表面には、第二指と第三指が一wに捕らえられていた。H指と^べると、半分以下の太さの二本の指は、可zなしなやかさを持っていた。それらは口に含むにも、舌先で铯欷毪摔狻ちょうどよい加pの太さだった。
「ああ、そこもくすぐったいよ」
　さらにをずらしていった浩司の口中には、最後の二本が含まれていた。それらはいっそう小造りで、いっそう郅るしかった。特に一番外趣烁妒簸筏皮い胄≈袱稀⒈摔稳の钉俗瞍猡预盲郡辘趣るものだった。他の指たちに^べると、郅工伽短さを持つ小指は、心なしか一番おいしく感じられた。足指が何かを分泌しているはずもなく、少女の皮wそのものの味だとすれば、全部の指が同じ味をしていなければおかしかったが、浩司にはどうしても小指の味がおいしく感じられて仕方なかった。
「ふむうう`」
　浩司はロリ`タの足指を、乳首にしゃぶりつく乳幼工撙郡い宋いたてていった。そこからは何もBみ出るはずがないのに、浩司はロリ`タのエッセンスを_かに味わって陶然としていった。
　少女の足指は、そのまま食べてしまいたいほどにおいしかったが、いつまでも自分だけでEっているわけにもいかなかった。この年の少女の移り荬稀⒑扑兢庵っていた。だから常に、次には何が起こるのかという期待を持たせていなければならなかった。浩司はいとおしい足指をxれると、足Yから｜踵《かかと》、くるぶしといった具合に、だんだんと脚のつけ根に向かって唇を@いのぼらせていった。
「ああ、浃矢肖袱する」
　足指をしゃぶりたてられているrから感じていたくすぐったさは、浩司の唇と舌が脚を@いのぼってくるにつれて、さらにその度合いをしていった。特にひかがみと内股を吸いあげられたrのそれは、子mがキュッとЭsするかのようなくすぐったさだった。友_とふざけてくすぐりっこをするrとはまったく`う｜痒《そうよう》感は、むしろオナニ`をしたrの快美感に近いものだった。
「もう一度、そこを舐めて」
　ようやく太腿までたどり着いていた浩司の唇は、少女のリクエストに辘袱啤ふたたびひかがみへとっていった。
「ああ`、感じちゃうよ`」
　膝小僧の真Yに当たるひかがみがそれほど感じやすい鏊であったとは、二人にとっての新kだった。ふくらと太腿の筋肉の中g地・趣胜毪窑がみには、数本の浅い横が刻みzまれているだけで、とりたててセクシ`な部分とも思えなかったが、美少女の甘ったるいうめき声をいているうちに、浩司も魅力を感じ始めていた。
「あッ、浃胜巍浃胜韦瑗谩
　思いきり^をのけぞらせて、の上にあるひかがみを颐に舐め回していると、少女の体がよろこびに震えるのがよくわかった。荬いまった舌先がひかがみをはずれてしまったrでも体がdすることから、そこらの一・快感ゾ`ンであることも理解できた。けれどもその体荬稀いかにもF屈で苦しかった。o理な格好で天井を向いているので、今にも体がひっくり返りそうで不安定だった。そこで前の脚をXくひねると、少女の体がタイルの上でうつぶせになっていた。
　背後から眺めると、真弓の大腿部には意外と肉がついている感じだった。立ち姿を正面からたrには、体のラインをなぞり下りてきてすらっとい感じだったから、そのボリュ`ムは予想外だったが、だから少女の魅力が半pするというわけではもちろんなかった。むしろ若々しい筋肉|の大腿部は、健康的な色荬艘绀欷皮い俊
　太腿にAくヒップは、さらにセクシ`だった。キュッと引きしまった二つの丘の中心部を、ましいラインが区切っている子は、浩司を狂おしくさせずにはおかなかった。そのラインにLされてはいるものの、そこには美少女のアヌスとプッシ`があると思うと、彼はたまらない莘证摔胜盲皮い盲俊
　垂直方向にヒップの谷が走っているのにして、ほぼ直角にも深い切れzみがあった。
　ボディとI脚との境界は、体の真下ではクレバスに沿って流れているが、後方に回るにつれてxれていき、最K的には正_に九十度の角度を保っていた。そんな何でもないラインにさえ、今の浩司は激しくそそられていった。
　あらためて感心するまでもなく、真弓の体のすべてが若々しいエネルギ`に氦烈绀臁どの部分にも健全な色荬宿っていた。性交hにはまったく使わない部分までもがセクシ`なのだから、ましてやヒップがましくないはずもなかった。浩司はわずかに_かせたI脚のgに体をMめていくと、谷が始まる尾てい骨のあたりに口づけていった。
「あふッ！」
　ヒップの谷gの最初の部分をズルッとこすりあげられると、少女の^がのけぞっていた。背中でもあり、ヒップでもある微妙なあたりは、やはり彼女の性感・坤盲俊￥趣いΔ瑜辘狻⒑扑兢唇を押し当てて舌先でこすりあげていくことによって、少女の快感ゾ`ンが次々と_拓されていくのだった。
　ヒップの谷g沿いに舌先をこすりおろしてくると、やがて谷底が深くなりすぎていた。尻丘に]を挟まれるようにして舌先を蠢かしているのは、それだけでも心地よかったが、浩司はどうしても美少女の肛Tを味わってみたかった。他の少女_にアニリングスをしたことはあったが、真弓ほどの美少女ならば、その肛Tも格eの味がするのだろうと思えた。浩司は柔らかなヒップをI趣烁瞍冥菠皮いと、わずかな色素沈着をせている真弓のアヌスを、まじまじと眺めていった。
「やだ`ッ。何してるの？」
「お尻の穴を、てるんだ」
「え`ッ、やだよ`、uずかしいよ`」
　体をよじって逃がれようとする少女の太腿が、浩司の腕でがっちりロックされていた。B丈な腕で抱えzまれてしまうと、もう真弓は婴堡胜った。大腿部をI肩にかついだ格好の浩司の目前に、美少女のおいしそうなアナルがあった。いを放射状に走らせている菊穴は、ほんの少しだけブラウンがかっていたが、ほとんど肌の色と表Fしてもg`いではなかった。ヒップの谷の最も深い部分にひっそりと息づいている少女のアスホ`ルは、ふだんは~に人目にさらすものではないだけに、よけいにM惑的でなまめかしいパ`ツだった。浩司は万感の思いをzめて、ロリ`タの肛Tに吸いついていった。
「あはあッ」
　生まれて初めて体Yするアニリングスで真弓がよろこんでいるのは、その体の震わせ具合からも判断できた。妖しいすぼまりに密着している浩司の唇の中央が_くと、そこから静かに舌先が伸び出していった。
「あッ、何なのッ？」
　柔らかなものがぴったりと押し当てられているだけでも、甘美な心地よさがあるのに、さらにその中心部でレロレロと蠢く感触があった。その生あたたかい体游铯稀⒏亻Tをo理やりに割り冥菠啤⑻迥冥摔蓼乔堡贽zもうとしているようだった。浩司のベロは、Fgにはすぼまりの中心を浅くこすっているにすぎなかったが、真弓は柔らかな肉がクサビとなって体内深くまで射ちzまれているようなeにっていた。それほどまでに、初めて体Yするアニリングスの快感は烈なものだった。少女は趸螭Δ郅嗓涡牡丐瑜丹沃肖恰⒑扑兢矍椁颔啸氓の一点で感じていた。
「ああ、とってもいい莩证痢
　肛Tを舐められるあまりの快さに、少女は素直になっていた。さいぜんまでは羞u心もPいていて、全身がぎこちなかったが、今では完全にリラックスしていて、すべての神Uがアナルだけに集中していた。
「あう、入ってくるッ」
　莩证沥馓澶猊辚楗氓スすると、肛T括s筋のPきもくなっていた。それまではかたくなに]ざされていたアスホ`ルがわずかに_いたのを、敏感な舌粘膜で感じとった浩司は、く丸めて尖らせた舌で一息に少女のバックを突いていった。
「あ、あ、すてき。何ていい莩证沥胜巍
　少女がよろこびのあまりにkするあえぎ声は、浩司の下垂体を刺激した。真弓のよろこびの声は、そのまま彼のよろこびの声だった。浩司は下腹部にそそり立ったペニスの痛いほどの疼きを感じながら、物理的な限界まで舌先を押しzんでいった。
「すごいよ。こんなの、初めてだよ`ッ」
　gHには一センチ程度しか埋まっていない舌先なのに、真弓は直cをダイレクトにこすりたてられるような嬉しさに突きあげられていた。体内で佯B素を吸Г丹欷膜して、不要となった食品が排泄されるための器官にすぎないのに、そこは信じられないほどに感じやすい部分だった。むしろ反に、g感であれば排便感がわからないから、わざと敏感につくられているのかもしれない。いずれにしても少女の肛Tは、^敏すぎるほどに感じやすい肉ホ`ルだった。
「私もう、どうにかなっちゃいそうよ」
　けれども、少女の快美体Yもそこまでのものだった。_かにアニリングスは心地よいのだが、一荬衰ēスタシ`のA段をNりつめるというNの快感ではなかった。
「はあ`ッ」
　そのことについては、浩司も荬扭い皮い俊￥坤ら彼は、少女のため息と共にその肛Tからxれると、ベロの先端をわずかに移婴丹护皮い盲俊
「あッ、今度は何？」
　彼の舌先がこすりあげているのは、アナルと後交Bの中g地・扦る会部だった。本来ならば外性器のうちには数えられないパ`ツかもしれないが、半粘膜状から成り立っているそこも、皮下に迷走神Uをめぐらせた敏感な部分だった。
「そっちも、莩证沥いぅ谩
　真弓はもう、どこをどう攻められているのかわからなくなっていた。体の真下をしゃぶられているのはわかっても、その部分を特定するだけのゆとりをなくしていた。それでもそこからイ起こってくる快美感が、お尻の穴を舐められたrとは`っていることだけは感じとっていた。それはアニリングスに^べると、より甘ったるくて直接的な快感だった。肛Tしゃぶりが背骨に突きiけていく嬉しさだとすれば、会を舐めたてられるよろこびは、未熟な子mをキュッとわし掴みにされるような快美感だった。
「ああ`ッ、そんなのも、あるの`ッ」
　チュバチュバと音をたてて会部を吸われると、真弓はひときわ大きな声をあげていた。その莩证沥瑜丹稀オナニ`の快感をはるかに超越したものだが、それはまだクンニリングスの序曲にすぎなかった。肛Tとプッシ`の中g地・虼碳い筏皮い毪坤堡恰⒈靖竦膜市云鹘游扦悉蓼佬肖胜铯欷皮悉い胜った。それなのに真弓は、もうすでにかなり高レベルの段Aにまで_していた。アヌスと会部をベロでこすりたてられただけなのに、少女はめまいがするほどの嬉しさを感じていた。
「ひいいい`ッ！」
　だから、さらに大きな快美感にuわれると、少女はほとんどパニック状Bになっていた。それは浩司の舌が、いよいよ後交Bを\り越えて媚粘膜へのアタックを_始したからだった。彼の舌先がさまよっているのは、インナ`ラビアの外趣摔扦ている深いミゾだった。唇gにあるミゾは、普通のセックスではまったく役割を与えられていない鏊だったが、それにしては感度が良好だった。体游铯幛い扛写イ违佶恧恰Ⅳ拧─蜗灵gをこすりあげられると、真弓は足指の先端まで快感に震わせていた。
「んむ？」
　Iサイドからぴっちり合わさったスリットの、さらに深くて狭いkミゾだから、そこはo理やりにこじ_けなければ、いつまでもひっそりと]じている部分だった。それだけに余、スメグマが溜まりやすい造になっていた。彼が一瞬、舌先の婴を止めたのは、ミゾの底にこびりついている物を感じたからだった。
「あうう`ッ」
　けれども彼のベロは、すぐに婴だしていた。いとおしい少女の体に付着しているものならば、u垢だろうがウンチだろうが、まったくAないとは思えなかった。むしろ美しすぎる少女でさえ、手入れの行き届かないそんな鏊にはスメグマを溜めているということが、今の浩司には新rなkだった。^をAけて左趣违撺兢颏胜兢盲皮い盲勘摔稀⒔穸趣夏妞祟を振って小唇の右サイドをしゃぶりたてていった。
「あう`ッ、莩证沥瑜工る`ッ」
　舌の表面にスリットの内趣こすれ当たり、舌Yにはインナ`ラビアのmりない力があった。舌先はミゾの底をく撙、わずかに付着しているu垢をそぎ落としていった。美少女のスメグマは、ヨ`グルトの味がした。ほとんどo臭のプッシ`に埋もれて、uずかしいスメグマだけがヨ`グルト臭を漂わせていたが、もちろんそれは熟した女性器の放つ鼻の曲がりそうな臭ではなくて、エロチックな中にもあるNの爽やかさをミックスさせた香りだった。
「うむ、むううッ、ふむむうッ」
　左右の唇gのミゾを交互にこすりあげるうちに、少女が溜めていたu垢は、その全部が浩司の喉を通って胃袋に{まっていた。それは真弓自身でさえ荬扭い皮悉い胜ぁ⒈摔坤堡蚊孛埭坤盲俊：扑兢系堡违堀钎￥嗡有者である少女さえ知らない秘密を握って、有天になっていった。
　それでなくとも、Lいこと下半身をに入れている彼は、いくらかのぼせ菸钉坤盲俊Ｉ习肷恧摔虾工玉になっており、からも汗がしたたり落ちて少女のヒップを濡らしたが、浩司はこの体荬虮坤筏郡はなかった。タイルの上に腹@いになった少女を、一段低くなった舟から攻めたてるのは、非常に好都合な状rだった。彼は少女にその表情をられることなく、ロリ`タの秘割れの内部を思う存分に味わいつくしていった。
「あ`、もう`、幛なってきた`ッ」
　真弓が断片的にkする言~のZ尾が、浃示吆悉碎gのびするようになっていた。
「あひッ、あひいッ！」
　それとは反に、息が吸いzまれるrは、まるでひきつけでも起こしたかのようだった。
「むはあああ`ッ！」
　真弓が我慢できずに大きな声をあげたのは、浩司のベロがインナ`ラビアを割って入って、いきなりヴァ`ジンホ`ルをしゃぶりたてたからだった。少女の最も大切な宝物が、今や浩司の舌先にあった。彼はともすれば]じようとするインナ`ラビアを舌のサイド部分で制しながら、美少女の正真正のI女孔を丁に舐め回していった。
「あッ、そこそこッ。そこがいいのッ」
　おさないすぼまりの周F部をこすりたてられると、少女の全身にoがみなぎっていった。どこまでも沈みzんでいきそうなmりなさの中にも、若々しい反k力を秘めた媚粘膜の中心にある膣孔は、まるで舌先を吸いzんでしまいそうだった。かなりな力ですぼまっているのに、秘孔の中心部分にはい吸引力がPいていた。
　クニュウウ`ッ！
　く丸められたベロは、肉のクサビとなって美少女のヴァ`ジンホ`ルに静かに突きzまれていった。
「あ、今度こそ、何かが入ってきたッ」
　^は大混乱をきたしていたが、真弓はそれだけははっきりと感じていた。物理的な制限もあって、ほんの先端だけが埋もれているにすぎないベロだったが、それでも少女は体を二つに割られるような思いに趸螭盲皮い俊
「浩司さん。こわいよ」
　少女に恐怖心を抱かせるのは、彼の本意とするところではなかった。浩司は魅力の尽きぬロリ`タの秘割れからxれると、冷えきった肌の真弓をL韦Г入れていた。
「すごく、いい莩证沥坤盲俊￥长螭胜巍⒊酩幛啤
「本当は、もっと莩证沥瑜させてあげられたんだけど」
　利kな真弓は、浩司が何を言おうとしているのかわかっていた。
「だけど私、ちょっぴり怖かったの」
「うん。わかってる」
　真弓がさも心地よさそうに肩までにつかっているのにして、浩司は本当にのぼせてしまっていた。けれどもからあがるということは、そのまま勃起したペニスを少女の眼にさらすことだった。彼はせめて、自分の立訾くしないだけの条件は整えておこうと考えていた。
「Wのペニス、たい？」
「ええ、てみたいわ」
「じゃあ、せてあげる」
　舟の中で立ちあがると、そそり立った肉棒は少女の面を狙っていた。
「すッごお`い」
　太くはないけれども逞しさを感じさせるプリックは、真弓を@かせるには十分なだけの角度を有していた。
「少しなら、婴んだよ、ホラ！」
　根こぶのあたりに力を入れると、肉棒がバネ仕欷堡韦瑜Δ衰豫ピクと上下した。
「おもしろ`い！」
「そうか。あんまり、おもしろいとは思えないけど」
「ううん。すごくおもしろいよ。私も、こんなおち×ちんが欲しかったなあ」
「だめだよ。だって真弓の下腹にこんな物がついてたんじゃ、さまにならないよ」
「それもそうね」
　タイルに腰かけると、こわばりが天井を向いていた。
「ねえ、浩司さん」
「ん、なあに？」
　少女の目つきには、何かを期待させるだけのものが含まれていた。
「さわっても、いい？」
「いいよ」
　おずおずと伸ばしてきた指が茎にからまると、とてもいい莩证沥坤盲俊Ｎ栅辘れないほどには太くないペニスは、少女の指にくるまれるよろこびに震えていた。
「なんだか、ピコピコ婴い皮搿
「真弓にさわられて、嬉しいからさ」
「不思hねえ、男のおち×ちんて。だっていつもはあんなに小さいのに、コ`フンした途端に何倍もの大きさになるんだもの」
「そうだね。自分でも不思hだと思えるもの」
「でも、こんなにLいの、私の中には入りそうもないわ」
　子供心にも、浩司のペニスがそれほど太くはないと知っているので、真弓はeな言い方をしていた。
「大丈夫。これを全部入れるわけじゃないから」
「そうお、それなら平荬しら」
「痛かったら、やめるから」
「本当に。s束してくれる？」
「s束するよ。~に痛くしないって」
　痛みを与えずにI女膜を破ることはむずかしいと思えたが、ここは少女を安心させておく必要があった。宏美がロストヴァ`ジンのrに痛みをVえなかったのが、彼のs束の根になっていたが、体型も成熟度もまったく`う真弓の龊稀それがそのまま当てはまるとは思えなかった。
　ようやくLれたチャンスをg行に移そうとする浩司の体が、少女の手で制されていた。彼のペニスを握りしめたままの真弓は、指のから^を出した先端部分に静かに唇を押し当てていった。
「あう`ッ！」
　^敏なグランスが柔らかな唇の洗礼を受けた途端、浩司はあやうくそれを暴kさせるところだった。あこがれの美少女にしてもらう性器接吻は、それほどまでに感激的な行椁坤盲俊：昝坤淠蚊坤相手のrには、喉の奥まで深々と吸いzまれても平荬坤盲郡韦恕⒄婀の唇が表面的に接触しただけでもいきそうになってしまったのは、やはり少女にする思い入れがまったく`っているからだった。
　なにしろ真弓は、少女郅翁になった浩司が望み得る、至高にして究Oのロリ`タだった。十四rという年の女の子はウジャウジャといるが、真弓ほど素长噬倥が他に存在するとは考えられなかった。三年も前からあこがれAけ、ようやくの思いで手に入れた美少女にペニスに口づけされれば、それだけで射精しそうになるのも当然だった。
「ま、待って、婴ないで」
　握りしめた肉柱の先端部分に唇を押しつけたままで、少女の婴が止まっていた。世の中にこれ以上官能的な静止状Bがあろうかと思われる状rの中で、浩司は颐に射精欲求をなだめようとしたが、ひとたび点火されてしまったホ`デンの疼きは、もはやめることはできなかった。根こぶのあたりで始まった幛ぅ蕙哎蓼韦Δ亭辘稀束していくどころか、反に急激な高まりをせていた。幛・婴骏郓`デンの内部にわだかまっている悦Sが、割れからほとばしり出てしまうのは、すでにrgとのLいとなっていた。
「あ`ッ、だめだッ。出そうだああ`ッ！」
　我慢の限界をはるかに越えた膨大な量の官能が、今にもwび出していこうと身え、清楚なロリ`タのい指にくるみzまれた邪な肉筒は、早くも断末魔の踊りを始めていた。射精までのrgをできる限り先に延ばして、少女を何度もよろこばせるという樾gは、もうFgのものではなかった。浩司はとっさに方を涓すると、すべての意Rを思いきり解放していった。
「うあああ`ッ！」
　煽情的すぎる静kの中で、ロリ`タの手で握りしめられたペニスだけが激情に身もだえていた。痛いほどに大きな快美感のうねりが、良心のiを引きちぎると、悦Sのトロミとなって精管を暴走していった。
「ああッ、真弓ッ、真弓いい`ッ！」
　浩司のせっぱつまった感情が、少女の方にも移っていた。ただごとではない荬蚋肖袱空婀は、o意Rのうちにペニスをしごきたてていた。少女の小さな胸は、浩司をよろこばせてあげたいという莩证沥扦い盲绚い摔胜盲皮い俊Ｄ肖紊理がよくわかっていないなりに、手の中の肉棒をこすりあげることによって、郅工牒扑兢慰旄肖倍するであろうことを本能的に悟っている少女の、それは精いっぱいの奉仕だった。
「あうう`ッ！」
　茎根が指で刺激されるだけでなく、^敏なグランスが美少女の唇で吸いたてられていた。そればかりではなく、唇の中央から突き出た舌先が、o理やりに割れをこじ_けようとさえしていた。そこは生理的にも外部からの物を受け入れる造になっていないのに、それでもなおロリ`タの舌は、小さな割れ目に侵入しようとしていた。その不条理な行椁稀⑦^激すぎるよろこびだった。浩司は火照ったペニスで少女の郅蚋肖袱趣辘胜ら、すべての神Uを欲棒のY炔糠证思中させていった。
「むはあああ`ッ」
　大声をあげずにはいられないほどの烈な快Sが、まるで精管を突き破りそうな荬いuき、溢れていった。めくるめく官能のトロミは、茎Y部分をまたたくgに通^すると、灼けた奔流となって割れからほとばしり出ていった。そこは美少女が、颐に舌と唇を使って浩司をよろこばせようとしている部分だった。
　ズビュッ！
　ロリ`タのFめいた唇がスペルマの洗礼にまみれていた。荬いまった官能の火矢は、あわてて引っzんだ舌を追いかけるようにして少女の口中にもなだれzんでいった。
　ドクドクッ、ドピュッ！
　邪な嵋氦稀あとからあとからk射されAけ、Aれなき美少女のオ`ラルに降りそそいでいった。
「むうッ、むぐううッ」
　突然溢れ出てきた精液に、心が止まりそうな@きをえた真弓だったが、それでも少女の唇は筒先に吸いついたままだった。ビクビクと肉柱が}を打つ度に、ヌルヌルとした液体が先端からほとばしり出ていたが、真弓はそこからxれようとはしなかった。内心では菸く思ったが、いとおしい男の精液は、QしてAないとは感じられなかった。少女はいつまでも}婴蚓Aけるペニスを、颐にしごきたて、必死にしゃぶりたてていた。
「ああ、まゆみ……」
　献身的な舌奉仕をAけるロリ`タの口中で、断末魔のよろこびにのたくっているペニスは、その快美感をLrgにわたって@Aさせていた。いつもの射精ならば快Sのピ`クは数秒gにすぎないのに、美少女のオ`ラルに包みzまれた欲棒は、まるで永hにAくかと思われる悦Sに震えていた。
「うっくうう`ッ！」
　さしもの先的な喜悦も、やがて潮が引くように治まっていったが、筒先には依然としてくすぐったい嬉しさが残っていた。oから解き放たれてらかくなり始めている肉棒は、まだ少女の口中に含まれたままだった。
「はうッ」
　少女の舌がグランスをこすりあげる度に、浩司は体を硬直させていた。それは射精rの快感とはまた`った、こらえきれないまでにくすぐったい嬉しさだった。浩司は今さらのように真弓にする矍椁蚋肖袱胜ら、いつまでも心地よすぎる美少女のオ`ラルの感触をSしんでいるのだった。
「ごめんね」
　工韦瑜Δ噬渚快感と、そのあとにAく焦れったい快美感がなくなると、浩司は少女にxらずにはいられなかった。
「どうして、あやまるの？」
「だって、自分だけで莩证沥瑜なっちゃったから、それで……」
「私も、さっきはいい莩证沥坤盲俊￥坤ら、おあいこよ」
「そうか。おあいこか」
　幛工ないの中で抱き合っているのは、とてもいい莘证坤盲俊％ニリングスやフェラチオなどの直接的な快感とはまた`って、二人の莩证沥一つに溶け合ってしまうような嬉しさがそこにはあった。
「君は、なんて可郅椁筏い螭馈
　おとなしく彼に横抱きにされている少女は、どの角度からても非の打ちどころがなかった。まだk育途中のボディと、伽荬抢kそうな表情がマッチして、みずみずしい魅力をk散していた。
「君が欲しい。君を、もっとよろこばせてあげたい」
　たった今、精を放ったばかりなのに、浩司はまだロリ`タに挑みたかった。股gの肉Kはらかくなったままなのに、それでも少女の中に入っていきたかった。
「どうやって？」
「そう。さっきは途中でやめちゃったけど、君のヴァギナを舐める。それからオシッコの出る穴もペロペロして、最後にはクリトリスをしゃぶっちゃう」
「やだ`ッ。uずかしいよ」
「だけど、さっきだって、いい莩证沥坤盲郡坤怼Ｉ伽筏坤蔽衣すれば、すぐにuずかしさなんて消えちゃうよ」
「また、あんなにいい莩证沥摔胜毪危俊
「う`ん。おそらく、もっとだろうね。なにしろ、クリトリスもヴァギナも、すごく敏感なパ`ツだから」
「さっき、少しだけ体の中に入ってきたの、わかったわ」
　真弓の表情が、真なものになっていた。それにつられるかのように、浩司もまた真なつきになっていった。
「もう一度、して欲しい？」
「その前に、キスして」
「真弓」
　さまざまに^激な行椁蛱弪Yしたあとなので、少女のキッスもその影を受けていた。最初のはベロが触れ合うのも莩证がっていたのに、今では少女の小造りな舌がeO的に浩司の口中にすべりzんできていた。
「むふう`ッ」
　ロリ`タとのキッスは、素晴らしくおいしかった。少女の唾液は甘く、どこかペパ`ミントの味がするみたいだった。唇の柔らかさもnの硬さも、ベロのしなやかさも素长坤盲俊：扑兢厦郎倥の爽やかな唾液をすすりむようにして、生あたたかな舌に自分のそれをからませていった。
「ん？」
　真弓の手が浩司の腕を掴んだと思うとそれは少女の胸に\ばれていった。浩司の手のひらには、限りなくしいふくらみがあった。力のある柔らかさを持った少女の乳房は、わし掴みできるほどにNかではなかったが、かといってoできるほどに扁平でもなかった。それはまさにk育途中の若い乳房であり、十四rという中途半端な年hを象栅筏皮い氩糠证扦猡った。
「んむッ」
　乳首をつまみあげられると、少女は痛そうなうめき声をあげた。さしてくつまんだわけでもないのに、ロリ`タの乳首はすぎるほどに^敏なパ`ツらしかった。少女の唇をりながら、ソフトな乳房に手を置いているうちに、浩司はたまらなく乳首をしゃぶってみたくなっていた。それまで少女の胸にタッチしていかなかったのは、Qして魅力を感じていなかったからではなく、むしろその反だった。妖しくTう二つのふくらみに激しくそそられたからこそ、それを最後のSしみにとっておいたのだ。だから、少女自身の手にГれて乳房をさわってしまったからには、もう我慢できないのも当然だった。
　キッスをやめて眺めた乳房は、性欲をそそるというよりは、むしろ感拥膜胜蓼扦嗣坤筏い栅らみだった。正面からると、ほとんど盛りあがっているLではなく、淡い影によってわずかにそれと知られる程度だが、斜めから眺めると_かに少女の乳房は形よく盛りあがっていて、素长しいカ`ブを描いていた。eれるほどにはNかではないにしても、そこにはかなりのボリュ`ムがあった。底の浅いお丹蚨つ、横にKべて伏せたような少女の胸乳からは、清な色香がふんだんにk散されているようでもあった。
「なんて可郅椁筏いっぱいなんだ」
　浩司のkしたm辞を、真弓はeな意味に受けとっていた。同生に^べると大きくはない乳房にコンプレックスを抱いている少女は、可郅椁筏い趣いΡ憩Fを小さいと解して、その整った表情を窑椁护皮い俊
「やっぱり、浩司さんも、大きなおっぱいの方が好きなのね」
　少女が沈んだ声で言ったので、浩司はあわててそれを否定していた。
「そうじゃないよ。真弓ちゃんのおっぱいがあまりにも素长胜螭恰それで可郅椁筏い盲蒲预盲郡螭坤琛
「でも、大きくないでしょ？」
「それは、宏美ちゃんなんかから^べれば、小さい方だけど」
　他人の名前を出した途端、真弓はいっそうB度を硬化させていた。
「ほら、やっぱりグラマ`の方が好きなんじゃないの」
　思いもかけなかった真弓の反kで、浩司は大いにあわててしまった。それほど深い意味を持たせたつもりのない一言が、少女の心をつけてしまったのを知って、浩司は慎重に言~をxんでいった。
「Wの言い方がかったらxるけど、大きいから好きとか、小さいから感じないとかのレベルで言ったんじゃないんだ。わかる？」
「よく、わかんない」
　くてしなやかな指を握りしめると、そこから少女への思いが循hしていくような感じがして、彼はいくらか勇荬扭堡椁欷皮い俊
「つまり、Wの目の前にいる真弓ちゃんが、そのままFgの真弓ちゃんだ。Wはおっぱいがどうこうだから、君を好きになったんじゃない。最初に真弓ちゃんを郅筏啤⒔Y果として裸で向き合ってるんだ。そうだろ？」
「うん」
「だから、郅工肴摔翁澶我徊郡大きい小さいなんてことで莩证沥ぐらつくのは、ナンセンスだよ。そんなことを言ったら、Wのペニスだって、圣单ぅ氦瑜辘悉Δ螭刃・丹い猡巍
「浩司さんのおち×ちんは、小さくないわよ。それにホラ、こんなに固いし……」
　C嫌を直した真弓は、の中で彼のペニスを握っていた。それは美少女と崃窑圣钎）`プキッスを交わすうちに、ふたたびエレクトして痛いほどに疼いていたものだった。しなやかな指で茎をからみとられると、浩司はたまらなく少女の中に入っていきたいと思った。このまま少女を押し倒し、その秘割れに欲棒を突き入れたいと思ったが、いくら何でもそれは乱暴だった。それでなくともロストヴァ`ジンにする潜在的な恐怖心があるところに、粗暴なふるまいをせれば、少女はかたくなになってしまうにQまっていた。浩司は腰骨のあたりにuくどす\い情欲を颐になだめすかせながら、ロリ`タの乳首にしく吸いついていった。
「あ……！」
　真弓のしどけなく_いた唇から、gに官能的なあえぎ声がれていた。セクシ`すぎる声は、浩司の下垂体を直膜筏俊１摔先檩部分にソフトに唇を押し当てたまま、舌先で乳^をまさぐっていった。
「ん……？」
　柔らかい乳房のてっぺんには、あるべきはずの突起がなかった。いくら舌先を上下させて探ってみても、そこには肉粒の存在が感じられなかった。
「むふ、むう？」
　眼をつぶったままで左趣稳榉郡艘皮盲皮撙毪取そこには米粒ほどのしこりがはっきりと感じられた。Oめて小さなツブツブを点在させた乳の中心部に、ひときわ|な肉粒があって、それが生意荬摔馍嘞趣说挚工筏皮い毪韦坤盲俊
「浃扦筏纭⑺饯韦っぱい」
　胸からxれてつぶさにQ察してみると、少女の乳房は舌先が感じた通り、一方だけしか乳^が突出していなかった。左趣稳榉郡雾点には、一段とふくらんだ乳の中央にポツンとしこり立った乳^がJめられるのに、右趣稳榉郡韦饯欷稀ピンク色の乳に控え目に没したままだった。そこはしこり立つどころか、反にいくらか沈みzんでいて、おまけに斜め方向に一本の切れzみまでが入っていた。
「ねえ、教えてよ。浃袱悚胜ぃ俊
　浩司は、何と答えればいいのかわからなかった。女性UYが少ないなりには、授乳器官である乳房には乳^が突き出ていて当然だと考えていた彼にとっても、左右で非称のおっぱいは不思hだった。
「浃袱悚胜い琛￥猡盲却笕摔摔胜欷小⒆匀护似胀à摔胜毪人激Δ琛
「あ`、やっぱり私のは、普通じゃないんだ」
　少女のあげた悲痛な声に、かえって浩司の方が@いていた。ついさっき、o神Uな言い方で真弓をつけたばかりなのに、またも同じことをRり返してしまったと思うと、彼は本当に情けなくなっていた。少女のコンプレックスを｜K《いや》すには、百万言よりも、一つの事gの方がmしているのではないかと考えた浩司は、没している方の乳首にふたたび吸いついていった。
「あ、どうするの？」
　少女の乳^はしく、それでいてかなりい力で吸いたてられていった。
　チュバッ！
　荬いまって吸Pのようになっている唇の隙gから空荬入りzむと、かなり大きないやらしい音がイ起こった。ピンク色の乳部分が真空状Bになると同rに、舌先が小器用に婴い粕颏螭廊轭^をくすぐりたてていた。
「あふッ、くふう`ッ」
　少女が体全体で反辘工毪韦撕悉铯护毪のように、乳の中心部分がしこり始め、やがてそれは奇Eのようにせり出してきていた。
「あはあ`ッ」
　初めて体の外趣摔护瓿訾筏咳轭^は、信じられないほどに知^敏なパ`ツだった。十四年gも体内に埋もれていた乳^は、いきなり舌先の幛蚴埭堡趸螭盲皮い俊
「あ`、感じちゃう`ッ。浃琛どうにかなっちゃいそうよ`ッ」
　それが十分にしこり立ったのを舌先で_Jすると、浩司はおいしいロリ`タの右の乳房からxれていた。
「さあ、てごらん。普通になったから」
　左右とも平均的に乳首が突出しているのを自分の眼で_かめると、少女は体中でよろこびを表わしていた。常ではないかと人知れず心配していた部分が、彼の幛摔瑜盲浦韦盲郡韦恰⒄婀は心底から嬉しかった。
「すごい、浩司さんたら、すごい」
　少女は感xの念を、彼がよろこぶ形で护à郡った。となれば、少しばかり抵抗のあるアナル舐め以外に方法はなかった。自分のアナルを舐められるのは嬉しいけれど、そのままお返しをしてあげるには、少女はあまりにも癖症だった。そこが本来果たすべき役割を考えると、素直にしゃぶってあげる莩证沥摔悉胜欷胜ったが、荬摔かっていた乳^を治してもらった今では、まったく莩证沥韦りようが`っていた。むしろ彼女は、浩司のお尻の穴を舐めたくてたまらなかった。gに感xの莩证沥蛐韦摔工毪趣いσ陨悉恕⑽刺弪Yの行椁朔eO的に参加していこうという莘证摔胜盲皮い俊
「今度は私が、ネ！」
　少女の手によって半回させられても、浩司には何が起こるのか想像もつかなかった。アニリングスをしてもらいたいという莩证沥悉ったが、それを望むのはo理だとBめていたから、少女がヒップにキッスをしてくれたr、浩司は跳びあがりそうになるほど嬉しかった。それだけではなく、少女の唇はヒップの谷gを护いりてきていた。それはあるNの意志を持った婴であり、ある部分を最K目的地にしているのは_gだと思われた。浩司が半信半疑で上体を倒していくと、ロリ`タの唇はいよいよ谷gに深くしのびzんできていた。
「真弓ちゃん。それをしてくれるの？」
「うん」
　ヒップの谷に挟まれた鼻孔からは、くすぐったい息と一wにくぐもった返事が出ていた。もはや、真弓が肛Tを舐めようとしているのは、疑いもない事gだった。それでも浩司には、自信がなかった。もしかして自分の思いzみで、とんでもない当`いをしているのではないかとも思ったが、少女の唇はあきらかに浩司に次の行婴虼伽筏皮い俊１摔纤激いって脚を大きく冥菠毪取ロリ`タの面に向けてアスホ`ルをさらけ出していった。
「むはあッ！」
　ロリ`タのしっとりとした唇が静かに菊孔に押し当てられると、このまま魂を婴甓嗓筏皮筏蓼盲皮忉峄冥筏胜い人激铯欷毪郅嗓韦瑜恧长婴あった。
「むあ`ッ、真弓い`ッ」
　けれども唇のタッチは、嬉しいアニリングスの序曲にすぎなかった。唇がxれていくのと入れ替えに突き出された舌が、感じやすい肛Tをくすぐり始めたr、浩司は足の先から^のてっぺんまで雷が通していったようなn膜舜颏沥韦幛丹欷皮い俊
「あッあッあッあッあああ`ッ！」
　肛T刺激のあまりの心地よさに、浩司は言~を失なっていた。大きな声をあげてはみっともないと思いつつも、意味のない音をkせずにはいられなかった。それほどまでに、ロリ`タの一方的な舌奉仕は快かった。
「あッ、ううッ、むああ`ッ」
　同じ肛Tを舐めてもらうのでも、他の少女と真弓の龊悉扦稀その感触がまったくっていた。例えば宏美にそれをしてもらったrは、肛Tをベロが@いずり回るという感触なのにして、真弓が舌粘膜を密着させている部分には、gなる器官としての舌先ではなく、限りなく深い矍椁饯韦猡韦感じられてならなかった。もちろん颐に蠢く舌先によって性意Rは刺激されていたが、美少女のアニリングスには、それだけではない何かがあった。
「真弓ッ。ああ、真弓い`ッ！」
　浩司のバックを必死になってしゃぶりたてながら、少女の手は前に回ってスリムなこわばりをしごきたてていた。それは快美感のO致であり、ロリ`タにレイプされているようなeにるほどのよろこびだった。^敏なアヌスを美少女のベロで攻められ、しかも灼けたこわばりをしなやかな指でこすりたてられるのは、およそ考えつく限りにおいては最高のめられ方だった。浩司は生あたたかな舌の蠢きに恍惚とし、痛いほどに速くスラストする指の婴に陶然としていった。
　それほどまでに心地よい行椁胜韦恕⒑扑兢仙倥の手をしく振りほどいていた。そのままのテクニックをあとしばらくAけられれば、二度目の射精を迎えられるのは_gだったが、それだからこそ彼は勇荬颏栅毪盲粕倥を突き放していたのだった。
「どうしたの。莩证沥瑜、なかった？」
　唾液にぬめってxく唇が、妙に色っぽかった。
「とんでもない。最高だったよ」
「それなら、もっとしてあげるのに」
　真弓の好意は嬉しかったが、浩司は少女の方をよろこばせてあげたかった。健荬摔猊ニリングスまでしてくれた真弓に、~感をプレゼントしてあげたかった。
「今度はWが、クリトリスをペロペロしてあげる」
「いいよ、uずかしいよ」
　それは少女の本心ではなく、いわばそう言ってみないと格好がつかないQまり文句みたいなものだった。だから浩司はその言~にはまったくD着せずに、若さではち切れそうなロリ`タの体をタイルの上にあおむかせていった。
　されるがままになった真弓のボディは、まぶしいほどにxいていた。L訾坞灯は大して明るくはないのだが、それでも少女の体はハレ`ションを起こしているかのように光ってえた。若さがはちきれそうな肢体のどこにも、くすんだりばんだりしている部分はなかった。あおのいてしまうとことさら扁平になってしまう胸は、ほとんど盛りあがりをせてはいなかったが、しいボリュ`ムを内包したセクシ`さはLしようもなく表にFわれていた。
　深くくぼんだおへその周欷摔稀⒏菇瞍蚋肖袱丹护毳`ブがあった。いかにも健康な美少女らしい腹筋に守られるLにして、ましいおへその穴があった。それはさしてくびれていないウエストの中心で、くっきりとしたポイントとなっていた。kLにくぼんだおへその下方には、しい曲をせる丘があった。邪魔なり毛に守られていないヴィ`ナスの丘の途中から、セクシ`な切れzみが始まっていた。
　あらためて眺めるまでもなく、真弓のボディは完璧だった。まったく欠点がないという消O的な意味だけではなく、ロリ`タ盛りの一番美しいrをxいている少女の体は、生身の限界を超越して、完成度の高い芸g品のようなフォルムをFっていた。
　浩司は、少女の全身を舐め回したかった。鼻の穴から足のYに至るまで、すべての部分を味わいつくしたかったが、彼にはもうrgがなかった。世役の二人がすでにってきているかもしれなかったし、いくら内趣らロックできるとはいっても、用ではない家族L韦颏い膜蓼扦馐工盲皮い毪铯堡摔猡いなかった。だから彼は、真弓の足を静かに_かせると、ましい割れ目のI趣蛑袱茄氦筏匹豫螗色にxくクリトリスを露出させていった。
「すてきだ。なんて、きれいなんだ」
　白い皮wがそのまま没しているだけの｜空割《からわ》れが、急にムニャムニャとした包皮に浠していて、その中心部にポツンと突き出た真珠があった。それは真珠と称するにはあまりにも小さな、可哀想なくらいに可zな肉粒だった。
「私のそこ、きれいですか？」
　uずかしいことをい亭皮い毪趣いσ庾Rが、真弓の言~遣いを改まったものにさせていた。
「とてもきれいだ。信じられないくらい」
「私、自分でもたことないの。ちょっと怖くって」
「てみたい？」
「うん。浩司さんと一wなら、れる荬するわ」
　それは浩司にとって、思いがけない展_だった。今すぐにでもクリトリスにむしゃぶりつきたい彼ではあったが、ロリ`タの秘裂の奥を、当人と一wに眺めるという行椁摔獗缘膜胜瑜恧长婴ありそうだった。Y局浩司は、とりあえずクンニリングスはあと回しにして、少女のおさないプッシ`をRに映し出してせることにした。
「寒くない？」
「うん。だいじょぶ」
「それなら、脱衣所のRに映してみようか」
「なんだか、ワクワクするわね」
　服を脱ぐためのスペ`スはF屈だったが、そこには不似合いなほどに大きなRがあった。L身の浩司はさすがに^がちょん切れてしまったが、百五十六センチの真弓の全身がそこに映し出されていた。
「裸の二人がKんでると、すごくエッチっぽいね」
「そうだね。Wは、こんなになってるしね」
　浩司がおどけて腰を突き出してせると、少女のがそそり立ったままのこわばりに向けられていた。
「可哀想……」
　それは、彼が予想もしなかった言~だった。
「えッ、どうして？」
「だって、そんなになってるのに、私だけをよろこばせてくれようとしてるんだもの」
　少女を莩证沥瑜させることが浩司のよろこびでもあったが、真弓がそれを一方的に奉仕されていると感じているのなら、あえて正する必要もなかった。
「君さえよろこんでくれれば、それでいいんだ。それより、さあ」
　荬颏膜堡巫荬颏趣盲皮い肷倥のスリットは、ほんの少ししかRに映っていなかった。
「しゃがんで、足を_いてみなければ、奥まではえないよ」
「私のこと、Bだって思わないでね」
「うん。そんなこと、思わないよ」
　真弓はその訾摔筏悚みzむと、ゆっくりとI膝を_いていった。
「あッ、えてるよ」
　和式タイプの便器で用を足しているみたいな中途半端な格好から足を冥菠皮いと、そのスタイルはますます不安定なものになっていったが、それだけに浩司にとってはよけいにセクシャルなポ`ズにえた。その情景だけでも煽情的なのに、少女の秘裂がRに映し出されているときては、もうたまらなかった。
「でも、奥まではえないね」
　少女のスリットはI膝の_きにつれていくらか割れてはいたが、内部のパ`ツをせるまではオ`プンしていなかった。
「自分の指で、そこを_いてごらん」
　真弓の手先が一度は股gに伸びていったが、それはすぐに引っzんでしまっていた。
「やっぱり、怖いよ。浩司さんがして……」
　その格好のままで横から手を差しzむと、浩司の指そのものが邪魔をして、せっかく割り冥菠棵亓绚文诓郡えなかった。
「あ`ん。えない`ッ」
　そこで浩司は、^がR面にくっつくような格好であおむけになると、自分の胸の上に真弓をまたがらせていた。
「やだ`ッ。すごく、エッチっぽいよ`ッ」
　彼の分厚い胸板にまたがっているので、自然と少女のI足は大きく冥菠椁欷皮い俊￥いらか_き加pになった少女のスリットが、浩司の眼前にあるのと同じように、Rの中にもあった。
「今から、もっと_いてみるね」
「ウン」
　uずかしさを颐にこらえている少女のクレバスが、浩司の指によって徐々に冥っていった。真弓がきzんでいるRの中には、少女自身の媚粘膜がはっきりと映し出されていた。u蜜に濡れそぼった谷底は、rやかなピンク色にxいていた。
「わあッ、きれいね」
「うん。とてもきれいだ」
「でも、どれがチツなのか、わからない」
「それは、まだえてないんだ。この小唇のもっと内趣摔るんだから」
「じゃあ、クリトリスは？」
「それは、ホラ、これだよ」
　淫核包皮が剥きあげられると、小さな肉粒がポツンとせり出していた。
「それが、そうなの。意外とちっちゃいのね」
「だけど、こうされると、とてもいい莩证沥摔胜欷毪螭坤怼
　ラブオイルをすくい取った指でクリットをこすりたてられると、真弓は訾筏菠恃郅蛐牡丐瑜丹饯Δ思めていた。
「でも、すぎると痛いのよ」
「そうか。じゃあ、やっぱりベロの方がいいのかな」
「その前に、ついでだから、全部をておきたいの」
「全部って、膣も尿道孔もたいってこと」
「ウン」
　体の中身を思いきりせてしまった少女は、かえって大胆になっていた。真弓はこのH、自分の体の造について正_にQ察しておこうと考えていた。今それをしなければ、もうこんなチャンスはないかもしれなかった。それには女性の体にしい浩司に、うまい具合にリ`ドしてもらわなければならなかった。
「そこの、ピラピラしたのも、めくってみてちょうだい」
「これは、小唇だよ」
　そう言いながら、浩司は慎重にそこを_いていった。勖郅隋Δ欷皮工伽辘浃工なっている花弁は、何度か指先を逃れたが、Y局は花が_くように大きく割れていた。
「そこにあるのが、そうなの？」
「下の方の、少しだけ紫色っぽいのがヴァギナ、つまり膣だね」
「ぽっかり穴があいてるのかと思ったら、すぼまってるんだ」
　浩司には、少女のo知を笑えなかった。彼も以前には、そう思いzんでいたr期があったからだった。
「それにしても、ずいぶんと奥の方にあるんだね、チツって」
「それだけ、大事な部分だということかもしれないね」
「その上にポツンとあるのが、もしかしたら、オシッコの出る穴なの」
「ご名答。尿道孔さ」
　浩司はふと、真弓のウリンを浴びたいと思った。奈美の小便を降りそそがれたrの恍惚感を思い出すと、こわばりが偈证衰鹰ビクと}を打っていたが、さすがにそればかりは切り出せなかった。年のロリ`タというだけの少女が相手ならば、B的な行椁要もできたが、心の底から郅工胝婀にしては、嫌われたくないという意RがくPいていた。それなのに彼は、真弓の黄金水を全身に浴びたいという莩证沥颏っぱり韦皮毪长趣猡扦なかった。浩司がそんなことでんでいるのを知るはずもない少女は、いかにも焦れったそうに体をeすっていた。
「ねえ`ッ、ねえ`ッてば`」
　彼がスリットを_いたままで婴ずにいるので、少女はそこを舐めてもらいたくてウズウズしていたのだった。浩司にはすぐにそれがわかったが、わざととぼけていた。
「どうかしたの？」
「う`ん、知らんぷりして。さっき、s束したじゃないの」
「ここを、ペロペロしてあげるってこと？」
「そう、そのこと」
「それなら、あとでWのおいもいてくれる？」
「うん、いいよ。だから、早くしてちょうだい」
「じゃあ、もっと前においで」
　浩司の胸に\っていたヒップが、かなり前の方にずれてきてはいたが、それでもまだロリ`タの秘割れを舐めることはできなかった。
「もっと前に、そう、Wのをまたぐようにして」
　I方の膝を浩司の^の横につくと、少女の香わしいプッシ`はのすぐ上にあった。それこそが彼の求めAけてきた宝物であり、彼が憧れAけてきた最K目的地だった。そのためだけに生きてきた浩司が、ようやく手に入れた新rな花@だった。彼は敬虔な莩证沥工楸Гながら、爽やかな芳香を放っている秘割れにむしゃぶりついていった。
「ああッ、すてきッ！」
　Rの中の自分が、男に股gを舐め回されている子をて、真弓は体を震わせていた。それは少女が想像したこともない、卑猥でみだらがましい格好だった。セックスといえば正常位しか思いつかない少女にとって、そのスタイルはあまりにも煽情的だった。真弓はRに映し出されているということで幅されている昂^度を、いっそう高めていった。
「そこそこッ。そこが莩证沥いぉ`ッ！」
　浩司の舌先は、唇gのミゾをまさぐったと思うと、そのまま会まで护いり、ついでにアナルをひと舐めしてからラビアの中に潜りzんでいった。それはく荒々しい舌遣いだったが、少女の秘所にダメ`ジを与えることはなかった。唾液にまみれた舌の表面と、ラブオイルを分泌させた媚粘膜とは、`和感なく接触し、どれほど速く婴い皮猊渐榨趣胜工伽晷牡丐虮￥盲郡蓼蓼坤盲俊
「好きなの、浩司さんが、好きなの`ッ」
　インナ`ラビアの内趣扦稀いっそう香りがくなっていたが、それは成熟したプッシ`が放つ生肉が腐ったような訾い扦悉胜、あくまでも控え目でフル`ティ`な芳香だった。それはペニス啡毪蛉菀驻摔工毪郡幛滑液というより、浩司にまれるために特eに生成されているのではないかとeさせるほど、ジュ`シ`で甘やかなu蜜だった。
「ううう`ッ、それもいい`ッ」
　ドリルのように丸まった舌が、すぼまりを突き破って少女の体内に埋まっていた。秘粘膜にぴったりと密着した唇の中央からせり出した舌が、少女のラブホ`ルに突きzまれては引きされていた。肉ドリルは物理的な制sから、さして深くまでは潜っていなかったが、^敏な膣孔をえぐられる快感は格eなものだった。それはオナニ`では~に真似のできないテクニックであり、自慰行椁堑盲椁欷胩蔗E感をはるかに凌{した快美感をき起こす感触だった。
「すごく感じるッ。体がどうにかなっちゃいそうに、すごく感じる`ッ」
　少女がよろこんでいるのは、体の震え具合からわかっていたが、それを言~としてくのはなおさら嬉しかった。真弓のおさないプッシ`を舐め回すのは、浩司にとっても恍惚感を伴ったプレイだった。下腹からそそり立ったペニスには何の刺激も加えられていないのに、浩司の腰骨の奥ではどす\い射精性欲がわだかまっていた。
「あひいい`ッ、すごいいい`ッ」
　剥きたてられたクリトリスをく吸いたてられると、少女のよろこびは点に_していた。他のパ`ツも感じやすかったが、感度という点から言えば、やはりクリトリスが一番だった。しかも生あたたかくざらついた舌面が、ダイレクトにそれを刺激していくのだから、少女が嬉しい声をあげるのも当然だった。
「はあッ、はあ`ッ、はああ`ッ」
　指先でいじるrには、淫核包皮ごとeさぶるので、あるNのもどかしさをえずにはいられなかったが、どんなにくこすり合わせてもそれをつけるおそれのない舌でのタッチならば、いっぱいに剥きたてておいてダイレクトに刺激することが可能だった。浩司は精いっぱいの矍椁蜣zめて、少女のラブボタンをこすりたて、嬲り倒し、激しく吸いあげていった。
「あッあッ、浃摔胜盲沥悚Ι`ッ！」
　突然、少女の体が最大のエクスタシ`にかれていった。それまで高まりAけていったアクメのうねりが、ついにR界点を突破して爆kした瞬gだった。それはオナニ`で得られるXい到_感とはまったく|の、体が宙に放り出されてバラバラになってしまうような~感だった。
「あ……、む……」
　こわいほどのエクスタシ`のうねりが、少女の体内を吹き荒れていた。めくるめくよろこびのoは、少女の体をどこまでも突きあげていき、息がつまるほどのアクメが、そのボディを数えきれないくらいの断片に粉Zしていった。
「あ、お兄ちゃん……」
　クルクルと回しながら落下する装伽位à婴椁韦饯欷兢欷恕やるせないまでに甘やかなよろこびが宿っていた。~感に震える何百もの花びらは、どこまでもどこまでも舞い落ちていった。それは十四rのロリ`タが初めて体Yする、本当の意味での女のよろこびだった。真弓はあまりの快美感に趸螭い工橐えながら、言い知れぬ幸福感に引きずりzまれていった。
　
　粜牡丐沃肖恰⒄婀は自分の体がしく抱きあげられていくのを感じていた。L訾肆ちこめた温荬蚋肖袱毪韧rに、タイルの上に寝かされ、lかが上から重なってくるのも感じていた。割れ目が何かでこじ_けられ、体の真下を固いもので突きあげられる感触も知っていたが、少女はおとなしくされるがままになっていた。
　その体荬稀⒑扑兢ペニス啡毪蛟みようとしているに`いなかった。まぶたを_けてみなくても、彼が自分の中に入ってこようとしているのはわかった。ほんの一rgほど前までは、それがペニスであれ何であれ、体内に物を押しzまれることについてはい抵抗感があったのに、今ではそんなわだかまりはまったく消えていた。それどころか真弓には、浩司をよろこばすためには、多少の痛みを我慢するだけの悟があった。だから少女は、もはや意Rがはっきりしているにもかかわらず、なおも体から力をiいて浩司の自由になっていたのだった。
「ごめんよ、真弓ちゃん。こんなWを、どうか恨まないで……」
　少女の秘孔に啡毪蛟みながら、浩司は自の念にさいなまれていた。颐のクンニリングスの果てに~して荬蚴Г胜盲可倥を、どさくさまぎれに犯そうとしていることについて、大きなうしろめたさを感じていたが、彼は心を鬼にしてロリ`タにのしかかっていたのだった。郅工肷倥に苦痛を与えたくはなかったが、彼自身の我慢も限界に_していた。
「むん、うむッ」
　少女にダメ`ジを与えないように、なるべくスム`ズにこわばりを押しzもうとするので、力の配分がむずかしかった。舌先程度ならば素直に受け入れるすぼまりだったが、いかにスリムだとはいっても、本物の男性器にしては拒否反辘蚴兢筏皮い俊：扑兢焦れば焦るほど、筒先は正_な目摔挝恢盲颏悉氦臁⒖栅筏前後にすべるばかりだった。それでも何度かはラブホ`ルを捕えて、グランスの半分ほどが媚粘膜に埋まることがあったが、浩司は最後の一突きをすることができなかった。自分では体をぶつけていこうとするのだが、いとおしい少女に痛みを与えたくないという莩证沥、どうしても彼の腰を引かせてしまうのだった。
「ああ、ダメだ。Wにはできない」
　浩司はY局、真弓の体をペニスでくことができなかった。宏美が相手のrには、前でも後ろでも抵抗なく押しzめたのに、心から郅工胝婀のヴァ`ジンを突き破ることは、どうしても彼にはできなかった。
「どうしたの。私がいの？」
　肩までにつかりながら、浩司は真弓のをまともにられなかった。
「そうじゃないけど、やっぱりセックスまではできそうにないんだ」
「どうして。もう少しだったんじゃないの？」
　少女は本能的に、インサ`ト直前までいっていたことを知っていた。
「真弓ちゃんには、痛い思いをさせられないもの」
　もう少しで潜りzみそうになっていたペニスが急にR力を失なったわけが、その言~によってようやく少女にもわかっていた。
「だって、一度はlでもそうなんでしょ？」
「多分ね」
「だったら、浩司さんにあげたいもの、私の大切なものを」
「莩证沥湘窑筏い堡伞…」
　gは浩司が途中でインサ`トをBめたのは、少女が可哀想という理由だけではなかった。女性UYの少ない彼には、ヴァ`ジンホ`ルをくだけのテクニックが浃铯盲皮い胜ったというのが本当のところだった。ヴァギナに余裕があれば、当てずっぽうに突き立てているうちに筒先が潜りzんでいくこともあったが、真弓の正真正のI女孔が相手では、そんなやり方は通用しなかった。正_な位置を筒先に捕えたうえで、正しい方向に力を集中させていかなければならないのに、浩司はいったいどっちに向かってペニスを突き立てればいいのかさえ理解してはいなかった。だから、女性器の造やC能にうとい浩司に真弓のヴァ`ジンホ`ルを突き破れなかったのは、むしろ当然すぎるY果だった。本物のロリ`タの本物のI女孔は、やみくもに肉棒を突き立てただけで_くようなgなパ`ツではなかった。
　ところが真弓には、そんな理屈がわかるはずもなかった。彼女は本当に、自分を郅筏皮れているから浩司が途中でやめたのだと信じていた。だから少女は、どうしても浩司のいを叶えてあげたいと真に考えていた。
　浩司のペニスがそそり立ったままでいることは、透明なを通してはっきりえていた。それを体内に迎え入れてあげさえすれば彼がよろこぶのだと思うと、真弓はそれを行婴艘皮丹氦摔悉い椁欷胜った。
「どうするの？」
　下腹にまたがられて@く浩司の唇が、少女の人差し指で制せられていた。
「私がやってみる。ううん、いいの。浩司さんは、そのままじっとしてて」
　真弓はもう、浩司の下腹でエレクトしている肉の棒をどこに受け入れればよいのかわかっていた。スリムな茎を指で支えながらヒップで微{整すると、硬いグランスが少女のI女孔に狙いを定めていた。
「んむッ！」
　真弓はそのまま、体重を真下に向けて落としていった。少女が筒先で探り当てていた鏊は、位置的に正しかった。ペニスの角度にして体が沈みzんでいく方向も、まったくg`ってはいなかった。それなのに、彼のこわばりはロリ`タの体内には埋まっていかなかった。ペニスが折れそうにしなり、秘粘膜が深い没をせているにもかかわらず、真弓のヴァ`ジンホ`ルは突き破れそうになかった。
「ああッ、ダメだわッ！」
　二度目のトライにも失・筏可倥は、いかにも残念そうに浩司の上からどいていたが、彼にはどうやらその原因らしいものがわかり始めていた。少女の中に入れない理由をおぼろげに感じとった浩司は、ふたたび真弓をタイルの上にあおむかせていった。
「多分、真弓ちゃんのここが、すべりがいんじゃないかと思う」
「そうかもしれないわ」
「だから、クリ`ムか何かをつけたら、きっとSに入るよ」
「じゃあ、やってみて」
　今の二人にとっては、完全にY合することだけが目摔坤盲俊￥互いに深く郅泛悉盲皮い毪长趣虼_Jしたからには、あとは体でもよろこびを分かち合うことしか残されていなかった。その障害を取り除くためのアイデアならば、とりあえずg行してみるだけのはあるはずだった。
　浩司はlかが置き忘れていったらしいクリ`ムのビンを手にとると、中身をたっぷりとこわばりにTりたくっていった。白いクリ`ムはペニスにまぶされた途端に透明になり、そそり立った肉柱をふだんよりも逞しくせていた。自身の肉棒を十分にぬらつかせた手は、ロリ`タの秘割れの奥にもすべりzんでいった。
「あ、入ったの？」
　クリ`ムまみれの中指が、ほとんど抵抗なく少女の秘芯に潜りzんでいた。
「痛い？」
「ううん。全然平荬琛
「これなら？」
「う`ん、だいじょぶみたい」
　くれだった中指を第二vまで押しzんでも、真弓は痛みをVえなかった。火照ったように幛と怍扭稀⒑扑兢沃袱颏つくめあげていたが、それでも痛くないということは、少女のラブホ`ルが意外とキャパシティに富んでいるのを^明していた。
「じゃあ、今度はおち×ちんを入れてみるよ」
「私たち、いよいよYばれるのね」
　少女のI脚を大きく冥菠毪取白い肉谷もわずかに_き加pになって、ピンク色に濡れxく媚粘膜をかせていた。浩司は静かに腰を割りzませると、指を添えたペニスの先端でロリ`タのI女孔を探っていった。
「あ、そこみたい」
　筒先が当たっている部分には、柔らかな吸引力がPいていた。そこは_かに、少女の体内に侵入できる唯一のホ`ルだった。浩司は少女のウエストをI手で押さえつけると、成熟しきっていない花芯に向けて一荬颂澶颏证膜堡皮い盲俊
　ムニュニュル`ッ！
　それは感激の一瞬だった。郅しい少女と一体になれたよろこびは、狂おしいまでに大きなものだった。
　ズニュッ！
　火照った肉襞のトンネルは、かなり浅い部分で行き止まっている感触だった。
「ひい`ッ！」
　欲棒の先端で未成熟な子mを突きあげられた途端、しどけなく_いた少女の唇から悲Qがあがった。浩司は少しだけ腰を引きすと、ペニスが半分ほどしか埋まっていない中途半端な体荬婴を止めていた。
「入ってるのね。本当に、浩司さんのおち×ちんが、私の中に入ってるのね」
「そうだよ。もう二人は、一つになってるんだ」
「好きなの。あなたが、好きなのよ」
「Wもだ。この世の中で、君が一番大切なひとだ」
「ああ、嬉しいわ」
　真弓はふいに、目尻から大粒の妞颏长埭筏皮い俊
「泣かないで……」
　そう言いながら、浩司もまた溢れる妞蛑工幛毪长趣できなかった。幛妞巧倥の乳房を濡らしながら、浩司の心は平安でgやかだった。究Oの目摔扦った美少女と一つに溶け合っているF在、もう他には何も望むものはなかった。
　いとおしい少女の中にペニスを押しzんでいるということで、彼は永年にわたって思いんできた劣等感からも解放されていた。自分の男性器が平均よりもずいぶんと小さなことで、浩司は他人には理解できないほどの深いコンプレックスにめさいなまれてきたが、それが今ではまったく逆して、正反の越感にと浠していた。スリムだからこそI女孔にも啡毪扦、スリムだからこそ少女のアヌスを犯すこともできるのであって、もはや劣等感を抱かなければならない理由はどこを探しても当たらなかった。
　真弓もまた、心の底から平和な莩证沥摔胜盲皮い俊Ｌ澶蚨つに割り裂かれてしまうような物啡敫幸に、多少の趸螭い悉るものの、郅工肴摔翁澶我徊糠证蜃苑证沃肖耸埭比毪欷皮いg感は、信じられないまでに嬉しいものだった。
　ひとしきり泣いてしまうと、二人ともさっぱりした莘证摔胜盲皮い俊
「痛い？」
「ううん、全然」
　それは嘘だった。固いものでo理やりに割り冥菠椁欷皮い氩糠证摔稀かなりい痛みが走っていた。少女が妞颏长埭筏吭因の一つにもなったロストヴァ`ジンの痛みだったが、真弓は健荬摔馄荬时砬椁蜃挨盲皮い俊
「少し、婴い皮撙毪琛
「うん。ゆっくりね」
　体の奥を肉棒でこすりたてられると、痛みは堪えられないまでに大きくなっていた。いくら我慢しようとは思っても、そのい痛苦をLしとおすのは不可能だった。
「ごめん。痛いんだね？」
「本当は、とても痛いの。でも、浩司さんをよろこばせたいから……」
　少女の莩证沥、もったいないほどに嬉しかった。それほどまでに自己咨している少女を、これ以上苦しめることはできなかった。浩司は浅いY合を保つと、真弓の唇をっていった。
「むう`ん」
　甘ったるい鼻声が、耳に心地よかった。少女ときつくつながったままで婴い皮悉い胜い韦恕⒑扑兢窝骨では甘美な陶Eがうねり高まっていった。普通のセックスのように、腰をひくつかせなくとも、めくるめくエクスタシ`のu来がs束されていた。
「ごめんね。あなたに我慢させちゃって」
「とんでもない。すごく、いい莩证沥坤琛￥扦狻⒄婀ちゃんとこんなことになるなんて、今でも信じられないくらいだ」
「私、こうなると思ってた。だって、前から浩司さんのこと、好きだったんだもの」
「ああ、君はなんて可郅椁筏い螭馈
「もう、ウワキはしないでね」
「君だけをてるよ」
「ってからも、仲良くしてね」
「うん。s束する」
「う．れ．し．いッ！」
　幸福すぎる二人を、あたたかな荬覆っていた。それはまるで、天国ののようでもあった。祝福された二人は、完全に停止してしまったrgの中で、いつまでも互いの瞳をつめ合っていた。


