吉野雄　　少女．麻莉}の适в念日


　第一章　秘密の指あそび

「あ`あ、つまんないの」
　けだるい土曜日の午後、Ｋ女子大附属中学二年生の江田麻莉}《えだまりえ》は、自分の部屋でrgを持て余していた。
　中学二年生にしては体のk育がWい麻莉}は、背の高い小学生にg`えられることもあるくらいの童で、それが彼女にとっては耐えられないほどいやだった。
　犬と一wに散步に行った公@で、他校の女子中学生から子供Qいされたことで、麻莉}の不氦媳k寸前まで高まっていた。
　けれどもその不氦蛘lかにぶつけようとしても、今日は家にはlもいなかった。
　いつもならば年のxれた大学生の兄に食ってかかることによって、いくらか莩证沥违スiきもできるのだが、彼もいないのでは仕方なかった。
　他人から子供Qいされて莘证ムシャクシャするのは、何かに触kされてオナニ`をしたくなる莘证趣仙伽愤`っていたが、いずれにしても少女は自分の体を慰めてみたいい欲求に突き上げられていた。
　ところが体つきと同じように、性にしての考え方までおさない麻莉}は、オナニ`についてもしくは知らなかった。
　もちろんイタズラ心からスリットをまさぐってみたことはあったが、それはオナニ`とはほどhいものであって、だから少女は自分の体を慰めて心地よくなった体Yすらないのだった。
　以前にL訾窍赂工颏い袱ったのは、何となくむずがゆいような荬して指をやっただけで、オナニ`とも言えないくらいの指｜嬲《なぶ》りだったが、今日はその程度ではすみそうにない予感が少女にはあった。
　今日こそは莩证沥瑜なるまでスリットをいじくり回すQ意を固めたまではよかったけれど、いざそれをg行に移す段になって、麻莉}はオナニ`のテクニックをまったく知らないことに荬扭い坡浃赁zんでしまった。
　勉などのことについてならば、友_にくという手段もあったが、オナニ`のやり方をlかにい亭毪铯堡摔悉いなかった。
「そうだわ、ネットでてみよう」
　割と裕福な彼女の家庭では、人用のパソコンが与えられていたから、麻莉}は早速仕鳐讴`ジのひとつを_いていった。
　最初に「オナニ！」で仕鳏筏皮撙毪取⒛大な数のヒットがあったので、次に「テクニック」を追加してみると、およそ半分ほどにgられていた。
　けれどもまだ、ひとつひとつ当たるには多すぎる数なので、Y局のところ麻莉}は
「莩证沥瑜なれるオナニ`のやり方」とかなり具体的な言~を入力してgりzみを恧盲皮い俊
　そのY果、商I目的ではなさそうなサイトがヒットしたので、少女は胸をSらせながらその目名をクリックしていった。
　女性らしい文章で展_するホ`ムペ`ジは、各目に分かれていたが、その分をiんでいっただけでおさない少女はびっくりしてしまった。
　というのも、そこには十四rの麻莉}が考えたこともない^激な方法が提示されていたからだった。
「やだ`ッ、こんなにすごいの`ッ」
　少女がたいと望んだのは、体に担をかけない程度のおとなしいやり方だったが、この莩证沥朔搐筏啤⒙槔蚪}は「ペットに手护铯护敕椒ā工趣い目をクリックしていた。
　怖いのとd味深いのと半々の莘证情_いていったそこには、真っ先に犬が出てきたので少女は}jな莩证沥摔胜盲皮い俊
　麻莉}がかなり勉して、附属中に入学したrにどうしてもとねだってIってもらったイングリッシュ．コッカ`スパニエルが、今は成犬になっていたが、正にそのビリィと同じ犬が女性の股gに鼻づらを突っzんでいる写真をた彼女は、そのvSを自分に当てはめて考えずにはいられなかった。
「キャッ、私ったら、uずかしい」
　少女がイメ`ジしたのは、ショ`ツの上から湿った鼻でクンクンと訾い蛐幛れる程度のものだったが、それでも充分すぎるほどのいやらしさがあった。
　今まではまったく雄《おす》と雌《めす》も区eして考えたことのない郅るしいビリィが、にわかにオス犬として自分にuいかかってくるところを想像してしまった麻莉}は、まったくの拒否反辘肖りではない自分の反辘趸螭盲皮い俊
　少女はもう、パソコンの画面をていられなかった。
　他にも挑k的なタイトルのついた目がいっぱいあったけれど、ペットの最初のペ`ジをただけで充分という感じだった。
「ビリィにべロベロされたら……キャッ、私ったら、何を考えてるのッ」
　犬のざらついた舌で股gを舐められるシ`ンを想像し、それを^から振りBった麻莉}には、スリットのY趣ジンジンと疼くような感が残っていた。
　それと同rに、未成熟な乳房の中心までもがむずがゆい感にw《しび》れていた。
「あ`ッ、こんなの、初めて`ッ」
　今までにも何となく甘ったるい莘证摔胜盲郡长趣悉ったが、今日のように乳房とスリットの二カ所が同rに疼くのは初めての体Yだった。
　それはQしてホ`ムペ`ジでいやらしい写真をたせいばかりではなく、少女のボディが性的に目め始めている^でもあったが、いずれにしてもその感は放っておけば自然に消绀工毪趣纤激铯欷胜い猡韦坤盲俊
「いいわ、いろいろとしてみるから」
　これから自分の体を慰めようとする少女は、自分に言いかせるかのような言い方をすると、静かにべッドの上に体を横たえていった。
「ああ、胸の先っぽがうずうずするわ」
　おさない乳首の根元でk生している甘美な疼きは、そんなふうに表Fできる程度のものではなかったが、少女はそれを言い表すm切な言~を知らなかった。
　そして胸の疼き以上に表Fのyしいのが、スリットの奥が幛火照っている状rだった。
「あ`ッ、すごく浃矢肖浮
　ベッドに体を横たえたことによって、体の各部でk生している感に敏感になった少女は、あらためてそれらの疼きに注意を向けていった。
「まだ、さわってもいないのに、こんなの初めてだわ」
　洗いざらしの木dのツ`ピ`ス姿の麻莉}は、胸と股gに神Uを向けると、ふたつの鏊で起こっている感が`っていることに荬扭い皮い俊
　乳房の先でk生しているのは、切ないように甘ずっぱい疼痛《とうつう》感なのにして、スリットのY趣瞧黏ているのは、灼けただれるほどに幛感じられる甘美な陶Eだった。
　それらの心地よさはまだ小さくて、これからもっと大きくなっていく予感を孕《はら》んでいたが、それでも二カ所のよろこびのウエ`ブに少女の体を震わせずにはいられなかった。
「だけど、何かが足りないわ」
　体は疼いているけれど、今ひとつオナニ`に突きMむには不足しているものがあって、それは少女も荬扭い郡瑜Δ搜しい荬坤盲俊
　光がいっぱい降り注ぐ午後の部屋は、あまりにも健康的で、いけない指[びをするにはふさわしくなかった。
　カ`テンを]めて薄暗くした部屋で、麻莉}はベッドにはらずに、小さなR台の前に腰かけていた。
「お化すれば、ム`ドが浃铯毪もしれない」
　ピアノk表会のrに用意された化セットが、そのまま手つかずで残っていた。
　中学二年生にもなると、休日のお出でかけには必ず化する子もいるけれど、麻莉}は今まで自分で化道具を使ったことはなかった。
　ピアノk表会で母Hに化をしてもらったrには、急に大人びた表情になってびっくりしたものだが、今こそあのrの表情が必要とされていた。
　それはとりも直さず、少女自身がe人になるということでもあった。
　普段の江田麻莉}ではオナニ`がやりにくいけれど、化をしてe人になれば、かなり思い切ったことでもできそうだった。
　だから彼女は最初にブル`のアイラインを二重まぶたの上にひくと、さらにその上に同色のアイシャド`をTり重ねていった。
　たったそれだけのことで、少女の表情に妖Fさが浮かんでいた。
　健康的な中学二年生女子の面影はそこにはなく、不健全になる寸前の妖しい少女の出Fによって、麻莉}は早くも胸をときめかせているのだった。
「次は、口tね」
　乳液で地肌を整え、ファンデ`ションで下地をQめてから仕上げにかかるなんて工程は、素肌のきれいな少女にはo用だった。
　lかにせるためではなく、自分がいやらしい莘证摔胜毪郡幛位なのだから、あとはtを唇に引けばKわりだった。
　二本しかないル`ジュのうちの赤い方を手にとると、少女はFめいた唇の上に人工的な赤色をTっていったが、それによって麻莉}の表情はいきなり大人びたものに浃铯盲皮い盲俊
　目の上と唇にしか色彩を加えていないのに、Rの中に映っているのはe人にと渖恧蛩欷菠柯槔蚪}だった。
　それでなくとも美しい少女は、今は怖いほどの妖Fさを浮かべてRの中で微笑んでいた。
「そうだわ、下着も替えてみよう」
　子供っぽいデザインのツ`ピ`スは、大人びた表情に合っていなかった。
　そそくさと白い服を脱いだ麻莉}は、伸s素材でできたスリップを脱ぎ下ろすと、そのまま婴を止めていたが、それはRの中におさない裸体が映っているのがえたからだった。
「やだわ、小さなおっぱい」
　少女が@いたように、その乳房は中学二年生にしては小ぶりだった。
　乳房と称するには小さすぎる盛り上がりは、むしろ脂肪が厚くついたような感じで、その点でピンク色に染まる乳の中心部は没したままだった。
　小さなピンク色のの中心部には、一本の切れzみが走っているだけであって、それが少女の乳首だった。
　せっかく化をして、はいくらか大人っぽくなっているのに、その小学校高学年程度のふくらみしかない乳房はuずかしかった。
「@子《さくらこ》ちゃんなんて、体育着でもポッチがわかるくらいなのに……」
　H友の胸が大人のようにふくらんで、しかも体育着の下からでも乳^のせり上がりがJめられるのに比べると、麻莉}の乳房はいかにも未成熟だった。
　そんなおさない乳房であっても、乳の下がmれる感は失われていなかった。
　そして下腹部の火照りも、いっそう烈しさをしているみたいだった。
　それらのやるせない突き上げを、どうI理すればよいのかわからなかったが、今はとにかくそのための浃蛘えるのが先だった。
　ステ`ジドレス用のキャミソ`ルとペチコ`トを出した麻莉}は、それらを身に着けると、ようやくオナニ`をする莩证沥蚬踏幛皮い俊
　けだるい土曜日の午後、薄暗くした部屋でシルキ`なランジェリ`に身を包んだ美少女は、どぎついともとれる化を施したことによって、いつもとはまったく`う好色な女に渖恧筏皮い俊
　彼女が考えるのは、自分の指で自分の体をいじくり回して莩证沥瑜なることだけだったが、もはや莩证沥先行しているので、その方法で思いむこともなかった。
　ふたたびベッドにあおのいた麻莉}は、手ざわりのよいランジェリ`の上からボディラインをしくなぞっていった。
　さほど起伏に富んだ体ではなかったが、それでもましいカ`プを描くボディは、少しずつではあるが女体として成熟しっつあることを物Zっていた。
「あ、感じてる」
　キャミソ`ルの柔らかな感触を介して乳房をまさぐると、甘美な疼きがひときわ高まって、体内から埋もれていたパ`ツがせり出していく感があった。
「あ`、乳首が……」
　ひと筋の切れzみとなって乳に没していたニップルが、指のタッチにTわれるかのように突出してくると、おさない盛り上がりをせる乳房の点でFらしげにしこり立っていた。
「……こうすると、莩证沥いぁ
　二本の指に挟みつけられた乳^は、あまりくなくひねり立てられると、その根元から甘ったるいよろこびを派生させていた。
　せり上がってきた乳首を指でひねるのが初めてならば、そこから快感を生じさせたのも初めての体Yだった。
　今までの真似ごとのオナニ`では、スリット周xしかいじくったことがないので、まだ未成熟な乳房が快Sを生み出すことができると知って少女は@いていた。
　それは思わず声が出てしまうほどの烈さはなかったが、少なくとも体をよじらずにはいられないくらいの心地よさだった。
「他の子たちも、みんな知ってるのかしら」
　クラスの中では、そんな}にeO的に加わる子も多かったが、麻莉}はuずかしさもあって、他の子と性についてしたことがなかったので、その心地よさが自分だけのものかどうかの判断もつかなかった。
「あ`、こうしてると、うずうずしてきちゃう」
　股gが幛・婴票・感が、いっそうまっていたが、少女の手はまだ胸に止《とど》まったままだった。
　それは彼女が、乳房から生じるよろこびを最後まで究《きわ》めてみたいと思っているせいだった。
　短いキャミソ`ルの下から手を差しzんでいくと、美少女はダイレクトに柔らかな乳房を握りしめていった。
　薄布の上から触れるのと`って、直接さわってみた乳房は、手のひらにしっとりと吸いついてくるみたいだった。
　盛り上がり方こそ物足りないけれど、その乳房はしい力を持って手の中でんでいた。
　そして中芯部にせり出した乳^が、上から覆い被さっている手にして生意荬史芰Δ蚴兢筏皮い俊
　そのまま手のひらで窑蛎瑜ようにしていくと、柔らかな乳房がましく湫韦筏皮い盲郡、手の力を弱めると少女のおっぱいはすぐに元の形に驮した。
「あふッ！」
　麻莉}がくすぐったい声をあげた直前には、指先が少女の|腹をXくこすっていた。
　しかもそれはgにくすぐったいだけではなく、おさないプッシ`に直Yしているみたいな刺激だった。
「こんなところまで、感じちゃうなんて」
　乳房をxれた手が|腹を护は陇辘皮いと、ヒップに_するまでのgに何カ所も感じるポイントがあったが、それらのすべてが性的昂^をTうくすぐったさをk生していた。
「ああ、すごく浃莩证沥摔胜盲皮た」
　|腹をソフトにさわっただけでも昂^が高まっていくと知った麻莉}の手は、未成熟なスリットのすぐ近くまで_していたが、少女はまだそこをタッチする莘证摔悉胜盲皮い胜った。
　自分のボディに未_拓の部分があると知ると、少女は全部の感じるポイントを探り出してみたいT惑にlられていた。
　だから少女の手はキャミソ`ルの内趣蜻@い回り、ふんわりとしたペチコ`トの裾からも潜りzんで、むっちりとした太ももまでもまさぐっていった。
　ショ`ツを穿《は》いた境界あたりまで指先でなぞり、内股を静かに护は陇恧筏皮いと、そこには体がひくついてしまうほど感じるポイントが散在していた。
「あ`、自分でもこんなにくすぐったいんだから、lか他の人にされたら……」
　ランジェリ`姿の自分の肌をまさぐっている人物をイメ`ジしようとしたが、そこには\いシルエットがうごめくばかりだった。
「ああ、lなの」
　いつしか少女の指先は、イメ`ジの中の\い人物の指先に替わっていた。
　lとも特定できない人物に肌をまさぐられて、美少女は恍惚と舞い上がっていった。
　他人にタッチされていると思いzむことによって、少女の皮wは^敏さをし、その性的くすぐったさも敏なものになっていった。
　ショ`ツに包まれた部分以外のあらゆる肌をまさぐる少女は、いつしかペチコ`トを腹趣浴钉蓼》り上げたしどけない格好になっていた。
　奇妙な格好で足先まで帷钉省筏扦瑜Δ趣工朊郎倥の姿は、とても他人の眼にはさらせないものだったが、麻莉}はそんなことを荬摔筏皮悉い胜った。
　いつしかショ`ツの前がじっとりと冷たく濡れた感触があったが、それでも少女の幛辖Kわらなかった。
　\いシルエットの人物は、その表情を明らかにしてはいなかったが、麻莉}のイメ`ジの中では完全に他人の手で幛腔丐丹欷胱苑证巫摔できあがっていた。
「あ`、背中もくすぐったい！」
　ベッドにうつ伏せになった少女の右手がバックに回り、キャミソ`ルの预焐悉った背中を妖しく@い回っていた。
　美しい少女がいやらしく四つん@いになっているのが、姿に小さく映し出されていたが、そのポ`ズをて麻莉}はよけいに昂Zしていった。
　いつもとまったく`う表情で、シルキ`なランジェリ`を乱した少女がベッドで四つん@いになっているのは、彼女自身をも@かせるほどにセクシ`だった。
　まぶたと唇に色を引いただけなのに、少女の表情は妖Fさを浮かべ、ランジェリ`もまたましいものだったから、そのポ`ズからk散する色香も烈だった。
「あのRに、映してみようかしら」
　十四rの美しい少女は、自分の下腹部をミラ`に映しzんでみたいいT惑をえていた。
　彼女はまだ、プッシ`をまともにQ察したUYがなかった。
　もちろんスリットは何度も目にしていたが、今日の少女がしてみたいのは、そこを割り冥菠颇诓郡蓼锹冻訾丹护毪长趣坤盲俊
　女性器がどんな造でどんなC能を持っているのか、知Rとしては知っていても、少女自身のそこがどうなっているのか今まで知らずにきた麻莉}は、それを思いついてしまうとそのことしか考えられなくなっていた。
　少女が今までプッシ`の奥までQ察しなかったのは、何となく怖いからだった。
　微妙でデリケ`トな鏊であるだけに、もしもそこが常だったらと考えると、少女は可zなクレバスをオ`プンする勇荬虺证膜长趣できなかった。
　けれどもそれは今までのことであって、今日の麻莉}は身内から突き上がってくる激情に流されるかのようにショ`ツを脱ぎ韦啤ミラ`に向かってペチコ`トを预晟悉菠毪染菠にI足を_いていくのだった。
　何もはみ出させていないシンプルな肉ミゾが、I足が角度を冥菠皮いに兢盲皮铯氦に_いていったが、Rまで距xがあるうえに室内も薄暗くしてあるので、とてもQ察にはほどhい映り方だった。
「j目だわ、もっと近くじゃなきゃ」
　ベッドから下りると、少女はR台の前に立って下腹部を突き出すようにしていたが、それではくっきりと秘割れたスリットが映されるだけだった。
「勇荬虺訾筏啤もっと大胆なポ`ズをしなきゃダメよ」
　声に出して自分を激励した麻莉}は、スツ`ルに片足を\せるポ`ズをとると、あらためてミラ`の中をきzんでいった。
「やだ`ッ、ひねくれて洎`ッ」
　素直な一本であるはずのスリットが、片足だけが高く持ち上げられたY果、奇妙にゆがんでしまっていた。
　それは引きつれて曲がり、しかも中途半端に中身をかせてもいたから、正するに耐えないほどいやらしいクレバスになっていた。
　丸い腰欷堡ら足を下ろした少女は、今度はI足を_いたうしろ向きの形をとり、上体を深く前Aさせて太もものからR面を眺めていった。
「やだ`ッ、おしりの穴まで、丸え`ッ」
　少女がuずかしい声をらしたように、彼女のアナルがR面の中央にくっきりと映し出されていた。
　少女にすれば逆さまに眺めるアスホ`ルだったが、初めてそんな形で肛Tをることになった麻莉}の第一印象は、意外ときれいでまったく不さを感じさせないパ`ツだということだった。
「ウンチが出る穴なのに……」
　体内で佯Bを吸Г丹欷皮筏蓼盲渴澄铮残滓《ざんし》を排泄するためのホ`ルだから、きれいなはずはないとの少女の偈证仕激まzみに反して、映に写った肛Tは清らかで美しいすぼまりだった。
　ヒップの谷gの一番深い鏊にある肛Tが今はLれようもなく露出して、持ち主のに射iかれていた。
　まったく色素沈着をせていないすぼまりは、放射状に走らせた菊の中芯部でuずかしげにひくついているかのようだった。
　可zなアナルの下には、深いw裂を感じさせるkミゾがくっきりと走っていたが、^を下にして太もものから逆さまに映った秘部をきzむポ`ズは、いかにも苦しくてLAきするものではなかった。
　官能的ではあっても、体荬o理のある形をやめた少女は、ふと思いついて丸い手Rを手にとっていた。
　片面が大Rになっているハンドミラ`を使えば、もっとSに秘部のQ察ができるはずだった。
　ふたたびベッドにった少女は、ふわっとしたペチコ`トを胸まで预晟悉菠毪取㈤_いたI足の中央に手Rをすべりzませていった。
　いきなり大して映すのは怖いので、胜违撺椹`をkミゾに向けると、距xが近いせいもあって、かなりの迫力でおさないクレバスが映し出されていた。
「なんか、すごくいやらしいわ」
　ダイレクトに股gをきzむよりも、小さなミラ`に反射させて眺めるu裂の方がましい感じだった。
　最前よりR面に映しているクレバスがはっきりと眺められるのは、少女のu毛がまばらにしか生えていないからだった。
　ヴィ`ナスの丘に淡いかげりとなる程度のアンダ`ヘアだから、清らかなkミゾはLれようもなく表にさらけ出されていた。
　I足を大きく_いているせいで、おさないクレバスがいくらかオ`プン菸钉摔胜盲皮い郡、その奥にほのえるのはふやけたみたいに白いものだった。
「浃坤铩ヴァギナがえないなんて」
　授Iでったように、すぐに膣孔がえると思っていた少女は、白い肉片で界をさまたげられるのを不安に感じたが、その正体を暴くために指でクレバスをかき分けるにはさらに大きなエネルギ`が必要だった。
「まさか、常なんてことは、ないわよね」
　自分に言いかせるためにひとり言をらした麻莉}は、意をQして右手を足の付け根にすべりzませていくと、心なしか震える指で神秘のクレバスを割り冥菠皮いのだった。
「もやもやしたものが、からまってる」
　菱形に_いた肉ミゾの内趣摔稀おでふやけたみたいにmりなく白い肉片がからまり合って、さらにその奥にあるはずの媚粘膜の谷を覆っていた。
「これって、もしかしたら小唇？」
　授Iでった女性器の造を思い出した少女は、そこにあるのが常なものではなく、どのプッシ`にも付属しているインナ`ラビアであることに荬扭い皮い俊
「じゃあ、ヴァギナはこの奥にあるってこと？」
　自分の所有するプッシ`についてのd味がしてくると、いつしか少女は不安な莩证沥颏胜していた。
　未知なるものをてみたいとく思った麻莉}は、勇荬颏栅毪盲瓢驻と馄の合わせ目に指先を埋めzんでいった。
　mりなく柔らかなインナ`ラビアは、他郅猡胜湫韦筏浦袱蚴埭比毪欷皮い郡ら、少女は苦氦护氦摔饯欷蜷_くことができた。
　H指と人差し指の爪趣钎楗鹰をかき分けてみると、ふやけて白い小唇とは照的に、rやかなピンク色の粘膜|が展_していた。
「うわ`ッ、すごくきれいッ」
　少女が思わず声をあげてしまったように、初めて目にする膣前庭は感拥膜胜蓼扦蚊坤筏丹钦栅贻xいていた。
　最初は出血しているかとg`うほど赤くえた秘粘膜の谷底も、なれてくればきれいな淡t色で、しかも鏊によっては微妙な色の浠すらせていた。
「なんだか、ひとりでるのがもったいないくらい……」
　何荬胜筏搜预盲皮筏蓼盲皮ら、ことの^激さに荬扭い柯槔蚪}は、小さな叫び声をあげて]を染めていた。
　自分の手で肌を幛扦丹工盲皮いrにも表われた\いシルエットの人物が、I足の付け根に幛ひを集中させているシ`ンを想像すると、少女はそれだけで体を震わせていた。
　\いシルエットがlなのか特定できない点にわだかまりが残っていたが、今の麻莉}はそれどころではなくエキサイトしていた。
「まず、ヴァギナをないと……」
　H指をa指に交替させて、さらに大きくラビアを割り冥菠皮いと、Fやかに濡れxいている谷底の中芯部に紫色がかったすぼまりがFわれていた。
　周欷违豫螗色に紫色が混じり、u液にまみれてxいている神秘的なすぼまりが少女のヴァギナだった。
「ここに、おち×ちんが入るんだわ」
　またしても^激な想像をしてしまった少女だったが、もう小さな悲Qをらすことも、]をuずかしさに染めることもなく、ただえない鏊にある子mをキュッとЭsさせるばかりだった。
「あとは、クリトリスね」
　官能美がk生するパ`ツとしてのクリトリスは、もっと上の方にあるはずだとおぼろげながらわかっているのは、手探りでそこを揉み回したことがあるからだった。
　そのrにはプッシ`の全体を手のひらに包みzみ、やわやわと揉みしだいてXい_成感を得られたのだが、うずうずとした快美感がk生したのは_かにヴァギナではなかった。
　mりなくふにゃついたインナ`ラビアの上の方までかき分けても、それらしいポイントはつからなかったが、一段と浅い谷にと浠する鏊に小さな肉粒が埋もれているみたいだった。
　半透明な薄膜に覆いLされてはいても、その肉粒の根元からはすでに甘い性荬k生し始めていた。
「こんな、浅いところにあるんだわ」
　インナ`ラビアをかき分けた深い鏊にあるヴァギナと`って、クレバスを_いただけでFわれてくるクリトリスは、苦氦筏剖昼Rに映し出すほどのこともなかった。
　上体を前Aさせて股gをきzむ体荬摔胜盲柯槔蚪}は、むずがゆいよろこびをk信している肉粒を覆っている薄皮を左右に割っていったが、その核包皮は厚みを浠させて横方向に伸びるばかりだった。
「やだ`ッ、出てこない`ッ」
　gに剥き出すことができると思った肉芽が、まったく^をせないので、おさない少女はむきになって包皮を引っっていった。
　ムニュッ！
　横にではなく上の方に指をずらすと、いきなり^敏なクリトリスが剥き出しになっていたが、包皮がそのしこりをこすり立てるだけでも快美感がk生していた。
　というよりも、その肉粒はあまりにもナイ`ブすぎて、指で直接タッチすると痛みをえるだけだった。
　だから麻莉}はふたたび包皮を元にすと、その上から^敏な肉芽を静かにこすり立てていった。
「あ、あ……」
　まだ始めたばかりなのに、早くも少女の唇から嬉しい声がれていった。
　白い肉割れにわずかに指先が埋もれ、その指が小さく振婴工毪郡婴舜_gによろこびが幅していった。
　最初のうちはそんな情景をていたけれど、身内を突き上げるよろこびが深まってくるにつれて、美少女のまぶたは自然に]じ合わさっていった。
　そのシ`ンをないのであれば、彼女がo理をして前A姿荬颏趣盲皮い氡匾はなかった。
　麻莉}は静かに上体を倒していくと、ベッドにSに体を横たえた状Bで、今度こそ本格的にクリトリス嬲《なぶ》りを再_させていった。
　薄皮の上から感じやすい肉ボタンをこすっているのは自分の指なのに、麻莉}はそれがlかの指であるかのようにeしていた。
　腕の全部をeらすのではなく、指先だけをうごめかすようにすると、いよいよ自分は何もしていない莘证まって、少女は\いシルエットの人物に性的イタズラを加えられている立訾嗣预まzんでいった。
「あ`ッ、やめて下さい……」
　ことさらに被害者めいた言~を吐くと、いよいよイタズラされている莘证深まっていった。
　それなのに、少女が空想のシルエットにして意を抱いていないのが不思hだった。
　相手がlなのか、まだはっきりしていないけれど、むしろ好意に近い感情まで持っている自分に少女は趸螭盲皮い俊
　自分の股gにうずくまっているのは、不特定な人gではなく、_かに自分のよく知っている人物のはずなのに、依然として指をうごめかしているのは\いシルエットのままだった。
「私は、まだ何も知らないの」
　ことさらに被害者意Rを高めていくと、クリトリスからk生するよろこびのウエ`ブがさらにうねり高まっていった。
　集中的にこすり立てるラブボタンは、涸《か》れることのない泉のように次から次へと快美感を生み出していったが、麻莉}はある程度のところまでしか高まっていかない限界を感じとっていた。
　それが一カ所しかめていないせいだとわからないながらも判断した少女は、次のタ`ゲットをさっきたばかりの膣孔にQめていった。
　けれども手探りでいじくり回すには、ヴァギナについての知Rのなさすぎる少女は、ふたたびそこを眺めてみようと半身を起こしていった。
　今度はまったく初めてではないので、割と抵抗なく大Rの面を向けていったが、Fgに秘密のすぼまりを大映しにしてみると、麻莉}はその迫力にR倒されていた。
　生身の体にある一部分だから、それは生々しく息づいているのは当然にしても、その中にも芸g品のような清らかさも混在していて、少女のヴァギナは不思hなエロチシズムをk]していた。
　指で_いたラビアの奥でひっそりとうち沈んでいる秘孔は、いきなり露出させられた趸螭い螂Lせずにひくついていた。
　桃色と紫色がミックスしたみたいな色に染められたすぼまりは、谷底の一番深い鏊で何かを待っているみたいなL情《ふぜい》だった。
「指を入れても、大丈夫かしら」
　男性器を迎え入れるだけのキャパシティを持っているのだから、スリムな指くらいは平荬鞘埭比毪欷椁欷毪悉氦坤趣纤激盲皮狻それはgなる知Rとして感じるだけであって、やはりまったく物を啡毪筏郡长趣韦胜ぅ雪`ツに指を押しzむのは怖かった。
　それに左手で手Rの向きを{整しながら、右手でクレバスをかき分けている状rでは、膣孔をイタズラしたくてもできなかった。
　そして最初は莘证蛏郡炅てるために身に付けたランジェリ`も、本格的にオナニ`をしようとする今になるとかえって邪魔になっていた。
　少女はキャミソ`ルもペチコ`トも脱ぎ韦皮毪取⑷裸のボディをベッドの上に横たえていた。
「あ`、いい莩证痢
　シルキ`なランジェリ`で肌をXくなぞっていくと、指のタッチとはeな心地よさが皮wの表面を走っていった。
「あ、あ、そこはダメ」
　はしたなくI足を冥菠柯槔蚪}は、感じるスリットの上をランジェリ`で幛扦丹工盲幛い郡嵯をらしていった。
「くう`ッ、おっぱいも感じる`ッ」
　I手を使って胸と股gのI方をこすり立てると、gではないよろこびのBiがき起こっていた。
　なだらかなボディの起伏をそのままランジェリ`がたどっていくと、全身の毛穴が残らず_いてしまうかのような《せんりつ》があった。
　おさなくも美しい少女は、もうミラ`を必要とはしなくなっていた。
　そしてランジェリ`でのソフトタッチにもmりなさをえた麻莉}は、横向きに寝て上になった右足を高く持ち上げていった。
「あ`、なんていやらしい格好なの」
　壁ぎわのR台に映る自分のポ`ズはエロチックだったが、そこにA《きた》ならしい荬まったく感じられないのは救いだった。
　きれいだけれども充分にいやらしい全裸体を眺めた少女は、ほぼ直角に_いている足の付け根に右手をすべりzませていった。
　ミラ`に映し出される浅ましい姿と、Fgにこすられている股gのくすぐったさが然と一体化すると、麻莉}は何の心配ごともない恍惚《こうこつ》の世界へと没入していった。
　体をひねるようにして左の乳首をシ`ツにこすりつけ、柔らかく盛り上がったu丘の全体をやわやわと挟み回していくと、麻莉}の表情がうっとりとまどろんでいった。
　すでにラブオイルを分泌しているクレバスはuずかしいほどにぬらついて、妖しく指をTっていた。
　少女は中指だけを直角に曲げると、それを体の中芯に向けて突き立てていった。
　Rに映してみたrには、かなり深い鏊に潜んでいると思われたヴァギナが、意外とすぐ指に探り当てられていた。
「あ、入りそう……」
　敏感なすぼまりが指先で押されるのを感じるのと同rに、指先もまた秘孔が病的にひくつくのを感じとっていた。
　すぼまりの中央を_gに指が押しているのに、入口部分を突き破れずにいるのは、やはり少女が小さくはない恐怖心を抱いているせいだった。
　ほんの少しだけ指先に力を加えればよいのに、それすらできずに少女は固まってしまっていた。
「あ`ッ、やっぱりo理だわ」
　すぼまりに突き当たっている中指を引きそうとすると、偶然にもH指の腹がクリトリスを押しつぶしていた。
「そうだわ、こっちを先に……」
　mりなく薄い核包皮の上から^敏な肉粒をぐりつけていくと、すぐに少女の下腹部が甘やかなよろこびに《とろ》けていった。
　その荬い蚪瑜辘浦兄袱蛲护立てていくと、先程はB《かたく》なに抵抗していたヴァギナがあっさりと物を受け入れていった。
「あはッ、すべりzんだわ」
　生まれて初めてヴァギナに指を啡毪丹护柯槔蚪}は、体を中芯部から割り裂かれるかのようなeにっていた。
　そして少女のおさない秘孔もまた、浅く押しzまれた中指をしっかりとめつけていた。
　シ`ツにこすり当てている乳首は生意荬摔护晟悉って、力加pによって右にも左にも倒れていった。
　クリトリスは柔らかく押しつぶされ、ヴァギナにも指が押しzまれて、美少女の感じるポイントが三カ所も同rに刺激されていた。
「くぬうッ、体が菠欷饯Ε谩
　もちろんそれは大袈裟な表Fだったが、体の中芯が割り冥菠椁欷毪瑜Δ矢幸は本物だった。
　そして体の下からクサビを射ちzまれているみたいな感じは、中指が奥に入ってくるに兢盲皮丹椁烈さをしていった。
　ぬめぬめとぬらついた秘孔は、入口部分がくまっているだけで、そこを通^してしまうと余裕があった。
　麻莉}が勇荬虺訾筏浦袱蛲护棉zんでいくと、初めて物を啡毪丹欷皮いI女孔は震えながらしなやかな指を受け入れていった。
　第二v部あたりまで指が埋まると、体内をえぐられている感に若干の痛みが混じり始めたようだったが、それはまだ我慢できないほどのものでもなかった。
　ヴァ`ジンを^明するものとしてのI女膜の存在が荬摔かったが、もう今となってはどうにかできるものではなかった。
　それよりも少女は、クリトリスとも乳房とも`う、ヴァギナに特有の心地よさがうねり高まろうとしていることに荬颏趣椁欷皮い俊
　中指が半分くらい埋まり、ぬめってぎらついた肉ひだがh]がちにこすられているだけなのに、秘密の肉ホ`ルからはうっとりするような快感が护铯晔激幛皮い俊
「あ`、怖いけど、莩证沥いぉ`ッ」
　いつしか少女の指は、Wいけれども_gな前後の婴に浃铯盲皮い俊
　入口部分の引っかかる感をoして中指が前後にすべり婴と、そこからk生するよろこびもよりr烈なものになっていった。
「ああ、あなたはlなの」
　感じるポイントで生み出される快美感がミックスされて、いよいよ莘证蚋撙幛皮い盲柯槔蚪}のイメ`ジの中で、シルエットの人物がおぼろげに色づき始めていった。
「あ、ああ、あ`ッ」
　最前から特定できなかった人物が判明しそうなのと、Fgに下腹部にuいているよろこびのウエ`ブが大きくなっているのとで、美少女のしどけなく_いた唇から意味のないあえぎ声がれていた。
「あッ、もう少し`ッ」
　うすぼんやりと男性のがFわれ、やがてそれがlであるかはっきりとわかったr、麻莉}はあまりのことに小さな悲Qをあげていた。
「ああッ、《りく》兄ちゃんだったの`ッ！」
　今はもうくっきりと表情を浮かべているのは、兄であるにg`いはなかった。
　麻莉}よりも七r上で大学生の兄がシルエットの人物だったと知って、急に少女は罪の意Rにさいなまれていった。
「ダメッ、兄ちゃんだったら、ダメよ`ッ」
　それがlともわからぬシルエットのうちは、平荬翘澶蜷_いていた少女が、イメ`ジの中の相手が血のつながった兄だと判明した途端、羞u心に突き上げられて足を]じ合わせていた。
「あふうッ！」
　指を体内に残したままの右手が太ももにく挟みつけられると、少女の背骨をい性荬き走っていった。
「くむむうッ」
　太ももをこすり合わせても、ウエストをくねらせて身えても、燃えるようなuずかしさは消えるどころではなく、ますます大きくくなっていくのだった。
　兄に性的イタズラを加えられることは、ひとりの女性としてとてもuずかしいことだった。
　まだ十四rの少女ではあっても、それが社会的にも道x的にもSされないのは知っていて、だからこそ麻莉}の感じている羞u心も深くて大きいのだった。
　けれども少女は、下腹部から手をxすことをできずにいた。
　自分が秘かに犯されたいとっていた人物が兄であったとわかっても、そこで行椁颏っぱりとやめるには少女の感情はあまりにも昂ぶりすぎていた。
　いつしか麻莉}は兄に体をSす莘证恰ふたたび秘芯を指で突きまくっていった。
「あはあッ、ひうう`ッ」
　ぬめった肉ホ`ルをめたててくるのが兄だとなると、その快美感は}jさをしながら大きくなっていった。
「やめてッ、おち×ちんはダメよ`ッ」
　イメ`ジの中で全裸になった兄の下腹部で、のっぺりとした肉柱がそそり立っていた。
　まだ本物の男性器を眺めてみたことのない少女は、まるでソ`セ`ジのようなペニスを思い浮かべるばかりだったが、それによって危C感が稀薄になるものでもなかった。
　服を脱いだ兄が男性器を露出させているのであれば、彼が狙っているのは一カ所にQまっていた。
　指でイタズラされる程度であれば、まだ我慢することもできるけれど、さすがに本格的なセックスは、たとえイメ`ジの中であっても容Jすることはできなかった。
　それなのに兄は、やはり全裸になっている少女の上に重なってきていた。
「ダメ`ッ、入れないで`ッ」
　いつのgにか少女自身の中指と兄のペニスとが一体化して、麻莉}の体内をズブズブといていった。
　それは彼の体重すら感じられるような、gに生なましい感だった。
「あ、ああ`ッ、ぬああ`ッ」
　兄にのしかかられ、そのペニスで犯されているシ`ンを想像してのオナニ`には、烈すぎる快美感が宿っていた。
　中指とH指とのg隔をO端に狭めていくと、そのgに挟みつけられたクリトリスが湫韦工毪蓼茄氦筏膜证丹欷皮い俊
　そのまま手首を曲げてくると、肉ホ`ルの内部もえぐられる感があって、十四rの美少女はうっとりと舞い上がっていくのだった。
　左手にГ幛咳榉郡稳体をやわやわと揉み回していくと、そこにも切ないまでの心地よさがuいていたが、やはりr烈さで比べればプッシ`で生じるよろこびの方が大きかった。
　少女はベッドにを突っ伏すようにしてI膝を立てると、ヒップだけを突き上げたgにいやらしいポ`ズをとっていた。
　その右手の中指はヴァギナにすべりzんだままだったが、新たに伸びてきた左手の中指がH指に代わって感じるクリトリスを押しつぶしていた。
　少女がそんな格好をしたということは、妄想の中の麻莉}もバックから兄のペニスで串刺しにされているということだった。
　I膝を立ててヒップを高くした少女のうしろで、兄が盛んに腰をひくつかせているとのイメ`ジは、十四rの彼女にはいやらしすぎるものだった。
「あ、あ、兄ちゃんの、おち×ちんが……」
　中指を深く埋めzんでいくと、兄のペニスもまた体内に深々と突き刺さってきた。
　肉ひだを预攴丹工のように指が引きされていくと、ソ`セ`ジのように丸い肉柱がずるずると引きiかれていった。
「ダメよ、だって私たち……」
　クリトリスが薄い包皮からクルリと剥け出るHに、体が震えてしまうほどの快感があった。
　そしてふたたび薄皮で覆われていくrにも、肌の表面が寒くなってしまうような心地よさがあった。
「……兄妹なんだから、こんなことしちゃ、いけないのよ`ッ」
　血のつながった者同士でセックスをしてはいけないと^でわかっている麻莉}だったが、兄と全裸でからみ合うのはあまりにも甘美で烈な妄想だった。
　今までは当たり前のように近くにいて、まったく性の象として考えていなかった兄がペニスをそそり立たせて迫ってくる想像によって、麻莉}のオナニ`は〉膜胜蓼扦艘馕钉浃à皮筏蓼盲皮い俊
　たとえイメ`ジの中ではあっても、兄と肌を接することによって、少女の自分を慰める行椁悉窑趣辘韦猡韦扦悉胜なっていた。
「あッあッ、そこはAないよッ」
　少女が思わず叫んだのは、バックで体荬浠させた兄が、u液に濡れそぼったプッシ`にを埋めようとしているからだった。
「ダメ`ッ、そこを、舐めないで`ッ」
　たこともない男性器で体をかれるとのイメ`ジは稀薄だったが、最前もミラ`に映し出した媚粘膜を舐めしゃぶられるとの妄想は、普段からTれている口でされるだけにr明だった。
「あ`ッ、ペロペロされちゃう`ッ」
　^激なイメ`ジに突き上げられた美少女は、うつ伏せの苦しい体荬らあおむけの姿荬浃铯盲皮い盲俊
　天井に向けたI足を大きく_いていくと、兄の前に秘部をさらけ出すg感があった。
　Sな体荬摔胜盲郡长趣摔瑜盲啤クリトリスいじりにも微妙な震婴蚣婴à毪长趣可能になっていた。
　それまでのgに包皮をすべらせる婴に、リズミカルなkeれがプラスされると、可zな肉芽は本当に兄の舌でしゃぶり立てられているかのようにeしていった。
「むああ`ッ、舌が莩证沥いぉ`ッ」
　弱をつけたタッチで押しつぶされ、かな振婴混じった指でなぎ倒されるクリトリスからは、少女の期待をはるかに越えて腹筋がひくついてしまうほどのよろこびがuき起こっていた。
　そして今では、しなやかな中指が根元まで埋もれてしまうほど柔らかな吸引力をPかせるようになったヴァギナには、兄の舌が深々とすべりzんで、肉ひだをえぐっていた。
　クリトリスとI女孔のI方が同rに舌でめたてられるはずはないのに、^の芯を快美感でまっ白にした少女は、そんな矛盾にも荬つかずにひたすら舞い上がっていった。
「ああ、兄ちゃんの舌が、私のここを……」
　まぶたを_けていられない少女は、うっとりと目を]じて、禁断の近H相v恧沃肖四绀欷皮い盲俊
　身近すぎる兄とのからみ合いはあまりにも罪深く、そしてあまりにも甘美だった。
「ああ、私はとてもいけないことをしています……」
　lにともなくx罪した麻莉}は、今はもう兄の裸体をはっきりと思い描くと、彼の舌でプッシ`を音をたてて舐めしゃぶられる妄想の中で、激しく体を打ち震わせていった。
　兄の舌铯颔レバスに受けているのは妄想だったが、えない子mをえない手で揉み回されているかのようなエクスタシ`感は本物だった。
「あ……、うう……ッ」
　兄のパワ`を借りて_した~感は、怖いほど深く、めくるめくほど甘ずっぱいものだった。
　美しくもおさない少女は、ほろ苦い罪の意Rにさいなまれながらも、禁じられた兄妹郅韦瑜恧长婴嘶秀堡趣筏苹竽绀筏皮いのだった。


　第二章　同生の可郅と轭^

　初めての本格的なオナニ`で、十四rにしておんなのよろこびを知ってしまった麻莉}が、それからの数日gを々として^ごしたのは、イメ`ジの中にFわれた兄が原因だった。
　たとえ想像上であるとはいえ、血のつながった兄と全裸でからまり合ってしまったことで、少女は罪の意RをB拭することができずにいた。
　だから普段の生活においても、麻莉}の兄にするB度が妙によそよそしいものになってしまうのも当然だった。
　ひとりで莩证沥素い目を持ってしまった少女の心の慰めは、仔犬のから可郅ってきたビリィだったが、パソコンで犬を使ってよろこびを得る方法があると知ってしまった今では、以前のようにo心になって铩钉郡铯唷筏欷毪长趣怆yしくなっていた。
　つまり少女は、たった一回の本格的オナニ`を体Yしたことによって、一荬伺性へと脱皮したようなものだった。
　それまでは莘值膜摔馍硖宓膜摔庾庸─扦い椁欷郡猡韦、莩证沥坤堡急に大人びてしまったギャップが麻莉}を趸螭铯护毪韦坤盲俊
　ボディは数日では成熟することはなかったが、それでも子mの存在に荬扭、どこから快美感がk生するのかもわかったr点で、そのおさない肢体は性のよろこびにしても解放的になっていた。
　数日は莘值膜々とするばかりだった麻莉}が、このは体までむずむずとして欲求をコントロ`ルできなくなっていた。
　けれども本格的に自分を慰めようとすれば、それなりの状rが必要だったが、あいにくと少女はひとりきりになるチャンスに{まれなかった。
「ビリィと、お散步に行ってくるわ」
「ありがと、荬颏膜堡皮汀
　母Hに送られて外に出た少女は、いつもの散步コ`スをたどりながら、我慢できないほど昂^している自分を感じていた。
　学校の制服を私服に着替えて莘值膜衰辚楗氓スしているせいもあって、少女はビリィに引きずられるように步みをMめていても、^の中ではどうしたら体の火照りをめることができるかばかりを考えていた。
「待ってよ、ビリィ。この服、步きにくくって」
　くるぶし近くまであるミモレ丈のワンピ`スは、裾がまとわりつくみたいで犬の散步にはふさわしくなかったが、いまさら家に引き返して着替えるのも面倒だった。
　成犬になっても中型止まりのビリィだったが、体つきの割にはパワ`があって、少女は颐に前に突きMむ犬に付いていくのがやっとだった。
　家を出るrには、跬猡钎ナニ`ができる鏊はないか探す荬猡ったが、ウイ`クデ`の午後の町はどこにも人の姿があって、少女はその画をBめるしかなかった。
　やはり自分の家にるしかないかと考えた少女は、H友の佐川《さがわ》@子の家がこの近くだったことを思い出していた。
「そうだわ、@子ちゃんとおしゃべりすれば、少しは荬馇绀欷毪もしれない」
　まるで言~がわかるかのようにビリィにしかけた麻莉}は、前にも何度かLれたことのある@子の家に向かっていった。
「あら、麻莉}ちゃん、どうしたの？」
「うん、ちょっとビリィとお散步に……」
「そう、じゃあ、私の部屋に行きましょ」
　クラスメ`トの@子に案内されたのは、彼女が勉部屋として使っているxれの小屋だった。
　庭の外れにポツンと建てられた勉部屋は、プレハブ造りの豪Aなものではなかったが、母屋《おもや》から完全に独立している点が麻莉}をうらやましがらせた。
「いいなあ、こんな部屋があって」
「麻莉}ちゃんだって、二Aに大きなベッドル`ムがあるじゃないの」
「でも、xれてた方が勉に集中できるでしょ」
「そうね。だけど私、この部屋ではほとんど勉してないのよ」
　年の娘たちはを合わせると、ころころと笑いげていた。
「あらあら、Sしそうね」
　そこへ子とジュ`スを持った母HがFわれると、@子はまるで笑いをせるのがpだとばかりに急に真になっていた。
「ありがと、ママ。でも、もう来なくてもいいからね」
「はいはい。なんてyしい子なんでしょ。じゃあ江田さん、ごゆっくりね」
「ありがとうございます。でも犬の散步の途中なので、すぐにりますから」
　母Hが母屋にってしまうと、@子はふたたび柔和《にゅうわ》な表情になっていた。
「ちょっと、お母さんに冷たすぎない？」
「いいのよ、どうせ私、反抗期なんだから」
　その反抗期という言~がおかしいと、ふたりはまた大笑いをしていた。
「それにあのくらい言わないと、うるさいほどきに来るのよ。そんなんじゃ、おちおちオナニ`もしていられないじゃないの」
「え`ッ、@子ちゃん、叭榨ナニ`するの？」
「バカねえ、叭栅胜螭しないわ、ときどきよ。……あら、私たち、どうしてこんなをしているのかしら」
　@子は笑っていたが、犬と散步に出たrからそれが荬摔かっていた麻莉}は、笑う荬摔胜欷氦苏な表情のままだった。
「私ねえ、この前したんだ、かなり本格的に」
　麻莉}につられて、@子も笑いをГ幛皮い俊
「そのrは莩证沥瑜ったけど、他の人はどんなふうにしてるのか荬摔胜盲啤…」
「そんなの、自分でよければいいじゃない」
「でも、パソコンで仕鳏工毪取いろいろなやり方が出てるし」
「ああ、あんなのBよ」
「そうよねえ、犬にべロベロさせるなんて、Bよねえ」
「ううん、それはあるんじゃないの。第一、莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜ぁ
「それはあなたが、犬をっていないからよ。gHに犬が家族のひとりになっていると、そんなこと、させられないわ」
「そりゃあ、麻莉}ちゃんはね。でも、私ならできるかもしれない」
「できないわよ」
「やってみなけりゃ、わからないわ。ビリィでgYしてみる？」
　がとんでもない方向に逸れていったので麻莉}はすっかり荬榆していたが、@子は元からセックスにvしてはeO的なので、犬のビリィをて多少はその荬摔胜盲皮い俊
　上がり口に座らされた犬は、少女たちが自分にvSすることをしているのがわかるかのように、濡れた瞳をキラキラとxかせていた。
「ダメよ、やっぱりビリィには、そんなことさせられない」
　友_の股gに鼻づらを突っzんでいる廴の姿を想像した少女は、ブルッと体を震わせてそのイメ`ジを振りBっていた。
「バカねえ、冗にQまってるじゃないの。でもその代わりに、ふたりでしてみる？」
　どこまで本荬わからない表情で迫られても、麻莉}は困惑するばかりだった。
「女の子同士でも、莩证沥瑜なれるの？」
「なれるわ、うんとね」
「したこと、あるの？」
「私はないわ。でも、マンガにいてあったもの、女の子ふたりでするエッチは、腰がiけるほど莩证沥いい盲啤
　そんな言~をいて、麻莉}はaってしまったが、自分が何を想像しているのかに荬扭と、ひとりで]を染めていた。
「いけないわ、そんなこと……」
　少女はふたたび否定していたが、その言い方はビリィを相手にすると告げられたrよりもかなり弱かった。
「それなら、いいわ」
　意外とあっさり引き下がった@子だったが、彼女の次の言~をいて麻莉}はなおさらびっくりしていた。
「麻莉}ちゃんのてる前で、ひとりでしちゃうから」
　そう言い放って、@子は手早く服を脱ぎ韦皮毪取⒙槔蚪}が返事もできずにいるgに全裸になってしまっていた。
「@子ちゃん、すごい……」
　麻莉}が~句したのは、@子のボディがかなりの成熟をせているからだった。
　乳房は手に余るほど大きく盛り上がり、ふたつの乳はわずかに茶色がかってましいポイントになっていた。
　その中芯部では同色の乳^が、あるNの果物ででもあるかのように生意荬摔筏长炅っていた。
「毛も生えてるっ」
　彼女の下腹部には、くっきりと\い逆三角形が印されていた。
　からみ合ったアンダ`ヘアの茂みにLれて、kミゾもぼんやりとしかえていないのがいかにも成人女性っぽくて、まるで子供のスリットみたいな自分に比べて何倍もいやらしかった。
「まるで、大人みたい」
　麻莉}の感@する声をいて、@子はまんざらでもなさそうだった。
「ふふん、ナイスバディでしょう」
　腰をくねらせた少女が、I手でふたつの乳房を支え上げると、その中央にはくっきりと胸の谷gが形作られていた。
「わあ`ッ、すご`い」
　しかし、おさない麻莉}につめられているうちに、@子の子がおかしくなっていった。
「あ`ッ、られるって、浃莘证摔胜氅`ッ」
　下から支えている乳房を揉み回し、人差し指で乳首をひねりつぶした@子は、立ったままでうっとりとした表情になっていった。
「ねえ、本当に始めちゃうの？」
　麻莉}のkした心配げな声には、まったく返答はなく、ただ@子の手のうごめきがせわしなくなっていくばかりだった。
「やだ`ッ、どうしょう。本当に燃えてきちゃったよ！」
　まだ乳房を揉み回しているだけなのに、体を成熟させた少女はむせ返るようなセクシ`さをせつけていた。
　柔らかな乳房の点に指先がめりzみ、その全体がやわやわと揉みたてられると、@子の表情がさらにましさをしていた。
「あ`ッ、あそこが、トロトロしてきた`ッ」
　内股をこすり合わせた少女は、もう立っていられないほど体をeらしていた。
　勉机に片手を突いた@子は、天板の角にまたがるような格好になると、ゆっくりと腰を前後に婴していった。
　学机にのしかかる形でヒップをeらす少女のプッシ`に、天板の丸みを・婴恳唤扦めりzんでいるかのようだった。
　@子はその形にTれていたが、友_の浃铯盲骏ナニ`を初めて目にした麻莉}は、身うごきもせずに全裸中学生の行椁蛞つめるばかりだった。
　それまで上がり口でおとなしくしていた犬のビリィが、急にヒイヒイと甘えるような声をらし始めたのは、@子のプッシ`からk生するフェロモン臭に刺激されたからかもしれない。
　そんなふうにo迫した空荬沃肖恰@子のヒップだけが妖しくうごめきAけ、やがて机の接点からは淫靡《いんび》な水音までk生していった。
「むはあッ、なんかいつもより、莩证沥いぉ`ッ」
　友_と犬の存在を忘れたかのように、机の角で火照ったプッシ`をこすりたてている@子だったが、そのを充分すぎるほどに意Rしているからこそ、今日のオナニ`は普段の快感をとっくに超えてしまっていた。
　全裸の股gを机の角にこすりつけている@子の婴をて、麻莉}はそんな方法でも快感が得られるのかと疑っていた。
　物を使用したことのない少女は、指でのよろこびしか知らなかったので、次第にそれを_かめたい莩证沥めていった。
「ねえ、そのやり方って、本当に感じるの？」
「莩证沥いい瑭`、たまらなく感じちゃうよ`ッ」
「でも、痛くないの？」
「この痛がゆいのが、すごくいいのよ`ッ」
　それまでを逸らしてヒップをeすっていた@子が、急にを振り向けて麻莉}を正面からつめていた。
　まともにがからみ合うと、版を着たままの麻莉}の方が、uずかしさをえていた。
「ねえ、私と一wにして……」
　トロンとした目つきのH友にTわれると、おさない美少女は迷っていた。
　@子の家をLれた理由の半分以上は、いけないことをしてみたいからだったが、あらたまってTわれると、やはり趸螭い蚋肖袱氦摔悉い椁欷胜った。
「でも、私……」
　プレハプ小屋の中で立ちすくんでいる麻莉}は、自分でもどうしたいのかわからず、婴堡氦摔い俊
　まるで金`りにあったかのように立ちすくむ麻莉}に、全裸の@子の方から步み寄ると、いきなりそのスレンダ`な体を抱きすくめていた。
「あ、何をするの」
　体をこわばらせた麻莉}の唇が、H友の唇でふさがれていた。
「むうッ、う……」
　あまりにも早く展_する事Bについていけない美少女の口中に、@子の舌がすべりzんでいった。
「ふむうッ」
　生々しくからみ合う舌同士の接触に意Rが向いているうちに、おさない少女はH友のNかな乳房をつかまされていた。
　初めて同性の乳房を手のひらにГ幛柯槔蚪}は、そのボリュ`ムにR倒されていた。
　自分の小さなふくらみとはまったく`って、柔らかな力を持ったNかな乳房は、手のひらにしっとりと吸いついてくるようだった。
　最初はo理やりに手首をつかまれてГれた少女だったが、その力の内にましいエロスが含まれているのを知ると、いつしか自分から手指を曲げて大きな乳房を揉み回していくのだった。
　唇を重ねたままでH友の乳房を揉みたてている麻莉}のもう一方の手が、下の方にГれていって、やがて火照ったように幛なっているプッシ`にタッチしていた。
　さすがにびっくりした少女だったが、すでにたっぷりのu蜜を分泌して濡れそぼっているクレバスから手を引くこともできなかった。
　プッシ`がく押しつけられるのと、手の甲がR迫されるのが同rだった。
　麻莉}のしなやかな指は、ほとんど抵抗も受けずに肉ミゾの中に潜りzむと、秘粘膜の中芯で吸引力をPかせているすぼまりを探り当てていた。
　そこが@子のヴァギナであることはわかったけれど、麻莉}はあえて指の位置をずり上げていくと、かすかにしこり立った感触のあるパ`ツを静かにこすり始めていた。
　包皮ごとクリトリスをこすられると、@子のボディにすぐに浠が表われていた。
　腹筋をひくつかせ、甘ったるい鼻声をらす@子は、友_の指でしなやかにクリトリスを嬲られる心地よさに^をのけぞらせて叫んでいた。
「あ`ッ、そこが好き`ッ」
　クリトリスをこすりAけると莩证沥よくなることを知っている麻莉}は、自分のものよりも大粒に感じられるH友のラブボタンを颐に幛扦丹工盲皮い俊
　麻莉}自身のプッシ`もとっくに疼いていたけれど、今は友_を先に莩证沥瑜させる雒妞坤盲俊
「麻莉}ちゃん、すごく上手`ッ」
　立っていられずにカ`ペットに横倒しになった@子に添い寝する形になりながら、麻莉}はクリトリスだけを剔帧钉筏膜瑜Α筏摔长工昃Aけていった。
　今では浅い谷の方までu液が濡れ护铯盲皮い郡ら、^敏な肉芽と包皮のすべり合いもなめらかだった。
　指先がぶれてえるほど速く擦れると、@子の反辘猡い瑜い杓い筏なっていった。
「ああ`、ああ`ッ、もう少し`ッ」
　成熟したボディのうち、たった一カ所だけが刺激を受けていた。
　他の部分には何もタッチせず、クリトリスだけを集中的にめたてられた中二少女は、嬉しい悲Qをあげながら舞い上がっていった。
「ひああ、あ`ッ」
　あおのけであえぐ少女の太ももがくこすり合わされていたが、クリトリスを嬲る邪魔にはなっていなかった。
　麻莉}はH友のあえぎ声が切迫してきているのを感じると、ひときわく肉粒をこすりたてていった。
　それまで]じ合わさってこすれ当たっていた太ももが、まるでバネがきかなくなったかのように_いていくと、@子のクレバスも完全に露出していった。
　\いu毛が皮wにへばりつき、肉ミゾからせり出したラビアが一段と肥厚して、少女のプッシ`はことさらにいやらしさをしていた。
　成熟した女性器と浃铯辘胜@子のプッシ`を眺めて、麻莉}はw望の念を深めていった。
　自分のおさない秘割れと比べてみると、まったくそれは子供と大人の`いだった。
　乳房もプッシ`も、すべての部分で劣っている麻莉}は、憎らしさに突き上げられるかのようにクリトリスこすりをめていった。
「ぬああ`ッ、幛いいぉ`ッ！」
　一步g`えれば痛みに浃铯盲皮筏蓼い饯Δ烈な刺激の中で、@子は小さくない~感にuわれて体を硬直させていった。
　しばらくのg、ぼんやりとしていた少女は、やがて慢な幼鳏瞧黏あがると、いきなり麻莉}の服を脱がし始めていた。
　友_を指だけで~させた麻莉}は、ミモレのワンピ`スを脱がされていることを承知しながらも、あえてされるがままになっていた。
　やがてショ`ツも剥ぎとられてしまうと、xれの勉部屋には同じ年hとも思えないふたつの全裸体がKんでいた。
　ひとりは小学生かと思われるほど未成熟でスレンダ`な肢体であり、もうひとりは大人けの熟したボディをFっていた。
「私、uずかしいわ。おっぱいも小さいし」
「lだって、最初はそうよ」
「でも、@子ちゃんなんて、そんなに大きいじゃないの」
「麻莉}ちゃんも、そのうちにこんなになるわ」
　他郅韦胜せ嵩でもしていなければ、^がおかしくなりそうな荬坤盲俊
　中学二年生の女子生徒が全裸で向かい合って、お互いのボディをQ察している情景は、当人たちをもましい莘证摔丹护氦摔悉かなかった。
「私の考えてること、してもいい？」
「いいけど、ビリィは入れないでね」
「わかってるわ。じゃあ、椅子に座って」
「うん」
　勉をするrのように深く椅子に座った麻莉}のI足が、友_の手で大きく_かれていった。
「uずかしいよ、どうするの？」
「ここ、よくせて」
「ダメだってば……」
　口では抗《あらが》っていても、おさない少女の足は]じ合わさりはしなかった。
「まだ、生えてないのね」
　gHにはb毛《うぶげ》とも`う若草が数本、ヴィ`ナスの丘に散在していたが、その程度ではo毛と同じだった。
「それに、何もはみ出してなくて、きれい」
　ラビアをせり出させていないスリットは、神}で清らかだった。
「でもちゃんと、クリトリスも膣もk育してるのよね」
「あ`、そんなに、ないで`ッ」
　足のつけ根をじっとつめている@子だったが、そのがずり上がってくると、今度はおさない乳房が注目されていた。
「おっぱいも、食べたくなるほど可郅い铩
「ああ、そんなこと、言わないで」
「舐めたい」
「ダメ`ッ」
「もう、舐めちゃう」
　しゃがみzむ体荬ら膝立ちに浃铯盲@子は、ほんのわずかしか盛り上がっていない麻莉}の乳房に]ずりしていった。
「あッ、くすぐったい！」
「冷たくて、柔らかいわ」
　肌冷えた美少女の乳房の点で、むずむずと疼く感があって、いつもは没している乳首が生意荬摔护瓿訾筏皮い盲俊
「ホラホラ、おっぱいが昂^してきた」
　]ずりされただけでも感じてしまっている麻莉}は、乳房を舐められる心地よさを想像すると、数日前のようにえない鏊にある子mを妖しく疼かせずにはいられなかった。
「ああ、なんていい莩证痢…」
　友_の]やで胸をなぞられるのは、自分でするのよりも十倍も心地よかった。
　どんな当たり心地がどこにくるのか予yできない分、その乳房幛膝攻辚辚螗挨丹蚝んだ莩证沥瑜丹虺证盲皮い俊
「あ、ああ！」
　ポツリとしこり立った乳首が、生あたたかく湿った口に包みzまれた途端、おさない美少女が幛ね孪をらしていた。
「あ`、感じる`ッ」
　けれどもその心地よさは、まだ本格的なものではなかった。
　大きく_いた口に乳房の上半分ほどが含まれ、ざらついた舌の表面で乳ごと乳首を舐めこすられると、麻莉}の背骨を烈な性流が通していった。
「ひあ、ああ`ッ」
　まぶたを]じて^をのけぞらせた美少女の乳房が、交互に舐めしゃぶられていやらしい音をたてていた。
「おっぱいが、莩证沥いぉ`ッ」
　目を]じた途端、麻莉}のYには以前と同じようにシルエットの人物が浮かんでいたが、少女はもうそれがlであるかわかっていた。
「ああ、舐められると、いっぱい感じちゃう`ッ」
　兄のに乳房幛丹欷皮い肭榫挨少女の内スクリ`ンに大きく映し出されていたが、その名前だけは口にするわけにはいかなかった。
「うう`、もっとしてえ`ッ」
　未成熟なボディがのけぞっていくと、Y果的に少女の腰が押し出されていった。
　椅子からずり落ちそうな体荬摔胜盲柯槔蚪}のおさないプッシ`が、友_の手でしく包みzまれていた。
「あうッ、どうなってるの`ッ」
　しっとりと汗ばんだ手のひらが、柔らかなu丘を静かに挟みたてていた。
　そのタッチはもどかしくて物足りないものだったが、そんなmりなさの中にうっとりするような快美感が含まれていた。
　やや激しく音をたてて吸われる乳房と、ソフトタッチで揉み回されるプッシ`のI方でk生したよろこびのうねりは、下腹部に集まって新たな快感へと浠していった。
「ああ、こんなの、初めて`ッ」
　ともすれば口を突いて出ようとする兄の名前を、少女は颐にみzんでいた。
　その代わりにどうでもいいようなことを口走っていたが、それらの表Fもまったく外れているわけではなかった。
「あ、漏れちゃう……」
　体の芯から、何かがトロリとこぼれ出ていく感があった。
　それが友_の手を濡らすのを恐れた少女だったが、@子の婴はAいていた。
「うッ、それは……」
　逆さまにプッシ`を押し包んでいた手から指が一本だけ曲げられて、麻莉}の秘芯に突き立てられようとしていた。
　数日前のオナニ`でもヴァギナに指がすべりzんだけれど、それは自分の指であって、やはり他人に秘孔をいじくられるのは怖さが先に立ってしまう行椁坤盲俊
　麻莉}の手で止められた@子は、すぐに指を引きしていたが、その代わりに^をずり下げてきて、いよいよ友_のクレバスを舐めしゃぶる体荬蛘えていた。
「あ`ッ、私をどうするの`ッ」
　まぶたを]じたままでも、H友の上体が下の方に婴い皮い盲郡韦悉铯っていた。
　そして少女の太ももが相手のI肩で支えられる形になったことで、次に起こる接触を予想するのは容易だった。
「ああ、……ッ」
　音にはならなかったけれど、少女は兄に呼びかけていた。
　兄にプッシ`を舐めしゃぶられるシ`ンを思い浮かべた麻莉}は、期待に胸をときめかせて敏感な部分へのタッチを待ち望んでいた。
　肉Hである兄とvSを持つところをイメ`ジすることにして、少女の罪感はかなり薄くなっていた。
　gHにからまり合うわけではなく、想像の中だけならかまわないだろうと思うことによって、麻莉}は兄の表情をイメ`ジし、その舌の感触をもはっきりと感じとれるかのようだった。
　おさないクレバスがいじくられる感はあるものの、それは少女が期待している舌による幛扦悉胜った。
　そしてくすぐったくスリットがさわられているのは、友_がそこをオ`プンしようとしているからだった。
　I太ももを下から肩で持ち上げられている体荬紊倥は、ヒップをほとんど椅子からずり落としていたが、そんな不安定な体荬碎vSなくクレバスがこじ_けられていった。
「キャッ、中までえるわ」
　悟はしていたものの、Fgにkミゾが割り冥菠椁臁その事gを告げられてみると、麻莉}はから火が出そうなほどのuずかしさをえていた。
「いや`ッ、ないでえ`ッ」
　I足を]じ合わせようとしても、太ももが@子の^を挟みつけるだけだった。
　下から差しzまれている友_の指によって_かれているクレバスは、その隙gを小さくするどころか、さらに大されてJ粘膜をさらけ出していった。
「きれいな陛と、オシッコの出る穴がある」
　体の奥の奥までH友にきzまれていると思うと、少女はo意Rのうちに足指をく折り曲げていた。
　その力が贿_して作用を与えたのか、おさないクレバスがキュッとЭsしていった。
「麻莉}ちゃんの膣が、生きてるみたいに婴い俊
「あ`ッ、言わないで`ッ」
　自分で眺めるのもuずかしいヴァギナが、H友のでかれていると思うと、少女は堪え切れずに体をよじっていた。
　かろうじて椅子の上に\っていたスリムな体は、バランスを崩してカ`ペットの上に落ちていった。
　そのままを埋めてきた@子の唇が、おさないプッシ`にぴったりと吸いついていく。
「ひう、ああ`ッ」
　女子中学生の唇と、女子中学生の下の唇とが、まるでキスをするかのように接触していた。
　そして本物の唇からすべり出ていった舌が、麻莉}のクレバスにつるりと潜りzんで秘粘膜をこすっていった。
「あッくうう`ッ」
　特に目摔蚨à幛皮い毪铯堡扦猡胜ど嘞趣稀おさない谷底のあらゆる部分にこすれ当たっていったが、その予yのつかないタッチがかえって新rで心地よかった。
「ああ、そっちは、感じすぎる`ッ」
　神秘の谷底をなぞり上がった舌は、はっきりとした意志を感じさせながら浅い谷の方に移っていった。
「くむううッ」
　生あたたかくざらついた舌先が薄皮を预晟悉病⑦^敏なクリトリスがダイレクトにこすりたてられていった。
　それは可zなラブボタンが押しつぶされるほどのいタッチだったが、同じ粘膜|の舌でならばダメ`ジを受けるおそれはなかった。
　あおむけになってI膝を立てている美少女のプッシ`に、t的な四つん@いになったH友が吸いついていた。
　今ははっきりとクリトリスをタ`ゲットに定めた@子が、生意荬摔筏长炅った肉芽をレロレロと舐めこすると、カ`ペットにあおのいた麻莉}の喉からgるような声がれていった。
「ひいッ、いい`ッ」
　そのあえぎ声は、上がり口につながれたビリィの立てる声とミックスして、xれの勉部屋を卑猥なム`ドでいっぱいにしていった。
「ああ`ッ、あああ`ッ」
　クリトリスを初めて他人の舌で舐めしゃぶられる心地よさに、美少女はともすれば兄の名前を呼びそうになる自分を颐にコントロ`ルしていた。
　指でこすっても莩证沥瑜ぅリトリスは、同じ粘膜|で相性のよい舌で嬲られると、より深い心地よさに疼いていった。
「あ、体が、浃摔胜辘饯Ε谩
　クリトリスだけを集中的にめAけられると、麻莉}は腰骨のあたりがやるせなくけていくみたいなeにっていた。
　それも指ではなく、H友の舌で舐めこすられているのだから格eだった。
「むふッ、ふむむうッ」
　友_のクリトリスに吸いついた@子が鼻息を荒げているのは、自分でも同じパ`ツを指でこすり立てているからだった。
　左肘を床に突き、体を斜めにして友_のプッシ`にむしゃぶりつきながら、彼女自身も右手を下に伸ばして感じる肉芽を揉み回していた。
　そんな@子のヒップすれすれまで、いつのgにかビリィの鼻づらが近寄っていたが、犬の舌はあと少しのところで少女の肌に届かなかった。
「むふッ？」
　友_のプッシ`をしゃぶるのに糁肖恰たまたまそんなポジションになっていた@子だったが、犬の鼻息をヒップに感じると、その昔で秘所を舐められたくてたまらない莘证摔胜盲皮い俊
　麻莉}には重に禁じられていたが、当人は莩证沥瑜丹饯Δ摔蓼证郡蜷]じているので、犬にプッシ`をしゃぶらせるのを荬扭れる怖れはなかった。
　莉}に意恧蛱饯椁欷胜い瑜Αそのスリムな肢体をいくらかずり下げた@子は、ふたたびH友のプッシ`にを埋めながら、鼻息を荒げているビリィの鼻づらにヒップを突き出していった。
　ベロッ、チャプッ。
　痛いほどざらついた犬の舌でプッシ`を逆幛扦丹欷毪取@子は思わず体をdさせていた。
　そして舌のY趣钎谣氓驻喂趣颏长工晗陇恧丹欷毪取たまらずに嬉しい悲Qをあげていた。
「うッくうう`、いいい`ッ！」
　@子がうずくまるような姿荬巧毪声をらすと、その鼻^がちょうど麻莉}のクリトリスにこすれ当たっていた。
「ひう、ああ`ッ」
　あまりにも心地よいクリトリス嬲りのBAに、麻莉}はたしなみの心も忘れて自分の乳首をひねりつぶしていった。
「くう`ッ、感じるう`ッ」
　いつもは痛みにして敏感な乳首が、散々にクリットを刺激されたあとで、とても感じやすいパ`ツに浃铯盲皮い俊
　xれの勉部屋のカ`ペットにあおのいた全裸の美少女が、自分の乳首をつまみながら友_の面をおさないプッシ`で受け入れていた。
　四つん@いになって清らかなクレバスに鼻^を埋めzんでいる肉づきのよい少女は、もうヒップを犬に舐めさせてはいなかった。
　_かに犬のベロは刺激的だったが、そこには同rに背愿肖猡って、セックスには_放的な考えの@子でさえ、さすがにそれをAけるのはためらわれるのだった。
　犬の鼻先からヒップを引いた少女は、それ以後は友_のプッシ`嬲りに念していったが、それはgにいやらしい荬蚱わせていた。
　母屋からxれた小屋で展_されている饷埭胜らみ合いは、ふたりのロリ`タが接触しているからばかりではないエロスを漂わせているのだった。
「あ`、腰から下が、溶けちゃいそう`ッ」
　性的に未k_な麻莉}のボディだったが、剔证衰リトリスをこすりたてられればひとたまりもなかった。
　しかも自分の手指によって、いつもより快感を感じやすくなっている乳房も揉み回されていた。
　まさか@子が犬のビリィにヒップを舐めさせたとは知らない麻莉}は、一方的に奉仕してくれる友_に感xしながら、オナニ`では突破できなかったよろこびの壁を一荬送护iけていった。
「ひうッ、あああ`ッ！」
　思わず浮かせていった麻莉}のヒップが、H友の手で下から支えられていた。
　秘所の位置が高くなったことによって、押しつけられている面の角度も微妙に浠して、Y果的に生あたたかな舌が清らかなクレバスに深々とすべりzんでいた。
「ううッくうう`ッ」
　割り冥菠椁欷骏攻辚氓趣伟陇蚊恼衬いo造作に舐めこすられ、やや冷たい鼻^が^敏な肉ボタンにこすりつけられていた。
　けれどもおさない少女は、自分のプッシ`がどんなふうにめられているのかわかっていなかった。
　麻莉}が感じているのは、肉ミゾの内部が得体の知れない物で璋琛钉くはん》されるDDという感だけだった。
　H友ののうち、どの部分がどのパ`ツに当たっているのかわからなくても、麻莉}を突き上げてくるよろこびのうねりは本物だった。
　スレンダ`な肢体をのけぞらせた美少女は、ヒップをいっそう浮かせるようにしながらエクスタシ`の予兆にわなないていた。
「はあッ、はああ`ッ」
　息苦しそうなあえぎ声が、いつしかひきつけるような音に浃铯盲皮い盲俊
「ひいッ、ひうう、う`ッ」
　H友の~が近そうだとてとった@子は、麻莉}の腰をさらに引き上げていった。
「うッくうう`ッ」
　腹立ちになった@子にウエストを抱きかかえられた麻莉}は、プロレスでフォ`ルされるような体荬钎抓氓珐`を天井に向けていた。
「むぶうう`ッ！」
　バックからスレンダ`なボディを抱えたままで、@子はふたたび清らかなプッシ`にむしゃぶりついていったが、それは今までとは`って荒々しいタッチだった。
　少女の鼻からまでが、ナイ`ブな媚粘膜をこすりたてながらすべり婴い皮い盲俊
　友_のプッシ`に深々とを埋めた@子は、その婴がどんなY果をもたらすのか考えもせずに、やたらに^を上下に振っていた。
　しかも中途半端に_けられた唇から舌が突き出されていて、めまぐるしい婴の中で谷底の深い部分を_gにえぐっていった。
「ひう、あ、あ……」
　苦しい体荬いられていながら、麻莉}はr烈な甘美さに恍惚と舞い上がっていった。
　クリトリスもヴァギナも、アナルまでも舐めしゃぶられた美少女は、それまで雪のように白かった肌をにわかにt潮させると、甘ずっぱいような陶Eに包みzまれて重力のくびきから解放されていった。
「……ッ！」
　音にならないあえぎ声を喉の奥からgり出した少女は、自分の体がどこまでも上Nしていくようにeしていた。
　そしてはるかな高みで静止した美少女のボディが、甘ったるいよろこびの丸で射ちiかれると、麻莉}は深いエクスタシ`の中でまどろみの世界へと引きずりzまれていくのだった。
　おさない麻莉}がスレンダ`ボディを硬直させて恍惚にEい痴れているr、友_のラプオイルで口のまわりを光らせた@子は、犬の鼻先で自分のプッシ`をいじくり回していた。後ろ手を突いてヒップを浮かせ、犬にせつけるようにしてプッシ`を刺激するのは、考えもしなかったほどの快感だった。犬のベロがLく伸びてきて、彼女の肌に触れそうになったが、@子は哀れなビリィに女性器かられ出すフェロモン臭を嗅がせるばかりだった。
　柱につながれたリ`ドを引きちぎりそうな荬い穷^を突き出してくる犬の足の付け根では、赤｜剥《む》けたペニスが空しくそそり立っていたが、@子はそれをてさらにエキサイトしていくのだった。
　少女はただ、犬にプッシ`を舐めさせてみたかっただけであり、gHにそうしたところが猛烈に心地よかったので、今は敏感な秘所をさらけ出してオナニ`をせつけているのだった。
「う、う`ん」
　犬のビリィが、普段のQき声とはまったく`う声をらすのが荬摔胜盲颇郡蜷_けた麻莉}は、あと足で立ち上がっているい犬がペニスを突き立たせているのをて@いていた。
　そのrには@子はxれてしまっていたので、可哀想なビリィだけがひどく叱りつけられることになった。
「きっと、私たちのをて、昂^しちゃったんだよ」
　まるで他人事《ひとごと》のように麻莉}をなだめる@子だったが、中途半端に犬に舐めさせたために、体の芯が火照ってたまらない感じだった。
「あ`ん、また、したくなってきた`ッ」
「どうするの、舐めっこしたいの？」
　それもくはなかったけれど、烈なタッチの犬の舌を体Yしたあとでは、もっと激しいからみ合いが必要だった。
　そこで少女は、以前からしてみたかったスタイルを提案していた。
「ええ`ッ、よくわからないわ」
「だから、ふたりのあそこをぴったり押しつけて、こすり合わせるのよ」
「そうすると、どうなるの？」
「なんでも、すごく莩证沥いい椁筏い琛￥亭āおいっ」
「う`ん、私はいいけど……」
　次第にエスカレ`トしていく行椁瞬坤丹飧肖袱郡堡欷伞⒙槔蚪}としても未知の体Yにあこがれる莩证沥铣浞证摔った。
「じゃあ、してみようか」
「わ`ッ、嬉しいッ」
「でも、痛くしたら、いやだよ」
「大丈夫よ、私だって痛いのはやだもの」
　おずおずと体を寄せ合っていったふたりは、自然と抱き合って唇を重ねていた。
　そのまま体を沈めていくと、ふたりはキスをやめてうしろに倒れていった。
　自分の胸前にきている相手の足首を引き寄せると、ふたつのプッシ`はぴったりと密着して、まるでひとつの女性器になってしまったみたいだった。
「あ`、くっついた`ッ」
「やだ`ッ、むずむずする`ッ」
　ふたりにはえていなかったが、ほぼ直角に近い角度で接触したスリットは、本当にキスを交わしているかのように密着していた。
「うう`ッ、あそこが_いていくわ`ッ」
　R着の度合いをめていくと、@子のクレバスが押しつぶされるように割れていったが、麻莉}のスリットは固く]じ合わさったままだった。
　それはそのまま少女の成熟度を表わしていたが、彼女たちが感じている心地よさにはさほどの`いはなかった。
　プッシ`を押しつけ合うだけのgなからみ合いの中には、指でいじくられたり舌で舐められたりするのとは`う、最後の秘密をぶつけ合っているというo迫したよろこびがあった。
　互いのプッシ`をこすりつけてみると、そこには全体がくR着される心地よさがあった。そのスタイルは考えただけでもむずがゆさをえるものだったが、gHにく押しつけ合ってみると、そのくすぐったさは半端ではなかった。
「くうう`ッ、体が浃摔胜氅`ッ」
「あああ`、くすぐったい`ッ」
　ふたりは心地よさに突き上げられて同じように声を震わせていたが、互いの下半身を足で挟みつけているふたつのボディにはかなりの`いがあった。
　ひとりは健康的な蜂蜜色の肌をNかに肉づかせているが、もうひとりは透きとおるような白い肌のスレンダ`な少女だった。
　白いスリットはほとんどo毛なのに、成熟したクレバスは、か\いu毛に守られていた。
　反方向を向いて体を斜めにしている少女たちの乳房も、同生とは思えないほど大きさが`っているし、腰のり出し方にもかなりの差があった。
　そこでプッシ`を接触させているのは、れもなく同じ年hの少女なのに、まったく先入Qなしにた龊稀⒋笕摔茸庸─违欹亥鹰ンごっこにしかえないからみ合いだった。
　明らかにボディは大人Kみに成熟させているのに、それでも@子が少女っぽさを感じさせるとすれば、それは彼女の童からきているに`いなかった。
　クリッとした瞳に劬搐韦る丸い鼻、それにもう少しのところでいやらしくなってしまいそうな厚い唇など、ボディのk育度とミスマッチなほどに@子の表情は少女らしかった。
　そして@子よりもさらにおさなくえるのが、スレンダ`ボディの麻莉}だった。
　哀れをTうまでに未成熟な肢体に、角度によっては小学生にもえるおさながセットになっているのだから、もしも少女とからまり合っているのが男だったら完全に犯罪行椁坤盲俊
　全裸で下腹部を押しつけ合っているのが同性ということで、麻莉}の痛々しさは少しだけ救われていたが、そんなロリ`タがレズビアンのよろこびを知って陶然と高まっているのだから、そのシ`ンがr烈なエロスをk散しないはずもなかった。
「あッあッ、また、莩证沥瑜なりそうッ」
「やだ`ッ、体が、幛なってきた`ッ」
　それまではR著するだけだったプッシ`が、どちらからともなくeれ始めると、やがてクレバスが引きつれて湫韦工毪郅嗓渭い筏婴になっていった。
　体を斜めにして相手の足首を抱きしめた全裸少女がふたり、妖しく腰をeらしてプッシ`同士をこすりつけている子は、究Oの官能美と表Fしてもいいほどのましさだった。
「くむッ、おっぱいも、感じる`ッ」
　麻莉}の白いかかとに乳房を押しつけた@子は、Nかな盛り上がりを湫韦丹护胜ら身えていた。
「ああ、毛が当たって、浃矢肖俯`ッ」
　自分の秘所には茂っていないアンダ`ヘアで柔らかな部分をこすられると、麻莉}は奇妙な心地よさに突き上げられていった。
　最初のうちは_くのを拒否していたスリットも、いつしかいR力にけてオ`プンしてしまい、^敏な秘粘膜にu毛をこすりつけられた美少女は、兄の面影をr明に思い浮かべながら舞い上がっていくのだった。
「ひああッ、いいい`ッ」
　一方で@子は、^の芯を真っ白にしてよろこびに打ち震えていた。
　gな彼女はレズビアンの心地よさだけをストレ`トに感じて、素直に身も心も甘美なうねりに委《ゆだ》ねていくのだった。
　同じ形でよろこびを感じていても、麻莉}が莩证沥蝈eCさせている分だけ、彼女の快美感の方が深さを持っていた。
「ひうッ、あ`ッ、あああ`ッ」
　唐突に@子がボディを硬直させると、プッシ`だけをひくひくとdさせながらエクスタシ`の波にさらわれていった。
　彼女が腰の婴を止めたので、麻莉}もヒップをeらすのをやめていたが、そんな美少女の下腹でも甘ずっぱいよろこびのウエ`ブがうねり高まっていった。
「あ、う……」
　たまらなく言ってみたい名前があったが、それは~に秘密にしなければならないことだった。
　そのことは充分すぎるほどわかっているのに、それでも麻莉}は郅しい人の名前を呼びたくてしかたなかった。
　^の中でイメ`ジするだけでなく、その名前を呼んでみれば、今感じている快美感が〉膜浠するような荬して、遂に麻莉}は肉Hの名前を小さくつぶやいていた。
「ああ、兄ちゃん……」
　年hのxれた兄の名を呼んだ途端、おさないロリ`タの全身が甘美な恍惚感に支配されていた。
　未成熟なプッシ`から护铯盲皮る心地よさと、から下りていった禁断の陶E感とが途中でぶつかり合うと、麻莉}は怖いほど大きな~感に突き上げられていった。
「ひううッ、ひああ`ッ……」
　十四rにしてはおさなすぎるボディの麻莉}も、H友のあとを追うように、その白い肢体を震わせて陶然と舞い上がっていった。
　母屋からは完全に死角になっているxれの勉部屋は、少女たちがRり冥菠骏欹亥鹰ンの妖しいム`ドを饷埭似わせていた。
　いつまでもプッシ`をこすり合わせて心地よさにあえぐふたりの近くで、犬のビリィが物欲しげに喉をQらしAけていた。


　第三章　おさないスリットQ察

　同生とレズビアンで铯臁その最中に犬にもプッシ`を舐めさせた@子は、それからの数日gを々と^ごしていた。
　オナニ`ですんでいるうちはよかったけれど、gHに同性郅韦瑜恧长婴蛑ってしまったあとでは、自分の指で慰めるだけでは物足りなかった。
　ヴァギナに物を突っzんでみたところで、プッシ`同士をくこすり合わせたrほどの快美感を得られるわけではなかった。
　おまけに少女は、犬の舌でプッシ`を舐めしゃぶられる心地よさをも知ってしまった。
　同生が犬をBれてきたのは偶然だが、@子がビリィに剥き出しのプッシ`を舐めさせたのは故意でしたことだった。
　以前から犬の舌で舐められてみたいとっていた彼女は、一度に二Nの快感を体Yしてハッピ`だったが、そのあとはかえって苦しかった。
　オナニ`では鹤悚扦ない体になってしまった@子は、ふたたびレズビアンのよろこびに耽《ふけ》りたいとったが、なぜか学校での麻莉}のB度はつれなかった。
　肌をSし合った仲なのだから、今まで以上にH密になれると思っていた@子は、期待をY切られて落ちzんだが、麻莉}はQしてH友を嫌いになったわけではなかった。
　それどころか麻莉}もまた、レズビアンでの心地よさを思って恍惚とするrもあったが、彼女の龊悉纤激い象がeの方に向けられていた。
　ましい莘证摔胜毪郡婴诵证蚊嬗挨蛩激じ・べずにはいられない少女は、その小さくない罪感に突き上げられて、なるべくいやらしいことを考えないように努力していた。
　エッチなことを考えなければ、全裸体の兄がイメ`ジとして浮かんでくることもないわけで、だから麻莉}は自然と@子をhざけるB度をとってしまうのだった。
「ねえ、今日、あとで、[びにいってもいい？」
　@子にい亭椁欷毪取⒙槔蚪}が冷たく突きxしていた。
「来てもいいけど、私は塾だから、お兄ちゃんしかいないわ」
「う`ん、お兄ちゃんだけかあ」
　そのはそれでKわってしまったけれど、@子の胸ではある画がふくらんでいた。
　そして学校がKわって⒄すると、@子は私服に着替えるのももどかしく、麻莉}の家に向かっていた。
　玄vのチャイムをQらすと、予想通りに麻莉}の兄がをせたので、@子はあらかじめ用意していた言~を出していた。
「こんにちは、麻莉}ちゃんと勉するので、塾からるまで待たせて下さい」
　少女と逢うのが初めてではないは、何の疑念も抱かずに妹の友_をリビングに招じ入れていた。
「お兄ちゃん、お家で勉ですか？」
　もともとが人なつっこい@子は、すぐに打ちとけた子をせていたが、どちらかと言えば女性とすのが苦手なは、彼女をどうQったらよいのか迷っていた。
　妹の同生だから、それなりの菀驻丹悉るのだけれど、それにしても@子のボディは成熟しすぎて、おんなの魅力を振りまいているのが荬摔胜盲剖朔饯胜った。
　特に今日の服装は、胸のふくらみがことさらに{されるサマ`セ`タ`と、ヒップにぴっちりりついたようなパンツルックだったから、@子の体は出るところは出、引っzむところは引っzんで、裸にならなくてもましいボディラインをFっているかのようだった。
　そんな少女の、妹とはまったく成育状rの`うボディにまぶしさをえながら、それでもはよこしまな莩证沥虮Гずにしていた。
「麻莉ちゃんは、まだ一rgほどはってこないと思うけど……」
「はい、その方がいいです」
「えッ、何て言ったの？」
「いいえ、こちらのことです。それよりもお兄ちゃん、大学ってどんなところか教えて下さい」
「もう今から、大学に行く荬敲してるんだ？」
「そうでもないんですけど、どんなところかなあって……」
　が大学のことについてZっているg、@子はどうやって彼をその荬摔丹护瑜Δ考えAけていた。
　とりあえずここまでのM展は算通りにいっていたが、yしいのはこれから先への入だった。
　ひととおり大学についてのがKわると、少女は慎重に言~をxびながら、ゆっくりとの方向をじていくのだった。
「お兄ちゃんて、彼女、いるんでしょ？」
「えッ、いや、いるようないないような……」
「いいなあ、大学生だったら、自由に恋郅趣できるし」
「中学生だって、男の子と仲良くできるじゃないか」
「だって、をするだけだもの、つまりません。その点、大学生同士だったら……」
「あ`ッ、そっちのかあ」
　セックスには奥手のは、ようやく少女の意恧蚶斫猡筏郡、その途端に彼のB度が妙にぎこちないものになっていった。
「だ、だけど、大学生だったら、必ずするわけでもないよ、その、それは」
　が意Rしすぎて、スム`ズにもできないのと反に、@子はむしろ落ち着きをみせて彼をリ`ドしていった。
「でも、お兄ちゃんなら、セックスが上手そうね」
「どうして、そう思うの？」
「わからないけど、何となく」
　@子が押しaってしまうと、の方からは何も言うことがなかった。
　荬扭蓼辘噬螯aが数十秒gもAいたが、それは@子の算に入っていることだった。
「今、何を考えてたの？」
「えッ、eに……」
「うそ、私の体、てみたいって思ったでしょう」
「えッ、それは、まだ中学生だし……」
「中学生でも、あそこにはもう、毛も生えてるのよ」
　少女の言い方はストレ`トすぎたが、どぎつい感じがしないのは、やはり年hからくるものだった。
「おっぱいなんて、柔らかいのよ、ホラ」
　サマ`セ`タ`を下から突き上げている乳房を支え上げるようにすると、それはた目にもはっきりと盛り上がってeれていた。
　それは完全に女子中学生が大学生をT惑しているシ`ンだったが、@子にすれば大浃视荬颏栅毪盲皮韦长趣坤盲俊
　同生の麻莉}とは性的なからみ合いをしたことはあったが、十四rの@子は当然ながら性と肌を接したUYはなかった。
　そんな少女がセックスを初体Yするかもしれない方向にをMめているのだから、冷静に辘扦る方が不思hだった。
「そんなに、Wを困らせないで……」
　そこまで挑kされても、は自制心をPかせていた。
　もちろん、女性のボディには大いにd味があるし、セックスもたまらなくやりたいけれど、相手が中学二年生ではがeだった。
　しかも眼前でNかな乳房をせつけているのは、妹の同生でもあったから、その点でもよけいにQいにくかった。
「う`ん、意莸丐胜筏亭ā
　そこまで言われても、が颐に性n婴颔偿螗去愆`ルしているのは、セックスに自信が持てないせいでもあった。
　いくら真面目なでも、大学生となった今日までに何度かのチャンスがあり、何度か女性とベッドインしたことはあったが、一度としてセックスがしっくりいったことはなかった。
　女性の全裸体を目のあたりにしただけでのぼせてしまった彼は、前铯猡饯长饯长啡毪筏皮稀すぐに果ててしまうというパタ`ンをRり返し、今ではかなり重度の女性恐怖症になっているのだった。
　だからが@子になびこうとしないのは、中学生で妹のH友だからというよりも、彼女を鹤悚丹护皮げられない恐怖心の方が大きいせいだった。
　まだ若いのだから、少し休めばすぐに回亭工毪悉氦胜韦恕あいにくと彼と肌を接した女たちはせっかちで、一度の放出ですぐに莘证蚝Δ工毳骏ぅ驻肖りだったところにの悲・あった。
　そんな彼の苦を知らずに、@子の挑kはAいたが、それは彼の引いていくB度とovSではなかった。
　ある程度そそのかせば、途中から急に我慢できなくなって男の方からのしかかってくるだろうとの算で婴い皮い可倥は、どこまで押しても相手が引いてしまうので、今ではむきになってT惑しているのだった。
「お兄ちゃん、本当は童だったりして」
「そ、そんなことないよ」
「ふう`ん、じゃあ、セックスしたことあるんだ？」
「当たり前さ、大学生だもの」
「ねえ、セックスって、莩证沥いい危俊
「そりゃあ、すごく莩证沥いい怠
「やっぱりね、それなら、オナニ`とどっちが感じる？」
「それは……」
　当然セックスの方が何倍も莩证沥いい却黏à瑜Δ趣筏啤㈥は言~につまっていた。
　それは彼のg体Yとして、少なくとも射精快感においてはマスタ`ベ`ションの方が何倍も心地よく感じられるからだった。
　けれどもこの龊稀そんなことを正直に告げても何の得にもならなかった。
「オナニ`とセックスは、やっぱりeな感じがするね」
　が突きxすつもりで出した言~に、@子が反に食いついてきた。
「そう、そこなのよ。私が知りたいのは」
「だって、まだ中学生だし、そんなに早く体Yしなくてもいいだろ」
「中学生だって、知りたいものは知りたいの。だから、教えて」
　真正面から切りzまれると、は今度こそ~句していた。
　今まではm当にあしらうつもりでいたものが、そこまで真に迫られれば、真に答えないわけにはいかなかった。
「それ、本荬胜危俊
　が真面目なでい亭毪取@子も真面目なつきで答えていた。
「本荬扦埂￥兄ちゃんと、セックスがしたいんです」
　そうまで言われてしまえは、もうはぐらかすことはできなかった。
「麻莉}には、内wなの？」
「このことは、lにも言いません」
「本当に、あとで後悔しないね」
「大丈夫です」
　そう言った@子は、ソファから腰を浮かしていた。
　少女のその幼鳏潜持肖蛲护とばされたみたいに感じたは、@子を二Aの自室にTっていった。
　部屋に入るまで迷っていただったが、ドアを]めた途端に悟をQめていた。
　中学二年生にしてはN氦圣堀钎￥蛘Fる少女とふたりきりになると、の方がeO的な行婴蛞せるようになっていった。
「目をつぶって」
「はい」
　素直にまぶたを]じた少女の肩を抱き寄せると、ふくよかなボディがビクッと震えていた。
　言~つきほどには少女がすれていないのを知ったは、それからは莩证沥紊悉扦位に立って@子をリ`ドしていった。
　唇を重ねていくと、すぐに少女が舌をTうかのように口を_いてきた。
　すべりzんでいったの舌には、ましくぬらついた少女の舌がからまり合って、そのディ`プキスはふたりの莘证颏嗓长蓼扦飧撙幛胱饔盲蚬たした。
　激しいベ`ゼを交わしながら、の手が少女の胸元に伸びていった。
　年の割にはk育している乳房をサマ`セ`タ`の上からづかみにすると、は狂おしいまでの昂^をえていた。
　手のひらで妖しくむ乳房は、mりなく柔らかいようにも感じられる不思hなさわり心地だった。
　そして彼のもう一方の手はバックに回ると、ゆっくりとずり下がっていって、やがてぴっちりとしたパンツに包まれたヒップに_していた。
　大人けのNかな乳房を揉み回し、手のひらからはみ出るほどのヒップを幛扦丹工毪取そこにはうっとりする官能美の世界があった。
　今までにも女性と同じような形になったことはあったけれど、今日みたいに手のひらで女体を感じたことはなかった。
　女性の体をさわっても、それは手でタッチしているだけに^ぎなかったものが、今日に限っては手のひらにしっくりと存在感が护铯盲皮ていた。
「むふッ」
　甘い鼻声をらした少女が体重をかけ浃à毪取ヒップの力にも浠が起こっていた。
　そんな当たり前のことにも、は大袈裟に感激していた。
　一方で@子は、ベ`ゼも幛狻⑼生とするのとはずいぶんと`っていることを感じ分けていた。
　男の大きな手はいっぺんに乳房を握りしめてくるみたいだし、ヒップをつかんでくる手もがっしりとした力さを感じさせた。
　からみ合っている舌の吸われ方も烈で、少女はいつしか^の芯をぼんやりとwれさせていくのだった。
　そんなはしたないことをしてはいけないと思いながらも、少女の手は彼の前に回っていって、ズボンの上から男性器を握ろうとしていた。
　とっくにいきり立っていた肉柱は、少女の手でさわられる嬉しさに震えていた。
　こわばり立ったペニスをズボンの上から握りしめられると、ふたりのgをいきなり性荬流し始めたみたいだった。
　Oめて微弱ではあるけれど、甘ずっぱい刺激に充ちた流がふたりの接点を介して流れ、やがて股gを直膜筏皮い盲俊
「ああ、もう、我慢できないッ」
　の体を突きxすようにした@子は、その訾摔筏悚みzむと、彼のズボンの前にをこすりつけていった。
「うッ、くすぐったいッ」
　ズボンの上からとは言っても、手で握られるのとを押しつけられるのとでは、感じ方にずいぶんと`いがあった。
　フェラチオ体Yのない彼は、その形の延Lとしてペニスしゃぶりを想像すると、石のようにばった男性器をさらに}打たせていた。
　けれども少女は、いきなりフェラチオをするだけの勇荬虺证盲皮悉い胜った。
　激情に突き上げられる形で、唐突に彼の腰にすがりつきはしたものの、それはフェラチオのための湫婴扦悉胜った。
　むしろ@子は、プッシ`をねちっこく舐めしゃぶられることを望んでいた。
　犬の舌で舐めこすられても莩证沥いい韦坤ら、男の舌で剔证摔筏悚证椁欷郡椁嗓欷郅嗓慰旄肖坤恧Δ人激Δ取⑸倥はuずかしさも忘れて自分から要求せずにはいられなかった。
「私のからだ、全部、食べて……」
　ゆっくりと立ち上がって目を]じた@子の服が、の手によって一枚ずつ引きはがすように脱がされていき、やがてそこには全裸の女子中学生が出Fしていた。
「すごい、おっぱいが……」
　荬卫いたことを言おうとしても、彼は言~を@ぐこともできずに息を驻螭扦い俊
　それほどまでに@子のヌ`ドは、官能的でましかった。
　Nかに盛り上がった乳房が体の婴につられてeれ、ヒップのり出し方も立派だったが、やはりそこには中学生に特有の初々しいセクシ`さが漂っていた。
　体つきは大人でも、あどけないつきや肌のりなどは、中学生の肢体という事gをあらためて感じさせずにはおかなかった。
「ううッ」
　次のうめき声は、彼のが下腹部に下がったrのものだった。
　淡い逆三角形のヘアにられた下腹には、うっすらとクレバスがk走っているのがえて、それもまた猛烈にセクシ`だった。
　十四rの全裸体を眺めながら、は自分も服を脱ごうかと思ったが、それをg行しなかったのは先に少女をよろこばせようと考えたからだった。
　いつも啡毪蚪工盲皮显绀射精して失・筏皮い氡摔稀⒔袢栅长饯戏を着たままで相手を先にいかせようとQ心していた。
　ズボンを穿いたままであれば、少女をよろこばせることに集中できるはずだと算したは、全裸の中二少女の体をそっとベッドに横たえていった。
「あ、うッ」
　果gのようにrやかにせり上がっている乳首を口に含むと、少女のボディが一瞬ひくついていた。
　もう一方の乳首をひねりつぶし、口中のものをく吸い上げると、@子の体がせり上がって背中にスペ`スが生じていた。
　少女が感じているのを知ると、彼の乳房幛悉い瑜い剔证摔胜盲皮い盲俊
　手のひらにしっとりと吸いついてくるみたいなおっぱいは、力の加え方によっていやらしく湫韦贰⒅袱搜氦丹欷坎糠证卷さをせてくぼんでいった。
「あ`、男の人だと、莩证沥いぃ　
　大きな手でづかみにされた乳房が、加pした力具合で揉み回されるのは、gに心地よいタッチだった。
　h]がちではあるものの、力く乳房を握ってくるの手によって、@子はようやく乳房幛慰旄肖蛑らされた思いだった。
　同生とのレズビアンごつこでは、そこをいじられてもくすぐったい思いの方がかったけれど、男の手と唇とで嬲られる乳房は明らかに快美感に疼いていた。
「はうッ！」
　乳部から乳首のサイドまでを一荬梭陇嵘悉菠椁欷毪取⑴子中学生の熟れたボディが病的なdをせ、一方にも}数の指が食いzんでくると、彼女の^がのけぞっていた。
　タッチを浃à毪郡婴讼嗍证畏辘浃铯肴榉幛削攘Δ韦る行椁坤盲郡、は少女の胸にを埋めながらも、もっと下部にあるプッシ`の存在が荬摔胜盲皮筏たなかった。
　彼はこれまでの数回の性体Yにおいて、まったく美しいとは思えない女性器を舐めたいと考えたことはなかった。
　そこはペニスを突き刺すためのパ`ツであり、そう思うからこその早い啡毪扦って、相手の女性を鹤悚丹护椁欷胜ったのはそこにも原因があるのだが、いずれにしても今まで付き合ったのはプッシ`を舐めたいとの莘证蚱黏长丹护毳骏ぅ驻闻性ではなかった。
　それがおさなの@子のプッシ`ならば、舐めたくてたまらなかった。
　中学生の清な秘所ならば、一rgでも舐めしゃぶっていたいと思ったが、それは彼がズボンを脱がずにいる坑盲诉`いなかった。
　もしも彼も全裸になっている状rだったら、乳房をしゃぶっているrにもペニスを押しzみたくなってしまっただろうが、今はこちこちに固くなった肉柱はズボンの中にあった。
　彼は@子の反辘蛱饯毪瑜Δ巳槭驻摔った唇をゆっくりとずり下げていき、やがておへそのくぼみをも通り越して下腹の茂みにを埋めていった。
「あ、そっちは、ダメ……」
　少女の拒~の言~を耳にしたは、プッシ`を舐めるのをBめてをxしたが、そんな彼に逆の意味の言~が向けられていた。
「ダメ、やめないで」
　少女が承知しているのであれば、もう回りくどいことをする必要はなかった。
　最後まで揉みAけていた乳房からも手をxすと、は少女のI足を肩にかついでプッシ`に接近していった。
　全裸でもI足を]じているrには、ヴィ`ナスの丘に茂った逆三角形のヘアしか目立たなかったが、足をオ`プンさせて真下からきzむと、クレバスに沿ってもかなりの量のu毛が生えているのがJめられた。
　神秘的なkミゾをうすぼんやりとLしているヘアだったが、それは充分にいやらしいけれどもAならしさを感じさせはしなかった。
　かなりの成熟度をせるプッシ`でも、やはり女子中学生の所有物である以上、それは清らかな初々しさをk]していた。
「ん、なにか、はみ出てるぞ」
　初めてまともにたプッシ`のn膜摔Tれてくると、u毛にられたクレバスがgな一本ではないのに彼は荬扭い皮い俊
「あ`ッ、ないで`ッ」
　最初はいきなり舌を押しつけるつもりでいただったが、あまりにもエロチックなクレバスをると荬浃铯盲皮い俊
「ちょっとだけ、_いてみるよ」
「やめてッ、そこを、_かないで`ッ」
　@子は口ではい{子で拒否しながら、そのI足を]じ合わせようとはしなかった。
　それは少女の口から出る拒~とはY腹に、@子自身がそれを望んでいることの^明でもあった。
　ぶっくりとせり出している秘肉をつまんで引っると、その不思hな肉片はゆっくりと冥り伸びていった。
　左右に割り冥菠椁欷骏楗鹰の中芯部分がせり上がるように露出してくると、一番深い谷底に紫色に染まったすぼまりがあった。
「うッ、これが……なのか」
　正_にそのパ`ツを表わす言~を知らないは、途中の音を出さずにk音していた。
　ピンク色の媚粘膜が濡れxきながら展_するだけでも官能的なのに、その中芯部に妖しいすぼまりがあって、しかもましくひくついている子をると、彼は猛烈にそそられていった。
「少し上に、小さい穴もある」
　そちらはオシッコの出るホ`ルだと当はついたものの、やはり彼はそのパ`ツの正_な名称を知らなかった。
「ここに、Wのおち×ちんがはまるのか」
　ラビアに引きつれる形で、いくらかオ`プンしている膣孔が、まるで男性器をTうかのようにうごめいていた。
　Fめかしいホ`ルにペニスがぴっちりとはまった情景を想像した彼は、それだけで先走りの滑液をらしていた。
「奥までてるの？」
「うん、全部てる」
「あ`ッ、uずかしい`ッ」
　少女が体をねじると、最後の秘密までもがわずかながらひねられていった。
「ピンク色のすぼまりが、婴い郡尽
「そっちは、膣よ。ヴァギナとも言うけど」
「じゃあ、小さい方は？」
「尿道孔よ。キャッ、私ったら……」
　それらの名称のあまりにも露骨なことに荬扭い可倥は、小さな悲QをあげるとI手でを覆っていたが、もちろんそれは@子のオ`バ`アクションだった。
　さほど情でもない少女の、そうした方が可郅思われると考えての行婴坤盲郡、はそんな婴をてはいなかった。
　彼は生まれて初めて眺めるヴァギナの妖Fさに打たれて、そのパ`ツをじっと凝しAけていた。
　思いがけずにLねてきた麻莉}のH友と、荬い摔蓼せてここまできてしまったけれど、は美しいヴァギナを注しながら心にブレ`キをかけようとしていた。
　少女の最後の秘密を目のあたりにしたことで、鹤悚筏瑜Δ人激à肖扦る状rだった。
　@子の莩证沥eにすれば、彼としてはすぐに少女からxれることも可能だったが、そんなが突如として狂ったように昂^していったのは、妹の秘部もこんなだろうかと漠然と考えてしまったせいだった。
「あ`ッ、おま×こに、はめたいッ」
　妹をく意Rしてしまうと、なぜか彼はeのことを考えられなくなっていた。
「おま×こを舐めて、おしりの穴まで舐めて、突っzみたい`ッ」
　の^の中には、全裸の麻莉}とからみ合っている彼の姿があったが、@子はそれらの言~が自分に向けられていると思っていた。
「あう`ッ、舐めて`ッ、いじくってえ`ッ」
　妹との甘いからみ合いの邪魔をされたは、途端に狂暴な思いに突き上げられていった。
　それまでは大切なお客であった@子のボディは、今では妹と交わるための道具に^ぎなくなっていた。
　麻莉}とからみ合うイメ`ジを助Lするためにあるのならば、目前の体をそれほど大切にQう必要もなかった。
　彼は妹のプッシ`を思い描きながら、すでにu液をB《にじ》ませているヴァギナに指を押しzんでいった。
　その突っzみ方は乱暴だったが、そんな^激な指啡毪かえって@子を感じさせるという皮肉なY果を呼んでいた。
「ひああッ、お兄ちゃんが、入ってきた`ッ」
　十四rの少女のヴァギナは、迎え入れた指をきつくめあげていたが、それで限度いっぱいになっているわけでもなかった。
　いくらかの余裕を感じさせながら、それでも痛いほど指をgってくるヴァギナの奥に向けて、はまっすぐに伸ばした人差し指をさらにひねりzんでいった。
「あ、あ、中まできてる`ッ」
　割と熟して柔らかな秘孔に指を突き立てたは、内部の感触が一《いちよう》でないのを知って@いていた。
　ぬらついたu液ですべらかになっている肉ホ`ルは、かい小突起群でざらついている部分もあれば、ぬめっとして平らな鏊もあった。
　そして指先で刺激する部分が`うと、少女のせる反辘馕⒚瞍诉`っていた。
　けれども指の送り方、曲げ方によって反辘なるのをQ察していられたのも始めのうちだけで、やがては自分でもプッシ`嬲りに糁肖摔胜盲皮い盲俊
「あッ、はあッ、うああ`ッ」
　指一本で少女がのけぞったりあえいだりするのをるのは、にとって心地よいことだった。
　今までのセックスでは、指でのプッシ`嬲りまで体Yしたことがなかったので、は初めて女体の神秘に触れた患いだった。
　余裕を持って少女をよろこばせることが可能だと知った彼は、左手を伸ばして魅力的な乳房をもづかみにしていった。
「ひうう`ッ！」
　上体を伸びあがらせると、それまで太ももにを埋めるようにしていたためにえなかった少女のが界にwびzんできた。
　やや肉厚の唇を半_きにした@子は、うっとりとまぶたを]じてあえいでいた。
　少女が自分をていないのを知ると、はさらに大胆な行婴颏趣恧Δ趣筏皮い俊
　女性の感じるパ`ツにはしくない彼だったが、それでもクリトリスが快感の泉とはいたことがあって、そこを舐めようとQ心したのだった。
　正_にその位置は知らないけれど、女性器を成するうちの重要なパ`ツだから、今も指を押しzんでいる膣孔の近くにあるのは_かだった。
　彼は手始めに指のすぐ上部に唇を落とすと、思い切り突き出した舌でましい肉ミゾをさらっていった。
　少女が乱れ狂ってよろこぶだろうとの彼の期待がY切られたのは、まだ感じるポイントに当たっていない^だった。
　は手探りするような感じで舌をずり上げていったが、まさかこんな鏊で、と思うようなポイントで少女の反辘あった。
「ひあッ、そこがいい`ッ」
　舌先でまさぐってみると、柔らかな粘膜|の一部分だけ、まるで[れ物ができたかのようにしこり立っていて、それが目的のクリトリスだった。
　舌をく押し当てていくと、肉粒を保oしている薄皮が割れて、その奥から可zな肉ボタンが露出していた。
「ああ、クリちゃんが、莩证沥いぉ`ッ」
　わずかにc味のするクリトリスを直接舐めこすると、少女のボディがよろこびに震えていた。
　柔らかな力を感じさせる乳房に指を食いzませ、しばらく婴さずにいた指をひねりzんでいくと、@子は意味のない声をあげて体をこわばらせていった。
　少女のよろこびの主なk生源はクリトリスであって、そこをく刺激すると反辘目ましく、は三カ所を同rにめ立てながらも、^敏な肉芽は特に弱をつけて舐めこすっていった。
「ひうッ、ひああ、あ`ッ」
　少女のあえぎ声が切迫してくるのに合わせて、彼のめ方もピッチを速めていた。
　いやらしい音がたつほどヴァギナがこねくり回され、乳房は湫韦工毪郅扇啶呋丐丹欷皮い盲俊
　そして最高に感じるクリトリスは、唇と舌とで激しく嬲られていった。
「あ、あ、体が浃摔胜辘饯Ι`ッ」
　彼の背中に\った片足がビクビクとdして、少女の下半身が奇妙な具合にひねられていった。
　@子が身えるふうにして体荬颏亭袱盲郡长趣摔瑜盲啤クリトリスへのR迫がまっていた。
　そこまで算して半身をひねったわけではない少女は、生々しい舌で可zな肉粒を烈に押しつぶされると、たまらずにアクメのうねりにさらわれていった。
「ひいいッ、ひううああ`ッ」
　それまでの体の震え方とはまったく`う、病的なまでのdをせる@子のクリトリスに吸いついたまま、も婴を止めていた。
　の指を迎え入れているヴァギナが、体の震えよりも速いピッチでЬをRり返していた。
　少女がよろこびにuわれているのを知ると、もまた小さくない嬉しさに突き上げられていった。
　それは相手に快美感をプレゼントしてあげられたよろこびであって、男が本能的に持っている征服欲を鹤悚丹护皮れる《たぐい》の喜悦だった。
　同rに彼は、今度は自分を莩证沥瑜させてほしいとの思いをめていた。
　それまで我慢して脱がずにいたズボンもシャツも脱いで、ブリ`フ一枚の姿になったは、下着の前合わせから肉柱だけを露出させる、という奇妙なスタイルになっていた。
　最後に残った下着の前からペニスが突き出てしまったのは、言わば偶然のPきによるものだったが、その形がにひとつのアイディアを提供していた。
　まだ目を]じたままであえいでいる少女の面へにじり寄った彼は、ましく半_きになった唇へおずおずとペニスを近寄せていき、やがて硬直のY炔糠证虼饯诵みつけるように接触させていた。
　彼にすればずいぶんと勇荬^った大胆な行婴恰⑸倥の莘证pねないかとの思いでビクビクしていたが、彼女はそれが何であるのかわかっているのに拒~しなかった。
　それどころか白いnを割るようにして伸び出てきた舌で茎Yを舐めこすられた彼は、その焦れったいながらも官能的な心地よさに糁肖摔胜盲皮い盲俊
　それはまだフェラチオとも言えない程度のXい接触にすぎなかったが、生まれて初めて自分の男性器を女性の唇に押しつけているは、深い感婴工橐えて舞い上がっていった。
　けれどもその感婴、すぐに薄らいでいったのは、ペニスの一部しか舐められていないとの不氦らくるものだった。
　茎Yを舐めこすられた瞬gは、こんなにまで心地よいタッチが他にあるだろうかとまで思った彼だったが、そのn膜Г蓼盲皮筏蓼Δ摔膜欷聘屑い庑・丹なっていき、やがてもっと激しいフェラチオを望む莩证沥丐浃铯盲皮い盲俊
　彼は静かに腰を引くと、恐る恐る赤剥けた筒先を少女の唇の中に埋めていった。
「ん、ん`ッ」
　小さな呻き声とともに、少女の口が静かに_いていった。
　はベッドにI手を突いてペニスに角度を持たせると、ゆっくりと筒先からこわばりを押しzんでいった。
「あ、ああ、口の中に、入っていく」
　Fめいたグランスが少女のオ`ラルに消え、それにAいて青筋立った茎部までもがすべりzんでいく情景を眺めるのは、背筋が寒くなってしまうほどエロチックだった。
「ウグッ！」
　茎が半分も埋まらないところで、少女が苦しげな声をらしていた。
　彼はペニスを少しばかり引きすと、少女の体に逆さまに重なってI足のgにを埋めていった。
　アンダ`ヘアでをこすられながら肉ミゾに舌を突き入れていくと、ペニスがく吸いたてられていた。
　が^を上下させてクレバスの内部を舌でこすり立てていくと、少女のオ`ラルにГ蓼盲咳獍簸馍啶摔蓼趣铯辘膜れていた。
「ん`ん、むう`う」
　互いの性器を同rに舐め合うその形は、gに心地よかった。
　一方的にしたりされたりするrは、よけいなことも^に浮かんだりするが、上と下で同rに相手と接触しているそのスタイルは、ふたりを心地よさで糁肖摔丹护皮い盲俊
　初めてのシックスナインの快美感に溺れているは、射精欲求が高まってくるにつれて、どんな形でフィニッシュを迎えればよいのか迷っていた。
　そのままの形を@Aすれば、少女の口中に多量の精液を振りそそぐことになってしまうが、それで@子が莘证蚝Δ工毪趣工欷欣Г盲郡长趣坤盲俊
　だからといってポジションを浃āあらためてファックするには莩证沥切迫しすぎていた。
　むしろどさくさを利用して少女にスペルマをませようと考えた彼は、@子の^を太ももで挟みつけるようにして体を回させていったが、途中でo理があることに荬扭い匹榨Д楗隶を中止させていた。
　彼がxれると、@子は自分から四つん@いの体荬摔胜盲皮い盲俊
　四つん@いでいる少女のI腕のから足をすべりzませていった彼は、下から腰を突き上げるようにして@子の唇をこわばりで突いていった。
「ううッ、お兄ちゃんのおち×ちんがきたッ」
　下からせり上がってきたペニスにむしゃぶりつくと、少女は喉をQらして柔らかいようで固い肉柱を舐め回していた。
「あ`ッ、口があったかくて、いい莩证沥扩`ッ」
　しゃぶりたてられている硬直だけに神Uを集中させると、自分がペニスだけの存在になってしまったかのようなeがあった。
　まぶたを]じて自分の莩证沥苏直になると、のYには最近になって急に荬摔胜辘坤筏棵盲蚊嬗挨rやかに浮かび上がっていた。
「ああ、……」
　妹の名前をみzんだだったが、イメ`ジの中で彼のペニスを颐に]ばっているのは、彼女が生まれたrからず`っと守りAけてきた麻莉}その人だった。
　妹と全裸でいけない火[びに铯欷胂胂瘠喜恢慎だったが、そこには抵抗できないほどに大きくて甘ずっぱいT惑があることも_かだった。
　彼のペニスを健荨钉堡胜病筏祟]っている妹は全裸体だったが、その肢体はまぶしいほど白くxくばかりで、ボディラインはえてはいなかった。
　胸のふくらみも下腹のスリットもはっきりとさせていない白い裸体は、妹のがついているからそれとわかるだけで、ボディは深いFに包みzまれているようにぼんやりとしかえていなかった。
「あ`、裸がたい、おま×こがたい！」
　いつしかがヒップを浮かさなくても、少女のが大きく上下して、こわばりが先端から根元近くまで激しくこすりたてられていた。
　nを内趣きzんだ唇が茎部をすべり下りれば、ましくうごめく舌がグランスにまとわりついてはこすり上げていった。
「ううッ、おっぱい`ツ。あ`ッ、おしりの穴`ッ」
　彼が口にするパ`ツの全部が、くっきりとイメ`ジできないものばかりだった。
　ベ`ルに包まれたような妹のボディだったが、それは@子の成熟した肢体よりも何倍も魅力的なのは_かだった。
　はっきりとえもしないのに、@子より妹の方が魅力的と断定するのは浃坤盲郡、それは彼の推yではなく_信だった。
　その青リンゴめいておさない肢体はイメ`ジできなくても、この世に妹以上に魅力的な少女がいるはずはなかった。
「ぬあ`ッ、おま×こを舐めたい`ッ」
　十四rにしては未成熟な妹を裸に剥いて、その清らかなスリットにむしゃぶりついている自分の浅ましい格好を想像した途端、彼の腰骨にわだかまっていた幛ぅē庭毳`が板こぶに凝sし、猛烈な性エネルギ`となって茎Yの精管をほとばしっていった。
　ドズビュッ！
　割れを限度いっぱいまで冥菠抗倌埭违去恁撙、甘美な火矢となって少女の口中に振りそそいでいった。
　ドグッ、ドビュッ、ズピュ……。
　ペニスだけになってしまったの、さらに茎Y部分が猛烈な快美感にけ、彼は妹の深い郅税みzまれて~感をOめていった。
　陶然として肉柱を}打たせるのスペルマをみ干した少女は、中途半端に高まった莘证恰いつまでもH友の兄の男性器をしゃぶっているのだった。
「ん……？」
　普段ならば射精後のペニスはすぐに萎《な》えてしまうのに、少女のオ`ラルでもてあそばれている肉柱は灼け立ったままだった。
　表面の感度はピ`ク前より_gにg麻していながら、肉柱の芯棒はガチガチにこわばってペニスを支えていた。
　予想もしていなかった事Bに@いただったが、そうであれば次にすることはQまっていた。
「お兄ちゃんが、おまえの体に入っていくぞ」
「あ`ッ、嬉しい`ッ」
　あえぎながらの返事は@子のものだったが、もう彼は「妹」しか感じていなかった。
　肉ホ`ルの位置を_Jするために、あおのけにした少女のクレバスを_いていったが、もはや@子のプッシ`に心をZわれることもなく、それは郅しい妹とのファックをより莩证沥瑜させるための代用品にすぎなかった。
　麻莉}とのセックスに溺れるために使用するプッシ`であれば、よけいなことをする必要はまったくなかった。
　はいくらか化した肉柱に手を添えると、火照ってぬかるんでいる部分に荬い瑜こわばりを突き送っていった。
「あうッ、中までおち×ちんがきた`ッ」
「あ`ッ、幛て、まる`ッ」
「ひううッ、体の奥が、えぐられる`ッ」
　充分すぎるほどったI女孔が、それほど太くはないペニスを受け入れていた。
　いつもオナニ`で物を押しzんでばかりいたヴァギナは、初めての男性器をさほど和感もなく吸いzんでいた。
「お兄ちゃんのおち×ちんを、ホラ、感じるか？」
　直前に射精を果たしているは、余裕を持ってプッシ`のひくつきをSしんでいた。
　根こぶに力をzめてこわばりを}打たせた彼は、に妹だけを感じょうとしていたが、きつくまぶたを]じていても@子のあえぎ声が邪魔だった。
　そしてあおのけの少女に上から重なっていく形では、肌の接触面もpらすことができず、その点も意Rが散漫になってしまう原因のひとつだった。
　妹だけとの世界に没入するには、プッシ`を借りながらも皮wの接触をpらす必要があった。
　それには面ではなく、バックから交わる形が最mなはずだった。
　セックスの体位をいっぱい知っているわけではないが、四つん@いの女性をバックから犯しまくるというのは彼のい望でもあったので、はためらうことなくペニスを引きiくと、少女の体を乱暴に引っくり返していった。
「あ`、こんな格好、uずかしいよ！」
　上体をベッドに突っ伏し、ヒップを高く突き上げたスタイルをo理やりにとらされると、少女が羞uに打ちひしがれた声をあげたが、はそんな声も荬摔胜椁胜い郅擅盲趣谓じられたセックスに没^していた。
　いくらかxれた鏊で膝立ちになった彼が、腰だけをせり出していくと、うまい具合に先端が熟したプッシ`に埋まっていった。
　わずかに角度を{整すると、灼け立ったグランスが幛と猊郓`ルを探り当てていた。
　彼は自分の腰にI手を当てると、静かにこわばりを突きMめていった。
　ズグニュル`ッ！
　はっきりと音でもこえてきそうなくらいの_gさで、猛り狂った肉柱が少女のバックに突き刺さっていった。
「くうう`ッ、きついい`ッ」
　少女が叫んだのと同じ感を、膝立ちになって腰を送っているも感じていた。
　あおのけのプッシ`に押しzんだHには_かにあったはずの余裕が、バックから犯す形になった途端になくなっていたが、それは彼の感じる心地よさが倍加するということでもあった。
　ゆっくりと腰を引きしてくると、ぬめった肉ひだをカリ首がかきむしるような感があり、力くこわばりを押しzんでいくと、狭い肉ホ`ルを割り冥菠皮いような心地よさがあった。
「あ`ッ、自分でおっぱい、揉んじゃう！」
　ベッドにを埋めた少女は、左手で乳房をまさぐり、右手はさらに下げてクリトリスをこすり立てていった。
「あッあッ、莩证沥瑜工るう`ッ！」
　少女が一荬莘证蚋撙幛皮い盲郡、はそれでも自分のペ`スを守っていた。
「うう`ッ、お兄ちゃんが、入ってるぞッ」
　ようやく^敏さをとりしてきたペニスと、ぬめってひくつくヴァギナとがきつくはまり合っているだけで、その他のどこも接触している部分はなかった。
　そんなt的なファックの中にも、めくるめく官能美があった。
　借り物のプッシ`に何度もこわばりをiき差しする彼は、肉Hと交わる畏怖を振りBうかのように、きつくまぶたを]じて最郅蚊盲违ぅ岍`ジだけを追い求めていた。
「ひうッ、ひいいッ、むああッ」
　少女のらすあえぎ声に、引きつけるような音が混じり始めていた。
　激しくクリトリスをこすりたてる指の震婴、I女孔を通じて彼のペニスにまで护铯盲皮い俊
「ぬあああ、ああ`ッ！」
　火照ったヴァギナが病的にひくつくと、少女の体がゆっくりと沈みzんでいった。
　うつ伏せになった少女の上で腕立て伏せの形をとったは、なおもペニスだけの接触を保ったままでヒップを浮き沈みさせていった。
　本来であれば嬉しいはずの@子のエクスタシ`も、妹とふたりだけの世界に没入してしまっているにはovSだった。
　そして完全に妹と交わるイメ`ジを完成させてしまった彼には、肌を接触させずにいる必要さえなくなっていた。
　大きなストロ`クでこわばりをぶちzみ、荬い瑜腰を引いてくると、火照ったぬかるみの中で何かが引き裂かれる感があった。
「ひいッ、痛いいい`ッ！」
　めくるめく~感の途中でI女膜を破られた@子が、一して悲痛な声をあげていたが、出血したヴァ`ジンホ`ルへの容赦のない啡毪暇Aいていた。
「ひいいッ、もう、やめてえ`ッ」
　少女の泣き声さえも、どこかhいところの音のようにいたは、妹の清らかなプッシ`の中に思いきり快美感を吐き出していった。
「むああッ、お兄ちゃんの精子を、受けとってくれ`ッ！」
　禁断の近H郅颉たとえ妄想の中だとしても叶えてしまったは、その恐ろしさにうち震えながらも、何倍も大きな快美感に突き上げられていつまでもペニスを}打たせているのだった。
　@子の白い太ももを、rやかに赤い血が一筋垂れていって、白いシ`ツに染みを作っていた。


　第四章　股gを@う柔らかい舌

　ロストヴァ`ジンの痛みは数日gAき、@子はもうセックスはこりごりだとまで思ったのに、痛みがなくなった途端に、またしたくてたまらない莘证摔胜盲皮い俊
　出血はすぐに止まったので、とのからみ合いはlにもばれていなかった。
　勉も手につかないほど、セックスの心地よさに溺れてしまった少女は、H友の麻莉}にみを打ち明けていた。
「ええ`ッ、もう、体Yしちゃったの`ッ」
　@子のをくと、麻莉}はびっくりしていたが、そのセックスの相手がlだったのか知らされると、声も出せないほどのショックを受けていた。
　秘かに想いを募らせていた兄のが、自分のH友とセックスしたとかされれば、少女が冷静でいられるはずもなかったが、そんな}jな事情を知らない@子はあっけらかんとしたものだった。
　しかも@子は、もっと何度もやりたいというほどeO的だった。
　今日の相のポイントも、とふたりだけでrgを^ごせるようにらって欲しいとのことだったから、麻莉}は怒るのを通り越して呆れていた。
「@子ちゃんたら、まだ早すぎない？」
　ちょっぴりジェラシ`を感じながら言うと、@子は訾筏ゎで答えていた。
「麻莉}ちゃんにはね。でも私の龊稀すごく莩证沥瑜ったもの、またしたいよ」
「それは、体つきはあなたの方が大人だけど……」
　麻莉}がく感じている不氦颉そのままH友にぶつけるわけにはいかなかった。
　兄と@子がセックスするのを止めるだけの理由もつけられぬうちに、いつのgにか麻莉}の部屋を使用するという段どりがQまっていた。
「ありがとう、麻莉}ちゃんに相すれば、きっと何とかしてくれると思ってた」
　@子はふたたびとセックスできることをgによろこんでいたが、麻莉}の心情は}jだった。
　けれどもs束させられた以上、麻莉}はそれを守るつもりでいた。
　郅しい兄がH友と抱き合っているシ`ンをるのは、どれくらい悲しいことか想像もつかなかったが、一方で@子との友情も大切だった。
　Y局のところ友情をxkした美少女は、それでもきっぱりと割り切ることもできずに、s束の日までを々とした思いで^ごしていった。
　定められた土曜日の午後、おしゃれなワンピ`ス姿の@子が晴れやかな表情で麻莉}の家をLれていた。
「いる？」
　を合わせるとすぐに、@子が意味ありげな表情でい亭俊
　麻莉}は小さくうなずいただけで、友_を二Aの自室にBれていった。
「ねえ、本当にするの？」
「それは、この前も言ったじゃない。お兄ちゃんと、したくてたまらないって」
「でも、やっぱり、やめない？」
　兄とのセックスを心よく思えるはずもない麻莉}の言~つきから、@子が何かを嗅ぎとっていた。
「何か、具合のいことでもあるの？」
「えッ、そんなの、ないけど……」
「じゃあ、いいじゃないの」
「だって……」
　なおも体をもじもじさせる麻莉}のB度を、@子がeな意味にとっていた。
「あ`ッ、この前みたいなこと、またやりたいんでしょ」
「えッ、`うよ、そんなんじゃないよ……」
　少女の否定の仕方は、いかにもn切れのいものだった。
　偈证摔饯Δ坤瓤激à皮筏蓼盲@子は、一して麻莉}をT惑していった。
「いいわ、お兄ちゃんの前に、ふたりでSしみましょうよ」
　そこまで言われると、おさない少女の莩证沥eれ婴い皮い盲俊
　たわむれのレズビアンとはいっても、その心地よさを忘れられずにいる麻莉}には、H友からのTいはいインパクトを持っていた。
　本当に抱かれたいのは兄だったが、兄妹としてそれがSされない以上、せめて彼の面影を追い求めながら同性と慰め合うしかなかった。
　それに性的な行椁颏工毪韦扦れば、一度は肌をSし合った@子との方が抵抗感は少なかった。
　いきなり男性とからみ合うことはyしくとも、H友の@子とならばかなりのことまで可能だった。
　かなり心を婴されている少女に、さらに@子の言~が追いちをかけていた。
「ねえ、ふたりでしてるとこ、てもらおうよ」
「ダメよ、それは~にダメ」
　本荬欠穸à筏可倥だったが、その情景を思い浮かべると冷静ではいられなかった。
「お兄ちゃんは、お兄ちゃん。私は私だから、e々じゃなきゃダメなの」
　麻莉}が追加してよけいなことを言ってしまったために、どうしてもレズ行椁颏筏胜堡欷肖胜椁胜なっていた。
「じゃあ、三十分くらいね」
「うん、あまり、声を出さないようにしましょ」
　ためらう莩证沥なくなってしまえば、すでに一度は体Yしている仲だけに展_はスム`ズだった。
　手早くワンピ`スを脱ぎ韦啤ショ`ツまで脱ぎ下ろしてしまった@子は、Nかな乳房をeらしながら友_をTっていた。
　全裸の@子につめられた麻莉}も服を脱いでいったが、まだ逡巡する莩证沥わずかに残っている分だけ幼鳏のろかった。
　もう心にQめたのだから、服をゆっくりと脱ぐことに何の意味もないけれど、少女はふたりの行椁蛐证艘せるといった@子の言~に引っかかっていた。
　兄を足止めするのに、友_が逢いにくるとだけしか告げていないから、あまりにも呼びに行くのがWくなれば、彼の方から妹の部屋をきにくることは充分に考えられる事Bだった。
　父Hの方で、家庭内のすべてのドアにはIがつけられていないから、兄のをさえぎるものは何もなかった。
　だから少女は、兄にレズ行椁虻沥咭られるものだとの前提で服を脱いでいったが、そこには羞u心をはるかに超える甘ずっぱいT惑があるのは_かだった。
　もちろん、同生の女子と一糸まとわぬ姿でからみ合うシ`ンをかれるのだから、それは考えただけでもuずかしいことだったが、それでもわないと麻莉}に思わせるだけの大きなエネルギ`がPいているのも事gだった。
　最後の一枚を焦れた同生の手で脱がされたロリ`タは、自分のベッドに押し倒されても兄にΔ丹欷毪趣悉嗓ΔいΔ长趣胜韦を考えていたが、それはいくら^で考えてもYが出せるものではなかった。
　そしてそのうちにそれどころではなくなってしまったのは、ましく疼くクレバスを割り冥菠毪瑜Δ摔筏啤⑼性の舌が谷底深くまで潜りzんできたせいだった。
「ああ、うう！」
　敏感な秘粘膜が舌の接触を受けて、自然とЭsしてしまうみたいだった。
　感じるクレバスのさらに内趣蝮陇幛长工椁欷毪取⒙槔蚪}の神Uはその部分だけに集中していった。
　おさない美少女は完全に受け身の形だったが、それは@子の方がeO的にめてきているということだった。
　このあとでとのセックスを控えている@子は、部屋に入ったrからプッシ`を疼かせていて、だから麻莉}の秘割れにも先に吸いついていったのだった。
「あ`、くすぐったくて、莩证沥いぃ　
　わずか十四r同士のレズビアンは、クンニリングスにしてもそれほど上手なはずがなかったけれど、おさない麻莉}の官能は_gに高まっていった。
　友_の舌は特に定まったポイントをめてくるわけではなく、ただスリットの内趣颏浃郡椁梭陇幛长工盲婴だけだったが、そんな刺激の中にもたまらなく心地よいくすぐったさがあった。
「ああ、体の芯が、トロトロになっちゃう感じ……」
　麻莉}が幛いえぎ声をらすと、おさないプッシ`にめ入っている舌のタッチが一段とまっていた。
　最初のうちこそ引け目を感じていた少女だったが、とりあえず自分を莩证沥瑜させようと@子が思っているのを知って、ましくうごめく舌の当たり心地に、すべての神Uを集中させていった。
　漫然とクンニリングスを受けているrにはわからなかったけれど、舌のうごめきを神Uで追ってみると、そこには何Nかのタッチの`いがあった。
　幅冥摔筏可啶稳面で谷底を舐めしゃぶられると、肛Tがキュッとまってしまうほどの心地よさがあり、最後のすぼまりを舌先でレロレロされると、子mが甘く疼くような快美感があった。
「ひあ`ッ、そこが莩证沥いいぉ`ッ」
　そして^敏なクリトリスをダイレクトに舐めこすられるrには、皮wの表面が毛羽立つかのようなよろこびが生じていた。
　体そのものは未成熟だったが、麻莉}はセックスにする感受性は敏な方だった。
　ましてや一方的にプッシ`を舐めしゃぶられているのだから、少女が冷静でいられるはずもなかった。
「あ`ッ、舌が、体の中にまで入ってきてるう`ッ」
　すぼまりの周F部を舌先でこすり上げられると、少女のしなやかなボディが二度ほど震えた。
　いくらか固く尖った舌先でI女孔を突かれると、その体が途端にしなやかさを失って硬直していた。
「そこは、やめて……」
　舌先がさらに深くまで体内に潜りzもうとする感に、少女は拒~の言~を吐いていたが、その体は逃げていきはしなかった。
「あ、あ、ああッ」
　ベッドにく押しつけられた麻莉}のヴァ`ジンホ`ルに、H友の舌がクサビのように尖って押しzまれていった。
　不自由な体荬沃肖扦紊啡毪坤ら、その深さは大したことはなかったが、それでも自分の指以外は受け入れたことのない秘芯に舌がすべりzんでいる感はただごとではなかった。
　舌先がほんの少し潜りzんでいるだけなのに、おさない少女は体を割り裂かれるみたいな感じを受けていた。
　Iサイドから挟みつけてくるクレバスの抵抗を犯して、思い切り突き出した舌で友_のI女孔をいている@子もまた、不思hな感婴蛞えて切ない鼻声をらしていた。
「む、むう`ん」
　全裸の少女がふたり、ベッドの上でレズビアン行椁嗣活^している姿は、清らかなうちにも猛烈にエロチックなシ`ンだった。
　あおのけに寝てI足を_いたスレンダ`な少女の股gに、体を成熟させたもうひとりがうつ伏せで吸いつき、おさないプッシ`を音をたてて舐めしゃぶっている情景は、これ以上セクシ`な形はないほどに官能的だった。
「あ、あ、浃摔胜辘饯Ε谩
　一方的にめAけられた麻莉}の表情に、陶然とした色が浮かんでいた。
　うっとりと]じたまぶたが、静かに_かれたr、少女はドアの隙gに妖しく光るふたつの目玉をJめて息を驻螭扦い俊
　自分たちの痴Bをつめているのは、_かめるまでもなく兄のに`いなかった。
　友_がLれたのまでわかっているのに、いつまでも呼ばれないのを浃怂激盲勘摔、どうなっているのか_Jするために妹の部屋をくのは当然だった。
　兄にΔ丹欷皮い毪韦蛑った麻莉}が最初に感じたのは、から火をくようなuずかしさではなく、なぜか腰骨が甘美なよろこびにけてしまうみたいなZ喜だった。
　羞u心をえるよりも早く、つめられることの喜悦に目めた少女は、兄とをからませ合いながらクンニリングスの心地よさにEい痴れていった。
　その一方では、全裸になってu部を舐められている妹のましさに打ちのめされていた。
　たった今しがたいたばかりの部屋で、ふたりの少女がすでに全部の服を脱ぎ韦啤しかもひとりが足のつけ根にを埋めているのをJめると、の^は一瞬空白になり、どちらがどちらなのかも判eできない状Bだった。
　その最初のショックがやや静まると、あおのけになっている方が妹であることがようやくわかったが、おさない体つきの麻莉}が友_に秘所を舐められてあえいでいる姿にふたたびn膜蚴埭堡皮い俊
　そこでクンニリングスのよろこびに溺れているのは、彼の知っている妹ではなく、まったく知らぬ女子中学生であるかのようだった。
　附属中の制服に身を包んで真面目そうなつきで通学するか、それとも私服でくつろいでいるところしか知らない彼にとって、全裸でレズビアンのよろこびに体を震わす妹の痴Bは@きの目をもってしかることのできないものだった。
　ドアの隙gからいた限りでは、麻莉}がどの程度のクンニリングスを受けているのか死角になってわからなかったが、友_の^の角度や首の振り方から、その深さと激しさを推yすることは容易だった。
　同性の舌奉仕を受けて身える妹の痴Bに、彼の性n婴弦荬衰欹佶毳ップしたが、最初にドアを薄目に_いたことによって、かえって部屋に踏みzむタイミングが失われていた。
　ちょうどそんなr、妹とがかち合った彼は、あわてて逃げようとしたが、麻莉}の目の色にSしが浮かんでいるのを知って踏み止まっていたのだった。
　しかも妹はその痴BをくのをJめただけではなく、二度ほどXくうなずいて兄に合恧蛩亭盲皮猡い俊
　そのサインはこの訾巫rをる限り、部屋に入ってもいいとのS可に`いなかった。
　それでもがその訾婴长Δ趣悉筏胜い韦稀⒂堰_の思惑《おもわく》がわからないからだった。
　自分に逢いたがっている同生がくるとはいていたが、それだけの情螭筏もらっていないには、妹の秘所に吸いついているグラマ`な少女がlなのか、また彼女をどこまで自由にしていいのか判断できなかった。
　そしてもしも、@子とのrのように、まだをせていない友_と最後の行椁蓼扦いとしても、その訾司雍悉铯护朊盲摔悉嗓辘工欷肖いい韦もyしかった。
　目に_けたドアの外で逸巡する彼に向けて、ふたたび妹のTいがあった。
　今度は^を振るような不_かなサインではなく、はっきりと手招きされたので、は悟をQめて妹の部屋にしのびzんでいった。
　ドアの外からではなく、タッチできるほどの近さでつめるレズビアンは、一荬似攘Δして官能的だった。
　近くで眺める妹の肢体は初々しくもおさなく、うつ伏せになった少女はバックしかえていないのにそのボディが成熟しているのはよくわかった。
　同じ学年とは思えないほどの成熟度の`いをせるふたりだったが、がよりそそられるのは麻莉}のスレンダ`ボディの方だった。
　乳房もほとんど盛り上がっておらず、アンダ`ヘアもまったくJめられない生硬な肢体だったが、その少年めいたボディにこそ妖しい魅力が秘められていた。
　は友_を押しのけて、その位置を替わりたいと思ったが、彼はgHにはそうせずに、うつ伏せ少女のヒップを静かに幛扦丹工盲皮い盲俊
「ふむッ？」
　クンニリングスに糁肖摔胜盲皮い@子は、思いがけないタイミングで体を幛扦椁欷企@いたが、それはすでに算に入っていたことだったので舌奉仕をやめることはなかった。
「ん、このおしりは……？」
　改めて友_のヒップに目をやったは、ようやくそれが@子のものであることに荬扭い皮い俊
　数日前にヴァ`ジンをいただいた@子が相手だとすれば、すべてののyz《つじつま》が合う算だった。
　セックスのよろこびに目めた@子が、自分と逢えるように妹をたきつけたとすれば、少女のQいにh]することはなかった。
　すでに肌を重ねている相手だと知って、は急に心の担をXくしていたが、それと正比例するように今度は妹のQいがyしくなっていた。
　@子とのvSをどこまで知っているのか、そして麻莉}自身がどこまでの行椁蛲んでいるのかなど、不_定な要素がいっぱいあったが、それは展_の中でひとつずつ_かめていくしか方法はなかった。
　まだをせていない@子のヒップは、かしい力と盛り上がりをせてエロチックだった。
　g用性が充分であることがわかっている@子を四つん@いにさせて、前铯猡胜筏摔长铯肖辘颏证赁zんでみたいとも思ったけれど、それではいかにも性急で面白みがなかった。
　射精をしてもすぐに回亭工毪长趣わかったは、@子にしても余裕をもって接することができるようになっていた。
　どこかの局面で精を放ったとしても、しばらくすればまた勃起するのがわかっているのだから、この状rをできるだけSしまなければpだった。
　本当は妹のプッシ`にむしゃぶりつきたかったが、まさか@子を引きxすわけにもいかないので、はその代用品としてのヒップに]ずりしていった。
「ふむ、うう`ッ」
　@子の^がのけぞると、その刺激が麻莉}にまで护铯盲皮い盲俊
「くう`ッ、くすぐったい`ッ」
　どちらかと言えばスロ`テンポでMんでいたクンニリングスが、男が混ざったことによって急なM展をせていた。
　それはタッチのさにも、あえぎ声の大きさにも表われていたが、やはり一番の浠はそれぞれの^激さを求める莩证沥坤盲俊
　友_のプッシ`を舐めしゃぶることに鹤悚筏皮い@子は、が加わったことによって自分も同じようにされたいとい、麻莉}もまたポジションを浃à毪长趣蛲んでいた。
　あおのけの体荬扦闲证婴がよくえないので、麻莉}が上体を起こしていくと、途端に舌がxれていった。
　友_と位置を交替するかのようにあおのけになった@子は、^をのけぞらせて麻莉}を呼んでいた。
　そのをまたいだ麻莉}は、兄のでスリットを射すくめられるよろこびに震えながら腰を沈めていくと、今までとは逆向きのクンニリングスを受けて嬉しい悲Qをらしていた。
「あ`ッ、舌が、体の中まで入ってくるう`ッ」
　兄にかせるためのあえぎ声で、は猛然と挑kされていった。
　Fgにうごめく舌が白いクレバスにすべりzんでいる情景をつめ、妹の声でその感までかされると、彼は自分の体が@子の舌になってしまったかのように感じていた。
　あおのけでI足を_いている@子が、いかにも舐められたそうに身えていたが、はとてもそれどころではなかった。
　I膝を大きく_いて腰を沈めている麻莉}のスリットが割れて、中身の粘膜が丸えになっていた。
　普段ならば]じ合わさっているはずのおさないクレバスがオ`プンして、そこを舌Yをせた舌がちらちらと@いずり回る光景は、荬浃摔胜辘饯Δ胜蓼扦衰ē恁隶氓だった。
「ああ`ッ、兄ちゃん`ッ」
「麻莉}ッ！」
　お互いの名前を声に出して呼び合ったことによって、ふたりは一を越えてしまった。
　友_のクンニリングスで高まった少女が、そこにいる兄の名前を口走るのは、秘割れの内趣颏ねり婴舌が兄のものだと思いzんでいる^だった。
　また、全裸であえいでいる妹の痴Bをつめて名前を呼んだ兄も、少女とそうしたがっていることを白状したようなものだった。
　兄妹でありながらふたりが互いに魅かれ合っていることが明らかになっても、それでもは自制心をPかせていた。
　麻莉}は大好きな兄も自分と同じような莩证沥扦ることを_信すると、すべてをSす荬摔猡胜盲皮い郡、の方は慎重な行婴蛞せていた。
　今の莩证沥素けて妹の肌に手を触れたら、もう我慢できずに一荬俗钺幛蓼扦い盲皮筏蓼ΔQまっていた。
　だから妹にタッチせずにこらえていたが、そのエネルギ`はどこかに向けられなければならなかった。
「あうッ、られてると、すごく感じちゃう`ッ」
　麻莉}がらす声はもう挑kではなく、本心からのあえぎだった。
　兄ので最後の秘密を射すくめられ、しかも友_の舌でそこを舐めこすられた美少女は、烈なuずかしさの中で早くも舞い上がっていくのだった。
　^敏な媚粘膜をこすり立てる舌のタッチは中途半端でもどかしかったが、兄につめられているので、そのよろこびはr烈だった。
「ああ、uずかしいから、ないで`ッ」
　心にもないことを言ってしまったロリ`タは、あわててその言~を打ち消していた。
「ああ`ッ、私の体、全部てえ`ッ」
　うっとりとした表情をせながら混乱している妹をつめながら、の指が@子のプッシ`に突き刺さっていった。
　妹のあまりにも清らかで可zなスリットをてしまったあとでは、アンダ`ヘアをいっぱい茂らせたプッシ`など舐める荬摔猡胜椁胜りは、それでも健荬衰ンニリングスをAけている@子にせめて螭い毪膜猡辘侵袱蜓氦忿zんでいったのだった。
「むッ、ふむう`ッ」
　u液をたっぷりと分泌しているヴァギナは、かしいような柔らかさを感じさせて彼の指を迎え入れていった。
　その指を乱暴に前後させると、グラマ`な肢体がすぐに反辘蛞せていた。
「あむッ、むふう`ッ」
　友_のプッシ`に吸いつきながら、その兄の指で膣孔をくじり立てられた@子は、もっと烈な刺激を求めるかのようにヒップを浮かせていた。
　指を二本にしてぬめった肉ホ`ルをずぶずぶ突いていくと、そのリズムに合わせるみたいに腰もeれていた。
　@子のプッシ`をそんなふうにめたてながらも、のは妹の肌からxれることはなかった。
　最初のうちはづけだったおさないスリットへのは、ようやくそこをxれると、次には少女の胸で止まっていた。
「ああ、きれいなおっぱいだ」
　あおのけになってもボリュ`ムをpらしてはいない@子の乳房に比べると、麻莉}の胸のふくらみはわずかに脂肪がついた程度のものだったが、それこそがロリ`タ特有のましさを漂わせる胸乳だった。
　白いふくらみの中央には薄桃色の小窑印され、さらにその中心にもポツリとしこり立ったものがあった。
　は知らなかったが、おさないプッシ`を嬲られAけたことによって、普段は没している少女の乳首がせり出していた。
　ピンク色の乳の真ん中でふくらみ立っているのは、とても官能的な肉粒だった。
　授乳器官とは名ばかりで、とてもそのC能を果たすようになれるとも思えない美少女の乳房は、まるで芸g品のような美しさでそこにあった。
「あ`、兄ちゃん`ッ」
　兄のを痛いほど感じている麻莉}は、このままいい莩证沥摔胜盲皮猡いい韦どうかで迷っていた。
　ただでさえクンニリングスは心地よいのに、そのシ`ンを郅しい兄にΔ丹欷皮い肷倥は、常なほどの昂^をえていたが、ストレ`トに~感をOめるには何となく抵抗感があった。
　麻莉}が素直にアクメのうねりに身を委ねることができないのは、兄のB度が冷静すぎるようにえるせいだった。
　ふたりで同rに高まるのであれば、uずかしさも半pするけれど、エクスタシ`を冷静にQ察されるのは耐えられなかった。
「あぶうッ、指が莩证沥いぉ`ッ」
　@子の唇と舌がxれたのをCに、麻莉}は荬坤毪ぬ澶蛞きずるようにしてベッドを下りていた。
　それは兄のためでもあり、その一方では男と女のからみ合いをてみたいとの思いもあったからで、Y果は彼女の予想通りに展_していった。
　手早く衣服を脱いだは、ブリ`フ一枚だけの姿になっていた。
　@子とふたりだけであれば全裸になったところだが、郅しい妹には尻穴をせたくなかった。
　プリ`フの前合わせから、とっくにこわばっている肉柱を引きずり出すと、期せずしてふたりの少女の口から@きの声がれていった。
「わあッ、大きい`ッ」
「ああ、早く入れてッ」
　初めて兄の生ペニスをた妹は感婴贰それを眺めるのが二度目の@子はペニス啡毪紊々しさを思い出して欲情していた。
「その前に、しゃぶってくれないか」
　妹のベッドの上で仁王立ちになったの前で、全裸の@子がひざまずくと、そそり立った肉柱にI手を添えて筒先に吸いついていった。
「あッ、ダメ、そんなことしちゃッ」
　いきなりのフェラチオに趸螭γ盲窝矍挨恰⑿证稳獍簸H友のオ`ラルに吸いzまれていった。
　それはセックスについての知Rが稀薄な麻莉}にとって、あまりにも激烈すぎるシ`ンだった。
「やだッ、たくないッ」
　I手で目をふさいだ少女は、暗の中でもこえてくるいやらしい水音に刺激されて、ふたたび目を_けていった。
　少女が目を覆っているgにポジションが浃铯盲皮い啤㈥があおのけになり、そのをまたぐようにして@子が彼の下腹部にを埋めていた。
　上を向いてそそり立ったペニスが少女のオ`ラルに含まれ、熟したプッシ`には下からの指が押しzまれていた。
　お互いの生殖器に面する形になったふたりは、それぞれの方法で相手の局部をめ立てていた。
　@子の^が激しく上下して、硬直とオ`ラルとの接点が淫靡な音をk生させれば、火照ったヴァギナに突っzまれる指もぬかるみをこねくり回すような音を立てていた。
「ふふむッ、むふううッ」
　ぬめった肉ひだをくこすり立てられると、@子はペニスを含んだままで嬉しい鼻声をらしていたが、そこを指でめているはその部分をてはいなかった。
　むっちりとした太ももに挟みつけられる形になった彼は、そのを横に向けて妹の裸体をつめていた。
　言わばそっぽを向く形で上になった少女のプッシ`を指めするは、スレンダ`な妹のボディだけをて意Rを高めていた。
　趸螭Δ瑜Δ省はにかむようなL情で立ちすくんでいる麻莉}の全裸体は、白くxいてましかった。
　少年の体つきとたいして浃铯椁胜い郅嗓紊硬さをせるボディだったが、そんな未成熟な肢体だからこそk]する妖しい魅力がオ`ラのように漂っていた。
　前のスリットをLすでもなく、かと言ってeO的に露出するでもない美しいロリ`タは、兄のに射すくめられて婴堡氦摔い毪趣い盲匡L情だった。
　白い肉ミゾの周欷テラテラと光っているのは、友_の唾液がまだ乾き切らずに付着しているせいで、それもまたなばかりではないことを表わして色っぽかった。
　郅しい妹のまぶしいほどの裸体をつめて、はとっくに意Rを解放していた。
　それまでは射精を我慢しようとしていたけれど、美しすぎるロリ`タボディを目のあたりにして、彼はコントロ`ルが不能なことを悟っていた。
　Fgにペニスをしゃぶらせているのは@子だったが、が感じている生あたたかいオ`ラルは妹のものだった。
　妹の口と看でこわばりを嬲られ、妹のおさないプッシ`にを埋めているシ`ンを想像したは、禁じられた交わりの甘美な陶Eにどこまでも溺れていくのだった。
　生まれたrから知っている妹が十四rになり、未成熟ながらもそれなりの女らしさをk]するようになって、そんな青リンゴめいた麻莉}と性的いたずらに耽っている妄想は、罪の意Rが甘ずっぱいオブラ`トにくるみzまれた官能的なものだった。
「ああ、兄ちゃんのおち×ちんが……」
　激しく^を上下させる@子の口中を、唾液にぬめったペニスが何度も突き立てていった。
　初めて本格的なフェラチオを目膜筏皮い肼槔蚪}にはショックが大きすぎたが、そのn膜蛟饯à郡趣长恧诵陇筏な澜绀冥っていた。
　兄と皮wを接するのは、社会的にSされないことであるのは当然だったが、その禁を破った先にこそ本当のよろこびがあるはずだった。
　まだFgには肌を触れ合わせていないけれど、この状r下ではそんな事Bになるまではrgの}に^ぎなかった。
　兄のペニスを口中に迎え入れたと想像した美少女は、妖しいよろこびに腰骨がけていくように感じていた。
　またプッシ`をベロベロと舐めしゃぶられるところを思い浮かべると、えない子mがキュッとЭsする感があった。
「ああッ、あふうッ！」
　友_のクンニリングスで途中まで高まっていた麻莉}は、兄とのいけないからみ合いをイメ`ジしただけで急速に舞い上がって、体のどこも刺激していないのに忘我の境をOめようとしていた。
　美少女はもう、兄とH友との痴铯蛞てはいなかった。
　妄想の中の兄と逆さまに重なり合った少女は、それぞれに相手の秘所を慰めてあげるよろこびに体を震わせていった。
「ひうッ、あああ`ッ」
　突然、麻莉}にめくるめくZ喜がLれていた。
　立ちすくんだままで手も指も使っていない美少女は、甘美なアクメのうねりに突き上げられてカクカクと体をdさせていた。
「あ`ッ、麻莉}－ッ」
　美しい妹が清らかな肢体を震わせて~のよろこびにuわれている子をて、もまた最K的な快美感のウエ`ブにきzまれていった。
「ああ、あ`ッ」
　ともすれば]じてしまいそうになるまぶたを颐に_き、妹が恍惚と舞い上がっている子をしっかりと界にとらえながら、はあまりにも心地よすぎる陶E感に腰骨をかしていくのだった。
　ビタビタとのた打つ肉茎から射出される嵋氦稀@子のオ`ラルに溜まり、それから茎护い舜工炻浃沥皮た。
　大量に放出されたスペルマは、穿いたままのブリ`フとシ`ツをAすおそれがあったが、それがわかっていながらは婴ことができなかった。
　それほどまでに烈な快美感は、やはり妹の存在を身近に感じていればこそだった。
　gなる射精快感とはまったく`う、全身が甘ったるいよろこびにけてしまうほどの陶Eは、麻莉}の裸体がそこにあったからだった。
　大学生と中学生の兄妹は、禁断の扉に手をかけてしまったおそれにうち震えながらも、それの何倍もの大きなよろこびにuわれて、いつまでも互いの体をつめ合っているのだった。
　ふたりが近H相Δ工欷工欷挝ｊなよろこびに耽っているr、ひとり@子だけが不氦饯Δ时砬椁蛞せていた。
　のこわばりに颐のオ`ラル奉仕を加えていた彼女には、おざなりに指が突っzまれただけで、@子だけが快美感からとり残されていたので、少女が不氦蚰激椁护毪韦獾比护坤盲俊
　は自分が舐めしゃぶって射精までГい皮げたからわかるものの、xれた鏊に立っていた麻莉}までもが同rにエクスタシ`にuわれた理由が@子には理解できずにいたが、いずれにしても自分だけが置いてけぼりにされたことは事gだった。
　激しく}婴筏拼罅郡违去恁撙出させたペニスは、だらしなく化してしまい、今では勃起rのエネルギ`をまったく感じさせなかった。
　本当はこわばりで何度も突き上げられたいところなのに、柔らかな肉ホ`スと化してしまったペニスはg用にはならなかった。
　それでもようやくロストヴァ`ジンの痛みがなくなったプッシ`は、硬いものを求めてひくついていた。
　のボディにまたがり\った少女は、こすり心地のよい部分を求めてヒップをeらしていたが、やがてブリ`フ内で腰骨が突起した鏊をプッシ`で探り当ててR着をめていた。
「あッああ`ッ、ここでも莩证沥いぉ`ッ」
　ウエストがKわるあたりに突出している腰骨の硬さが、柔らかく火照ったプッシ`にちょうどよい当たり心地を提供していた。
　ペニスみたいに体の中芯に向けてではなく、プッシ`全体に表面からこすれ当たる感だったが、そこにはファックとは`う心地よさがあった。
「下から、フタされたみたいで、浃矢肖俯`ッ」
　兄妹ふたりがエクスタシ`直後のけだるさに打ちのめされているのに、@子だけが快Sを求めて婴い皮い俊
　の腰からo理やりにブリ`フをずり下ろした少女は、体の真下から直角に当たってくる腰骨にプッシ`をく押しつけると、ましくウエストをくねらせてヒップを前後にすべらせていった。
　太ももまでブリ`フをずらした大学生の、やや横向きになった腰にまたがり、Nかな乳房を格らしてプッシ`をこすりつけている少女の子は、中学二年生とは思えないほどの色香をk散させていた。
「あッあ`ッ、莩证沥いぉ`ッ」
　その声にはまだ余裕があったが、@子の性感がにわかに高まりつつあるのは事gだった。
　たっぷりのu液を溢れさせて濡れそぼったプッシ`は、男の肌とこすれ当たる嬉しさにひくつきながら硬い腰骨の上を何度も往亭筏皮い盲俊
「くうう`ッ、たまらない`ッ」
　媚粘膜と接触してすべり婴い皮い腰骨の硬さは、ナイ`ブなプッシ`にはちょうどいい具合だった。
　特に体を後退させていったrのクリトリスへの当たり心地が、たまらなく刺激的だったので、いつしか少女のヒップの婴はOめて限定されていった。
　なめらかに突出した男の腰骨と、包皮から半剥けになった^敏なクリトリスとがこすれ当たると、ペニス啡毪趣线`う感じの心地よさがk生していた。
「あ`ッ、クリちゃんがつぶれて、莩证沥いぉ`ッ」
　小さな婴の中に、たまらなく大きな心地よさが含まれていた。
　ほとんどクリトリスだけを集中的に腰骨にこすりつけていった少女は、もうその形では鹤悚扦ないまでに莘证虬氦证椁护皮い俊
「おち×ちんを、突っzんで……」
　少女の露骨な要求に、それまでぐったりとしていたが答えて婴い俊
「舐めて……」
　あおのけになった彼の、まだ半硬なべニスがすぐに@子にしゃぶられ、四つん@いのプッシ`が男の指で嬲られていた。
　それは最前のスタイルそっくりだったが、今度はも少女をよろこばせるために指を婴しているので、@子は急速に莘证蚋撙幛皮い盲俊
「兄ちゃん、またするの？」
　xれた鏊で麻莉}がいぶかしげな声をkしていたが、ふたりはそれに答えず、自分がすべきことに精を出していた。
「ふむ、むう`ッ」
　やがて少女のオ`ラルで、それまでmりなくらかかったペニスがコチコチにこわばっていた。
「上に\って、自分で婴んだ」
「うん」
　嬉しそうな表情をせた@子は、彼の腰にまたがり\ってペニスを迎え入れた途端、眉根にkを寄せて深刻なつきになっていた。
「あ、あ`ッ、おち×ちんが、中まできてる`ッ」
　@子のあげる声は、近所をはばかるほど大きかったが、lも荬摔筏胜った。
「やだ`ッ、本当にはまっちゃってる」
　麻莉}もまた初めて本格的なファックをて、@きの声をらしていた。
　さして太くはないものの、充分にLいペニスが半分ほどまで友_の体に潜りzんでいる情景は、セックスとはそういうものだと知ったつもりでいても、かなりn牡膜圣珐`ンだった。
　ましてや郅しい兄の男性器が、学校でも一番仲のいいH友のプッシ`にはまりzんでいるのだから、麻莉}の莩证沥洗螭い搜}jだった。
　兄の上に\ったH友が、こわばりで体の真下をかれて感じているシ`ンを眺めると、麻莉}は自分で持て余すほどにプッシ`を火照らせていた。
　考えてみれば彼女は、ボディへのタッチで~したのではなく、兄のピ`クに合わせて莘证坤堡钎ēスタシ`を迎えていたから、体が不氦虿肖筏铺郅い皮い皮獠凰甲hではなかった。
　そして体の芯が燃えくすぶっているみたいな感は、@子が体を上下させるのをせつけられてよけいに大きくなっていった。
　兄の上で体をeさぶる@子のは、まっすぐ麻莉}に向けられていた。
　そこには伽琳Fったまでの色は浮かんでいなくとも、多少の越感が含まれているのはg`いなかった。
　あおのけになった兄のもまた、ひねったから妹にそそがれていた。
　その目は、また一wに莩证沥瑜なろうとZりかけているかのようだった。
「ああ、兄ちゃん」
　本来であれば猛烈にuずかしいことなのに、麻莉}はさしてwu心も感じずに、兄に向かっておさないクレバスを_いていった。
　それは当然のこと、H友にもられているけれど、少女の意Rの中には兄しかいなかった。
　兄に秘密の部分をさらけ出す嬉しさしか感じていない少女は、敏感な媚粘膜に灼けつくようなをえて体を震わせていた。
　十四rのおさないロリ`タは、u部を露出してせる屈折したよろこびを初めて体Yしていたが、それは兄にしても同じだった。
　妹のH友ときつくつながりながら、妹がオ`プンしている秘粘膜のきらめきをつめているは、考えられる限りでは最上の交わりをしていた。
　ふたたびこわばり立って、若いエネルギ`にぎしぎしとQいているペニスは火照った肉ホ`ルにГ蓼辍すぐ近くでは妹のきれいなプッシ`が_かれて谷底まで露出していた。
　灼け立った淫茎には柔らかな肉ひだがきつくまとわりついてすべり婴、全裸体の妹がさらけ出している前庭は、清らかなうちにもたまらないエロスをk散してぬめり光っていた。
「あはあッ、いい莩证沥、きそうよ`ッ」
　の腰にまたがり\っている@子が、ひとりで莘证蚋撙幛皮い郡、一度精を放っている彼には余裕があった。
　妹とふたりだけの世界に没^したいとっているにとって、を横にひねって少女を眺める今の体荬稀莩证沥蚣中させられないという欠点を持っていた。
　最初は糁肖扦饯违攻骏ぅ毪らピ`クを迎えたけれど、いくらか莘值膜摔妞趣辘ある今では、せめて@子が邪魔にならない体位をとりたいとっていた。
　プッシ`だけに用がある少女を界から完全に消し去るのはyしくても、あまり荬摔胜椁胜こ潭趣摔丹护毪韦悉扦そうだった。
　体を横倒しにして、さらに半回していくと、@子があおのけになっていた。
　彼女と面する形に不具合をえた彼は、静かにべニスを引きiくと、@子のNかに肉のついたボディをY返していった。
　ベッドに突っ伏す形になった少女のバックから肉柱をねじzむのは、思いの他にyしそうだった。
　肛Tを使うならまだしも、それよりもっと下に位置するプッシ`へのペニス啡毪稀⑸倥のヒップをかなり浮かさなければo理だった。
　@子をいやらしい四つん@いの形にさせたは、^部を下に押しつけて、最K的にはヒップだけを高く突き上げた官能的なスタイルを完成させていた。
「あ`ッ、こんな格好で犯されるなんて`ッ」
　@子は屈辱的なスタイルをいられてエキサイトしていたが、はその声を冷静にき流して太もものブリ`フを脱ぎ韦皮皮い盲俊
　部屋の中にいる三人すべてが全裸になってしまうと、そこに漂う淫靡さはさらに饷埭摔胜盲皮い俊
　@子のバックで足を大きく冥菠筷は、ゆっくりと腰を落としていくと、そそり立ったこわばりの先端で少女のプッシ`を突いていった。
　膝をxしてt的な四つん@いポ`ズをとっている少女の、さらに外趣I足を置いたの格好は、男性器だけをプッシ`にねじzもうとするものだった。
　@子との肌の接触はO力少なくしたいけれど、ヴァギナの火照りとひくつきを充分に堪能したいとなれば、彼がxkしたスタイルは正解だった。
　位置も角度もg`ってはいないことを_かめた上で、がゆっくりと腰を押し出していくと、ったプッシ`に突き当たっていた肉柱が、少女の体に_gに沈みzんでいった。
「むぐ`ッ、入ってきたあ`ッ」
　ベッドにを突っ伏した少女が、くぐもった叫び声をあげていた。
　I手を自分の腰に当てたがかなりペニスを潜りzませても、他の部分はどこも少女と接触していなかった。
　肉棒を半分ほど押しzんで腰を回させると、肉ひだを璋瑜丹欷@子が嬉しいあえぎ声をらしていた。
　そこまでの子をじっと守りAけていた麻莉}は、あまりにもいやらしすぎるファックの形に触kされて、いつしかクリトリスにかな微震婴蛴毪ㄊ激幛皮い俊
　秘粘膜はもうさらけ出されていず、清らかなスリットの上部にすべりzんだ指先が、えない鏊で悦Sのポイントをこすり立てている情景に浃铯盲皮い郡、おさないロリ`タが漂わせるエロチシズムはさらに饷埭丹していた。
　u蜜に濡れxいた媚粘膜をせなくても、美少女は充分に官能的だった。
　おっぱいも少しだけしか盛り上がっていないし、ヘアもまったくJめられない生硬なボディなのに、麻莉}がオ`ラのように放射している官能美は夂瘠坤盲俊
「あツあッ、感じすぎちゃう`ッ」
「ああ、はめたいッ」
「体の下が、溶けちゃいそう`ッ」
「くううッ、麻莉}－ッ」
「ひああッ、兄ちゃん`ッ」
　四つん@い少女の火照ったプッシ`を、灼けたこわばりでずぶずぶといたは、ましい妹のクリトリス嬲りを正面から据えて莘证蚋撙幛皮い盲俊
　H友と兄のファックをg近に眺めた少女は、ふたつの性器がY合している部分からを外して、最近になって急に荬摔胜瓿訾筏啃证晤だけをつめていた。
「おっぱいが、とてもきれいだ」
「おち×ちんが、固そうッ」
「ああ、舐めたいよ」
「ダメ`ッ、言わないで`ッ」
「体じゅうをペロペロして、体の奥まで舌を突っzむぞッ」
「やめてえ`ッ」
「鼻の穴も耳の穴も、おへそもおま×こも、全部に舌を突っzむ`ッ」
「ああッ、いけないわ`ッ」
　いつのgにか、の腰の婴と麻莉}の指の震婴同じリズムを刻んでいた。
　ふたりのYには、相手の秘所にを埋めている自分の姿が映っていた。
「ひううッ、くむうう`ッ」
　腰のところから体を折った美少女が、スレンダ`ボディをカクカクとdさせていた。
　そのましい姿を眺めたもまた、性レベルをO限にまで高めていた。
「あお`ッ、一wに`ッ」
　ひときわ激しいストロ`クを何度かRり返すと、声も立てずに@子がエクスタシ`のうねりに溺れていた。
　ピクピクとЭsするヴァギナに向けて最後の突きが送りzまれると、火照った肉ひだにまとわりつかれたペニスが激しく息@ぎをしていた。
「くうう`ッ、麻莉}－ッ」
「兄ちゃん`ッ」
　上体を完全に折り曲げてしまったロリ`タは、クリトリスを押しつぶしたままで~していった。
　少女とは反に上体をのけぞらせたもまた、嬉しいピ`クを迎えて甘美なトロミを割れから出させていった。
　十四rの少女の本物のヴァギナを借用して、同じ十四rの妹と交わる妄想の中でする射精快感は、茎Yが甘ずっぱいよろこびで破裂するかと思われるほどに激しいものだった。
　そして兄につめられる中での麻莉}のクリトリス嬲りも、その訾肆っていられないほど深くて大きなものだった。
　かろうじて肌を接触させることを免れたふたりは、それでも_gに破绀讼颏っている恐怖に椤钉のの》きながら、それ以上に甘美な近H郅韦瑜恧长婴摔い膜蓼扦庀を荒げているのだった。


　第五章　ロ`ションまみれの兄妹

　麻莉}の部屋で、三人が奇妙なvSを保ってそれぞれのピ`クを迎えた日以来、兄妹のgには何となくギクシャクとした空荬流れていた。
　そして麻莉}と@子も、今までのようにをするものの、いくらか距xができてしまったみたいな莘证蚋肖袱毪长趣多かった。
　それは~に他人には知られたくない、兄妹の双方から相手を求め合っているという秘密を@子が握ったことから始まっていた。
　いかに心地よさに身えていても、ふたりがつめ合いながら名前を呼び合っていれば、@子が荬つかないわけがなかった。
　それまで薄々感じていた、自分は体だけ使われているのではないかとの夷瞍_信に浃铯盲r、@子のにする思いは急激に淡泊なものになっていった。
　それは同rに、妹である麻莉}にしてのよそよそしさとなって表われていたが、彼女に恨みがあるわけではなく、そんな中途半端な莘证付き合いにも出てしまって何となくミゾを感じるような叭栅坤盲俊
　けれども麻莉}は、とてもそれどころではないとの莘证畏饯大きかった。
　勉や友_付き合いよりも、兄とのvSがこの先どうk展していくのかの方が少女にとっては大}だった。
　もちろん、兄妹gでセックスをしてはいけないのは知っているけれど、それを我慢するのがyしいから少女はんでいるのだった。
　その苦は、をも苦しませていた。
　ボディはおさないけれど、充分にセクシ`な妹と叭巴眍を合わせるのが、今のにはほとんど苦行になっていた。
　数日前は、かろうじて肌を合わせるまでいかずにピ`クを迎えていたが、そのこともよけいに彼を苦しませていた。
　きれいな全裸体を目前にし、クレバスの奥の秘粘膜まで眺めていながら、それでも美しいボディにタッチすることを我慢したことによって、彼は痛いほどの喉のfきをえているのだった。
　このまま一wに生活していれば、いつかは兄妹としての一を踏み越えてしまうのは_gだったが、だからと言って家から出ることも考えられなかった。
　生活力のない彼がひとりで暮らすことにでもなれば、もう勉どころではなくなってしまうのは明らかだったし、それに妹と空g的な距xをとりさえすればすむというgな}でもなかった。
　ふたりが直面しているのは、そんな物理的なものではなく、莩证沥紊悉扦}だったから、それにしての解Q策があるはずもなかった。
　それでもウィ`クデ`のgは学校があるので、まだしも荬蚣らわすこともできたが、一日中を同じ屋根の下で^ごさなければならない土曜日が、大いなる怖れといくらかの期待のうちにLれていた。
　麻莉}は普段通りに起きていたが、は家族の朝食がKわっても二Aの自室から下りてこなかった。
「仕方ないお兄ちゃんねえ。でも、きっとお勉で疲れてるのね。麻莉ちゃん、ママは出かけますから、ふたりでちゃんとお留守番していてね」
「はあ`い」
「知らない人のには、荬颏膜堡皮汀￥饯欷袱悚、お兄ちゃんの朝ごはん、よろしくmむわね」
「わかってるわ」
　父Hは仕事で、母Hは何かの集まりで家を出てしまうと、麻莉}はいくらか胸を高Qらせながら二Aの兄に声をかけていた。
「兄ちゃ`ん、お父さんもママも出かけちゃったから、朝ごはん食べてよ`ッ」
　しばらくしてリビングル`ムに下りてきたは、aったままでテ`ブルについていた。
「おはよう、兄ちゃん」
「ああ」
　彼のB度はずいぶんとぶっきら棒だったが、それが照れLしであることは麻莉}にはわかっていた。
「はい、朝ごはん。ゆっくり食べてね」
　返事もせずに食事を始めたの子を、麻莉}は微笑みながらつめていた。
　aったままでごはんを口に\ぶと、それをつめる麻莉}とのgで会はなかったけれど、その沈aは荬蓼氦い猡韦扦悉胜、むしろ秘密を共有し合った者だけに通じる甘美なrgだった。
「今日は、どうするの？」
　食事をKえたにしかけると、ようやくまともな答えが返ってきた。
「特に考えてないけど、麻莉}は？」
「私は、兄ちゃん次第よ」
「どういうことさ？」
「だから、何にでも付き合うってこと」
「何にでも？」
「ええ、何にでも……」
「じゃあ、……」
　が言~を幛筏郡韦稀⒈摔嗡激い护à毪韦yしかったせいだった。
　妹のことをとても郅しく思っているのに、それを口に出してしまえば、その体を欲しがっているといったレベルの言~になってしまうにQまっていた。
　だからが最後まで言えなかったのだが、少女にここまで言われても、まだ彼は自分の莩证沥颔哗`ブしていた。
　それはが本当に妹を郅筏皮い啤⑸倥の将来まで真面目に考えていることを^明していた。
　大学生という、セックスにする望がとてもい年代にあって、目前の@物にuいかからずにいる努力は大浃胜猡韦坤盲郡、それは彼が麻莉}を本当に大切に思っているからできることだった。
「じゃあ、どうしたいの？」
　それなのに少女は、o邪荬诵证蛱舭kしていた。
　男が欲望を完全に解き放ったr、どんなひどいことになるのか想像もできずにいる麻莉}は、ちょっとだけアバンチュ`ルをSしみたい莘证潜摔蛘Tっているのだった。
「そんなこと言っても、したいことが全部できるはずないじゃないか」
　が少しだけZ荬めても、少女は平荬暑だった。
「それは、いてみなければわからないでしょ」
「それなら一体、自分はどうしたいのさ？」
　半分ほど呆れてが言うと、麻莉}はあらかじめ用意していた言~を出していた。
「そうねえ、一wにおL韦胜螭皮いいもしれないし……」
　妹とふたりだけでL韦巳毪盲皮い毪趣长恧蛳胂瘠工毪取⒈摔喂砷gで何かがピクッと跳ねる感があった。
　狭いL韦侨裸のふたりが向かい合っている情景をイメ`ジすると、は小さくない性n婴送护上げられていた。
　白い肌がrやかに秘割れて、くっきりとしたkミゾが足の付け根に刻みzまれているのは、彼が忘れようとしても忘れることのできないシ`ンだった。
　妹自身の手によってオ`プンされた肉ミゾの奥は、ピンク色の粘膜|が冥っていて、そこもまた烈なエロスを漂わせている部分だった。
　それらの挑kをはっきりとえているにとって、ふたりでL韦巳毪毪韦稀あまりにも危すぎる行椁坤盲俊
　以前は第三者として@子がいて、精の放出鏊として彼女のボディがあったから妹にタッチせずにすんだものの、ふたりだけの密室状Bに置かれた龊稀㈥には自分の欲情をコントロ`ルできる自信がなかった。
　全裸で接触するのであれば、それは本格的なセックスを意味するのは当然だった。
　だから彼は、それだけは拒~しようと思っていた。
「おL韦稀ダメだよ」
「え`ッ、どうして？」
「どうしても」
「な`んだ、Sしみだったのに、がっかり」
　少女はその割には落胆した表情もせずに、あらかじめ用意していた次のプランをぶつけていた。
「じゃあ、セックスってどんな感じがするのか、教えてよ」
「そんなの、もっと大きくなればわかるだろう」
　がXく突きxすと、少女が食い下がってきた。
「やだ、今教えてくれなきゃ、やだ」
「しかたないなあ」
　i々と承知した振りをせながらも、は内心で嬉しさをyみしめていた。
　妹の知らないことを教えてあげられるのがよろこびであったし、それ以前に麻莉}と一wにいられるだけでも嬉しかった。
　IHは当分⒄しないので、rgは充分すぎるほどあるはずだった。
　その先がどう展_していくのかわからないまま、は自分が知っている欷韦长趣蚓菠にZり始めていった。
「セックスとは、勃起したペニスをヴァギナにインサ`トすることだけど、普通はその前まで含めて言うことが多いんだよ」
　そこまで言ってしまうと、彼はあとをAけられないことに荬扭い皮い俊
　さほどセックス体Yが多いわけではなく、ましてやしっくりいった交接がこの前の一回きりなんて状Bでは、とくとくとh明するだけの材料に乏しいのも当然だった。
　けれどもそれが口火となって、麻莉}が次々と|を浴びせてきた。
「おち×ちんを入れるr、どんな感じなの。膣の中は幛い巍それとも冷たいの？」
「ペニスは先が丸くなって、すべりzみやすくなっているけど、それでも啡毪工rはぞくぞくするほど莩证沥いい琛￥饯筏匹籁ˉナの中は、火照っているように幛い螭馈
「ふう`ん。それで？」
「中に入れてみると、ヴァギナがびくびく婴のがわかるんだ。そしてゆっくりとペニスを前後させると、ふたりともすごく莩证沥瑜なって、まるで天国にNったみたいだよ」
「そんなにいいんだ、本当のセックスって」
　麻莉}はうらやましげな表情をせると、その体をもじもじとeすっていた。
「やだ`ッ、兄ちゃんがあんまり浃胜长妊预Δら、エッチな莘证摔胜盲皮ちゃった`ッ」
　彼は弁解めいたことを言おうとしたが、それを考え直してaっていた。
　すると少女は、よけいに身の置きどころがないかのように身えていた。
「ああ、したくなっちゃった……」
　それでもが言~をかけずにいると、麻莉}はやがてスカ`トの上から足のつけ根を手で押さえzんでいた。
「ないで……」
　うっとりとした目つきの少女に言われて彼がを逸らすと、少女はすぐに反のことを言っていた。
「いいの、私のこと、ずっとてて」
　のがねっとりとまとわりつく中で、おさない美少女はスカ`トのウエストのゴムの部分から右手をすべりzませていくと、えない鏊で手をもぞもぞと婴していた。
「あ`ッ、ここが、幛なってる`ッ」
　ショ`ツの上から触れてみたプッシ`は、むずがゆく火照って疼いていた。
「られてるから、すごくコ`フンしてる」
　ウエストがゴムのスカ`トの前が妖しげにeれ婴子は、少女の手がどうなっているのかはっきりとわからないだけに、よけいに想像力を刺激してましかった。
　スカ`トの中に手をすべりzませたままで食事用の椅子から立ち上がった少女は、リビングル`ムの隅に置かれたソファに寝そべると、ブラウスの上から乳房をも揉み回していった。
　まだ服を着てはいるものの、二カ所の感じるポイントを自分の手でめたてる少女の痴Bは、gに官能的で妖Fだった。
　さほど盛り上がっていない乳房でも、兄にられながらの幛烁卸趣蜾敏にしていたから、ようやくしこり立った乳^のY趣ら甘美な心地よさが次々とuき起こっていった。
　ショ`ツ越しに幛扦膜堡毳抓氓珐`は幛好いて、もっとダイレクトに刺激されることを要求していた。
「おい、脱がせて……」
　少女が护à瑜Δ趣筏皮い毪长趣蚶斫猡工毪取㈥は一瞬うろたえたが、なるべく肌に触れないように注意すればよいと考え直してソファに近寄っていった。
　それまでの食事用の椅子と`って、ソファにあおのいた美少女はとてもリラックスしていた。
　そんな莘证移ったかのように、もまたSな莩证沥钎芝楗Ε工违堀骏螭蛲猡筏皮い盲郡、少女の皮wが出した途端に指先を震わせていた。
　胸元の白い肌がわずかにえ始めただけというのに、彼の心は高Qり、^に血がNっていった。
　彼がそれほどまでにのぼせてしまったのは、これから自分の手で妹の服を剥ぎとっていくのだとく意Rしているせいだった。
　おさなくもセクシ`な妹の全裸体がまたられるばかりではなく、そうするのが自分なのだと考えると、彼は急激に舞い上がらずにはいられなかった。
　震える指先でブラウスの前ボタンを全部外して前をはだけると、彼が思っていたみたいに乳房がいきなり露出することはなかった。
　ふっくらとしく盛り上がった乳房はランジェリ`に包まれて、中途半端なふくらみをせているのがエロチックだった。
　少女が腰を浮かせたので、はスカ`トのウエスト部分に指を引っかけると、それを一荬俗闶驻韦たりまでずり下げていった。
「ううッ、それはッ」
　彼が~句したのは、少女の腰にまとわりついて最後の秘密を守っているショ`ツが、およそ中学生が穿くようなおとなしいデザインのものではないからだった。
　\いショ`ツは前がHどく切れ上がり、しかもサイド部分がO端にくなって~で`る形だったから、その大人っぽさは完全に麻莉}のおさなさとはミスマッチのはずなのに、なぜかそこには不思hなエロスが饷埭似っていた。
　大人びたデザインのいやらしいショ`ツにくるみzまれているのが、A《けが》れを知らぬロリ`タの清らかなプッシ`とアナルとなれば、それは互いに反埭泛悉Δ韦当然なのに、その白と\の取り合わせには~妙な官能美が感じられてならなかった。
　おへそあたりまであるキャミソ`ルの裾をつまんで胸まで引き上げると、可zな乳房がさらけ出され、ショ`ツのIサイドにある`り目をほどくと、くっきりとか\くk走るスリットが丸えになっていた。
「あ`ッ、丸裸にされちゃったよ`ッ」
　正_には全裸ではなく、まだランジェリ`が胸元にわだかまっていたが、それがかえってエロチックであるのは事gだった。
「ううッ、おっぱいが、すごくきれいだ」
「あ`ッ、られてる`ッ」
　すべらかな肌にはまったく手を触れずに妹の服を剥いでしまったは、しいふくらみ具合をFるかのような乳房に注目していた。
　成人女性ほどのボリュ`ムはないけれど、男性のように扁平でもない胸のふくらみは、まさにロリ`タの乳房と表Fする以外にない清らかな乳丘だった。
　控え目な盛り上がりの上にはピンク色に染まった乳が小さな窑蛎瑜、さらにその中芯部では同色の肉粒がせり立って、いかにも生意荬舜嬖冥颔ピ`ルしていた。
「もう、乳首が立っている」
　の言~はそのまま、少女の昂^度を言い当てていた。
「uずかしいから、言わないで`ッ」
　これほどまでに美しいロリ`タボディを前にして、手を触れずにいるのはつらかったけれど、それだけは彼が固く心にQめたことだった。
「あ`ッ、おっぱい、舐めてえ`ッ」
　だから少女が切ない声でねだったrでも、は一定の距xを守ったままだった。
「やだ`ッ、られてると、我慢できなくなっちゃう`ッ」
　麻莉}の右手がそろそろと下腹部に伸びていって、ましいカ`プを描いて盛り上がっているu丘の全部を包みzんでいった。
　くっきりと切れzんでいるクレバスごと、しいふくらみを押し包んでいた右手がやわやわとうごめくと、すでに幛火照っていたプッシ`の疼きが次第に大きくなっていった。
「あッあッ、莩证沥いぉ`ッ」
　柔らかなu丘に指先が食いzんで湫韦贰⒅袱蜗堕gからスリットがいてえるのもエロチックだったが、麻莉}は兄の目にその部分がどう映っているかも知らずに舞い上がっていった。
　最初のうちは白いふくらみの全部が挟み回されていたが、やがて中指が一本だけ肉ミゾにすべりzむと、裂け始めのあたりの一カ所に狙いを定めていた。
「あッ、当たってる`ッ」
　清らかなクレバスのほとんどが露出してしまい、Oめて浅い部分を指が差し示しているのは、それだけでも⒌膜圣珐`ンだったが、おまけに少女の左足が高く持ち上げられてソファの背もたれにAけられたことによって、その肉ミゾはぱっくりとオ`プンして中身をかせていた。
「あ`ッ、奥までてえ`ッ」
　背中を完全に浮かせてしまった美少女の右手が下から回ると、兄の目にさらけ出すためにスリットをさらにかき分けていった。
　ヒップの方から回ってきた右手がクレバスを割り冥病⒆笫证核包皮を剥き上げているので、少女の秘密のすべてがLしようもなく暴《あば》かれていた。
　その部分は以前にもたことはあったけれど、やはりすぐ近くで眺める神秘の谷底は、猛烈にエロチックで迫力旱悚坤盲俊
　@子とからみ合いながら眺めた肉@は、ピンク色の粘膜|がぬめってxいている程度にしかわからなかったけれど、手を伸ばせば触れられるほどの近距xからると、少女の膣前庭には々なパ`ツが散りばめられているのがよくわかるのだった。
「ううッ、すごくきれいだッ」
　そこはgにきれいなだけではなかったけれど、はそれしか言えなかった。
　そしてあとは言~も出せず、ただ息をつめて妹の秘密に入っているのだった。
　透明のu液にコ`ティングされて光りxく媚粘膜の中芯に、周欷违豫螗色とは明らかに色のなるすぼまりがあって、それが麻莉}のI女孔だった。
　ピンク色に紫色が混じって不思hな光gを放っているヴァ`ジンホ`ルは、兄のに射すくめられてuずかしさに身えているかのようだった。
　心なしかひくひくとうごめいている秘孔は、物をTっているようにも、きっぱりと拒~しているようにもえてましかった。
　その秘めやかなホ`ルに自分のこわばりを突きzむシ`ンを想像すると、はその^激さに体を震わせていた。
　@子のヴァギナには平荬茄氦忿zめたペニスが、その象が妹に浃铯盲客径恕⒖岜・守め道具に浃铯盲皮筏蓼盲郡瑜Δ荬して、彼は冷静な莘证扦悉い椁欷胜った。
　体が充分に成熟している@子とは`って、おさない麻莉}の清らかなI女孔は、兄のペニス啡毪四亭à椁欷氦つくにQまっていた。
　郅しい妹に苦痛を与えたくはなかったけれど、その秘芯がたまらなく魅力的であることも事gだった。
　今はかろうじて我慢しているけれど、もっと露骨に挑kされたら、どこまで堪えられるか自信がなかった。
　がそんなふうに先走ってんでいるのも知らぬげに、少女の右手が静かに上下し始めて、半透明の包皮が^敏なクリトリスを何度もこすり立てていった。
　クレバスに浅く埋まった指が微震勤してクリトリスが刺激されると、途端に少女の表情にうっとりとした色が浮かんできた。
　ヒップの方から回っていた右手はされていたから、ふたたび]じ合わさってしまったスリットの一カ所だけがこすり立てられる情景は、清らかなうちにもたまらなく淫靡なものだった。
「ああ、兄ちゃん`ッ」
　ソファにあおのけになり、I足をBえて伸ばした美少女が、兄にせつけるようにして展_するクリトリス嬲りは、猛烈にいやらしくてセクシ`だった。
　いつのgにか左手でLい\の先をいじっている少女は、右手の指先だけをかく震婴丹护苹秀堡任瑜ど悉っていった。
「あ、ああ……」
　ゆるやかな三つみのお下げになっているの先端が、ピンク色にしこり立った乳首を幛扦丹工盲皮い毪韦稀⑸倥が意Rしてやっていることだった。
　柔らかくふくらんだ白い乳房の上を、Fめいて\いがなぞっていくシ`ンは、背筋が寒くなってしまうほど官能的だった。
　そして]じ合わさっているはずの清楚なクレバスが、指の婴によっては中途半端に_いて中に折りまれたラビアをほのせる子なども、ロリ`タだからかもし出せるエロスに`いなかった。
「はあう`ッ、体の中が、幛なってきた`ッ」
　クリトリス嬲りの心地よさに身える妹の姿をて、はたまらなく狂おしい莘证摔胜盲皮い盲俊
　キャミソ`ルが丸まって胸元にわだかまっている他は、すべての部分をさらした美少女が、颐に感じるポイントをこすり立てている子は、健荬摔ましいものだった。
「むう`ッ、一wに、莩证沥瑜なってえ`ッ」
　ズボンの前を突き上げているこわばりが、妹のプッシ`を求めてずきずきと疼いていたが、それでもは堪えていた。
　もしもペニスを露出させてしまったら、もうn止めがきかなくなるおそれがあった。
　ズボンの中にГ幛皮い毪ら、まだ暴走を食い止めていられるものの、それを外に出して自由にさせたら、もはやコントロ`ルできるかどうかわからなかった。
　だからこわばりをさらけ出すことはできなかったが、妹と一wにピ`クを迎えたい莩证沥铣浞证摔った。
　颐にクリトリスをこすり立て、今にもエクスタシ`を迎えそうに恍惚と舞い上がっている妹の快美感にどこまでもついていきたい莩证沥悉っても、Fgにはそれはyしいことだった。
「あ`ッ、あああ`ッ、あそこが、幛いいぉ`ッ！」
　迷っている兄の目前で、美少女は切ないあえぎ声をらして身えていた。
　そのr、こわばりの根元で何かが爆《は》ぜる感があって、先走りの滑液が止めようもなくBみ出ていった。
「ううッ」
　ズボンの中のこわばりはブリ`フにはこすれ当たっているものの、特eにこすり立てられていないのに、神Uから送りzまれてくる妖Fな妹の痴Bに触kされて、いつのgにか射精欲求を高めていたのだった。
　手でこすられず、ましてや女性のパ`ツにもまとわりつかれていないペニスが、妹のいやらしいクリトリス嬲りをているだけで射精しそうになっているのは信じられないF象だったが、それはFgにM行していることだった。
「あうッ、出そうだ`ッ」
　そう口走ってはみたものの、ピ`クはもう少し先だった。
　今はすっかりズボンの中に精を放つ悟をQめた彼は、それまでの抑制をすべてとりBった本当にまさぐるような目つきで妹の痴铯蛱鳏幛皮いのだった。
　なるべく距xを置くようにしていた今までの方をがらりと浃à啤⒙冻謦ナニ`に耽っている妹に深く感情移入していくと、そこにはより官能美に盗れた世界が展_していた。
　麻莉}の体にのり移ったつもりで莘证蚪夥扭筏皮いと、の下腹部も切ない疼きを感じとっていた。
　根こぶのあたりが奇妙にくすぐったい感じがして、彼は本当に自分の体が妹のものになってしまったようにeしていた。
　少女の指が微震婴蚓Aけるのと同じあたりが、火照ったみたいに幛なって甘ったるいよろこびがuいていた。
　ふくらんでもいない乳首が、少女のの先端でくすぐられてひくついていた。
　おさなくも郅しい妹とよろこびを共有したは、ようやく一体化できた嬉しさを体を震わせて表Fしていた。
　その一方で麻莉}は、兄につめられる中でのオナニ`に快感をえていた。
　性にしても知Rの浅い少女には、それほど}jに入りMんだ思考は必要ではなく、ただ兄のにからめとられるのが嬉しく感じられるばかりだった。
　兄を挑kしていたけれど、少女は最K的に本格的なペニス啡毪蓼峭んでいるわけでもなかった。
　@子と兄がしたみたいな本当のセックスは、やはり怖いという思いが先に立ってなるべく考えないようにしていたから、少女の望みは兄の舌で秘所を舐められたいといういがメインになっていた。
　女性同士で舐め合っても莩证沥いい韦坤ら、それを兄にされたらどれほどの心地よさだろうかと想像しただけで、少女は胸がキュンとなるほど嬉しくなっていた。
　それなのに兄はxれたところからているばかりで、肌に触れてこようとはしなかった。
　おまけに服も着たままだったが、男性の生理がいくらかわかり始めている麻莉}の目には、兄のズボンの前が常にふくらんでいる子が映っていた。
　自分のオナニ`をて兄が昂^していることを知ると、少女はいっそう狂おしい思いで感じる肉芽をこすり立てていった。
　兄の注目を浴びながらのクリトリス嬲りは、ひとりでこっそりとする自慰行椁魏伪钉莩证沥瑜った。
　られているというだけでも心地よく、そこにFgに敏感なボタンがこすられる快美感がプラスされるのだから、少女は嬉しい声をあげずにはいられなかった。
「ああ`ッ、られてるから、幛いぉ`ッ」
　束ねた\をもてあそんでいた左手は、いつしかふたたびピンク色の乳首をつまんでひねっていた。
　右手の中指はクレバスに浅く埋もれ、生意荬摔筏长炅ったクリトリスを包皮ごとこすりAけていた。
　兄のがまとわりつく中で、そんな痴BをRり冥菠皮い盲棵郎倥は、最後の切ないあえぎ声を振りgると、めくるめく~感にuわれて甘美なアクメの沼にれていくのだった。
「ひううッ、兄ちゃん`ッ」
　ソファの上でのけぞるおさない肢体をた途端、の下腹部でもけるような小爆kがk生していた。
　ズボンの中にГ蓼盲郡蓼蓼违讠衰工激しく}を打ち、何度も息@ぎをするgにほとばしり出たスペルマは行く先を失ってブリ`フを濡らしていた。
「あう、ううう`ッ」
　直接的な刺激はまったく加えられていないのに、その快美感はこ￥扦悉胜大きくて深かった。
　下着が精液にぬめる不快さなど、その甘ずっぱいよろこびに比べたら物の数ではなかった。
　すぐ近くにエクスタシ`にあえぐ妹の姿があることで、の快美感はさらに高まっていった。
　妹の肌にはまったくタッチしていないけれど、少女の~感に合わせてピ`クを迎えられたのであれば、それはセックスしたのも同然だった。
　むしろ精神的なつながりだけでエクスタシ`を共有したのだから、ペニス啡毪喂てにする射精よりもよろこびが大きくて当然かもしれなかった。
　おさない美少女はソファの上で体をのけぞらせ、それを下ろす兄も体を折り曲げてd《けいれん》しているリビングル`ムには、タブ`を破ってしまったあとの怠惰な後悔の念が色猡uいて息苦しいほどだった。
　そんな禁断の香りが饷埭摔郡沥长幛氩课荬恰ふたりは深いよろこびを同{させて、いつまでも荒い息を吐いているのだった。
　肌を触れ合わさなくとも、越してはいけない一を越えてしまったとの思いは、年Lの分だけの方がく感じていた。
　彼はその重苦しさに耐えられずにリビングル`ムを出ると、にわかに冷たく感じられるスペルマの不快さからも逃れるために、そのままL訾讼颏っていった。
　精液の付着したズボンとブリ`フを脱いであらかじめおをはっていた舟につかると、とてもいい莩证沥坤盲俊
　激しかった悦Sの余がまだ残っていて、^の芯はぼんやりとしていた。
　はあたたかなに肩までつかりながら、妹だけが知らずにいる事gを少女に教えようかどうか迷っていた。
　それは自身も偶然てしまった跫`本で初めて知った。彼がIHのgの子供ではないという事gだった。
　そのことについてい|《ただ》してみると、母Hは妞胜らにその事情を打ち明けていた。
　の本当の母Hは、彼をbむとすぐに亡くなってしまい、その、子供ができずにんでいたふたりが相して、hFに当たる家からを引きとったのだった。そのことをいたrは大きなショックを受けたものの、特にIHにして不氦猡胜け摔稀それ以後も今まで通りに一wに生活しているというわけだった。
　この家庭で兄妹の血がつながっていないのを知らないのは、麻莉}ひとりだけだった。
　本当の兄と思って暮らしてきた少女の、事gを知ったrのショックを思うと荬重かったが、いつまでもLし通せるものではなかった。
　それにここまですれすれの行椁Aけば、肌を重ねるようになるのはすでにrgの}となっていた。
　そのHに血FvSにないことがわかっていれば、少なくともかなり莩证沥呜担がXいはずだと考えると、ようやくは妹に真gを告げようと心にQめていた。
　とにかくその事gを打ち明けるのは、肌を接する前でなければ意味がなかった。
　いくらかでも少女の後悔の念をXくしてやるための告白だから、一を越える前にしなければならなかったが、意外にもそのチャンスはすぐにLれていた。
「私も、入るね」
　脱衣スペ`スとのg仕切りになっている折り酩蜗颏长Δ切・丹视挨婴い郡人激Δ取すぐに少女が姿をFわした。
　唯一まとわりついていたキャミソ`ルを脱ぎ韦皮迫裸になった少女のボディは、いまさらのように妖Fで官能的だった。
　まだ十四rの、しかもヘアもほとんどJめられない未成熟な裸体が妖Fとは浃坤盲郡、それはれもない事gだった。
　胸もわずかしかふくらんでいない麻莉}の体つきは、まるで小学生のようでもあり、胸とヒップを除けば少年のようでもあった。
　それでもにとっては、世界中で一番に郅しい女体だった。
　これほどまでに未成熟なボディに魅力を感じるのは、おそらく少女酆谜撙らいなものだろうけれど、は成熟度にvSなしに麻莉}に矍椁虮Гい皮い毪韦坤盲俊
「どお、私のヌ`ド、きれい？」
　すでに二度も媚粘膜までさらしてしまっている少女は、美しい裸体をせつけていたが、体の正面を向けられたはまぶしくてしかたなかった。
「きれいだよ。さっきのオナニ`も、すごくセクシ`だった」
「キャッ、それは言わないで」
　少女は本当にuずかしそうにを手で覆っていたが、そんな仕N《しぐさ》の中に羞uの思いが如gに表われていた。
　麻莉}はgのところ、k育途中の裸体を兄の目にさらすのがuずかしくてたまらなかった。
　@子ほどグラマ`なら堂々とせられるけれど、自分でもわかっている未成熟な青い肢体は自慢できるものではなかった。
　だからかえって、_き直った莘证侨裸体をせつけることができるのかもしれなかった。
　性的な魅力など皆oだと思っている少女は、自分の体を兄がいやらしい目でるとは考えられずに、案外平荬潜摔吻挨锹悚摔胜欷毪趣いΔ韦本当のところだった。
　けれどもやはり十四rの少女だから、まったくuずかしくないはずもなくて、やはり兄の言~には^に反辘筏皮筏蓼Δ韦坤盲俊
　リビングでのオナニ`を持ち出されて、思わずI手でを覆ってしまったロリ`タの秘割れが、彼の幛ひを受けていた。
「体のも、すごくきれいでセクシ`だ」
「うそ`ッ、@子ちゃんの方が、うんとグラマ`だもの」
　麻莉}は本荬切证窝匀~を打ち消していたけれど、内心ではまんざらでもなかった。
　そして彼が少しでもそう思っているのならば、もっとサ`ビスしてあげたいと考えるのも自然だった。
「@子ちゃんみたいに、してあげようか、uずかしいけど……」
　勇荬蛘瘠杲gって告げると、はeなことを考えているような表情だった。
「ねえ……」
　少女がさらに言~を重ねようとすると、彼が妹を制して言った。
「少しがあるから、L韦巳毪辘胜琛
「ウン」
　割と冥ぅ啸攻骏证稀ふたりが肌をくっつけずに体を沈めることができた。
「なあに、って？」
「それが、ちょっと深刻なことだけど、びっくりしないで」
「ウン、大丈夫」
　彼が淡々とした口{で事gを打ち明けると、しばらく考えていた麻莉}は、急にを明るくxかせて言った。
「じゃあ、兄ちゃんとは血がつながっていないから、近H相Δ摔悉胜椁胜い韦汀
「ウン、まあ、そういうことだ。だけど……」
　彼が言いKわらないうちに、少女が兄の胸にwびzんでいた。
「まッ、麻莉}」
「nしい。本当のお兄ちゃんじゃないのは残念だけど、それでも嬉しいわ」
「どうしてさ？」
「だって、血がつながってなければ、今までみたいに我慢しなくてもいいんだもの。　ね、そうでしょ？」
「ウン、そうだけど……」
　何も考えずに挑kしているみたいにえて、gは麻莉}も自分の立訾蚩激à莆衣していたのかと思うと、彼は急に郅しさを募らせて胸を幛していた。
「Wだって、ずっと我慢してたんだ」
「ありがとう、でも今日からは、好きなことができるんでしょ？」
「後悔、しないかい？」
「するわけないわ、だって兄ちゃんが大好きだもの」
「Wも、麻莉}が好きだよ」
　お互いの瞳の中に一途な真gだけをつけたふたりは、どちらからともなくを寄せてしく唇を重ねていた。
　そのキスは唇を合わせるだけのソフトなものだったが、初めて兄妹で交わすベ`ゼは甘くて切ないよろこびに充ちていた。
　肌を触れ合わせないように堪えていた反婴恰ふたりはお互いの体のすべてを知りたいと思って、それぞれのボディラインをI手でなぞっていった。
　郅工肴摔却饯蚝悉铯弧⒑盲なだけ相手の肌をまさぐることができるのは、想像していた以上に嬉しいものだった。
　の股gでは、一度は萎えていたペニスがふたたびこわばっていって、それが少女のしなやかな指にまとわりつかれていた。
「ん`ん」
　少女の鼻孔から甘ったるい息がれて、ペニスを握る指に力がzめられると、それに答えるかのようにこわばりが}を打っていた。
「ああッ、すごいッ。ピクピクッて婴い俊
　たまらずに唇をxした少女は、手のひらが感じとった通りのことをそのまま表Fしていた。
「このおち×ちんが私の中に入ってくるなんて、信じられない感じ」
　少女が本格的なファックをイメ`ジしていると思うと、彼もまた狂おしいほどの莘证蝰lりたてられていた。
　そして彼は、ずっと憧れAけた行椁gFするために、妹の体を突きxしていた。
「どうするの？」
「あそこを、ペロペロしてあげる」
「ええ`ッ、uずかしいよ`。それより、私の方がしてあげるわ」
「どうするの？」
「おち×ちんを、お口で……キャッ、言っちゃった」
　お互いに相手をよろこぼせようとする莩证沥あることは、それで充分に护铯盲皮い郡、それはいずれもL訾扦胜てもできることだった。
「じゃあ、そっちはあとにして、おL訾袱悚胜ゃできないことって、何だろう？」
「それなら、オシッコじゃないの」
　少女が何荬胜筏顺訾筏垦匀~だったが、ふたりが描くイメ`ジはずいぶんと`っていた。
　麻莉}はuずかしい排尿シ`ンをられることしか考えていなかったが、の方は妹のウリンを腰のあたりに浴びる情景をありありと思い描いて自分でもびっくりしていた。
　それは_かにベッドの上ではやれない行椁坤盲郡、L訾扦胜堡欷肖扦ないこととが言ったrに彼がイメ`ジしていたのは、オシッコとはvSがないことだった。
「lかにいたんだけど、オイルをTって体をこすりつけ合うと、すごく莩证沥いいらしいんだ」
　彼が望をこめて言うと、少女がすぐにd味を示していた。
「わあッ、面白そう。ねえ、やってみましょ」
　オイルはなかったけれど、代替品になりそうなものなら洗面所にもあった。
　洗い訾顺訾匹愆`ションのビンを手にとったは、中身をたっぷりとボディにTりたくっていった。
「私も、したい`ッ」
　それぞれの手にあるロ`ションを、お互いのボディにTり合いをしているうちに、ふたりは猛烈にエキサイトしていった。
　普通に肌を幛扦毪韦扦悉胜て、ぬらついたロ`ションをまぶすようになすりつけていく作Iは、gに煽情《せんじょう》的でましいことだった。
　手ざわりの心地よさもさることながら、ロリ`タの肌がロ`ションをTりたくられてぬめっていく^程も官能的だった。
　肌理《きめ》こまかな白い肌が、人工的な液体にコ`ティングされて光を反射する子は、自然に逆らっているかのような妖しい魅力を放っていた。
　やがて全身にロ`ションがTりたくられてしまうと、そこには不思hな妖Fさを漂わせた美少女がF出していた。
　いくらかt潮して赤みを・婴咳身がロ`ションにまみれ、ボディラインを空荬雀艚~されたかのようにH立たせた麻莉}は、年hに不相辘噬香を放って腰をくねらせていた。
　の体にも同じようにロ`ションがTりたくられていたが、男の龊悉gに逞《たくま》しさがす程度なのに比べて、少女はそれによってe人みたいに感じられるほどの`いをせていた。
「これで、どうするの？」
「Wが寝るから、上に\って体を婴してごらん」
「うん」
　洗い訾违蕙氓趣摔おのけになったの上から、うつ伏せの体荬摔胜盲可倥が重なっていった。
「わあ`ッ、すべる`ッ」
　いきなり全体重をAけた麻莉}は、兄の体の上でバランスを崩していた。
「そうじゃなくて、少しずつ体をeらすんだよ」
「こうすればいいの？」
　I膝とI肘をマットに突いた少女は、あらためて体を上下にKらしていった。
　肌と肌がぴったりと密着しながらこすれ婴い皮い快感は、ふたりともに初めて体Yするものだった。
　胸を合わせて体をeり婴す少女に、固い物が突き当たっていた。
「おち×ちんが、ぶつかってるわ」
「あ`ッ、おっぱいが柔らかくて、すごく莩证沥いい琛
「やだ`ッ、おしりに挟まったあ`ッ」
「ううッ、はまってる`ッ」
　柔らかく丸いヒップのgから、赤剥けたグランスがえLれしているのは、たまらなくいやらしい情景だった。
　背中趣送护iけるほどではないけれど、それでも少女の肌とはまったく色の`うペニスの先がときどき姿をせるのは、毛穴のすべてが_いてしまうようなショッキングな物だった。
　少女がI足をBえて伸ばすと、密着度はさらにまり、こわばりへのR迫もしていた。
　ぬらついた肌が真空状Bでこすれ合い、太ももにペニスがきつく挟みつけられると、はこの世のものとも思われない喜悦にuわれていた。
　さして重くもない妹の全体重を受けるのもよろこびだったし、すべらかな皮wが押しつけられてくるのを受けるのも快感だった。
　彼の上で婴堡氦摔い朊盲舜わって、の方が身えると、ぬらついた肌同士がこすれ婴い皮趣皮莩证沥よかった。
「あ`ッ、当たってるう`ッ」
　天井を向いてそそり立った硬直が、状rによってはスリットの中にまで潜りzんでいた。
　もちろん、茎の部分がkに重なり合うだけだったが、郅しい兄の男性器と秘部とがダイレクトに接触する感に、麻莉}は常な昂ぶりをえていった。
　ロ`ションですべりがよくなっている肉茎だったが、そのために刺激が弱まるということもなく、かえって深く潜りzんでいるので心地よさも倍しているかのようだった。
　とっくに割り裂かれているラビアの奥で秘粘膜がこすり立てられていたが、それよりも感じているのがクリトリスだった。
　こりこりとした固さを持つ茎部がすべり下がっていくrには、包皮と一wにこすりたてられて猛烈に心地よく、硬直が引き上げられていくrには薄皮も引き剥がされて、^敏な肉粒がダイレクトに兄のペニスでなぞられていった。
　それは本格的なファックではなかったけれど、痛みをまったく伴わずに快美感だけを追求できるその形に、少女はふたたびエクスタシ`の予兆に突き上げられていった。
　リビングル`ムでのtオナニ`からrgがUっていないので、麻莉}の官能は埋《うず》み火《び》のように子mにわだかまっていたが、その心地よさに再点火された美少女は、兄と一体になれたよろこびの中で急速に舞い上がっていくのだった。
　ヌニュ`ッ、クチュプッ、ヌチャツ……。
　ロ`ションにまみれた性器同士が}jに接触し合って、gにいやらしいぬかるみ音がBAしていた。
　その淫靡な音は特にの性感を煽っていたが、彼はまだ充分な余裕を持っていた。
　妹の自慰行椁蛱鳏幛啤ズボンの中で快感を暴kさせてしまった彼には、二k目にはrgがかかることがわかっているから、ロ`ションまみれのペニスを妹の秘部にこすり当てていてもゆとりがあるのだった。
　彼の算では、もっと体中をこすりつけ合うはずだったが、偶然はまってしまった今のスタイルも_かに心地よく、自分からはポジションを浃à摔かった。
　それに妹が陶然とし始めている今は、彼女を先によろこばせてあげることが、そのまま彼のよろこびでもあったから、はむっちりとした太ももにこわばりを挟ませたままで体を横させて上下vSを逆にした。
「ああ、兄ちゃんに、犯されてる…E」
　あおのけに体荬浃à椁欷郡长趣摔瑜盲啤⑸倥が受け身の感をめていた。
　敬郅工胄证松悉らのしかかられた麻莉}は、I足をぴっちりと合わせて伸ばしたままで待ちの姿荬蛞せていた。
　上になったことで婴の自由を得た彼は、腰と肩をくねらせるようにして胸腹部を少女の肌にこすりつけていった。
「ああ、ぬらぬらして、浃莩证粒　
　小さく盛り上がった乳房が押しつぶされて湫韦工欷小クレバスにも深々とこわばりが沈みzんでいた。
　肩が婴堡肖さない乳房がこすり立てられ、腰がくねれば秘粘膜のすべてがR迫を受けていった。
「あッあッ、お大事が、幛なってきたあ`ッ」
　妹が~を迎えるrの表情をえている彼は、少女がそれに近いつきになっているのを知ると、体をくねらせるのをやめて小腰だけを使っていた。
　腹筋に力をzめてヒップだけを浮き沈みさせると、途端に少女の反辘浠をせていた。
　それまで全身を甘くwれさせていた麻莉}だが、タッチが浃铯盲郡长趣摔瑜盲凭植康膜士烀栏肖蚋肖袱毪取⑿证摔瑜恧长婴蛴毪à椁欷腈窑筏丹沃肖羌奔い烁撙蓼盲皮い盲俊
「あああ`ッ、浃摔胜盲沥悚Ι`ッ」
　灼け立ったこわばりで何度もこすり立てられたプッシ`は、オナニ`の快感をとっくに通り越して震え椤钉のの》いていた。
　最初のうちこそクリトリスでk生していたとわかったよろこびのウエ`ブは、今はどこからとも特定できない恍惚感となって子mを疼かせていた。
「ひううッ、怖いいい`ッ！」
　おさないスリットをk方向にこすられAけたロリ`タは、兄の首にくしがみつくと、一荬衰ēスタシ`の波にさらわれていった。
「ひああッ、むんん`ッ」
　こわばりにまとわりつくクレバスがぴくぴくとdしているのを感じとったは、ペニスをく押しつけたままで婴をとめていた。
　首にI腕をからませて^をのけぞらせる麻莉}の表情は、大人の色香と子供のあどけなさを同居させていてましかった。
　少女に体重をかけないように荬颏膜堡皮い腙は、いまさらのように麻莉}が妹であることに感xしていた。
　血がつながってはいない兄妹だからこそここまでの交わりができたのだが、彼はこれが限度だとは思っていなかった。
　ロ`ションまみれの交接はL訾胜椁扦悉韦猡韦扦って、少女本来のしっとりとした肌合いをSしむのは、やはりベッドでなければならなかった。
　は安心し切って陶Eしている少女の表情をつめながら、ようやく妹と肌を接することができたよろこびにいつまでもひたっているのだった。


　第六章　适x式の余

　L韦ら出たあとでも、ふたりの睦まじさはAいていた。
　ペニス啡毪蓼扦悉いなかったものの、ほとんどそれに近い形まで体Yしてしまったことで、ふたりのgにあったカベが完全に消绀筏皮い俊
　麻莉}の部屋で、ふたりは唇を重ね合っていたが、それはL訾扦违スのようにソフトなものではなく、差しzまれてきた舌を激しくまとわりつかせるディ`プなべ`ゼだった。
　元来が癖症の少女に、粘膜だけではなくて体液までもからまり合うディ`プキスは抵抗感が大きかったが、相手がならばはeだった。
　性にして何となく和感を抱いている麻莉}は、他の男性となら~にできないと思われるディ`プキッスやフェラチオなどの^激な行椁扦狻⑾郅涡证趣胜樗刂堡g行できるのと思えるのだった。
　もっとも少女の部屋に入ってからのすべては、のリ`ドでおこなわれていた。
　L訾ら服も着ずに二Aにlけ上がったから、ふたりとも全裸のままでキスをAけていた。
　そして彼の股gからは、肉柱が逞しくそそり立ったままだった。
「ずっとボッキしたままで、可哀想だわ」
　灼けたこわばりにしく指をまとわりつかせると、少女が小さな声で郅しげにつぶやいていた。
「いいんだよ、麻莉}が莩证沥瑜なれば、Wはその方が嬉しいんだから」
「でも、私ばっかり莩证沥瑜なって、uずかしい」
「じゃあ、今度はふたり一wに、ね」
「ウン、私、何でもしてあげる。おち×ちん舐めるのも、今ならできると思う」
「それならWは、あそこをペロペロしちゃうぞ」
「わあ`ッ、刺激的－ツ。ねえ、それ、してみましょ」
　@子ととが逆向きに重なり合ってそれぞれの性器を嬲っている子をて以来、いわゆるシックスナインの形は麻莉}が一番に体Yしてみたいスタイルだった。
　そのrは@子のプッシ`を舐めたくない彼が、指でヴァギナをめ立てたのだが、美少女はそんなかい部分まで注していたわけでもなく、ただgに逆向きに重なり合う形に性意Rをそそられているのだった。
　が妹のベッドにあおのけに寝ると、すぐに少女が彼の上に重なっていった。
　下からそそり立ったペニスの先端は少女の唇近くにあるのに、清らかなスリットがの面からかなりxれているのは、それだけ身L差がある^だった。
　そして思ったほどスリットが近くに寄っていないことで、はよけいにそのu裂を舐めしゃぶりたくてたまらない莘证摔胜盲皮い俊
　@子のrには指でずぶずぶ突き刺したけれど、麻莉}のスリットは指でいたぶるのが可哀想なほどのおさなさをせていた。
　四つん@いの形の美少女をそのままにして、自分から体をずり下げていった彼は、の真上まで近寄ってきた可zな割れ目を静かにオ`プンしていくのだった。
　控え目に割り冥菠郡坤堡扦稀くしゃくしゃとからまり合ったインナ`ラビアが白くふやけた色をせるばかりで、膣前庭まで露出することはなかった。
　それだけでもかなり⒌膜侍鳏幛扦悉ったが、最後の秘密まで知っている彼にとっては、やはりラビアだけでは物足りなかった。
　だからさらに肉ミゾを横方向に引っり冥菠瑜Δ趣筏勘摔、ふとその力を弱めたのは、Iサイドにできた深い谷にd味をえたからだった。
　女性器の造にしくないが、その部分の名称を知っているはずもなかったが、そこは唇gミゾと言って、大唇と小唇の分かれ目となる深い谷だった。
　ふっくらと肉がついてスリットそのものを形作っている大唇と、その内趣摔窑盲饯辘壬恧蛏颏幛皮い胄￡唇とは、始まり部分がわからないほど接近して、最後には二本のラインとなってIサイドに消えていた。
　それは妹のプッシ`をよくQ察したから、Y果としてつけることのできた秘められたミゾだった。
　彼はそこがどれほど深いのかもわからないまま、思い切り伸ばした舌の先を淫靡なミゾにすべりzませていくのだった。
「ひううッ、くすぐったい`ッ」
　一度はすぐ近くまで寄ってきたペニスがhざかってしまい、どうされるのか受け身の体荬扦い可倥は、期待していたのとはかなり`うタッチに趸螭盲皮い俊
「ああ、骨まで感じちゃう」
　クリトリスやヴァギナを舐められるのが肉への刺激とすれば、足のつけ根をダイレクトにこすられるのは_かに骨にタッチされるみたいな感だった。
　迷走神Uをk横に交eさせた唇gミゾは、膣前庭から完全に外趣宋恢盲筏皮い毪摔猡かわらず、gに^敏で心地よい部分だった。
「あう`ッ、すごく莩证沥いぉ`ッ」
　r折りピクッと体をひくつかせる麻莉}はgにそのタッチをよろこんでいたが、意外に深いミゾの底まで舌先をすべりzませているは、少女とはeの感慨をえていた。
　なめらかな肌がO端に狭まったミゾの中には、肌の感触とは明らかに`う物感がわだかまっていた。
　しかもその物は、舌先でこすられるとgに剥x《はくり》してしまう他郅胜丹坤盲俊
　普段は手入れも行き届かないと思われるミゾの底にこびりついているのなら、それは少女のu垢に`いなく、それならば口に\ぶのをためらう必要もなかった。
　は妹のスメグマを舌先ですくい取ると、郅しい思いでそれをみzんでいた。
　妹の体が作り出したものを体内にとり入れたと考えると、彼はそれだけで嬉しかった。
　彼女の体から出てくるものならすべてを受け入れたいとも思ったが、それが性レベルを高めるために必ずしも必要でないところに彼の若さがあった。
　いずれにしても唇gミゾにこびりついたスメグマをこそげとる行椁、麻莉}を大いによろこばせていることは_gだった。
「ああ`ッ、どうなってるの`ッ」
　心地よさに^をのけぞらせた美少女のが、自分のを向いてそそり立っているこわばりをとらえていた。
　その肉柱はAえるには位置がhすぎたけれど、指をまとわりつかせるのはSにできそうだった。
　少女は左手で上体を支えると、右手の指をしなやかに灼けた肉茎にからみつかせていった。
「むふうッ！」
　冷たい指と幛と獍簸挝露炔瞍、妹のプッシ`に糁肖扦啶筏悚证辘膜い皮い腙に心地よさを与えていた。
　唇gミゾをI方ともきれいにしKえた彼は、いよいよI女孔を舐めようとして、ふたたび思い直していた。
「先に、クリトリスを可郅ってあげる」
　ヴァギナより浅く位置しているクリトリスの方が、しゃぶりやすそうだとの彼の判断はg`ってはいなかった。
　ふやけたように白っぽくからみ合っているインナ`ラビアをそのままにして、少しだけをずり下げたところに、包皮に覆われた肉の宝石があった。
　^敏な肉芽がどうなれば剥き出るのか知っている彼は、薄い包皮を腹趣预晟悉菠毪瑜Δ摔筏迫菀驻衰リトリスを露出させていった。
　ピンク色にしこり立った肉粒は、まるでap用にそこにあるかのような荬工槠わせて美しかった。
　そんな小さなパ`ツに性があるとは思われなかったが、彼が目にしているクリットは、_かに麻莉}の所有物であると{得させる表情をしているみたいだった。
　クリトリスそのものはきれいだったが、彼のd味は妹をどれほどよろこばせられるかにかかっていたから、すぐに焦点も定まらないほどにを近寄せてそこに息を吹きかけていった。
「むはあッ！」
　唇を丸めて息を吹き出すと、Lが当たる度に少女の体が震えていた。
　その反辘厦姘驻い郅嗓坤盲郡、彼はそんなイタズラを早々に切り上げると、唇をすぼめたままで可zなラブボタンに吸いついていった。
「ひああ`ッ！」
　ひときわ大きな声をあげた少女は、右手に力をzめて肉柱をく握っていた。
　は妹の手でペニスを握りしめられる嬉しさをく感じながら、丸めた唇のgから舌をすべり出させて、Fめいた秘粘膜のしこりをソフトにこすり立てていった。
「はああ`ッ、くすぐったくて、莩证沥いぉ`ッ」
　そのパ`ツは友_にも同じようにされたことがあったけれど、心地よさには格段の相`があった。
　同生とのたわむれレズビアンでは、皮wが寒くなるような快感だったのにして、兄にされるクリトリス嬲りには、甘美な陶E感が体の中芯に潜りzんでくるみたいなよろこびがあった。
　その心地よさは腰骨をかし、えない子mのあたりで饷埭摔铯坤まると、次第に官能美として蓄eされていくかのようだった。
「ああ`ッ、体の芯が、幛なるう`ッ」
　おさないプッシ`の奥をたまらなく疼かせた美少女は、バランスを崩して横倒しになっていった。
　左を下にして横P《おうが》したロリ`タの股gには、同じように横向きになったの面が深く突きzまれたままだったが、彼が背中を丸めて左足を深く曲げるスタイルをとったために、麻莉}は自然と彼の太ももを枕にする格好になっていた。
　するとさっきまでかなりxれた鏊にそそり立っていたこわばりが、ふたたび少女の面近くまでっていた。
　少女は素直な莩证沥强冥蜷_けると、すべらかに丸まった筒先に小さな口をかぶせていった。
　しなやかな指がからみつくタッチよりも格段にソフトなはずなのに、生あたたかく湿ったオ`ラルにまとわりつかれる快美感はr烈だった。
「ああッ、麻莉}ッ」
　思わず可zな肉ボタンからxれてしまったは、郅しい妹の名前を口走っていた。
　カリ首のあたりまでがオ`ラルにLれ、所在なさげにうごめく舌がw裂のY趣颏い浃椁筏こするだけなのに、そのフェラチオには猛烈な心地よさが宿っていた。
　グランスが消えただけで、茎部のほとんどが露出したままにもかかわらず、彼の感じている心地よさは深くて大きかった。
　まったく同な行椁@子にさせたrにはなかったよろこびがk生している源は、相手が自分の妹だとのJRだった。
　正_には血FvSにはないけれど、gの妹としてL年一wに生活してきた少女にペニスをしゃぶってもらうのは、体をひくつかせずにはいられないほどに心地よいことだった。
　男女の性交のひとつのテクニックとしてフェラチオがされているのではなく、おさない妹が郅しい兄を心底からよろこばせてあげたいと念じて行なっている行椁坤らこそ、そこにはgなる粘膜の接触以上の快美感が宿っているのだった。
　彼の太ももを枕代わりにしてこわばりの先っぽにむしゃぶりついている麻莉}は、gには言い表わすことのできない感婴送护上げられていた。
　男性の肉体の一部を口に含んでいるとのg感は烈だったが、それ以上に少女の莩证沥eさぶっているのは、兄妹のカベを遂に踏み越えてしまった、とのほろ苦い思いだった。
　キスまではほとんど抵抗を感じることもなく受け入れていたけれど、さすがにフェラチオという^激な行椁蓼扦ると、少女は冷静ではいられなかった。
　それでも彼女は、後悔しているわけではなかった。
　そんな形にまで一荬说竭_してしまったのを悔やんでいるのではなく、それは嬉しいことには`いなかったが、この先どこまで行椁エスカレ`トしていくのかを思ったr、小さくない不安を感じずにはいられないだけのことだった。
「ああ、口の中が、あったかくていい莩证沥扩`ッ」
　股gでく兄の声をくと、少女の^は彼の太ももからxれて前にMんでいった。
「あッあッ、奥まですべりzんでいく`ッ」
　グランスを含まれているだけでも心地よいのに、生あたたかくぬめったオ`ラルがさらに肉茎に沿ってすべり下りていったので、は感激のあまりに声をkしていた。
「ううッ、すごいッ」
　少女のプッシ`からxれたは、横Pしたままの上体をのけぞらせるようにして、美少女が肉柱を含んでいる情景を下ろしていった。
「あうッ、本当に入ってる」
　フェラチオをされているのは体で感じていたものの、その状rをgHに肉眼で眺めてみると、その感激は何倍にも幅されていた。
　おさなくも美しい妹が、うっとりとまぶたを]じてペニスにむしゃぶりついているシ`ンは、背筋が寒くなってしまうほどに官能的だった。
　わずかに腰を浮かした彼は、美少女の唇に向けて小さくペニスを前後させた。
　スリムだけれどLい肉柱が、Fめいた唇にすべりzんでいく光景は、腹筋がひくついてしまうほどに煽情的であり、反に唾液に光った茎部が引きずり出されてくる子は、全身の毛穴が残らず_いてしまうかのようにましかった。
　そのストロ`クは限定されたものだったが、小さな往亭沃肖摔悉幛るめくまでのよろこびが宿っていた。
　喉の奥を突くほどには深く押しzまれてはいない肉柱だったが、そんなわずかなすべり合いの中にすべての体毛が毛羽立《けばだ》ってしまうほどのよろこびが含まれていた。
　そしてそのフェラチオが猛烈に心地よいのは、相手がwび切りの美少女だとの要素も大きく影していた。
　gHに麻莉}は、つめているだけでも嬉しくなってしまうほど美しいロリ`タだった。
　十四rという微妙な年hにあって、子供からは脱皮したけれど、まだ大人の体にはなり切っていない美少女は、今の瞬gをまぶしいまでのオ`ラを漂わせて生きていた。
　ボディも表情も申し分なく美しい麻莉}が、うっとりとして分身を舐めしゃぶっているのだから、その情景を眺めたが恍惚と舞い上がってしまうのも当然だった。
「ふむッ、ぐうッ」
　いつしか^の振りを大きくさせていた少女は、喉の奥まで硬直を迎え入れて苦しげなうめき声をらした。
　それは心地よいけれど、少女を苦しがらせるのは彼の本意ではなかった。
　が腰を大きく引くと、こわばりの全部が外に露出した。
　すると少女の舌が唇から突き出されて、割れだけをチロチロと舐めこすっていた。
　生あたたかなオ`ラルにすっぽりと覆われるのも心地よかったけれど、今みたいに限られた部分だけをいやらしくタッチされるのもたまらなかった。
　ましくうごめく舌の先が、赤剥けたグランスにXく接触していく子をて、は激しくエキサイトしていった。
　gHのタッチはmりないほどソフトなものであっても、そこでk生している快美感は狂おしいほどに烈だった。
　切gな喉のfきをえた彼は、それをKすためにふたたび妹のおさないプッシ`にむしゃぶりついていった。
「ふむうッ」
　指でかき分けたスリットの奥にいきなり舌がすべりzんでいったのは、彼が妹のジュ`シ`なu蜜を求めていたからだった。
　からみ合ったインナ`ラビアに守られた神秘の谷に溜まっている秘露は、fき切った彼の喉に心地よかった。
　彼は何度も谷底を舌でこすっては、おいしいラブジュ`スをみ下していたが、それは少女の感じるポイントを舌がえぐっていくことに他ならなかった。
　そして荬び啶盲可嘞趣瞎乳gからすべり出ると、少女のアナルまで舐めていた。
「ダメ`ッ、そっちは、Aれてるう`ッ」
　L韦ら出たばかりではあっても、やはり癖な少女としては肛Tを舐められるのに抵抗感があったが、はかまわずにアナルに舌をこすりつけていた。
「あッ、本当に、やめて`ッ」
　少女が足を]じようとしたのは、丸まった舌先が肛Tに突きzまれそうなのを感じたせいだったが、むっちりと白い太ももは彼のを挟みつけただけだった。
「あ、あ、ああ……」
　おさないロリ`タの不安と期待の入り交じった声がく部屋で、美少女の肛Tに兄の舌が肉のクサビとなって射ちzまれていった。
「うはあ、ああ`ッ」
　Aれた部分を兄に舐めさせたくないとの少女の意志と、元々のC能が外部からの物啡毪蛳攵à筏皮い胜い长趣恰⒙槔蚪}のアナルはかなりの抵抗をせていたが、押しzまれてきた舌先を排出しようとする力よりも、のパワ`の方がいくらか伽盲皮い俊
「あ`ッ、入ってくるう`ッ」
　く尖った舌先が、きつく]じ合わさった入口部分を突破してしまうと、その奥に抵抗はなかった。
　ぬらついた舌がくねりながら肛Tに押しzまれてくると、少女は何とも形容できないo感にuわれていた。
　舌が埋められている深さは大したことがないのに、おさない少女は体の真下からボディを割り裂かれてしまいそうな恐怖心すらえていた。
　ヒップの谷に面を埋めるようにして、颐に舌を押しつけているの苦氦稀⒏拭坤胜すぐったさとなって螭铯欷皮い盲俊
「ああ`ッ、浃莩证俩`ッ」
　可zなアスホ`ルがり裂けそうなo感に震えていたが、その中には叫びたくなるほどの快美感が含まれているのも事gだった。
　最初のうちこそo迫感が大きかったけれど、いつしか生々しくうごめく舌の感触にもTれてくると、あとに残ったのは甘ずっぱさを伴ったくすぐったい心地よさばかりだった。
　肛Tの中で舌がうごめく方向までわかるほど落ち着くと、麻莉}はに肛T粘膜をくすぐられるよろこびだけを感じていた。
　括s筋を心持ちめて、アスホ`ルを_き菸钉摔工毪取ぬめった舌はさらに奥に入って未知のI域を刺激していた。
「あうッ、すごく感じます`ッ」
　アナルを舐めしゃぶられる心地よさをストレ`トに表Fするのは、あまりにもはしたないとは思うけれど、少女はそのよろこびを兄に护à氦摔悉い椁欷胜った。
「体の中でくねくねする舌が、莩证沥いい趣长恧颏すぐってる`ッ」
　妹がアニリングスをよろこんでいるのを知ると、は思いつく限りのテクニックをみていった。
　く丸めた舌を前後させると、清らかな肛Tがキュッとまり、物理的な限界いっぱいまで舌を押しzんでいくと、少女のボディにoが走っていた。
　そして丸めたままで啡毪筏皮い肷啶蚧剀させると、美しいロリ`タは腹筋をひくつかせながらしなやかなボディをdさせていた。
　その震え方が激しかったので、おいしいアスホ`ルに押しzまれていた舌がiけてしまったけれど、は肛Tに套扭工毪长趣胜次の婴に移っていった。
　の下にある太ももに唇を押し当てた彼が、そのまま膝の先にまで唇を护は陇恧筏皮いと、少女もそっくり同じ婴を真似ていた。
　]ずりとキスの`いはあるものの、やがてくるぶしを^ぎてしまい、しなやかな少女の足指をが口に含むと、麻莉}も同じように彼の足指にむしゃぶりついていた。
「むう！」
「ふむむッ」
　それぞれの足先を口に含み、足指のgに舌をすべりzませていくのは、セックスとはovSなのにgに官能的な行椁坤盲俊
　しかも兄がする通りのことを妹もg行しているので、そのよろこびはgなものではなかった。
　行椁趣筏皮B的な部に入るかもしれない足指しゃぶりだったが、ふたりにはまったく不な莩证沥悉胜った。
　相手をよろこばせるのと同rに、相手にもよろこばせてもらっていると思うと、ふたりは大きな郅蚋肖袱奇窑筏なるのだった。
　が柔らかな土踏まずを舌で舐めこすると、彼の土踏まずにも同じタッチが返され、かかとにXくyみつくと、少女も同じことをしていた。
　けれどもふたりが同じことをしていられたのはそこまでで、麻莉}の体がうつ伏せにされると、少女はふたたび受け身の体荬潜摔幛虼つのだった。
　ふくら《はぎ》からひかがみまで唇がすべり上がっていったところで、少女の体がピクッと震えた。
　行xよくBえて伸ばされたI足のひかがみは、浅い横が何本か走った部分で、そこが幛巳酩い韦闲掳kだった。
　反趣韦窑がみに唇が触れさせると、やはり少女のボディがひくついていた。
　むっちりと白い太ももにAいて、柔らかく盛り上がったヒップがくっきりと割れている子は、生硬な少女のボディのうちでは例外的に肉づきのよい部分だった。
　女性らしくふっくらと肉のついたヒップを上げながらのひかがみ嬲りには、思いがけないほど大きな昂^があった。
　そこが感じるポイントであると知った彼は、少女をよろこばせるためにひかがみを吸いたてていったが、それは同rに彼をもエキサイトさせる形だった。
　足が折れ曲がるY趣趣いΔ坤堡尾糠证舜饯虼イ欷毪长趣恕⒋螭筏埔馕钉あるとは思えないけれど、少女の快感もの昂^も本物だった。
　そしてふたりともにエキサイティングな莘证送护上げられたことによって、ペニス啡毪丐伟迭aの了解が交わされていた。
　自分からあおのけになった麻莉}は、すべてを悟した表情でまぶたを]じていた。
　Bえて伸びたI足をゆっくりと冥菠皮い盲筷は、改めて妹の白いクレバスに注目していった。
　そこは何度も眺めただけではなく、舌を使って谷底まで舐めしゃぶった鏊だったが、これから肉柱を突っzむと思ってつめると感慨もひとしおだった。
　可哀想なほどおさないスリットを割り冥菠堪陇恕⑶澶椁なすぼまりが秘められていたが、そこがペニス啡毪涡n膜四亭à椁欷毪どうかわからなかった。
　わずか十四rの少女にとって、I女を失う痛さはどれほど大きいものか、男のには想像もできなかったが、それを考えてはペニス啡毪胜晒たせなかった。
　せめてもの救いは、彼の男性器がLさはあってもさほど太くはないことだったが、それが少女のダメ`ジを少なくするかどうかはわからなかった。
　妹を欲棒でく瞬gをイメ`ジしながら秘割れを冥菠皮いと、少女のヴァギナはいまさらのようにおさなかった。
　赤味のまさったピンク色の粘膜|の中央で、わずかに紫色に染まってすぼまっている秘孔は、神}にえるほど清らかだった。
　そんな可zなヴァ`ジンホ`ルをこわばりでこじ_けるなんて、魔でもなければできそうにない所Iとも思えたが、彼のQ心はすでに固まっていた。
「指を、入れてみるよ」
　彼の郅ような声にして、答えは返ってこなかった。
　は左手でこじ_けたロリ`タプッシ`の中芯部に向けて、まっすぐに伸ばした小指を静かに送りzんでいった。
　g近にている初々しいすぼまりに、段々と小指が近づいていく光景は、いかにも淫《みだ》らでエロチックだった。
　さして太くはない小指でも、可zなすぼまりに比^すると大きかった。
「あはッ！」
　小指の先端がI女孔の中芯を突くと、まぶたを]じたままの美少女が切ないあえぎ声をらしていた。
　そして麻莉}が物啡毪嗡查gをく意Rしたことによって、ロリ`タヴァギナが激しいЭsをせていた。
　体から力がiけていたrには、外部からの物を受け入れるような荬蚱わせていた秘孔が、gHに小指の先で突かれると、B《かたく》なにすぼまり]じてすべてを拒~していた。
　それでもラブオイルをBませている秘孔はすべらかで、o理やりに押しzめば小指が潜りzみそうだったが、はそうはしなかった。
　あくまでも妹に最小限の苦痛しか与えたくないと思っている彼は、I女孔を小指の先にとらえたまま、を斜めにAけて可zなクリトリスを舐めこすっていった。
「あふッ、うう`ッ」
　表情はえなくても、少女が莩证沥瑜丹蚋肖袱皮い毪韦咸澶畏辘扦铯っていた。
　舌先で包皮を括り上げるようにして真殊のような肉粒を舐めしゃぶっていると、やがてヴァ`ジンホ`ルが自然にひくつき始めていた。
　意Rがクリトリスに集中している麻莉}のI女孔は、そこを突き破ろうと狙っている物の存在を忘れてo防浃摔胜盲皮い俊
　ツヌッ！
　が小指を送りzんでいくと、それはほとんど抵抗を受けずにロリ`タの体内に潜っていった。
「あッくうう`ッ」
　少女が切ないあえぎ声をらすと、生あたたかな感触でまとわりつく肉ホ`ルがキュッとうごめいて小指をめつけた。
　そのgりzみはかなりいけれど、それでヴァギナがいっぱいになっているわけでもなかった。
　きついけれども、まだ余裕があるようにも感じられるヴァギナは、まるで次の@物でも待ち受けるかのようにましいЭsをRり返していた。
　ゆっくりと小指を引きiいたが、次に中指を伸ばして押しzんでいくと、今度は意外とゆるやかに指がすべりzんでいった。
　もうクリトリスを舐めていない彼は、下から妹の表情を上げて指をひねっていった。
　ぬらついた秘孔ですべり回った中指は、いつしか根元まで突っzまれて、指先がざらついた部分に_していた。
「あ`ッ、奥まできてるう`ッ」
　少女の声は切迫していたけれど、痛さをこらえているLでもなかった。
　gHに麻莉}は、体を中から押し冥菠椁欷毪瑜Δ矢幸に突き上げられてはいたけれど、まだ痛みを感じてはいなかった。
　体の中に通った芯棒がふくらんでいくように感じていたが、それは物がI女孔をいっぱいに充たしているだけであって、快感をえる余裕もなかった。
　それでも美少女がよろこびにけそうな表情をせているのは、兄の指で体をかれるのが嬉しいからだった。
　自分と同じ思いでいると知った兄が、ペニスを啡毪工肭岸坞AのTらしとして指を突きzんでいることが、麻莉}には感婴工毪郅涉窑筏った。
　体の中芯に潜りzんでもぞもぞとうごめいている指の存在感が、ショックが薄らぐにつれて稀薄になるどころか、ますますH立ってきていた。
　それは少女自身がヴァギナをめつけて、相的にきつさを大させているせいでもあった。
　そんなiさをせるI女孔を、兄の中指がゆっくりとすべり婴い皮い盲俊
　肉ひだをかきむしっていく指のタッチも、全体がひねり立てられる回力にも、o理な力は加わっていなかった。
　それはの思いやりからきているしい婴であって、麻莉}は深く信mして身をまかせていられるのだった。
　静かに指をiき差しする彼が、いつのgにか上体を少女のボディにかぶせていったのは、清らかな乳房を口に含むためだった。
　そして彼がった通りに可zな乳房の上半分を口に含むと、おさない少女の唇が割れて、いかにも心げなあえぎ声がれ出た。
「ああ、兄ちゃんを、体で感じてる……」
　十四rの少女の乳房もヴァギナも、とらえどころがないほど柔らかなようで、意外と力に富んでいた。
　特にI女孔はソフトな部分はましいほど柔らかく、固くまっている部分は痛いほど指をgり立てていた。
「おち×ちんが、欲しい……」
　指では余裕を感じている少女が、自分から最後の形を望んでいた。
　今までさんざんいやらしいことをしてきて、莘值膜摔猡郡蓼椁胜昂^している麻莉}は、いよいよ兄の男性器を受け入れるQ意を固めていた。
「少し、痛いかもしれないけど、それでもいいの？」
　彼のいかけに、少女はo言のままうなずいて答えていた。
　にしたところで、啡肭挨摔扦ることはすべてやり尽くし、あとはこわばりをねじzむ行椁韦撙残っているばかりだった。
　少女のダメ`ジをなるべく少なくするように努力してきたが、gHのペニス啡毪扦悉嗓欷郅赏搐い韦彼には想像もつかなかった。
　もしかするとI女を破られる烈な痛みのせいで、自分のことをきらいになってしまうかもしれないとも思われたが、それでもは妹とつながることをくっていた。
　麻莉}がもっと成Lするのを待つのもひとつの方法だったが、今日つながらないと、もうチャンスは巡ってこないような荬して、は何かにせき立てられるような莩证沥钎恁戛`タの上に重なっていった。
「いい？」
「うん」
　お互いにきzんだ相手の眼の中に、嘘や不\gさはかけらも宿っていなかった。
　そこにあるのは相手を郅しく思い、相手のしあわせだけを考えている者に特有の慈《いつく》しみの色ばかりだった。
　それならば少女を痛がらせるような行椁悉膜膜筏幛肖瑜丹饯Δ胜猡韦坤、こればかりはそうはいかなかった。
　郅工肷倥をなるべく痛くしないようにI女をもらうのも矍楸憩Fならば、それに耐えるのもまたひとつの郅涡韦怂ならなかった。
　大きく冥菠椁欷I足のgに腰をすべりzませると、ペニスの先端が微妙に柔らかな部分に突き当たっていた。
「あう、当たってるわ」
「本当に、いいの？」
「大丈夫、きてちょうだい」
「ごめんよ、麻莉}ッ！」
　力をzめて腰を沈ませていくと、こわばりの突き当たっている部分も全体に没していくぼかりで、少女のスリットは欲棒を受け入れようとはしなかった。
　正_にはスリットの中にはグランスがすべりzんでいたけれど、I女孔は物啡毪蚓芙~するかのようにすぼまり]じたままだった。
　再三にわたってこわばりを突きzもうとしても、ヴァ`ジンホ`ルが_こうとしないのは、位置は合っていても啡虢嵌趣正しくないからだった。
　それに悟はできているとはいえ、少女が体をこわばらせているせいもあった。
　麻莉}の肩に力が入り、体全体が硬直したようにしなやかさを失っているのもo理はなかった。
　初めて男性器を押しzまれようとしているのは、可哀想なまでに未成熟なプッシ`であり、莩证沥浃忍澶浃趣eであって、gにはペニス啡毪果たせないのはむしろ当然のことだった。
　それなのにふたりに焦りがないのは、最後にはつながり合えることを信じているからだった。
　位置が正しくて、あとは角度が合えばよいのであれば、グランスがすべりzんでいくのはrgの}だった。
「少し、休みましょ」
「ああ、そうだね」
　妹に体重をかけないようにI手を突っったままで、が体のoをほどいていくと、プッシ`を突かれている美少女もまたリラックスしていった。
「ずいぶん、いろいろしたね」
「うん、莩证沥瑜ったかい？」
「ええ、とっても。でも……」
「でも、なあに？」
「今度のだけは、ちょっと痛そうね」
「今からでも、やめようか？」
「ううん、いいの、そのままでいて」
　少女は兄の目の奥をつめながら、彼の腰へI足をからませていった。
　少女の腰が浮き上がり、プッシ`もせり上がってきたことによって、肉棒との角度も浠をせていた。
　筒先と接している部分が、急に吸引力をPかせるようになったのを感じたは、みに小腰を使ってI女孔を突っついていった。
「あんッ、ああッ、入りそうッ」
　男性器の先端が秘肉に埋もれていく感はあるのだが、それが少女のボディを深々と刺しくまでの婴とはならなかった。
　わずかに_いてグランスの先までは迎え入れても、ロリ`タのI女孔はそれ以上の大さをせてはくれなかった。
「あくうッ、すべらないわッ」
　少女が指摘した通り、ペニス啡毪入口のあたりでまごついている原因は、滑油不足のせいだった。
　麻莉}のおさなさからすれば、精一杯のラブジュ`スが分泌されていたが、それではとても足りなかった。
　だからこわばりと少女の皮wとがすべりにくくなっているのだが、I女孔に限って言えばなめらかさには申《もう》し分《ぶん》がなかった。
　つまり大唇とペニスとの接点はiかったけれど、ヴァギナとグランスは和感なくすべり合っているということだった。
「あッ、あッ、割れていくッ」
　何度も小刻みに腰を使っているうちに、いつしかu液にまみれてなめらかにこすれる部分が多くなっていった。
　浅い出入りをRり返しているうちに、ヴァギナが刺激にTれてらかくなり、しかもラプオイルがまぶされた部分も多くなっていったので、今ではグランスの半分ほどが少女の秘芯を割って潜りzんでいた。
「ああ、いい莩证沥馈
　筒先がわずかに少女の体に埋もれただけなのに、それでもはたまらない快感をえてあえいでいた。
　たとえわずかでも妹が体を_き、粘膜同士が禁じられた接触を果たしているのだから、その部分からwれるほどの心地よさがk生しても不思hではなかった。
「ああ、お兄ちゃんが、私の中に入っているわ」
　入口がこじ_けられっ放しになっているような感じは、中途半端で浃莘证坤盲郡、少女はしっかりとそこに挟まっているものの存在感を受けとめていた。
　まだかれるまでの感じはなく、途中にわだかまっているみたいな感だったにしても、兄の男性器で体を割り冥菠椁欷皮い毪韦坤堡洗_gに感じとっていた。
　その段Aまではスム`ズにMんでいたが、本当に困yなのはそれからだった。
　指とは比^にならないほどの太さを持つ部分は、まだ押しzまれていないのだから、I女孔が本当のキャパシティをされるのはカリ首部分が通^するrだった。
　いくら先端が丸くなっていても、w^部の最大に太まった部分を通すのは、十四rの少女のヴァギナにとっては大浃试には`いなかった。
　もしかするといっぺんにI女膜が破れて出血するかもしれないと考えると、は妹のヒ`メンをQ察しなかったことを後悔していた。
　一度でもヴァ`ジンホ`ルを突き破ってしまえば、麻莉}のI女膜は一荬を下げるのだから、その前にてみたいとのn婴蚋肖袱毪韦系比护涡睦碜饔盲坤盲俊
「どうしたの？」
　体の一点に集中していたR力が急にゼロになったので、少女がいぶかしそうな声でい亭皮い俊
「う、うん。gは、I女膜がたくなって……」
「ええ`ッ、そんなもの、えるの？」
「多分、えると思うんだ、自信はないけど……」
　しばらくのg、hいところでも眺めるような目をしていた少女は、兄がこれからしようとすることにS可を与えていた。
「いいけど、でもどうして、そんなもの急にたくなったの？」
「だってセックスしたら、I女膜が破れちゃうかもしれないし。だからその前に、完全な形のをてえておきたいんだ」
「ふう`ん、そうなの……でも、早くしてね、なんだかuずかしいから」
「わかった」
　体をずり下げていったは、妹の足の付け根にを走らせていたが、今回はI女膜をQ察するとの目的があるので、よけいなことをせずに神秘的なスリットをかき分けた。
　二本の指をヴァギナのIサイドに当てて_いてみると、ましいすぼまりが横方向にひしゃげただけで、奥まで光が差しzんでいかなかった。
　右手の中指と人差し指で横に_き、それぞれのH指で上下方向にも引き伸ばすと、それまでuずかしげにすぼまっていたI女のホ`ルが奇Eのように口を_けていた。
　薄桃色の可zなトンネルがFわれると、入口からあまり奥まっていない鏊に奇妙な薄膜がこびりついているのがJめられた。
　それはgHに、こびりついているとしか表Fしょうのない不完全な膜片だった。
　ふやけたみたいにぼんやりと白っぽい薄膜は、何カ所か穴が空いているというよりも、むしろ薄い肉片が寄せ集まった感じに近かった。
　妹のI女膜は、が秘かに想像していたように完全な膜状のものがホ`ルをふさいではいなかったけれど、それが圩扭蚋肖袱丹护氦摔悉かない秘密のパ`ツであることに浃铯辘悉胜った。
「えたよ、ヴァ`ジンのしるしが」
「どんなもの？」
「う`ん、白っぽい薄い膜で、もう切れちゃっているのが浃坤堡伞
「それは少しは隙gが空いてないと、大浃胜长趣摔胜盲沥悚Δらよ」
「なんだい、大浃胜长趣盲疲俊
　はおうむ返しにい亭皮い郡、それは返事を期待しての言~ではなく、何かを言わなければ荬蓼氦い瑜Δ孰荬摔胜盲皮い毪らだった。
「意外と浅いところについてて、もっと奥で、るのは大浃と思ってたけど」
　それ以上しゃべることがなかったので、彼は指のgに舌を突き立てていった。
　妹の所有しているすべてのパ`ツを目でるだけでなく、舌でも味わってみたいと思っているに、I女膜を舐めることにしての抵抗感はなかったが、それはgにできることではなかった。
　まず指が邪魔で、舌をうまく伸ばすのがyしかったし、た目よりも深い鏊にあるので、舌先は空しく少女の媚粘膜にタッチするばかりだった。
「あはあッ、中身がこすられてるッ」
　それでも肉ホ`ルの内趣蓼巧嘞趣届いているのは事gで、美少女は未体Yの刺激を受けて体を震わせていた。
　ピトッ！
　舌先に何かがへばりつくような感触があって、それが妹のI女膜だった。
「はあうッ！」
　不自由な形から颐に舌を伸ばしているは、妹の最後の秘密に舌先を触れさせることができて感婴筏皮い俊
　I女膜を舌でまさぐるのは、ある意味においては究Oの行椁坤盲俊
　性体Yのない少女が、そこまでさらけ出すのにはかなりの勇荬必要で、相手に深い矍椁虮Гい皮い胜堡欷肖扦ることではなかった。
　その意味では感激したのだが、ヒ`メン舐め自体はどこまでも快感が高まっていくというものではなかった。
　妹のI女膜を舌でタッチすることに成功した彼は、それに鹤悚工毪取⒔穸趣悉饯稳猊郓`ルに唾液をたっぷりとなすりつけていった。
　麻莉}と同じように、すべりが足りないからiいのをg感していた彼は、唾液の助けを借りてすべりをよくしようと考えていた。
　ヴァギナが狭くてきつい上にすべりがいのでは、ペニス啡毪困yなのも当然で、せめてひとつでもい条件をなくそうと考えてしたことだったが、Y果的にヴァ`ジンホ`ルを唾液で濡らしたのは大成功だった。
　ふたたびペニス啡毪翁荬颏趣毪取⑼僖氦颏胜工辘膜堡抗は~大だった。
　最初のrには先端を埋めただけでいっぱいになっていた秘孔が、ましい吸引力をPかせてどこまでも肉筒をTいzもうとしていた。
　I女膜をただけでなく、それを舌先で味わいもしたので、もはやに迷いはなかったし、それについては麻莉}も同だった。
　とっくに悟をQめている少女は、最初と同じようにまぶたを]じると、兄のこわばりですぼまりをこじ_けられる瞬gを待っていた。
「むんッ！」
　少しばかり息んで体を沈めていくと、最初のrにはあれほど苦氦筏郡韦嘘のように、灼け立った肉棒がスム`ズにロリ`タヴァギナに吸いzまれていった。
「ん、あッ！」
　小さな悲Qをあげたなり、麻莉}が声も出せずにいるのは、体の芯にねじzまれてくる肉棒のボリュ`ムにR倒されたせいだった。
　指を突きzまれたrとは次元の`う、まるで体が割り裂かれてしまうようなパワ`が次第に奥入ってくる感は、ボディが菠欷皮筏蓼Δ韦扦悉胜いと思えるほどのn膜坤盲俊
　痛みはなかったけれど、それに近い不安感は小さなものではなかった。
　体の中芯部がこじ_けられ、今まで付着していたものが引き剥がされていく感じがBAすると、少女はいつしか本当の恐怖心をえていた。
　けれどもその啡敫肖稀いつまでもAくものでもなく、ある深さに_したところで唐突にべニスが婴を停止していた。
　が猛烈な心地よさを伴うペニス啡毪蛑工幛郡韦稀ペニスが半端ではない行き止まり感を感知したからだった。
　それまできついなりにも肉柱を受け入れていたヴァ`ジンホ`ルは、半分まで押しzまれないあたりから急に狭くなって、それ以上は_こうとはしなかった。
「ああ、本当にはまってる」
　根元まで埋めzむことだけが目的ではないは、秘孔が行き止まったところで上体を起こすと、ぴっちりとはまり合っている部分を注していた。
　xくばかりに白いw裂がわずかに_き菸钉摔胜盲啤そこにいかにも|な男性器がずっぶりと突きzまれている情景に、は背筋を寒くして昂苦していた。
　まばらに生えているu毛はb毛と区eがつかないほど薄いから、ほとんどo毛に近いヴィ`ナスの丘から割れ始め、白いw裂となってk走っているおさないクレバスの中央に男性器が突き立っているシ`ンは、感拥膜胜蓼扦衰ē恁隶氓だった。
　いつもはぴっちりと]じ合わさっているおさないスリットが、こわばりをねじzまれたせいで_いてしまって、小さな三角形の隙gから媚粘膜をほのせているのもましかった。
　婴を止めている情景をていてさえ官能的なのだから、肉茎が前後にすべり始めればもっと⒌膜胜韦系比护坤盲俊
　彼がわずかに腰を引いてくると、白いスリットの全体が隆起をせて盛り上がっていた。
　こわばりに吸いつく形になった未成熟なプッシ`は、小さな婴ではペニスを解放しようとせずに、全体的に浮き上がってきていた。
　けれどもさらに腰を引かれると、たまらずにすべり婴い匹讠衰工蜃杂嗓摔丹护皮い俊
「あ`、いい莩证沥馈
　カリ首が引っかかるまで肉棒を引きしてくると、そこには何の心配ごともない快感があった。
　きつい抵抗を冒して引きiかれてきた肉柱は、さらにきついgりzみをせている入口で止められていた。
　青筋立った肉茎がラブオイルにまみれて光りxき、r烈なエロスを漂わせていた。
　u液に濡れたペニスがいやらしさをk]しているのは、それがg独で存在するのではなく、清らかなプッシ`とMみ合わさっているせいだった。
　ロリ`タのおさないスリットが、兄のペニスを突っzまれて半_きになっているのも哀れだった。
　ヌツツ`ッ！
　ヒップを沈めるようにして硬直を押しzんでいくと、今度はプッシ`の全体が没し、それから肉棒がスリットの中にと消えていった。
「あ、ん……」
　ようやく音をこぼした麻莉}だったが、半_きの唇かられる言~は意味をなしていなかった。
　恐怖心が消えたわけではないにしても、特にひどい痛みもなくペニスがすべり婴のを_Jしたことによって、安心感も芽生え始めていた。
　自分でもY合部分をてみたい莩证沥悉ったけれど、少女にはそれだけの余裕はなかった。
　体を真下から串刺しにされている少女は、自分のボディでありながら自由には婴せないような感じだった。
　Y局のところ、麻莉}はあおのけの状Bを保っているしかなかった。
　兄の男性器がしっかりと射ちzまれているのを感じて、その婴に神Uを集中させるだけが少女にできることだった。
　その一方では、いくつかのポジションをxkすることが可能だった。
　このままの体荬钎谣氓驻蚋・沈みさせるのもできれば、もっといやらしいスタイルになってからみ合うのも可能だったが、それほどセックスUYのN富でない彼には、さらに官能的な体位を思いつくことはできなかった。
　彼が知っているのは、F状のような正常位か、あるいはのようにバックからつながり合う後背位だけだったが、そこに移行するにはどんな手でg行すればよいのかもわからないので、このままペニスを押しzんでいるしかなかった。
　スタイルそのものはまともだったが、そんなふうにY合している状rは猛烈に心地よいものだった。
　ずっと妹として暮らしてきた少女のI女孔に肉茎を突き立てて、は不思hな感婴工橐えていた。
　まだ女性としてはk育途中なのに、青リンゴめいた未成熟なボディはたまらなくセクシ`に感じられてならなかった。
　脂肪がいくらか余分についた程度の盛り上がりしかせていない乳房にしても、その小ささがgにエロチックだった。
　そしてその表情は、兄をよろこばせるためにに耐えているL情をせて健荬摔饷坤筏った。
　初々しい若さをみなぎらせた健康的な肢体は、いやらしい男性器でくには清らかすぎたけれど、そのギャップがかえって官能的なム`ドをかもし出していた。
「麻莉}、こんなことになって、ごめんね」
　が素直な莩证沥虼颏撩鳏堡毪取⑸倥がようやく目を_いて彼をつめていた。
「いいの、私も、こうなりたかったんだから」
　口{はしっかりしていても、少女の声は微妙に震えていた。
　それが莩证沥趣涎Y腹に、体の方が大浃市n膜摔丹椁丹欷皮い毪韦虮恧铯筏皮い俊
　gHに未成熟なロリ`タボディは、ペニス啡毪趣いΤ酩幛皮问Bに直面して、矛盾した反辘蛞せているようだった。
　皮wの表面は冷たくなっているのに、肌はしっとりと汗ばんでいて、さらに透きとおるように白かったボディの全部がピンク色に染め上げられていた。
　ふたたび]じられてしまったまぶたが神U|なdをせていたが、それは少女の美しさをpなうものではなく、かえって妖しい魅力をつけ加えていた。
　そしていっぱいに押し冥菠椁欷骏籁々`ジンホ`ルは、余裕のないo感をみなぎらせながらも、兄のペニスを迎え入れた嬉しさに震え椁い皮い俊
「あうッ、きついッ！」
　硬直の半分ほどが没したあたりに、かなりiい行き止まり感があった。
　そこはo理をすれば突き破れそうな弱さをせていたが、その反面で完全な限界を示しているみたいでもあった。
　はさらにこわばりを押しMめたいT惑にlられだしたが、やはり少女のダメ`ジを考えるとo理はできなかった。
　茎部の半分ほどが露出したままのY合には、_かに物足りなさはあったけれど、その程度の残さすら大きな快美感が宿っているのも事gだった。
「少し、婴してみるよ」
「ウン」
　まぶたも_かずにうなずいてせた麻莉}は、とっくに悟をQめていた。
　今までは痛みを感じはしなかったけれど、本格的な婴が始まれば苦痛がuってくるはずだった。
　それがどれほど烈な痛さなのか想像もつかなかったけれど、そのに耐えるQ意だけは固まっていた。
　Y合部からをxすのは心残りだったが、スム`ズに腰を婴すには上体を重ね合った方が具合がよさそうだったので、は妹と胸を合わせるまで体を重ねていった。
　体重をかけないだけではなく、深さまでコントロ`ルしなければならないので大浃坤盲郡、それも少女を思えばこそだった。
　行きずりの少女であれば乱暴にQうのに抵抗はなかったけれど、妹はにとって大切な人だった。
　なるべく痛みを与えずに、しかも最高の快感をZおうとすれば、~妙なコントロ`ルが必要とされるのも当然だった。
　ふたりのgには、もはやとり交わされるべき言~もなかった。
　莩证沥颏筏盲りと通じ合わせているふたりには、よけいな会は不必要だった。
　は目を]じたままの妹をつめると、静かにヒップを浮き沈みさせていった。
　わずかな距xではあるけれど、灼け立ったこわばりと火照った肉ホ`ルとが、_gにこすれ当たって相手を刺激していった。
　行き止まり感を_かめるところまでMみ、カリ首が引っかかるあたりまで引きすというg{な作Iの中に、全身の毛穴が残らず_いてしまうような烈な快美感が宿っていた。
　体の芯をえぐられ、かきむしられているロリ`タもまた、こ￥扦悉胜い瑜恧长婴艘uわれる予感に体をoさせていた。
　チュヌッ、ツヌプッ、チャプッ……。
　おさないプッシ`と、最大限度にまで硬直したペニスとの接触面で、gにいやらしい水音がk生していた。
　その音がふたりの昂^をTい、官能を逆幛扦筏皮い盲俊
「あ`、体の中が、幛なってきた`ッ」
「うう`ッ、すごくまってるッ」
「おち×ちんが、中で婴い皮い毪韦わかるわ`ッ」
「たまらなく、いい莩证沥溃　
　何かを言わずにいられないような莩证沥送护上げられるままに、ふたりは々に口走っていたが、それらは今の快美感を正_に言い表わしてはいなかった。
　まだよろこびの予感が始まったばかりなのに、ふたりは甘美な陶Eに押し流されていくみたいだった。
「ひうッ！」
　突然、美少女が悲Qをあげて体をこわばらせたのは、カリ首が何かを破り裂きそうな予兆を感じたからだった。
　けれどもそれが予兆だけでKわったのは、思わず糁肖摔胜盲匹偿螗去愆`ルを失った彼が、ふたたび婴をセ`ブしていったせいだった。
　妹のプッシ`をペニスで璋瑜工毪韦稀⒚丐に憧れていたよりもずっと大きなよろこびだった。
　だから自然と腰づかいが乱暴になってしまった彼だったが、I女膜を破らずに最後までいければその方がよいにQまっているのだから、すぐに最初みたいなおとなしい婴にっていたが、もうそのrにはWかった。
　一度でも裂けそうになったI女膜は、その部分の抵抗力を失っていたので、静かにこすり立てられているのにもかかわらず、あるr点で一荬饲肖炅绚れていった。
「ひあ、あああ`ッ！」
　悲痛な声がいた少女の部屋のム`ドは、一瞬にして苦痛がuまくロストヴァ`ジンの悲哀さを漂わすものへと浃铯盲皮い盲俊
　I女を捧げる悟はしていたものの、その痛さに麻莉}は美しいをゆがめるようにして耐えしのんでいた。
　体の奥で肉体の一部が裂き破られ、しかもそこをさらに冥菠毪のように男性器が当たっているのだから、少女がnを食いしばるほど痛がるのも当然だったが、はそんな妹をどうしてあげることもできずにいた。
「いッ、痛いい`ッ！」
　背中を曲げた少女は、兄と体を密着させる形になっていた。
　腰を引いて痛みから逃れようとする少女のプッシ`に、こわばりが同じ深さを保ったままでついていったのは、今のところではそれが最も痛みを少なくする方法だからだった。
　ペニスをずり婴せばダメ`ジを大きくするし、ましてやカリ首を通^させて引きiくのは外だった。
　この深さをキ`プしたままでペニスを萎《しぼ》ませるのが最善の策だったが、苦痛にをゆがめていても美しい妹の中に入ったままで、性レベルを落とすなんてできるはずもなかった。
「う、婴ないで……」
　]じた目尻から、清らかな妞何粒か落ちていって、そんな子さえ今のにはエロチックだった。
　苦痛のあまりに妞蛄鳏姑盲蛞て、可哀想と思うのではなく、エロチックとるのは身偈证诉^ぎたが、それは彼の本心だった。
　半_きになった唇から食いしばっている白いnをかせ、眉根を寄せて耐え忍んでいる妹の中に分身を埋めたままで、彼は不慎ながらも征服者の莘证蛭钉铯盲皮い俊
　もちろん、ロストヴァ`ジンのにさらされている少女は哀れだったが、それ以上にZ喜の莘证大きいという事gは曲げようがなかった。
　I女をZったという事gは、一生涯、少女の体に刻みつけられるに`いなかった。
　にも残るだろうロストヴァ`ジンの相手が、他のlでもなく自分であるということが、には叫びたいほどに嬉しかった。
　どうしてこれほどまでに大きなよろこびであるのかh明はつかなかったけれど、とにかく妹のI女をプレゼントされたことによって、彼がとても深い喜悦を感じているのは本当だった。
　激しい痛みに耐える麻莉}の体をく抱きしめながら、いつしかも少女と同じように幛妞颏郅趣肖筏椁护皮い俊
　悲しくはないのに妞出るのは浃坤盲郡、それこそが兄妹の^明だった。
　血はつながっていないにしても、十四年gも兄と妹として同じ屋根の下で暮らしてきたふたりが、肉体がつながるのと同じさで莩证沥つながり合っても不思hではなかった。
　互いの]を濡らして泣いてしまうと、さらに心の垣根がとりBわれていって、今のふたりは本当の意味でひとつになっていた。
　そしてさしもの烈だった破瓜の痛みも、いつしかずいぶんと薄らいだものになっていった。
「ありがとう、お兄ちゃん」
「なぜ？」
「だって、一wに泣いてくれたじゃない」
「うん、そうだね。それより、まだ痛い？」
「ちょっと痛いけど、我慢できないほどでもないわ」
　それは少女が兄に心配をかけまいとして、颐に笑をせながらついた嘘だった。
　かなり薄らいだとはいっても、ロストゲァ`ジンのn膜烈で、まだ体の芯にじリヒリと灼けただれるような痛みが残っていた。
「もう、婴い皮獯笳煞颍俊
「待って、もう少しのg、婴ないでいて」
　妹の体に埋もれて、婴ずにいるのは苦痛だったが、彼女の痛みを考えればそんな苦しみは小さなものだった。
「このまま、ゆっくりiこうか？」
「ううん、しばらくすれば、婴堡毪人激Δら……」
　早く痛みから解放されて、兄の思うがままを受け入れたいとは思うものの、I女膜のある鏊がはっきりわかるうちは回亭趣涎预à胜った。
　それでも最初のショックから比べれば、麻莉}の苦痛はかなりSになっていた。
「今度は、私が上になるわ」
　ずっとされるがままになっていた少女が、初めてeO的に婴长Δ趣筏郡韦稀その方が痛みが少ないかもしれないと算したからだった。
　自分が上に\った方が、婴をコントロ`ルしやすいと考えた少女は、兄と一wに体を横回していくと、かなり苦氦筏磕─蓑T\位スタイルになっていた。
　がっしりした体つきのの上に、スレンダ`な美少女がR\りになると、そのMみ合わせはいっそう官能度をしていた。
　体を串刺しにされたままで少女が兄の上に\っているスタイルは、どこか哀れを催さずにはおかないほどましかった。
　成人男女のからみ合いでは~に出せない不思hなエロチシズムは、やはり少女のおさなさから漂ってくるものだった。
　中学二年生の割にはk育のWい麻莉}が、そのスリムなボディを浮かせるようにして兄に犯されている情景は、タブ`を破っている妖しさにかれていた。
「ああ、婴堡胜い铩
　上になりさえすれば自由に体婴扦ると考えていた少女は、思ったほどには体を婴せない事gにぶつかって苦氦筏皮い郡、それは痛みを忘れさせるようにも作用していた。
　の胸にI手を突いてバランスを保つと、少女はおしりの穴をすぼめるようにしてヴァギナを]めつけていった。
　それは麻莉}が偶然荬扭い骏匹ニックだったが、体内のペニスが急に太まったように存在感をすのは、同rにがヴァギナのまりを感じているということだった。
「あう`ッ、きつくて莩证沥いぉ`ッ」
　まるで女性が吐く言~みたいだったが、それはの本心だった。
　あおのけになった途端に、何もすることがなくなってしまった彼だったが、それによって妹をいたペニスに神Uを集中させることが可能になっていた。
　体を浮かせているせいで、ロリ`タプッシ`には半分ほどしか埋もれていないこわばりだったが、その心地よさは半端ではなかった。
　ぱっくりと割れ裂けて男性器を受け入れているo毛のスリットも、痛みと快Sとを半分ずつ感じて恍惚としている麻莉}の表情も、じつくりQ察することができた。
　おさない乳房も、の前まで垂れてeれる\も、すべてが郅しくて美しかった。
　そして自分の胸に置かれた、しなやかに伸びたI手の指にを移したr、なぜか急に感婴送护上げられて、それがそのまま射精欲求の高まりにと直Yしていった。
　少女のヴァギナが思い出したようにЭsをRり返すだけで、前後にはほとんどすべり婴い皮い胜い韦恕㈥は根こぶのあたりに饷埭摔铯坤まるエネルギ`を感じると、たまらずにその固まりを一荬朔懦訾筏皮い盲俊
「ああッ、おち×ちんがふくらんだわッ！」
　少女がびっくりしたように言ったrには、最初の幛い郅趣肖筏辘ロリ`タプッシ`の奥に降りそそいでいった。
「あはあッ、何かが、入ってきたッ」
　くさびのように射ちzまれたペニスのダイナミックとも言える息つぎと、体の奥に向かってほとばしり出る幛ぅē庭毳`は、初体Yの少女を@かすには充分すぎるほどの激しさを持っていた。
「あうッ、ああうう`ッ」
　突然、麻莉}は言~を失ったみたいな感にuわれると、兄が降りそそいできた性エネルギ`のすべてをおさない子mに凝sさせて、とてつもなく深いよろこびのうねりに引きずりzまれていった。
「あ……、…Eッ！」
　声も出せないほどのエクスタシ`は、少女のしなやかなボディのすみずみにまで充氦筏啤その体を甘やかな陶Eでけさせていった。
　甘ずっぱい恍惚だけが支配する少女の部屋で、ふたりは体を硬直させてよろこびの底なし沼に溺れていった。
　禁断の兄妹郅沃肖歉肖袱肟烀栏肖稀⑸瞍て幛った。
　ふたりは息をするのも忘れて、ひとつにつながり合い、同じよろこびを分け合う嬉しさに吸いzまれていくのだった。

