妹の秘蜜＜ハニ`＞

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　　妹の秘蜜＜ハニ`＞　　　　　　　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　吉野　雄　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《 マドンナメイト 》　　　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　 　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　第一章　ふたつの媚唇「奥のここっておいしそう」
　　　　　第二章　屈辱のエクスタシ`「おねがい、eなほうを」
　　　　　第三章　wれるポイント「あの人の前で犯してほしいの」
　　　　　第四章　R小hのなかの痴B「……すごく太いわ、幛て」
　　　　　第五章　幼なすぎる花@「浃矢肖袱して声が出ちゃうの」
　　　　　第六章　ロリ`タの「お兄さま、麻gのなかに入って」
　　　　　第七章　Sされない狂宴「ママッ、もう一度いくよ」
　　　　　第八章　至上の喜悦「あ、そんなにされたら……」


　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞


第一章　ふたつの媚唇「奥のここっておいしそう」

　体の芯が疼（うず）く……。
　寝室の大きなベッドの上で、高野F子（こうやたかこ）は火照り昂ぶった身体をもてあますように々と寝返りを打った。
　若くて逞（たくま）しい男の、硬くて太いブリックが欲しい。幛ぱ潮で}打っているような、元荬圣芝辚氓でかれてみたい。足の先から^の芯までがwれてwんでしまうような、そんな激しいセックスで狂わせて欲しい。
　^のなかで思い描いた青年の裸体は、F子の昂ぶりの炎をiめるどころか、油をそそいだようなものでますます体の芯は幛燃えさかっていく。
　我慢ができなかった。F子の「おんな」は男に可郅ってもらいたくて、ジンジンとwれている。若い男のことを考えただけなのに、パンティのなかで外の花びらが膨らんでいく。体のなかから何かがジクジクとBみ出ていって、しぜんに、脚の付け根が二つに割れていく。どうにかしてちょうだい。lでもいいから、わたしのこの火照りをめてちょうだい。
　彼女は、その掌からこぼれるほどN氦嗜榉郡蜃苑证侨啶撙蓼铯筏皮い俊｜\い薄布が、ブラジャ`をしていない乳^をこすりつける。
　こんなに熟れた身体を、lか欲しくないの。こんなに大きなおっぱい、こんなに濡れて幛なっているプッシ`、もう相手はlでもかまわない。たとえ乞食（こじき）でも、大きくて硬いブリックさえ持っていれば、いまのわたしはきっと身を投げ出してしまうわ。
　そんな想像にますます体を幛させてはみても、gHに乞食のような男に身体を与えるようなはしたない真似ができないことは、彼女自身がよく知っていた。いまでこそ〈成り金〉と口をたたかれている高野家に嫁いでいるものの、F子のg家はもともとA族の血筋を受け@いでいる家系だった。世が世なれば、庶民と一wになってj沓を步くなどとは考えられない身分であった。没落したとはいえ、都心の一等地に所有していた相当な土地を手放さなかったことが、F子のg家のピンチを救ったのだった。もっともF子にしてみれば、それがために人身御供のように高野家に嫁入りしたのだから、はたしてラッキ`であったかどうかはわからない。
　二十rの年に、十以上もちがう崇裕（たかひろ）のところに来たF子は、物|的にはなんの不氦猡胜い郅嗓速g（ぜいたく）ができたかわりに、性的にはまったく鹤悚蛭钉铯盲郡长趣悉胜った。新婚当初の快感をえるひまもないセックス、そしてすぐに妊娠DDF子はL男を出bしたが、妊娠中にたった一度、崇裕の要求を拒んだところ、それ以後はQしてF子と肌を触れ合おうともしなかったのだ。崇裕が妻と交わりたがらない本当の理由をくことは、自尊心のいF子にはできるわけもなく、F子はそのとき二人の性生活が完全にKわったことを知った。それ以後、F子は眠れない夜の幛ぬ郅を自分で慰めなければならなかった。そして、荬狂うかと思われるほどの体の芯の火照りは、若いときよりもこのごろのほうが一段と激しくなっているのだった。
　三十七rにしては充分にっているNかな乳房を揉みたてていた手は、手触りのよいナイティの表面をすべり、脚の付け根に潜りこんでいった。薄いナイロンuパンティの上から感じるポイントをこすりたてたF子は、身体をピクンと震わせて思わず知らず郏à膜证洌─い皮い俊
「ああ、若い男に抱かれたい。筋肉と若い血潮だけでつくられたような逞しい男に抱かれて、青筋の立った硬いプリックでかれたい」
　おのれのつぶやきを自分の耳でとらえた彼女は、体内の奥深い部分から淫らな液体をBみ出させ、いっそう激しく妄想の世界にのめりこんでいくのだった。
　F子は粢るように瞳を]じたDD青々とした芝生の庭に、ずっぽりと埋めこまれたような形の大きなプ`ルがある。倚亭违砖`ルには冷たそうな水が骸─趣撙胜り、底に描かれたyがゆらゆらとeれている。その中央からブクブクと泡がイ出てきたかと思うと、\い影が水底から浮かびあがり、水面にポッカリとFわれ出ていた。男だわ。プ`ルサイドからなかをきこんでいた女が小さくつぶやく。背中をせていた男は、大きく腕をまわすと水の上であおむけになっていた。キャッ！　控えめな悲Qをあげた女は、眼を覆った指のすきgから男をQ察する。身体にぴったりフィットしたウエットス`ツを着ている男の、下腹部だけが丸く剥き出しになり、\々とした毛の茂みのなかからは、O太の肉棒が天を向いて突き立っていた。本能的に身の危を感じた女は逃げようとするが、それはむだな努力にKわったばかりでなく、むしろ自分のプッシ`が先になって男に近づいていくのを抑えることができなかった。
　ああ、わたしは犯されるんだ。あの太いペニスを、体に押しこまれてしまうんだ。ず知らずのゆきずりの男に、自由に弄ばれてしまうんだ。胸を高Qらせる不安感のなかにも、甘ずっぱいような期待がある。
　ゆっくりと泳いできた男は、身体から滴（したた）るしずくをキラキラとxかせながら立つ。筒先が女を狙う。ダメよ。そんなこと、いけないわ。莩证沥趣悉Δ椁悉椁恕⑷みたいに四つん@いになった女は、突きあげたヒップをゆすりたてる。ああ、わたしのそばに来ないで。わたしの体に、そんなモノを筏筏长蓼胜い扦沥绀Δ坤ぁ
　喉のfきを舌なめずりしてKやした女は、身内からイ起こる幛す倌埭丝工いれずに身もだえる。ああ、焦らさないでちょうだい。欲しいの。その硬そうなプリックを、体の芯に突きこんで欲しいのよ。
　じくじくと染み出ていく淫蜜で花@を濡らした女は、一匹のメス犬にと化していた。なんと言われてもかまわない。lがなんと思おうとも、わたしのことはわたしが一番よく知っている。表面こそお上品に装っているけど、わたしはとても淫乱な女。「おとこ」が欲しくて、体の芯が疼いて止められない淫乱な女よ。だからかまわず犯して。バックから突いて突いて突きまくって、わたしをメチャクチャにしてちょうだい。どこの穴を使ってもいい。どんな格好をさせられてもいいわ。めくるめくような~を感じさせてくれるなら、どんな命令にも兢Δ铩
　男の手が白いヒップの丘を幛恰むっちりとした太腿を@いまわる。この男は、わたしのプッシ`を舐めてくれるかしら。このuずかしいほどに濡れてしまったプッシ`を、舌でペロペロとしゃぶりたててくれるかしら。じりじりとwれているラビアを押しげ、谷底からDいている感じの蕾をぐりぐりとこすりあげてくれるかしら。ああ、おしりに幛はがかかるわ。早く舐めてちょうだい。おしりの穴も前の穴も、全部を一wにして痛いくらいに舐めまわしてちょうだい。
　荒い息だけが吹きかかっている後ろを振り向くと、そこには男の姿はなかった。どこにいったの。さっきまではたしかに赤\いプリックをそびえ立たせた男がいたのに、彼はどこへ消えてしまったの。そして、暗のなかから吹いてくる、この幛ははなんなの。
　女の耳に、突然けたたましい游铯硒Qき声が届く。わたしの後ろに、がいるんだわ。それも小さなペットなどではない、とても大きな游铯琛￥长硒Qき声にはきえがある。いいえ、これはQき声ではなくていななきだわ。わたしのヒップに幛け窍を吹きつけているのは、大きなサラブレッドなのね。ああ、プッシ`に巨大なものが押し当てられてる。硬くて幛い猡韦、まるで生き物みたいにうごめいている。花芯に突きこまれようとしているのは、なくてもわかる。ペニスよ。d^したRの巨大なペニスが、わたしのプッシ`を押し破ろうとしているんだわ。o理よ。そんな太い棒は、とても驻撙长啶长趣悉扦ないわ。それでもするつもりなの。どうしても、おまえは人gのわたしとファックしたいの。あ、入りそう。妙にぬらぬらとしたRのペニスが、ああ、わたしのなかに入ってくる。そう、どんどん押しこまれてきて、どこにも止まらずに内を突きiけてくる。胃袋を通り、食道を通りiけて、うぷッ、口から外にiけ出ていくわ。
　なんていい菸钉胜巍ＥがRのペニスに串刺しにされている。逞しいRがさかんに腰をひくつかせている。女の体のなか、わたしの体のなかを、O太の生殖棒がズルズルと婴い皮い。子mを突きあげられるなんてものじゃない、この世のKわりみたいな官能が、体の中心をいていく。ものすごくエラのり出したグランスが、眼の前にチラチラしてる。ああ、ヴァギナも子mも内も喉も、わたしのすべてがRに犯されている。もっと、もっとよ、もっと激しく、もっと幛、もたしの身体が粉微mになるまで、犯して犯して犯しまくってちょうだい。ああ、感じるッ。あああ`ッ、感じる`ッ……、あうッ、ちていく`ッ！
　いつのgにか素っ裸になって、F子は火照った花芯を自分の指で慰めていた。ぷっくりと肥厚した媚肉を押し_いた指先が、小さく花びらに守られたすぼまりのなかに突きzまれ、いやらしい音をたてながら婴い皮い搿Ｈ榉郡颏蓼丹挨辍⑷槭驻蛲搐い郅嗓摔窑亭辘げた手が、すべらかな肌の上を狂おしく幛扦丹工盲皮い。ラビアをこすりたてながら体のなかに消えていた指が、幛と猡窑坤蚣い筏かきむしっている。それほど速く指を婴しても、F子の内部にわだかまった官能は膨していかなかった。
　だめだわ。やっぱり、自分の指では鹤悚扦ない。ああ、lかわたしを慰めてちょうだい。lでもいいから、男でも女でも……。
　そこまで考えたとき、F子のYにひらめくものがあった。
「そうだ。あの子を呼んでみよう」
　急いで身づくろいをして、枕元の室内を取り上げる。
「はい。なにかご用でしょうか、奥」
　ちょっと鼻にかかった甘えたような声が受器にいた。
「浩美さん。夜Wくにわるいんだけど、少しマッサ`ジをしてくれないかしら。なんだか、眠れなくって…」
「はい。すぐに参ります」
　彼女が部屋に来るまでのrgを胸Sらせて待っているF子は、浩美をはじめてたときのことを思い返していた。
　それは半年ほど前のことだった。行きつけのエステティックサロンにいったF子は、可郅椁筏ば氯摔いるのに荬扭い皮い俊￥い膜庵该している子をやめてその新入りの少女にマッサ`ジをしてもらったF子は、いっぺんでその子を荬巳毪盲皮筏蓼盲俊％渐榨趣扦い胜ら、ポイントをよく抑えたテクニックは、むしろここの店Lよりも上手ではないかと思われるほどだった。
　いろいろき出してみると、T学校で学んだのち、一年ほどeの店でPいていたが、サロンの店LにJめられてスカウトされ、ここへ来たのだった。それほど腕は秀なのに、o料がそう高くないのが不氦坤趣庋预盲皮い俊￥蓼朗九rでF代Lな割りきった考え方をする彼女は、F子の呈示した条件にすぐに\り荬摔胜盲俊６夹膜污∧冥冥ひ皇窑蛴毪à椁臁⑹值堡皮猬F在の倍もらえるという条件は、Y婚前に相当な金~をA金しようと考えていた浩美にとって、ってもないだったからだ。それでも急には辞められない事情のあった浩美は、そのgもF子とBjを取り合い、ほんの十日前にこの家に移ってきていたのだった。
　彼女の役割りは、F子の美容といったところだったが、それ以上に浩美はよくPいていた。l身や化法などのほかに、\婴涫呈隆佯Bのバランスなどにしい彼女は、的_な指Г琴F子を喜ばせていた。
　それまではgに可郅椁筏づの子だとしか考えていなかった浩美を、どういうわけか、今夜はひどく欲しかった。しなやかに婴白い手で、火照ってwれている部分を慰めてもらいたいと思いついたF子は、我慢できずに彼女を自分の寝室に呼びつけていたのだった。
　ドアがXくノックされる音につづいて、浩美がその小柄な姿をFわしていた。
「浩美さん。ごめんなさいね、こんなにWく」
「いいえ、いいんです。わたしもまだ、寝ていませんでしたから」
「うちの人は、もうったのかしら」
「ええ、先ほどおりで、お部屋のほうにいらっしゃいました。奥は、どこか具合でもおいんですか？」
「そうではないんだけど、なんとなく眠れなくて」
「では、足を少し揉んでみましょう。ふくらはぎや足Yのマッサ`ジは、睡眠の助けになるはずですから」
　足元にまわった浩美は、きれいにペディキュアの施された足指を丹念に揉みほぐしはじめていた。
「とても莩证沥いいわ」
　うっとりと眼を]じたF子は、しばらくのあいだ、浩美のなすがままにされていたが、やがて眼を_いて上半身を持ちあげながら言った。
「ねえ、浩美さん」
「はい、なんでしょう」
「本当のことを教えて欲しいんだけど、わたしは美しいかしら？」
「それはもう、女のわたしがてもw（うらや）ましくなるほど、おきれいです」
「お世辞じゃないの」
「いいえ、とんでもない。奥ほどおきれいな方は、たことがありません」
「でも、あなたの若さには伽皮胜い猡巍
「そんな。奥のほうが、わたしより若々しいお肌をしてらっしゃいますわ」
「本当に」
「本当です。あのお店にいるときでも、みんなで奥のgをしていたんですよ」
「どこかのおばさんが、むだな抵抗をしてるってね」
「そうではなくて、信じられないほどにおきれいな方だわねって」
　かかとをXく持ちあげた浩美は、F子のふくらはぎをしく揉みまわしていた。
「ああいうお店におつとめしていると、いろんな人が来るんでしょ？」
「ええ、それはもう。なかには本当に、お金を韦皮皮い毪瑜Δ嗜摔猡い蓼工贰かと思うと、どんどんきれいになっていく人もいます」
「どうせなら、きれいになってもらったほうが、仕事にもり合いが出るわよね」
「そうなんです。ですから奥から指名されたとき、もう嬉しくて嬉しくて……」
「わたしも、あなたが好きだったのよ」
「それはどうも、恐れいります」
「うん、そうじゃなくって…」
　焦れったそうに身体をよじったF子は、Fっぽい流し眼を投げるLにしてつづけた。
「もっとほら、仲良しになりたいって感じ」
「はあ？」
　浩美は言われていることを理解していなかったが、さすがにもっとストレ`トに表FすることはF子のプライドがSさなかった。
「ねえ、あなた」
　声の{子を浃à抠F子は、eな方向から浩美をそそのかしていった。
「女の子同士で、郅泛悉盲郡长趣悉胜い危俊
「……ええ。面白半分にしたことはありますけど……」
「で、どうだった？」
「弱い男の人とするよりは、よっぽどいいですわ」
「それには、いろいろなテクニックがあるのかしら？」
「わたしのときの相手は本格的なレズじゃなかったから、そんなにいろんなこともしませんでしたが」
「たとえば、どんなLに？」
「そう、おたがいのあそこを舐め合ったり、こすり合わせたり、アラッ！」
　あまりにもuずかしいことを言っている自分に荬扭い亢泼坤稀㈩]を染めて言~を切った。
「わたしったら、なんてuずかしいことを」
「いいのよ。もっとかせてちょうだい」
「でも……」
　急にしおらしくなってしまった浩美に向かって、F子は嵝膜丝谡hいていた。
「本当のことを言うとね、わたし、今夜はとても淋しかったの。それであなたに慰めてもらおうと思ってね。わたしの言ってること、わかるでしょ？」
「ええ、でも……」
「それはそこまではあなたの仕事じゃないっていうのは知ってるわ。だから失礼な言い方だけど、お手当ては~するわよ」
「おo料に不氦悉胜い螭扦工、わたしもよくは知らないんです」
「それなら、できるところまででいいから、わたしを悦ばせてちょうだいな」
「本当に、よくわからないんですが、もしもそれでよければ……」
「ええ、いいわ。さあ、おねがい」
　意をQしたかのように口元をYんだ浩美は、大きなベッドの上へにじりあがってF子に添い寝する形になっていた。
「それでは、上手じゃなくても叱らないでくださいね」
「ええ、だいじょうぶよ」
「一番はじめには、キスをするんですけど」
「ああ、わたしにキスしてちょうだい」
　しっとりと柔らかな浩美の唇が、中途半端なところまで昂ぶっていた官能を燃えあがらせていく。それはがさつな男のむさぼるようなタッチではなく、あくまでもしく、唇を合わせているだけでも高められていくようなキスだった。
「ん`む！」
　甘い声を漏らしたF子の上くちびるが、浩美のソフトな唇に挟みこまれている。彼女がを横に振ると、口唇粘膜がひきつれあってこすられていく。うっとりと眼をめたF子は、自分の娘みたいな年の女に、身も心もまかせていくのだった。
　少しばかりく唇が押しつけられると、_いてしまった口中に甘やかな舌がしのびこんでくる。どういうわけか、F子の舌よりもいくらか温度の低い浩美のそれは、一Nの清訾丹工楦肖袱丹护票伺の口のなかをくねり婴い皮い搿ＳえにいったF子の舌が、それに激しくからみついていく。舌をからめ、密着させ、舌Yをこすりあげる浩美のテクニックはかなりのものだった。同性とベ`ゼを交わしているというアブノ`マルな思いが、二人の性感を限りなく高めていく。
　F子のほうが先に、相手の乳房を掴みにいっていた。ブラウスの上から揉みあげた浩美の乳房は、そう大きなほうではなかったが、若さをみなぎらせてむっちりとっている。
　体の|をすべりあがってきた浩美の手でNかなおっぱいを握りしめられたF子は、身体の中心を流にかれたような感を味わって身を震わせた。
　やっぱり、自分で触るよりよっぽど感じるわ。なんて上手なキスなのかしら。いまの若い子って、みんなこんななのかしら。ああ、いい……乳首の根元がビリビリとwれてるわ。そこからどんどんとイい皮るような、この快感……。ああ、あそこを舐められたい。わたしの体を大きくげて、uずかしい鏊をきこんでちょうだい。そして指を突き入れて、舌でペロペロと舐めまわしてちょうだい。
　い指で、ネグリジェのボタンが外されていく。わたしが裸に剥かれていく。ああ、これから全裸にされて、身体じゅうを幛丹欷毪螭坤铩
　浩美の唇が弱のト`ンを秦しながら、じょじょに下のほうにすべりおりていく。
「奥。なんてきれいなお肌……」
　幛はを白い肌に吹きかけた浩美は、乳房の先端にしこった肉粒を口に含んでいた。
「あ、あう！」
　思わず身をのけぞらせたF子の、もう一方のふくらみがく握りしめられる。
「いいわ`ッ」
　F子が乳房への幛嗣舾肖胜长趣蛑った浩美は、胸部へのタッチをめていく。たっぷりと唾液のまぶされた乳^をかじりたて、ツブツブのある乳をこすりあげた浩美は、その全体を口に含んで激しく吸いあげていった。
「あうあ`ッ」
　乳房を攻めたてた浩美の手は、身体にまとわりついたネグリジェのなかをすべって下腹部に伸び、最後の薄物の上からF子の秘所をこすりまわしていた。火照った花@はパンティに染み出してしまうほどの淫汁に濡れていた。
「ま、待って、パンティを脱ぐわ」
　腰を浮かせてパンティとネグリジェを脱ぐF子をおろす格好で、浩美も着ている物を脱ぎ韦皮皮い盲俊Ｊ九rのつややかな肢体がまぶしい。
「浩美さん、とってもきれいな身体……」
「奥こそ、とてもお美しい」
　ゆっくりと身体を移婴丹护皮い盲亢泼坤稀①F子のI脚のあいだに割って入ると、その脚を左右に大きくげていった。
「それに、奥のここもきれい。やわらかそうな毛がふさふさとして、とてもおいしそう」
「ああ、どうするの？」
「いまから、奥のここを舐めてさしあげますわ」
「そんなこと……」
　口先だけのuじらいが、余にF子を昂^させていく。若い女の子に自分のプッシ`を舐めさせるという行椁丐纹诖が、彼女の花芯をじくじくと濡れさせていた。とっくにエキサイトしていることを知られるuずかしさと、もっと辱（はずかし）められたいという思いが奇妙にeCするなかで、F子は知らぬgに自分の腰を突きあげているのだった。
「あらあら。奥のここ、もうずいぶんと濡れてますわ」
「言わないで……」
「それに、はみ出したお肉がぷっくり膨らんでる」
「ああ……」
「奥のって、すごくスケベチックですこと」
　その言~がKわると同rに、F子の鼠蹊部に幛はが吹きつけられていた。
「あはあッ！」
　浮きあがったヒップをI手でささえ持った浩美は、幛筏骏抓氓珐`に舌を突き立てていく。
「うはあ`ッ！」
　しっとりと濡れた舌が、そこにあるパ`ツのすべてを一wにしてこすりあげる。
「ああッ、いい`ッ」
　肉谷を指で押しげた浩美は、今度は_gに感じるポイントをしゃぶりあげていく。薄い花びらをこすり、谷底の粘膜をしゃぶりたてた舌先が、くしゃくしゃとした薄皮からポツンと剥きでた蕾をくじりあげる。
「あ`ッ、そこそこッ」
　クリトリスを刺激されるのがエクスタシ`への最短路だとは、女ならlでも知っていた。浩美は大きく_いた肉谷のなかの淫核を、重点的に舌先でなぶりあげていった。
「ああ、ああッ、いい`ッ。うッううッ、うッく`ッ！」
　はやくもF子は、XいアクメをBA的に感じはじめている。クリトリスを舐めまわされるZびが、疼くような感を胸に大きくげていく。その感が、浩美のプッシ`をしゃぶりたいという欲求にまで高まっていった。
「あなたの身体を、こっちに向けて……」
　F子の花@から口をxした浩美は、膝でにじり寄せていった自分の腰を主人のの上にさらけだしていた。
「まあ、なんて……」
　F子にはその部分をなんと表Fすればよいのかわからなかった。いままでにもレズビアンに近い行椁胜嗓饨UYしてはいたが、自分からeO的に相手のプッシ`を舐めようなどという荬纹黏长椁胜った彼女にとって、それははじめて目にする女性の花@だった。大きくげられた脚の付け根に盛りあがっている浩美のプッシ`は、きれいと表Fするには形が}jすぎ、グロテスクというには美しすぎる部分だった。感にも似たショックを受けたF子は、淫らなり毛に欷蓼欷扛瞍炷郡蛑袱茄氦げていった。
「ああ、奥」
　肌の色にいくらか色素が沈着している外趣趣沥って、谷割れの内部は充血して濡れxく秘粘膜に彩られている。くしゃくしゃっと谷底にまとまったパ`ツは、すべてがきれいなピンク色に染まっている。それらは、思わず食べてしまいたくなるほどの美しさだった。静かに^を持ちあげていったF子は、かぐわしい芳香を漂わせている花芯に丸めた唇を押し当てていった。
「あうッ、奥ッ！」
　すぼまりから溢れている淫蜜をすすりみ、谷底を舌先でくすぐりあげる。舌にまとわりつく花弁の抵抗を犯して、さらに深く舌先を押しこんでいく。二つの小穴をこすりあげ、ポツンとしこったクリットをすすりあげる。
「いいッ、感じちゃう`ッ」
　背中をのけぞらせた浩美は、ふたたびF子のプッシ`にを埋めていった。空割れから会までを一息に舐めまわされて、今度はF子が腰を浮かせていた。尻の谷gをもぞもぞと@いまわっていた指が、たしかな目的を持って一カ所を狙っている。そこはF子の菊座だった。秘裂から垂れ落ちた淫液がまぶされているアヌスは、ひくひくとうごめいて指先に嬲りたてられてる。本来ならばセックスにovSのはずの尻穴が、物を押しこまれたくてむずむずとひくついている。
「奥。ここに指を入れますよ」
「ええ、入れてちょうだい」
　さらにヒップを突きあげたF子は、いっそう脚を大きくげていた。
「入ってくるッ。指が、わたしのバックに入ってくるッ」
　浩美のラブジュ`スで口のまわりを光らせたF子は、自分のアヌスに神Uを集中する。いけれども硬い指に押し_かれていくそこには、妖しい悦びがあった。プッシ`をしゃぶりたてられるのとはeな、むずがゆい官能があった。根元までをずっぷりとヒップのなかに埋めこまれると、まるで身体が二つに割られてしまうような感だった。
「ああ、浃琛浃摔胜盲沥悚Ι`ッ」
　アヌスに突きこまれた指が、ゆっくりと婴い皮い。すべりのい肛T粘膜がひきつれる。不思hな快感がき起こり、肛Tの出口近くが灼けつくように幛なる。アヌスをいたぶられる悦びに意Rを集中しているF子のクリトリスが、いきなり剥きあげられていた。
「あああッ！」
　ひときわ大きな~に舞われたF子は、浩美のプッシ`に激しくむしゃぶりついていった。
「んぐッ、むふッ」
「ふぐふぐ、ぐむむッ」
　くぐもった鼻声をあげながらたがいの花芯をしゃぶりたてる二人は、それぞれの官能を腰のなかで猛烈に昂ぶらせていった。
「ぷはあッ。ああ、奥、今度はこう……」
　I脚のあいだからを上げた浩美は、F子の足首を掴むと、自分のプッシ`をF子のそれに押し当てていった。
「あ、こんなやり方って……」
　二人のプッシ`が、ぴったりと合わさって押しつけられている。たがいの足首を胸前で握った二人が、びしょびしょに濡れそぼった女性器をこすりつけあっている。妙な格好に体をひねった浩美のプッシ`と、あおむいて脚を_いたF子の花@とが、直角に近い角度でクロスしあっている。
「ああ、これでどうするの？」
「婴んです、奥。二人で婴い啤いい莩证沥摔胜毪螭扦埂
　浩美が腰を前後させると、F子はヒップを上下にeすりたてていた。く押し当てられているために外の花びらはめくれ返り、充血した秘粘膜がこすれあう。ラビアも酆摔猊郓`ルも、すべてが刺激を得ながら相手にも悦びを与えている。猛烈にいやらしい音をたててこすれあうプッシ`からは、叫びたくなるほどにせつない悦Sがき起こっていた。
「ああッ、いきそうッ」
「奥、はあうッ、奥ッ」
「いきそう、いきそうッ」
「わたしも、もうすぐッ」
　二人はひとしきり激しく腰をひきつかせる。
「あッあッああッ」
「もう、もうダメッ」
「あ`あ、あああッ、あう`ッ」
「はあッ、ああッ、ひい`ッ！」
　同rにめくるめく~を迎えた二人は、それでもまだくプッシ`を押し当てたまま、大きなベッドの上で荒い息を吐いて身体を波打たせていた。



第二章　屈辱のエクスタシ`「おねがい、eなほうを」

　崇裕（たかひろ）は普段にもして傲然たるB度で上野kのコンコ`スを步いていった。j沓にまぎれながらも彼の心中には、まわりを步いている人gを下す思いがかった。いまをときめく高野（こうや）グル`プのtとして次々に企IをIГ筏皮い氡摔稀⒍≈煞罟からBきあげたF在の身代が自慢のNであった。
　おまけに美人の妻は、あるA族の流れをくむFD人であり秀なひとり息子は、アメリカ西海岸の高校に留学中だった。金だけは文字どおり腐るほど持っている崇裕だが、みがないわけではなかった。それは若いときからつづけていた美食がもとで、かなり肥禾逍亭摔胜盲皮筏蓼ぁそのY果、糖尿病と心病を悚怀证盲皮い毪长趣坤盲俊，F在は医者から激しい\婴去互氓スを止められている崇裕だったが、それでなくとも彼は、あまり妻を抱きたいと思ったことはなかった。もちろん新婚当初は、菘瘠い韦瑜Δ摔胜盲菩缕蓼翁澶摔韦筏かっていったこともあったが、彼女が妊娠するのと同rに、そんな情幛猡れいに失っていた。
　かといって崇裕は、若いメイドや秘に手をつけるわけでもなかった。じつは彼は世g一般でいわれるところの少女、いわゆるハイティ`ンの女の子などより、もっと低い年h婴闻工摔筏d味がなかったのだ。けれどもそれは、叶えられることのない望だった。|南アジアやインドなどでは、本物の少女を供する鏊もあるらしいが、いまの日本国内ではo理だった。それにかなり引な手段で事Iを大してきた彼には、それだけ长舛啶、スキャンダルのNになるようなことはO力つつしまなければならない立訾坤盲俊￥坤ら崇裕は医者の命ずる以上に制を心がけ、セックスを解禁されたら、すぐに旅行ができるように浃筏皮い俊￥饯筏粕硖澶lせはじめているF在が、一番自重しなければならないr期であった。背冥违荪饱氓趣税k作止めのaが入っているのを_Jするという、今日何度目かの幼鳏前残膜筏勘摔稀⑻饯肺铯颏工毪瑜Δ酥欷搜郅蚺浃盲撇饯い皮い盲俊Ｆ斩韦辖~にこんなところを步かない崇裕だったが、今日のことだけは秘まかせにするわけにはいかなかった。なにしろそれは、妻のセックスの相手をつけ出すという作Iだから。
　それにしても、あいつにそんな趣味があったとは、さすがに良すぎる家柄のおはちがうものだ。若い浮浪者とセックスしてみたいとはな。
　寝物ZにF子の望を知った浩美が、妻のことならなんでも护à毪瑜Δ嗣じられている崇裕へ蟾妞筏郡长趣ら、今日の画が始まっていた。お抱え\手にそれとなく探らせた彼は、上野kにぴったりの浮浪者がいるといて、自分で足を\んできたのだった。
　相手の莩证沥悉铯らなかったが、その点では彼は心配していなかった。いままで札たばをeみあげていって解Qしなかった}はないのだ。まして浮浪者ごときは五万窑らいの金で充分だろう。柱のに寝そべっている何人かの浮浪者をやりすごした崇裕は、目指す人gをつけて足を止めた。そこには、数枚のダンボ`ルの上にLい手足をF屈そうに折り曲げた若者が、伸び放}のヒゲとからまりあったLいをもてあますようにしてうずくまっていた。
「まったく、いい若い者が、なんてざまだ」
　自分の前に立ち止まった男のなじるような言~は、志郎の心のなかにさざ波ほどの波yをも起こさなかった。彼はあいかわらず同じポ`ズをとったまま、ピカピカに磨きあげられたエナメル靴をおろしていた。
「昼gからゴロゴロして、uずかしいとは思わんか？」
　もちろん、彼はuずかしくなどなかった。しかし、生活に疲れ果ててこんな真似をしているのではないことをh明しようという荬摔猡胜椁胜った。
「どうだ、金が欲しいだろう。そら、五万窑浃毪尽
　しつこく声をかけてくる男は、自分の札入れから扭蛉・瓿訾筏郡椁筏い、それを上げるのすら志郎には面倒だった。それに志郎はそんな端（はし）た金に困っているわけではなかった。
　京O（きょうごく）志郎、それが彼の名前だった。京OコンツェルンのL男として育てられた彼は、某大学院で修士のY格を取得し、英国に留学して正のコ`スを短sして卒Iしたほどの秀才だった。そんな彼がなぜドロップアウトしているのかDDそれは京O家の教育方に沿ったものだったからだ。次期当主にxばれる者は、lでも一年という期限つきで世gに放り出され、苦氦颏筏皮撙胜堡欷肖胜椁胜った。それはQして乞食をしろという意味合いの放逐ではなく、金をふんだんに持って旅行をするのも可能だったが、志郎はあえて最低の暮らしに甘んじていた。そうすることによって、最婴松きている人たちの心情を知り、帝王学を修めた後の一助にしようというつもりだった。それくらいの志郎だったから、そればかりの金~で婴はずもなかった。
「ちょっとしたことをしてくれたら、あと五万やるぞ。あ`ん」
　少しばかりの金にはd味はなかったが、あまりにあつかましいこの男の言いざまが、志郎のを上げさせていた。
「そうだ。十万窑馈￥まえたちには大金だろうが」
　いかにも成り金趣味に凝り固まった男のにえのあった志郎は、それがlだか思い出せないままにい亭皮い俊
「その十万窑恰Wに何をさせようっていうんですか？」
「ほう、浮浪者のくせに、わりと上品な言~zいを知っているんだな。いやなに、ちょっとしたことを手护盲皮猡椁い郡い螭馈
「どんなことですか？」
「おまえたちにはもったいないような、FD人を抱かせてやろうってわけさ」
「なぜ、Wみたいな男を」
「それが、そのFD人のお好みなのだ」
「いったい、あなたはlなんです」
「君なぞに言っても知らんだろうが、わたしは高野という者だ」
　その名をいて志郎のYにひらめくものがあった。高野グル`プといえば、たしか最初は小さな\会社から出kして、またたくgに急成Lを遂げている企Iだ。その政策は、いずれ京Oコンツェルンの利害ともからんでくるのは必至だった。もちろん直接を合わせるのははじめてだったが、Ug状荬嗽しい志郎は、何かの新に出ていた彼の写真をぼんやりとしていたのだった。
　偶然とはいえ、こちら趣一方的に相手の正体を知っているのは好都合だった。志郎は酬察に出向く大将みたいな莘证恰のっそりと立ちあがり、F子の待つ部屋に案内しようという崇裕のあとを步いていった。

　　　　　　　　　　＊

　その部屋に足を踏み入れたとたん、F子はな荬怂激铯合を驻撙长螭扦筏蓼盲俊％蕙螗伐绁螭我皇窑蚋脑欷筏皮るそこには、考えられるかぎりのめ道具がBえられており、壁や天井は血のようにrやかなペイントでTられていた。床にりつめられた\いカ`ペットには、何カ所かに妙なシミが付着していて、部屋全体にもおぞましい訾い染みこんでいるようだった。
　夫である高野崇裕が、心の欠でセックスを止められているため、月に何度かは家の外でプレイをさせてもらえるF子だが、今日のようにＳＭTの部屋に入るのははじめてのUYだった。
　いままでは夫の趣味に合わせて、さまざまな男とのセックスもこなしてきていたが、彼女は心からの鹤悚蛭钉铯Δ长趣悉胜った。その原因の一つには、夫がどこからかBれてくる相手が、F子の荬巳毪椁胜ぅ骏ぅ驻肖りだということがあった。なんとなくしっくりこない相手と、夫の眼の前でからまり合ってみても、彼女には^の芯がまっ白になってしまうようなエクスタシ`を感じることはできなかった。
　それでも、オナニ`の小さなアクメには何度かuわれ、そのつど、大袈裟な演技をせたりもするので、夫はすっかり妻が喜んでいるものと思いこみ、次回にはeな趣好を凝らしたりするのだった。そのY果が今日の部屋であり、鞭打たれても平荬饯Δ嗜粽撙志郎だというわけだった。
　s束のrgより早く部屋に入っていたF子は、そこにKべてある道具を眺めまわしながら、自分がXいd^を感じはじめているのを知った。
　こんなことは、彼女にとって生まれてはじめてのUYだった。いままでは受身の立訾肖りにいて、かなりしつこく幛丹欷胜い儒Δ欷皮长胜け伺だったが、今日のF子は、足をクロスさせるたびに身体の内部がこすれあうような莘证坤盲俊
　もう湿りはじめている……それにしても、どうしてなの。こんな部屋ははじめてなのに。ベ`ゼもされないうちにプッシ`が濡れていくなんて……。
　彼女は深いため息を漏らしていた。こんなにたくさんの道具があるけど、全部が人gの体に使うものなのかしら。鞭やロ`ソクはまだわかるけど、このチュ`ブやなどはなんのために置いてあるのかしら。
　ほとんどＳＭの知Rを持たないF子には、そこに置かれた大部分の道具の使い方がわからなかった。にもかかわらず、妙な形をした道具や、丸められたゴムチュ`ブなどが彼女にPきかける力は小さくはなかった。それらの使い道をあれこれと想像しているうちに、F子はますますd^していく自分を感じていた。
　なかでも彼女の注意をひいたのは、大小さまざまに取りそろえられた注射器だった。本物の注射が装着されているもののほかにも、先端が丸くなっていたり、いチュ`ブがつながっていたりするタイプのものもあった。その冷たいガラス|のxきが、彼女の心の底にある何かをeり婴すのだった。
　そのほかに、手V、ロ`プ、チェ`ン、ボ`ルなどに混じって、中央に穴のあいた皮uのパンツらしきものなども展示されていた。
　新rな思いで展示品をKわったF子は、レザ`りのソファにくつろぎ、一本のセ`ラムを取り出して火をつけた。喉を通っていくメンソ`ルの香りが、彼女の昂ぶった莘证颏いらかやわらげていくようだった。
　そのとき、ドアがノックされた。
　ゆっくりと立ちあがったF子は、ドアの内趣肆ってい亭俊
「どなた？」
「わしだよ、崇裕だ」
　ドアが_かれると、すぐに志郎を伴った崇裕が部屋に入り、いったん外を_かめてからVをかけた。
「Wかったのですね」
　F子は普段の{子にもどって言った。
「ああ、こいつがなかなかグズでな。それでも札ビラをたら、すぐについてきたわい」
　志郎は内心の不快さをいかにも下卑たような笑いで押しLした。
「あなた、お名前は？」
「志郎です。志すに郎党の郎です」
「思ったよりも、礼x正しい子じゃないの」
「ああ、浮浪者にしておくには、もったいないかな」
「そうね」
　二人に笑われても、志郎は平然としていた。彼らと等に渡り合うには、志郎はあまりにもスノッブだった。彼らに下されていながら、志郎は数段も高い鏊から、自身をも含めた三人を眺めおろしているのだった。
「それで、Wは何をすればいいんですか」
　笑いがおさまるのを待って志郎はい亭俊
「おおよその当はつくだろうが、わしの家内を喜ばせてもらいたいんだ」
「たった十万ぽっちで、そんなことをしなければならないんですか」
　腹の底からR鹿にしている浮浪者に生意荬胜长趣蜓预铯欷啤⒊缭￥纤激铯亥ッとしていた。
「なにッ！　もっと金が欲しいのか」
　あいだに入ったF子が、崇裕を取りなしていた。
「あなた。あまりd^すると、お体にさわりますよ」
「しかし、こいつが生意荬胜长趣颏郅钉から……」
「まあ、わたしにまかせてください」
　やわらかな物腰で志郎のほうを向いたF子は、静かな口{で切り出していた。
「いきなりこんな鏊にBれてこられて、びっくりしたでしょうね。じつはこの人は心がくて、セックスを止められているんですの。それでわたしのために、元荬饯Δ是嗄辘蛱饯烦訾筏皮れたんだけど、こんなおばさんの相手はいやかしら」
「いいえ、そんなことはありません。あなたはとても魅力的だし、わけさえわかれば、Wのほうからおいしたいぐらいです」
「まあ、よかったわ。初面でこんなことを言うのもなんだけど、わたしもあなたとならうまくできそうよ」
「でも、一つだけおいがあります」
「どうぞ、言ってみて」
「このお金は{めてください。そのうえでなら」
　ポケットから出した金をテ`ブルの上に置くと、いらいらした子で二人を眺めていた崇裕が口を出した。
「なんだ。十万じゃ不足だとでも言うのか。それならそうと、素直にもっとくださいと^を下げるがいいじゃないか、あん！」
　ともすれば激越になりそうな崇裕を、F子がしくいなしていた。
「そうじゃないんですよ、あなた。この人はプライドのことを言ってるんです。それにヒゲがたくさん生えてるけど、生まれも育ちもそんなにくなさそうですし」
「浮浪者に育ちのよい奴がおるわけがなかろう」
　普段のF子であれば、それはそのまま彼女自身のせりふであったが、眼の前の青年が荬巳毪盲勘伺は、なんとしてもこのをまとめたかった。この部屋のム`ドにEっていたF子は、身なりこそみすぼらしいものの、どことなく品性の良さを感じさせるこの青年を自由にしてみたくてたまらなかったのだ。
　それは、志郎にしても同じだった。ある意味ではもっとも元荬识十六rという若さの彼は、ＳＭチックな部屋に肖螭扦い胭FD人をたとたん、股gでなにかが爆ぜる感触をえていたが、それは久しく彼が忘れていた性n婴摔郅ならなかった。
　以前は好きなだけセックスにいそしんだ彼だったが、ドロップアウトしてからというもの、女性と肌を接したことさえなかった。それはo理をして性欲を抑えつけたY果ではなく、本当にしたくなくなったからだった。都会の中心にいるのだからいやでも刺激的な看板などが眼に入ってはくるが、それは心静かに逃してしまえば煽情的でもなんでもなく、むしろ都会の状景としてビル街のなかに溶けこんでいた。とは言っても肉体自身は若さを有しているわけだから、いくら自分で静かな莩证沥虮￥盲皮悉い皮狻安全弁としてのC能がPいたY果の艟までを止めることはできなかった。それでもそのg隔はじょじょにLくなり、最近では眠っていながら精を放つことさえなくなっていた。
　そんな志郎が急に性に目めたようなショックを受けるほど、F子は雅な魅力にあふれた女性だった。ル`ズフィットながら、シルクのブラウスはNかに盛りあがった乳房をしめし、マ`メイドラインのスカ`トは、形の良いヒップをぴっちりと包みzんでいた。
　たがいの眼をつめ合った二人は、すでにそれぞれの^のなかでセックスを始めていた。F子はおぼろげながら志郎をいたぶる情景を思い浮かべ、志郎はFD人のバックからいきり立ったこわばりを押しこんでいる自分を想像していた。二人は物言わぬまま、濡れた瞳の奥をきこんでは昂ぶっていった。
「さあ。そうとQまったら、さっそく始めたらどうだ、あん！」
　素长圣喋`ドがぶち菠筏坤盲俊Ｋ激いりセックスをSしむための邪魔者がいたことを、二人は同rに思い知らされていた。志郎の眼の色にもそれを感じたF子は、おだやかな口{で告げた。
「さあ、あなたの役割りはKわったわ。いけど今日は、二人だけにしてちょうだい」
　その言~には二人の力vSが出ていたが、崇裕は引き退がらなかった。
「いやいや。今日は、わしもさせてもらうぞ」
「そんな。いつもごらんにならないことのほうが多いじゃありませんか」
「いつもはいつもだ。今日のおまえはずいぶんとeO的だからな。わしも荬浃铯盲郡螭馈
「でも……」
　ほかの相手とならかまわないが、今日の青年との情事だけはられたくないような荬韦筏皮い抠F子は、Q定的な意味合いを持つ言~を投げつけていた。
「あなたがそう出るのなら、いまMめている画に狂いが出ても知りませんことよ」
　急に卑屈な表情になった崇裕は、C嫌をとるように言った。
「いや、どうしてもというわけじゃないんだ。それじゃあ、ゆっくりとSしむがいいさ。りに何かおいしい物でも食べてな」
　彼は志郎にまでへりくだった言い方をして出ていこうとしていた。
「そうだ。お金は持っているかな」
　F子は、ぴしゃりとその言~をはねつけていた。
「あなたにお小遣いの心配をしてもらうほど、落ちぶれてはおりませんのよ」
「それはそうだが……」
　口のなかでブツブツと何事かを郅い砍缭￥稀さも未ありげな子で外に出ていった。
　二人だけになってしまうと、部屋には重苦しいム`ドが漂っていた。まるでＳＭUYのないF子は、素直な莩证沥い亭俊
「信じていただけないかもしれないけど、わたし、こんな鏊ははじめてなんですの」
「そうですか」
「あなたは？」
「Wは以前に何度か」
「そう、よかったわ。それなら、わたしに教えてくださいね。まず、どうすればいいのかしら？」
「セックスにル`ルもタブ`もありません。どうすればいいかより、あなたがどうしたいのかが大切なんです」
「そうね。でもわたし、どうしたいのかもわからないんです」
「それなら、こうしましょう」
　F子は真な表情をせていた。
「何もしないで、外に出るんです」
「なぜ？」
「なぜって、したくもないセックスを、o理にすることもありませんからね」
「そうじゃないの。わたしはとってもセックスがしたいの」
　言ってしまってから、F子は]を染めていた。
「`解されると困るけど、いつでもこんな莩证沥袱悚胜い韦琛￥坤堡嗓なたとなら、とてもしっくりできそうな荬して……」
　志郎がaっているので、F子が言~をつづけていった。
「もともとこの部屋だって、うちの人の趣味なの。だからわたし、どうしていいのかわからなくて……」
「Wの趣味には、合いませんね」
「ごめんなさい。お荬苏伽丹胜堡欷小お部屋を浃à皮猡いい韦琛
「Wはどっちでもいいんですが、あなたも本当はしたくないんじゃないですか？」
「いいえ。そうじゃないわ。こんなのははじめてだけど、わたしはとても……」
　わざと焦らされているのも知らず、F子は颐になっていった。
「そこまで言わせないで。おねがいよ」
「わかりました。それなら、二人でSしみましょう」
「ありがとう。それで、どうすればいいのかしら」
「まず服を脱いで、それらしい格好になるんです」
「それらしい格好って？」
「ほら、そこに何NかBってるでしょう。それを着るんですよ」
「まあ、とても挑k的な衣裳ね」
　F子が下着やストッキングを手に取って眺めているうちに、すばやく服を脱ぎ韦皮恐纠嗓稀⒈冥孙ってあった皮uのパンツを身につけていた。
「ねえ、あなた。どれがいいかしら」
　背後を振り返ったF子は、志郎の姿をJめて小さな悲Qをあげていた。裸になると筋肉がたくましい志郎の身体は、垢びかりをしてテカテカとxいており、もっこりと盛りあがった前のふくらみがこのうえもなく卑猥だった。伸びほうだいのやヒゲはむさくるしかったが、やはりそれは、まぶしいほどに若々しい肢体にはちがいなかった。F子はその姿を眺めて、呆然としてしまっていた。
「さあ、どうしたんです。あなたも着替えなさい」
「え、ええ。そうね」
　志郎の格好にR倒されたF子は、暗示にでもかけられた者のように、ブラウスのボウをほどき、小さなボタンをはずしていった。すべてのボタンをはずしKえ、ウエストからブラウスの裾をたくしあげたとき、はじめて志郎にられていることに荬扭い匡LなF子は、ややuじらいながら言った。
「uずかしいから、あちらを向いていてくださいな」
「いいですよ」
　部屋の隅に移婴筏漆幛恧蛳颏い恐纠嗓涡堡崆挨午Rには、F子の着替える姿がはっきりと映し出されている。その状rは、彼に不思hなd^を感じさせるものだった。
　ブラウスを脱ぎ韦啤タイトなスカ`トをヒップをeするようにして落としてしまうと、F子はスリップ姿でとまどっている子だった。それは熟した肢体にも似合わない楚々（そそ）とした荬丹ǜ肖袱丹护B度だった。
　スカ`トと同じように裾のがったスリップは、すみれ色をO端に薄めたような色合いをしており、uの上品なランジュリ`の上下には、とても素长圣辚些`レ`スが巡らされていた。それは彼女のFD人然としたL貌に、素晴らしくマッチしていた。
　志郎に盗みられているとも知らないF子は、みずからの逡巡を振りきるように^を振り、後^部で束ねていた\をほどいた。Fめいたが彼女のの郭を欷啶取①F子はいっそう大人っぽい表情になっていた。をひっつめているときには、やや冷たいまでの理知的な感じを抱かせたが、ふさふさとした\を自然なウエ`ブで垂らしてみると、むしろ妖Fなエロチシズムを感じさせるつきにと浠しているのだった。
　そうなると、彼女の魅力は混然とした不思hなものになっていた。少女みたいに初々（ういうい）しい表情をせた次の瞬gには、妖D（バンプ）のようにましげなム`ドを漂わせ、とりすました上流社会の人gの荬虬k散させているかと思うと、それはすぐに身持ちのい女の崩れた感じに浃铯盲皮い毪趣い盲烤吆悉坤盲俊
　彼女自身では荬扭い皮い胜い椁筏ぱ}jな多面性は、志郎を喜ばせこそすれ、Qして失望させるものではなかった。むしろ彼女は、志郎の理想に近いタイプの女性だった。彼はなおもF子の子をQ察しながら、自分がじょじょにその荬摔胜盲皮いのをえていた。
　男と二人だけで取り残された密室でを解いてしまうと、F子の心のなかでわだかまっていた抵抗感が急激に薄れていった。それはh明することのできない心理状Bだったが、とにかくF子は、きつく束ねていた\をほどいてしまったとたんに、それまでの幼鳏颏胜螭趣胜ぎくしゃくさせていた羞u心がNAしてしまったことを知った。彼女は限られたrgのなかで、思いきり快Sを享受するために、もっとeO的になろうと思い直していた。
「もう、こちらをてもいいわ」
　振り返ったF子は、男が自分の姿をRで盗みていたことに荬扭い皮い俊
「あら、ていたのね」
　を合わせた二人は、しく微笑み合ったが、その笑はたがいの莩证沥颏筏盲りさせずにはおかないものだった。F子はむさくるしい身なりの青年の内部に、どこか犯しがたい萜筏あるのを感じとり、志郎は、取りつくuがなかったようなF子のなかにも、心しいあたたかみのあることを知った。
　どちらからともなく步み寄った二人は、自然な莩证沥鞘证蛑丐秃悉盲皮い俊
「最初に断わっておくけど……」
「ええ、なあに？」
「Wは永いことL韦巳毪盲皮い胜ぁ￥坤らもしもあなたがいやなら、またeの日にでも……」
　志郎がつづけようとした言~は、F子の指でふさがれていた。
「いいの。そのままのあなたで、いいのよ」
「でも、Aないよ」
「とっても不思hな莘证胜螭坤堡伞わたしも今日は、思いきりAれてみたい感じがするわ」
「わかった。それじゃあ、早いとこ着替えをすませちゃおうか」
「ええ、そうね」
　F子には、もうuじらいの莩证沥悉胜った。それどころか、この青年に自分のすべてをられたいという欲求のほうが大きく^をもたげていた。
「ていてちょうだい。わたしが着替えるところを、あなたにられたいの」
「うん。ここでているよ」
「ああ！」
　志郎のkする言Zのすべてが、F子の官能を深い部分でeさぶっていた。
　こんな莘帧⒈镜堡摔悉袱幛皮坤铩％骏氓沥夂韦猡丹欷皮い胜い韦恕⒀匀~のひとつずつがわたしの官能を逆なでしていくみたい。なぜかしら。ああ、その眼でつめられると、体の奥が濡れていっちゃう。こんなことって、いままでにUYしたこともないのに……。
　しなやかな指先でスリップの裾をつまんだF子は、さらさらとした肌ざわりのランジェリ`をゆっくりと引き上げていった。预旆丹盲皮たスリップが界を妨げる直前に、男のが下腹部にじられたのを感じたF子は、それだけでXいアクメを迎えて身体を小さく震わせていた。
　つめられただけで感じてしまうなんて、自分でも信じられなかった。られただけでこうなら、これから先、どんなに乱れてしまうのか想像もつかない。
　スリップを脱いだF子は、すぐにパンティを取ろうとして身をかがめていたが、志郎がその手を押しとどめた。
　なぜなの。なぜ脱がさせてくれないの。パンティの上からその部分を凝されているF子は、腰の奥を幛疼かせながら、さらし者になっているようなむずがゆさを感じていた。
　濡れてしまう。もうればわかるほどに、パンティが濡れてしまうわ。男に焦らされれば焦らされるほど、身体のなかが幛なっていく。おまけにあたしったら、どうしてこんなものを穿いてきてしまったのかしら。ほかにいくらでも上品な下着はあったのに、よりによってフレアパンティなんて。きっとこの人は、妙な下着だと思ってているにちがいないわ。
「ああ、Sしてちょうだい」
「なにをSして欲しいんですか？」
「そんなに、ないで。uずかしいわ」
「Wにられると、感じちゃいますか？」
「ええ。とてもくすぐったいわ」
「lとでも、そうなの？」
「いいえ。あなただけよ。あたたにられると、特e感じちゃうのよ」
「それは光绚扦工汀
　F子の股gから眼をそらせた志郎は、少しだけxれて言った。
「さあ、もう邪魔をしませんから、お好きな衣裳を身に着けてみせてください」
「ああ、あなたにられているのね。はじめて逢ったあなたにられながら、わたしは着替えなければならないのね」
「そうです。Wの眼の前で、あなたは裸になるんです」
「わたしの全部がられてしまうわ」
「あなたのすべてを、Wは舐めるみたいに眺めていますよ」
「ああ、なんてことなの」
　不思jな陶Eに眼をうるませたF子は、催眠gにでもかかったように、ゆっくりとした幼鳏钎芝楗弗悌`をはずしていった。
「わたしの乳房がえるでしょ。どう、わたしの……？」
　ブラジャ`のめつけから解放された乳房の山は、さも重たげにゆさりとeれている。F子が心中でFらしげに思っているとおり、その双つのおっぱいは事なフォルムと量感を持ってそびえ立っていた。形よく盛りあがった乳房のきには、やや大きめの乳がきれいにがり、さらにその中央部にはrやかなピンク色の乳^がましげに突出して色づいている。
「きれいだよ。とても素晴らしいおっぱいだ」
「嬉しいわ。あなたにそう言われると、なぜか震えるほど嬉しいの」
　本当に嬉しそうな笑をせたF子は、上半身をかがめると、一息にパンティを脱ぎおろしていた。
「わたしはいま、生まれたままの姿になっているわ。あなたの前に、すべてをさらけ出しているのよ」
　自分の言~にもEっている彼女は、心持ちI脚を_いた格好で立ち、やり訾韦胜な证颏猡袱猡袱婴していた。^のてっぺんから足の爪先までをじっくりと眺めまわされると、あらたな淫蜜がイ出していったが、それを止めるものは何もなかった。F子の内腿を、生温かい液体が一筋、静かに护ぢ浃沥皮い盲俊
「……uずかしいわ」
　志郎のは、形の良いり毛がアクセントになったあたりにづけになっていた。
「そんなLにつめられると、浃摔胜盲沥悚Δ铩
　身体の奥で燃えさかるものを感じながらそう言ったとたん、じくじくとBみ出たあらたなラブジュ`スが、ふたたび太腿の内趣护盲拼工炻浃沥皮い盲俊
「ずいぶん、濡らしているみたいだね」
「言わないで、ああ。もうだめ、浃莘证琛
「何もしていないのに、こんなに感じているなんて、あなたはFD人の⒚妞颏ぶった淫乱女だ」
「やめて！」
「あなたがとりすましていられるのは、のよろいをまとっているあいだだけなんだ。まっぱだかになってしまえば、そこらへんの哟Dよりも淫乱な、ただのメス犬になってしまうんだ」
「ちがうわ、ちがうわ。わたしは、そんな女じゃない」
「それなら、このジュ`スはなんだ」
「それは、それは……」
「ほら、言えないだろう。だからおまえは、さかりのついた牝ブタだというんだ」
「ひどいわ。そんなにまで言わなくても……」
　菸护胃撙べF子は颐にこらえていたが、それでも眼がしらの幛なるのまでは止めることはできなかった。
「ごめんよ」
　耳に吹きこまれる声が、急にしいきに浃铯盲皮い俊
「あなたはそんな女じゃない。それはWが知っているさ。あなたは育ちが良くて、世gのことをあまり知らないだけなんだ。あなたは本当に美しくて莞撙い窑趣坤琛
　しすぎる言~が、りつめていたF子の莩证沥蛞凰菠韦Δ沥吮坤筏皮い俊
「それなら、なぜ……」
　あとはQ咽で言~になっていなかった。震える手をそっと押し包んだ志郎は、子供のように泣きじゃくるF子の耳に、甘い音を流しこみつづけていた。
「あなたが美しすぎるから、まぶしいほどxいているから、少しだけいじめてみたくなったんだ。あんまり可郅椁筏い螭恰ついジェラシ`を感じてしまったのさ。さあ、もう泣かないで、今度はWがいじめられる番だよ」
　妞温钉隋Δ欷客をキラキラとxかせたF子は、幼女のようにまだ半べソをかきながら言った。
「本当にわたしのこと、最低の女だと思っていないの？」
「誓うよ。あなたは最高の女神さ」
「本当に？」
「本当さ。ほらその^に、Wはあなたの足をペロペロ舐めるよ」
　F子の前に四つん@いになった志郎は、^を下げて彼女の足の甲を舌で舐めまわしていた。
「もういいわ。わかったわ」
「じゃあC嫌を直して、思いきりプレイするか」
「ええ、そうね」
「いまからは、セックスにvしては、アンチタブ`だ」
「何をしてもいいのね」
「そうだよ。あなたはクイ`ンで、Wは奴_だ。奴_は女王の持ち物だから、~服兢胜螭馈
「わたしの命令は、なんでもくのね」
「はい。女王」
　ゲ`ムはすでに始められていた。しばらく何事かを考えるLだったF子は、壁にO置されたＸ型の竹棒を指して命じた。
「わたしが着替えるあいだ、おまえはあそこに自分の身体を`りつけていなさい」
「かしこまりました。女王」
　四カ所に括りつけてある~で自分の足首をりつけながら、志郎はこれから起こるであろう出来事に胸をときめかせていた。大学院で研究しているときや留学中には、かなり女性と[んだ彼は、もちろんＳもＭもUYgみであったが、なんといっても今日の相手は、美しすぎるほど端正な立ちをした身分の卑しからぬ女性だった。
　ほかの男のことは知らないが、志郎にとって、相手の女性の立ちはセックスをするうえでのもっとも重要なファクタ`だった。事の成り行き上、十人Kみ程度の相手とべッドインしなければならなかったときなど、彼は精を放つのが惜しいような荬したものだった。もちろんイギリス女性や、各国の女性ともお手合わせしたが、彼にはやはりしっくりとこなかった。外国人女性特有の体臭や、肉食人N的な婪（どんらん）さが、彼をへきえきさせるのだった。さらに、彼の家柄を知って近づいてくる女性のなかにも、素长氏嗍证仙伽胜ったし、|京の盛り訾たりでナンパされるのを待っているような女の子も、彼にはXすぎて我慢ができなかった。Sしくもないセックスなら、しないほうがマシだと考えたのも、彼がドロップアウトした原因の一つではあった。
　その点、背後でコケティッシュな衣裳に着替えている女性はパ`フェクトだった。立ちはまぶしいほどに整い、肢体はほどよく熟しておいしそうだった。そのうえに萜筏あって教Bもあるのだから、およそこれ以上の女性を望むことはできなかった。自分の手足を`りKえた志郎は、きつい皮パンツの内部で邪な肉Kがむずむず蠢（うごめ）くのを感じていた。
　そして、つい先ほどまでkのj音のなかに寝ころがっていたという青年の後ろ姿を眺めながら、F子は感婴摔馑皮烤神の昂Pを感じとって@いていた。一代でを成した高野よりも、ずっと格式が高くてbもある家柄から嫁いできたF子には、他人を蔑するA向がく、それは自分の主人である崇裕にしたときでも例外ではなかったのだが、志郎に向かっていると、全然そんな感情をえることがなかった。Aならしい服をまとい、\びかりするほどに垢をこびりつけた青年の内部に、自分と共通する犯しがたい萜筏蛞た彼女は、一Nの仲g意Rでもって彼をまぶしく眺めていたのだった。
　眼をつめられただけで身内が濡れそぼってしまうまでの美青年と、世gからシャットアウトされた特殊な部屋にいる。しかも彼は、わたしをクィ`ンと呼んで、なんでも言いなりになると誓っている。F子もまた、gHの行椁巳毪肭挨ら、腰骨のあたりが幛灼けていくのを止めることができなかった。
　大きなRに写し出してた自分の姿は、彼女自身にもショックを与えるような煽情的なものだった。\いシ`スル`のボディス`ツがN氦嗜馓澶颏预盲沥辘劝みこみ、切れあがった股のあたりには、真tのガ`タ`ベルトがましくはみ出している。むっちりとした太腿は、目の粗い\ストッキングできつくめつけられ、O端にヒ`ルの高いスリムな赤い靴が、その足を痛いほどに押し包んでいる。翼の形をした\マスクの奥にある眼は、被虐の悦びに震え椋àのの）き、コスチュ`ムのあいだから露出した肌は、サディスティックな衣裳ゆえに雪のように白くxいていた。
　Rのなかの自分を眺めているうちに、F子は自分自身を激しく慰めてみたい思いにとらわれていったが、いまは先にすることがあった。まったくeの人gに生まれ浃铯盲郡瑜Δ矢肖袱Sしみながら、ゆっくりと步いていったF子は、何Nも取りBえられたなかから、先が十本ほどに切り裂かれた皮uの鞭を握りしめていた。
　その鞭は、彼女の掌にしっくりと{まったのみでなく、hい日の_愁にも似た甘ずっぱい官能を呼び起こす作用をも果たしていた。
　不思hだわ。こんなものを持つのははじめてなのに、以前に何度も握りしめたようなかしい感触がある。この莩证沥虾韦胜韦しら。それに冷たい鞭の柄を握ったとたんにえた、叫びたくなるような胸Xぎ。脚が震えてしまうような昂^。胸の奥にひそんでいた狂暴な血が沸vしているような幛に激ぁ￥郡盲恳槐兢伪蓼蚴证摔筏郡坤堡恰こんなにもエキサイトするなんて、自分がコントロ`ルできなくなりそうで恐い。
　事g、彼女の]は妖しい期待に青ざめ、すらりと伸びた脚は小きざみに震えていた。鞭を宙に打ち振ってみると、それはい音をkして空荬蚯肖昶皮盲皮い俊Ｉ瞍ぷ约禾蔗EにおちいっていたF子は、志郎が一度もこちらを振り向いていなかったことに荬扭、いくらか心情を害していた。
　静かに彼の背後に步み寄った彼女は、鞭の柄でたくましい男の肌をなぞりながら言った。
「おまえは、どうしてわたしをようとしないのです」
「おSしください。この哀れな奴_は、女王の命令がなければ、身婴すらすることができないのです」
「それなら、わたしの命令はなんでもくのですね」
「はい。おおせのとおりにいたします」
「それなら、自分の息を停めなさい」
「かしこまりました」
　深く息を吸いこんだ志郎は、その空荬蝻みこんだままで呼吸を停止していた。部屋のなかを重苦しい空荬流れ、何一つとして婴ものもなかった。数十秒g、息を停めていた志郎は、やがてをt潮させると、こらえきれずに大量の息を吐き出していた。
　ピシィッ！
　そのとたんに激しい痛みが志郎の背中を筋走っていた。手かげんを知らぬ初心者の振りおろす鞭は、皮wが裂けたかと思われるばかりに烈だった。
「lが息をしていいと命令しました。おまえは口先ばかりで、わたしをだまそうとするのね」
　二度目の鞭音がQったとき、志郎はあまりの痛さに背中をのけぞらせていた。その痛みは背中だけでなく、鞭の先端がきついてくる|腹のほうにまで及んでいた。その苦痛は官能を刺激するというより、むしろ性欲を萎sさせるように作用していたがF子にそれがわかるはずもなかった。志郎とは反に、F子は人を鞭打つことであらたな性感・虬k掘された思いだった。いままでにこんなUYのない彼女は、他人をいためつける悦びに目め、ますます狂暴になっていく自分の莩证沥蛞种皮工毪长趣できなくなっていった。
「おまえは、おまえは……」
　言~すら失っているF子のg{なフレ`ズと、激しい鞭の音だけが部屋のなかにきわたっていたが、やがてそこに志郎のくぐもったうめき声が混じっていった。耐えられないほどの痛みのなかで、打ち叩かれる回数を数えていた志郎は、その数字が十になったところで彼女の腕を制した。
「ハアッ、ハアッ……」
　~にあぶら汗を浮かベ、荒い息を吐いて肩を上下させているF子は、急に\婴蜓氦分工幛椁欷孔rに辘扦ないでいた。
「さあ、もう充分でしょう。これ以上やると、危ですよ」
　やっと我にかえった彼女は、それでもまだ瞳をギラつかせながら、身体じゅうにみなぎった力をiいていた。
「ごめんなさい、わたし、つい糁肖摔胜盲皮筏蓼盲啤
「いいんです。もう少しソフトにしてもらえば、何回でも叩かせてあげたんですが」
「痛かったでしょ。まあ、こんなになってしまって……」
　志郎の背中には、何条ものみみず[れが浮きあがっていた。すっかり元の雅さをとりしたF子は、ソフトなタッチで志郎のEを幛扦皮い郡、それすら彼にとっては痛みを助Lする行椁坤盲俊￥饯韦趣になってはしめてF子のコスチュ`ムをた志郎は、あまりに官能な姿に激しくそそりたてられるものをえていた。
「とっても、よく似合いますよ」
「まあ、そうかしら。でもこんな格好が似合っても、自慢にはならないでしょ」
「そんなことはありません。何を着ても似合わないよりはマシでしょう」
　言いKわってから彼は、もっとエスプリを利かせた会をしなければと考えた。けれども一年半のブランクは荬卫いたことを言おうとする前に、俗っぽい表Fを口から出してしまうのだった。言~の表面だけですべってしまうようなは、彼がもっともuとしていたことだった。
「Wはしばらく人とをしてなかったので、ずいぶんと言~を忘れてしまったみたいだ」
「あなた。本当に浮浪者をしていたの？」
「ええ、本当ですよ」
「でも、お家はいいところなんでしょう？」
「まあ、上流の部には入るでしょうね」
「それなのに、どうして？」
「跫{べはそのくらいにして、さて、次は何をやりたいですか」
　m当に}をはぐらかされたF子は、そう言われても当もつかなかった。注射器をはじめとするガラスuの器具は、さわるのも恐ろしいような感じだったし、ゴムuの数々の品物は、他人の汗が染みこんでいるみたいでいやだった。チェ`ンもロ`プも使い方のわからない彼女だったが、たった一つ、ロ`ソクだけはおぼろげにその使用法を知っていた。
「これは、火をつけてロウを垂らすんでしょ」
「一般的には、そうですね」
「一般的にと言うと、ほかにもeな使い方があるのかしら？」
「そうですね。およそＳＭ趣味の人たちは、常人では考えつかないようなことをg践しますからね」
「たとえば、どんなLに？」
「そう。たとえば……」
　志郎にしても、それほどの知Rがあるわけではなかったが、それでもF子よりはずっと常性郅嗽しかった。
「それを食べてしまったり……」
「まあ！」
「何本も身体のなかに埋めこんでしまったりね」
　それらのh明は、F子の想像を~していた。ブリックに似た形状のものを押しこむのならはわかるが、ロ`ソクを食べてしまうなんてことは信じられない行椁坤盲俊
「こんなもの、おいしいのかしら？」
「さあ、まずいんじゃないですか」
「それなら、どうして」
「奇食癖の人にとって、味なぞが}なのではなく、まさに食えそうにないものを食べるというところに快感をえるんでしょうね」
「まあ、いやだ。ぞっとするわ」
　そんなをしながら、彼女は内心でじりじりと焦れていた。体の芯に燃えさかっている炎（ほむら）は、とっくに白幛筏乒倌埭虬氦证椁护皮い俊￥猡盲戎苯拥膜羌い筏ご碳い蛴している彼女ではあったが、あからさまにそうと告げるについては抵抗があった。
「いまは思わず糁肖摔胜盲皮筏蓼盲郡堡伞あまりこんなプレイに向いていないらしいわ」
　それは半分は事gだった。o抵抗の男を鞭で打S（ちょうちゃく）することは、我を忘れさせるほどに快い行椁扦悉ったが、それで性感が限りなく膨していくというわけでもなかった。控えめながらeO的にファックをしたいという意志表示は、_gに志郎に理解されていた。
「わかりました。それではＳＭごっこはやめにしましょう」
　みずからのいましめのIをほどいた志郎は、一方の壁ぎわにO（しつら）えられたレザ`りのベッドに步み寄って言った。
「さあ、こちらにどうぞ」
　かなり使いこまれているらしい寝台は、中央部だけがLくテカテカと光り、周欷悉すんだ色に沈んでいた。このベッドは莩证沥いわ」
「それなら、どんなLに？」
　部屋の内部をあらためてまわしたF子は、腰あたりの高さに取りつけられた手すりをJめて言った。
「あそこで……」
　バックから犬みたいに犯して欲しい、と言いたいのをかろうじて堪（こら）えたF子は、ゆっくりと步いていってバ`を掴むと、志郎のほうに向かってヒップを突き出していた。そこまでがたしなみ深いF子にできる、精いっぱいの表Fだった。
「そんなに挑埭丹欷郡椤たまらないよ」
　N氦圣谣氓驻搜を押し当てた志郎は、前のふくらみを尻谷の内趣摔长工辘膜堡皮い俊
「あ！　感じるッ」
　犬みたいなスタイルをしているという意RのあるF子は、バックからもっこりとした固まりを押しつけられて、思わずボディス`ツに包みこまれた乳をЭsさせていた。静かに腰を上げ下げしている志郎は、むっちりと白い太腿を狂おしい思いで幛扦蓼铯筏皮い俊￥筏盲趣辘人荬蚝んだ肌は、掌に吸いついてくるような感触だった。きつい皮パンツのなかで、邪な欲棒はむくむくと膨れあがっていき、その硬さがF子の蜜丐文诓郡蜮らな液体で充たしていった。
「ああ、あなた……」
　最前から焦らされつづけていたF子の秘裂は、uずかしいほどに濡れてwれている。g接的でもどかしい当たり具合が、肉谷のなかで肥大したクリトリスの根元から、さざ波のような快美感を派生させている。甘いうねりが腰骨を中心にしてuき、背骨を通って^の芯をいていく。
「ああ、もう……。し、志郎さん」
　パンツを脱ぎおろし、ぎしぎしと疼くシンボルを急角度でそそり立たせた志郎は、その訾摔窑钉蓼氦い瀑F子のヒップにを埋めていった。
「か、感じるッ」
　志郎の舌がざらりと太腿を舐めあげると、彼女は小さく身体を震わせていた。
「欲しい。欲しいのッ」
「何が欲しいんだ」
　白い肌に唇を押しつけたままで郅と、幛はが内腿をこすりあげていく。
「おねがい。いじわるしないで」
「何が欲しいのか、はっきりと言ってみな」
「ゆるして……」
「この硬い棒が、欲しくてたまらないんだろう」
「ええ、そうよ、これが欲しいのよ」
　立ちあがった志郎は、灼けたこわばりをむっちりとした太腿に钉撙膜堡婴していた。
「これを、どこが欲しがってるんだ」
「ああ、それは言えないわ」
「なぜ言えないんだ。これでもか」
　肉棒でヒップを叩かれると、F子は身もだえていた。
「わたしのあそこが、欲しがっているの」
「あそことは、どこなんだ」
「ああ、ゆるして……」
「だめだ。はっきり口に出して言うまでは、これはおあずけだ」
「そんなこと、わたしには言えないわ」
　股布のあたりのぷっくりと膨らんだ丘を押した指先は、薄布と一wになって身体のなかにみこまれている。
「ここか。ここが欲しいのか」
「そう、そこよ。早くちょうだい」
「だから、ここの名前をいうんだ」
「ゆるして。それだけはuずかしいわ」
「プッシ`だろ。このスケベなプッシ`が、硬いペニスを食べたがっているんだろ」
「ええ、そうよ。わたしのプッシ`が、あなたのペニスを食べたがってるの」
　ストッキングを吊っているバンドが、切れそうになるまで引き伸ばされて手放されると、それは白い太腿に激しく打ち当たっていた。志郎の指は、\布の上から彼女の敏感な蕾をこすりたてている。それだけでもF子は、限りなく高い鏊に舞いあがっていくような莘证坤盲俊
「焦らさないで、おねがいよ」
　それでも志郎は、直接的な行婴艘皮恧Δ趣悉筏胜った。少しだけ身体のなかに潜りこんだ指先は、もどかしい刺激を花@に送っているばかりだった。この焦れったい婴にしびれをきらしたF子は、N氦圣谣氓驻eすりたてながら郅い俊
「ああ、あなたはどうしても、わたしにuずかしい言~を言わせたいのね。わたしがそれを言わなげれば、莩证沥韦いい长趣颏筏皮れないのね」
　返事のかわりにく押しこまれた指先が、半分ほど剥き出した垩郡紊悉妹妞颏膜毪辘趣长工辘げていた。
「ああッ。それはわたしのクリトリス。ああ、わたしの……が、あなたのペニスを欲しがってる」
「大きな声で」
「わ、わたしのおま××よッ！」
「それが、どうしたんだ？」
「わたしのおま××が、硬いペニスを欲しがってるのよ」
「そうだよ。最初から素直に、そう言えばよかったんだ」
「ちょうだい。あなたのこれを、わたしのに食べさせてちょうだい」
「よしよし。その前に、ようくてからだ」
　くなった部分のボタンをはずすと、秘密の谷gをLしていた布がはらりと_いていた。ふたたびF子のバックにひざまずいた志郎は、医者のような手つきで彼女の尻谷を押しげていった。
「そんなところまで、ああ、uずかしいわ」
「ふん。いくらFD人ぶっていても、この穴から出るものは同じなんだろう」
　とは言っても、F子のアヌスは非常にきれいなパ`ツだった。いくらか茶色がかった色素が沈着していたが、その孔は子供のように美しいピンク色の小さなカルデラだった。おまけに事な放射状のをせているアヌホ`ルからは、控えめながら、とても良い香りが立ちNっているのだった。lにもせたことのない尻穴を眺められているF子は、o意Rのうちにアヌスをめたりゆるめたりしていたが、そうすることで余に、小模な火孔はひくひくとましげに蠢（うごめ）くのだった。
「なるほど。身分の高いごD人は、尻の穴にまで香水をふりかけるわけだ」
「ゆるして、uずかしい……」
　消え入りそうな声をkしたF子は、uずかしさの内にも甘ずっぱい喜びがあるのを感じ、不にも花@から蜜を滴（したた）らせていた。
「そんなことを言っても、ほら、身体は嘘をつけないんだな。この香水は、何なんだ？」
「それはオ`デコロン。夜gw行よ」
「尻の穴に夜gw行とは、しゃれのつもりなのかな」
「ちがうわ。ただなんとなくよ」
「ただなんとなく、尻の穴をいい訾い摔丹护皮くのか。なぜだ？」
「それは、レディの身だしなみだわ」
　妖しげに浮き沈むアヌスの小山は、いかにも物欲しげな婴方をしている。その蠢きは、志郎の性欲を激しくlりたてるものでもあった。
「この穴は、まだヴァ`ジンなのかな？」
「もちろんよ。そんなことには使わないわ」
「そんなことっていうのは、どんなことかな？」
「ア、アナルファックのことよ」
「ほう。お上品なだけかと思ったら、けっこう研究もしてるんだね。それなら、尻の穴を舐められたいなんて望もあるんだろうな」
「そ、そんな」
　むっちりとした白いヒップに、いきなり激しい平手打ちがとんでいた。
「アア`ッ！」
「さあ、正直に言うんだ。そんなことを粢たこともあるんだろ」
　Q念したように^が落ちると、Fやかな\がふわりとなびいた。
「じゃあ、ちゃんと口に出して言ってみろ」
　uずかしいことを口に出すのをためらうには、あまりにも身内が幛疼（うず）きすぎていた。
「お尻の穴を、舐めてください」
　ふたたび志郎にられたヒップには、るgに手形が浮かびあがっていった。
「いつまで、お上品ぶってるんだ」
　容赦なく加えられる侮辱と打Sとで、F子の眼には妞たたえられていたが、それは口惜しいからばかりではなく、ほろ苦い悦びともミックスされてのことだった。
「ああ、わたしのケツの穴を、ペロペロとしゃぶりまわして」
　端正なを歪めてkされる卑猥な言~は、二人を悦Sの（かんせい）へとTいこんでいった。静かにを寄せていった志郎は、いい訾い韦工胭F子のアヌスをずるりとしゃぶりあげていた。
「アアッ！感じるッ」
　せつないくすぐったさが、下腹部をき走る。待たされつづけていた官能が、バネ仕欷堡韦瑜Δ颂ねて膨していく。腹筋をひくつかせたF子の下半身が、幛た烀栏肖摔趣恧堡皮い。ずるりずるりと肛Tを舐めあげられるたびに、叫びたくなるほどの快感をえたF子は、命令もされないのに卑しい言~を吐きつづけていた。
　い菊の一本一本を丹念に引き伸ばすように志郎の舌先が婴と、F子はいっそうヒップを突きあげて、生まれてはじめて体Yする妖しい悦びにうち震えていくのだった。唾液がべっとりとまぶされた肛Tから舌をxした志郎は、叩かれて赤らんだヒップを郅しそうに幛扦胜ら言った。
「この穴に、指を入れて欲しいか！」
「ちょっと怖いけど、入れてちょうだい」
「よしよし。痛かったらやめるからな」
　左手で大きく尻谷をげた志郎は、人差し指の先できれいな菊座をぐりぐりと揉みあげていった。そこには、指先を驻撙长猡Δ趣工肭笮牧ΔPいている。志郎の指は、F子の肛Tのなかにぬるりと潜りこんでいった。
「アアッ、入ってきたわッ。わたしのうしろから、硬い指が入ってきたッ」
　小さく盛りあがった肛T全体が没していくように指を驻撙长螭昆ヌスの内部は、志郎が想像していたよりも温かく、しかも}j微妙な触り心地を呈していた。
「そ、そんな奥まで。ああッ、幛い铳谩
　第二vまで埋めてしまうと、志郎は感触を_かめるLに指を曲げてみた。
「こッ、こすられるうッ」
　ゆっくりと指を引きしてくると、预旆丹盲扛亻T粘膜が、rやなピンク色をY返してせていた。そこは老物をひり出す孔にはちがいなかったが、それ以前に、指でなぶるために存在するパ`ツのようでもあった。リズムをとって指を出し入れすると、F子は急速に舞いあがっていったが、アヌスヘの刺激だけでエクスタシ`を感じられるものでもなかった。アヌスをすぽすぽと指でくしられるのは快感ではあったが、欲な性がeな鏊への刺激を望んで身えていた。
「おねがい。eなほうを……」
　荬い瑜引きiいた指は、薄いブラウンに彩られていた。その指を鼻先に突きつけられたF子は、をそむけることも忘れて訾い蛐幛い扦い俊
「さあ、このAれた指をどうしてくれる」
「きれいにします。わたしがしゃぶって、すっかりきれいにします」
　FやかなtをTった唇のなかに突きこまれた指は、ぴちゃぴちゃと卑しい音をたててしゃぶりまわされていた。あたたかく湿った口のなかで指が曲がり、舌Yやnぐきをこすりあげる。ボリュ`ムのある乳房を、横ざまからこわばりが突く。Nかなのなかに指が差しこまれ、さらさらとなびく毛を梳きあげる。それらのすべてのタッチが、F子にはたまらなく心地よいものだった。
「おねがいですから……」
　指を口中に含んだまま、不r明な哀があった。
「また、おねがいか。もうやられたくてしかたがないというんだな」
「あ……我慢できないッ」その言~をYづけるように、肉づきのいい太腿がたまらなさそうにこすり合わされていた。その莘证稀⒅纠嗓韦郅Δ摔蓼蝗兢筏皮い俊Ｗ钋挨らF子を焦らせるためにつづけていた行椁、志郎自身の性感をも充分に昂ぶらせていたのだった。
　ボディス`ツの上から力のある肌を幛扦りていった彼の手は、ふたたびヒップを割りげるようにしていたが、今度の鏊はアヌスよりもいくらか下がった部分だった。そこには、事に色づいたF子の花@があった。くっきりと秘割れた肉谷からは赤紫めいた花弁が控えめにせり出し、それほど多くないり毛は、F（なま）めかしいプッシ`をLすには不充分だった。久しぶりにg近に眺めた女に、志郎は猛烈な昂^をえていた。彼の下腹部にそそり立っているこわばりは、ずきずきと疼いて灼けるように幛なっていた。
　丸めた唇を近寄せていった志郎は、火照った花@にい息を吹きかけた。
「うくッ！」
　太腿がピクッとdすると同rに、ひねり出たラビアが小さくひくついていた。透明な分泌液にxく肉谷のあわいから、あらたな蜜がBみ出し、ちぢれたu毛にからみついて垂れ落ちていった。
「ああ、ちょうだい。あなたの太くて硬いペニスを、わたしのバックから突きこんでちょうだい」
　じりじりと灼け焦げるような身内の官能に突きあげられたF子は、物欲しそうにヒップをeさぶり、なかなか攻めたててこない肉棒をおねだりした。燃えるように火照ったヴァギナはひくひくとうごめいている。濡れすぎるほどに濡れそぼった肉孔が、それ自身の肉ひだをこすり合わせるように蠕樱à激螭嗓Γ─筏皮い搿Ｍ猡摔护瓿訾筏皮い牖à婴椁稀⒖荬虼丹こまれるL船みたいに肥厚していき、じょじょにその厚みをしていく。谷gからはいよいよ激しく露が溢れ出て、花@全部がぐっしょりと濡れxいている。
　いまやF子の性感は、最高潮にまでりつめ、ピリピリとしたoが皮wの表面を流のように包みこんでいた。志郎の指が触れている部分からは、痛いような性荬放出され、彼女の子m壁をびりびりとしびれさせていた。
　その指がxれていくと、硬いこわばりが火照った肉割れに押し当てられていた。肉棒の先端が第一の花弁を割りげ、谷gの内部にふれる。谷底からDき出た可zな花びらをこねくりまわし、とっくに露出してしまっている淫核を狂おしいまでにこすりあげる。
　筒先の感触でクリトリスを探し当てた志郎は、なめらかに剥き出した真珠を割れのなかにГ入れると、激しく腰を押し出していった。
「あああ`ッ！」
　Lいあいだ、焦らしに焦らされ、待ちに待ったアタックの第一膜颏猡盲趣饷舾肖圣リトリスに受けたF子は、たまらずに舞いあがっていった。^敏な垩郡胃元からは、息苦しいほどに烈なうねりがk生し、uをいて彼女の身体のなかをいていくかと思うと、子mの中心に浚à筏澶Δ欷螅─筏萍い筏腰骨を突きあげていた。
　思いつきで始めたその行椁稀⒅纠嗓违堀毳譬`ジをも急速に高めていた。本来、外部からの侵入をSすような造になっていない口が、いっぱいに押し_いてクリットを驻撙长摺あまつさえそれをスポスポとこすりたてている。その行椁现纠嗓摔趣盲啤⒖嗤搐胜韦快感なのかさえわからなくなっていた。
「あはあッ、あくう`ッ！　あう、あうッ、ああああ`ッ！」
　わけのわからないあえぎを漏らしながら、F子はエクスタシ`ヘのA段を猛スピ`ドでlけあがっていった。荬いまって@物を逃がしてしまった筒先は、今度は谷底の粘膜に押し当てられ、とめどなく勖郅蚍置冥筏皮い毪工埭蓼辘慰Fを激しくこすりたてていた。
「ああッ、すごいッ。あはあッ、幛ぅ谩
　くびれたウエストをささえ持った志郎は、身体をぶつけるLにして、破裂しそうに怒した肉柱をおびただしい量の淫水でぬらついている秘割れの中心部に押しこんでいった。
「あうッ！　入ったわッ」
　最初の抵抗を押し破ったこわばりは、肉ひだをかきむしりながら突きMんでいく。
「来る来るッ。わたしのなかに入ってくるッ」
　ズン！　と子mを押しあげた肉柱は、_ききったカリ首で肉路をこそぎ落とすLにして引きiかれていく。
「あう、莩证沥いぉ`ッ」
　数回の押し引きでY合にo理のないことを_かめた志郎は、いきなり猛烈なピストン\婴蚴激幛皮い俊
「ああッ、そんな。うう`ッ、ダメ`ッ。あッあッ、幛ぅ谩
　ずりずりとこすりたてられる肉孔が甘い悦びに椁、ズンズンと突きあげられる子mはせつない快Sに押し包まれて幛・婴皮い俊
「あッ、いきますッ。ああッ、いきます`ッ！」
　リズムもテクニックも使わず、ただやみくもにヴァギナをこすりたてられたF子は、めくるめく高みに持ちあげられ、腰の中心が破裂するようなエクスタシ`を感じていた。
「あああ`ッ！　いきます`ッ！」
　やるせない快美感に身を震わせ、F子は足を突っっていられないほどの官能に、知らぬgに床の上に四つん@いになっていた。そこは最前まで、あれほど（いと）わしく感じていた、妙な色のシミが点在しているカ`ペットだったが、いまのF子にはそんな思いの入りこむ余地は残されていなかった。身体を八つ裂きにされるような悦Sのなかで、F子は~感の波gをあてどもなくさまよっていた。
　不思hだった。いままで感じさせられたエクスタシ`だと、そこからまっさかさまに落ちていくはずだったが、志郎の硬棒を押しこまれたF子の身体の芯からは、幛いΔ亭辘引いていかなかった。それどころか彼女の恍惚は、もう一段高い鏊まで引きあげられようとしていた。
「……！」
　声にならないZびをあげたF子は、かってUYしたことのない、恐いほどのめくるめきのに\せられて、螺旋状にきりきりと宙に舞いあがっていった。
　乱れた意Rのなかで彼女にわかっているのは、志郎のセックスが、いままでのlともちがっているということだけだった。すっかりヒュ`ズのとんでしまった^では何一つとして考えられなかったが、彼女のプッシ`は、おぼろげにその理由に荬扭い皮い俊Ｗmを突きあげられたとたんに、クリトリスとラビアをこすりたてられるわけはわからないが、子mを押しあげたまま静止しているいまでも、F子の花@にはぴったりとフタをされたような感がわだかまっていた。
　志郎が体を上下にeさぶると、肉穴のなかに埋めこまれたペニスがひだひだをかきむしり、感じすぎる蕾と小さな花びらも一wになってこすりたてられていた。
「ああ、浃琛￥かしくなっちゃうッ」
　いくらか筋肉を弛（しかん）させたF子のバックで、ふたたび志郎が激しく婴はじめていたが、今度は前後に突き送られる婴のなかに、上下左右への\婴ミックスされていた。
「や、やめてッ。あうッ、おかしくなっちゃうッ」
　子mを突きあげられるたびにFやかな\が波打ち、腰をひねりまわされると、ボディス`ツに包まれた身体がくねり婴い啤⑽衣できない心地よさを表Fしていた。
「はあッはあッ、はあうッ」
　手足の力が委えてきたF子は、Aれたカ`ペットの上に腹@いになり、背中を海老ぞらせて身もだえている。その上から体を密着させた志郎は、大きく_かれたI脚のあいだに押しつけた腰を、ひこひこと激しく送りこんでいる。\いコスチュ`ムの尻を预辘げられ、手足をわなわなと震わせているFD人は、Nかなを振りたてて乱れ狂っていった。
「ああ、またいきそうッ。ああッ、体のなかが燃える。あ、あ、ああッ、あああ`ッ」
　思いきり深く押しこまれた肉棒が、蜜丐文诓郡拌する。なめらかに剥きあがった淫核がこすりたてられ、谷底からDき出た花びらがひねれて押し倒される。厚みをして膨れあがったラビアが破裂しそうに押しつぶされ、秘粘膜がどうしようもない喜悦に震え椁。
「あう、あうツ。うう、うく`ツ」
　眼もくらむばかりのエクスタシ`の波が、F子の子mを激しく突きあげる。
「いきますッ。ああッ、いいッ、い、いきます`ッ！」
　何度目かの~に苛（さいな）まれているF子の花芯のなかで、志郎のこわばりも最期のひくつきを始めていた。
　ズズニュッ！
　深いストレ`トをRりだした志郎は、生硬な女の子mを筒先に感じとりながら、すべての婴を停止していた。ひくひくとうごめく肉丐税まれて、けてしまったように幛ぅ讠衰工窝Y趣蚨夏┠Г慰烀栏肖のたくっていく。根こぶで爆kしたせつないまでのトロミが、肉筒を割り裂きそうな荬いきあがっていく。
「ううッ！　う`ッ！」
　あまりに大きな快感にうめき声を漏らした志郎は、F子と同じように、あらゆる神Uを下腹部に集中していた。
「ふくらんでるッ！」
　ビクビクッ！
「あう`ツ！」
「出る。出るぞッ、Wの精子が、おまえの子mにふりかかるぞッ」
　ドピュッ！
　音までこえてきそうな出が、F子の胎内に射ちこまれる。何kもの恍惚がきあがり、快感の火矢となって突きささっていく。
「ああ、志郎さん……」
　hくなっていく意Rの底から、F子はそれだけ言うのがやっとだった。息をはずませた二人は、いつまでも冷たいカ`ペットの上で身体を重ね合わせていた。



第三章　wれるポイント「あの人の前で犯してほしいの」

　人の家庭のL韦趣纤激à胜い郅纱螭な、まるで岩L韦撙郡いにつかりながら、志郎は久しぶりの治莘证蛭钉铯盲皮い俊￥のＳＭ部屋でのような狂Bを宴じた志郎は、F子にわれるままに、成り金趣味がすみずみまで染みこんでいるこの高野の屋敷にBれてこられていたのだった。凇─趣筏骏骏ぅ毪蜗搐訾搜かけ、浮浪者生活でこびりついた垢をこそぎ落としていると、L訾违ラス酩控えめに_けられ、F子がをかせた。
「さしつかえなかったら、ご一wに入ってもよろしくて？」
「Wはかまいませんが、使用人の手前があるんじゃないですか？」
「そんなこと。あなたが荬摔筏胜てもよくてよ」
　]じられたガラス酩ふたたび_かれると、I腕で胸をLしたF子が、ゆっくりとL訾巳毪盲皮た。
「背中を流してさしあげますわ」
「それは光绚扦工汀
　F子は背後にひざまずいて、良い香りのするバスソ`プをスポンジで泡立てると、志郎の体をゆっくりと丁に洗いはじめた。
　腕を婴すたびに、腋の下からほのえているNかな乳房がプルプルとF（なま）めかしくeれる。その乳房に手を伸ばさずにいるのは、志郎にとって少なからぬ努力のY果だった。F子にして越性を保っておくためには、彼女の望みを心ならずも叶えさせてあげているんだという立訾颏趣毪长趣必要だった。いまがまさに熟れざかりの白い裸を眺め、感じやすい内腿を幛扦げられながら、志郎は颐に肉Kがこわばっていかないように莘证蛞荬椁筏皮い俊
「さあ次は、志郎さんの大事なところよ」
　タイルに膝をついたまま、志郎を立ちあがらせたF子は、眼の前の毛の茂みにたくさんのシャボンをすりこんで、垂れさがったホ`スがLれるほどに泡立てていった。白い泡の内部で、しなやかな指が志郎のペニスをまさぐった。しく、しかも妖しくうめく掌のなかで、たまらずに彼のペニスはこわばりはじめていた。
「あらあら、やっぱり若いだけあって、すぐに元荬摔胜毪韦汀
　_gに自分の掌の内部で硬度をしていくシンボルを幛扦丹工盲皮い勘伺は、根元に近い部分を握って急に婴を停止していた。その眼には@きの色が浮かんでいる。F子の手を上から押し包んだ志郎は、それを根元から先端のほうまですべらせ、ふたたびゆっくりと毛のはえぎわのほうまで引き寄せていた。
　F子の手は、いきり立った志郎のシンボルの特殊な形状を_gになぞって知っていた。彼のペニスは、根元に近い部分が先端より倍近く太い、言うなれば二段ロケットみたいな形をしてるのだった。下腹部から常に太いこぶ状の茎が盛りあがり、その部から日本人の式いペニスがそそり立っている状景は、たしかにはじめてる者をびっくりさせるに充分な形だった。
「@いたでしょう、このペニスには」
「これは、病荬胜危俊
「いいえ。病荬扦悉胜て、一Nの奇型とでも言うべき状Bなんでしょうね。でも男の性器なんてのは、lひとりとして同じものを持っているわけでもありませんからね」
「でも、こんな形は珍しいんでしょ？」
「そうでしょうね」
「道理でさっき、体の奥を突きあげられながら、フタをされたみたいな感だったのね」
「Wは最初は、みんながこんな形だと思っていたんです。ところがほかの男のペニスは一本のまっすぐな棒でしょう、本当にノイロ`ゼ菸钉摔胜辘蓼筏郡琛
「それで？」
　こわばりを幛扦丹工胧证恕いつのgにか力がzめられていた。
「医者にせたら、フリ`クスではないと言われて、やっとひと安心です」
「それにしても……」
　目前の奇妙なこわばりを眺めて、F子は~句していた。けれどもそれは、最初こそ息が停まるほどのショックを受けたが、Zれてしまえばhい形状ではなかった。むしろその形は、男性器の理想的なフォルムではないかと思えるまでのものだった。
「さあ、もういいでしょう。今度はWが洗ってあげる番ですよ」
「えっ、わたしはいいわ」
「だめです。自分だけSしんだら、不公平ですからね」
　なかば引に位置を浃à恐纠嗓稀あらためてスポンジを泡立てると、F子のすべらかな肌をしくこすりあげていった。
「とてもきれいだよ。すべすべして、まるで少女の皮wみたいだ」
　右手に持ったスポンジで背中をこすりながら、左手を静かに|にまわしていった志郎は、ふっくらと盛りあがった乳房をとらえて握りしめた。
「ああ、志郎さん」
　充分に力を有した乳房は、彼の掌のなかでゴムまりのようにんでいる。それはとても四十rになろうとしている女性の乳房とは思えないほど、若々しくりきっている。スポンジをタイルに落とした志郎は、前にまわしたI手でそれぞれに乳房を握しめると、を描くLにそれを揉みたてていった。
「あ、そんなにされると……」
　やわやわと乳房を揉みしだかれ、指のあいだに钉蓼欷咳轭^をきゅっとつまみあげられたF子は、幛はを吐きながら昂ぶっていく子だった。Nかな乳房が湫韦工毪郅嗓宋栅辘膜证筏皮いて、耳たぶにyみついた志郎の腕のなかで、肩をそばめたF子はブルッと身体を震わせてあえいだ。
「ああ`ッ、感じる`ッ」
　舌の先をく尖らせておいて、耳孔のなかに筏筏长螭扦い。首をすくませるF子の体内に灯された官能が、じょじょに大きくなって燃えがっていく。幅冥摔筏可啶扦Δ胜袱蝮陇幛げられた彼女は、肌の表面に荬流れていくような感触で、思わず大きくのけぞっていた。後ろに倒れてきた身体を胸でささえた志郎は、胸腹部を密着させるような格好でなおも激しくIの乳房を攻めたてていった。
「志郎さん」
　ぐったりと力のiけた肌をまさぐり下がっていった右手が、さわさわとしたり毛を探り当て、さらにその下の秘裂をまさぐっていく。
「ああ、またなの。またするの？」
「F子さんがいやなら、よしてもいいんだよ」
「いやいや。してちょうだい」
　谷gのなかに潜りこんでいった指先が、生あたたかく息づく秘孔をつけ出していた。
「欲しいのか、この指が」
「欲しい。入れて欲しい」
　すぼまりのFをこすりあげられたF子は、ましげに身もだえて哀した。
「よしよし、いま、突っこんでやるからな」
「ああ、早くして」
　志郎の指を迎えにいった花@の中心に、クロスした二本指を押しこんでいく。
　ヌプッ！
　妙な音をkして驻撙长蓼欷恐袱、肉ひだの当たり具合をSしむように、ゆっくりとMんでいく。
「入ってくるわ。あなたの指が、あたしのなかに入ってくる」
　幛ぬめったほら穴は、ひくひくと蠢いて侵入した物をめつけている。粘膜をかきむしるようにして指を引きiいてくると、そのめつけは今度は侵入物を押し出すかのようにPいている。志郎は不思hな体游铯韦胜で、からめあった二本指の婴を速めていった。
　クチュッ、ヌチュッ、チュプッ、チュクッ。
　猛烈にいやらしい音が、こすりたてられる花芯からイ起こっていた。
「なんて、スケベな音を出すんだ。このプッシ`は」
「ああ、uずかしい……」
「まるで、持ち主にそっくりだな」
「あなたがいけないのよ。ううッ、あなたがわたしをこんなにしてしまうのよ」
　クチュクチュッ、ズプッヌプッ！
　これ以上には婴せないほどに指を速めると、いっそう卑猥な音をたてる花@の奥で急激にけていく官能をえたF子は、喉くびをまっすぐに反らせて昂ぶっていった。
「はあッはあッ、あぁあん！　はッはあッ、はあう`ッ！」
　だが、指だけで与えられる快感には、限界があった。充分すぎるほど（うるお）った秘芯から指をiいた志郎は、うなじに幛はを吹きかけながら郅い俊
「さあ、今度はeなことを」
「どうするの？」
「クンニだよ」
「クンニ？」
「そう。クンニリングス。このプッシ`を、Wがペロペロと舐めちゃうのさ」
「ああッ」
　そこをしゃぶられると思っただけで、もう腰の奥からじわっとBみ出ていくものがあった。
「それとも育ちのいいF子さんは、そんなことはお荬苏伽丹胜いな？」
　スリットを上下に幛扦丹工盲恐纠嗓稀わざと皮肉な言い方をしていた。
「おねがい。してちょうだい。わたしのプッシ`を、食べてちょうだい」
　F子をぶねのほうにГい恐纠嗓稀⒈伺をFに腰かけさせると、そのI脚を大きく左右にげていった。
「あ……ああッ、感じるわ」
　_いた脚の付け根をきこまれているというだけで、早くも彼女は昂^していき、微妙に重なり合った媚肉のあわいから透明な蜜をしたたらせはじめている。ほのかに息を吹きかけながら彼女の表情をあげると、わずかに横を向いて眼を]じたF子は、まるで少女みたいに美しいプロフィ`ルをせていた。
　眼を瞠（みひらい）ているときには、ややきついと思われる立ちが、まぶたを]じただけでがらりと印象を浃à毪韦不思hだった。の造作のなかでも伽沥工る感じの眼のインパクトが薄まると、そのほかのパ`ツも急に楚々としたL情を漂わせはじめていた。tを引いていない唇は少しだけ_かれてしどけなくわななき、小鼻がピクピクとひくついて、すでに官能が高まっていることを示していた。
　あらためて眺める乳房も、また素晴らしい物だった。大きすぎる乳丘がこんもりと盛りあがり、上から少しだけ外を向いたあたりに、さらに一段高くなった乳が色づいていた。うすいピンク色を呈する乳の内部には、猥（みだ）らがましいツブツブが点在し、その中心部にはいくらか茶色の混じった乳くびが突出していた。
　乳房全体は、その重みに耐えられないかのL情だったが、乳房の下端と胸がこすれ合うほどではなく、それは熟しすぎた果gが危うく枝にぶらさがっているようでもあった。
　志郎の手がむっちりとした内腿を幛扦げると、F子の身体が小さくピクンとdし、伸ばされた足先の指が内趣く折り曲げられていた。
「し、志郎さん……」
　I趣らすり寄っていった手が、F子の秘裂をグィッと剥ぎげる。左右に_かれたラビアの内趣摔稀ましく濡れxいた粘膜が、それ自身が生きてでもいるようにピクピクと蠢いて、ぴったりと合わさった可zな花びらが、Lに吹かれる花のようにゆらめいて。
「うう、_いたわ」
　色素が沈着して紫がかった外の唇にくらべると、なかの唇やぴらぴらした包皮は、@くほどきれいな薄t色にk色している。それはたしかに食欲をそそりたてる、あまりにも事な女体の秘部だった。さらに肉の谷gを押しげた志郎は、く尖らせた舌先を震え椁粘膜に突き立てていった。
「あ、うう！」
　そこは花びらのもっと下の、アヌスに近い部分だった。クリトリスやインナ`リップスから比^すれば、感度はgいほうだったが、それでも会を舐めあげられる喜びは小さくはなかった。悦びの声をあげたF子は、いっそう腰をせり出すように身体をのけぞらせていた。
　レロレロと小刻みに振婴工肷嘞趣稀ゆっくりと上のほうにずりあがっていき、I方から身を寄せ合った小さな花びらをこすりあげていた。ぴらぴらとした花弁の外趣蝮陇幛げ舐めおろされると、F子はたまらずに自分の乳房を激しく揉みしだいていた。
「いい、いいわ。ああ、とても感じる」
　F子の皮wの表面を、さざ波のような震えが走っていく。
「あうッ！　たまらないッ」
　まだ花びらの表面をこすられただけなのに、早くも彼女はNりはじめていた。
　くすぐったいような、むずがゆいような心地よさが、じんじんと身体のなかにがっていく。
「あひッ！」
　花芯をしゃぶりたてる志郎の鼻^が、偶然に半分だけ剥き出たクリットの先端をこすりあげると、F子は最初のエクスタシ`を迎えていた。
　それでも志郎の舌は、幛っ匦兢颏挨辘挨辘趣蓼丹挨辘膜扭堡皮い俊ｎmりない花びらを押し倒し、引きずりあげた舌は、内部の二つのすぼまりをしゃぶり、息を吹きかけては、とめどなく溢れ出る勖郅颏工工辘长螭扦い俊
　痛いほどの莩证沥瑜丹、次から次へとuってくる。放りあげられた体が落ちていかないで、ぐるぐる回しながら、もっと高い空に突きあげられていくみたいだった。あそこをしゃぶられただけで、こんなにいい莩证沥摔胜欷搿￥猡Δ铯郡贰この人とxれられないわ。
　F子の胸の底からは、志郎にする郅ふつふつと燃えあがり、郅筏皮い胝撙丝郅られているという意Rが、彼女の悦びをますます大きく膨らましていった。
「はあッ、はあッ、あくうッ！」
　荒い息を不tにあえがせるF子は、せつない声をあげながら、より高い~へとNっていった。
「ああ、あう`ッ。あッあッ、ああ`ッ」それはペニスを突きこまれて蜜丐蛎土窑摔きまわされるときとちがって、青い炎で子mをあぶりかれる感じの快感だった。どちらかと言えば静かな官能が、ぐいぐいと盛りあがり重なりあって、限りなくやるせない悦びが膨していくような感だった。激しいファックでの一荬送护あげるエクスクシ`もよかったが、スパイラルを描いてどこまでも上Nしていくいまの~感も叫びたくなるほどに心地よいものだった。
「はッ、はッ、は`あッ。ああッあ`ッ、はう`ッ」
　幛いΔ氦が子mをめ苛（さいな）み、こらえきれないw（しび）れ感が下腹部を支配している。甘いやるせなさを次々とk生させている花芯は、志郎の舌先に突かれ、押し倒され、こすりあげられてはなぶりたてられていた。
「あああ`ッ！　だめ`ッ！」
　ひときわ烈なエクスタシ`に突きあげられたF子は、志郎のをしとどに濡らすほどの淫水をきあげてのけぞっていった。火照ったプッシ`をしく志郎の掌で揉みたてられたF子は、死んでもいいような韦沏\な莘证韦胜で、本当のセックスの快感を知ったような思いだった。
　大きなぶねのFからは、ザ`ザ`と音をたててが溢れつづけていた。
　DDL韦らあがり、夕食をすませた二人は、F子の寝室でXい食後酒をんでいた。
「ごめんなさいね。さっきは、わたしだけSしんじゃって」
　F子はL訾钎ンニリングスをしてくれた志郎が、ドッキングをしようとしたときに押しとどめたことを言っているのだった。
「いいんです。いくらもrgはあるんだし」
　彼が莘证蚝Δ筏皮い胜い韦蛑ったF子は、いくらか声をひそめて言った。
「もしよかったら、あの人の前でセックスしてくれないかしら」
「Wはかまいませんが、さっきの部屋では……」
「ええ。でも情荬浃铯盲郡巍
「それはまた、どうして？」
「しいことは、いずれすけど。いまはかないで」
「わかりました」
　志郎はそのことについて、深くは追及しなかった。他人の家庭内の状rなどは荬摔猡胜椁胜ったし、また知らないことがF子とのセックスのネックになるわけでもなかった。彼は、眼の前に寝そべっている美しい夫人とファックできさえすれば鹤悚坤盲俊￥饯味人のからみ合いを、他人がていようがいまいが、志郎にはvSなかった。彼はただ、美しすぎるほどに熟したF子を自由にさえできればよかった。
「だけど、そんなに何回もしてもだいじょうぶなの、一日に？」
「F子さんだって、今日だけでもう十回ぐらい~したでしょう」
「でも、女と男はちがうでしょ。男は精力を放出するんですもの」
「それは、あなたが美しいからですよ」
「まあ、お上手ねえ」
　少量のブランデ`で]をピンク色に染めたF子は、gHにセクシ`で美しかった。ふるいつきたくなるような肢体に薄物をまとった彼女は、志郎を挑埭工毪瑜Δ私扭蚪Mみ替えていた。
「ねえ、志郎さん」
　トロリとした流し眼が、志郎に向けられていた。
「なんですか」
「あとで、なんて言うのかしら、フェラチオをしてもいいかしら」
「いいですよ」
「わたし、本当にしたことがないの。どうすればいいのか、教えてちょうだい」
「自分の思ったとおり、ペニスをしゃぶればいいんですよ」
「わたしにもできる？」
「あなたのフェラチオだったら、WはすぐにN天してしまうかもしれないな」
「バカね」
「それならWは、あなたのプッシ`を舐めてあげましょう」
「ええ`ッ。二人一wにするの？」
「そう、いわゆるシックスナインですよ」
「そんな格好をたら、あの人、d^するかしら」
「たぶん、d^するでしょうね」
「それじゃあ、うんとせつけてあげましょうね」
　F子が浃肆Δ蜣zめていうのを、志郎は怪（けげん）な莩证沥锹いた。彼のにまちがいがなければ、崇裕は心がくてセックスまで止められているはずだ。そんな夫に知らない人gとファックするのをせるというのは、あるY果を期待した行椁摔沥いなかった。心に欠があるのだとすれば、d^させることはもっとも避けなければならないことだった。それでも志郎は、何も言わなかった。何一つ荬扭ないふりをして、彼女の言うとおりにするQ心をした彼は、ベッドに寝そべったF子の上から静かに覆いかぶさっていった。唇を重ねようとする志郎の胸が、F子の手で押しとどめられていた。
「ちょっと待って」
「なんですか？」
「ひとつだけかせてちょうだい。あなたはいったい、何者なの？」
「Wは、ただの浮浪者ですよ」
「いいえ。あたたはいいところの育ちだわ。そこまではわたしにもわかるの。わたしが知りたいのは、どうして高野（こうや）と知り合ったかってこと」
「上野kで、十万窑鞘挨铯欷郡螭扦工琛
「そして、何を依mされたの？」
「なにも。ついて来いと言われていったら、そこにあなたがいたんですよ」
「本当に、わたしにLしていることはないのね？」
「ええ、Wは何もmまれてはいません」
「そう……」
　しばらく考えていたF子は、|の角度を浃à皮い俊
「でもあなたは、お金が欲しくはないんでしょ？」
「そういうわけではありません。ただ、少しばかりの金~で自分の持ち物みたいにQわれるのが嫌いなだけです」
「志郎さんにとっては、十万窑挨椁い隙耍à悉罚─拷黏胜韦汀
「ドロップアウトしているときには、お金は邪魔なんです。食べ物でもみ物でも、店でIってしまえばSですからね。でもそれでは、お金を使いきってしまったときに苦氦工毪螭扦埂￥坤らあのr点では、お金は欲しくありませんでした」
「いまは？」
「いまはもう、浮浪者は卒Iですからね」
「それじゃあ、わたしが百万窑げるわ」
「それは嬉しいですね」
「そのかわり、f力してもらいたいの」
「いいですよ」
「これはlにも内wだけど、あの人が……！」
　F子の唇は、志郎の人差し指で塞がれていた。
「それは言わないほうがいいでしょう。口に出してしまえば、犯罪になりますからね」
「それじゃあ」
　何もかも承知しているというLに志郎がうなずくと、F子も大きくうなずき返していた。
　さあ、これで面白くなってきたぞ。やっぱり物事は、サスペンスとセックスがセットになって展_していかなければ。F子のほうの考えはわかったが、崇裕のほうはどうなんだろうか。彼女と同じように、相手のことだけを考えているのか、それとももっと大きな画を秘めているのか。いずれにしても、Wがここにいることを知れば、先方からコンタクトを求めてくるはずだ。そのときこそ、彼のたくらみもはっきりするのだろう。しかし待てよ。二人がグルになって、Wをハメようとしているということも考えられるな。いずれにしても、あまりeO的に行婴工毪长趣仙鳏螭坤郅Δよさそうだ。
　志郎が依然として警戒心を解いていないのにして、F子はすっかり彼を信mしきっているらしかった。それは、んだ眼つきにも如gに表われていた。
「ねえ`ん、キスして」
　甘ったるい鼻声を出した彼女は、自分から志郎の首に腕をまわしていった。志郎がを寄せていくと、下のほうからF子が^を持ちあげていた。
「ん`む」
　二つの唇が重なり合うと、F子が甘えた声をあげていた。そのとき、二人の耳に同rにノックの音がこえた。
「キスは、おあずけですね」
「なあに？」
　寝室のドアが半分ほど_かれたが、あいだには大きな民芸{のn立（ついた）てがあって、むこうからはこちらの姿がえなかった。
「奥。ただいま、だんながおりになりました」
「そう。それじゃあ、すぐここに来てもらってちょうだい」
「かしこまりました」
　べッドからおりた志郎が、小さなスツ`ルに腰かけたところに、背谧摔纬缭￥入ってきた。
「なんだい、用事というのは」
　そこにいる志郎をJめた彼は、F子のほうを向いてh明を求めるようなつきをしていた。
「もうB介しなくてもご存知ね、彼は」
「なぜ、ここにいるんだね？」
　どちらに向けてともなく出された|には、F子が答えていた。
「わたしが荬巳毪盲郡巍￥饯欷o理をいって来てもらったのよ」
「それは、めずらしいね」
「あなたのお立てにしては、上出来だったわ」
「それで、いつまでいる荬な？」
　はっきりと志郎に向けられた|は、やはりF子に引き取られていた。
「当分のあいだ、わたしのそばにいてもらいます」
　その言い方は、反の余地を与えないほどにきっぱりとしたものだった。
「おまえがしたいなら、そうすればいいさ」
「明日からこの人と、ePのほうに行ってきますからね」
「それはまた、ずいぶん急なだね」
「それでしばらくおせできないから、わたしたちのからみ合いをてもらおうと思って」
「さっきは、あれほどいやがってたのに？」
「ええ。荬浃铯盲郡韦琛
　腕を差し伸べられた志郎は、大きなベッドの上に膝でにじりあがっていった。
「あなたはそちらで、ゆっくり物なさってね」
　志郎の身体を引き倒すようにしながらベッドに横たわったF子は、ことさら大きな声で甘えていた。
「ねえ`ん。さっきみたいに、わたしをうんと喜ばせてちょうだいね」
「でも、ご主人のてる前では、少しやりにくいですよ」
「バカねえ。そんなこと、全然荬摔筏胜ていいのよ。だから、わたしをメチャクチャに郅筏皮沥绀Δ坤ぁ
　そう言いKわるが早いか、F子はむさぼるように唇を押しつけていた。やや固った志郎の唇と、mりなくソフトなF子の唇とが湫韦工毪郅嗓搜氦返堡皮椁臁たがいにむさぼり食べられていた。_かれた口のなかに志郎の舌先が筏筏长蓼欷皮い、なよやかなF子の舌とからみ合う。唾液がらみの二枚の舌が、こすれ合ってからまり、そして密着してはxれる。唇をxしたまま、突き出された舌先だけが空中でましくまさぐられると、ふたたび激しいキスにと移っていく。
　いくらか引とも思われる志郎のキスは、F子の^の芯をg麻させていた。よっぽど荬巳毪盲肯嗍证扦胜い取⒖诖秸衬い颏らみ合わせたくない彼女は、久しぶりの燃えるようなべ`ゼに、身も心も激しく昂ぶっていくのを抑えることができなかった。それに加えて、L訾扦违ēスタシ`からもrgのUっていない彼女の下腹部で、妖しい官能がムクムクと膨していくのを止めることもできなかった。
　夫にせつけるつもりで始めたキスだったが、彼女のほうがまっ先に舞いあがってしまい、いまでは志郎の太腿をI脚で钉撙膜堡瓶瘠盲郡撙郡い衰抓氓珐`をこすりたてているのだった。
「ああ、おねがい。おっぱいを吸って……」
　]から喉くびへと唇を@わせていった彼は、ゆったりとしたナイトガウンを肩からはぎおろすと、I方の乳房を同rにgりあげた。
「うう`ッ」
　柔らかな内にもm度な力を有した乳房は、湫韦筏剖りあがり、きからおいしそうな乳^を突出させている。白い皮wが乳部でピンクに色づき、さらに乳首で茶色をして突き出している子は、女体美のO致とでも言うべき事なグラデ`ションだった。
「あ、吸って。ううッ、しゃぶって」
　志郎のLいを梳いている指に力がzめられると、F子の背中が反り返って胸が高く突きあげられていた。それでも志郎の唇は、果gのような乳^にはむしゃぶりついていかなかった。陶然とした人の表情をおろした彼は、指に钉撙长螭廊槭驻颉ぐりぐりと左右にひねっていった。
「ああッ、感じるうッ」
　それは演技ではなく、本当にF子に快感を与える行椁坤盲俊￥い蓼蓼扦韦ざなりにしてきたセックスのときとちがって、矍椁虺证盲肯嗍证趣工幛稀⑿扭袱椁欷胜い郅嗓吮伺の性感・蜻^敏にしていた。それほど感じやすくはなかった乳房も、志郎の指で攻めたてられてみると、身体をよじらずにはいられたいほどに心地よいものだった。
　志郎の腰にI脚をからみつかせたF子は、知らないうちにヒップをeすりたて、自分のもっとも大切な部分を彼の引きった身体でこすりあげていた。
「おねがい、吸ってちょうだいッ」
　一方の乳房はgりあげるみたいに揉みまわされ、もう一方は押しつぶされて乳首を掌でがされていた。
「うう、荬浃摔胜辘饯Α…」
　引きちぎられそうに押し倒された乳首は、ブルンと震えて驮すると、今度はぐりぐりとひねりまわされ、爪を立てられて押しつぶされそうに湫韦筏皮い俊
「あう、あうッ」
　ゆっくりとを近寄せていった志郎は、口に含んだ乳を、乳首とともに激しく吸いあげてた。
「ああ`ッ、いい`ッ」
　引き伸ばせるだけ伸ばした乳首を、舌でなぶり、nを立てる。元にしておっぱいのなかに埋めこみ、急に吸いたてる。しゃぶられていないほうの乳房は大きく揉みまわされ、eさぶられてはブルブルとかく震わされる。乳のツブツブをこすりたてた舌先が、突き立った乳^のサイドをくすぐっていった。
「ああッ、もう……だめッ」
　F子の胸に幛蚣婴à胜ら、志郎の下腹でも性感が昂まっていった。L訾我环降膜圣ンニリングスで相手を悦ばせた彼の官能は、やるせない疼（うず）きとなって股gからそそり立っていた。手早く服を脱ぎ韦皮勘摔稀⑺芈悚紊硖澶琴F子の肩をまたぎ、理知的なを自分の腰に引き寄せていた。
　F子にとってはまったくはじめてのフェラチオだったが、彼女は自分でも意外に思ったほど、抵抗なく目前のこわばりを驻撙长螭扦い俊￥饯欷Aらわしいとかおぞましいものではなく、むしろ郅しくてたまらない志郎のシンボルだった。
　指をからめて筒先を口に含んでみると、ペニスは予想に反してらかなものだった。けれどもこわばりきった男性器は、ただgにらかいだけではなく、いわば中央に通った固い芯を骨で包みこんだような、一N独得なしゃぶり心地のするものだった。自分が志郎の欲棒を口いっぱいに]っているという思いは、F子の胸を甘ずっぱい感激で氦郡筏皮い盲俊
　志郎にしても、F子にフェラチオされる喜びは小さくはなかった。これほどまでに美しいFD人の、F（つや）やかに朱いくちびるのなかに自分の直を押しこんでいる子は、上から眺めおろしているだけでも背筋が寒くなるほどに官能的なシ`ンだった。うっとりとしばたたかれるLい睫毛（まつげ）、すっきりと通った鼻すじ、その下のFめいた唇のなかに消えている赤\いこわばり、根元の一段と太まった部分にからみついたい指、それらのすべてが志郎の官能を激しくかきたてていくのだった。
　いったいにフェラチオという行椁扦稀⑴性の口唇に含まれて舌やnでなぶられる心地よさという直接的な刺激のほかに、相手の女性の表情が重要なファクタ`になっている。あまり美しいとはいえない女性にペニスをしゃぶられても、その喜びはQして大きくはなく、龊悉摔瑜盲皮悉饯闻性の口のなかでシンボルが萎えてしまうようなケ`スも起こりうる、きわめてメンタルな性行椁胜韦馈
　もちろん女性の好みは人によって千差万eだし、相手が女でありさえすればよいという男性もいるだろうが、少なくとも志郎はそうではなかった。いわゆるブスの部に入る女性にペニスをしゃぶらせても、いっこうに嬉しくないばかりでなく、せっかくこわばったシンボルが急速に小さくなってしまったのはすでにUYずみだった。
　ところが、F子の龊悉侠硐氲膜坤盲俊＠浃郡び∠螭蛴毪à毪蓼扦苏った立ち。知性あふれるF族的な表情のなかで、瞬g的に漂わせるアンニュイな翳（かげ）り。高Fで大人びたが一してせる、少女めいた楚々たるL情。なんの心配もいらない平安な暮らしのなかで培われた大の花にも似たあでやかさの底に潜（ひそ）む、矍椁损I（かつ）えた真なまなざし。それらの矛盾や神秘性をいっしょくたにして混ぜ合わせ、一瞬にして造されたかのようにパ`フェクトにきらめいているF子。その完壁に近い美女の口中に肉笛を突き立てている志郎は、肛Tの奥深くでムズムズとした甘いトロミが限りなく膨らんでいくのを感じとっていた。
「F子さん、とても素长馈￥长螭莩证沥韦いぅ榨Д楗隶は、はじめてだよ」
　彼女と同、志郎も崇裕にられていることを忘れかけていた。^の片隅からいなくなっているわけではなかったが、最前のように、彼にして演技をしてせようというつもりは全然なくなっていた。二人はたがいの官能に命じられるままに、次のステップにと位置を婴していた。
　あおむけに寝そべった志郎の上に、やはり全裸になったF子が逆さむきに重なっていた。志郎はり毛に欷蓼欷棵刎を剥き出してしゃぶり、F子は上向きにそそり立ったシンボルを口中深くに驻撙长螭穷^を振りたてている。
　おたがいが唇を接している部分からは、とても卑猥な音がき起こっていた。二人はそれぞれ相手の性器を颐になぶっていたが、志郎にくらべると、F子のd^度のほうがはるかに大きかった。烈なキスと乳房の幛摔膜扭性器接吻が、狂おしいまでに彼女の官能をかき乱していた。
「うぐッ、むむんッ」
　志郎の直を]りながらも、F子は何度もせつない鼻息を漏らしていたが、それほど彼の舌は的_に感じるポイントをこすりたてているのだった。口のまわりを淫蜜で光らせた志郎が重点的に攻めているのは、谷底からムキ出した一粒の真珠だった。いままでは意Rして触れられなかったクリトリスを集中的にこすりあげられて、F子は急速にNりつめていくのだった。
　それは何度ても不思hなパ`ツだった。薄皮にくるまれていると、どこにあるのかもわからない豆粒だが、いざエキサイトするとなると、音もなく皮を突き破って肥大してくるのだ。それは皮から剥き出るというよりも、むしろ体内から勃起してくるとでも表Fしたほうが正_な言い方に近かった。
　そしてF子のクリトリスは、そう大きくはないが、谷gからくっきりと剥き出してxいていた。志郎の舌先は、先ほどから何十回も丹念にポツンとしこった蕾の上を往亭贰⒀氦返工筏皮悉窑ずりあげていた。
「うぐうッ、あふッ。くう`ッ、うッうッ」
　いつのgにかこわばりを吐き出しているF子は、唾液に濡れそぼった欲棒を激しくしごきたてながら、背中を反らせて昂ぶっていった。
「あうッ、いい`ッ。あッあッ、いい`ッ」
　酆摔颏长工椁欷膜扭堡皮い氡伺の花芯からは、透明な蜜がいくらでも溢れ出ていた。それはすぼまりの内部からとも周F部からともつかぬ、あいまいな部分からジクジクとBみ出てくるのだったが、志郎は内腿を垂れ落ちていく淫蜜にはかまわずに、大きく割りげた花@のなかの、たった一つのポイントだけを精力的に攻めたてているのだった。
「だ、だめ`ッ。感じすぎるわッ」
　丸めた舌の内趣衰リットをくるみこみ、その舌を前後にスポスポと婴す。
「ああッ、あい`ッ」
　丸めた舌から、つばき混じりの息を激しく吹きつける。
「ひい`ッ、うッく`ッ」
　しこった肉粒を体内に埋めもどし、反婴颏膜堡屏ちあがらせる。
「い、き、そう`ッ！」
　幛い长铯肖辘摔蓼趣铯辘膜い抠F子の指は、もう婴い皮悉い骸r折りピクッピクッとひきつるばかりだった。彼女の神Uは、~寸前のプッシ`にだけ集中されていた。静かに身体を起こしていった志郎は、あおむけにしたF子のI脚を大きく_き、そのなかにふたたびを押しつけていった。
　kになった志郎の舌は、会からすぼまりをこすりあげ、クリットをかすめ通っては同じコ`スを逆に下がってきた。先端まで力のみなぎった舌先は、すべての感じる部分を_gにリリ`スし、F子の腰の内部に幛uきを引き起こしていた。
「はあッ、あうッ、はああッ、うッく`ッ」
　ああ、もう少しよ。もう少しでNりつめるわ。身体が震えてしまう。なんだか子mが、キュッとsまってしまった感じ。体の芯が燃えるように幛ぁ￥あ、鼻息がプッシ`をくすぐってく。ざらついた舌先が、わたしの体のなかを通っていくわ。あ、いきそう。もうちょっとで、ものすごく大きな波にuわれそうだわ。
　志郎の指がヴァギナのFをこすったかと思うと、それはずぶッとF子の体に理めこまれていった。
「あふッ！」
　奥まで突きこまれた指は、何かを探してでもいるように、ゆっくりと肉ひだをかきむしりながら引き出されてくる。何度か同じ幼鳏颏りかえした志郎は、指の腹に触れるきわめて小さなしこりをkし、その部分をこすられるたびにF子が悦びの声をあげるのに荬扭い俊
「あうッ、いいッ。ああッ、そこそこッ！」
　第二vまで押しこんだ人差し指で蜜丐违荪ぅ螗趣颏长工辘郡啤⑼趣斡H指で痛いほどにクリットをえぐりつける。
「あくう`ッ、うッ、ううッ！　あはあッ、いい`ッ、いい`ッ！」
　身体を海老反らせたF子は、いっそう脚をげて腰をせり出してきていた。じわじわと感じる部分をくじりまわされたF子は、突然エクスタシ`に舞われ、激しく淫水をきあげて志郎の指を濡らした。
「はあッ、はあッ……」
　荒い息を吐いている彼女のプッシ`をおろした志郎は、どんなスタイルでファックしようかを考えていたが、彼の混乱した^のなかではバックしか思いつかなかった。ふとQ客のいたことに荬扭い恐纠嗓稀⑻┤护えてパイプを吹かしている崇裕のほうを向いて言った。
「これからファッキングをしますが、てみたいスタイルはありませんか？」
「体位のリクエストというわけだな」
　あまり面白くもなさそうにしていた崇裕は、その眼の底にチラリと意地そうな色をせて言った。
「それではせっかくの好意だから、茶臼（ちゃうす）でもせてもらうとしようか」
「ちゃうすというのは、どんなスタイルですか？」
「そうか。新人には四十八手はわからんか。茶臼というのは、いまでいえばT\位というやつさ」
「わかりました」
　しどけなく脚を_き、まだ息をあらげているF子の上に重なった志郎は、自分の肉俸を掴んで先端で花@をくじりたてた。
「ううッ」
　簸Δ膜膜らめた耳元に、幛はが吹きかかる。
「さあ、入れるよ。Wの硬いおち××んを、火照ったプッシ`のなかに突き入れるよ」
「あ！」
　耳に吹きこまれる卑猥な言~が、醒めていく快感をふたたび引き上げていく。
「硬くて幛ぅ抓辚氓が、あなたの子mを突きあげる」
「うう！」
「火のように灼けたおち××んが、あなたの体のなかをぐりぐりとかき混ぜる」
「ああ、来て」
　筒先で花芯をこすりまわされ、いやらしい言~を摔れたF子は、腕をまわした志郎の腰を颐に引き寄せようとしていた。
「F子さんの穴は、どこにあるんだ。ここかな？」
「ち、ちがうわ。そこはちがうほうよ」
「ここに入れたいな」
「だめよ。そこには入らないわ」
　こわばりの先端は、ラブジュ`スにまみれたアヌスを押していた。
「それじゃあ、ここか？」
　薄い肉片をかき分けた筒先が、谷底のすぼまりを探り当てる。
「そこそこ、そこよ。ああ、早く入れて」
「そんなに欲しいの？」
「欲しいわ。たまらなく欲しい」
　身体をぶつけるLにして腰を突き送っていくと、先端が肉の扉を押し_く。
「うッ、来るわッ」
　ある深さまで肉筒と一wに沈みこんでいった花@は、音もなくがってこわばりを押し包んでいった。直な先っぽだけを肉孔に埋めた志郎は、婴を止めた。
「ああ、やめないで」
「さあ、君のだんなのリクエストだ」
　ゆっくりと肉棒を押しMめていく。
「君が上になって乱れ狂うのがたいそうだよ」
　ズニュッ！
　びりびりとwれている子mが突きあげられると同rに、プッシ`にフタをされるような不思hな感があったが、そのわけはもうF子にもわかっていた。
「あ`ッ、入った`！」
　F子の体の奥を突いた志郎が、さらに身体を押しつけていくと、クリトリスもラビアも尿道孔もすべてがこすりあげられていた。子mが湫韦工毪郅嗓送护れ、入り口部分にまとまってる敏感なパ`ツがいっしょくたに刺激されている。F子の五肢は、いいようのない悦びのうねりに支配されていった。
「あうッ、また感じちゃう」
　志郎に小腰を使われると、F子は]をt潮させてNりはじめていた。
「さあ、今度はあなたが上に」
　片足を引き上げながら志郎が寝そべると、二人の位置は逆していた。
「ああッ！　奥まで突かれるッ」
　自分の体重をこわばりだけにかけたF子は、さらに深い部分をえぐられてのけぞっていた。下から志郎が腰を押しあげると、ズンズンと突きあげられるF子のIの乳房がましくeれ婴。あたたかな乳房をI手で掴んだ志郎は、その腕のかげんでF子の身体をコントロ`ルしはじめていた。おっぱいを上に持ちあげるとF子の腰が浮き、引き寄せると彼女の身体が沈みこんできていた。何度か乳房を揉みたてられたF子は、いくらか上半身を前に倒して志郎の胸板に手を突くと、腰を浮かせて激しい上下婴蚴激幛皮い俊
　クチュッ、ヌチュッ、クプッ、チュクッ……。
　猛烈にいやらしい音が、二人の接点からイあがり、その音が二人の官能を高めていった。
「ああッ、はあッ、う`ッ、あう`ッ！」gな上下婴颏り返しているだけで、彼女はずんずんと舞いあがっていった。Nかなヒップをささえ持った志郎は、一度停止させたF子の腰を、彼の肌をなぞるように前後に婴していた。幛と丐文诓郡拌するこわばりは、彼女に未_kのポイントがあったことを知らせていた。
「ああ、こんなやり方があるなんて」
　前後にスライドするF子のヒップを、大きくグラインドさせていく。
「あッあッあッ！」
　その婴もまた、烈に肉ひだをえぐっていた。
「あ`ッ、いきそうッ！」
　F子の腰をまわしながら前後にスライドさせ、浮きあがらせては上下に激しくeさぶりたてる。恍惚として眼を]じた彼女は、半_きになった口からよだれを垂らさんばかりに乱れ狂い、リズムをとって直をぐりぐりとみこんではひきずり出していった。
「あ、いきそうッ。あッあッ、ああ`ッ。はッはッ、はああ`ッ、いきそう`ッ！」
　上半身を前に倒したF子は、志郎の胸に乳房を押し当てながら身体を婴していた。F子の体がっていった瞬g、志郎の腰が火照った花@を迎えにいっていた。
　グニュッ！
　子mも肉ひだも淫核もラビアも、すべてが猛烈にwれきり、体の内部をビクビクと性流がき走っていく。
「いきます`ッ！」
　一声kした彼女は、身体を硬直させてのけぞっていた。プルプルと肌を波打たせているF子を数秒gだけ自由にwばせておいた志郎は、いきなり乳首をひねりあげていた。
「ひい`ッ！」
　痛いほどに乳首をひねりあげながら、もう一方の手で思いきりヒップをる。
「あう`ッ！」
　体の奥を突きあげている肉柱を、さらに押しこんでいく。
「うぐうッ！」
　を掴んでを引き寄せると、激しく唇を押し当て、舌をむさぼり食べる。そしてリズミカルに腰を婴していく。
「うむッ、うむむッ」
　醒めていこうとする~感が、ふたたびせりあがっていく。幛と饪驻たしかな物啡敫肖搜氦げられ、激しいキスが官能のひだを逆なでする。めくるめく快感に苛（さいなま）れたF子の身体は、ぐるぐると回してどこまでも高みに持ちあげられていくようだった。
　下腹部をつなげたまま身体を起こした志郎は、うつろな眼をしているF子を押し倒すと、そのI足を肩にかつぎあげていた。おむつを替えられる赤ん坊みたいな格好をした彼女の乳房を掴んだ彼は、さらに前方に身体をAけていった。F子の腰は完全に浮きあがり、志郎のコックは真下を向いて突きささっていた。
「くッ、苦しいッ」
　身もだえて逃げようとする身体を押さえつけた志郎は、濡れすぎるほどにった花@に向けて、快感に目めつつある欲棒をズブズブと突き送っていった。
「うぐッ、ううッ、むぐッ」
　不自由な体りからくぐもった声をあげるF子。つぶしてしまいそうなほどにNかな乳房をgりあげながら腰だけを猛烈にひくつかせている志郎。そして、自分の妻が青年に犯されている子を平然と眺めている崇裕。その状景は理不尽なものだったが、各自はそれぞれに与えられた役割を忠gにこなしているだけでもあった。
「うあッ、あああ`ッ、はあうッう`ッ！」
「おおッ、出そうだッ」
　二人の最後が近くなったとき、はじめて崇裕が指示を出していた。
「そら、その女のをザ`メンでどろどろにAしてやるんだ」
　すでに}を打ちはじめているコックを引きiいた志郎は、筒先をきれいなに向けると、自分のこわばりをしごきたてていった。
「あッ、あッ、出る`ッ」
　ビクビクッと膨らんだペニスから、白い液体が跳びだし、端正なF子のの上に音をたてて降りそそいだ。
　ビュクッ、ビュックンッ。
　めくるめく官能の火矢はF子のをAし、胸を濡らし、そして濡れそぼったプッシ`の上に最後のしずくを垂らして止まっていた。
「はあッ、はあッ……」
「あ`ッ、あう`ッ……」
　いつまでも息をあえがせている二人のからみ合いを眺めおろした崇裕は、あらたにめなおしたパイプのをくゆらせながら、静かに立ち去っていった。あとには二匹のがkした（す）えたようなセックスの訾い取⒏胜ぅ骏啸长蜗悚辘趣漂い流れているばかりだった。



第四章　R小hのなかの痴B「……すごく太いわ、幛て」

「どう、志郎さん。この牧訾稀
「素长扦工汀荬巳毪辘蓼筏俊
「それにしても、あなたは\Rもお上手なのね」
「いいえ、F子さんには常àな）いませんよ」
　高野のePに来ている二人は、思いきりnけさせたRをK足でMめながらしていた。
「なんだか、とてもいい莩证痢
　高原特有の夏のLが、F子のをなぶって吹き^ぎていく。
「でも、あなたは本当に浃铯盲郡铯汀Ｗ畛跻たときは、e人かと思っちゃった」
　志郎がヒゲを落とし、も短く刈ったときの印象をZっているのだ。それはこのePに一wに来ている浩美の手によるものだった。美容担当みたいな立訾摔い牒泼坤坤盲郡、食事の世などもするからというので、彼女も一wにこの牧訾膜のePに来ていたのだった。
「それは、あの子の腕がよかったからでしょう」
「浩美ちゃんのこと。そうねえ、あの子はわりと掘り出し物だったわね」
「ええ、料理も上手だし、可郅椁筏い筏汀
「まあまあ、とんだご绦膜汀￥沥绀盲预けちゃうわ」
「そんなんじゃ、ありませんよ」
「あら、わたしはかまわないのよ。あなたが欲しければ、あの子とセックスしてもね。でもわたしといるときは、わたしのことだけを考えてくれなければいや」
　子供みたいにj々をこねるF子のヒップをそっと触った志郎は、いくらか速度を速めて言った。
「さあ、もう小hにりましょう。Rの汗を拭いてあげないとL邪をひきますからね」
「そうね、それじゃあ走よ」
　午後のが斜めに射しzむR小hに入った二人は、それぞれのRを乾しワラでこすっていた。志郎のRにくらべると、F子が\っていたほうに落ち着きがなかった。
「こら、ケンジ。おとなしくしなさい」
　ケンジと呼ばれた栗毛のRは、体を幛扦皮い胭F子のほうにo理に^をねじ曲げて、彼女に鼻づらをこすりつけるようにしていた。
「もう、お砂糖はないわよ。それに、せっかくの\R服がAれちゃうじゃないの」
　Rは食べ物を欲しがっているのではなく、あきらかにF子の下腹部の訾い蛐幛搐Δ趣筏皮い俊
「こらこら。おまえはいつから、そんなにエッチになったの」
　それでもRは、剔证酥魅摔违抓氓珐`に鼻づらを押しつけようとしていた。
「いやッ、志郎さん。ケンジがいのよ」
「そのRは、あなたのプッシ`をしゃぶりたいんじゃないの」
　o任にたきつける志郎の言~に、F子は@いて反gした。
「そんなことって、だってケンジはRなのよ」
「でも、オスにはちがいないんでしょう」
「だけど……」
　Rの鼻づらを押し止めながらも、F子は妖しい期待で胸が震えてしまうのを堪（こら）えることができなかった。
「だけど、本当にそうかしら」
「何がですか」
「ケンジは、わたしのここをしゃぶりたいのかしら」
「してみれば、すぐにわかりますよ」
「どうやって？」
「\Rズボンを脱いで、Rの前で脚をげるんです」
「ああ、そんなこと……」
　口先では逡巡してみせても、そのT惑に伽皮胜い长趣庵っていた。
「そんなことって、してもいいのかしら？」
「セックスに、タブ`はありませんよ」
「もしも、あなたがたいのなら」
　Rをギャロップでnけさせながら、硬い鞍で体の真下をこすられてd^してしまっていたF子は、それでもまだ消O的なふりを装っていた。
「ええ、Wもたいですね」
　そんなことは百も承知の志郎は、F子がズボンを脱ぎやすいように助け舟を出していた。
「それでは、少しだけgYよ」
　ほっそりしたブ`ツを脱いだF子は、幅冥韦佶毳趣颏悉氦工取哀するような眼を志郎に向けていた。
「どうか、o操で淫乱な女だと思わないでね」
「わかってます。あなたは、Wにせるために脱ぐんでしょう」
　その言~で安心したF子は、腰にぴったりとフィットした\Rズボンを脱ぎおろし、オフホワイトのショ`ツも脱ぎ韦皮皮い俊
「ああ、お尻がス`ス`して、とても訾筏い铩
　上半身に白いブラウスだけをまとった彼女は、荒い鼻息を出しているケンジの前に立ち、ゆっくりと脚をげていった。
「ブルルルッ」
　ひときわ大きくいなないたRは、はじめて与えられたごちそうに鼻を押し当て、香（かぐわ）しい人gの女の性フェロモンを深く吸いこんでいた。美しい主人の股gから訾い郡男猿簸摔稀㈥蝰Rが分泌するものと共通の香りがあった。ケンジはやたらに鼻づらを押しつけると、Lい舌を出してF子のプッシ`をズルリと舐めあげていた。
「ああッ！」
　痛いほどにザラついたRの舌で花芯をしゃぶりあげられたF子は、予期しなかった妖しい悦びにかれて身体を震わせていた。それはじっくりと感じるポイントを吸われたときとはちがう、思わず爪先立ってしまうような嬉しさだった。
「ああ、ケンジ。おまえ、わたしのプッシ`をしゃぶっているのね。Rのおまえが、人gのわたしの体を舐めているのね」
　太腿を护ぢ浃沥胍蜜を舐めあげる大きな舌のサイドが、谷底の蕾をこすって^ぎたとき、F子は早くも小さくないアクメを感じていた。
「ああッ、感じるッ」
　ともすればい力で押されて倒れそうになりながら、颐にケンジにしがみついたF子は、狂ったようにRの鼻づらに腰を押しつけていた。RはLい舌を器用に出し入れしながら、主人のプッシ`をしゃぶりあげる。栗毛と白い肌とがこすれ合い、赤く濡れた舌が锥趣馀の腰の下を往亭工搿￥饯欷像RにクンニリングスされているF子をd^させるとともに、その子を眺めている志郎の官能をも疼かせ、さらにはRの生殖本能をも触kさせる行椁坤盲俊
「F子さん。Rのペニスが外に出てきたよ」
　後肢の付け根の袋状になったあたりから、赤\い性棒がニョキニョキと伸び出している。それは人gのペニスにそっくりの形をしたものだが、太さとLさはくらべものにならないほど巨大だった。先端にグランスを膨らませたRのペニスは、Kわりがないかと思われるまで伸びつづけ、最K的には床の近くまで垂れさがっていた。
「まあ、どうすればいいの」
　そこまでの事Bを予yしていなかったF子は、うろたえてい亭俊
「人gのと同じようにしてあげれば」
「同じように？」
「そう。しごいてあげたり、舐めてあげたり」
「そんな……」
「ケンジをそこまでd^させたのは、F子さんの任だよ」
「でも、どうやって」
　ためらいながらもRの腹の下にひざまずいたF子は、そこに垂れさがっている巨根をおずおずと握りしめていた。
「……すごく太いわ。幛て、ピクピク婴い皮搿
　F子に生殖棒を握られたRは、高くいなないて首を振っていた。
「ほら、ケンジも喜んでるよ。ついでに、フェラチオもしてあげれば」
　志郎にそそのかされなくても、F子は握りしめたRのペニスをしゃぶり、自分の火照ったプッシ`に押し当てたくてたまらなかった。
　こんなに太いもの、わたしのなかに入るかしら。o理に押しこんだら、きっと膣が裂けてしまう。だが入れてみたい。いつかの簸撙郡い恕ⅠRのペニスで体の芯をかれてみたい。そして内を突きあげられて、いままで感じたことのないエクスタシ`を感じるのだ……。
　手前に曲げてきたRのグランスに、F子は我を忘れてかぶりついていた。がはずれそうになるほど口を_いているのに、筒先はみこめそうになかった。F子の口は、Rのグランスの先端を少しばかり含んでいるにすぎなかった。
「んぐ、むぐ、ふふむ」
　それでもF子は、颐に舌を使った。男性器をそのまま巨大につくりかえたようなペニスの、割れのなかに舌を突き入れ、太い茎をごりごりとこすりあげていた。チュバチュバと音をたてて筒先をしゃぶりあげたF子は、サイド部のほうにも舌を@わせ、大きくり出した段差のあたりもこすっていった。
　糁肖摔胜盲岂Rの生殖棒と格LしているF子の子を眺めた志郎は、ズボンの合わせからそそり出た自分のこわばりをゆっくりとしごきたてている。高原のR小hの内部に漂い流れた妖しいム`ドは、志郎の\っていた牝Rにまで蝗兢筏皮い俊＿BE毛の毛肌を汗ばませた牝Rは、ひずめで小きざみに床を打ちQらしてnを剥き出していた。
「あ、ああッ！」
　巨大なグランスを自分のプッシ`に押し当てたF子は、Rとファックしているかのようなeにuわれて身を震わせた。ピクピクとdするペニスは、口から透明な滑油をき出している。まるでスペルマを放つように激しく出する滑液がF子の谷底にあびせられ、クリットとラビアを刺激する。思いきり腰を押しつけていくと、グランスの半分ほどが体内に埋まったようにえたが、それは膣孔に入ったわけではなく、柔らかいプッシ`全体が押しこまれてへこんでいるY果だった。
「ああッ、ああっ、感じるッ。Rとするのが……こんなにいいなんてッ。ううッ浃摔胜辘饯Α￥ああ`ッ、いきそう`ッ！」
　痛いほどにRのペニスを引き寄せたF子は、まるで自分自身がNRになったような莘证茄を振りたてていった。
「いいッ、いいッ、いきそうッ！ああ、ああ、感じる`ッ！」
　牡Rの滑液をTりつけられたプッシ`は、体内からBみ出すラブジュ`スとも一wになって、いまやグジュグジュに濡れそぼっていた。F子のヴァギナは、さしもの巨根すら驻撙长啶のように_いていたが、それはもう少しのところで入っていかなかった。人gの女の膣孔の大きさと、牡Rのグランスの太さとは、物理的にも啡毪丹护毪长趣o理があった。いま一步の刺激を欲したF子は、おのれのこわばりをしごいている志郎の姿をると、@いつくばるようにして彼に近づき、幛火照ったブッシ`を狂ったように押し当てていった。
　ズニュッ！
　立ったままの志郎の腰に片脚をきつけていったF子の花@に、灼けたこわばりが突きzまれた瞬g、彼女はめくるめく官能の津波を感じていた。
「ああ`ッ！」
　ワラの散り敷かれた床に崩折れていくF子の腰をささえた志郎は、自分も膝を突きながら体荬蚝悉铯护皮い盲俊
　主人に韦皮椁欷骏饱螗袱稀かねて憎からず想っていた同の尻に突Mしていた。すでにd^している牝Rの背中に前肢をかけると、出すぎていたペニスが半分ほどにひっこんで角度を保ち、汗ばんだ毛の生殖器のなかにずっぷりと突きこまれていった。
「ごらんよ。Rも始めたよ」
　意RをもうろうとさせているF子のを振り向けると、激しいRのファッキングをJめた彼女はふたたび燃えあがっていった。
「ああ、ちょうだい。あなたの太いプリックで、体の奥を突いてちょうだいッ」
「入るかい。Wの根元の太いほうまで、このなかに入れても大丈夫かい」
　く腰を押しつけていくと、充分にったF子のヴァギナは、二段になって太くなった志郎の茎根までも驻撙长撙饯Δ矢写イ坤盲俊
「入れて、入れて、全部をなかに押し入れて、わたしをメチャメチャに狂わせてッ」
　志郎はこれまでに、外人女性を相手にしたときに根元まで埋めこんだUYがあった。イギリス留学r代の同生だったが、彼女のホ`ルは、志郎のコックの全部を驻撙长螭扦猡蓼烙嘣￥あった。そのヴァギナは普段でも]じていることはなく、文字どおり穴（ホ`ル）になっているのだった。だが、eな女性にo理に押しこんでしまったY果、膣孔が切れて相手を出血させてしまったこともあった。
　それらはいずれも外人女性のときであり、日本女性とのファックでは根元まで押し入れたことはなかった。途中からじょじょに太くなっているのではなく、O端に二段になっている志郎の湫庭荸`ルを驻撙长啶摔稀⑷毡九性のプッシ`はあまりにも可郅椁筏工た。もちろん、何人も子供をbんだような女性なら可能かもしれないが、それは志郎の趣味ではなかった。いままで若い女性ばかりを相手にしてきた志郎にとって、F子ほど熟れた女と交わるのははじめてだった。彼女の身体をブリッジさせた志郎は、何度か反婴颏膜堡皮い盲垦を思いきり押しつけていった。
「うあああ`ッ！」
　烈すぎる快感が、F子の体を真二つに割りげていた。
「ああ、ああッ！」
　先端の倍近くの太さのある茎根まで押しこまれた花芯は、裂けそうになって_いていた。茎と一wに体内に潜りこんだラビアが、淫棒と肉孔に钉撙膜堡椁欷漂wれている。限度いっぱいにがったホ`ルは、ぎりぎりのところで破断に堪え、ぴったりと押しつけられた下腹部の毛が剥き出たクリットをくすぐりたてている。
「ああッ、ああッ」
　腰を引いてくると、めくれ返った秘粘膜をずるずると肉茎がこすりたてた。
「ダメ`ッ、あッあッあッあッ、いきます`ッ！」
　身体をぶるぶると震わせるF子をおろした志郎は、半分までペニスを引きし、ちょうどプッシ`にフタをするような恰好で腰を振っていた。エクスタシ`のuをき起こしている蜜丐こねくりまわされ、谷底に集中した感じやすいパ`ツがこすりたてられている。
「あう、あうッ、はあ`ッ、うあうッ！」
　F子は、一段と高い~にとГれていった。しばらく静止していた志郎は、F子の体から力がiけていくのをらって、ふたたび激しく婴はじめていた。
「はあ、はあッはう、はあうッ。あ、あ`あ、ううッ、あう`ッ！」
　この世のものとも思えぬめくるめきを感じたF子は、あまりにも大きなエクスタシ`に、不安めいた椋àのの）きすらえていた。
「ああ、志郎さんッ」
　宙をさまよった腕のなかに上半身をすべりこませた志郎は、ワラの上に押し倒したF子のプッシ`に向かって、腰だけを激しくひくつかせていた。
「あッ、またッ。ああッ、またいきますッ」
　急激に太くなった部分を押しこまれるときには、体を割り裂かれるような感じがあり、さらに突きこまれてくると、内を突きあげられるような感があった。肉ひだも花弁も、クリトリスすらもいっしょくたにこすられ、しかもそれが急速なスピ`ドでくり返されている。究Oのセックスとも思える激烈なファッキングで、F子は何度目かの~感に突きあげられていった。
　二人の^の上では、二^のRが激しい生殖本能をせている。牝Rのバックから突き入れられたケンジのペニスが、器用に前後される腹の婴につられて三十センチ以上も出たり入ったりしている。それをているうちに、志郎もRと同じスタイルをとりたくなっていた。
「さあ、もう少しがんばって」
　男はいつでも、射精寸前まではわりと冷静なものだ。意Rを薄れさせはじめているF子から肉棒をiくと、その体を反させて牝Rと同じ格好にさせていた。
「さあ、入れるよ。ほらF子さん。WらはRと同じスタイルでするんだよ」
「ああ」
「むんッ！」
　指を添えなくても角度を保っているこわばりを、一息に押し入れていく。
「うぐッ！」
　途中で肉ひだに押しとどめられる二段ロケットを、さらに突き入れていく。
「あはあッ！」
　上半身をひねった志郎は、しどけなく体にまとわりついていたブラウスの内に手を差し入れ、ブラジャ`の上から乳房をgりあげた。
「あッくう`ッ」
　右手で白い腰を抱えるような体荬摔胜盲恐纠嗓稀いよいよ激しくF子のなかで欲棒を出し入れさせていった。
「はッ、はあッ、あう`ッ。浃恕浃摔胜辘饯Ε谩￥あ、だめよッ。もうッ。荬浃摔胜盲沥悚Ι`ッ！」
　その心地よさは、志郎とても同じだった。やはりい部分だけをインサ`トするよりも、根元までずっぷり突きこんだほうがよっぽどいい莩证沥坤盲俊Ｖ纠嗓违伐螗堀毪胃元部分は、いままであまり刺激を与えられなかった分だけ、余に熟れたプッシ`の当たり具合をSしんでいる。彼の腰骨のなかでも、いままで感じたことのなかったほど大きな快感が、夏みたいにムクムクと膨らみはじめていた。
「あ`、ああ`ッ、はッはッ、あう`ッ」
「ブルルル、ブルルルッ」
　剥き出した白いnからあぶくを出してファックするRのすぐ横で、同じような格好で人gの男女が交わっている子は、浅ましくもB的な情景だった。
「いきますッ、いきますッ。あああ`ッ、また、いきますう`ッ！」
　RのいななきとF子のよがり声がハ`モニ`を奏（かな）で、そこに志郎の荒い息がオ`バ`ラップしていった。
「あううッ、出そうだッ」
「入れて、わたしのなかに入れてッ」
「いくいく、いくぞッ」
「ああッ、膨らんだッ！」
　ビクビクッ。
　F子のなかで、灼けた肉茎がピクピクと}婴筏皮い搿
「ああッ、出る`ッ」
「うあッ！」
　ドクドク、ドピュッ！
　身体を震わせずにはいられないほどの快感が、二人を同rにいていた。
「はうッ……！」
「あああ`ッ！」
　射しこむ光に朱が混じっていた。ワラぼこりの充氦筏狂R小hのなかで、二人は妖しい悦びのなかにどこまでもちていくのだった。


　DD「キヤッ。くすぐったいったらあ」
「ほら、何もしてないでしょ」
「やめてッ。本当にくすぐったいの」
「それじゃあ、ここは……」
「キャハッ！　あ`ッ、もうッ」
　R小hでの狂BをKえた二人は、すぐにL韦巳毪盲铮à郡铯啵─欷皮い毪韦坤盲俊Ｖ纠嗓巫阆趣翘澶颏すぐられているF子は、少女のように屈のない笑い声をかせていた。笑うとまった眼のFに何本かのが走ったが、それにしても彼女は三十七rにはえなかった。乳房も垂れていず、肌もりを失っていないF子は、方によっては二十代の後半にもえるのだった。
「ねえ、志郎さん……」
　ひとXぎしたF子は、のなかで志郎の手に指をからませて言った。
「あなたは、いつまでいられるの？」
「F子さんの画が成功するまでですよ」
「わたしの画って？」
「まあ、それは言わぬが花でしょう。ところで、ちょっとおいがあるんだけど」
「ええ、なあに？」
「こんなにSしいePなら、Wの妹も呼んであげたいんだ」
「あら、妹さんがいらっしゃるの？」
「うん。母Hはちがうんですけど、Wの一番の仲良しなんですよ」
「いま、おいくつなの？」
「たしか中学一年だから、十三rでしょう」
「まあ、ちょうど可郅椁筏なりね」
「兄の自分が言うのも浃扦工、本当に可郅椁筏て、まるでフランス人形みたいですよ」
「それなら、わたしも逢ってみたいわ」
「では、さっそく呼んでやりましょう」
「Sしみね。でも、わたしのことも忘れないでね」
「もちろんですよ」
　どちらからともなくを寄せていった二人は、たがいの唇と舌を激しくむさぼっていた。F子の腰骨で、やるせない官能がuいていく。つい一rgも前に、あれほど大きな快感に押し流されたというのに、キスを与えられただけでふたたび燃えあがっていく。F子は、刺激を与えられれば何度でも目めていく女の性（さが）に@きながら志郎の股gをまさぐっていったが、彼女の手に握られた肉の固まりは、mりなく垂れさがったままだった。
「もう一度、できる？」
　萎えたホ`スを握られた志郎は、首を振って答えた。
「さっきのいまでは、ちょっとo理ですね。ただ……」
「ただ、なあに？」
「ただ、相手が浃铯欷肖扦るかもしれませんが」
「まあ、こんなおばさんでは、つづけて抱きたくないのね」
「そうじゃなくて、それは男の生理ですよ。Qしてあなたが魅力的じゃないとか、そんなことではなくて」
「わかってるわよ。それなら、浩美さんとなら、どうかしら？」
「あの子も、ちょっと仔猫みたいで可郅椁筏い扦工汀
「したい？」
「ええ。彼女のほうも望むならね」
「あの子、志郎さんに憧（あこが）ているのよ」
「それは嬉しいですね。でも、あなたのジェラシ`は怖いし……」
「平荬琛Ｒ欢趣坤堡胜樵Sしてあげるわ」
　志郎の唇に音をたてたキスを与えたF子は、Nかなボディを惜しげもなくさらして言った。
「わたしは出るわ。すぐに彼女を呼ぶから、うんとSしんでいいのよ」
　白いヒップを交互に引きあげるようにして出ていく後ろ姿を送った志郎は、洗い訾顺訾铺澶衰伐悭堀螭Tりたくっていった。先ほどF子に、ほんの思いつきのように告げたことは、かなり前から志郎が画していたことであった。
　F子と交わりながらも崇裕の子をそれとなくQ察していた志郎は、彼が妻のファッキングを眺めながら全然昂^していないことに荬扭い皮い俊￥饯欷韧rに、上野kのコンコ`スを步いていたとき、大人の女性には向きもしない崇裕が、短いスカ`トをひるがえして步く少女の姿には眼を走らせていたことも思い出していた。そのときはgなる子供好きなのかと荬摔猡趣幛胜ったが、後になって考え直してみると、崇裕が少女にしかd味のないタイプの男であることは判然としていた。
　彼にロリ`タコンプレックスがあるのならば、本物の少女をぶつけてショックを与えるのが最善の方法にQまっている。しかもうまい具合に、志郎にはロリ`タ盛りの妹がいた。}は崇裕をここに呼び寄せる手段だが、浩美の口からそれとなく可郅椁筏ど倥が[びにきていることを知らされれば、彼はePにwんでこずにはいられないはずだった。この画がどこまで抗をあげるかわからなかったが、少なくともg行してみるだけのはあるように思われた。
「志郎さま。失礼します」
　そこに浩美が入ってきた。Ｔシャツとショ`トパンツ姿が若々しい。
「やあ」
「奥に言われまして、志郎さまのお背中を流しに来ました」
「それはありがとう」
　志郎の手からスポンジを受け取った浩美は、逞しい背中を泡立ててこすりはじめていた。二人ともo言だった。蒸荬韦长猡盲匡L訾蜗づまる沈aを、先に破ったのは浩美のほうだった。
「あのう、志郎さま？」
「ん、なんだい」
「こんなこと、おい亭筏皮いい韦どうか……」
「なんでもいてごらん」
「志郎さまは、なにか目的を持って奥に近づいてらっしゃるのですか？」
「なぜ、そんたことをくの？」
「なぜって、社Lさんが{べてみろとおっしゃったので」
　あまり^の回の良くなさそうな浩美が不用意にkした一言で、志郎にはそのつながりがみこめていた。
「Wは偶然、あの人に拾われただけだよ」
「それじゃあ、上野kに寝ていたというのは、本当のことなんですか」
　彼女にすことは、逐一崇裕に蟾妞丹欷毪瓤激à恐纠嗓稀⑸髦丐搜匀~をxんでいた。
「そう、何もかも面倒臭くて、上野でレゲエをしていたのさ」
「じゃあ、本当の偶然なんですね」
「だって、WのほうからPきかけるわけがないじゃないか」
「それならいいんですが。あと、奥のことは、どうお考えなんです？」
「とても魅力的な女性だと思うよ」
「そうですね。わたしもそう思います」
「でも、君も可郅い堡嗓汀
「えッ、わたしですか。そんなあ……」
　背中はとっくに洗いKわっていた。志郎はゆっくりと身体をまわすと、浩美の正面を向いていた。ちらっと下腹部に眼をやった浩美は、uじらいながらも志郎の胸を洗いはじめていた。
「明日あたり、Wの妹が来ると思うけど、よろしくね」
「妹さんて、おいくつなんです？」
「ちょうど十三rになったばかりで、まだ子供なんだけどね」
「志郎さまの妹さんじゃ、とてもお可郅い螭扦筏绀Δ汀
「そうでもないけど、ちょっと日本人ばなれした立ちなんだ」
「まあ、会ってみたいわ」
　浩美の持つスポンジは、しだいに下腹のほうに移っていた。
「でも、偈证摔饯螭胜长趣颏筏啤⒊缭￥丹螭诉长椁欷胜い坤恧Δ」
「大丈夫だと思いますけど、わたしからもBjしておきますから」
　画は着々と道に\りつつあった。ここまで手まわしをしておけば、あとは心配することなかった。志郎のd味は、自分のボディを洗っている若い肢体のほうに移っていった。
「よくると、君はとてもチャ`ミングだね」
「ええ`ッ、そんなこと……」
「本当だよ。君が欲しくなっちゃうもの」
「ええ`ッ、わたし、こまります」
「どうして？　Wがきらいなの」
「いいえ、そうではなくて……」
「だってホラ、君が欲しくて、こんなにハ`トがQってるもの」
　浩美の手を取って自分の胸に当てさせた志郎は、バランスを崩した彼女の体を受け止めて抱きすくめていた。
「ああ、志郎さま、いけません」
　浩美の抵抗は弱々しかった。濡れてしまった木dのＴシャッの内趣巳簟─筏と榉郡透けてえている。その乳房をシャッの上から握りしめた志郎は、上向いたに唇をかぶせていった。
「う、むむ」
　かぶさってきた胸を押しのけようとする力はすぐに弱まり、逆に志郎の首にからみついて引き寄せるLにPいていた。浩美の口中に舌を送りこんだ志郎は、Ｔシャツをまくりあげて若い乳房をまさぐっていた。それはF子の柔らかさとはちがった、柔なうちにも生硬さを残しているような乳房だった。
「んぐ、むむッ」
　乳首をぐりぐりと指で揉みこまれた浩美は、一してeO的にたっていき、首の後ろにまわした手でをまさぐり、深く筏筏长蓼欷皮た舌を激しく吸いあげると、志郎に掴まれている乳房を押しつけるようにして身体を密着させてきていた。
「……志郎さま」
　Ｔシャツを脱がせるために身体をxすと、浩美は眼をうっとりとませて郅い俊
「わたし、待っていたの」
　上半身だけ裸にした浩美の手に、まだいくらか泡の残っているホ`スを握らせる。志郎が立ちあがると、彼の下腹部はひざまずいた浩美の眼前にあった。
「さあ、Wのペニスを口に入れておくれ」
「ああ、志郎さま」
　らかな肉茎をするりと口に含んだ浩美は、nを内趣送瑜幛长螭来饯扦筏搐たてるように^を婴しはじめていた。茎根を握りしめた右手はフェラチオに同{してスライドし、尻の谷gを@いまわる左手は、志郎のアヌスをもくじりあげていた。彼女のテクニックは、それにZれていないF子よりも格段にれていた。志郎のペニスは、先端を吸いあげるように婴浩美の幛た诖饯文诓郡恰むくむくとこわばっていった。
「ホラ、大きくなっていくよ。君の口のなかで、Wのペニスが膨らんでいくよ」
「んぐ、むむぐ」
　急速に膨していくこわばりを、浩美は嵝膜摔筏悚证辘郡皮皮い搿￥胜ばまで硬直していったr点で状に荬扭い勘伺は、それを_かめるように茎を幛扦蓼铯筏皮い俊Ｍ耆にこわばりきった志郎のシンボルは、浩美を@かすに充分なまでの形（いぎょう）で宙にそそり立っていた。
「あッ、これは……」
　スリムな形のペニスしか知らない浩美は、思わずそれを吐き出して郅い皮い俊
「いいや、病荬扦猡胜螭扦猡胜ぁ￥郡馈⒏窈盲少し特殊なだけだよ」
「でも、すごいわ」
　さも郅しそうに硬直を幛扦丹工盲亢泼坤稀ふたたび筒先を口中に]っていった。
「おおッ、浩美ッ」
　思わず志郎をのけぞらすほど、浩美のフェラチオは快かった。茎Yを舐めずり、グランスにきついた舌は、先端部の割れをo理やりに押しげようとしていた。そこは外部からの物を受け入れる造にはなっていない。痛みにも似た妖しい悦びが、筒先から肛Tの方向に突きiけていった。「んむ、むぐ、ふふむ……」
　こわばりきったシンボルを含んだ彼女は、その若さからはおよびもつかないようなテクニックを使っていた。筒先をgるようにめあげたかと思うと、先端をしくyり、激しく吸いあげた次の瞬gには、尿道孔から空荬流れこむほどに吹きたてていた。一段と太さをした茎根にからみついた指は、痛いほどに海d体をくじりあげ、後ろにまわされた指は尻谷をもぞもぞと@いまわったあげくに、一本になって志郎のアヌスに突き送られていた。
　志郎のバックに指を押しこんだ浩美は、それをスポスポと上下させながら、もう一方の手で毛をまさぐり、んだ袋のなかの玉を握っては、青筋の立った茎を激しくこすりあげていた。それはファックの前の前铯郡嗓趣いΔ胜蓼浃丹筏い猡韦扦悉胜、そのまま志郎のスペルマを驻撙长猡Δ趣い荬い氦沥皮い俊
「さあ、今度は君をSしませる番だ」
　灼けた棒杭を浩美の口からiいた志郎は、彼女の前に膝をついていた。
「あ、志郎さま。わたしはいいんです」
「どうして。今度はWがしてあげるよ」
「いえ、本当にだめなんです」
「WだけSしんじゃいから、さあ」
　それでも浩美は、すっかりに濡れて腰にNりついてしまったショ`トパンツを脱ごうとはしなかった。
「本当にかんべんしてください。わたし、今日はAれてるんです」
　相手の男を憎からず想っている女が、フェラチオまで与えていながら体を_かないのは、特eな理由があるはずだった。
「どうしたの？」
「わたし、今日は……なんです」
　途中はきとれなかったが、志郎にはその事情がわかっていた。
「そんなの、かまわないさ」
「でも、不ですから」
「そんなr期だから、余にSしめるんだよ」
「でも……」
　なおもためらう浩美の腰を抱きすくめた志郎は、しゃにむに乳房にむさぼりついていった。
「ああ、志郎さま」
　大きくはないが、心地よい力を有した若い乳房を吸いたて、ゆっくりと揉みまわしていくうちに、浩美の身体から力がiけていった。乳首にXくnを立てた志郎は、オフホワイトのショ`トパンツを一息に剥きおろし、いくらか厚手の布地でつくられたパンティも足首から脱がせていた。
「ああ、uずかしいわ」
　ひそやかに息づくヴィ`ナスの丘を、そっと幛扦げる。
「ううッ」
　淡い草むらを茂らせた秘丘は、こんもりと柔らかく盛りあがっていた。
「……！」
　志郎の指が谷割れに沿って下がっていくのを感じた浩美は、言~を驻螭翘澶颏长铯肖椁护皮い搿
「ん、これは？」
　柔らかな谷に分け入った指が、火照った粘膜とは|なものを探り当てていた。
「あう！」
　体の芯から垂れさがっている~をツンと引くと、浩美の身体が正直に答える。
「あ、だめですッ。Aれてますッ」
　かなりい抵抗力を犯してタンポンをひきずり出してくると、浩美はQ念したように身体から力をiいていた。
　ツ、ツツ……。
　肉ひだをこすりたてた生理用品は、すぼまりからiけ出てタイルに落ちた。
「あ、ないでッ」
　志郎の]をI手で钉螭篮泼坤稀⒋饯く押し当てて舌をうごめかしている。志郎の指は、メンスの血にAれたすぼまりのなかに押しこまれていく。肉孔の内趣ってぬめっている。淫汁とU血の混ざり合ったもので、ヴァギナのなかはぬらついている。上半身を後ろに反らせた志郎は、浩美を自分の腰にまたがらせ、メンスの最中の血ぬられた花芯に灼けたこわばりを押し当てていた。
「できるの？　こんなときに、セックスできるの？」
　志郎にとっても、U血にまみれたプッシ`にブリックを送りこむのははじめてのUYだったが、基本的には何が浃铯盲皮い毪铯堡扦猡胜った。むしろ普通の状Bよりも女性が燃えやすいということはいていたし、志郎にしても、ノ`マルでない形のファックは嫌いではなかった。
「あ、あ、ああ！」
　真上を向いてそそり立っているこわばりにかぶせるようにして、浩美の身体を押し下げさせてくる。
　くぬッ！
　谷底を押しあげたグランスが、浩美の体を_かせていく。
「あ、ああ！」
　志郎の首に腕をまわして中腰になった浩美が静かに身体を沈ませていくのにつれて、筋の立ったブリックが血まみれの膣孔に潜りこんでいった。
「く、くう`ッ」
　FのQくような声をあげた浩美は、肉ひだを押しげて侵入してくる物の感触を_かめるため、婴を止めて花TをЭsさせていた。
「あ、入ってる……志郎さまが、わたしのなかに……」
　キュッとまったヴァギナをめた浩美は、リズムをとって身体を上下させはじめていた。_ききったカリ首が肉路をえぐり、O端に太い根元がラビアと淫核をR迫する。
「はッ、はッはあッ、はッああッあう`ッ」
　浩美のあえぎが高まるのとともに、腰の上下婴猡护铯筏胜、そして激しくなっていった。
「あふッ、ああッ、こんなのはじめてッ。はあ、はあ、はあう。幛なっちゃうッ」
　足を投げ出してタイルの上にあおむけに寝た志郎が、腰にまたがった浩美のヒップの肉をギュッと掴んで前後に婴すと、彼女の幛ど硖澶匣ㄐ兢送护たてられた欲棒に拌されていた。
「はああ`ッ、うッうッ、はあう`ッ」
　浩美の腰を大きくグラインドさせておいて、下からXく突きあげる。
「うッ、うぐッ」
　思わず浮きあがった腰を引き寄せながら、ふたたび下から激しく突きあげる。
「はうッ！」
　ブリッジの要Iで身体を持ちあげたままの志郎の上で、浩美がのけぞる。体の奥を突いているこわばりは、さらに幛ぬかるんだ体内に送りこまれていった。
「うぐッ！」
　官能を急速に昂ぶらせていく浩美にくらべて、志郎にはまだ余裕があった。彼は次の体位に移ろうと上半身を持ちあげて言った。
「さあ、そのままむこうを向いてごらん」
「こう、こうでいいの？」
　片脚をクロスさせた浩美は、消え入りそうな声を出していた。
「よしよし。それで一荬衰ぅ盲皮猡いい琛
「もう少しなの。もう少しでwべるわ」
「さあ」
　後ろ手をついた志郎の膝小僧に手をのせた浩美は、中腰になった身体を激しくeさぶりたてていった。ヒップの谷gのむこうには、うすよごれたU血にまみれたペニスがえLれしている。メンスの最中のプッシ`が、赤く火照って硬いブリックをみこんでいる。高原にあるePのL訾恰⑸理中の女が男の上にR\りになって腰を振りたてている。それは、たしかに普通の状Bではなかった。
「あッあッ、あッあッ、ああッあ`ッ！」
　あえぎ声が甲高くなり、しかもせっぱつまっている。肉のこねくり合わされている部分から、粘着性の淫らな音が立っていた。
「いいッ、いい`ッ。うう`ッ、いい`ッ！」
　糁肖摔胜盲蒲をひくつかせている浩美のkする啼泣が、g{なものになっていた。ひときわ深く身体を沈めた浩美は、子mを激しく突きあげられて上にNりつめていった。
「あああッ、いい`ッ！」
　のけぞった体を小刻みにdさせた浩美は、スロ`モ`ション映画のように、ゆっくりと上体を前に倒していった。体の震えと同rに、志郎のシンボルを驻撙长螭昆郓`ルがひくついている。断末魔の苦しみにあえぐかのように、肉TがЭsをくり返している。その不思hな蠕婴、志郎の性感を煽りたてていった。
　足首を掴んだ浩美は、志郎の足先を糁肖扦筏悚证盲皮い俊：泼坤紊硖澶前のめりになったY果、ペニスがo理に引き倒されていたが、それは根太になっているシンボルにはつらい体荬坤盲俊Ｉ习肷恧蚱黏长筏皮い盲恐纠嗓稀⒒膜はを吐いている浩美の身体を抱き寄せると、I方のおっぱいをやわやわと揉みしだきながら後ろに倒れていった。
　二人の身体がぴったりと重なったところで腰を突きあげていくと、浩美の背中がタイルの上に崩れるように落ちていた。下腹部をつなげたままで浩美の片脚をすくうと、二人の体はＸの形に交わっていた。右手で浩美のりのある乳房を握り、左手で肉の少ないすべすべした太腿を幛扦蓼铯筏恐纠嗓稀ひねって浮かせた腰を大きく前後に婴していった。
　クチュ、ヌチュ、チヤプッ、ヌプッ。
　こわばりが送りこまれるたびに、んだ蜜丐卑しい音を出す。腰が押し当てられるたびに、突きあげられた浩美の乳房がeれる。
「あふッ、また……いくう`ッ、いいッいいのッ。あッあッあッ、いいのよッ！」
　まだめやらぬ官能をふたたび刺激された浩美は、タイルの上をじりじりと押しあげられながら乱れ狂っていった。
　それは刺激的な体位ではあったが、腰をあまり速くは婴せなかった。肉丐文诓郡且棒がけてしまうほどのピッチが欲しかった志郎は、浩美の身体をY返し、ぷっくりとしたヒップの上から腰を押しつけていった。
「ああッ、こんな格好って」
　浩美の左腕を首にまわさせた志郎は、ねじ曲げられた上体の乳房をしぼりあげ、フリ`になった腰を激しくひくつかせていった。
　浩美のあえぎ声と、志郎のくぐもった息とが重なり合っていく。
「いいッ、いいッ。ああ`、いい`ッ」
　乳房を揉みたてられ、プッシ`をくこすりあげられた浩美は、志郎の背中を爪でかきむしるようにして~した。浩美がエクスタシ`の波に翻弄されはじめると、ふたたび肉Tがひくひくとうごめきはじめる。その玄妙な}婴蛎舾肖摔胜盲咳獍簸歉肖袱趣盲恐纠嗓稀コントロ`ルしていた思いを解放していった。
「あひ`ッ、きた`ッ！」
　ビクビクと派打つペニスが、浩美の肉路を押しげる。
「あッ、いい`ッ！」
　浩美の体内で、~のうねりがBAしている。
「うう`ッ、浩美ッ」
　悦Sの一瞬に体を震わせた二人は、血まみれの性器をからみ合わせたまま、冷たいタイルの上に崩れ伏していくのだった。



第五章　幼なすぎる花@「浃矢肖袱して声が出ちゃうの」

　なだらかな起伏のある丘の上を、高原特有の鲲Lが吹き渡っていった。Wい昼食をKえた志郎は、牧訾扭摔猡郡欷瓶栅蛞あげていた。自いが婴ともなく流れいるのをていると、彼は心が洗われるような莘证坤盲俊
　この数日で急激に浠した彼のh境だったが、志郎の心はそんなことにとらわれてはいなかった。彼の心中には、Wくとも一カ月後にはもどっているはずの会社で待受けているビジネスにするアイデアでいっぱいだった。さまざまな画を考えているなかでも、最大のプロジェクトは、高野グル`プの保有している驻膜の会社を吸Ш悚工毪长趣坤盲俊
　全部を\っ取るのはyしいが、その内でも利益率のよい数社にしぼれば、そうはY金がかからないzみだった。
　それには力なリ`ダ`である高野崇裕を倒す必要があったが、そちらのほうは搦（から）め手から策を弄している最中だった。何も知らない妹には可哀想な荬猡筏郡、それも京Oコンツェルンが大になっていくための手段だった。それに志郎は、崇裕の指一本として妹に触れさせるつもりはなかった。重度なペドフィリアだと思われる崇裕にショックを与えるには妖精みたいに郅るしい妹に魅力をふりまかせ、彼の手に落ちそうになった瞬gに引きxすことが必要だった。こんなに恐ろしいことを平然と画できる自分に@きながらも、志郎はしげな微笑を浮かべて高い空をあげていた。
「お兄さまあDD」
　志郎を呼ぶ麻gの声が、hくのほうからLに\ばれてこえてきていた。Tの方角を眺めると、自分の体の半分もありそうなス`ツケ`スをひきずった麻gが、こちらを向いて手を振っていた。
「お`い、麻gい`ッ」
　それに答えた志郎は、スニ`カ`を埋める青草を踏みしめて、久しぶりにを合わせる妹のほうに步み寄りていった。
「お兄さま、早くいらして……」
　薄桃色に白い水玉を散りばめた木dのワンピ`スを着た麻gは、可郅椁筏小首をかしげて夏帽子を振っている。
「どうしたんだ。で来ればよかったじゃないか」
「では来たのよ。だけどあんな、uずかしくて」
　Tの外には、\Tりのベンツが停まっている。知りのB手に向かって手を振ると、少女が\るにはふさわしくないセダンは、音もたてずに走り去っていった。
「早かったね」
「昨日の夜、お兄さまからがあって、すぐに荷物をまとめておいたの。それで今朝はやくに出てきたのよ」
「それで、高速で来たのか？」
「よくわからないけど、速かったからそうじゃないの」
　首をすくめて舌をペロッと出す仕草（しぐさ）は、幼いからの麻gの癖だった。眼がめられると、彼女はとてもしい表情をせていた。それは、大人と子供のはざまにいるような微妙な年代の少女独得のものだった。
「それにしても、ずいぶん大きな荷物だな。なんでもこっちでIえばいいじゃないか」
「だって麻g、お荬巳毪辘畏じゃないと、いやだもん」
　甘やかされて育った彼女には、おっとりした部分としっかりした部分とが、妙な具合に入り混っていた。高速道路を走っていながら、それに荬扭ないのはおっとりとした性格ゆえであり、持ちきれないほどの洋服を\んでくるのは、しっかりしているからだともいえる行婴坤盲俊
「さあ、部屋にいこう」
　大きなだけで重くもないケ`スを持った志郎は、小砂利の敷かれた小路を先に立って步いた。
「お兄さま？」
「ん、なんだい」
「ここは、どういうところなの？」
「Wのお友_のレディのePだよ」
「それで、麻gはどうふるまえばいいわけ？」
「おまえは普段どおり、Sしくやっていればいいのさ」
「それなら、お兄さまとずう`っと一wにいられるのね」
　志郎の腕に取りすがった麻gは、步{を合わせるために大股に步きながらい亭俊
「うん。Wはもう、どこにもいかないよ」
「いままで、どこにいらしたの。麻g、とても淋しかったわ」
「Wのこと、なにもいてないのかい？」
「ええ。パパもママも、なにも教えてくれないの」
「そうか。いくらなんでも、京O家のひとり息子が浮浪者をしてるとは、uずかしすぎて言えなかったんだな」
「フロ`シャって、なあに？」
「浮浪者というのは、乞食のことだよ」
　い言~を知らずに育った麻gは、それでもしげなつきをしていた。
「そうだなあ、おまえにもわかるようにh明すると、道路に寝て、ゴミ箱から食い物を拾って食べる人gのことさ」
「あらまあ、お兄さまが、そんなことをしてらして」
「そうだよ」
「お腹が痛くならなかったの？」
「はじめのうちはこわしたけど、だんだんとTれちゃうんだ」
　二人は居gのなかに入っていた。
「さあ、そのはあとだ。あのレディにご挨拶してきなさい」
　eり椅子に腰かけて外を眺めているF子の傍に步み寄った麻gは、ミモレのワンピ`スの前をちょっと摘まみあげると、左足を引いて郅椁筏身体を沈めていた。
「おばさま、こんにちは」
「あらあら、よくいらしたわね。あなた、お名前は？」
「麻gですわ」
「あさみって、どうくの？」
「麻のgです」
「まあ、素长胜名前ね。それに、本当に可郅椁筏い铩
「どうも」
「志郎さんがおっしゃってよ。Wの妹はフランス人形より可郅い螭坤盲皮汀
「それじゃあ、フランス人形にわるいわ」
「いいえ。とても可郅い铯琛
「おばさまも、とてもお美しいわ」
「あらあら、お上手ね」
「本当ですわ。麻g、本当にそう思いますことよ」
「いま、何年生？」
　この春に、中学校に入りましたの」
「それじゃあ、お勉が大浃汀
「麻gが勉なんかするもんですか」
　横から志郎がちょっかいを出していた。
「あら、うそですう。このごろなんか、一生颐なのよ」
「それじゃあ、このなかに教科が入っているかい？」
　志郎は、赤いス`ツケ`スを少しだけ持ちあげてみせた。
「そのなかには入ってないけど……」
「ほらろ。おまえが勉なんかするものか」
「あ`ん、しますったらぁ。おばさま、助けてちょうだい」
「さっそく、兄妹げんかなの。仲がいいのね」
　キッチンにつづく廊下から、浩美が姿をFわしていた。
「ああ、浩美さん。こちらは志郎さんの妹さん。麻gさんよ」
「ようこそ、いらっしゃいました」
「よろしくおいね」
　それほどO端ではないにしても、相手によって即座にB度を浃à胄gを心得ている少女をて、F子は@いていた。それは一朝一夕にってできることではなく、またF子のような上等の家柄に育った者にしか分けられないいの浠だった。
「あなたたちって、本当にどんな人なのかしら？」
「麻gはWの妹。そしてWは、あなたの忠gなアマンですよ」
「そうね。それだけで充分なのね」
　微妙な空荬虿欷筏柯gは、小さな声でい亭俊
「おばさま。麻gのお部屋はどこかしら。ちょっと着替えたいの」
「あら、荬つかなくてごめんなさい。あなたは二Aの奥の部屋よ」
「じゃあ、お兄さま。またあとで」
「まあまあ、そんなに荬蚴工铯胜い扦沥绀Δ坤ぁ
「ほら、おまえの服を\んでやるよ」
「ありがと」
　A段をNりかけた麻gの背後から、F子のC嫌のよい声が追いついていた。
「もうすぐ、あなたに素长圣抓欹讥螗趣届いてよ」
　瞳をxかせた麻gは、嬉しそうに振り返ってい亭俊
「あら、なにかしら？」
「ウフフ、それはまだ内wよ」
「ほんと、お兄さま、Sしみだわ」
　手をつないでA段をNった二人は、麻gに与えられた部屋に入っていった。
「……素长胜部屋」
　そのからは、なだらかな丘のつらなりと、青くかすむ高い山々が通せた。
「じゃあ、Wはいくよ」
　出ていこうとする志郎を引き止めた麻gは、恨めしそうな眼をして言った。
「お兄さま、つめたいわ」
「そんなことはないさ」
「だって一年以上も逢ってなかったのに、まだ麻gにキスもしてくれないんですもの」
「そうか、よしよし」
　あげた麻gのおでこに唇を押し当てると、彼女は不氦菠祟]をふくらませていた。
「そんなの、いや。ちゃんとしてちょうだい」
「ちゃんとって？」
「前みたいに、くちびるにして」
「しようがないなあ」
　ほんの形式的に唇を押し当てた志郎の首に、麻gの腕がくきついていた。
「こらこら、だめだよ」
「やだもん。ちゃんとキスしてくれないうちは、~にxさないもん」
　そう言った麻gは、自分の唇を兄のそれにく押し当てていた。
「ん`、んむ`」
　わざと甘え声を出しながらするキスは、本格的なものではなかったが、まるっきりお[びとうものでもなかった。そこには、不思hな喜びがあった。ただ唇を押し当てているだけなのに、二人のあいだを兄妹垡陨悉幛に激い通じていくみたいな感じだった。とくに志郎は、gの妹を相手にしていながら、名状しがたい官能に体を突きあげられる思いだった。ブリ`フのなかのペニスがエレクトしていくほどではないが、ホ`デンの周欷衰豫辚豫辘刃噪荬通じて、二つの玉がキュッとsみあがるような感じをえていた。
「ん`あ！　あはッ、お兄さまとキスしちゃった」
　Lいくちづけから志郎を解放した麻gは、すぐに子供っぽい表情に返っていたが、彼は、後^部をg器で殴られたようなショックを受けていた。それはあまりにも思いがけないことなので、余にn膜大きかった。志郎は、自分の妹である麻gを押し倒したい欲望をなだめるのに颐だった。そんた兄のどす\い欲情を知らぬ麻gは、ス`ツケ`スから取り出した服をベッドの上にKべて迷っていた。
「ねえ、お兄さま。どれを着ようかしら」
「ん、ああ、そうだなあ」
　生返事をした志郎は、^のなかでは服などxんでいなかった。彼の考えていることは、妹と交わりたいということだけだった。それはあまりにもいT惑だったが、同rにあまりにも恐ろしいことだった。いくら母Hがちがうとはいえ、同じ父の子供として生まれてきた妹の体に、兄の欲棒を……などというのは、背筋を寒くさせるほどにいけない行椁坤盲俊￥饯欷坤らこそ、ノ`マルなファックにきはじめていた志郎の性感を、新rな喜びでくすぐりたてていくのだった。
「ねえ`ッ、お兄さまってばぁ……」
「ん、うん、そうだなあ」
「だめねえ、お兄さまには女の子の服なんかわからないんでしょ」
　兄の助言をBめた麻gは、自分でxんだ白いブラウスと、グレ`のプリ`ツスカ`トを持ってぎわに移婴筏皮い盲俊Ｐ・丹室巫婴伪长猡郡欷摔饯欷欷堡勘伺は、敏捷な幼鳏巧习肷恧蛘郅昵げると、ピンクのワンピ`スを一息に^の上に预辘げていた。
「あ、麻g。おまえ……」
　いきなり着替えはじめた妹に@いた志郎のは、すんなりと伸びた脚にづけになっていた。それは大人のようにむっちりとしているのではなく、かと言って、少年みたいにほっそりしているだけでもなかった。まっすぐに伸びた麻gのI脚は、ストレ`トでいながらましい曲をおぼろげに感じさせていた。
　わずかに外趣伺颏椁螭烂坤筏ぅ`ブをせる太腿は、内趣扦悉预盲郡辘群悉铯丹盲葡堕gをつくっていなかった。それは膝小僧の上部でかすかに_き、いくらかＸ型になった膝にLされたあと、背景をカットするような形でふたたびxれていた。麻gの膝小僧は、しゃぶりたくなるほどに郅椁筏った。健康そうな皮wに包まれてほのえる骨の形が、シンプルな脚に素晴らしいアクセントを添えていた。
　志郎のめいたは、さらに上方に@いあがっていった。まだり出していない腰には、まっ白なショ`ツがまとわりついている。その下着は少女特有の癖さを表Fしているかのように、xくほどに白かった。Iサイドでくなっているショ`ツは、腰の横で~をYぶような形のものだった。肌にぴったりと密着してはいないショ`ツは、いくらか空荬颏悉椁螭钎昆证膜い皮い郡、それはかえって煽情的な状景だった。清な少女のショ`ツの内部にあるものを想像した志郎は、根こぶを突きあげる性流を感じとっていた。
「ぷは`ッ、苦しい。この服、着てるときはSなんだけど、とっても脱ぎにくいの」
　そこに立っているのは、まぎれもなく志郎の妹でありながら、生身の人gとも思えない美少女だった。妙にF（なま）めかしい色香をふりまきながらも、崇高な莞撙丹颏飧肖袱丹护氩凰甲hな存在だった。から射しこむしい光に浮かびあがった麻gは、まるで妖精のような美しさだった。
　おお、なんて美しいんだ。麻gこそWが永いあいだ探し求めていた、真gの妖精だったのか。それにしても、こんな身近にいながら、どうしていままで荬扭なかったのだろう。
　志郎の疑もo理はなかったが、少女の持つ妖しい魅力にはじめて目めた彼には、その答えを出すことはむずかしかった。ただ彼には、自分が家を出たときとはまるっきりちがう少女がそこにいるということしかわかっていなかった。
　たしかに志郎が街に出たr点での麻gは、ごく普通の小学生でしかなかった。お人形さんみたいに郅るしい子供であり、おんなであることなどは少しも訾铯护袒畎kな少女であり、友_の群れにれこんでしまうと、gなる某私立小学校の制服を着た生徒のひとりになってしまう女の子にすぎなかった。その当rからはっきりと整った目鼻立ちは周欷我をひきつけていたが、それはただ可郅椁筏い荬沥悚螭趣いΔ长趣扦筏なかった。
　その麻gが、_gに浠していた。中学に入ったこの夏までに、十回以上のメンスを迎えていた彼女の体は、じょじょに女性として目めはじめていたのだった。
　それでも麻gは、同生にくらべると性栅芜Mみ具合はWいほうだった。ヴィ`ナスの丘には若草は萌え出ていず、胸もほとんど膨らんでいなかった。にもかかわらず、彼女は不思hな魅力を漂わせていた。大人でもない、子供でもない、美少女というはかなげな立訾摔い肼gは、それゆえにこそ兄の心を捕えていたのだった。
　妹がk散している魅力を分析することはできなくても、それが彼の欲情をpずるわけではなかった。彼女がなにゆえに自分の心に迫るのかを理解できない彼は、そのiめいた部分をもふくめて、いよいよ妹にとA斜していくのだった。
「パンツも取り替えちゃう」
　あどけない笑みを浮かべた麻gは、どす\い欲情を腰骨のなかで婴àがらせている兄の前で、Iサイドの蝶Yびを引きほどいていた。少しだけ脚を_いた彼女が、一瞬腰を落とすと、小さな布切れはふわりと床の上に落ちていた。
「あ！」
　呆然とした志郎の眼には、白い丘にくっきりと刻まれたスリットだけがとらえられていた。少女の秘割れはあまりにもシンプルでいながら、猛烈に淫靡な部分だった。それは裂けているというよりも、ソフトな白い肌が急角度で体内にきこまれているような感じだった。ふっくらと盛りあがった肉丘の中央にポツンとくぼんだポイントがあり、そこから一直に伸びた筋が股gに消えている。ぴったりと合わさった脚の付け根から、斜め上方に二本のくびれが筋走っているのもFめかしかった。まるっきりu毛の生えていないそこは、陶器のようにすべらかにえていて、しかも息づいているかのように生々しかった。
「パンツは、どれにしようかな」
　一瞬、まっすぐだったスリットがひきつれてねじ曲がると、麻gはス`ツケ`スに步み寄ってなかをきこんでいた。どことなく中性的なほかの部分からくらべると、彼女のヒップだけは特eに女性的だった。左右にはり出していない腰も、横から眺めるとましい曲を描いて盛りあがり、中央に危な割れ目をk走らせて太腿にとつづいている。そこは少女の体で唯一の女性っぽい鏊であったが、それだけに猛烈に男ごころを煽りたてる部分でもあった。
　肩胛骨まで届くつややかな\は少女の仕Nにつれて肩を幛恰⑶挨韦郅Δ摔蓼铯盲皮嫌驻と轭^のあたりまで_していた。麻gの乳房も、志郎の心を幛とらえるパ`ツだった。ほとんど扁平な胸には、横Lのいびつな形での乳がピンク色のアクセントをせ、その中央につぶれたような乳首があった。gH少女の乳首は、切れこんだみたいにぷっくりと膨らんだ乳のなかに没していた。果物みたいに量感を持った乳房しか知らない志郎にとって、妹の乳房ともいえない胸のふくらみは、清すぎてまぶしいほどにも思えるのだった。
「あ、これにしようっと」
　すばやく白い布切れにI足を突っこんだ麻gは、それを腰まで引きあげると、兄のほうを向いて直立の姿荬颏趣盲皮い俊
「どう、クラシックでしょう」
　それは普通のパンティとちがって、ゆったりとしたドロワ`スだった。切れあがっていない裾にはシンプルなレ`スが巡らされ、ゴム~のきいたウエスト部は、形のよいおへそまでもLしていた。およそ少女が穿くのに不似合いの旧式の下着は、それだけに余少女の肢体の若々しさを{していた。
　洗いざらしの木dのドロワ`スを着けた麻gは、それがどんなに兄の心を切り苛（さいな）むかを知らぬままに、Xやかなステップを踏んでいた。きれいなひかがみが折れ曲がり、伸びやかな腕が突き出されるたびに、志郎の胸はガラスの破片でまぶされでもするように激しく痛むのだった。
「ほら、L邪をひくぞ」
　かすれた声でようやくそれだげを言った志郎は、椅子の背にかかっていたブラウスとスカ`トを手渡してやった。
「そうね。麻gのはだかなんかても、仕方ないものね」
　プリ`ツがたくさん走ったグレ`のスカ`トを穿き、セ`ラ`カラ`のゆったりとしたシャツブラウスを着た麻gは、胸前でボウをYびながら言った。
「これから、お散步にいきましょ」
　志郎には、とてもそんな余裕はなかった。いますぐ麻gの傍をxれなければ、その訾嗣盲蜓氦返工筏皮筏蓼い饯Δ荬昂ぶっていた。いまの彼に必要なのは、久しぶりに逢った妹とのZらいよりも、猛り狂ったプリックを驻撙长螭扦れる熟れたプッシ`だった。
「Wはちょっと、あの人とがあるからね。ひとりでいってきなさい」
「チェッ、つまんねえの」
　わざと男っぽい言~遣いをした麻gは、lけるようにしてA段を下りていった。
「あまり、hくにいったらだめだよ」
「はあ`い。わかってるわ」
　麻gが出ていってしまった家のなかは、急に物淋しい空荬氦郡丹欷皮い俊￥妞盲りとA段を下りていった志郎は、最前と同じ椅子に座っているF子のほうに步み寄っていった。
「麻gちゃんて、本当に可郅椁筏い铯汀￥铯郡筏狻あんな女の子が欲しかっ……！」
　F子の言~は、いきなり押し当てられた志郎の唇でさえぎられていた。
「んむぐ……」
　押し_いた口中の舌をむさぼりながら、ワンピ`スの裾のなかに右手を差しこんでいく。パンティの内趣幛せ鹫栅辘蚋肖袱恐纠嗓稀⒅行牟郡讼颏堡浦袱蛲护たてていった。薄布と一wに花@に没した指先が、肉谷のなかをこすりたてる。狂ったようにプッシ`に押しつけられた志郎の手は、F子の腕でく制止されていた。
「ウウッ。ああ、どうなさったの。いきなり思い出したみたいに」
「欲しい。あなたのプッシ`が欲しい」
「まあまあ。まるで子供ね」
　いかにも唐突な求郅扦悉ったが、花@をまさぐられたF子のほうも燃えあがっていた。
「お部屋にいきましょ。ね！」
　彼女の部屋に入って後ろ手にドアを]めるが早いか、志郎はベッドに突き倒すようにしたF子の上にのしかかっていった。
「ああ、志郎さん」
　怒りに燃えているかのように眼を吊りあげた志郎は、もどかしい手つきでF子を全裸に剥くと、ズボンの前から肉ホ`スをひきずり出して熟れた花芯に押し当てていった。
「ま、待ってちょうだい。まだ、濡れてないわ」
　充分にんでいないプッシ`に啡毪工毪摔稀ペニスの硬度も不足していた。身体をずらして彼女の太腿を脚に钉螭乐纠嗓稀まっすぐにした二本の指を花芯に突き入れて前後させる。あたたかな沼のような感触の肉孔は、すぐに淫らな液をBませていく。肉ひだをかきむしるLに指をひねりまわすと、F子がのけぞってあえいだ。
「ああ、キスして」
　そのいをoした志郎は、Nかに盛りあがった乳房に吸いつき、いくらかこわばっている乳^をくしゃぶりあげていた。
「あ、はあッ」
　激しく指を送りこまれているプッシ`は、音をたてるほどにらかくなっていた。
「来て、志郎さん。わたしのなかに入って、わたしを狂わせてちょうだい」
　_かれたI脚の付け根に腰を押し当てた志郎は、身体をぶつけるようにしてペニスを突きこもうとしていた。けれども、志郎の欲棒は濡れたヴァギナのなかに突き立ってはいかなかった。それは、まだほとんど萎えたままの状Bだった。
「ああ、だめだ」
　あおむけにひっくり返った志郎をつめたF子は、慰めるように言って上半身を起こしていた。
「あなたは、少し疲れているのよ。それでもしたいのなら、こうしてあげる」
　志郎の下腹にをかぶせていったF子は、らかな肉Kの根元を握りしめると、その先端を口のなかにすすりんでいた。どんなに疲れているときでも、F子のフェラチオを受ければ元荬摔胜盲皮い盲骏伐螗堀毪稀それでもパワ`をdらせてはいなかった。整った立ちのFD人が^を振りたてれば振りたてるほど、志郎の感は醒めたものになっていくばかりだった。
「F子さん。もう、やめてください」
「あら、どうしてもダメなの？」
「やはり、ちょっと疲れているらしい」
　志郎の立訾死斫猡蚴兢筏胜らも、中途半端に刺激されたF子の下腹部には不氦uいていた。
「今度は、わたしのほうが欲しくなったわ。女ってこんなLにされると弱いのよ」
　それはF子のほうからのTいかけだったが、志郎にはすっかりその荬なくなっていた。^の芯では幛い郅嗓斡情が燃えたぎっているのに、ペニスが一向にこわばっていかないのでは仕方がなかった。その原因がわからないままに志郎はベッドをおりて部屋を出ていった。
　ホ`ルには、二人の男と浩美がいた。
「あ、志郎さま。奥は？」
「部屋にいるよ」
「ポニ`が届いたんですけれど」
「それなら、F子さんに知らせてあげなければ」
　ドアをノックされると、[れぼったいまぶたをしたF子が、それでも精いっぱいの笑をせて出てきていた。
「あら、もう届けてくださったの。早かったわね」
「どうも、奥」
　初老の、いかにも牧夫らしい男が^を下げて言った。
「どう。注文どおりのポニ`かしら？」
「そりゃあもう、おとなしい奴で、lが\っても暴れたりしませんです。ハイ」
　いくらか足りないらしい若いほうの男は、そんなやりとりは荬摔猡けず、暖炉やシャンデリアなどをoh]に眺めまわしていた。
「それでは、鞍をつけて\れるようにしてちょうだい。それと浩美さんは、麻gちゃんを呼んできてくださらないこと」
「かしこまりました」
　二人だけで取り残されると、背後からF子の乳房を押し包んだ志郎は、その耳に幛はを吹きつけるように摔い俊
「いまの男たち、どうです？」
「どうって、何が？」
「ちょっと、セックスアピ`ルがあったでしょう」
「何をおっしゃるの、浃嗜摔亭ā
　薄地のワンピ`スの上から、ブラジャ`をしていない乳^をつまみあげる。
「ああ、だめよ。外からえるわ」
　その抵抗は、かくて弱々しかった。
「まだ、ここが火照ってるんでしょう」
　ヒップのほうからまわした手で体の真下を突きあげられると、F子は爪先立っていた。
「でも、あなたは疲れてるんでしょ」
　ぐりぐりと付け根を揉みまわすと、布地と一wに指が潜りこんでいくようだった。
「だから、あの男たちとセックスするんですよ」
「でも、はしたないわ」
　中途半端に煽りたてられ、いままた花芯をくじられているF子に存はなかったが、その方法が}だった。いやしくも高い教Bを身にまとった彼女としては、一介の牧夫の前にo条件で体を_くなんてことはできなかった。
「だから、レイプごっこをするんですよ」
「レイプごっこ？」
「そう。何も知らないあなたが散步していると、いきなり男にuわれるんです」
「ああ」
「服をひん剥かれ、パンティをはぎ取られて草の上に押し倒され、二本のブリックを交互に突っこまれるんです」
「あ！」
　耳のなかに吹きこまれる刺激的な言~のBAが、F子を立っていられないほどに昂^させていた。
「力い男に押し倒されたあなたは、脚を_かされて粘膜までかれる」
「……！」
「灼けたペニスをぶちこまれて、知らぬ男のザ`メンが子mにあびせかかる」
「うう！」
「さあ、R小hに行きなさい。あの男たちには、Wがをつけておくから」
　暨[病者みたいな足どりのF子を送り出した志郎は、ポニ`の仕度をしている二人の男に画を持ちかけた。初老の男はためらっていたが、最K的にはF子の美しさに抗えなかった。息子だという若いほうは、言われていることがよく理解できていないLだったが、男と女のことは教えられなくてもg行できるものだ。ポニ`に手Vをyませ、鞍をつけKえた二人は、青草を踏みしめてR小hのほうに步き去っていった。
　二人の男と入れ替わるように、麻gが走り寄っていた。
「お兄さまぁ、これは麻gのRなの？」
「そうらしいよ。あの人のプレゼントだ」
「まあ素场￥礼を言わなければ」
「いまは忙しいから、礼は後でもいいだろう」
「それなら、\ってもいいの？」
「ああ、\ってごらん」
　志郎に抱えられてポニ`にまたがった麻gのスカ`トが预欷啤白いパンツがえる。レ`スのFりが巡らされたドロワ`スが、志郎の胸を妖しくときめかせる。短いスカ`トから伸び出た白い脚が、Fめいて\いポニ`の胴体から浮かびあがってえる。手Vをしっかりと握りしめた麻gの乳首が、ゆったりとした半袖からかれている。それらのすべてが、志郎の心をかき乱さずにはおかなかった。
「お兄さま。~に、その手を放してはいやよ」
　\（くつわ）を取った志郎は、最郅蚊盲\せたポニ`をゆっくりと引き立てていくのだった。
　そんな二人の子を浩美はhくからぼんやり眺めていたが、ふと、F子のあとを追うように二人の男が入っていったR小hで何が行なわれるのか知りたくなった。彼女は牧訾蛐堡幛送护们肖盲啤⑷人が姿を消した小hのほうへと步いていった。
　まさかレイプをされているわけでもなかろうと思ってなかをいた浩美の目前で、まさにレイプがg演されていたのだ。すぐに志郎に助けを求めようとした浩美だが、せっぱつまった掴み合いの内にも、それを容JしているF子の子をて足を止めた。小さなからきこんでいるメイドの前で、たったいま、FD人の小さなパンティが引きちぎられたところだった。
「ああ、やめてちょうだいッ」
「奥さん。こうなったら最後までSしませてもらわなければ、Kわらねえですよ」
「うがッ、うがッ」
「そんなひどいこと。ああッ、おねがい、痛くしないでッ」
「このバカ息子が。そんなにしたら、怪我をするでねえか。本荬摔胜毪扦亭à琛
　F子の腕をねじあげた息子を叱りつけた男は、あらたまった口{でい亭俊
「奥、本当にいいだかね？」
「ええ、いいのよ。だけどこのことは、lにも言わないでちょうだい」
「わかりました。それだら、本荬前陇丹蓼蚍袱丹护皮猡椁い蓼工琛
　^を叩かれてしょげ返った息子をF子の脚のあいだにГい磕肖稀そのを股gに押しつけながら言った。
「ほれ、こんなきれいなごD人のボ×は、もう二度とめねえだぞ」
「う`」
「さあ、そこをペロペロ舐めてさしあげな」
　息子はRのようにLい舌を突き出すと、それを幅冥摔筏瀑F子のスリットをずるりとしゃぶりあげていた。
「あッ、やめてッ、人を呼びますよッ」
「ふがッ、ふがッ」
　rやかに赤い舌が、F子の^敏なパ`ツを痛いほどにこすりあげていく。
「あふッ。やめて……」
「その{子だ。それでチ×ポが立ったら、そのなかに押しこむだぞ。いつもRのをてるから、それくらいは知ってるべえ」
　プッシ`を息子にまかせた男は、F子ののI趣讼イ颏膜と、ズボンの合わせから紫がかった肉Kをぞろりと引き出していた。
「さあ奥さん、これをしゃぶるんだよ」
「あっちへいってちょうだい。そんなモノを、わたしの口のなかに押しこまないでッ」
「さあさ、いい子だから、おとなしく言うことをくだ」
　F子の^をI手でささえ持った男は、そのをグイと自分の下腹部に引き寄せていた。
「いや、いやです。ああッ、助けてッ」
「どうどう。ほら、さっさとするんだ」
「ああッ、あむふッ！」
　クリトリスをこすりあげられてあえいだF子の口のなかに、淫水やけしたどす\い肉Kが押しこまれていた。
「ああ、やっぱり、いいとこの奥さまはええなあ」
　まだ硬くなっていないペニスを口いっぱいに]らせた男は、上半身をねじってNかな乳房を握りしめていた。
「それに、このおっぱいさ。やっこくてあったかくて、なんとも言われねえよ」
　苦しげに鼻で息をするF子の口に押しこまれたペニスはこわばっていなかったが、濡れたプッシ`を舐めまわす息子の前はこんもりと盛りあがっていた。
「ほら、チ×ポを出して、そのボ×に押しこむだよ」
　ズボンの前にこわばりをそそり立たせた彼は、それでもまだ迷っていた。
「そうか。おまえはRと同じ格好じゃなきゃ、やり方がわからねえんだな」
　F子の^を引き寄せたまま、男が体を反させると、彼女は犬みたいな浅ましいスタイルになっていた。
「さあ、これでできるベ。そのボ×のなかにチ×ポを突っこめば、莩证沥いい伞
「うがあッ」
　意味のない音をkした息子は、猛り狂った肉棒をやたらにヒップに突きたてていったが、それは上下に方向を逸らすばかりだった。
「ああ、わたしを犯すなんて、やめてちょうだい」
　そう言いながらも、息子の怒を後ろ手に握ったF子は、先端を膣孔にTっていった。
「うお`ッ」
　身体ごとぶつけるLにしてペニスを突きこまれたF子は、のけぞり返ってを振り乱していた。
「さあさ、こっちも忘れねえでけろ」
　彼女の前にひざまずいた男は、ぶらりと垂れさがったホ`スを持ちあげると、それをo理やりF子の口に押しこんでいた。
「うお`ッ、うお`ッ」
「おお、おお、ええなあ」
「ふぐッ、ふがッ」
　ペニスを押しこまれるたびに、突きあげられたF子の乳房がeれる。その乳房をgりたてた男は、息子がバックを押すのに合わせて自分の腰を突き出していた。
「むふッ、ふぐッ」
　I趣ら同rに突きあげられるF子は、そのショックをウエストと首で吸Г筏皮い俊％亥螗亥螭韧护たてられる彼女の背中は大きく上下し、高い鼻が男の毛で押しつぶされていた。
「すごいわ。あんなのって、はじめて……」
　小からその子を眺めていた浩美は、いつのgにかスカ`トの奥の秘芯を幛火照らせていた。
「ああ、奥ったら、あんな男たちに犯されて……」
　淫水にぎらついた肉俸が、薄い肉片をめくりあげながら引き出されてくると、次の瞬gにはプッシ`全体を没させるような荬い茄氦筏长蓼欷皮い盲俊
「あふッ、うふッ」
　F子の]った肉Kも、じょじょにその体eをやしつつあった。
「あお`ッ！」
　ひときわ大きな声をあげた息子は、こわばりをピクピクと}婴丹护啤たっぷり溜まっていたスペルマをF子の子mにふりかけていた。
「よしよし。おっぴょが出ただな。それなら交替だ」
　F子の口から唾液に濡れた怒をひきずり出した牧夫は、いつまでも腰を押しつけている息子を追いBうと、汗ばんでt潮した女体をあおむけに押し倒した。
「やっぱりこれは、まともにかぎるでな」
　息子のスペルマが逆流しているプッシ`にどす\い肉筒を押し当てた男は、まだこちこちにはこわばっていないペニスを、こねくりまわすようにしながら押し入れていった。
「ああッ、またッ」
　男がゆっくりと腰を浮き沈みさせると、肉孔をいっぱいに押しげた淫俸が、ぞろりぞろりと肉ひだをこすりたてていく。
「ああッ、あう`ッ」
「おまえもぼんやりしとらんで、奥のおっぱいをしゃぶるんじゃ」
　N氦市厍黏摔啶筏悚证辘膜い肯⒆婴稀⑷椁颏筏埭毪瑜Δ适证膜で乳房を揉みたてていた。
「バカやつめ。牛のおっぱいとちがうだぞ」
　それ以外に乳房のQい方を知らぬ息子は、ぎゅうぎゅうとgりたてるおっぱいのきに口をつけ、しこった肉粒をちゅうちゅうと吸いあげていた。
「あッあッ、あは`ッ、ああう`ッ」
　稚拙ではあったが、グリグリと乳房を揉みしだかれると、F子は床板に押しつけられる背中の痛みも忘れて舞いあがっていった。
「あああ`ッ、いきそうッ`！」
「もういきそうかね。それなら、こんな格好がいいべか」
　右足を肩までかつぎあげられると、腰がひねれて浮きあがり、肉棒の当たり具合が浠していた。
「いいッ。感じるッ」
「俺も、この年になって、こんないい目をさせてもらえるとは思わなかっただよ。ほんなら、浮颏未韦稀つばめ返しだ」
　かつぎあげた右足を左肩にのせ、投げ出された左足をまたぐと、Y合部にはいっそうのひねりが加えられていた。
「そりゃ、どうだ。こんでもか、こんでもか」
　ゆっくりとではあるが深々と身体の奥を突きあげられたF子は、恍惚として~していった。ひくひくと体をdさせるF子の花芯に押しこまれた肉茎は、それでもまだ婴つづけていた。
「……」
　声にはならない喜悦の叫びをあげたF子は、かつぎあげられた足の指先までも震わせてわなないていた。
「ほりゃ。これもええだろ」
「いッくう`ッ！」
　足YをいきなりくすぐられたF子は、あらたな悦びのうねりを感じて白眼を剥き出していた。
「あうッ、あうッ」
　颐に乳房をしゃぶりたてる息子の股gでは、一度しぼんだ肉Kがふたたび大きくなっていた。
「おらおら、また元荬摔胜盲郡坤」
「あうッ、あうッ」
「なに、交替しろと。いま一番いいときでねえか。ダメだ、ダメだ」
　息子を振りBった男の眼に、小hの入口に呆然と立っている若い娘DD浩美の姿が映っていた。あまりに烈すぎるレイプ．ゲ`ムの刺激に目をませたまま、ひとりでは立っていることもできないのか、小hの蹩冥摔筏みつくようにしている。
「おまえは、あのちゃんとさせてもらうんだ」
　新しい@物をつけだした息子は、身をすくめている浩美に猛然とuいかかっていった。逃げようとする浩美を後ろから突きとばすようにして抱えこむと、息子は四つん@いになった彼女のスカ`トを背中まで预辘げ、パンティを一息にずりおろしてヒップの谷gにこわばりを押し当てていった。
「やめてッ、いやよッ。その手を放してッ」
　膝でいざるように逃げだす浩美の腰を逞しいI腕でがっちりと押さえこんだ若者は、やみくもにこわばりを突き立てていたが、花芯を捕えらとたん、それはズブリッとぬめったプッシ`に驻撙长蓼欷皮い盲俊
「ああッ、いやあッ」
　べテランの父Hが婴をセ`ブしているのにし、いくらか足りない息子は、まるでC械のようにピストン\婴颏り返していた。
「ああ、だめッ。ああッ、やめて……」
　浩美の拒~の声はしだいに弱くなっていき、悦びを知らせる甘いすすり泣きにとってかわられていた。眼前にくり冥菠椁欷开じみた三人の交わりに、浩美はすでに体の芯をとろけさせていたのだった。浩美の昂ぶりはすぐにLれてきた。
「あはッ、はあッ、あッあッ、あう`ッ」
　ワラくずにまみれた二Mの男女は、甲高くいななくRの脚もとで、野のようなセックスに糁肖摔胜盲皮韦幛辘长螭扦い盲俊
「あッ、おばさまッ。なにをしてらっしゃるのッ？」
　ポニ`をBれてR小hに入ってきた麻gは、浅ましいからみ合いをて足をすくませていた。
「ああ、だめよッ。わたしをないでッ」
　uずかしさに身を震わせたF子は、同rに少女にられたことで妖しい悦びをも感じとっていた。
「わたしの、こんな格好をないでッ」
　哀するような眼を兄妹に向けたF子は、次の瞬gには、幛ぅēスタシ`に突きあげられて]じたまぶたを震わせていた。
「いやッ。不だわッ！」
　兄を突きwばすようにして外に走り出た麻gは、一目散に母屋のほうを目ざしていった。
「あッあッ、あう`ッ。志郎さんッ」
　下から呼びかけるF子を冷然とおろした志郎は、ポニ`の\を放してくるりときびすを返すと、妹のあとを追って外に出た。朱を混じた夕が、そのを斜めに照らし出していた。
　母屋にり着いた志郎は、自分の部屋をiけてベランダに出ると、足音を忍ばせてOりへと移婴筏皮い盲俊ｎだけをかせて部屋のなかをると、ベッドにあおむけに寝た麻gの姿がJめられた。白いブラウスだけをしどけなく身にまとった麻gは、スカ`トも下着も脱ぎ韦皮I脚を心もち立て、その付け根に自分の指先を潜りこませていた。
「あ、麻g……」
　妹が自慰行椁颏筏皮い氍F訾颏悉袱幛埔きた志郎は、幻想的ですらあるその状景に息をんで立ちつくしていた。
「……！」
　半_きになった唇が栅に婴され、うっとりとめられた眼が何度かしばたたかれる。幼い花芯をくじりたてているはずの指につづく腕は、震えているかのように婴され、スロ`モ`ションみたいに^がのけぞっていく。
「ああ、お兄さま……」
　いくらか甲高く出された声が、志郎の耳にまで届いていた。はっきりと名を呼ばれた志郎は、妹の^のなかに思い描かれた自分の裸身を想像してズボンの前を膨らませはじめていた。最前にはあれほどF子にしゃぶらせても目めていなかったシンボルが、直接的な刺激を受けずにムクムクと膨れあがっていく。妖精みたいに郅椁筏ど倥のオナニ`をているだけで、荬い瑜こわばっていく。
　自分が青りんごのような美少女の魅力に捕われてしまったのを知った志郎は、いままでのいっさいのモラルを投げ韦啤⒂望がおもむくままに自然にふるまうQ心をしていた。
「好きなの。ああ、お兄さまが、好きなの」
　立てられていた膝が伸ばされると、えなかった鼠蹊部があらわになっていた。ほんのりと色づいたスリットに少しだけ潜りこんだ指先が、激しく婴されている。プッシ`ともいえない幼い花@に添えられた指が、かく振婴筏皮い搿￥蓼坤っぱいも膨らんでいない十三rの美少女が、自分の指で未成熟な花芯を揉みたててあえいでいる。その子はあまりにもいたいけなだけに、かえって猛烈に志郎の欲望を煽りたてていた。
「はあッ、はあッ、はああッ」
　兄に盗みられているとも知らぬ麻gは、ひとしきりこきざみに指を震婴丹护毪取しなやかな体をのけぞらせて舞いNっていった。
「あ`、あ`ッ、お兄さまッ！」
　こわばった体がブリッジのように反り返ると、数秒gだけrgが停止し、そのあとでゆっくりと背中が落ちていった。
　しばしの放心状Bをさまよっていた麻gは、ガラス酩]じられる音で正荬朔丹辍傍に立っている兄の姿をて体を硬くしていた。
「お兄さま、なぜ？……」
「麻g。とてもきれいだったよ」
「てらしたのね。ひどいわッ」
「ごめんよ。あまりにおまえの姿が美しいので、思わず惚れてしまったんだ」
「うそうそッ。そんなの、うそでしょッ。お兄さまは、麻gのuずかしいところをて、笑ってらしたんだわ」
「そんなことはないよ。本当にきれいだった」
　下腹部が剥き出しのままなのに荬扭い柯gは、小さな悲Qをあげてシ`ツを引き寄せていた。
「麻g。お兄さまにられて、死にたいわ」
「そんなことを言わないでおくれ。Wがこんなに想っているのを、知らないのかい」
「お兄さまこそ、麻gの莩证沥胜螭、わかってらっしゃらないの」
　シ`ツを^の上まで引きあげた麻gは、激情に堪えかねてQ咽の声を漏らしていた。大きなベッドににじりあがった志郎は、シ`ツに包まれた麻gに添い寝する形で身を横たえていた。
「さあ、もう泣かないで。可郅ゎをせておくれ」
　シ`ツのなかからkせられた声は、志郎の耳ではきとれなかった。
「えッ、なんだって！」
　シ`ツごしのの前に耳を持っていった彼は、妹の体をしく幛扦胜らい头丹筏俊
「泣きやんだら、ごほうびくれる？」
「うん。あげるよ」
「本当ね、s束よ」
　まだしゃくりあげながらものヴェ`ルを取り去った麻gは、\目がちの瞳をませて微笑んでいた。
「バカだなあ。泣いたりして」
「だって、uずかしかったんだもの」
　あでやかにF（つや）めいた唇を眺めた志郎のeには、くっきりと秘割れたスリットをこすりたてる指の婴がdっていた。
「あんなこと、いつでもしてるのか！」
「いやだあ。叭栅筏郡椤⑵￥欷沥悚Δ扦筏纭
「それじゃあ、Lに一回ぐらいなの？」
「ちがうわよ。特eにコ`フンしたときだけよ」
「さっきのR小hの子をて、刺激されちゃったというわけだ」
「うん。それに、その前から……」
　その前からというのは、志郎にも思い当たることがあった。ポニ`に\って牧訾虿饯い皮い毪趣に、麻gが鞍の上で妙にそわそわしていたことを思い出したのだった。
「あの、ポニ`に\っているときだろ」
「ええ。鞍のふくらみが、くすぐったいところに当たっちゃって」
「それで昂^したんだな」
「ええ、それに……」
「なんだ。まだあるのか？」
「お兄さまと、ひさしぶりに逢ったから」
「どうして？」
「だって、お逢いしたかったんですもの」
　志郎は、いとけない妹にのしかかってしまえと唆（そそのか）す\い欲情と、颐に争っていた。ズボンのなかのシンボルは、痛いほどにこわばってズキズキと疼いている。たった一枚の薄いシ`ツの下には、o防浃违恁戛`タがいる。女の性を思春期の皮wで包みこんだ、おいしそうな美少女の肢体がある。ほんのりとピンク色に染まったスリットを火照らせた妹が、脚を_いて息づいている。
　幼い妹をg近にている志郎は股gのこわばりを麻gに荬扭れないために腰を引き、ほかのことを考えようとむだな努力を重ねていた。
「そうだ。さっきのごほうびは、何が欲しいのかな？」
　莘证蛞荬椁护瑜Δ趣筏瓢kしたいかけは、思いがけない答えとして返ってきていた。
「えッ、なんだって？」
「だからぁ、キスしてって言ったの」
　麻gよ。Wの本当の妹よ。mむから、そんなに兄を挑埭筏胜い扦くれ。その瞳、そのくちびる、この若々しくてすべらかな身体。おまえの全部が欲しいけど、こんなに我慢しているんじゃないか。
　志郎はとまどいながらも、つややかに赤い麻gの唇に自分のそれを押し当てていた。
「ん`ん！」
　唇を重ねながら、麻gが首を振る。
「どうしたの？」
「だから、そんなんじゃなくて、もっと本当のキスよ」
「だって、Wとおまえは兄妹じゃないか」
「そんなこと、かまわない。麻g、お兄さまが好きだもの」
「好きだと言っても、Wたちは郅泛悉à胜い螭坤琛
「なぜ？」
　そんなにもあどけない瞳で、Wの眼の奥をきこまないでおくれ。真なおまえにつめられると、腹の底の\い欲望があぶり出されていくような荬するじゃないか。
「血のつながった者同土だからだよ」
「そんなの浃琛％靴绚去蕙蓼坤盲啤郅泛悉à毪韦恕
「夫Dというのは、もともと他人なんだ」
「じゃあ兄妹なら、もっと仲良くなれるはずだわ」
「麻g……」
「お兄さま、かわいそう」
　身体をひねって兄の首にしがみついた麻gの太腿が、ズボンの前のふくらみ具合を察していた。
「こんなになってるのに、まだ我慢してるなんて」
「ああ、麻g……」
　ともすれば崩れそうになる自分を必死に立て直した志郎は、妹にしく探られている腰を引きしていた。
「兄妹が郅泛悉à胜い韦稀⒙gも知ってるの。でも、お兄さまに郅丹欷郡い巍
「郅丹欷毪趣いΔ韦稀どういうことだかわかってるのか？」
「ええ。さっきのおばさまみたいに、せっくすをすることよ」
「だっておまえは、まだ子供じゃないか」
「やっぱりお兄さまは、麻gの胸がふくらんでいないから、相手にしてくれないのね」
「そうじゃないよ。おまえはとても素长馈Wだって、欲しくて仕方ないんだ」
「それなら、おねがい。あんなLにできるかどうかはわからないけど、、お兄さまを喜ばせてあげたいのよ」
「それは、あらたな苦しみの始まりだよ」
「お兄さまと一wなら、耐えていけるわ」
「……麻gッ」
　のどこかで、りつめていた糸が音をたてて切れたみたいだった。スレンダ`な麻gの身体をく抱きしめた志郎は、ピンク色の￥韦瑜Δ识に幛ぱ匀~を吹きこんでいた。
「ここに来たおまえをたとき、そしておまえの裸をたとき、Wはこうなることを恐れていたんだ。おまえはあまりにも可郅椁筏て、妖精みたいに素长坤ら……」
「お兄さ……」
　小さく_いた麻gの唇は、志郎の人差し指でふさがれていた。
「もう、何も言わたくてもいいんだ。Wは何も恐れていない。この世界で郅筏皮い毪韦稀おまえだけなんだ。おまえさえいてくれれば、ほかに欲しいものはないよ」
　指のかわりに唇が押し当てられていたが、今度のキスはおざなりではなく、本格的で烈なものだった。きつく钉撙膜堡椁欷肯陇ちびるをく吸いあげられて、麻gは空にNっていくような心地だった。
　ああ、素场Ｉ硖澶涡兢しびれちゃう。キスだけで、こんないい莩证沥摔胜欷毪胜螭啤
　だがそれは、ほんの始まりにすぎなかった。上下のくちびるを交互に钉撙长摺⒑幛摔氦椁工瑜Δ摔长工辘郡皮恐纠嗓未饯稀く押し当てられて麻gの口を_かせていた。
　志郎の舌が、妹の小さな舌にからみついていく。とまどってひっこんでいる舌にまとわりついて、蛇のようにきついていく。唾液に濡れた二枚の舌が、たがいの舌粘膜を刺激し合ってこすれ当たっている。
　生まれてはじめてUYする甘いキスに麻gは糁肖摔胜盲皮い盲郡、妹の可zな舌を味わうほどに、志郎の胸には不思hな思いがわだかまっていった。それは^去のべ`ゼでは感じたことのない、妙にかしいような一体感とでも表Fしたいような感だった。妹のいい訾い韦工肟冥韦胜に押しこまれている自分の舌が、どこまでもけていくような感じが、志郎の性感をも激しく高めていくのだった。
「ん、ん`む！」
　甘ったるい鼻声を出した麻gは、腰を突きあげるやるせない疼きに堪えきれずに、志郎の身体に脚をからませていった。柔らかくて敏感な部分が、志郎のジ`ンズでこすりあげられたとたん、小さなアクメを感じてしまった麻gは、それを相手に荬扭れまいとして身をこわばらせていた。
　小さいとはいっても、そのアクメはオナニ`の快感よりはるかに大きなものだった。幛いΔ亭辘颏浃辘工搐饯Δ趣筏皮い肼gのヒップを持った志郎の手が、いっそうく少女の花@を引き寄せていた。
「むん、むうッ」
　少女の花@でもっとも敏感な部分が、硬い布地にこすりあげられる。
「ぷはああ`ッ！」
　思わず唇をxした麻gは、大きな息を吐き出して身体をのけぞらせていた。怪そうな志郎の子をてとった麻gは、ペロッと舌を出して首をすくめていた。
「エヘッ、感じちゃった」
「もっと、喜ばせてあげるよ」
「あ、お兄さま」
　かきあげられた\の下からFわれ出た耳たぶをしくyみ、耳孔のなかに丸めた舌先を筏筏长螭扦い。
「あ、くすぐったい」
　うぶ毛の生えた耳Yをしゃぶられると、麻gは肩をそばめていた。そのくすぐったさは性感と直Yしているものではあったが、少女の感じとしては、生理的にくすぐったいという思いのほうがかった。
　だが志郎の舌先が、うなじから首すじを护ぁ⑿丐韦郅Δ讼陇辘皮いのにしたがって、麻gは身内がゾクゾクとするような性流を感じはじめていた。皮wの表面をビリビリと荬流れていくような感はますます高まり、きわめてソフトなタッチにも体が^敏に反辘筏皮筏蓼Δ韦坤盲俊
「あはあッ！」
　ル`ズフィットのブラウスを脱がせられた麻gの乳首をざらついた舌先が通りすぎたとき、それは信じられない悦びのうねりとなって背骨を突きiけていった。それほど敏感な乳首なのに、少女のそれはほとんどk_してはいなかった。わずかに色づいた小さな乳の中央にある乳首は、刺激を受けてしこっていたが、それでもまだ米粒ほどの大きさでしかなかった。
「あは`ん」
　兄の舌で感じる胸を幛丹欷皮い肼gは、いままでに体Yしたことのない、体が二つに割れていくような感にとまどっていた。やるせなくwれている脚の付け根が、I方にがっていくような感じだけではなく、体の深い部分から幛い猡韦ジクジクとイ出ていく感もあった。それは、いままでのオナニ`ではUYしないものだった。
「あ、浃琛￥兄さま、オシッコが出そうなの」
　麻gの声は届いていたが、志郎は幼い妹の胸を味わうのに糁肖摔胜盲皮い俊Ｉ倥の胸は、不思hな魅力でもって彼の心をひきつけてxさなかった。麻gの乳房は盛りあがってはいなかったが、まるっきり扁平なわけでもなかった。そこにはたしかに皮下脂肪が厚くなっている蘸瞍られたが、それは注意してさわってみてはじめてわかる程度のものにすぎなかった。それなのに、少女の胸丘はとても柔らかくて温かかった。
「なんて素长胜螭馈
　いつまでも幼い乳房をしゃぶっていたかったが、そのほかにも探胜筏胜堡欷肖胜椁胜鏊がたくさん残っていた。志郎の舌は、胸の中央のくぼみをなぞるLにゆっくりとずり落ちていった。
「あ！」
　体の中心をすくいあげられた麻gは、腹筋をひくつかせてあえいだ。少女のおへそすら、いまの志郎には魅力的な部分だった。舌先をくしてくぼみのなかに押しこむと、底のほうはくしゃくしゃっとしている。kにLい麻gのおへそにむしゃぶりついた志郎は、入らない舌先をさらに押し入れていった。
「い、痛いッ」
　普段はなんの刺激も与えられないおへそは、い幛四亭à毪瑜Δ适私Mみにはなっていなかった。麻gが体をひねって逃げたとたん、下半身をLしていたシ`ツが预欷坡浃沥皮い俊uずかしさのあまり、身をよじった麻gは、Y果的にうつ伏せの体荬摔胜盲皮い俊￥饯欷稀あおむけの姿荬肆婴椁趟厍绀椁筏ぬ鳏幛坤盲俊
「なんて若々しくて、ピチピチした体なんだ」
　生まれたままの姿で寝そべっている麻gの皮wには、たった一本のばんだすらえなかった。もちろん腋の下や脚の付け根などの折り曲げられる部分には何本かの筋が走っていたが、それ以外の肌はぴっちりとってつやめいている。全体に子供っぽい印象を与える後ろ姿のうち、こんもりと盛りあがったヒップだけは常にセクシ`な部分だった。ウエストからなだらかに量感をしている尻丘はましいカ`ブを描いて太腿にとつづき、太腿はさらに美しいひかがみにとBAしていた。そのヒップラインは、麻gの体のうちで唯一の女性っぽいだった。
　背中に散り敷かれた\を束ねた志郎は、その下からFわれたうなじに唇を落とす。
「ああん！」子供らしくないセクシ`な声が、志郎の下腹部にいていく。肌理（きめ）のかな皮wの下には、A奢（きゃしゃ）な骨格がLされている。その骨まで郅しく思った志郎は、背中のくぼみに沿って唇をずりさげていった。
「あは！」
　思春期の少女ではあったが、麻gの背中にはいくつかの性感・点在していた。そのポイントに息を吹きかけられると、嬉しげな声と一wに背中がへこんでいた。
「あ、そこは……」
　なだらかな丘を护盲皮い盲看饯稀ヒップの谷gが深くなっているあたりから舌の婴と交替していた。
「そこは、きたないよ」
　柔らかなヒップが大きくげられると、少女の肛Tが露出していた。まだ色素の沈着していない麻gのアヌスは、きれいなピンク色に染まってすぼまっている。それは、排泄物を出すための器官とは思えないほどに美しいパ`ツだった。
「やだ、お兄さま。そんなとこ、ないでちょうだい」
　少女がuずかしげに身をくねらせると、可zなカルデラはましく蠢いていた。深い息を吸いこんだ志郎は、菊の花みたいな妹の肛Tに尖らせた舌先を押し当てていった。
「ああッ、ダメッ。お兄さまあッ」
　予想もしなかった行椁松恧颏长铯肖椁护柯gは、同rに妖しい悦びに突きあげられてもいた。
「やめてッ、そこは不だわッ」
　口先では抗いながらも、少女は腰をかすような甘美な陶Eに流されていくのを止めることはできなかった。あまりの悦びに震え椋àのの）いたた麻gは、羞u心をやわらげていくのに比列してヒップのeれを大きくしていった。
　お尻の穴を舐められるのが、こんなに莩证沥韦いい猡韦坤趣辖袢栅蓼侵るよしもなかった。くすぐったいような、甘ったるいような感じが、お尻の穴からどんどん体のなかにがってくる。あんまり莩证沥瑜工て怖いくらいだ。
　ほんの先端だけしか潜りこんでいない濡れた舌先だったが、それでも少女の快感は小さくなかった。く尖った志郎の舌先は、物理的に可能な深さまでアヌスに押しこまれ、押し出されるようにして引きiかれていた。その行椁仙倥を喜ばせていると同rに、志郎にとっても悦びだった。きれいなアヌスをしゃぶりあげて妹を喜ばせることが、志郎の快感でもあった。
　けれどもそれは、前铯违籁ˉ辚ī`ションの一つにすぎないことも_かだった。アブノ`マルな嗜好を鹤悚丹护悉工毪猡韦巍⒏亻T幛仙倥をエクスタシ`にГ方法ではなかった。最後に禁丐韦工埭蓼辘颏筏悚证辘げた志郎は、さらに柔肌の上に唇をすべらせていった。
　きれいな肌だった。柔らかく白く、それでいて跳ねかえしてくるような力を持っている。このまっすぐに伸びた脚は、なんと表Fすればいいのだろうか。ああ、これほどまでに美しいものが、血のつながった本当の妹だとは。麻gよ、罪深い兄をSしてくれ。o垢なおまえを地zへの道Bれにすることを、どうかSしておくれDD志郎は心のなかでとなっていく自分を猡盲俊
　禁じられた最後の一を越えることを踏みとどまらせるには、麻gの肢体はあまりにもM惑的だった。まだ熟していないからこそ素晴らしい少女の体は、青りんごのようにFめいて志郎をもの狂おしくさせた。のようになめらかな皮wにくるみこまれた肉体を、幛ぱ潮が}流している。そっと押し当てただけでも若さを感じとれる志郎の唇は、麻gのひかがみに添えられていた。
　このひかがみはどうだろう。健康そのもので、しかもましい。浅く刻まれた横が、二本走っている。平らなようでいて、微妙に膨らんでいる。こんなに素长胜窑がみを持った少女が、ほかにいるだろうか。
　志郎は、妹のどの部分にも魅せられていった。
　ああ、このふくらはぎのカ`ブ。小造りで郅るしい足。まだ角|化せずに柔らかなかかと。おいしそうなくるぶし。そして、い指が事にKんでいる足先。
　麻gの身体をあおむけにした志郎は、うす桃色をした足指を口に含んでいた。
「ああ、お兄さま」
　志郎にどうされても、麻gは抵抗しようとはしなかった。いちいちuずかしさを感じるには、少女はあまりにも官能に目めさせられていた。
　お兄さまが、あたしの足をしゃぶってるわ。まるでペットかなにかみたいに、喜んであたしの足をしゃぶってる。ああ、お兄さまが嬉しいなら、麻gはなんでもしてあげてよ。あたしにしてくれたこと、そっくりお返ししてもいい……。
　粢心地で横たわる麻gのI脚は兄の手によって静かに_かされていった。そして、兄の唇がソフトに、麻gの脚の内趣颏长工辘がってきていた。くすぐったい……だかそれは、ただのくすぐったさじゃない。体の表面を荬走っていくみたいな快感だった。舌はもう内腿まで来ていた。麻gの太腿が、かわりばんこに幛丹欷皮い搿
　麻gは自分の秘密の部分をている眼を感じた。lにもせたことのない大事なその部分DD下腹が燃えるように幛なった。
　ジンジンとwれていく。また体の奥から、何かがBみ出ていった。さっきはオシッコかと思ったが、それとは少しちがう。なにか知らない幛い猡韦、麻gの大事な部分を濡らしていく。
「あッ、そんなことッ」
　麻gが声をあげるより早く、ピンク色の秘割れが指で押しげられていた。
「そッ、そんななかまでッ……」
「きれいだよ。おまえのここは、とってもきれいだよ」
「いや、uずかしいわ」
　I趣ら合わさった割れ目が引きはがされるようにxれると、谷底はうす桃色にk色した粘膜の世界だった。ぴったりと合わさっていればgなる一本の筋でしかないのに、左右に押しげられたとたん、少女のスリットは女性器のミニチュア版にと渖恧筏皮い俊
　深くはない空割れの下方に、くしゃくしゃとした薄肉片があり、それがさらに伸びて二枚の花びら状にとk_している。少女の〈中の唇（インナ`．リップス）〉は、哀しいまでに美しい部分だった。
「ああ、麻g」
　敬虔な莩证沥摔丹护椁欷恐纠嗓稀①Fいものでも眺めるように少女秘粘膜に眼を凝らしていた。
「お兄さま、麻gのお大事、きれい？」
「うん。とてもきれいだ」
「おばさまのよりも？」
「}じゃない。くらべものにならないほど、きれいだよ」
「お兄さまにられて、嬉しいわ」
　肉谷を押している指に力がこめられると、少女の花@はさらに_かれていった。充血した粘膜がひきつれるとぴったりと合わさっていた花弁も引きはがされていく。可zな花びらの内趣稀もっと神秘的な鏊だった。いくらか赤みをして濡れているそこには、あまりにも幼いすぼまりがあった。少しだけ紫色を混ぜたピンクのすぼまりは、可哀想なほどにきれいな部分だった。
「麻g。おまえのここに、キスしてもいいかい」
「ええ。でも、お兄さまはおいやではないの？」
「とんでもない。Wのほうがしたいんだ」
　^を後ろにのけぞらせた麻gは、Q念したようにまぶたを]じると、すべての神Uをデルタに集中させて待った。幛はが吹きかかる。叫びたくなるようなwれ感が高まっている。体内からの蜜に濡れそぼった幼いプッシ`は、兄の舌铯蚴埭堡朐盲婴苏黏à皮い俊
「あはあッ！」
　ざらついた舌で体の奥をこすりあげられたとたん、少女は甘美なz惚感に腰を突きあげられていた。最前までの丹念な幛歉撙蓼辘っていた官能が、瞬g的に爆kさせられたのだが、それはKわりを意味するものでなく、これから始まる悦Sの序曲でしかなかった。一息にめくるめく悦びに高められた少女は、そこから落ちていくどころか、ますます大きな官能にと突きあげられていくのだった。
「ああッ、こわいッ！」
　あたたかな舌先から送り出されてくる快感のuは、大きなうねりとなって少女の腰を溶かしていく。
「あ`あ、ああ`ッ、あッあッ、あ`ッ」
　出すまいとしても、声が出てしまう。婴すまいとしても、浮いた腰が婴い皮筏蓼ΑＩ倥はもう、自分の体を制御することができなくなっていた。
「ああ、またッ。すごいッ。ああッ、またッ」
　麻gは、自分の体内で起こっている快感をなんと表Fしていいのか知らなかった。
「あ、幛ぁ￥兄さまッ、幛てすごいッ」
　浮きあがったヒップをささえ持つ格好で志郎は、妹の花芯を糁肖扦筏悚证辘胜ら、本能的にクリトリスを探し当てようとしていたが、それはむだなことだった。いとけない十三rの少女の花@では、まだクリトリスはk育していなかった。
　麻gのプッシ`には、薄い花びらにつづく包皮と、谷底の小さなすぼまりしかなかったが、それでもそこはシンプルでgな子をせてはいなかった。@くほどに精@で}jなCが、わずか数センチの谷gに配されているのだった。しかもそれらの付属品は、rやかに充血して粘膜の庭をうごめいている。
　クリトリスをLねるのをBめた志郎は、それが埋まっているとおぼしきあたりを舌先でこすりあげ、小さな花びらの表Yを矍椁颏长幛企陇幛げていった。
「あッ、あッ、ひい`ッ！　くう`ッくくッ、はう`ッ！」
　幼い蜜丐らBみでるポタ`ジュの量はわずかだったが、それは志郎にとって特eのエキスだった。甘やかな香りのする淫蜜を心ゆくまで味わった志郎は、自分の根こぶでも急激に膨していくものを感じていた。まだズボンから出してもいないのに、彼の射精性欲は我慢できないまでに高まっていたのだった。
「お兄さま、お兄さまッ。麻gを郅筏匹谩
　ひときわく、媚肉をしゃぶりあげる。
「あうああ`ッ！」
　しなやかに白い体がのけぞり、t潮した肌がさざ波のようにひくついている。急いでズボンを脱ぎおろした志郎は、痛いほどにこわばっている欲棒を妹の花芯に押し当てる。
「あひッ、あひッ、ひう`ッ」
　~え入りそうに腹筋を波打たせている少女の花芯を押すと、先端が少しだけ秘粘膜に包みこまれていた。ほんのちょっとしか潜りこんでいない筒先が、少女の幛は⒋丹を感じとっている。あたたかな花芯の息づく子が、トクトクとグランスに护铯盲皮い搿
「ああ`ッ、麻gい`ッ」
　それは、なんとも言えない心地よさだった。こわばりの先端を押しつけているだけなのに、志郎は全身をあたたかなものでくるみこまれているようなeを感じていた。もはや二人はe々の人gではなく、兄妹の壁を取りBった一の物体と化していた。身体のどの部分も婴していないのに、志郎の内部では官能が急速に高まっていくのだった。
「あッ、あッ！」
「ああ、お兄さまッ！」
　Aれない瞳につめられたとたん、志郎の根こぶでやるせない郅爆ぜた。せつないトロミとなって茎Yを走っていく快感は、猛スピ`ドできあがっているにもかかわらず、まるでスロ`モ`ションのようにそれぞれの部位でのはっきりとした心地よさを知らせている。肉茎を膨らませて吐出していく官能が、叫びたくなるほどに精管をこすりたてていく。根こぶから筒先まで充氦筏郡幛るめく快美感が、幼い妹の花@に向けて出していった。
「あう`ッ！」
　ものすごい快感とともに、大量のスペルマが跳び出していく。
「あッ、なあにッ！」
　下から突きあげているものの浃荬扭い柯gは、身を硬くして叫んだ。
「あ、麻g、麻gい`ッ！」
「お兄さまッ」
　それが何かは判然としないまでも、兄が~を迎えているのを知った麻gは、いっそうく腰を押し当てていく。
　ドクドクッ、ドクドクッ……。
　かって体Yしたことのない大きな恍惚感が、ズリズリと茎Yをこすりあげながら放出されていく。
　ビクッ、ビクッ、ビクッ……。
　禁断の悦びにあえぐ肉柱は、激しく身もだえて少女の花@でひくつきつづけるのだった。
　DD不思hだった。あれほど大量に精を放ったのに、志郎のこわばりは委えていかなかった。わずかにピクピクと}婴筏皮い毳伐螗堀毪稀⑿证违攻讠毳蓼Tりたくられた妹の花芯に押し当てられたまま、その硬度を失っていなかった。太さこそ绀袱皮悉い毪猡韦巍⒅醒毪诵兢蛲à筏郡瑜Δ摔长铯肖盲皮い毳讠衰工稀ロリ`タの幛と猡窑坤搜氦钒まれようともがいていた。
　少しだけ麻gの花芯を押すと、グランスの半分ほどが驻撙长蓼欷皮い俊
「う、うう」
「麻g。おまえが欲しいよ」
　すぼまりをo理に押しげられている麻gは、それまでとちがう感にとまどっていた。
「せっくす、するの？」
「もう、我慢できない」
「痛くない？」
「わからないが、少しは痛いかもしれない」
「お兄さま。本当に、麻gとせっくすしたいの？」
「したい。おまえが欲しくて、荬狂いそうだ」
「ああ、キスして」
　しく唇を押し当てると、逞しい腰にまわされた麻gの腕が、志郎の体を引き寄せるように婴い皮い俊￥妞盲りと腰を沈めていく。硬い芯を驻撙长螭昆伐螗堀毪、I女の膣孔を突き破っていく。スペルマと淫蜜にまみれた花芯は、大きくげられながらも、いくぶんくなっているペニスを吸いこんでいく。
　ミリッ！
　いとけない少女の花@がきしんだ。
「んあッ！」
　麻gの下腹部が激痛に切り裂かれる。
「い、痛いッ！」
　志郎の腰を押しとどめた麻gは、あどけないをゆがめて苦痛に耐えた。それは少女が想像していたよりも、十倍も激しい痛みだった。それでも麻gはこらえた。nを食いしばって痛みに耐えることで、兄への矍椁虮憩Fできると考えた麻gは、下腹部を切り苛むo情なうねりを颐にやりすごそうとしていた。
　わずか十三rの幼さで破瓜の苦しみを味わっている妹を、志郎はどうしてあげることもできなかった。そこにはカリ首が埋まっただけだった。まだ体の奥を突いてもいないのにこれほど痛がる妹に、志郎はXい後悔の念を感じていた。けれどもそれ以上に、妹のなかに入っている喜びは大きかった。グランスを押しこんでいるだけなのに、志郎はいままでに体Yしたことのない嬉しさを感じていた。腰を途中で浮かせた彼は、妹のすべらかな背中をしく幛扦丹工盲皮げていた。
　ついに、禁じられた壁を越えてしまった。数カ月前まで小学生だった妹を犯してしまうなんて……。けれども、おまえもいけないんだ。だってこんなにも可郅椁筏て、lよりもセクシ`なんだもの。
　それにしても、ほんの先っぽだけしか押しこんでいないのに、ビリビリとwれるみたいなこの快さDD少しでも荬蛟Sすと、またつづけて射精してしまいそうだった。そして、このフィット感は何だろう。もちろん筒先をきつくめつけているが、そんなgなことではなく、二人がけて一つになっていくような一体感がたしかに感じられる。こんなことは、いままでのlとのセックスでも感じたことはなかったのに。
「あ`、お兄さま」
「麻g、ごめんよ。まだ痛むかい？」
「ええ、痛いわ。でも、最初ほどではないみたい」
「我慢できなければ、やめようか？」
「ちょっと待って。だんだんと痛みが少なくなっていくみたいだから」
　大きく押しげられている肉Tの痛みは、最初の激痛とくらべると少しずつ浠してきていた。はじめてペニスを突き入れられた瞬gには、脚の付け根を二つに切り裂かれるような感じだったが、いまではwれるようなg痛になっていた。苦痛が薄らいでいくと同rに、兄と一体につながっているという思いが麻gの胸を悦びで氦郡筏皮い盲俊
「わたしたち、せっくすしてるのね」
「うん。おまえのなかに入ってるよ」
「二人がつながっているとこ、たいわ」
　志郎に背中を支えられて上半身を起こした麻gは、自分の下腹部を眺めて@@の声をあげた。
「すっご`い。あんな太いおち××んが、麻gのなかに入ってるのね」
　エレクトした状Bの兄のペニスをはじめて目にした彼女は、まずその太さにびっくりしたのだった。けれどもそれは、根元近くのとくに太くなった部分だった。
「先のほうは、こんなに太くはないんだよ」
　さらに上半身を折り曲げた麻gは、途中でくびれるようにまったペニスの先端が、自分の割れ目のなかに消えているのをJめた。
「痛いだろ。血が出てるよ」
「麻gにはえないけど、きっとI女膜が破れた血ね」
「そうだな。とてもrやかな、赤い血だ」
　事に赤い一筋の血が、谷から流れ出てヒップを护ぁまっ白なシ`ツの上にケシの花をDかせていた。
「お兄さま。さあ、麻gの体のなかにもっと入ってきてちょうだい」
　ふたたびあおむけになった麻gは、I腕をさしのべてしく微笑んでいる。その腕のに上体をすべりこませた志郎は、キラキラと妖しくxいている妹の瞳をつめながら、さらに腰を沈ませていった。
　ズズッ！
　きつすぎる肉丐蛞茎がこすりおろしたとたん、そこには激しい痛みがdっていた。
「イタイッ！」
　眉根をしかめた麻gは、突瞍筏客搐撙四亭àねて叫んでいた。志郎はあわてて腰を引きもどしたが、それすら少女にとっては苦痛だった。
「ああッ、婴ないでッ、おねがいよ」
　エラのり出したw^部だけは少女の花芯に埋まっていたが、その状Bからスラストしようとすると、麻gは激しい痛みをVえて兄の婴を封じるのだった。
「麻g、だいじょうぶか？」
「ごめんなさい。本当はお兄さまを喜ばせたいのに、とっても痛くって」
「いいんだよ。これだけでもいい莩证沥馈
「弱虫な麻gを、きらいにならないでね」
　妞丹ǜ・べて兄の怒を迎え入れている健荬拭盲颉⑿脑鳏思うはずはなかった。あらたな矍椁蚋肖袱恐纠嗓稀⑵F（つや）やかなをしく幛扦胜ら言った。
「ばかだなあ。こんなに可郅いまえを、嫌いになるわけがないじゃないか」
「でもこのままじゃ、莩证沥瑜ないでしょ？」
「ほかにも方法はあるさ。おまえが痛くないようにするやり方がね」
「じゃあ、それをしてちょうだい」
　浅くつながったまま麻gの体をひねってこさせると、二人は横Pした状Bで向き合っていた。麻gの左足が志郎の腰の上にのせられていたが、たがいの下腹はぴったりと押し当てられてはいなかった。そのすきgに腕を差しこんでいった志郎は、自分のこわばりを握りしめてゆっくりとしごきたてていった。
「あ、ああ！」
　兄の腕枕に小さな^をのせた麻gがあえぐ。
「痛いのか？」
　妹の身体を萸菠π证讼颏堡啤⑸倥は天使みたいな慈郅颏长幛啃を放っていた。
「それなら痛くないの。ただ浃矢肖袱するので、声が出ちゃうの」
「それじゃあ早く婴すからね。h]しないで声を出してもいいんだよ」
「うん！」
　コックリと婴い郅椁筏ゎ^の重みを肘で感じとった志郎は、マスタべ`ションのピッチを速めていった。
「あ、あ、ああ」
　切れLの瞳をませた麻gは、いくらか^をのけぞらせて切ない声をあげている。半_きになった唇から大粒の白いnがこぼれ、普段は前にLされた猡っ济がましげにひそめられている。鼻孔がピクピクとひくつき、すっきりとしたおとがいが微かにわなないている。
　それはこのうえなくセクシャルで、食べてしまいたくなるほどに煽情的な表情だった。妹の花芯に先端を突き入れながら、それをスラストさせずに茎根をこすりたてるというt的な自慰行椁颏筏皮い胫纠嗓稀⒂驻っ郎倥のコケティッシュなを眺めて不思jな恍惚にとひきずりこまれていった。
　Wの前にいるこの少女は、本当に妹の麻gなんだろうか。さっきまでポニ`に\ってあどけなくはしゃいでいた十三rの中学生なんだろうか。それにしては、なんてセクシ`な表情をせるんだ。そのふるいつきたくなるようなを眺めているだけでも、そのなかでペニスが溶けていってしまうみたいな感じだ。
「あはッ、ああ`、あはあッ」
　麻gのkするあえぎ声も、彰瞍浠してきていた。切ない声が吐き出された直後に、しゃくりあげるように息がみこまれていく。それは、志郎がいままで耳にしたlのあえぎ声よりも数倍もましいものだった。
「あ、麻g」
「お兄さま`ッ」
　不完全なY合ではあったが、麻gの悦びはとっくにオナニ`で得られる快感を凌{していた。中途半端に押しこまれたペニスが、志郎の指の婴につれて彰瞍苏黏ā⑸倥の花@を妖しく攻めたてる。麻gはいままでとは|の心地よさにとまどいつつ、その快感に素直に体を委ねていくのだった。
　もっと、……もっと麻gの体を_いて、深くまでお兄さまを突き入れてちょうだい……！
　教えられもしないのに、少女は兄の淫棒を驻撙长螭姥をeすりたてていた。ぎりぎりとこわばりきった肉柱は、じょじょに狭い肉孔のなかに押しこまれていく。したたるほどには淫蜜を分泌していない少女のヴァギナが、きしみながら男のペニスを驻撙长螭扦い。いつのgにか自分のものをしごくのをやめた志郎は、麻美のしなやかなウエストに手を置いて、妹と腰の婴を同{させていた。
「あッ、あひッ。ああッ、あはあッ」
「麻g。痛くないのか？」
「来て。もっとなかまで入ってきて」
　Mめた腰を半分ほど引きもどし、また静かにMめるという幼鳏颏り返していると、筒先は_gに未踏の洞穴を押しげて奥へ入っていった。しかしI女のヴァギナを洞穴にたとえるには、それはあまりにも柔らかくて狭かった。麻gの肉丐稀⒀氦げようとする物を包みこむようにめつけていた。
「あ`ッ、すてきッ」
　かなりなめらかになっている少女の花芯を、硬いプリックがずりずりとこすりあげている。もちろん半分までしか肉柱は押しこまれていなかったが、それは充分すぎるほどの快感を妹の下腹部に与えていた。肉Tにはわずかな痛みが残っていたが、それよりも奥深い部分にイあがる快感のほうが格段に大きかった。少女はやるせないほどの感にnき婴され、糁肖切证问驻摔筏みついていった。
「ああ、とてもいいの。お兄さまッ。なんだかわからないけど、とてもいいのよッ」
　オナニ`で感じられる莩证沥瑜丹胜伞⑷然}ではなかった。先ほど兄の舌でプッシ`を舐められたときにえた快感も、本物のセックスにくらべると物の数ではなかった。破瓜の痛みも忘れた少女は、全神Uを鼠蹊部に集中させて舞いNっていった。
「ああッ、いいのッ。あ`ッ、とてもいいのッ。あ、ああ`ッ、いい`ッ」
　麻gが生まれてはじめて本当のエクスタシ`にuわれているのを知った志郎は、制御できなくなっている肉茎を激しくスラストさせていった。
「あ、麻gい`ッ」
「ああああ`ッ、お兄さまぁ`ッ！」
　麻gの爪を背中に突きたてられたとたん、志郎はしたたかに妹の体内に精を放出していた。
「あ！」
　ビクビクとのたうつ肉茎を感じた麻gは、次の瞬gには幛ぅē庭毳`を射ちこまれて体を震わせた。
「あつい`ッ！」
「あ、麻gッ！」
「……」
　禁じられた[铯谓~を同rに迎えた二人は、激しく息を切らせ、汗ばんだ肌が冷えていくまでぴったりと身体を密着させていた。とっぷりと暮れなずんだ外をせるガラス酩摔稀⒒石のように抱き合って婴ない兄妹の姿がいつまでも映しだされていた。



第六章　ロリ`タの「お兄さま、麻gのなかに入って」

　叭铡いい天荬つづいていた。志郎と麻gは、いつでもべったりとくっついて^ごしていた。朝、志郎のべッドで目めたあとは、食事も[びも、L韦庖痪wだった。二人がxれるのは、トイレに入っているわずかなrgだけだった。そんな二人をF子はwましそうに眺めていたが、志郎の心がすっかり冷えきってしまったことは知らなかった。
　久しぶりに逢った兄妹が仲良くするのに不思jはないと考えたF子は、二人が一を越えてしまっているのにも荬扭なかった。だが、浩美はそれを知っていた。はじめて兄妹がYばれた翌朝、麻gの眠っていないベッドのシ`ツにr血をJめた浩美は、すぐに二人が越えてはいけない壁を越えてYばれたことをさとった。しかし、その件は彼女の胸にしまいこまれ、F子に蟾妞丹欷胜った。だから今日のF子は、すこし仲が良すぎるとは思いながらも、嬉々として牧訾蛱びまわる兄妹の姿を眼をめて守っていた。
「おいおい」
　傲岸な声で振り返ったF子は、そこに崇裕の姿をて@いていた。
「あら、あなた、どうなさったんです？」
「いや、たまにはをせておかないと、忘れられてしまうからね」
「お仕事はいかがです？」
「ああ、おまえのg家のバックアップもあって、{に大中だ。昨日も一件、大きなビジネスをまとめてきたばかりさ」
「でも、あまり派手に婴と长えてよ」
「かまうものか。金さえ握っていれば、世界中を长摔蓼铯筏郡盲椁à毪らな」
「心がおいのですから、o理をなさらないでね」
「ああ、いつでもk作止めのaは……」
　崇裕はすっかり板についた幼鳏恰ポケットに入っているaを_Jしていた。
「ここに入れてあるんだ」
「それならよろしいけど。今日は、ゆっくりできますの？」
「ああ、一晚泊まっていこうと思ってな。ところで、志郎君の妹さんとは、あの子のことかな？」
「あら、よくご存知ね」
「わしの地z耳は、おまえもよく知っているだろう」
「それもそうね」
　草原にしゃがみこんで花を摘んでいるらしい少女のほうを向いたF子は、澄んだ声で麻gの名を呼んでいた。
「はあ`い」
　オフホワイトの短いワンピ`スを翻した少女は、青草の上をXやかに走り寄ってきた。
「麻gちゃん。こちらはわたしの主人。高野崇裕よ」
「おじさま、こんにちは」
　可郅椁筏^を下げた麻gは、いつもの癖でスカ`トをつまみあげて挨拶した。短かすぎるワンピ`スの裾から、ちらりと白い太腿がけた。
「おお、お行xのいい子だ。あさみちゃんはいくつかな？」
「十三rですわ」
「すると、中学二年生か」
「いいえ、一年生です」
「そうかそうか。まだ子供だな」
「麻gは、もう子供ではありませんわ」
　少女の抗弁は、二人には正しく护铯盲皮い胜った。ス`ツの内ポケットから皮の布を出した崇裕は、分厚い札たばに指を突っこみながら言った。
「あさみちゃんがとても可郅椁筏いら、おこづかいをあげような」
「いいんです。麻gはもう、おばさまに素长圣抓欹讥螗趣颏い郡坤ましたから」
「プレゼント……」
　ニコニコとしているF子にかわって、麻gがはっきりと答えていた。
「とても可郅ぁポニ`なのよ」
「そうかそうか。それではあとで、おじさまにもせてもらおうかな」
「ええ。ごらんにいれるわ」
　くるりと向きを浃à柯gは、扭摔猡郡欷皮い胄证韦郅Δ笋lけ去っていった。短いワンピ`スにLされた下着が、えそうでいてえなかった。
「どう。可郅ぷ婴扦筏绀Α
「ああ、可郅椁筏ぷ婴坤省
　ちがう意味合いのことを同じ言~で表Fした二人は、Bれだって母屋のほうに步いていった。
「いま、おじさまがいらっしゃったわ」
「うん。知ってる」
「なんだかあの人、太っていてタヌキみたいだわ」
「そんたことを言ったら、いじゃないか」
　そう言いながら、志郎も大声で笑っていた。
「おまえに、お小遣いをくれると言っただろ？」
「あら、よくおわかりね」
「あの人は、すぐにお金をせたがるんだよ」
「お布が破れそうにお金が入ってたわ」
「いまどき、めずらしい人だろ」
「そうねえ。いまはみんな、カ`ドですんじゃうものね」
「たぶん、F金を身につけていないと心配なんだろ」
「成り金ね」
　志郎に似てスノッブなところのある麻gも、一目で崇裕が成りあがり者であるのをiいてた。
「でも、おばさまのほうは素长汀
「そうだな。あの人は、いい家の出身らしいからね」
「お兄さま。あのおばさまとも、せっくすしちゃったの？」
「うん。何回かね」
「じゃあ、おじさまにバレたら大浃汀
「それが、あの人とのセックスは公Jなんだ」
「こうにんって？」
「してもいいっていう、おSしが出てるんだよ」
「まあ、浃胜巍Ｂg、そんなのわからないわ」
「おまえにはまだわからないだろうけど、男にはいろんなタイプがいるんだよ。たとえば、大きなおっぱいじゃないと欲情しない男とか、女を郅护胜つ肖趣……」
「じゃあ、あのおじさまはロリコンだわ」
　あまりにも事に崇裕の性癖を言い当てたので、志郎のほうが@いていた。
「よくわかったな」
「だって、麻gが挨拶したとき、お大事のほうをちらちらてたもの」
「そうなんだ。あの人は、可哀想なほど重症のロリコンなんだよ」
「でも、麻gは好きじゃないわ。なんだか、眼つきがねっとりしてるもの」
「だから、二人で挑kしてやるのさ」
「ちょうはつって、せびらかすこと」
「そうさ。わざとせびらかすんだ」
「わあッ、面白そうな[びね。それなら、麻gはおばさまに下着を借りるわね」
「ああ、それがいいな」
　仲良く手をつないだ二人は、柔らかな草を踏んで家のほうに向かっていった。
「やあ、可郅椁筏い荬丹蓼韦りだな」
　自分好みのロリ`タを眺めて、カ`ディガン姿でいだ崇裕はご涸盲坤盲俊
「それじゃあ、志郎クン兄妹のために祝杯をあげるとするか」
「あなた。お酒はだめですよ。お医者さんに禁止されているじゃないですか」
「なあに、少しぐらいならかまわんさ」
　よく冷えたモ`ゼルの白ワインが、四つKべられたワイングラスに注がれていた。
「さあ、乾杯だ」
「なんに乾杯するんですか？」
　崇裕の心をすかしている志郎は、わざと空惚（とぼ）けて言った。
「そう、その、なんだ。あさみちゃんに乾杯だ」
　荬卫いたことを言えない崇裕は、いくらかを赤らめてグラスを捧げ持った。
「ありがとう。おじさまとおばさまの……、健康にも。それにお兄さまの若さにも」
　そこには痛烈な皮肉がこめられていたが、崇裕は他人の言~に深い意味を理解することができなかった。崇裕と志郎が透きとおって泡だっている液体を欲み干したのをて、自分も少しだけ唇を濡らした麻gは、夫がグラスにワインを注ぎ足している手もとを心配そうにつめてるF子に向かって言った。
「ねえ、おばさま。麻g、おねがいがあるの」
「なあに、言ってごらんなさい」
「ここでは言えないわ。おばさまの部屋で、ネ！」
　秘密のおねがいを持ちかけられたF子は、まんざらでもなさそうな笑をせて麻gを自室にBれていった。麻gの後ろ姿を舐めずるようにつめている崇裕の子に荬扭ないふりをした志郎は、あらぬ方を向きながら言った。
「どうですか。Wの妹は？」
「ああ、なかなか美人だが、まだ子供だな」
　まさにその子供だというところが、崇裕の胸をときめかせるのだが、彼はさすがに冷淡を装っていた。
「ところが、あれでも大人びた部分もあるんですよ」
「ほう！」
「Wは一wにL韦巳毪毪ら知ってるんですけどね……」
「ウン！」
「胸なんかは膨らんでいないくせに、あそこはもう使えそうなんです」
「あそことは？」
　さもd味がなさそうにしていた崇裕は、だんだんと身を\り出してきていた。
「やだなあ。そんなに本荬摔丹欷毪取
　その先をXくいなされると、崇裕は苦笑いを浮かべてそっぽを向いたが、彼はふたたび少女のことを}にしていた。
「あの子は、十三rだと言ったっけ？」
「そうですよ。いまはやりの言~で言えば、ロリ`タざかりというところですね」
「ロリ`タ、か」
「そう、ロリ`タですよ」
　少女酆谜撙摔趣盲皮温}句となっている言~がくり返されると、それだけでも崇裕の表情に恍惚としたものが表われていた。
「なんでも……」
　志郎はゆっくりと、それとなく崇裕の色をうかがいながらZを@いでいった。
「少女にしかリビド`を感じない人Nがいるらしいけど、Wには理解できませんね」
「そうだなあ」
　崇裕は、すでに三杯目のワインをみ干していた。表面上は平静を装わなければいけないという思いが、o意Rのうちにグラスを口もとに\ばせているのだろう。それに、何年かぶりで胃袋に入れたアルコ`ルが、彼の感を心地よくg麻させているのもたしかだった。
「麻gたちもよくすらしいんですが、本当にそういう男はいるらしいですね」
「そうかなあ」
「たとえば、登校路で自分のモノをせびらかしたり……」
「ほう！」
　このごろ、全然使っていないおのれのペニスを麻gにせている状景を想像した崇裕は、それだけで昂^していった。
「なかには、お金をもらってフェラチオしちゃう女の子がいるっていうんだから」
　崇裕は、Fやかな朱い唇にペニスを押しこみたいと思っていた。金をもらって尺八をする幼い少女もいるといた彼は、志郎に金を渡したら麻gを自由にできるかと本荬强激à悉袱幛皮い俊％互氓スは医者に禁されていたが、白ワインのEいがその危性を^小uさせていた。
「だけどそんなのは一握りの人gだから、Wのまわりにはいないって言ったんです」
「うん！」
「そうしたら麻gは、わたしだって色っぽい下着をつければセクシ`よ、なんて言って……それでいま、F子さんのランジェリ`を借りているらしいんです」
「ほう！」
「Wはたくないと言ったんですが、どうしてもせると意地をっているんです。」
「それは……」
　崇裕は~句していた。
「でも、あんまりくだらないから、やめさせましょうね」
　立ちあがろうとした志郎をあわてて制した崇裕は、うまい言~を趣烦訾护胜て、しどろもどろになりながら言った。
「ああ、その、あの子がそうしたいなら、させてあげればいいじゃないか」
「でも、子供のストリップなんてたくもないでしょ？」
　子供のストリップという言~が、いっそう崇裕を昂ぶらせていった。
「まあ、自由にさせるさ」
　精一杯、P（おうよう）なところを演じてせた崇裕は、激しい喉のfきをKすために、何杯めか数えることも忘れた白ワインを流しこんでいた。
　微かに金属音がくと、F子が姿をFわしていた。
「あらあら、赤いおをして。k作を起こしても知りませんことよ」
「だいじょうぶだよ。自分の体のことは、自分が一番よく知ってるんだ」
「志郎さんは若いからいいけど、あたたはもう若くはないんだから」
「わかってます」
　うるさそうに手を振った崇裕は、さらにグラスを口に持っていった。
「ああ、Wも少しEっBっちゃった」
「まあまあ、弱いのね」
「ホンワカいい莩证沥摔胜盲啤①F子さんと崃窑圣スをしたくなったなあ」
「あら、困ったわ」
「Wは本荬扦工琛￥亭āいいでしょ？」
　それどころではない崇裕は、むしろeO的に幛幛毪瑜ΔB度をせていた。彼にしてみれば、妻が傍にいないほうが好都合だった。
「ほら、ご主人の公Jだ」
　F子とKんで座った志郎は、あまり\り荬扦胜い韦颏丹趣椁欷胜い瑜Δ恕わざと荒々しく唇を押し当てていった。
「んむ！」
　ソファ`の上に斜めに押し倒され、ブラウスの上から激しく乳房を揉みたてられると、F子は体内にイ起こる幛とを感じていた。この数日g、指も触れてこなかった志郎にきつく抱きすくめられると、彼女の花@はすぐに淫蜜をBみ出しはじめていたのだった。ぬめった舌が筏筏长蓼臁ブラジャ`の上から乳房がgりたてられる。F子の手は、志郎の逞しい胸板を幛扦搿１伺の身体は力を失ったみたいに、ソファ`の上に崩れ落ちていった。
　そんな二人の睦み合いを、崇裕は冷やかな眼で眺めていた。彼の心は、いままさに出Fしようとする麻gの下着姿で占められていた。ましい下着を身につけた美少女のストリップを想像しただけで、彼は心がgられるような莘证坤盲郡、それはk作のときとちがって甘やかな感をもともなっていた。
　それが崇裕の第一の`算だった。すでにX度の心k作が始まっているにもかかわらず、彼はそれを胸のときめきと勘ちがいしてしまったのだった。本物のロリ`タがストリップを演じてせるという、ってもない事Bを直前にした崇裕は、ワインのEいも手护盲迫枕の慎重さをすっかり失ってしまっていたのだった。
「ああ、志郎さん、eなお部屋で……」
　スカ`トごしに花@をノックされたF子は、腰を突きあげるような疼きに堪えかねて言った。
「ここで、最後まで」
「でも、麻gちゃんにられるわ」
「かまいませんよ」
　预辘げたスカ`トの内に手を突っこんでいった志郎は、薄いパンティの上から花@をぐりぐりとえぐりつけていた。それはスカ`トごしのときよりも、何倍かF子をそそりたてる刺激だった。
「ん、んむむッ！」
　スカ`トの内趣鞘证颔谣氓驻韦郅Δ摔蓼铯筏皮いと、手の甲に硬い物が当たっていた。
「ん？」
　唇を押し当てたまま志郎が疑意をkすると、F子の唇がoして突き出され、いくらかみ、最後には横に引き伸ばされていた。スカ`トのLしに何が入れられているのかを理解した志郎は、F子の耳もとにしい声を吹きこんでいた。
「あとはR小hで、ね！」
「ええ」
「先にいっててください。Wもすぐにいくから」
　乱れた服装を直したF子は、多少危なっかしい足取りをせて出ていった。
「お荬沥悚螭稀どうしたのかな。まさか、おねんねしたわけでもあるまいが」
　平静を装ってはいても、崇裕の声は妙にうわずっていた。
「そうですね。Wがてきましょう」
　立ちあがった志郎は、ゆっくりと步いてF子の部屋に入っていった。自分の背より大きな姿の前に立った麻gは、F子に借りた下着だけの格好をしている。前の膨らみ部分をたるませたブラジャ`も、\いストッキングを吊り下げているガ`タ`ベルトも、薄手の\い布地でできたレ`シ`なものだった。まっ白にxくきれいな肌にまとわりついたセクシャルな\い下着は、清であるはずの少女を妖D（バンプ）のようにせていた。
　\いをo造作にサイドにまとめて`った少女が身につけているのは、それだけだった。十三rの少女にはいかにもミスマッチの色っぽいガ`タ`ベルトと\ストッキングの中gには、秘密の部分をLすものはなにもなかった。前のRに写しだされている下腹部には、くっきりと割れ目が筋走っていた。後ろ手でドアをロックした志郎は、少女の背後に步み寄っていった。
「あら、お兄さま。どう、色っぽい？」
「最高だよ」
「でもほら、ここなんかブカブカよ」
　アンダ`バストはかろうじて麻gの肌に触れていたが、カップ部分はo残なものだった。F子のN氦嗜榉郡虬みTれているブラジャ`は、とまどったように空しく型崩れていた。
「なにか、なかにめましょうか」
　部屋を渡した少女は、いくつか放り出されているF子のショ`ツを丸めて胸に入れた。少しばかり形を整えると、急にその胸がNかになったLにもえていた。
「どう、これで少しはセクシ`でしょ？」
「ああ、麻g」
　その姿は、あまりにも妖Fだった。清o比なI女性と、娼Dのようにだらしのない色荬趣混ざり合い、融合しあわさって不思hなム`ドをk散している。}少女にする堕天使。白にする\。いとけない子供にする成熟しきったおんな。あどけなさにするしたたかさ。ありとあらゆる立する特栅、そのスリムな肢体でぶつかり合い、反kし合っては一つの魅力となって漂い流れていた。
「おまえは、なんて素晴らしい子なんだ」
　床にひざまずいた志郎は、い腰を抱きしめて下腹に]をすり寄せていた。
「ああ、おまえが欲しいよ」
　少女の}なる谷は、すぐ眼の前にあった。シンプルなk割れにしく唇を押し当てると、少女の体がピクッと震えていた。
「お兄さま。今日は、麻gを自由にしてもいいわ」
「本当か？」
　喜びを好妞吮恧铯筏恐纠嗓稀郅しいスリットのなかに舌先をすべりこませていく。
「でも、ちょっと待って」
「なんだい」
「せっかくこんな格好をしたんだから、麻g、お化もしてみたいわ」
「そうか」
　その訾嗣盲蜓氦返工筏郡い人激盲皮い恐纠嗓稀荬蛉・曛堡筏屏ちあがった。
「それじゃあ、このガウンを着て、ここに座ってごらん」
　F子のシルクの部屋着を羽った麻gは、おとなしく三面Rのスツ`ルに腰かけていた。少女の斜め前に座った志郎は、F子の化道具を点胜筏皮い俊
「お兄さま。お化できるの？」
「ああ。学校r代に女の子に何度か教わったことがあるんだ。本格的な化ではないけど、おまえをうんときれいにしてあげるぞ」
「まあ、嬉しいッ」
「さあ、こっちを向いて。まず、ファンデ`ションでお肌を整えるんだ」
　若すぎる少女の肌は、微粒なファンデ`ションパウダ`を受けつけようとしなかった。ケ`スを下に置いた志郎は、本格的に下地から整えるつもりで、麻gの前をかきあげてヘアバンドで止めた。普段Lされているおでこが露わになると、少女の表情はいっそうあどけなさをしていた。
「お兄さま。ごめんなさいね」
「なにが」
「麻gのことで、o理ばかりいてもらって」
「そんなことはないさ。おまえといればSしいよ」
「でも、したかったのに我慢させてばかりだった」
　志郎を拒んだことを言っているのだった。はじめて体のなかにシンボルを押しこまれた後、少女は下腹部のg痛をVえていた。I女膜を破られると同rに、体の奥を何度も突きあげられた少女は、身を屈めなければ步けないほどに下腹が痛かった。その痛みは夜にはおさまり、兄と一wにL韦巳毪盲宽にはなんとも感じなくなっていたが、指を押しこまれそうになると花@は猛烈に痛みをぶり返すのだった。
　それ以来志郎の求郅蚴埭比毪欷胜った麻gだったが、ロストヴァ`ジンから何日かUった今日、もうそこに指を入れてみても痛くはなくなっていた。それに、郅工胄证摔い膜蓼扦馕衣をいるのも苦痛だった。麻gは、今日こそ本当のセックスの快Sを追求しようと身えていた。
　そのための下着姿であり、そのための化であった。志郎は生まれたままの麻gのほうが好きだったが、少女はセクシ`さを装うことで、兄がより喜んでくれるものと_信していた。
　スキンフレッシュナ`で余分な油脂分を拭われた肌に、ベ`スロ`ションがなすりこまれ、その上からパウダ`ファンデ`ションを含んだスポンジが押し当てられていく。たったそれだけのことでも、少女の透きとおるような健康さは失われ、人工的な年h不の面にと浃铯盲皮い。仕上げのパフでファンデ`ションをおさえ、ブラウンのチ`クカラ`を控えめに描く。二重まぶたの美しい眼を]じさせ、青いペンシルでアイラインを引く。訾筏菠恃坼辘畏较颏松欷肖筏骏イラインを小指でぼかし、ただでさえLい睫毛をマスカラで伸ばしていく。先端がスクリュ`状になった器具でつけるマスカラは、伸ばせばいくらでも睫毛をLくさせていくタイプのものだった。
「ねえ、まあだぁ？」
　眼を]じているように命じられた麻gが、おとなしくしていることにきはじめていた。
「もう少しだよ」
　外趣摔埭しかげんに水色のアイカラ`をTり、眼球の丸さを感じながらヴァイオレットをTり重ねていく。最後にかな金粉をはたきこみ、左右のバランスを_かめた志郎は、妹の背後にまわりながら言った。
「さあ、もう眼を_けてもいいよ」
「なんだか、こわいわ」
　恐る恐る眼を_いた麻gは、Rのなかにまるっきりちがう自分が写っているのに@いた。日からぱっちりしている眼は、普段の二倍も大きくなったように感じられ、]からにかけてのなどは赤の他人を眺めているような感じですらあった。
「なんていうのかしら。お化すると、すごく浃铯毪铯汀
「ああ、とてもきれいだよ」
「なんだか、自分がeの人になったみたい」
「そう、もともと渖眍望からk明されたものだろうからね」
「あと、口tは」
「リップスティックはそこにあるから、自分でやってごらん」
「ええ`ッ、自分で。できるかしら？」
「できるさ。失・筏郡椤やりなおせばいいんだから」
「じゃあ、やってみる」
　伏し眼になると、まぶたに猡い幛Tり重ねられた紫色がrやかにがって、少女はふるいつきたくなるほどに妖Fだった。
「これがいいかしら？」
　少女が取りあげたのは、毒々しいまでに赤い口tだった。Rに向かっておちょぼ口をつくった麻gは、その口tを唇になすりつけていった。
「ああ`ん。うまくTれないわ」
「そうじゃなくて、イイ`ッてするLに横にげるんだ」
「こうかしら。イ`ッ！」
　少しだけtの引かれた唇が横に引かれていた。リップスティックが何度か婴と、F（つや）やかにxいていた薄桃色のくちびるが、るgに娼Dの赤い唇にと浃铯盲皮い盲俊
「いや`。すごく大人になったみたい」
　tをつけている妹の子を眺めおろしていた志郎は、下腹部を疼かせるような性n婴送护あげられていた。志郎に化をされているうちから、あまりにも事に渖恧筏皮い盲柯gは、口tを最後にTりたくって完璧にeなおんなになってしまっていた。
　そこにいるのはもう十三rの美少女ではなく、男をとりこにせずにはおかない妖しい堕天使だった。志郎の妹の麻gではなく、あどけなさをかなぐり韦皮颇肖蛱舭kする妖Dだった。のナイトガウンの胸を膨らませたおんなは、ゆっくりと立ちあがって呆然としている志郎の首に腕をからませていった。
「いかが。お荬苏伽筏疲俊
　交互に志郎のI眼に焦点を合わす瞳にも、ぞっとするほどの色香が溢れている。右の]に一つだけあるほくろが、少女の色荬摔巳Aを添えている。思わず抱きすくめて唇を押し当てようとする志郎を制した麻gは、美に体を回させると、姿の前に步いていった。
「すぐに呼ぶから、それまで待っているんだよ」
　自分の姿を鹤悚饯Δ绥Rに写し眺めている麻gに言いかせた志郎は、ロックをはずしてホ`ルにっていった。
「何をしていたのかね。ずいぶんWいじゃないか」
　すっかり赤いをした崇裕が、なじるような声をあげていた。
「ええ。もうすぐ出てきますよ」
　志郎はソファ`には近寄らず、まっすぐキッチンにと入っていった。そこでは、浩美が夕食の下ごしらえをしている。音をたてないように背後に步み寄った志郎は、膝の下からまわしていった手でいきなり乳房を握りしめた。
「キャッ！」
　小さな悲Qをたてた浩美は、いたずらの主が志郎だと知って安堵の息を漏らした。
「志郎さま。びっくりさせないでください」
「ごめんごめん」
　振り向いている浩美を抱きしめた志郎は、唇を押し当てて激しいディ`プキスを送りこんでいく。はじめこそ抵抗する素振りをせた浩美は、やがて身体から力をiき、自分のほうから舌を筏筏长螭扦ていた。
「どう。もうKわったかい？」
「何がですか？」
　志郎の眼のなかにいたずらっぽい色をてとった彼女は、uじらいながら言った。
「いやですわ、志郎さまったら」
「Wからmみがあるんだけど」
「ええ。わたしにできることなら、なんでもします」
「君じゃないと、できないことなんだ」
　ふたたび深いキスを交わし、若々しい乳房を揉みあげられると、浩美は鼻から甘い息を漏らはじめていた。
「F子さんが、R小hにいっているんだ」
「奥が、R小hにですか？」
「そう。そこでWを待ってるんだが、いけなくなってしまったので、君にかわりにいってもらいたいんだ」
　感じる乳首をひねりたてられている浩美には、断わる荬獬訾皮悉长胜った。
「わたしがいって、どうするんでしょう？」
「F子さんを、慰めてあげて欲しいんだ」
　あまり^のPきが活kでない彼女だったが、ことがそちらの方面だといアンテナを持っているようだった。
「それはいいですが、何かごほうびでも？」
「ああ、それはってからたっぷりと」
「わかりました」
　エプロンをはずした浩美は、をなでつけながらY口から外に出ていった。
「これでよしと……」
　郅ように独りごちた志郎は、りあげた画をg行に移すためにホ`ルにっていった。
「おいおい、志郎クン。いったい、何をやっているんだね」
「eに、なんにも」
　赤いで息まく崇裕の向かいに腰かけた志郎は、あらかた空になっているワインを彼に幛幛俊
「いや。わしはもう……」
　崇裕は本当にできあがっている子だったが、インパクトをより烈なものにするにはもっと焦らしておく必要があった。
「このへんは、本当にいいところですねえ。空荬悉Δ蓼い贰⑸饯辖いし」
「まあな」
「Wもそのうち、こんなePを持ちたいですね」
「金さえあれば、なんぼでもIえるさ。こんなもの」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲砍缭￥稀⑾趣郅嗓らちらちらとF子の部屋のほうをうかがっていた。彼は入ったきり出てこない少女が待ちhしくて仕方なかったが、まさかあからさまにい亭毪铯堡摔猡いずにイライラしていたのだった。
「でも、お金をΔ堡毪韦大浃扦筏绀Α
「それは君、いかに相手の弱点を突くかだよ。いいかね。たとえばＡ社という会社で内があるとするな」
「ええ」
「ワンマンな社Lに、部下が造反しようとしているところだ」
「ええ」
「君なら、どちらを支援するかね」
「社Lのほうですね」
「なぜ？」
「なぜって、なんとなく」
「それはいかん。力な支援を与えるなら、社Lに反している萘Δ韦郅Δ摔馈
「それはまた、どうしてですか？」
　わかりきったことをかれてうんざりだというをせた崇裕は、それでも得意げに言~を@いでいた。
「いいかね。g力があるからこそワンマンで会社をひっぱっている社Lだぞ。その男が失脚すれば、会社はどうなると思う」
「バラバラですね」
「そう。そのmしている最中に、会社を\っ取ってしまうのさ」
「それは、すごいですね」
「gHには、もっと面倒な根まわしとか上の手Aきが必要だがな」
「でも、その社Lはどうなるんです？」
「そんなもの、知るか。この世界では、弱味をせたときが最期なんだ」
「なかなか、非情なんですね」
「もちろんだよ。わしだってここでこそのんびりえているが、仕事上では数えきれないほどの长虮Гà皮い毪螭坤らな」
　自分のことを长耸えていないのが志郎には片腹痛かったが、それはかえって好都合でもあった。
「ところで、あのお荬沥悚螭悉嗓Δ筏郡韦な？」
「麻gが、どうかしましたか」
「いやなに、わしはたくもないが、下着がどうこうとか言っておったから」
「ああ、そうでしたね。ロリ`タの魅力をせるとか言って、ストリップをg演するんだとりきってましたね」
「うん。なんでも、そんなことだった」
「でも、子供の裸なんか、ても仕方ないでしょう」
「それはそうだが、何ごとでもておけば勉になるからな」
「中学生のストリップが、勉になりますか？」
「なる。どんなことでもしておくことは、U婴韦Δà扦膝抓楗工摔胜毪螭馈
「じゃあ、たくないけど、てみますか？」
「ああ、そうしよう」
　妹を呼ぼうと立ちあがった志郎がの外をると、草原を横切っていく浩美の姿がだんだん小さくなっていくところだった。


　青汁をBませそうな草を踏みながら、浩美は考えていた。R小hで何が起こるのだろう。奥がひとりだけ取り残されているのなら、いつかみたいに二人で郅泛悉Δ长趣できるかしら。浩美はどちらかというと女同士で[ぶほうが好きだった。男とのセックスも嫌いではないが、浩美の龊稀⑻澶伟陇瑜辘狻⒚夭郡伪砻娌糠证韦郅Δより感じやすかった。いつまでもクリットをなぶられ舐められているのが好きだった。
　R小hのなかに入っていくと、そこでは浩美が想像もしていなかった情景が展_されていた。木扭ら首を突き出したポニ`の前に、をかきあげたF子が立っている。F子のI脚は大きく_かれ、その付け根にポニ`の鼻づらが押し当てられている。剥き出しのnの中gからペロリと伸び出たLい舌が、F子の花@をずるりとしゃぶりあげ、そのたびに彼女は身体を震わせている。人gのおんなのプッシ`を舐めまわしているポニ`の股gには、すでにまだら模の生殖棒が垂れさがっていた。それはサラブレッドの半分ほどの太さしかなかったが、それでもいわゆるポルノ男の巨根よりも大きく、Lさもはるかにポニ`のほうがLかった。声も出さない浩美は、板りのにLれてその子をきていた。
「ああ`ッ、感じるわッ。おまえの舌は、なんて莩证沥いい违谩
　谷gの中身を剥きげるように腰をせり出させたF子は、ポニ`の舌にこすりたてられるたびによがり声をkしていた。
「ああッ。痛いほどいけど、ああ、それがいいのよッ。ああッ、感じちゃう`ッ」
　志郎が来るのを待ちきれなくなったF子は、木扭颏ぐってポニ`の横にまわった。
「こんなに大きくして、いま、わたしが慰めてあげる」
　ニョキッと下を向いている生殖棒をささえ持ったF子は、ぎらぎらと濡れxいているそれを郅しそうに幛扦丹工盲皮い俊
「ねえ、ポニ`、わたしは、常な女かしら。Rのペニスをると、体の芯が灼けるほどにd^してしまう。ああ、なんて逞しいの。あたたかくて、ピクピクしていて……」
　ポニ`の腹の下にうずくまった夫人は、股gから伸び出た肉柱の先端を口中に]ばっていた。太くはあったが、十分驻撙长幛氤潭趣未螭さだった。美しい女主人にフェラチオをされて、ポニ`は^を振りたてて喜びのいななきをあげはじめた。男性器そっくりのグランスをAえこんだF子は、巧みに舌を使いながら茎をこすりあげる。白\のまだら模の茎棒は、F子が颐に腕を伸ばしてやっと根元に届くほどにLかった。
「ああ、すごい」
　入り口から盗みをしている浩美は、あまりにもアブノ`マルなL景に、思わず昂ぶった声をあげてしまっていた。
「lッ？　志郎さんなの？」
　その声をきつけたF子は、口中の肉棒を吐き出して言った。
「おSしください。奥」
　]を赤く火照らせた浩美は、おずおずと身体をFわしていた。
「まあ、浩美さん。どうしてあなたが」
　さすがにバツがそうに立ちあがったF子は、それでも最低限のプライドをせて|していた。
「志郎さまの、お言いつけで」
「志郎さんの？」
「はい。ここで奥をお慰めするようにと」
「わたしを、志郎さんが」
　腑に落ちないつきをせているF子に步み寄った浩美は、激情に突きあげられるように真gをしはじめていた。
「奥はご存知ないでしょうが、志郎さまと麻gさまは、もう普通のご兄妹ではありません。わたし、知ってるんです」
「知ってるって、何を？」
「あのお二人は……Yばれているんです」
「まさか！」
「本当です。はじめて麻gさまが来た翌朝、シ`ツの上にその^が」
「志郎さんと、麻gちゃんが？　だってあの子は、まだ中学生でしょ」
「だけど本当なんです。ですから、それを知らない奥がおかわいそうで」
「そう。知らなかったわ」
「ですから、わたしを志郎さまのかわりに。なんでもいたしますから」
「この前の晚みたいに、と言ってるの？」
「ええ。わたし、奥が好きなんです」
「それは嬉しいけど……、さっきのわたし、てたの？」
「すみません。いきなりだったもので」
「いいのよ。でも……」
　まだ思いきれないF子の肩の上で、ポニ`がいなないていた。その股gには、Lい生殖棒が垂れさがったままだった。
「奥、わたしにお手护い丹护皮ださい」
　そこまで嵝膜祟mまれては、F子も断わりきれなかった。それに、浩美と肌を接して迎えたあの激しい悦びを忘れてしまっていたわけではなかった。荬扦饯欷炔欷筏亢泼坤现魅摔吻挨摔窑钉蓼氦、スカ`トのなかにすでに上半身を入れていた。
「ああ、いきなりそんな……」
　少しだけ腰を落とさせると、眼前の薄にある花@がい芳香を放っている。ポニ`に舐めさせていたF子のプッシ`が、体内からの淫蜜で濡れそぼっている。めくるめくような性フェロモンの香りをく吸いこんだ浩美は、はじめてではない花芯に舌をこすりつけていった。
「あッ、感じるッ」
　Rの舌にくらべると力さは少ないものの、同性の舌先はF子の嬉しいポイントを的_に攻めたてていた。真珠のように光った淫核をこすり、花びらの内と外を舐め、谷底のすぼまりをずるりとしゃぶりあげては、包皮と一wにクリトリスをすすりたてていった。
「ああッ、いいわあ`ッ。あ`ッ、感じちゃう`ッ」
　干しワラの上に崩れていったF子の花@に吸いついたまま、バックの菊穴にも指を押しこんでいく。
「あッ、そこも、感じる`ッ」
　浩美の巧みなテクニックによって、F子の官能は急速に高まっていった。すべりのい肛T粘膜を硬い指がこすりたて、プッシ`は音をたててしゃぶりまわされている。先ほどから中途半端なアクメばかりを感じていたF子は、猛烈なエクスタシ`にuわれて身体をのけぞらせていた。
「い．き．ますう`ッ！」
　ひとしお荬い瑜き出た垡氦颏工盲りみ干した浩美は、郅工肱主人のために次の用意にかかっていた。さかんにいなないているポニ`の腹の下に干しワラをKべた彼女は、荒い息を吐いているF子をそこにTって四つん@いにさせた。
「あ、なにをするの？」
「奥のお望みどおり、このRとセックスさせてあげますわ」
「ああ、だってo理よ。そんな大きいモノ」
「だいじょうぶです。奥ならちゃんとできますわ。それとも、おいやですか？」
「痛くなかったら、してみたいけど……」
「だったら、さあ」
　干しワラの束で高くなっているところに手足をついているF子の背は、ポニ`の波打つ下腹とすれすれになっている。その位置vSは、ポニ`のペニスを受け入れるのには理想的な形だった。
「ああ、浩美さん」
「さあ、身体の力をiいて」
「なんだか怖いわ。生まれてはじめてセックスをするときみたいな莩证沥琛
　ひくひくと}打っているポニ`の肉棒を掴んだ浩美は、オ`プンさせたF子の花@に筒先から溢れ出ている滑液をTりたくると、主人のヒップを肉ホ`スでペタペタと叩いた。
「ああッ、そんなッ」
　腰が突きあげられたとたん、Rのシンボルがい力で押しこまれようとしていた。
「ああッ、うむう！」
　グランスの半分ほどが埋まったところで、F子の媚肉は裂けそうにがっている。
「あはあッ！」
　荬い颏膜堡亢泼坤问证酥けられた生殖棒は、ずっぷりとFD人の蜜丐寺瘠蓼盲皮い盲俊
「むあ`ッ」
　り裂けそうなまでに引き伸ばされてはいても、その秘粘膜は破れなかった。意外に伸びる薄皮は、ピンク色の花びらと一wになって太いペニスを驻撙长螭扦い俊
「ああ、すごいッ！」
　筒先が押しこまれただけで悦びの声をあげたF子は、次の瞬gには信じられないほどの快いR迫感をえていた。ぬめったペニスが肉ひだをこすって婴と、この世のものとも思えぬ感激が身内をき走り、子mをグンと突かれると胃袋を押しあげられているようなeにuわれていた。
「う、うう`ッ」
　幛と猡韦窑坤颏饯落とすようにしながら生殖棒が出ていくとき、そのまま身体を持っていかれないようにF子は颐に手足を突っっていた。
　ズズズニュッ！
「はあうッ！」
　胎内を激しくuく官能に突きあげられたF子は、以前にもこれと似た体Yを持ったような荬してならなかった。まるで体が二つに割り裂かれるような感じ……ケンジのときはなかまで入らなかったし、志郎のモノを根元まで押しこまれたときも、これほど激しくき通された感じはしなかった。
　そこまで考えてきたとき、いつかの簸韦胜の感を追体Yしている自分に荬扭い皮い俊
　そうだ。あの簸韦胜で感じたのが、ちょうどこれだったんだわ。体の内趣颏氦螭挨辘筏骏猊韦婴、内を突きあげて口から出ていくような感。わたしはいま、本当にRとセックスしているのね。犬の交尾みたいに四つん@いになったわたしの体に、Rのペニスが……。
　体がバラバラに分解しそうだった。子mに幛ぅ工讠毳蓼蛩激いり浴びせかけられ、灼幛伪kを味わいたかった。
　女主人のヴァギナにポニ`の肉筒を押しこみながら浩美のほうは自分の花芯をくじりたてはじめた。スカ`トの下から潜りこませた指は、パンティのサイド部から入って秘玉を探り当てる。濡れた谷gのなかで、浩美のクリットはすでにk芽していた。敏感な部分をXくこすりあげただけで、浩美の唇からは堪えきれない淫声がれていた。
「おッ、あうッ……奥、わたしのも……」
「いいわ、一wに感じて、わたしと一wに感じてちょうだい」
　F子の下にあおむけの身体をすべりこませた浩美は、脚を大きくげなからの上の肉柱を握りなおしていた。O太い棒の攻膜蚴埭堡皮い毳抓氓珐`は、下からあげるといっそうり裂けそうに押しげられていた。
「ああ`ッ、奥ッ！」
　F子に肉芽をしゃぶりたてられた浩美は叫び声をあげて、Lいこわばりを反射的により奥に突き入れていた。
「むぐッ！」
　ズルッと入っていく茎と一wに、薄い花びらが体内に埋まっていく。ぬめった肉棒を引き出してくると、全体的に浮きあがった花@の内部からピンク色の花弁もせりあがってくる。それと同rにしたたり落ちる半透明の滑液でを濡らした浩美は、耳のすぐ横にあるひづめがカツカツと床をQらしているのも忘れて、F子のアヌスにも一本指を突き立てていった。
「あふうッ！」
　ひくひくとうごめいている若い媚肉を吸いあげたF子は、浩美の菊孔にもお返しの指を押しこんだ。
「あひ`ッ。感じます`ッ！」
「ううッ、ううッ、むぐう`ッ！」
　突きあげられながら片手だけで体のバランスをとったF子は、H指と人差し指をそれぞれのすぼまりに突き入れて湿った音をかせた。
「ああッ、奥ッ。そんなにしたら……わたし、感じちゃいますう`ッ」
「あ、幛い铳谩￥あッ、wんじゃうッ。あああ`ッ、体がこわれる`ッ」
　二匹のメスと一匹のポニ`は、あたりをはばからぬ叫び声をあげて、}jにからみ合った手足をdさせつづけるのだった。
　そのころ、母屋のほうでもeな狂Bが演じられようとしていた。首から足先までをすっぽりとのガウンで覆った麻gが、まだ正体をFわしていない崇裕をあしらっているのだった。崇裕は~に汗の玉をきださせ、口の端に唾をためている。
「だからぁ、おじさまがたいとおっしゃれば、すぐにせてあげるのに」
「その、わしはなんだ……お荬沥悚螭韦[びのおつきあいを……」
「あッそう。もうわかったわ」
　拗ねた素振りで横を向いた麻gは、はだけてもいない胸前をことさらにかき合わせて言った。
「麻gだって、mまれもしないのに裸をせるんじゃ、バカみたいだもの」
「志郎クン。妹さんを怒らせてしまったようだね」
「WはvSないですから」
　助け舟を期待して投げられた言~は、志郎に冷淡にあしらわれていた。
「そんなことを言わずに、mむよ」
「何をmまれているのだか、Wにはわかりません」
「う`ん」
　~に相手に弱点をせまいとしていた崇裕のBりは、もはやここまでだった。ガウンの下にLされた素肌をちらちらとせつけられた彼は、がっくりと^を垂れていた。
「お荬沥悚蟆￥ねがいだから、そのガウンを脱いでくれないか」
　C嫌を直した麻gは、越的な招Δ撙蚋・べながら言った。
「そうよ。最初っから、素直にそう言えばよかったのよ」
「すまん。こんな性癖は、あまり自慢できるものでもないからな」
「つまり、おじさまはロリコンなんでしょ？」
「ああ、そうだ。だげど、他人には内wにしておいてくれないか。なにしろそんなことが知れたら、わしは社会的に葬り去られてしまうからな」
「eに、uずかしくはないのに……」
「大人の世界は、そうはいかんのだよ」
「だって、小さな女の子を可郅椁筏思うだけなんでしょ。ちっとも不思hじゃないと思うけどな」
「大人というのは、他人と同じでないといけないものなんだ」
「浃胜巍Ｂgにはよくわかんないけど、まあいいわ」
　ソファ`からすっくりと立ちあがった少女は、二人の男を交互にくらべて言った。
「じゃあ、お兄さまにもせてあげるわね。でも、おさわりはダメよ」
　毒々しいまでに赤いtを引かれた唇の前に立てられた人差し指が、メトロノ`ムみたいに振られていた。一瞬、片方だけのまぶたが]じられると、少女はおんなの色香をk散していた。猡い幛Tられたアイシャド`が、ロリ`タのウインクを妙に色っぽいものにさせていた。それだけでも、崇裕の心にn膜蛴毪à毪顺浞证工るほどのセクシ`さだった。
「あ！」
　k作止めのaをまなければならないケ`スだったが、ここで中座したら、もう永久にこんなC会はLれそうになかった。ワインのEいで判断力のにぶっていた崇裕は、痛みはじめた心に手を押し当てただけで美少女の幼鳏蛞守りつづけていた。
「ほら、どう？」
　ガウンがするりと肌をすべると、そびやかされた白い肩に、\いストラップがrやかなアクセントを添えていた。
「こっちも、ほら、ね！」
　I肩がはだけられると、喉下のくぼみが痛々しいほどにましく、皮wの内趣强丐à幛耸りあがった骨までもが郅しくてたまらなかった。
「次はおっぱい。ほら、大きいでしょ」
　左趣坤币せられた\いレ`スのブラジャ`は、少女らしくなく盛りあがっていたが、そのわけは少女自身の手であばき出されていた。
「でも、これは本物じゃないの。麻gの本当のおっぱいは、これよ」
　なかにめこんだパンティごとブラジャ`がめくり返されると、平たい胸に薄桃色の乳首がポツンとk色していた。
「おう！」
　それは崇裕の趣味にぴったりとくる小ささだった。いわゆるロリ`タよりもさらに低年hの幼女を好む彼にとって、ペったんこの胸に米粒のように突き出た乳^は、まさに一番たいとっていたパ`ツだった。
「あ！」
　幼い乳房がすばやくLされただけではなく、背中までずり落ちていたガウンがふたたび胸でかき合わされていた。
「次は足よ。どうかしら？」
　部屋着の合わせから、ストッキングに包まれた脚が伸び出ていた。わずかに肌色を感じさせる薄手の\ストッキングは、すんなりとした脚にぴったりと密着している。それは少女の第二の皮wのようにもえたが、反面、白すぎる肌にはそぐわない感じも与えるものだった。ソファ`の上に片脚をのせた麻gは、鼠蹊部すれすれのところまでガウンをたぐり寄せていた。ガ`タ`バンドに吊られたストッキングとガウンのあいだに、ほんの少しだけ肌が露出している。それは傍で眺めている志郎でさえ、ぞくっとしてしまうほどにセクシャルな子だった。
「はい。おしまいッ」
　脚を引きもどした麻gは、もう体のどの部分も外に露出してはいなかった。
「ああ、お荬沥悚蟆
　哀れっぽい声を出した崇裕は、哀Vするような眼つきで麻gをあげていた。
「だって、おじさまがショックで死んだら困るもの」
　麻gは何も知らずにkした言~だったが、それは事に崇裕の置かれた状rを言い当てていた。けれども崇裕は、少女にそう言われたことで、かえって荬Sになっていた。いよいよ苦しくなったら部屋までゆっくりと步き、背冥违荪饱氓趣巳毪盲皮い胨aをめばいいんだ。そう考えた崇裕は、いくらかゆとりを取りもどしていた。
「だいじょうぶだよ。わしはそんなことでは参らないから」
「それなら、いいけど……」
　ソファ`に座っている崇裕の足先を踏みつけそうに近寄った麻gは、いきなりガウンの前を大きくはだけていた。
「ほら、ロリ`タのはだかよ」
「おう！」
　唐突にせられた少女の裸体が、二k目のショックを崇裕に与えていた。しかもそれはただの裸ではなく、ましいランジェリ`を身につけた半裸体だった。さらに、少女のもっとも少女らしい部分は、Lすものもなく露出していた。\いブラジャ`、\いガ`タ`ベルト、それに\ストッキングが少女の身につけているすべてだった。脚の付け根にくっきりと筋走ったスリットをJめた崇裕は、反射的に腕を伸ばしていたが、武骨な指先が柔肌に触れる前に、少女はXやかに跳びすさっていた。
「こらこら。おさわりは反tよ」
「お荬沥悚蟆￥ねがいだ。ちょっとでいいから、さわらせておくれ」
「だって、そんなs束、してないもん」
「mむ。お金をあげてもいいから」
「お金。どうしようかなあ？」
　もとより金に不自由してはいない麻gだったが、それはYSしめるプレイだった。
「じゃあ、百万窑れたら……」
「わかった。すぐに小切手を切るから」
「ええ`ッ。本当にお金Bうの？」
「本当だよ、だから、な！」
　崇裕が立ちあがると、麻gは後じさっていった。男が前に出る分だけ少女が後退するので、その距たりはいつまでもなくならなかった。
「おいだ。ちょっとだけ、さわらせておくれ」
「だって麻g、お兄さまとじゃなきゃ、いやだもの」
「お兄さんって、志郎クンとは兄妹なんだろう？」
「そうよ。だけどわたしたち、郅泛悉盲皮い毪螭扦工猡巍￥亭āお兄さま」
「うん。そうだよ」
「いったい、君たちは何者なんだ？」
「何者って、あなたに上野で拾われた浮浪者ですよ」
「いや。それだけではないな。名前を言え」
「Wは京O志郎、こっちは……」
「なにィ、京Oだと」
　その訾肆ちつくした崇裕は、青ざめた表情でワナワナと体を震わせていた。
「それでは、京Oコンツェルンの家の者だと言うのか」
「そのとおり、何年かのちには、Wが京Oコンツェルンのトップにいるはずです」
「だ、だましたな！」
「そんな人きのい。Wは偶然、あなたに拾われたんですよ。こっちのほうからは何もしていません。もっとも、あなたの正体は最初からわかっていましたがね」
「そんな偶然があるわけはない。わしらをだましたんだな」
　崇裕のものすごい幕に、真になった麻gは心配そうに志郎の腕にすがっていた。
「お兄さま……」
「だいじょうぶだよ。何も心配はいらない。これはビジネスのだからね」
「……、……！」
　激昂のあまり、口もきけずにいる崇裕の前で妹を抱き寄せた志郎は、少女のI脚を大きくげさせた。
「ほら。あなたがあれほどたがっていた、ロリ`タのおま××ですよ」
「ううッ」
「さあ、なかまでてみますか」
「お兄さま、いやですわ」
　いやがる麻gのI脚をさらにげさせた志郎は、少女のつるりとしたスリットを指で押し_いていた。
「ほら、指も入るんですよ。どうですか」
「あッ、お兄さまったら……」
　志郎の指が、ピンクのすぼまりのなかに埋まっていた。
「あ、あう！」
　苦しい胸を手でRした崇裕は、もう少女のプッシ`をてはいなかった。先ほどから兆侯のあった心k作は、いまでは一刻のq予もSされない状BにまでにM行していた。もったりとした足取りで自分の部屋にもどっていった崇裕は、k作がおさまったらなんとかして妥してやろうと考えながら、aを求めて背冥违荪饱氓趣蛱饯筏蓼铯盲皮い俊
「麻g、キスしよう」
「お兄さま。麻gは、もうあんなこといやよ」
「わかった。ゲ`ムはKわりだ」
　耳をふさぐような形で麻gの^を包みこんだ志郎は、心持ちをAけ、まっ赤なtがTられた唇をむさぼっていった。
「んむむ！」
　麻gが甘い鼻声を漏らす。
「ぐあ`ッ！　た、F子ッ。くッ、aをくれッ！」
　腹からふりgるような断末魔の悲Qは、麻gの耳まで届いていなかった。少女は郅しい兄のしいべ`ゼを受けて、陶然として燃えあがっていくばかりだった。
「ひいッ。浩美い`ッ。くッくッ、くすりを……」
　しだいにかくなっていった声は、やがてこえなくなっていた。麻gのI耳をおおっていた手をはずした志郎は、美しい￥韦瑜Δ噬倥の耳に甘い言~を吹きこむのだった。
「麻g。モンプティ。Wの可郅ば⊙颉￥い郡氦椁钉りの小猫ちゃん」
「お兄さま」
「おまえを郅筏皮毪琛￥嗓螭胜摔郡さん郅筏皮い毪、自分でもわからないほど」
「麻gも、お兄さまが好き」
「だけど、もうらなければならないrgだ」
「いやッ。まだ十二rのはQらないわ。麻gは、ずっとお兄さまといるの」
「そんなわからないことを言うんじゃない。Wも何日かしたら家にるから」
「本当に？　本当にお兄さまも、おりになるの」
「うん、s束だ」
　少女のい小指が、立てられた志郎の小指にからまっていた。
「じゃあ、その前に、麻gをうんと郅筏皮沥绀Δ坤ぁ
「さあ、おいで」
　腕に跳びこんできた麻gをX々と抱きあげた志郎は、そのまま二AへのA段をNっていった。自分のベッドに妹をおろした志郎は、ましい下着姿の美少女に添い寝するような格好になっていた。
「お兄さまは、ちょっとをかけてくるから、ここで大人しくしているんだぞ」
「ソワイエ．ヴ`．ジャンティ、ね」
「うん。それでもg`いじゃないけど、この龊悉膝去ゥ去铳ぅà韦郅Δいいよ」
「そうね。わたしとお兄さまの仲ですものね」
　A下にもどった志郎は、ベッドに突っ伏した崇裕をチラと眺め、いまは使われていない暖炉の上のCを取りあげた。正_に四十五分後に来るようにとハイヤ`をmんだ志郎は、R小hのほうからはlももどってくる菖浃韦胜い韦虼_かめてから二Aにlけあがっていった。
「お兄さま」
「麻g」
　妹の腕のなかに倒れこんでいった志郎は、あらためて少女のきゃしゃさに荬扭い克激い坤盲俊幛蛑丐亭胜ら下のほうを眺めると、麻gの足先は志郎の膝までしかなかった。ガリガリではないにしても、ほっそりとmりなく伸びた肢体は、きつく抱きしめればポキッと折れてしまいそうでもあった。いまさらのように妹を郅しく思った志郎は、め物をした\いブラジャ`に手をかけていた。
「ちょっと、待って」
　麻gがいたずらっぽい眼で微笑む。
「今日は麻gが、ね！」
　それだけですべてをさとった志郎は、体を反させてあおむいていた。麻gの指先が、シャツのボタンをはずしていく。
「お兄さまの裸、ちゃんとたいわ」
　ジ`ンズの前を_き、浮きあげた腰からズボンをずりおろす。青いビキニのブリ`フの前が、こんもりとした山になっている。少女の小さな掌が、その山をしく幛扦蓼铯埂］Xくタッチされているだけなのに、ブリ`フの盛りあがりはムクムクと目めていった。
「ほらほら、すごいわ」
　ビキニを下から突きあげたシンボルは、ロリ`タの手の内でこちこちにこわばっていた。
「お兄さまにしては、趣味のいパンツね」
　これは、ここの息子のを借りたんだ。ああ、それよりも……」
　ブリ`フが引きずりおろされると、シンボルがバネ仕欷堡撙郡い颂びだして天井を向いていた。
「すっごお`い！」
　麻gのせた@きは、Qして大袈裟なものではなかった。あのロストヴァ`ジンのときにも兄のシンボルはていたが、こんなにg近に眺めるのははじめてだった。エレクトした状Bの志郎のペニスは、萎えているときの三倍はあろうかと思われるほどだった。
「こんなのが入ったんだもの。痛いハズだよね」
　麻gの指が、灼けた茎にからみつく。い指は、男性器の温度や硬度を_かめるセンサ`のように薄皮やw^部を探りまわっていた。
「根っこのほうが、うんと太くなってるのね」
　きつい指のが婴と、茎根がgりたてられる。ピクッとdした肉筒は、割れから透明な液を吐出させていた。
「あら、何か出てきた。セ`エキかしら？」
「それは滑油みたいなものさ」
「男の人のラブジュ`スってわけね」
「おまえも、なかなかしいじゃないか」
「エヘヘ、麻gはただの耳年よ」
　tい唇が割れて白いnがこぼれると、少女は妙に色っぽかった。
「この前の、お返しをしてあげましょうか」
　すような眼つきに、志郎の背筋にに近いほどの感が走った。何本かのほつれが志郎の腹をくすぐったとたん、こわばりの先端が生あたたかく湿ったものに包みこまれていた。
「あ！」
　小さな舌が、^敏な包皮小・颏すぐりたてる。筒先がtい唇にgりあげられ、激しく吸いあげられる。グランスにXくnが立てられ、舌先で割れが舐め散らされる。く尖った舌先が、先端の割れ目から押しこまれてくる。男性器の筒先は、物を逆に受け入れるような造にはなっていない。
「痛い！」
　思わず志郎は腰を引いていた。麻gがあらゆる思いつきをみているのは嬉しかったが、さすがにそれは我慢できない苦痛だった。
「うふふ……」
　くぐもった忍び笑いをあげた麻gは、形（いぎょう）な肉笛を吹きQらしながら、尻の谷gのほうに指を@わしていった。い指は、あきらかにある目的を持っていた。志郎のアヌスのFをくじりたてていた指は、Q心したかのようにズブリと体のなかに押しこまれていた。
「あおッ！」
　予期しなかっただけに、その悦びは大きかった。上半身を起こした志郎は、妹にフェラチオされている部分をたいと思ったが、そこはNかな\でLされていた。腹の上に散らばっているを指にからませ、阮^部にかきあげていく。妖Fな化をほどこした十三rの少女が、むくつけき肉棒をしゃぶりたてている。いっぱいに_かれた小さな口のなかに、青筋の浮き出たブリックが押しこまれている。tい唇の内趣切・丹噬啶蠢き、下にまわった指が菊孔をこすりあげている。それは、F子に吸われているよりも何倍も莩证沥韦瑜い猡韦坤盲俊
　それにしても、男なんてずいぶん偈证胜猡韦馈Ｂgを知らないうちは、あれほど糁肖坤盲郡韦恕⒚盲o垢なnを知ってしまったとたん、F子では勃起しなくなっているのだ。
　いままではロリ`タなんかにv心はなかったが、これからは美少女としかセックスできなくなるのかもしれない。それとも、麻g以外とはできなくなるだろうか……。
　まるで体の中身が全部吸い出されてしまうみたいだった。それに、アスホ`ルを婴指の心地よさ。おそらく兄を喜ばせるためだけの咨的行椁烁胜螭袱皮い肼gの健荩à堡胜玻─怠
　おまえがそんなにしてくれるから、その割れ目をまた食べてみたくなっちゃうじゃないか。
　少しずつ膝でにじってきた麻gは、最K的には半周して兄のをまたいでいた。脚を大きく_かせて腰を落とさせると、いくらかスリットが割れてがり、谷底にxくピンクの秘粘膜をほのせていた。柔らかな谷肉をさらに押しげると、そこには簸韦瑜Δ嗣坤筏づ性器のミニチュア版が展_している。
　空割れの上方にくしゃくしゃっとB（つら）なった肉片があり、そのつづきとして可zな二ひらの花弁がある。ぴったりと身を寄せた花びらを_けば、充血した谷底に控えめなすぼまりもあるはずだった。一つはえるかえないかぐらいの小さな点、もう一つは、いくらか紫がかったくっきりとした秘孔。それこそが男を狂わせずにはおかない、最K的なゴ`ルだった。そして会につづいての肛T、そこもまた志郎の食欲を激しくそそりたてずにはおかないパ`ツだった。麻gのほっそりとしたウエストを抱きしめた志郎は、^を持ちあげてきれいなアヌスに吸いついていった。
「うく！」
　男のたかぶりを含んだままで、美少女が喉をQらす。舌先で唾液をなすりつけた菊穴に、指をゆっくりとひねりこんでいく。
「あふッ！」
　思わず口を_いてしまった少女の唾液が、灼けた茎を护ぢ浃沥皮い。それは根元にからみついた指のを濡らし、白い指が突きこまれた尻谷のほうにまで垂れ落ちていった。
　いまやたがいのの前にあるアスホ`ルを、それぞれの指が犯していた。志郎のアヌスには麻gの人差し指が、少女の肛Tには兄の小指がねじりこまれて婴い皮い俊￥筏も二人の行椁稀それだけではなかった。志郎の尻穴に指を突きたてた麻gは、下腹部にそそり立ったこわばりを激しくしゃぶりあげ、妹の花@をいっぱいに割りげた兄は、花唇やすぼまりをいっしょくたにしてペロペロと舌で幛颏筏皮い俊
「あふッ、あうッ、ああ`、お兄さまッ」
　同程度に嵝膜斯イ幛皮悉い皮狻⒙gのほうが先に感じてしまっていた。男のように射精の瞬gだけに巨大な悦Sをむさぼるセックスとちがって、少女のそれは、体内でうねりuく悦びがスパイラルを描いてじょじょに大きくなっていく体（てい）のエクスタシ`だった。だからたがいの性器を舌で攻めたてていても、少女のほうが先に身をのけぞらしてしまったのは当然すぎるY末だった。
「あう、感じるッ。おしりもお大事も、とてもいいのッ」
　それはまだ、悦びの序章にすぎなかった。麻gは、くれだった指の硬さとグリグリと内部を抉る尖った舌先のざらつきを感じながら、下半身をかしていくような快美感にEいしれていった。
「はあうッ、はあはあッ、はああ`ッ！」
　腰のなかは火照って幛い韦恕㈩^の芯はス`ッと冷たくなっていく。舌先でくこすられているあたりから、甘いwれ感がどんどん冥っていき、手足の先まで护铯盲皮いようだ。
　お兄さまにもいい莩证沥韦返ししなければならないけど、とてもそれどころじゃない。
　いつのgにか、麻gのほうがあおむけになっている。大きく_いた脚の付け根をチュウチュウと音をたてて吸われると、体の奥からいくらでもジュ`スが出ていくみたいだった。
　甘ったるくwれた体の奥から、じくじくと何かが出ていくのがわかる。
　ああッ、なにかが来るッ。なにか、とても大きなものが、体の下のほうから膨れあがってくる。
「あ`、幛ぁ￥あ、お大事が幛い铩
　なんてバカなことを口走っているのかしら。そんなんじゃないの。そんな言い方じゃなくて、もっとうまい表Fがあるはずなのに。
「もっと、もっとやって……」
　なんてはしたない。いやらしい言~を出しながら、お尻を浮かせてるなんて。
　でも、麻gがわるいんじゃない。これはお兄さまのせいよ。だって、こんなに莩证沥瑜してくれて、お尻のほうまで郅筏皮れるんですもの。
　どうするの。麻gの腰を抱きあげて、どうするつもりなの。
　こうすればいいの。お兄さまのがっしりした肩に、足をかければいいのね。首が痛いわ。体が持ちあげられているから、首が折れそうに曲がっている。
　それでどうするの。ああッ、またお大事をペロペロするの。あああ`ッ、そんなにされたら、体がバラバラになっちゃう`ッ。
「ああああ`ッ！　ひうッ、ひうッ、あああう`ッ！」
　逆さまに吊るしあげられて体の芯をしゃぶりたてられた麻gは、白い肌をピクピクと波打たせて~していった。ひとしお幛ひ蜜が、体の奥からトクトクと溢れ出てくる。少女の甘い体液をすすりんだ志郎は、ぐったりした体を静かに寝かせていった。
　麻gはエクスタシ`の波gを漂っている最中の、微笑んだような恍惚のつきをせていた。
　幼い妹に添い寝する格好になった志郎は、ポツンと突き立っている胸の肉粒をしくすすりあげた。
　あはッ。そこは感じちゃう。体の表面にピリピリと荬流れているなかでも、乳首はたまらないほど感じちゃう。くすぐったいような、しびれてるような感が、どうしようもなくがっちゃう。
　きゃしゃな腰をよじって身えする麻gの上を、志郎の指がス`ッとすべりおりていき、幛火照っている体のなかにゆっくりと啡毪丹欷皮い盲俊Ｖ螭à郡る丐韦胜でくれだった指がなにかを探すように曲げられると、柔肉がその婴にそって、Эsした。
「はうッ！」
　肉ひだのわずかにしこったポイントをくすぐりあげられた少女は、悲Qのような声をあげて体をのけぞらせていた。そこは、第二vまで埋められた指がu骨趣饲げられた部分だった。
「ああッ、あひッ、あはあッ！」
　感じすぎるスポットをBAして抉りこまれた麻gは、しゃっくりみたいに身体をひくつかせながらあえいでいた。それはじょじょに昂ぶっていく心地よさではなく、一こすりごとに_gに送りこまれる快感波だった。
「あう`ッ、ひい`ッ、うッくう`ッ！」
　たった一本の指先でえ狂っている妹を眺めおろした志郎は、自分の腰にも幛ぅē庭毳`が溜まっているのを感じていた。最前からそそり立っているこわばりは、まわりを押し包んでくれる柔肉を欲してぎしぎしと疼いていた。
「麻g、おまえのなかに、入るぞ」
「ああ、お兄さま」
　_かれた脚のあいだに腰をMめた志郎は、こわばりの先端で花芯を探る。筒先に、あたたかな媚肉がまとわりつく。秘粘膜に押し当てられたグランスが、少女の荒い息づかいを感じとる。肉笛が何度かスリットの内趣蛏舷陇工毪取⑼蚕趣摔铣浞证工るほどの垡氦まぶされていた。
　小腰を使って、チョンチョンとロリ`タの花@を突く。
「あッ、あッ」
　そのたびに声をあげた麻gは、いよいよ身体をこわばらせていく。
「さあ、体の力をiいて」
「お兄さま、麻g、こわいわ」
「麻g、郅筏皮毪琛
「ああ、お兄さま」
　背中を丸めて麻gの腰を抱えこんだ志郎は、息を停めて欲棒を送りこんでいった。
「んあッ！」
　淫棒が、美少女の肉体をいていく。わずか十三rの思春期少女が、男のシンボルを突き通されていく。幼いロリ`タの花芯が、硬いこわばりに蹂k（じゅうりん）されていく。
「あはあ！、　あう`ッ」
　いとけない少女が、兄に犯されてうめく。スレンダ`な体を割りげるかのように、兄のペニスが啡毪丹欷皮い。しなやかに白い肌にのしかかった男の、逞しい肉棒がズズッと花@に沈んでいく。それは、哀しくも美しい兄妹郅巫钺幛诵肖着く天国だった。
「おおッ、麻gッ」
　妹のなかに入ったとたん志郎は荬いきそうになっていた。あやういところで莘证颏浃辘工搐筏勘摔稀⒚盲稳丐胃写イSしみながらそのまま婴ずにいた。麻gとつながって婴ずにいても、ときおり、少女の肉ひだは欲棒をめあげていた。意Rしてやっているのではないが、麻gの肉Tがo意Rのうちに驻撙长螭坤长铯肖辘颔豫ッとgりあげている。
　何度か幼い膣孔のわななきを感じた志郎は、数日前からのわだかまりが事にBわれていくのを知った。それは妹とはじめて肌を接して以来、彼の^にこびりついてxれなかった疑だった。
　やはり思いすごしではなかったんだ。ほかの女と麻gとの感触がちがうのは、やはり真gだったんだ。妹のなかに入ったとたんに感じた、ペニスが溶けていってしまうような一体感は、兄妹だからこそ得られるものだったんだ。いくら母Hはちがうといっても、同じ父Hのスペルマからられた二人は、同じ胞Mを有しているのだから、粘膜同士がこすれ合っても和感のないのがあたりまえなんだ。それこそが、本物の兄妹の眨à筏耄─筏胜螭坤ら。
　そう考えてくれば、妹のなかに入ったと同rに放出してしまいそうになるiも解けるわけだった。女性器のなかで淫棒が幛なるほど婴なければ射精しない志郎が、妹とのセックスにかぎって早漏になってしまうのは、xればなれになっていた胞が久しぶりに出逢った喜びの表Fにほかならなかった。
「麻g、痛くないか？」
「ええ、だいじょぶ。麻gのなかで婴い皮馄荬琛
　抉りこんでいた茎を、ゆっくりと引きもどしていく。
「あ、あ！」
　り出したエラに肉ひだをかきむしられて、少女が切ない声を漏らす。肉Tにひっかかった淫棒を、体をぶつけるLにしてふたたび押しこんでいく。
　クニュッ！
　充分すぎるほどに垡氦清Δ欷棵丐稀⒆皮堡郡长铯肖辘蚓菠に驻撙长螭扦い。
「あ、入ってくるうッ」
　腰でリズムをとった志郎は、何度も妹の体を欲棒で突き立てていった。幛った柔肉が、硬いこわばりにまとわりつく。ロリ`タの花芯の奥を筒先が突きあげる。
「ああ、ああ。あ、う！」
　淫柱をゆっくりと送りこまれるたびに小柄な身体をグイグイと突きあげられる麻gは、体いっぱいにAえこんだもので、まるで体が二つに割られるような感じを味わっていた。最初のときはあれほど痛かったのに、もうほとんど痛みは残っていない。それに少しぐらいの痛みなど、こうやって郅丹欷毪筏わせにくらべたら、ないのも同じだった。
　もう、^の芯がポ`ッとしてきていた。
　本当の郅Zびを知りそめた少女は、逞しい兄の胸にぶらさがるような体荬摔胜辍⒏・せた腰を大きくグラインドさせていた。そんなことを知Rとして知ってはいない麻gは、ただ本能の命ずるままに行婴筏皮い俊￥胜蓼袱盲の差u心や道孕膜韦胜ど倥は、そうすればもっと感じるだろうと思われることを臆することなくg行していたのだった。そしてその婴は麻gの官能を_gに高めていったばかりでなく、婴をセ`ブしている志郎の射精欲をも猛烈にそそりあげていった。
「あ、麻g。ちょっと待って……」
「どうしたの。だいじょぶ？」
「ちょっと、婴ないでいておくれ」
　腰の婴を静止しても、少女の肉ひだはひくひくと蠢（うごめ）きつづけている。兄のペニスを包みこんだ妹の青い肉Tは、わざとしているかのようにひくついてペニスをgりたてている。
「あは！」
　堪えきれずにシンボルをiくと、麻gが郅椁筏いえぎ声をkしていた。
「どうしたの。痛いの？」
「いや。おまえのなかが、あんまり莩证沥いいから、ついイキそうになって」
「麻gのお大事、莩证沥よくって？」
「ああ、最高だ」
「おばさまよりも？」
「}にならないよ。おまえとなら、一日じゅうでも抱き合っていたいよ」
「嬉しいッ」
　志郎の首にしがみついた麻gは、キスの雨を彼のじゅうに降りそそいでいた。
「あはッ、くすぐったいよ」
「お兄さま。チュッ、チュッ。麻g、とっても、チュッ、お兄さまが好きなの」
「Wもだよ。麻gがすごく好きだ」
「でも、わたしたち、せっくすしてもSされるのかしら？」
　それは、志郎が一番心配していることだった。まさかPが当たるとは思わなかったが、真gの妹と交わることにはい罪感があった。だが、もうWすぎた。たった一度でもロリ`タの、しかも血のつながった幼い妹の媚肉の味を知ってしまった志郎は、身も心も麻gのとりこになってしまっていた。甘ずっぱい少女郅侮から逃れ出るには、志郎の精神は弱すぎた。むしろ地zみたいに、もがけばもがくほど深みにはまっていくロリ`タのFのほうが巧妙すぎるのかもしれない。
　いずれにしても、彼は自分の力ではもうそこから脱け出られないことを感じていた。あまりにも素晴らしい思春期の少女の前には、志郎の道孕膜o力だった。二人の交わりはすでにモラルなどという一般的なレベルを超越し、アンチタブ`の世界へと入っていたのだった。
「おまえは何も心配しなくていいんだ。Wが~に守ってあげるから」
「麻g、お兄さまと一wなら、どんなことでも平荬琛
　たまらない莘证摔胜盲恐纠嗓稀⒙gをうつ伏せにすると、その腰だけを引きあげた。背中がましいカ`ブを描き、くりっとしたヒップだけが妖しく持ちあがっている。少女のバックからにじり寄っていった志郎は、こわばりの先端で幼い花芯を探しだすと、一息にそれを押しこんでいった。
「あうッ！」
　裂けそうに押しげられたロリ`タの膣に、青筋の立った怒が突きこまれていく。少女の体内で何度も婴い恐纠嗓稀⑶挨摔蓼铯筏皮い盲恐袱恰まだk_していない小粒のクリットの芽とおぼしきあたりを激しくこすりたてていった。
「おはあッ、ああ、ああッ、あふッ！　あう`、あふう`ッ！」
　前の淫核をくじり、クリ`ミ`な背中の皮wを幛扦丹工盲恐纠嗓稀もはや婴をコントロ`ルしてはいなかった。中学に入ったばかりの少女のプッシ`に打ちこまれたブリックは、何度も何度もな肉ひだを摩擦しながら抽送をくり返していた。I者の接点がkする卑猥な音が、二人の耳にまで届いている。それが、兄と妹の官能の（おのの）きを限りなく昂ぶらせていく。
「あひッ、あひッ、ひいい`ッ！　あうッ、あふッ、うッく`ッ！」
「おおッ、麻gい`ッ」
「ひッ、ひいッ。あひッ、あひいッ！」
　少女のあえぎ声のなかに、ひきつけを起こしたときのように息の吸いこまれる音が混じっている。切ない悦びの声は、猥Cなファック音とハ`モニ`を奏でていた。それは音Sの法tにm（かな）ったものではないが、この世でもっとも官能的な音であることはたしかだった。
「ああ、幛ぅ谩￥う`ッ、幛ぉ`ッ！」
　半分までペニスを押しこんでおいて、腰を大きくグラインドさせる。
「ああッ、感じちゃう`ッ」
　きれいなアヌスの真下に突き立った肉Pで、少女の体内に名前をいていく。
　あ……さ……み……。
　こわばりが肉ひだのさまざまな部分をこすりあげるたびに、スリムな肢体がえる。ほっそりとしたウエストを掴んだ志郎は、スレンダ`な麻gの身体を前後にeすりたてていった。大きく婴される少女の花芯を、幛ぅ豫攻去螭激しくiき差しする。
「あ、ああ、あああ`ッ！」
　大きすぎる快感が、少女の手足から力をZってしまう。シ`ツに突っ伏した麻gのバックめがけて、志郎は最後の突きをくり出していった。
　とてつもない白幛违ルガスムスと、全身のoを解き放たれたような安心感とががってく。妹の胎内に幛ぞを放った兄と、ピクピクと}婴筏皮い肴馔菠颏筏盲りと感じとっている麻gは、ともに失心していくような恍惚のなかで、おたがいにする深い矍椁蛐丐丝踏撙长螭扦い俊
　もうすぐハイヤ`が来る。麻gを身仕度させて出してあげなければ……。
　hいところでそう考えなからも、志郎はなかなか妹とxれられなかった。一分でも一秒でも多く麻gと一wにいたい志郎は、汗ばんだ肌が冷えていくのさえ心地よかった。の外では、あくまでも青い空に白いが浮かび、F色の牧草がしいLになびいている。美少女の背中に折り重なった志郎は、透きとおるように美しい耳のなかにもしい息を吹きこんでいった。
「うふ！」
　麻gが少しだけ身じろぐと、あとはまた静かなシルエットになっていった。

　　　　　　　　　　＊

　DD崇裕の室はすぐにKわった。高野グル`プのtがePで急死したとのBjでlけつけた警察官は多かったが、彼が持病の心k作で死んだことは疑いようもなかった。
　そこに残っていた三人にはいくつかの|があったが、lも崇裕の死の瞬gに立ちあってはいなかった。浩美とF子は外に散步に出ており、志郎は妹を高速道路のインタ`まで送っていった最中のことだった。むろん、死亡推定r刻の半rgも前にった麻gは、疑われもしなかった。医者に禁じられているにもかかわらず、家人の制止を振り切ってワインをんだことによる心k作というのが立ち会った室官の正式な解だった。
　一wに取り{べられている最中に志郎の正体を知ったF子は、たいして@きもしなかった。z言も残さずに死んでしまった主人の事Iの相相手として、彼ほどmもしい人物もいなかった。志郎は荬榆させているF子にかわって、てきぱきと物事をI理していった。崇裕の死体を最初にkしたF子のかわりに警察にしたのも彼であったし、サンタバ`バラ校に留学中の息子に国Hで急を知らせたのも志郎であった。すべてのX婴一段落したとき、二人はようやく落ち着いてコ`ヒ`をむことができた。
「荬味兢坤堡伞⑼訾なってしまった人はもうってはきませんからね」
「ええ。それはわかっています」
「でもわたし、びっくりしましたわ。奥がすごい悲Qをあげたんですもの」
「やはり、o理にでもグラスを取りあげてしまえばよかったんでしょうが」
「いいえ。わたしがあれだけ言ったのにんでいたんですもの。仕方ないわ」
「これからどうします？　さんは先にったけど……」
「わたしたちも|京にりましょう。お葬式はむこうで出さなければならないし」
「そうですね。わたしも、すぐに仕度しますから」
　二人きりになると、F子はすぐに志郎の胸に抱かれていた。
「まさか、本当にこんなことになるなんて……」
「でもこれは、まるっきりの事故なんですよ」
「だけど、わたしがaを！」
　F子の言~は、志郎の唇でふさがれていた。
「aは、最初から背冥违荪饱氓趣摔ったんですよ。S官もそう言ってたでしょう」
「ええ、そうね。それにしても、これからのこと、よろしくおいしますわ」
「そうですね。Wが{べたところでは、高野さんもだいぶ引なビジネスをしていたようで、会社のU婴忭{というわけではなかったみたいですね」
「そうですか。わたしはまるで仕事のほうはタッチしてなかったので」
「でも心配はいりませんよ。さいわいWの会社で助けられる部Tがありますから」
「わたしは、どうすればいいのかしら？」
「そう、高野グル`プは彼のワンマンU婴扦筏郡らね、後をまかせられるような有力な後@者が育っていないと思うんです」
「たぶん、そのとおりですわ」
「ご子息の真人（まさと）さんがEを@ぐなら、Wも暝しますけれど」
「あの子はだめです。おっとりしていて、しいビジネスの世界では、とても」
「それなら全部まかせてもらえば、いようにはしませんよ。このままバラバラになってしまったのでは、あなた方に残されるのは莫大な相A税だけですからね」
「それは困るわ」
「そうですね。このケ`スだと、不赢bをI分しなければBえないでしょう」
「不赢b？　このePや|京の家のこと？」
「そう。それにあなたの宝石もね」
「いやよ。あれはわたしの人的なbですもの」
「でも、税金はBわなければなりませんからね」
「わたしたち、会社なんかいらないから、Sに暮らしていけるようになりたいわ」
「その方法はありますよ。ただし、Wの会社といくつかの契sがありますがね」
「ええ、おまかせするわ。とにかくmりは志郎さんだけなんですから」
「わかりました。その件はいずれまた。じゃあ、Wもりの仕度をしましょう」
「そうね。でも、必ずまた逢ってくださいませね」
「もちろんですよ。あなたはWにとって、一番大切なひとだもの」
　女ごころをくすぐられるようなせりふをいたとたん、浩美に吹きzまれたことを思い出したF子はしい眼になっていた。
「でも志郎さんは、麻gちゃんにご绦膜胜螭扦筏纭
「やっぱり、アレを思いちがいしたんですか」
「アレって？」
「いや、麻gのシ`ツについた血ですよ。あれはなんでもないんです」
「だって……」
「鬼あざみの~で、ちょっとだけ指を切ったんです。あれはその血ですよ」
「なあんだ。そうでしたの」
「そうですよ。それともWが、妹をレイプしたとでも思ったんですか」
「いいえ。そうではないけど、あんまり仲が良いから、つい浃曙Lに」
「Wには、あなたしかえていませんよ」
「それなら、なぜR小hに来てはくださらなかったの」
「妹が急にると言い出してね。そのことは、あとでたっぷりお返ししますよ」
「うふふ、Sしみだわ」
　F子の子は、とても突然に主人を失った未亡人のようにはえなかった。
「落ち着いたころにBjしますから、それまでおとなしくしていらっしゃい」
「わかったわ。そのときには、真人もB介できるわね……あの子の相相手にもなってあげてくださいね……」
　とっぷりと暮れなずんだ外から、浩美に呼ばれたハイヤ`のクラクションがこえてきた。
　二人はXいキスを交わすと、ゆっくりと立ちあがって步いていった。



第七章　Sされない狂宴「ママッ、もう一度いくよ」

　あの事故から一LgがUっていた。
　家でのゴタゴタが一段落した今日、F子は志郎を例のＳＭ部屋に呼び出していたのだった。次々に持ちこまれる}にうんざりしていた彼女は、今日だけはそれらを忘れて、思いきり志郎に甘えてみたかった。
　この部屋をはじめてLれた日のように、F子は展示してあるめ道具の一つ一つを眺めていった。それらのなかには、いまだに使用法のわからない品も少なくはなかった。それらの品のなかから、F子はやはり\い皮の鞭を取りあげていた。はじめてそれを手にしたときのように胸が高Qったが、その使われ方を考えたとき、彼女の背筋をeなが走りiけていった。F子の^のなかには、`られて鞭打たれている自分の姿がきついていた。
「ああ」
　切ないため息を漏らしたF子は、体の奥が濡れていくのを感じていた。前回とはまるでちがう立訾酥盲れた自分の姿を思い浮かべるとき、F子は妖しい悦びに身内をかれる思いだった。ロ`プで`られ、脚をuずかしいほどにげられ、\い鞭で背中を打S（ちょうちゃく）される。FD人にふさわしくない浅ましい格好が、性に|えた彼女の花芯を内部からじんわりと濡らしていった。
　いつのgにかF子は、皮にくるまれた鞭の柄を自分の前に押し当てていた。それは、どこのlがどんな使い方をしたのかもわからない部分だった。普段の菸护胃撙べF子であれば、そんな不な物は触ろうともしたかったが、いまの彼女はgなる一匹のメスでしかなかった。手垢で\ずんでいるほどに使いこまれた鞭の柄でスカ`トの前を押したF子は、これから展_されるであろう狂宴を想像して身ぶるいをしていた。
　どちらかというと、マゾヒストのほうかもしれない。志郎の体を鞭打ったときにも悦びはあったが、彼のペニスでお尻をピタピタと叩かれた瞬g、叫ばずにはいられないほどに莘证出たのだ。だが、本格的にめられるのは、少し恐いような荬猡工搿％愆`プで手足をきつく`られ、鞭で痛いほどに打ちすえられる……そう考えただけで、^がボウッとしてくるようだ。
　F子があらぬ妄想に耽っていると、ドアが_いて志郎が姿をFわした。ちがえるほどに士然とした彼に跳びつこうとしたF子は、次の瞬gにはその訾肆ちすくんでいた。志郎の背後にヌ`ボ`と立った、L采のあがらない男をJめたからだった。
「志郎さん。その人は？」
　FD人らしい物腰に立ち返った彼女は、なじるような言~つきで言った。
「この人は、自称ＳＭの大家（たいか）ですよ。と言っても、Wもにいただけですけどね。彼も上野でレゲエをしているんですが、根は大浃圣ぅ螗匹辘扦工琛
「でも、志郎さん。わたしはそんなつもりでは……」
「まあ、そう言わずに。Wもあとでお相手しますから」
「でも……」
「奥さん。心配しなくてもいいですよ。あたしもいまでこそ身を持ち崩してはいますが、以前にはＳＭ{教として、何本ものビデオに出ていたんですから」
「そうじゃなくて」
「だいじょうぶです。わたしに任せなさい。きっと奥さんを天国にГい皮げますよ」
「志郎さん」
　哀Vするような眼つきを向けられた志郎は、レザ`りのソファ`にゆったりと腰をおろして脚をMんでいた。
「じゃあ、始めますよ」
　志郎のほうにXく会をした男は、古ぼけたバッグのファスナ`を_くと、なかからさまざまな品物を取りだしていた。それは彼がいつでも大事そうに持ち步いている。唯一のbともいえる品々だった。
「だけど奥さんはとても美人だから、苛（いじ）めがいがありそうだなあ」
　男は呆然と立ちすくんでいるF子にかまわず、うすAれた衣服を脱ぎ韦皮扑芈悚摔胜毪取バッグから出したコスチュ`ムを身につけはじめた。ナチスHlの制服に似せてつくられたらしいコスチュ`ムは、前に丸い穴が_けられており、そこから紫色のなすみたいなペニスがぶらさがっていた。ブ`ツを穿き、つぶれた制帽を直してかぶった男は、手ごろな鞭を手に取ると急に居丈高なB度になっていた。
「さあ、おまえも服を脱ぐんだ」
「志郎さん」
　助けを求められた志郎は、あらぬ方を向いていた。
「いつまで娘みたいなことを言っているんだ。言うことをかないと、承知しないぞ」
　横に向かってwんだ鞭が、耳すれすれのところで急に引きもどされ、空中で激しい音をkしていた。
「キャッ！」
　思わず身をすくめたF子の手に、奇妙な形をしたグロ`ブがはめられていた。それはＳＭでしか使い道のない、指の出ないミトンと称する手袋だった。
「あッ、何をなさるの？」
「おッ。何をなさるの、とおいでなさったね。やっぱり、FD人はオツだね」
　舌なめずりをした男は、F子の腕を逆にひねりあげた。
「ああッ、痛いッ！」
「それは痛いさ。痛いようにしているんだからな」
「ああ、Sして。おねがい、痛くしないで」
「よしよし。おまえが言うことをくなら、痛くもしないし体にもつけないよ」
「おねがい。言うことをきます」
「そうそう。最初から、いい子でいればよかったんだ」
　F子の左手首をすばやく`った男は、天井の梁（はり）に渡したロ`プの先端を壁のフックにYびつけていた。
「ああ、わたしをどうするの？」
「それはいい|だよ。奥さん」
　片腕をひっぱりあげられたF子の体を眺めまわした男は、いよいよ残忍な眼つきになっていた。体の表面を静かになぞっていった鞭が、スカ`トのなかに潜りこむと、今度はゆっくりと脚の内趣颏长工辘がってくる。
「ああ、Sして」
「まず、奥さんのパンティを脱がす」
　いくら太腿をこすりあわせても、爪先立った状Bでの抵抗はむだだった。男の手で脱ぎおろされたショ`ツは、小さく丸められてF子の口のなかに押しこまれていた。
「うう、うぐうッ」
　突っこまれたショ`ツを引き出そうとしたF子の手は、男にひねりあげられていた。
「あうッ、ううッ！」
「奥さん、命令されないことを偈证摔丹欷沥恪⒗Г辘蓼工汀
　逆を取られた腕の痛みに、F子は颐に^を振っていた。
「そうそう。あまり世をやかせると、本荬钦しますよ」
　どこまでが演技なのか判eできない男の行椁恕①F子は抵抗する萘Δ馐Г护皮い俊Ｉ伽筏扦饽妞椁à小いまみたいに腕をひねりあげられ、鞭で叩かれそうになる。恨めしそうなを投げかけても、志郎は婴そうにない。Q念したF子は、せめて体にEだけを残されないようにっていた。
「やっとおとなしくなったな。じゃあ、そろそろ始めますか」
　男はスカ`トを引きずりおろし、白いブラウスのボタンを乱暴にむしり取って前をはだけさせると、上に吊りあげたF子の左腕にきつけていった。身体を斜めにしたF子は。あられもない姿で太腿をこすりあわすばかりだったが、それはuずかしさがさせる幼鳏扦悉胜った。じつは、も知らぬ男に手荒なQいを受けているうちに、F子は体内からじくじくと淫水がBみ出ていくのを感じていたのだ。理不尽な行椁いられるほど、F子は不思hな恍惚感に捕われていくのだった。
　五万窑谓uのキャミソ`ルが手g用のメスで切り裂かれようとしていたが、それすらいまでは恐くなかった。微かな音をたててメスに切られていく高ランジェリ`のことよりも、彼女はブラウスとスカ`トのほうが心配だった。ランジェリ`をつけていなくても外を步けるが、ブラウスやスカ`トを切られたられなくなってしまう。
　すっかりおとなしくなったFD人のキャミソ`ルを切り裂く男は、その行椁酸Eっていた。たしかに金~はわからなくても、特euの高品にちがいないランジェリ`をズタズタに切り刻んでいくことは、男にとってはこのうえもない刺激だった。丸く切り取られたズボンの前にぶらさがっていた肉Kは、るgに容eをして持ちあがっていった。
「やっぱりシルクは、d^するなあ」
　舌なめずりをしてひとりごちた男は、I方のストラップを切り落としたキャミソ`ルの残片を、おのれのこわばりにきつけて喜悦の表情を浮かべていた。それは、完全に痴呆しているとしか思えないつきだった。メスで切り裂かれたキャミソ`ルをさらに引きちぎった男は、くなった布切れでそそり立った肉柱をぎりぎりと`りあげていった。
「おう、おう」
　じみた声をあげた男は、簸らめたような眼つきでF子をた。そこには、ぞっとするほどに冷酷な光が淀んでいた。
「うぐっ」
　思わず身をよじったF子の乳房が、男のAない手で掴みにされていた。血しぶくほどに皮wに食いこんだむくつけき手が、形の良い彼女の乳房を妙な格好に湫韦丹护皮い搿ＹF子のNかなおっぱいを揉みたてながら、男の右手はランジェリ`にぐるぐるきにされたペニスをしごきたてている。
　淫水けした\棒がぐいぐいと剥きたてられ、Eがつくほどに乳房が握りしめられる。赤\い筒先をFD人のヒップに突きたてた男は、ペチコ`トをきこんで尻谷に潜りこんだペニスをさらに突きさしていく。後ろから押しあげられたF子の身体が弓のようにしなる。湾曲した体を抱きしめた男は、F子のバックにこわばりを突きたてながら、その熟した体を持ちあげていった。
「おうッ、おうッ、おおッ」
　宙空に浮きあがったF子のヒップに埋まった肉棒は、シルクのペチコ`トを突き破らんばかりに押しこまれていった。
「おッ、おッ、おお`ッ」
　男のあげる声が性急になっていった。腰の婴が速くなっていく。
「おお`ッ」
　大きな雄たけびをあげた男は、身体をブルブルと震わせて、光gのあるペチコ`トに大量のスペルマをなすりつけていった。おのれの出した精液に}打つペニスをこすりつけた男は、いつまでも妖しい悦びの余にひたっているようだった。
　やがて正荬摔猡嗓盲磕肖稀テレ笑いを浮かべて弁解していた。
「いや、久しぶりだったんで、ついエキサイトしてしまったよ」
　不自由なスタイルで一方的に性のはけ口にされたF子は、なじるLな眼を男に向けていた。彼女もまた、もっと直接的で激しい刺激を欲していたのだった。
「いい。今度こそ、じっくりと奥さんを悦ばせてあげるからな」
　はぎとったペチコ`トで精の残滓をぬぐった男は、いまやハイヒ`ルだけになったF子のロ`プをめていた。Aれたカ`ペットの上に崩れ落ちたF子から靴を脱がせた男は、常な形状をしたブ`ツを彼女に穿かせようとしていた。それは爪先立ちをいられるほどにヒ`ルが高く、しかも大腿部まで包みこんでしまうなブ`ツだった。
　きつい靴のなかにo理やりに足をつめこませると、男はTれた手つきで靴~をみあげていった。Y果的にF子は、脚を曲げることも、自力で立ちあがることもできなくなっていた。
「ウム、ウムグ！」
　カ`ペットの上で身もだえるF子を眺めおろしていた男は、今度はいくつかKべられたコルセットの一つを床に敷き、その上に彼女の体をがしていった。
「ウグッ！」
　息がつまるほどにコルセットでめつけられたF子は、I吐しそうな声をあげていた。カ`ペットにしたたるほどの淫蜜を溢れさせた肉穴は、ずきずきと疼いて蠢いていたが、男はF子をマゾヒスティックにりたてるのに糁肖摔胜盲皮い俊
「あッ、もうSして……」
　やっと口中のパンティが引き出されると、哀れっぽい声を出したF子の口は、妙な形をしたマスクに覆われていた。中央がネジ式に着脱できる冶P状のマスクは、口からの呼吸を完壁に遮断していた。
「ううッ、うううッ！」
　鼻の穴に指を突っこまれたF子は、怯えた眼をして^を振りたてる。
「うう、う……」
　荬蚴ГΥ缜挨恰⒛肖沃袱iかれていた。いまのF子には、ファ`ストレディらしさの片[すらられなかった。そこにころがされているのは、被虐の悦びを待ち受けるただのマゾ女だった。
　太腿までをぴっちりと包んだハイヒ`ルを穿かせられ、コルセットでO端にウエストをめられ、さらに屈辱的なよだれ欷堡颏けられたF子は、目尻に妞丹ǜ・べていた。それを侮し妞趣いΔ摔稀⒈伺の官能はあまりにも甘ずっぱかった。F子は生まれてはじめて本格的にめ苛まれようとして、随喜の妞蛄鳏筏皮い毪韦坤盲俊
「奥さん。だいぶ溜まっていたとえて、嬉しそうだねえ」
　やらしい笑いを浮かべた男は、まだりつけに嶂肖筏皮い俊滟|者じみた嵝膜丹钎イマスクをYんだ男は、最後にうつ伏せにしたF子の腕にビニ`ルのレインコ`トを通し、身体をひっくり返してすべてのボタンをかけていった。
　そこにころがされているのは、じつに奇妙な格好をした女だった。半透明のレインコ`トに包まれたF子は、常なまでにウエストをめつけられ、ぶかぶかのミトンを穿められた手をもぞもぞと婴していた。けれどもそれは、なんのPきもしていなかった。レインコ`トのボタンをはずすことも、妙なマスクを取りはずすこともできなかった。
　ビニ`ルに包まれた丸太のようなF子は、むっちりとした太腿をこすりあわせることで、火照ったプッシ`を慰めることしかできなかった。さらにその部屋には、ナチスの服からペニスを垂れさがらせた男がおり、その子を冷やかにつめる志郎がいた。
「そろそろ、本格的に悦ばせてあげるとするか」
　曲げられないI脚を股裂きのようにげた男は、手に持ったいシリコンチュ`ブでF子の花@をくじりたてていったが、その先端部分はヴァギナを狙っているわけではなかった。
「ううッ、ううッ！」
　恐怖にをひきつらせたF子の心配したように、シリコンチュ`ブは尿道孔のほうに狙いを定めているのだった。
「う！」
　背中をよじって逃げるF子の太腿をがっしりと抱きとめた男は、熟したラビアを大きく左右にげながら言った。
「奥さん。あんまり暴れたら、怪我をしますよ」
　指にからめたu毛をひっぱられると、F子にはもうそれ以上の抵抗ができなかった。尿道孔に物を啡毪丹欷毪韦峡证恧筏ったが、一方ではそうされたいという思いもかった。下半身から力をiいたF子は、生まれてはじめての体Yに胸をときめかせていた。
　男の手つきは、慎重そのものだった。それでなくても小さな尿道孔は、外部から啡毪丹欷瑜Δ趣工氘物をgには驻撙长螭扦いなかったが、角度と位置がぴったり合ったとたん、シリコンチュ`ブはズブッとおしっこの穴のなかにはまりこんでいった。
「うむッ」
　それは不思hな感だった。ホ`ルではない部分を、|な~がき通ってくるような感じだった。痛くはないかわりに、それによる直接的な快感も与えられなかった。けれど尿道にチュ`ブを突っこまれているという意Rが、F子の性感をO度に煽りたてていた。
「うッ、うッ！」
　シリコンチュ`ブを何度も往亭丹护椁欷毪取そこには妖しい悦びがk生していた。初めて外部からの物を受け入れている尿道も、やはり最高に感じる性感・我护膜扦った。
「うう、ううッ、う`ッ」
　特殊なマスクのなかから、くぐもった声がg断なく漏れてくる。尿道孔を|チュ`ブでいたずらされているF子は、激しく昂ぶっていく自分をコントロ`ルすることができなくなっていた。けれどもそれは、かぎりなく性感を煽り高めてはいくものの、エクスタシ`にГい皮れる行椁扦悉胜った。彼女はもっと直接的で烈な刺激を求めているということを、なんとか男に知らせようとしていた。
「うぐ、うぐッ」
　を振り乱して^を打ち振っても、男は尿道孔へのいたずらをやめようとはしなかった。それどころか膀胱に届くまでチュ`ブを押しこんだ男は、一方の先端に太い注射器を装着していた。
「ううッ、ううッ！」
　そこ知れぬ不安にuわれたF子は、おびえた眼をひらいて体をこわばらせる。すっかり偏炭瘢ē靴楗违ぅ）の眼つきになっている男は、目盛の刻まれたシリンダ`を注しながら、慎重な手つきでピストンを引きiいていった。
「あは、ああう`ッ」
　男に握られた太い注射器の内部には、るgに黄金水が充氦筏皮い。
「がはは、うがあっ」
　な声をあげた男は、半分ほど引きiいた尿をふたたび膀胱へとしていく。あくまでも急がず、その行椁Sしんでいる男の手つきは、名外科医の痰钉韦瑜Δ缩rやかですらあった。
　F子のおしっこが何度か注射器と膀胱を往亭工毪取⒛肖悉らたな思いつきをみていた。注射器をはずされた一方の端が、今度はすぐ下のすぼまりに押しこまれていた。一方の穴から他方の穴へとパイプで直YされたF子の下腹を、男の手が涛铯巳啶撙蓼铯埂
「ううッ、うううッ」
　F子の膀胱では、最大限に尿意が高まっていたが、それはあまりにもuずかしい仕打ちだった。自分で排出したおしっこを自分の膣でみこまなければいけないなどとは、死んでもしたくない行椁坤盲俊￥堡欷嗓馍理的な欲求は、我慢できないまでに高まっている。
「うッ、ううッ」
　それでも彼女は堪えた。肉Tをめればチュ`ブがはずれるかと考えて、ヴァギナの括s筋をひくつかせてもみた。だがそれは、常性郅文肖蛳菠肖护毪坤堡谓Y果だった。
「う！」
　突然、身体のすべての筋肉が弛Rした。りつめていたoが解けると、チュ`ブのなかを荬い瑜きあがっていった黄金水が、音をたてんばかりに肉孔にそそぎこまれていった。
「う`ッ！」
　それは解放感と差u心と、~望感とそのほかのさまざまな感までがないまぜになった不思hな快感だった。我慢していた尿を放出する安心感と、生ぬるい尿がヴァギナを激しく洗欷筏皮い快感とが一wになって、F子は妖しいエクスタシ`にめ苛まれていた。
「うがあッ、ぐッ、ぐッ、ぐはッ」
　それまで下腹を揉みたてていた男は、いきなりI方の穴からチュ`ブを引きiくと、それぞれのホ`ルからウリンを出している花芯に激しくむしゃぶりついていった。
「うッ、ううッ、うむむ`ッ」
　谷底のすべてのパ`ツを痛いほどに舐めあげられたF子は、さらに一段ハイなエクスタシ`へとTわれていった。
「はがッ、うがッ」
　~のうねりに震えている彼女の体をひきずっていった男は、悦Sの余にうっとりとしたF子の手足をすばやく`りあげていた。逆三角形になるように手足を持ちあげられたF子は、中空のバ`に固定されてプッシ`を思いきり前にさらけ出す格好になっていた。半硬なペニスをブラブラと振った男は、小さなプラスチックケ`スのなかからきれいな色のついたものを取り出していた。
「うはあッ、これをろ」
　眼前にかざされたものは、裁pに使用されるマチだった。
「うう、ううッ」
　颐に^を振りたてるF子を残忍な眼でおろした男は、言~をしゃべれない女に向ってo慈悲な|をkしていた。
「どうだ。これが好きか？」
　F子の^が左右に振られる。
「そうか、そんなに好きなのか。これでプッツリとやられたいんだな？」
　おびえた眼をしたF子は、なおも^を横に振りたてる。
「ＳＭの世界で首を横に振るのは、もっと苛（いじ）めてちょうだいという意志表示なんだよ。いやなときには、首をkに振るもんだ。いいか、もう一度くぞ。このマチを、むっちりした肌に突きさされたいのか」
　Q念したように首をkに振ると、男はニヤリとほくそ笑んでいた。
「そうだろう。奥さんは、苛められるのが嬉しくて仕方ないってタイプだからな。お望みどおり、このでプスプスやってやるよ」
　F子の前で身えた男は、思いなおしたように体を起こしていた。
「そろそろ、声が出るようにしてやるか。そのほうがSしいからな」
　マスクのつまみが何度かねじられると、そこにはぽっかりと穴が_いていた。
「ううッ、やめてッ。そんな怖ろしいことは、やめてちょうだいッ」
　I]をくめつけられてはいたが、F子は颐に哀していた。
「それなら、eなことをしてもらわなけりゃな」
　F子の身体をまたいだ男は、中腰になってマスクの穴に半硬のペニスを押しこみ、\いを掴んで彼女の^を前後にガクガクとeさぶっていた。
「やっぱり、美人のイラマチオは最高やなあ」
　F子の^を何度も引き寄せた男は、武骨な指でアイマスクを取りはずしていた。
「おうおう。妞胜螭靖・べて。よっぽど奥さんは好きなんやなあ」
「んぐんぐ、んむぐ」
　じょじょにこわばっていった肉笛が、F子の口腔をいっぱいに氦郡筏皮い俊
「ああ。面白いことを思い出した」
　どす\いペニスを引きiいた男は、レインコ`トの前をはだけて乳房を握りしめた。ビニ`ルに包まれていた肌は、しっとりと汗ばんでいる。きにしこった乳首をぐりぐりとねじっていき、その根元を~で`りあげてしまう。
「あッ、痛いッ！」
　指がxされると、~の先端につけられた重りがブラリとeれていた。
「そりゃあ、少しは痛くなけりゃ、Sしくないからね」
　I方の乳首から垂れさがった~は、F子が身じろぎすればするほど、Yばれた乳^の根元に食いこんでいくようだった。
「ああ`ッ、痛い`ッ」
「本当はオサネも`るんやけど、今日はカンベンしといたらあ」
　妙なお国なまりを混ぜて言った男はふたたびマチをつまんで身えていた。
「ああッ、それだけはSしてッ」
「奥さん。ヘたに婴と、大事なところにプッツリいきますよ」
　短い莺悉い趣趣猡朔扭郡欷骏蕙玲は、F子の太腿にプツリと突きささっていた。
「あッ、痛いッ。志郎さん、助けてッ！」
　赤とvのマチが太腿に突き立ったところで、志郎が男を制した。
「そうですか。本当は五十本目ぐらいから莩证沥瑜なるんですがね」
　卑屈な笑いを浮かべた男は、今度は一番大きな鞭を握って仁王立ちになっていた。
　ピシィッ！
　F子の|腹に鞭がからみつく。コルセットの上から叩きおろされる鞭は、疼くような痛みを彼女に与えていた。
「あうッ、やめてッ！」
　鞭が情け容赦なくF子の上で音をたてる。右趣蜻丹れれば左に逃げ、左を叩かれれば右に身体をよじるF子の子をてなおも凶暴になっていく男は、股gにそそり立ったペニスをしごきたてながらかずに鞭を振りおろしつづけた。
「あうッ、痛いッ。ああッ、やめてッ」
「おう、おうッ」
　ピシッ、パシィッ。
「あッ、ひいッ！」
「おおお`ッ！」
　奇妙なハ`モニ一は、男の~叫でKわっていた。F子のレインコ`トに二度目の精を放出した男は、さすがにぐったりとして首をうなだれていた。自分だけSしんだ男は、もう鞭を取ろうとはしなかった。そそくさと身仕度を整えると男は、最前までとはうって浃铯盲しい手つきでF子の`（いまし）めをほどき、彼女を素裸にして解放していた。
「ああ、ひどいわ、志郎さん」
　知らぬ男に受けた屈辱と、身内にくすぶっている氦郡丹欷坦倌埭送护あげられたF子は、恨みがましい眼で志郎をあげていた。
「ごめんよ。もっと君もSしめるかと思ったんだが……」
　相手の女性に矍椁韦けらすら持たない男は、自分だけ射精して鹤悚筏皮い俊１举|的にこの男は、女を悦ばすことのできないタイプだった。自分が昂^していく^程でたまたま女性を~させることはあっても、相手の昂ぶり具合をて郅贩饯浃à毪长趣胜嗓悉扦ない男だった。それがF子の体の奥に不氦违骏亭虿肖贰⑿膜蔚驻ら志郎に郅丹欷郡い人激铯护皮い俊
「志郎さん。わたしを……」
「あれじゃ、寝た子を起こすようなものだったね」
「ああ、我慢できない」
「でも、ここでは莘证でないな」
「わたしの家に来て」
「君のところは、まだ出入りがあるだろう」
「いいえ、もうKわったわ」
「じゃあ、お邪魔しよう。ちょうど契sも持っているから」
　まともに着られるのは、スカ`トとブラウスしかなかった。キャミソ`ルはるもo残に切り裂かれ、ペチコ`トにもべったりとスペルマが付着していた。とりあえず外を步ける格好をとりつくろったF子は、プッシ`に鲲Lを感じながら注意深く步き、志郎の呼んだタクシ`に\って屋敷にもどってきていた。
　家のなかは、何事もなかったかのように静まり返っていた。葬xにvするすべてのことはほかの会訾墙Kわらせていたので、家のなかには主人を胜盲侩荬馄っていなかった。浃铯盲郡长趣趣いà小⑹褂萌摔问がpっていることと、息子の真人が留学先からってきているくらいのことだった。
　家にり着くなり、すぐにL訾巳毪盲皮筏蓼盲抠F子のかわりに、浩美が相手をしていた。彼女は崇裕の死因について、一点の疑惑をも持ってはいなかった。
「いろいろ、大浃坤盲郡扦筏绀Α
「いいえ。葬x社の人たちがなんでもしてくれて、わたしたちはかえって暇でしたわ」
「あれから、警察は？」
「なにも言ってきません。だってあれは、心k作だったんですもの」
「そうだね。ところで、息子さんがってるんだって？」
「ええ。そうなんですが……」
「どうかしたの？」
　自然に二人の声が小さくなっていた。
「なにか浃胜螭扦埂浃铯暾撙趣いΔ韦どうか……」
「アメリカナイズされてるんだろう」
「どうも、そればかりではないようですよ」
「まあ、逢ってみればわかるさ。呼んでくれないかな」
「呼んでも来るかどうか。なにしろ、あまり人とすのが好きでないみたいで」
　i々と杲娱gに出てきた真人は、十分後には明るいB度で志郎とおしゃべりをしていた。志郎が大学院を出て英国にも留学していたことをいて、真人は尊敬に似た莩证沥虮Гはじめていた。
「ゴリタという町は、サンタバ`バラの近くなの？」
「ええ。フリ`ウェイを行けば、三十分ぐらいです」
「じゃあ、叭栅饯长ら通ってるんだ」
「いや、もともとＵＣＳＢというのは、ゴリタにあるんです。だからカレッジには步いていけるんです」
「ああ、そうか。どうしてＬＡのほうにいかなかったんだい？」
「あっちのほうが有名なだけ、荬落ち着かなくて。志郎さんはステ`ツには」
「Wは、どちらかというとヨ`ロッパのほうが好きで、アメリカは休暇中に一カ月ほどまわっただけだよ」
「どこが良かったですか？」
「そう、どこもかしこも、Y局はアメリカだからね」
「アメリカですからね」
　他人がいても理解できない会を交わした二人は、大声をたてて笑い合った。
「あらあら、真人ちゃんがそんなに笑うなんて、珍しいわね」
　シャワ`を浴びて美しく化を直したF子が、杲娱gに入ってきていた。
「ママ。やっぱり志郎さんはすごいよ」
「そんなことはないさ」
「まあ、ずいぶんと荬巳毪盲郡韦汀￥沥绀盲预けるわ」
　が一段落したところで、志郎は二通の契sを取りだしていた。
「ここに契sをつくってきました。まず、ざっと目を通してください」
「どんなことが言いてあるの？」
「つまり、高野グル`プと京Oコンツェルンが、仲良くやっていく方法ですね。U婴行きづまっている会社には援助をし、うまくいっている会社はもっと伸ばしていく。そしてあなた方の手元には、F金だけが残る」
「いかほどになるの？」
「そう、相A税をBっても、数|窑摔悉胜毪悉氦扦埂
「ePも宝石も手放さずに？」
「もちろんですよ。あなた方のbはそのままです」
「それなら、けっこうよ」
「ただ、これだけは先にしておきますが、Wのところもビジネスとして引き受ける以上は、ある程度はΔ堡胜堡欷肖胜辘蓼护螭らね。途中でわりとしい方法をとる龊悉猡るかもしれません。そのとき、高野グル`プの植窟B中に口出しをされると、まとまるもこわれてしまうんです」
「それはそうよね」
「だからこの契sには、大幅な叵尬jがってあります。それだけは承知しておいてください」
「たとえば？」
「たとえば、旧高野グル`プの持ち株を一括して引き受けるとか……」
「むずかしいことはわからないけど、わたしたちの手元には充分なお金が残るんでしょ？」
「それはもちろん」
「利子だけで、うんとgして暮らせるほど？」
「それは保^します」
「それならいいわ。真人ちゃんも、いいでしょ？」
「Wは、ママの言うとおりにするよ」
「じゃあ、こことここに署名と捺印を」
　契sにサインさえもらえば、志郎の用事は片づいたようなものだったが、今夜はすんなりとはしてくれそうになかった。中途半端にめたてられて体内に甘いうずきを残しているF子は、志郎を二Aの寝室へとTっていった。
　部屋に入ると、とたんにF子は可郅づに渖恧筏皮い俊￥胜瑜胜瑜趣筏匡L情で志郎にもたれかかった彼女は、分厚い胸に指で字をきながら拗ねるのだった。
「志郎さんたら、どういうおつもりでいらしたの？」
「ええ。あなたが本格的にめられたいのかと思って」
「志郎さんになら何をされてもいいけど、がさつな人はいやだわ」
「そうですね。もう、あんなことはさせませんよ」
「s束よッ」
　志郎は、今後はF子に逢うことはないだろうと考えていたが、F子は志郎に独占されるかのように考えていた。
「志郎さん。キス」
　甘い声を出したF子は、眼をつぶったを上向けていた。最初のころはその表情をとてつもなく美しく感じた志郎だったが、光りxくようなロリ`タの魅力を知ってしまったいまとなっては、それは化で（つくろ）われた⒚妞摔筏すぎなかった。おざなりな口づけを交わしている志郎は、^のなかで麻gの幼い肢体を思い浮かべようとしてみたが、少女の全裸体はイメ`ジとして思い描けなかった。そのかわりに、デフォルメされたF子の裸が^からはみだすほどにがっていくばかりだった。彼には、eな刺激が必要だった。
「そうだ。この前の\のランジェリ`を着てせてくれませんか？」
「\って、ePで麻gちゃんにJしてあげたアレ？」
「ええ。あなたが着たら、きっと素长坤恧Δ人激盲啤
「いいわ。だけど、志郎さんはあちらを向いてらして」
　志郎が後ろを振り返ると、]じたはずのドアがうすく_いていた。真人が二人の房事をこうとしているのを知った志郎は、それには荬扭ぬふりをしていた。
「さあ、どうかしら。お荬苏伽筏啤
　麻gがつけていたのと同じランジェリ`姿ではあったが、そこに立っているのは、郅るしいロリ`タとは似ても似つかないおんなだった。ショ`ツを丸めてo理に膨らましていたブラジャ`は、正真正の乳房ではちきれんばかりに盛りあがり、背後の~は余りはじめている皮wに食いこんでいる。大きくり出した腰の中gにとまっているガ`タ`ベルトは、やはりいくらか肌に埋まり、\いストッキングがKわった部分の皮wはあまってたるんでいた。
　少女にはなかった毛の翳（かげ）りや、外趣税き出した赤紫色のラビアなども、いまの志郎の性欲をますます缤摔丹护皮いものでしかなかった。志郎がそんな~望的な莘证摔胜盲皮い毪韦蛑らぬF子は、もったいぶった步き方でベッドに近寄ると、振り向いてしなをつくっていた。いずれにしても最後のご奉公だと考えた志郎は、ゆっくりと服を脱ぎ韦啤⑺芈悚摔胜盲瀑F子にかぶさっていった。
「ああ、待っていたの。あれからずっと、待ってたのよ」
「何をですか。Wを、それとも、Wのプリックを？」
「そんないじわる、おっしゃらないで。志郎さんと逢いたかったのよ」
「それなら、セックスをしたかったわけでもないんですね」
「ううん。志郎さんに、身も心も郅丹欷郡ったの」
「じゃあ、今夜は狂うほどにSしみますか」
「ああ、嬉しいッ」
　首にしがみついたF子の手をふりほどいた志郎は、L韦がりの薄化をしている彼女の眼をバンダナでしばりつけていた。
「何をなさるの？」
「こうすると、余なものがえないから、すごくエキサイトするんですよ」
　F子の脚を大きく_かせた志郎は、火照った花芯にいきなりズブッと指を突き入れていった。
「あはッ！」
　そこはもう充分に濡れていた。というよりも、ＳＭ部屋からずう`っと濡れつづけていたのだろう。二本の指をSに驻撙长螭昆抓氓珐`は、柔肉でじんわりとめつけていた。下半身をまわしていった志郎は、眼かくしをしたF子のをまたぐと、腰を低くしてらかな肉柱を唇に埋めこんでいった。何度もしゃぶりなれている志郎のペニスをふくんだF子は、それをこわばらせようと颐に舌を使っていた。けれども志郎の性欲は、ますますhざかっていくばかりだった。
　F子の花芯をくじりたてていた志郎が急に振り向くと、ドアの隙gからいている真人とが合った。思わず身を引こうとした真人は、志郎が怒っていないのを知って、大胆になりドアをさらに_けていた。彼のズボンの前が大きく盛りあがっているのがわかる。志郎は、をしゃくって真人を呼び入れた。
　おずおずと部屋に入ってきた真人は、服を脱ぐように合恧颏丹欷迫裸になった。若々しい体の中央に、いくぶんスリムなペニスがそそり立っている。F子のプッシ`を指さすと、それとは反趣摔蓼铯盲空嫒摔稀いきなり志郎のアヌスをしゃぶりはじめていた。
　すべてがo言のうちにMめられていたが、それは奇妙な取り合わせだった。母Hにフェラチオさせている男のヒップを、その息子が舐めまわしている。真人にアニリングスされた志郎は、その不思hな感でむくむくとブリックを目めさせていった。
　口中の肉笛がムクムクとふくらんでいくのを感じたF子は、いよいよ激しく茎をしゃぶりたて、真人は剔证衰スホ`ルを舐めたてる。指を激しく送りこまれているプッシ`がクチュクチユと音をたて、ブリックとアスホ`ルがピチャピチャとしゃぶりたてられている。
　充分に性感を高めた志郎は、F子を犬のように@いつくばらせ、大きく脚をげさせた背後からこわばりを突きこんでいった。
「あはあッ！」
　そのままの体荬谴っていると、さらに志郎の後ろにつながった真人が、スリムで硬いぺニスを志郎の菊孔に押しこもうとしていた。それはなかなか入っていかなかった。いままで、指ぐらいしか受け入れたことのない志郎の肛Tは、真人のペニスをしばらくはB（かたく）なに拒んでいたが、的_な角度がQまったとたん、その体は灼けた肉棒にかれていた。
「おうッ！」
　その荬い扦膜螭韦幛盲恐纠嗓违芝辚氓は、F子のプッシ`に深々と突きささっていった。
「ああ`ッ！」
　O端に根元の太くなった淫茎にき刺されて、F子が一荬宋瑜いがっていく。
「ううッ！」
　初物にありついた真人は、あまりの心地よさにうめき声をたてる。志郎が腰を引くと真人も引き、ブリックを押しこんでいくと、同じようにペニスが押しこまれてくる。それはなんとも表Fしようのない感だった。男と女のI性を悚怀证盲郡瑜Δ莘证沃纠嗓稀糁肖摔胜盲蒲を突き婴していた。
　熟れたプッシ`を割り裂いているプリックより先に、アスホ`ルの官能に火が点じられていた。ソフトな皮に包まれた硬い芯棒が肛T粘膜をこすりあげるたびに、そこには白幛筏靠Sがk酵していった。
　若々しい男性器の}婴蛱澶伟陇歉肖袱恐纠嗓霞い筏官能を昂ぶらせていったが、^の片隅にこびりついた不安をB拭できないことも事gだった。F子の体からxれた志郎は、真人の身体も切りxしてあおむけになっていた。眼かくしをしたままのF子を腹の上に\せると、濡れそぼったプッシ`に肉棒を押しこんでいく。
「ああ`ッ、すごいッ。眼がえないぶんだけ、すごく感じちゃう`ッ」
　何度か熟したプッシ`を攻めたてた志郎は、F子の腰をがっしりと抱きかかえていた。そして身婴できない母Hのヒップにのしかかった息子は、スリムながら充分にこわばったペニスをその菊穴に突き立てていった。
「ああッ、lなの。ああ、これはいったい、どうしてしまったの」
「あなたの息子さんが、バックを犯しているんですよ」
「ええッ。だめよッ、やめてちょうだいッ、ああ、真人ちゃん。やめてちょうだい」
　けれども行椁蛑卸悉工毪摔稀あまりにもF子のなかのおんなは燃えさかりすぎていた。口先では颐に抗ってはいても、体のほうがそれを求めていた。
「ああッ、幛い铳谩ああ、こんなのって……」
「ママッ、あ`、ママッ！」
「ああ`ッ、ああ`ッ」
　志郎が婴なくても、上の二人が争って婴い皮い搿Ｏ⒆婴违讠衰工蛩亭辘长蓼欷毪趣には、母Hの花芯は驻撙长螭廊馔菠蛲陇出し、アスホ`ルのなかをペニスが引いていくときには、F子のプッシ`が深々ともう一本の男根で突きiかれていった。
「あ`ッ、だめ`ッ。ああ`ッ、感じちゃう`ッ。あッあッあッ、ああ`ッ！」
「ママ`ッ、ママ`ッ！」
　二人が限りなく昂^していくのと同じくらいに、志郎も高まっていった。前と後ろにはめこまれた肉棒が、F子の内部の薄膜を介してこすれ合っている。ヴァギナとアヌスの中gを隔てる薄い肉膜の向こうから、真人のペニスが婴い皮い敫写イ护铯盲皮る。それは当然、志郎のペニスを真人が感じていることでもあり、二本の肉筒で激しく前後をこすりあげられているF子を狂おしく舞いあがらせていくことでもあった。
「はあッ、あうッ、ママ`ッ」
「あ`、だめ`ッ、あああ`ッ、いきます`ッ！」
　二人の男にサンドイッチにされたF子は、幛ひ水をどっと溢れさせて~していた。体をこわばらせて震え椁F子の体には、まだ二本の肉棒が突きささったままだった。その感触が、休むgもなくあらたな官能を目めさせていく。
　志郎が体を反させると、三人はつながったまま横Pしていた。志郎のI脚をF子の脚が钉撙膜薄それらのあいだに真人の足がからまっていた。
「うくッ、あくう`ッ、あう`ッ」
　二本のブリックを同rに突き立てられたF子は、死にそうな声をあげていた。
「はあッ、ひいッ、ひう`ッ」
　二つのヒップがぎゅっとまると、それぞれの肉棒が奥深く侵入してきて、F子の体が突きあげられていた。
「ああッ、また浃摔胜毳谩￥あ、またダメになっちゃう`ッ」
　プッシ`とアナルの区eも判然としなくなったF子は、最大のエクスタシ`を迎えて身体をのけぞらせた。
「い、いきます`ッ。くッくうッ、くうあああ`ッ！」
「あ`ッ、ママ`ッ！」
　真人の肉筒が肛Tの内部でピクピクとdすると、次の瞬gには激しく}打って膨れあがっていた。
「うあ`ッ！」
「ああ`ッ、真人ちゃんッ」
　志郎はフリ`になった腰をやたらに突き送り、O太の根元までもFD人の花@に押しこんでは、毛がこすれ合うほどに体を押し当てていった。
「あひッ、ああ`ッ、あひい`ッ！」
　まだ硬度を失っていない息子の上に母Hを重ねた志郎は、二人を同rに犯しているような莘证翘澶颏证膜堡皮い。
「あ`ッ、ダメ`ッ。あ`ッ、また……あうッ！」
　クチュッ、クヌッ、ヌチュッ、ヌプッ。
　卑猥な音をたてるプッシ`から、こねくりまわされたラブジュ`スがねばついて糸を引いている。
「うう、うう`ッ、いい、いいッ！」
　充分すぎるほどにエネルギ`を溜めた堤防がQ菠工毪取⒚土窑使倌埭きあがっていく。心の底で妹の名を呼んだ志郎は、めくるめく快美感に身をまかせていた。悦Sのうねりは押し寄せる波のようにつづき、麻gの身がわりになったプッシ`に何度も精をそそいでいた。
「ママッ。もう一度いくよ」
　志郎がxれると、ふたたび真人が母Hに挑んでいた。アヌスにしかd味を示さない息子と、なんでも驻撙长螭扦筏蓼うとする母HのMみ合わさった姿は浅ましかった。のように@いつくばったF子は、gの息子にバックを攻められながら、みずから花@を指犯している。
　荒い息を吐いてからみ合っている二人を眺めた志郎は、むなしい莘证欠を着て外に出た。
　もう、すっかり夜もふけていた。生ぬるい夜Lが志郎の]をなぶって吹きすぎる。彼はいくらかセンチメンタルな莩证沥摔胜盲啤タクシ`を拾うためにゆるい坂道を步いていった。



第八章　至上の喜悦「あ、そんなにされたら……」

「麻g。もう眠ったのかい？」
　妹の寝室に静かに入っていった志郎は、子供用のベッドに腰をかけると、安らかに寝息を往亭丹护皮い肷倥の横をしい莘证且守っていた。本当にこんなに安らいだ莘证摔胜欷毪韦稀⒕盲筏证辘韦长趣坤盲俊
　高野グル`プの\っ取りは、迅速に行なわれなければならなかった。盟主を失ったグル`プが次の方策を探ろうと婴はじめるころには、そのg丐京O趣问证硕嗓盲皮い毪瑜Δ斯ぷ鳏工毪摔稀rgがいくらあっても足りなかった。けれどもその努力も、非常招集された今日の役T会でQ着がついていた。不袼慊嵘绀魏紊绀を除いたすべての高野グル`プが、すでに京Oコンツェルンに吸Ш悚丹欷膜膜る潮流はもうlにも止めることはできなかった。
　志郎は鹤悚饯Δ倮の笑みを~やすことなく、麻gの待つ家にとってきていたのだった。
　少女のの前で、A奢な手が可郅椁筏Mみ合わされている。その形は、何かがLれるのを待っているようにも思われた。
「……麻g」
　ズボンの前を_いた志郎は、取りだした肉柱を冷たい手のなかに押しこんでいった。い指に包みこまれた欲棒は、すぐに目めてムクムクと膨れあがっていく。他人ではなかなか勃起しないのに、妹が相手だと眠っている手に包まれただけでも感じていってしまう。不思hな感婴蛞えた志郎は、灼けたこわばりで妹の手の冷たさを快く感じていた。
　突然、筒先が生あたたかい感触に包みこまれていた。寝たふりをしていた麻gが、手のに押しこまれた兄の肉茎を口にふくんでいたのだった。
「ああ、麻g」
「お兄さま。お兄さま」
　郅しそうに兄のペニスをしゃぶりたてながら麻gは、恨めしそうな眼であげていた。
「どうして、麻gに逢いにきてくれなかったの？」
「ごめんよ。仕事が忙しくて」
「ウソ。ほかのひとと浮荬筏皮郡螭扦筏纭
　なんて可郅椁筏い长趣蜓预Δ螭馈
「本当にビジネスだったんだ。でも、今日で一段落さ」
「だから、麻gのとこに来てくれたの」
「そうだよ。まだ眠ってなかったのか？」
「寝てたけど、お兄さまが浃胜长趣工毪ら、起きちゃった」
　言~を交わしながらも、少女の手は包みこんだこわばりをしくしごきたてている。
「ああ、逢いたかったよ」
　麻gのベッドは、志郎には小さすぎた。けれども脚を折りむように身体をすくめた志郎は、妹の身体に添い寝する格好で寝そべっていた。
「キスして」
　\目伽沥韦膜证椁释。またたかれるたびに目立つLい睫毛。郅椁筏ツンととがった鼻。Fやかな@色の唇からこぼれる白いn。洗いたてのシ`ツごと麻gの体を抱きしめた志郎は、こわばりを突きたてるLにして少女を抱恧筏皮い俊
「ん、んむ`ん」
　麻gが甘ったるい鼻声を出す。それもまた、志郎の耳に心地よくいていた。ひとしきり舌をからませ合い、甘い唾液を交Qすると、二人はいっそう郅しい思いをつのらせていた。
「今夜あたり、お兄さまが来てくれるような荬してたの」
「そうか」
「でも、なかなか来てくれないから、麻g、ねえ……」
「うん」
「さびしかったから、ひとりでオナニ`しちゃった」
　幼い妹が自分を慰めているシ`ンを思い出した志郎は、口から滑液がBみ出ていくのを感じていた。
「莩证痢よかった？」
「うん、少しね。でも、本当のせっくすのほうが、ずっと莩证沥いい铩
「lか、ほかの人ともしたのかい？」
「バカねえ。お兄さまとしたときのことを言ってるのよ」
「それならいいけど、おまえがほかの人にも体をせるなんて、WにはSせない」
「そんなこと、しないわ。麻gが裸をせるのは、お兄さまにだけよ」
　を斜めにクロスさせてディ`プなキスをくり返していると、^の芯がぼやけてくる。小造りな舌先を口中で嬲った志郎は、もっとさまざまな郅蚪护铯筏郡った。フランス人形よりも郅椁筏ぢgの体を使って、もっと常な体Yをしてみたかった。だが、それをするには、このべッドはいかにも狭かった。
「麻g、Wはシャワ`を浴びるよ」
「じゃあ、麻gも……」
　二Aのバスル`ムは兄妹用だった。高野のL訾撙郡い顺嗓杲鹑の钉扦悉胜ったが、それでもかなり大きかった。二人はあまり声をたてないように用心しながらも、m温に{したをたがいの体にかけ合っていた。
「男の人のおち××んて、本当に大きくなったり小さくなったりするのね」
「そうだよ。学校でっただろ」
「でも、ビデオなんかでても、ピンとこないわ」
「いまなら、ピンとくるのかい」
「ええ。お兄さまのこれを思い出せばいいんですもの」
　\いを濡らした少女は、タイルにひざまずいてペニスをふくもうとしていた。
「ちょっと待って……」
「ん、どうしたの？」
「Wは、おしっこしたくなったよ」
「もう`ッ。せっかくいいとこなのに」
「それで、おいがあるんだ」
「なあに？」
　真な瞳であげられると、志郎は少しひるんだ。彼の望んでいることは、o垢な少女を瑜工毪长趣摔郅ならなかったが、それでもそうしてみたいという欲求はかった。
「おまえに、おしっこをかけたいんだ」
「ええ`ッ。いやだあ`、そんなの」
　癖な年の少女が承Zするはずがなかった。
「そうか。いやだよな」
　兄の落胆した表情をJめた麻gは、つとめて明るいをせて言った。
「お兄さま。そうしたいの？」
「ああ。でも、おまえがいやならいいんだ」
「そんなにしたいのなら、してもいいわよ」
「だけど、おまえにX蔑されたくないから」
「だいじょぶ。麻g、そんなLには思わない」
「本当にいいのか？」
　aってうなずいた妹を四つん@いにさせた志郎は、ぶらさがった茎を握って背後にまわった。本当は少女の面に放出したかったが、それではあまりにもショックが大きすぎるだろうと思われた。けれども、陶uの人形みたいに濡れxいている少女のバックにウリンを降りそそぐ喜びも、Qして小さなものではなかった。志郎は、ともすれば^をもたげていこうとするぺニスをなだめるようにしながら、照胜颔恁戛`タのヒップに定めていった。
　わずかにいきむと、口から出していった黄金水が放物を描いて少女に降りそそいだ。
「あッ！」
　生ぬるい訾舜颏郡欷啤⑸倥が背中を湾曲させる。ヒップの谷gを荬い瑜洗欷筏骏Ε辚螭稀⒁事なカ`ブを描いている背中を濡らしていく。白い肌の上で跳ね返ったw沫が\いに染みこんでいく。
「い、痛い」
　それほど痛くはないけれど、麻gはその感をなんと表Fすればよいのかわからなかった。兄のおしっこの洗礼を受けている少女は、その常な行椁摔瑜盲铺迥冥羌彼伽四恳めていくものを感じていた。
「あ……」
　体が震えてしまう。おしっこを降りそそがれているんだという意Rと、gHの肌を突きさすような感触とが、混然として幼い性感を煽りたてていく。背中でバシャバシャと音をたてていたおしっこの荬いなくなっていくと同rに、少女自身も我慢できない尿意をえていた。
「ああ、麻gもしたくなっちゃったわ」
「じゃあ、すればいい。こうして、ホラ」
「でも、これじゃあ、出ないわ」
　タイルの上にあおむけに寝た志郎は、おのれのウリンに濡れそぼった妹を分厚い胸板の上に腰欷堡丹护皮い俊
「さあ、Wのにかけてもいいから」
「でも……」
　ためらう妹の下腹を、兄の掌が揉みまわす。
「あ、そんなにされたら……」
　ふっと力をiいた麻gのスリットから、ショ`ッ！　と音をたてて黄金水がき出ていた。少女のヒップを下からささえて浮かせた志郎は、その奔流の真下にを移婴筏皮い俊
「ああ、そんなこと」
　をきつく]した志郎の面に、幛ぅΕ辚螭音をたてて降りそそぐ。荬い弱がついているのは、少女が放出を止めようとしているからだったが、それはY局、その状Bをひき延ばす抗をしか生み出していなかった。
　ジョボ、ジョボジョボッ……
　大きく_いた口のなかに落ちてくる水音が、ストレ`トに志郎のlにいていく。それは、いままでにUYしたことのない妖しい悦びだった。下腹部で中途半端にこわばっていた欲棒は、急速にいきり立っていた。
　ポトッ、ポトッ。
　小さな湖のなかに最後のしずくが落ちている。二人のあいだにりつめていたoがゆるみ、停止していたrgがふたたび流れ出す。
　シャワ`で妹の体を洗っているうちに、志郎はあらたな思いつきをみていた。目盛りをにしたシャワ`で、麻gの脚の付け根を洗いあげるのだ。すると荬い瑜きあがっていくo数の粒が、少女の花@をたまらなく刺激する。
「ああッ。お兄さまッ。それはだめよッ」
　身もだえる妹を抱きしめた志郎は、いよいよノズルを近づけてを浴びせかける。体を震わせる少女の内部で、なにかが浠していた。それは、少女自身をもとまどわせるほどに幛す倌埭工坤盲俊
「ああ、幞茫　
　充血した秘粘膜にシャワ`のは幛った。志郎の指で肉割れをげられた麻gは思わず腰を引いていた。すると今度は、eな感触が花芯をさまよいはじめていた。谷底をまさぐっていた指先は、やがて柔らかい肉のはざまを探しだすと、グィッと体内に押しこまれていた。
「あはあッ！」
　中指が秘芯に突きこまれ、H指の腹が未k_の核をくすぐりあげる。もう何度か兄の肉筒を驻撙长螭离孔は、それでもたった一本の指をきつくめあげている。
　ロリ`タの花@を指でくじりたてながら志郎は、胸にDいた可zな肉粒を口にふくんだ。それは、ようやく唇に钉撙长螭巧嘞趣求陇幛椁欷毪坤堡涡・丹丹扦筏なかった。少女のいたいけな乳首は、それでも健荬摔筏长盲仆怀訾筏皮い搿￥まりにも幼い少女の乳^は、外からは想像もできないほどの快感をイ出させていた。
「あ、ああ。莩证痢いい`ッ」
　}数のポイントから同rにイだしてくる悦びが、少女の体を突きあげていた。指の婴がせわしなくなり、乳首が痛いほどに嬲られると、麻gの青いエクスタシ`が急速に大していった。
「あッ、あッ、あッ！」
　後ろに倒れていく麻gの背中をしっかりと抱きとめ、志郎は痛いほどに疼いている肉筒を妹のスリットに押し当てていった。手を添えた筒先を谷割れのなかですべらせると、そこにはすでに香わしい垡氦たっぷりとまぶされていた。位置を_かめ、角度を微{整する。
「むん！」
　スリムな肢体を引き寄せると、灼けた怒が稚ない少女を一荬素き通していった。
「んあ`ッ！」
　麻gは新しい快感に目めさせられていた。引こうとしていたうねりは、ふたたび高まって潮位をす。体を突きiけていく物感が、より大きなエクスタシ`ヘと少女をT（いざ）なっていく。
「あひッ、あひッ、あくう`ッ！」
　ましくも切ないあえぎ声が、しどけなく_かれた唇から漏れる。しなやかに反り返ったロリ`タの秘丐稀⑩Cな水音をさせて兄のペニスを受け入れている。
「ひッ、ひッ、あひッ、ひう`ッ」
　吸う息と吐く息のg隔が狭まり、胸もとに小さな骨格がFわれる。
「あ、ああ、あああ`ッ！」
　皮wの表面に、さざ波のような震えが走り、白い喉くびがまっすぐになって、ひくひくとdしている。後ろに落ちた^がカクカクと婴、形のよいおとがいがワナワナと震えている。
「おおッ、すごいッ」
　エクスタシ`を迎えている少女の蜜丐、o意Rのうちにひくついている。ただでさえきつい柔肉が、押しこまれた肉筒を打ち寄せる波のようにgりあげていた。
「ああ、麻gい`ッ」
　妹の上半身を引き起こした志郎は、花びらのような唇をむさぼり吸っていく。うすぼんやりとした意Rのなかで麻gは、それでも舌を深く筏筏长螭扦ていた。小さな舌を思いきり吸いあげた志郎は、最後の瞬gを兄妹にふさわしい形で迎えたかった。彼の体には、ありあまるほどのエネルギ`が溢れていた。
　掌に包まれてしまうほどのヒップをささえた志郎は、さして重くもない妹の身体と一wに立ちあがっていた。二本の足でしっかりと踏んばると、麻gは自分のものだという思いがかった。
　ゆっくりと少女の体を上下させる。ズリッ、ズルッと心棒が往亭工搿
「あう`ッ、あひい`ッ、うう`ッ」
　螺旋A段をNるように果てしのないアクメが、宙に浮いた少女の体をつんざいていく。Xい体を左右にeさぶると、微妙に当たり心地が浠していた。
「体のなかが、お兄さまでいっぱいになって……。あ、ああ、あう`ッ！」
　リズムをとって人形みたいに小さな体を振りたてると、半分ほどしか入っていない筒先が未成熟の子mを突きあげる。内を押しあげられるような感が、少女を生まれてはじめての究Oのエクスタシ`へとГい皮い盲俊
「ああああ`ッ！」
　体をわななかせるロリ`タのプッシ`に、兄は最後の一突きを送りこんだ。
　すべてのrgが停止し、次の瞬gにはとてつもない快Sが爆kした。十三rの少女のなかで、生命が引き@がれる。兄と妹の禁じられた、それでいて最高の郅成就される。
　それが天国へつづくA（きざはし）か、それとも地zに通ずるかは知らずとも、二人のYびつきが最高であることだけはわかっていた。Q萆趣韦蓼铯胛簸坤堡流れるバスル`ムで、腹ちがいの兄妹はいつまでも抱きあって婴なかった。
　e静な住宅地を覆ったは、みだらな男と女を包みこんで、たった一晚だけの安息をs束していた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（おわり）


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　　二　　　房 　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．妹の秘蜜＜ハニ`＞．　　 　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　著者　吉野　雄　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９８７年　８月２５日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社　二房　　　　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区音羽1-21-11　 　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　(03)3942-2311　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９６年１１月　５日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-576-87068-8　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
