 淫らな宿}

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　 　　   淫 ら な 宿 }　　　　　 　　 ☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　 吉 野　 雄　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《 マドンナメイト 》　　　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆


　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　 　　　　 　　　　　 ｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　第一章　淫奔I女　初めてのZ喜にえく

　　　　第二章　桃色教　教え娘の幼唇をぬく

　　　　第三章　嵋出　少女の蠢婴巳馔け……

　　　　第四章　猥C授I　十四rの痴Bに惑溺す

　　　　第五章　}水浴　羞uの奔流を男茎で受け

　　　　第六章　兄妹相Α〗断の情欲に囚われて……

　　　　第七章　~乱舞　ロリ`タの秘蜜にける


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞


第一章　淫奔I女　初めてのZ喜に震えく


「なんだよ、影山。こんな所に呼び出して」
「わかってるでしょ、先」
「わからないから、いてるんじゃないか」
「あたし、もう校しちゃうのよ」
「それは知ってるよ」
「だからその前に、先にあげたいの」
「何をさ？」
「そこまで女の子に言わせるつもりなの」
「それじゃあ、ひょとして……」
「ピンポ`ン！」
　放n後の体育用具室のうすのなかで、二つのシルエットが影}のように静止していた。それは、二人にとって、息づまるようなrgだった。先と呼ばれた金田が大きく息を吐くのと、焦れた美が一步前にMむのとがほとんど同rに行なわれて、りつめていた空荬ほんの一瞬、ゆるんだ。
「あたし、前から先が好きだったの。だから、今日こそ、抱いて欲しいの」
「ちよっ、ちょっと待てよ。オレたち、まだ中坊だし、まずいんじゃねえか」
「そんなの、vSないわ。それに、ここにはlも来ないから安心よ」
「だけど、オレ……」
　なおも逡巡している金田の眼前で、美はゆっくりと襟元をっていたボウをほどきはじめた。
　影山美、十四r。中学二年生にしてはk育しすぎたほどの肢体を持ち、いくらかハ`フっぽい荬蚱わせたこの少女は、父Hのをまったく知らなかった。若いから水商婴巳毪辍⒔瘠扦飧呒クラブの雇われママをしている母Hに育てられた美は、性（セックス） にして、人一倍のd味を有していた。のちがうオジちゃんと母が交わる雒妞蛑嗓胜rからせつけられて育った少女は、早くも三年生のにはオナニ`をえていた。lにも教えられずに知ったオナニ`は、机の角を使ったり、棒にまたがったりして何となくソコをこすり上げる程度のものではあったが、それでも少女の性感はgなる痛痒感をはるかに越えたものであった。同生が何も知らずに嬉々として[び呆けている傍で、美は早熟な肢体の奥I（おくが）からイ上がる甘い悦びを棒の上で感じたこともたびたびだった。
　そんなに早熟な美だったから、同生たちが胸のふくらみを荬摔工腠には、走るとeれてしまうほどにバストがk_していたし、他の少女たちがそろそろ初潮に浃à悉袱幛瑜Δ趣いr期には、とっくにナプキンを使っていたのだった。
　中学に入るには、大人っぽい体つきをした生徒も少なくなかったが、それでも彼女のように、どこかしら男ごころをそそり立てるほどにセクシ`な女生徒はいなかった。たしかに美よりはバストもヒップもひとまわり大きい少女はいたが、それはgなるデブであったり、ましげなボディをFってはいても、はお粗末という生徒ばかりだった。
　美みたいに、あどけない表情のなかにもキラリと小魔的な一面をかせていたり、しかも胸と腰が思いきりり出していながら、ウエストがキュッとまっている女生徒は当たらなかった。彼女は当然のように男子生徒のgの的になっていたが、美はそれで鼻を高くするような少女ではなかった。
　むしろ彼女は、同学年の男子生徒などはハナから}にしていなかった。なぜならば少女は、それまでに何度も、母Hの客である『よそのオジちゃん』にイタズラをされていたからだった。
　一番最初に受けたイタズラは、美がまだ小学校四年生のrだった。当rからボツボツと建ちはじめていたマンションに入居していた美母子は、娘が学校からってくると、母Hが出かけていくというt的な生活を送っていた。さすがにそのには、母Hは娘に荬ねして、男を部屋にBれzんでくることは少なくなっていたが、それでもある夜、Eった荬い侨簸つ肖ってきたrがあった。
「それじゃあ、}子さん。Wはここで……」
「アラ、いいじゃない。あたしのお城でみ直しましょうよ」
「だけど、もうWいし、それに娘さんだって寝てるんでしょ？」
「平荬瑜。あの子は小さいrから仕zんであるから」
「じゃあ、少しだけ」
　そんなやり取りをしながら二人が入ってくるのを知って、美は部屋の奥のベッドの上に座り直していた。
「ごめんよ、起こしちゃったかい」
　男はパジャマ姿でちょこんと座っている美に向かって、しい言~をかけた。
「ううん、平荬琛
　眠い目をこすりながら答えた少女のおかっぱ^を幛扦磕肖稀⒉课荬仁饲肖椁欷皮い胜ぅッチンで酒の仕度をしている母Hにこえないような小声で言った。
「おわびに、今度、お人形をIってきてあげるからね」
「うん」
　父Hの郅蛑らずに育った十rの少女に、男のどす\い欲望などわかるはずもなかった。美は小さな胸をときめかせながら、母と男が寝るダブルベッドのOりのベッドのなかで小さくなって眠りにおちていった。
　翌日の夕方、母Hが出ていったのを物からうかがってでもいたように、男が小さな箱を持って姿をFわした。
「あら、きのうのオジちゃん。お母さんは、お店に行っちゃったわよ」
「そうか、それは残念だったね。ハイ、これはおみやげ」
「ありがとう」
「ちょっと、上がってもいいかな？」
「うん、いいよ」
　部屋の内部をざっと眺めまわした男は、キッチンテ`ブルの上に冥菠椁欷拷炭をつけた。
「宿}、してたの？」
「うん。だけど、わかんないところがあるの」
「どれどれ、Wが教えてあげよう」
「ホラ、ここの算}」
「これはyしくないよ。こうなって、こうなるだろ」
　男はテ`ブルに向かった少女の体を抱きしめるような体荬恰UPを握った手を押し包んだ。最初のうちこそ、右手だけを婴して算の手助けをしていたが、やがて男の体がぴったりと押し当てられると、いつのgにか左手が少女の|腹を支えていた。
「ネ、そんなにyしくないだろ？」
　美がおとなしくしているのをいいことに、男の手はだんだんとあつかましい婴をしていくのだった。しばらく|腹を幛扦丹工盲皮い渴证、腰を护いりて太腿のほうに移っていっても、少女は抵抗しようとはしなかった。
　わずか十rの少女には、勉を教えてくれているしいオジちゃんが、まさか自分を欲望のはけ口にしようとしているなどと思いつくはずもない。だから男の手の婴はうっとうしかったが、Bいのけようとまでは思わなかった。
「美ちゃんは、本当にかわいいね」
　そんな猫なで声を出すには、男の手は短いスカ`トのなかにすべりzんで、むっちりとした内股を幛扦丹工盲皮い俊￥饯问证婴方には、この稚ない少女をも不安にさせるだけの何かが感じられた。それでも美は男をつけずに逃れようとした。
「オジちゃん。あたし、オシッコに行ってくる」
　武骨な手の婴をピタッと停めた男は、腕のなかの@物を解放しながら言った。
「オシッコしたいのか。それじゃあ、Wが手护盲皮げようね」
「いいの。自分でできるから」
「ダメダメ。きみのお母さんに、面倒をるようにmまれてるんだから」
「だけど、自分でできるもん」
「ダメだったら。さあ、おいで」
　少しばかりい口{でなじられると、それ以上の抗弁はできなかった。_いたドアの前でふたたび促された少女は、i々とバスル`ムのなかに入っていくと、スカ`トのなかにI手を入れて木dのパンツをずり下ろした。そんな子をギラついた目で眺めていた男は、バックから少女の体を抱え上げると、赤ん坊にオシッコをさせるような格好をさせた。
「さあ、オシッコを出しなさい」
「だけど、これじゃあ……」
　尿意を催してもいないのに嘘をついた美は、そんなスタイルをとらされてモジモジするばかりだった。それでも男は、辛抱く少女の体を抱き上げていた。
「どうした。出ないのか？」
「うん。出ない」
「じゃあ、嘘をついたのか？」
「ごめんなさい」
「本当に出ないんだな？」
「うん」
「それなら、こうしたらどうだ」
　左腕だけで少女の体を支え持つと、男は右手で下腹のあたりをくR迫した。
「さあ、どうだ。これでも出ないのか？」
　空中で体を折り曲げている美は、膀胱を揉み上げられるようにされると、たまらずに尿意を催してきた。
「出る。オシッコが出ちゃうよ」
　シャア`ッ！
　荬い瑜少女の割れ目からき出した黄金水は、洋式の水洗便器に落ちてジョボジョボという音をkした。
「ホラ、こんなに出るじゃないか」
　男に体をeさぶられると、少女の水は不tな放物を描いて便器の外にまでほとばしってしまった。
「そんなにすると、トイレがAれちゃう」
「それなら、Wの言うことをくか？」
「うん。何でもくから、ちゃんとオシッコをさせてちょうだい」
「よしよし」
　口元を卑しくゆがめた男は、美の脚を思いきりオ`プンさせると、肩越しにuずかしい部分をきzんだ。黄金色のウリンがき出しているスリットは、いくらか割れがって、内部のピンク色の秘粘膜をほのせている。わずか十rの少女のそれは、まだ「オシッコの出る穴」でしかなかったが、それでも男の常な欲望を激しく煽り立てずにはおかなかった。
　さして重くもない少女の体を抱え直すと、男はI方の指先を脚の付け根に伸ばし、ふっくらとマシュマロのように盛り上がった白い丘をさらに割り_いていった。
「オジちゃん、もうやめて！」
　美のスリットは、とっくにウリンを放出することを停止していた。にもかかわらず、男は剔证Aれなき秘割れを_いたり]じたりしているのだ。それは初潮前の稚ない少女にとってすら、耐えがたいまでに屈辱的な行椁坤盲俊
　男がよだれを垂らさんばかりに口元をゆがめ、痛いほどに少女のスリットを押しげたとたん、美の我慢は限界を超えた。
「やめてよ、オジちゃん！　ママに言いつけるから！」
　こらえにこらえていた非yの言~を吐くと、男はかえって逆上した。
「なにい、ママに言いつけるだと。警察にするだと」
「警察なんて、言ってない。だけど、本当にもうやめてよ」
「せっかく仲良くしてやっているのに、そんなことを言うならお仕置だ」
　いやがる少女を横抱きにした男は、部屋の中央にるなり、美の体をうつ伏せに押し倒した。スカ`トを预晟悉菠椁欷毪取⑸倥の白いヒップを守るものは何一つとしてなかった。それはgに小学校四年生の女の子のお尻にすぎないが、少女酆谜撙文肖摔趣盲皮稀このうえもなく魅力的な白桃だった。
「ああ`ッ、重い`ッ！」
　男にのしかかられて、美は思わずうめいた。それと同rに、妙に生あたたかい感触が肌冷えたヒップに押し当てられているのも感じ取っていた。
「やめて、やめてったらあ`ッ。ママ`ッ、ママ……、ウウッ！」
　大きな手が、少女の口と鼻を覆っていた。
「ウグッ、フグッ！」
「ちょっとだけ我慢してね。痛くしないから、すぐにすむからね」
　浃しい声を出しながら、男はそれでも少女の口を覆ったまま、やたらに腰をひくつかせていた。それはたしかに少女を瑁à堡）す行椁摔悉沥いなかったが、男が本格的なファックを望んでいないことは、美にとって不幸中の幸いだった。男は白い尻谷のgにいきり立った欲棒を包みzみ、息をあらげながら腰を使っていた。
「ううッ、ああッ。うううッ、おお`ッ！」
　母Hの性行椁蚝味趣庖せつけられて育った美には、ゴリゴリとヒップに突き立てられているモノが何であるかわかっていた。そして男の行椁、いつまでもAくものではなく、突然にKわりを迎えるはずだということも知っていた。いくらか余裕を取りした美が次にとったのは、少女自身にも思いがけない行婴坤盲俊Ｃ棱はなんと、男の婴に合わせてヒップをくねらせはじめたのだった。それだけではなく、少女の鼻からは甘ったるいうめき声さえ漏れはじめていた。
「うう`ん、うッふう`ん」
　美自身ですら@いたこの行椁摔稀⑸悉らのしかかっている男もびっくりしたようだった。男はしばらくのg、婴を停めたが、やがて前よりも激しくこわばりをスラストさせていった。いつのgにか口をふさぐのもやめ、男は尻割れに沿って押しつけた欲棒の上に、I趣ら寄せた白いヒップを重ね合わせていた。
「ううッ、おお`ッ。ううッ、あ`ッ！」
「はあ`ッ、うふう`ッ、ああう`ッ」
　それは不思hなrgだった。むっちりとしたヒップに肉棒を包みzんでいる男はもちろんのこと、不当に押し倒されて犯されている少女ですら、不快感ばかりを感じ取っているわけではなかった。美の腰の奥には、形容しがたい甘美なトロミがわだかまっていたのだ。
「あおお`ッ！」
　バックに押し当てられたこわばりがピクピクと}婴贰㈠旯趣幛い郅趣肖筏辘蚋肖袱克查g、少女の内部からもジクジクとイ出していく感があった。
「あ、浃琛なんか洹
　美の切迫した声で、ぐったりとしていた男が我に返った。
「どうしたの。大丈夫？」
「浃胜巍おなかが浃胜巍
　男は少女の下腹部をきzみ、D狂な声をたてて跳びすさっていた。
「大浃馈⒀が出てる」
　血をて榆した男は、自分の振りかけたスペルマすら拭き取らずに、ズボンのチャックを引き上げながらそそくさと逃げっていった。けれども美は、男ほどにはあわてなかった。
　ゆっくりと体を起こしてティッシュを取った彼女は、それを慎重に前に押し当てた。淡いブル`のティッシュには、るgに赤い色が染みわたっていく。それは少女が、おんなに渖恧筏郡长趣眨à筏毪罚─坤盲俊Ｃ棱は、lかにして伽撩\りをあげたいほどにFらしい莘证坤盲俊浃圣ジちゃんにイタズラをされたショックなどは、少女の胸にはもう残ってはいなかった。それよりも、こんなにも早く初潮がLれたことのほうが嬉しかった。何となくけだるい体で立ち上がった美は、かねてかされていたように、脱脂dでI置をするためにゆっくりとa箱のほうに步いていった。まっ白な太腿に、一条の赤い色がrやかだった。


「オ`ッ、すげえッ。柔らかくって、あったかいよ」
　美のはだけた胸に手を差しzんだ金田は、掴みきれないほどに大きな乳房を幛扦丹工盲Z喜の声をあげていた。
「もっと、揉みあげるみたいにしてもいいよ」
「こうか。こうすればいいのか？」
「もっともっと、全体を握りしめるように」
「おお、影山、すごいよ。こんなの初めてだよ」
「どお、ジュニアが立ってきた？」
「もう、我慢できないよ」
　しゃにむに乳房を揉みたてている金田の前に手をやると、美は学生ズボンの上から若いこわばりを幛扦丹工盲俊￥饯欷膝亥堀螭蛲护破りそうなエネルギ`を秘めて、少女の手の内でうごめいていた。
「先、ズボン脱いで。あたしも脱ぐから」
　美はプリ`ツスカ`トのなかにI手を入れ、腰を振りながらパンティをまくりおろしていく。
「さあ、早く。何してるの？」
　美の思いきりのよさに反して、金田はもじもじとするばかりだった。
「だけどオレ、初めてだから……」
「そんなこと、心配しないで。だいじょぶ、できるわよ」
　そう言うと美は、すばやくバックルを外し、金田のズボンをストッとずり下ろした。白いブリ`フの中心がこんもりと盛り上がっている。下腹部にそそり立つジュニアの元荬丹妊Y腹に、金田の表情には不安そうな影が宿っていた。
「オレ、うまくできるかなあ？」
　なおもとまどっている金田のブリ`フに指をかけ、美は最後の一枚を荬い瑜引きおろす。そこにはバネ仕欷堡韦瑜Δ圣伐螗堀毪突き立っていた。
「すごいじゃん、先のコレ」
　そのペニスはスリムだったが、硬度だけは充分すぎるほどにあった。美は早くもひくつきはじめているシンボルを逆手に握ると、はだけた胸を突き出して言った。
「おっぱい、しゃぶってもいいよ」
　一年だけ上の先に乳を与えるような格好になった美は、手のひらにしっくりと{まっている幛と獍簸颏妞盲りとしごきはじめた。
「うッ、ううッ！」
　金田はむしゃぶりついた乳首を音をたてて吸い上げながら、うめき声のピッチをあげていった。そこには、せっぱつまったような荬工椁った。
「出そうなら、先に出しちゃってもいいよ」
　金田の耳元で摔い棵棱は、幛と獍簸颏挨辘挨辘趣筏搐たてながら、初めてスリットの内部に指を啡毪丹欷rのことを思い出していた。


　白まじりで士然とした初老の男を、美は嫌いではなかった。月に二度ほど、夕方に来て母Hと一wに店に向かう男は、そのりに、かならず美の部屋をLした。つねづね母Hから一番大切な客だとかされていた美は、稚ないなりに彼をもてなしていた。最初のうちこそ男はしい士面をしていたが、二度三度と少女と逢ううちに、当然のごとくその体を狙ってきた。
　小学六年生とはいっても、その当rから美は大人びた体つきだった。さらにハ`フっぽい立ちには一婴韦撙きがかかっていたから、こっそり母Hのロングドレスなどを着て化してみると、とても小学生にはえなかった。それくらいだから同生と一wに步いていても、美に向けられる男のは少しばかり|のものだった。
「そうだ。お荬沥悚螭恕おこづかいをあげようかな」
　何度目かのLですっかりうちとけていた男は、そう言いながら分厚い\皮の布を取り出した。
「でも、ママに叱られるもの……」
　美は、一辘尉芙~のポ`ズをとってみせた。
「大丈夫だよ。おじちゃんもママには内wにしておくから」
「それなら、いいけど」
　男が何かを与えてくれるrには、かならず返りを求めるものだと知っていた美だったが、その夜の少女は、彼にならZわれてもいいとすら思っていた。普段からしくしてくれる男にして、年端もいかない少女は、淡い恋ごころすら抱いていたのだった。そのうえおこづかいまでもらえるとなれば、男の郅蚓埭嗬碛嗓悉胜った。
「じゃあ、痛くしないでね」
「ああ、お荬沥悚蟆￥胜螭瓶郅椁筏い螭馈
　子供用ベッドの上にまっすぐに体を伸ばした少女をおろしてから、男はやがて魅力的な肢体を静かに幛扦蓼铯筏悉袱幛俊￥饯问证婴はあくまでもしく、それでいて少女の感じる部分を的_にとらえていた。
「あ！　おじちゃん……！」
　シャツブラウスの上から胸を幛扦丹工椁欷粕倥が感じているのを知った男は、その指先を下方にじていき、スカ`トの内趣耸证颏工伽贽zませていった。
「あたし、こわい」
　体だけは大人Kみにk育してはいたが、何と言っても美はまだ小学校の六年生だった。拾いiみした少女jIなどで、いくばくかの性知Rを吸Г筏皮い毪趣悉いāやはりたった十二rの年端もいかない女の子にはちがいない。いくら莩证沥韦Δà扦弦悟ができていても、初めて本格的に男の郅蚴埭比毪欷瑜Δ趣工肷倥に恐れがないはずはなかった。
「大丈夫だよ。痛くしないからね」
　少女の不安が蝗兢筏郡のように、男の声も震えていた。男は念の美少女を手に入れて、何年かぶりで下腹に幛ぅē庭毳`がdるのを感じ、いよいよ幼ない肌に套扭筏皮い盲俊
「おお、お荬沥悚蟆なんて素晴らしい体なんだ。なんてしっとりした皮wなんだ」
　スカ`トのなかに潜りzんだ男の指は、ふっくらとした肉丘に微妙な震婴蛴毪à俊￥饯长仙倥のもっとも^敏な部分ではなかったが、それでも美は腰の奥に甘ったるい悦びがイ起こってくるのを感じていた。
「ああ、おじちゃん」
　もどかしい嬉しさにめられている少女の腰が、知らぬgに浮き上がっていった。それが合恧坤盲郡のように、短いスカ`トが腹のほうに预晟悉菠椁欷毪取⒛肖沃袱o造作に小花のプリントされたショ`ツをむきおろしていった。一方の足首に丸まった下着をまといつかせたままI脚をげられると、少女の鼠蹊部は明るい灯のもとに露わになった。
「はずかしいよ、そんなにられると」
　美が思わず口に出したほど、男はまじまじとその部分に入っていた。男は言~をkすることすら忘れたかのように少女の清らかな肉割れを眺めていたが、やがて息をはずませながらそのを脚の付け根に近寄せていった。
　あ、しゃぶられる。あたしのおまたが、おじちゃんのベロでしゃぶられる。そう思ったとたん、美の下腹は小さなアクメに椋àのの）いていた。
　幛け窍を肉丘に感じた次の瞬g、少女の秘密のスリットのなかを生あたたかくザラついた感触がこすりあげていった。
「あはあッ！」
　生まれて初めて男の舌でスリットをしゃぶりたてられ、美は痛いような悦びを感じさせられて身を震わせた。
「あッ、浃琛￥あッ、浃摔胜盲沥悚Α
　少女が乱れていくのに反比例して、男は冷静になっていく子だった。
「お荬沥悚蟆￥长未笫陇胜趣长恧稀もっとていねいに洗わなければだめだよ」
　割りげられたスリットの奥のほうを舌先でこそぎたてられると、美はたまらない莘证摔胜盲皮い盲俊￥郡筏にそんな奥までは、L韦巳毪盲皮馐秩毪欷颏工毪长趣悉胜った。いくらか尖って硬くなった男の舌先には、わずかだけれど、臭を放つ白いカスが付着していた。
「ほら、こんなにu垢が溜まってるじゃないか」
　しかし男は、Qして非yしているわけではなかった。その^に、男は舌先でこそぎ取ったI女のu垢を、さもうまそうに喉の奥に\び入れて蚕陇筏郡韦馈
「こっち趣稀どうかな？」
　逆サイドのほうは、余に少女の青い官能を煽り立てる部分だった。自分ですらいじったことのない秘部をめ立てられた美は、羞u心も忘れて腰を突き出していた。男は浮き上がったヒップをI手で支え持つようにすると、一段と舌遣いを激しくさせていった。それは、まだ未完成な少女の性感を猛烈に突き上げずにはおかない婴だった。
「あはッ、あう`ッ。ああ`、幛ぉ`ッ！」
　いつしか美の花@からは、甘いラブジュ`スが分泌されていた。十二rの少女がつくりだす勖郅稀⒊趵悉文肖摔趣盲皮辖~好の回春だった。彼はひさしぶりにこわばったシンボルを片手でしごきあげながら、なおもI女の秘割れを吸いたてていった。
「あッあッ、ああッあ`ッ！」
　少女のkするあえぎが切迫してきていた。あどけない表情の美少女が出すましすぎるあえぎ声は、男の莘证颏獯_gに煽り立てる。
「あふッ、うぐッ、むふうッ」
　男もまた不tな鼻息を出しながら、颐にを上下させていた。その舌先は幼ない花@のあらゆる部分に_し、荬いまってアヌスのほうまでもしゃぶりたてていた。
「あう`ッ、そんなとこ……」
　美と同じように、男もたまらない莘证摔胜盲皮い盲俊１摔媳镜堡撕文辘ぶりで勃起したペニスを幼ないプッシ`に突っzみたいn婴摔られたが、下腹を波打たせてあえいでいる少女の花@はいかにも小造りだった。ミニチュアのような女性器を押し_いた男は、まっすぐにした小指をゆっくりとすぼまりのなかに突き送っていった。
「入ってくる。あ`ッ、何かが入ってくるよ」
　男の指は、きつい抵抗を犯して白い谷gに埋まっていく。それは美にとって、初めて体内に迎え入れる物だった。それほどU血の多くない美は、ナプキンでも不自由しなかったので、そのなかにはタンポンすら啡毪筏郡长趣悉胜った。だから少女にとって、そこはまるっきり未知のI域であった。
　ラブジュ`スが分泌されているとはいっても、それは成人女性のように、したたるほどにはBみ出てはいなかった。透明な液体でわずかに濡れた未成熟なすぼまりは、くれだった小指によってo理やりに押し_かれていった。
「痛くないかい。大丈夫かい？」
　男のいかけに、少女の答えはなかった。美は返事をするのも忘れてしまうほどに、下腹部の、それもきわめて限定された一点だけに神Uを集中させていた。
「あ！　ああ！」
　体の芯を割りげている物は、だんだんと奥のほうにまで侵入してくる。少女の秘裂には痛みこそなかったものの、言いあらわしようのない感が充氦筏皮い盲俊
「あう、浃琛浃摔胜盲沥悚Ι`ッ」
　オナニ`で感じられる莩证沥瑜丹趣悉蓼毪扦沥う快美感は、体内の粘膜からk生していた。とっくにしこっているクリトリスの根のもっと深い部分から、我慢できない悦びのuがき起こり、スポスポと前後される指でこすりあげられるたびに、甘ったるい快感は急速に幅されていった。
「やだ`ッ。ああ`ッ、浃摔胜盲沥悚Ι`ッ！」
　少女が性感をたかぶらせていくのと同rに、男も激しく昂^していったが、彼は自分をコントロ`ルするgを心得ていた。それに何といっても、ひさしぶりにエレクトした欲棒はなるべくLAきさせなければpだった。腰骨を突き上げる射精性欲を抑えると、男はくれだった小指を引きiき、ふたたび勖郅摔蓼撙欷骏攻辚氓趣摔啶筏悚证辘膜い皮い盲俊
「ああ`ッ、感じちゃう`ッ！」
　思わず大きな声が出てしまうほど、それは烈な悦びだった。性荬流れているかのように^敏になった皮wは、ちょっとだけ男に幛巧悉菠椁欷郡坤堡扦怃敏に反辘贰⒔工欷盲郡い郅嗓痒（そうよう）感をつのらせている肉路は、ざらついた舌にこすりたてられてЭsした。
「あはあ`ッ、あう`ッ、ああ`ッ！」
　美は下半身を幛ぴ盲婴扦い盲绚い摔筏啤どこまでも大きくなっていく快美感にとまどいながらも、とてつもなく速いエレベ`タ`で宙に持ち上げられていくような感にEっていた。
「あ、ああ！」
　最前まで交互に与えられていた悦Sが、今では完全にミックスしていた。少女の大きく_かれたI脚の付け根に腹@った男が、あくまでも白い肉割れに小指を突きzみながら、少しだけ上に位置した肉粒を激しく吸いあげているからだった。
「ダメダメッ、ああ`ッ、おかしくなっちゃう`ッ！」
　_拓されたばかりの媚粘膜を刺激され、最高に敏感なクリットをしゃぶりたてられてはたまらなかった。美はめくるめく想いのなかで、腰骨を溶かされるようなエクスタシ`に翻弄されていた。
「……！」
　あまりにも激しい悦びのoきにみzまれ、少女は声を出すこともできなかった。美が生まれて初めて体Yした性の悦びは、体がガクガクと震えてしまうほどに大きなものだった。全身がいくつにも分断されるような甘ったるい悦びのなかで、少女の意Rは薄れていった。
「……ううん」
　妙に重苦しい感じがして目めた少女は、自分の上にのしかかっている男の姿をJめた。首すじに吹きかかる幛はで粢心地から醒めた美は、同rに脚の付け根に押し当てられたこわばりの存在にも荬扭い皮い俊
「するの？　せっくす、するの？」
　つぶらな瞳で上げられた男の表情に、逡巡の色が走った。美が荬蚴Г盲皮い腴gにファックしようと挑んだ男だったが、少女のスリットはあまりにも狭く、幼ない肉路はあまりにも小さすぎた。小指をみzんでさえきつい秘芯は、淫水けした男のプリックを受け入れるだけの余裕を浃à皮悉い胜った。それに男のペニスは、最大限にエレクトしているとはいっても、コチコチにこわばっているわけではなかった。若いrとちがって、いくらからかい芯が残っているようなペニスでは、十二rのヴァ`ジンを破れるはずもなかった。男は内心いらだたしく思いながらも、それでも少女が荬蚴Г盲皮い腴gにと、何度もojな努力を重ねていたのだった。
「いいよ、せっくす、しても」
　少女の口から、あっけないほどのS可が出た。小さいr分から母Hの乱れた性生活をせられて育った美に、いわゆる操Q念が稀薄なのは当然だった。少女は、男の目に裸体をさらすことには抵抗を感じなかった。gHに男にのしかかられ、灼けたこわばりで下腹部を突き上げられている今でさえ、少女自身の莩证沥衰芝飑`キをかけるものは何もなかった。美を婴しているのは、未知のものにする憧憬だけだった。だから彼女は、何ら臆することなく、初老の士にI女を捧げようとしているのだった。
　男は、まだ小学生の少女があまりにもeO的なのに@いていた。当然抗（あらが）うだろうと思っていた美が、いっそう脚をげて腰をせり出してきているので、むしろ菸くさえ思ったのだ。けれどもせっかく手に入れた美少女からxれるのも惜しかった。男が腰を突き出せば突き出すほど、こわばりは肉Tで空しくストップさせられるばかりだった。
「どうしたの。入らないの？」
　ロストヴァ`ジンにする期待が大きかっただけに、ただ（やみくも）にプッシ`を突かれている美の口ぶりには、いくらか非yがましいニュアンスが含まれていた。それに最大のエクスタシ`を迎えてしまった後では、若さを失ってしまっている男の体が急におぞましいものにも感じられていた。いつまでもKわりそうにない状BにK止符を打つために、美は体を入れ替えていった。
「お荬沥悚蟆おねがいだ。おじちゃんのおちんちんに、キスしておくれ」
　腰の上にR\りになった少女にして、男は虫のよいおねだりをした。男がフェラチオされたがっているのを知っても、少女はその下腹にを近づけようとはしなかった。自分の下腹部ならば、いくらしゃぶりたてられてもかまわなかったが、男性器を口に含むことには非常な抵抗感があった。それはやはり、少女らしい癖からくる拒~であったが、フェラチオをしなくても男がフィニッシュを迎えられることを知っていた美は、男のの上にまたがると、そのこわばりをI手で握りしめていた。
「うむ、むむぐう……」
　少女が腰を落としていくと、生あたたかい感触が敏感な肉割れを@いずりまわった。
「あはあッ、いい莩证隶谩
　I腕を思いきり伸ばして柔らかな乳房を揉みまわしながら男が颐に舌を遣うと、美の腕も上下する速度を速めた。先走りの滑液でテラテラと光ったグランスまでをすっぽりと包みzんだ指のは、次の瞬gには毛のあたりまで落ちていく。いくらか余った包皮が引き伸ばされると、猛々しいカリ首が宙に^をもたげる。きつすぎるほどにしごき立てる少女の手が、男の官能を_gに煽り立てていく。ロリ`タの蜜で唇を濡らした男は、下腹で_gに高まっているうねりに身を委ねるかのように目をつぶると、激しく少女の秘芯をしゃぶりたてていくのだった。
「あッ、ピクピクしてるッ」
　小さな手のなかでこわばりがdすると、先端の割れからスペルマが溢れ出していた。
「おおお`ッ！」
　男は断末魔の悦びに震え、少女の花@をねぶるのも忘れて体をこわばらせた。初めて男の生理の一端を垣gた少女の手をしとどに濡らしたスペルマは、ほどなく出を止めた。それとともに、あらゆる情幛獬堡引くように失われていった。
「ママには内wにしてな。ハイ、これはおこづかい」
　そそくさと衣服の乱れを整えた男は、お年玉でももらえないほどのお札を美に握らせると、母Hにはくれぐれも内wだと念を押してっていった。そのrはっきりと少女は、自分の体の段が思ったよりも高なことを知った。そしてその武器をちらつかせれば、手Xにおこづかいを入手できることも知った。それが美にとって、良いことなのかいことなのかはわからないが、少なくとも彼女は、同年代の少女たちのlよりも早く、_gな切り札を知ったことだけは明らかだった。
　美は手の切れそうな札を弄びながら、いつまでも火照ったプッシ`をいじくりまわしているのだった。


「どうだった。莩证沥瑜った？」
「うん。だけど糁肖恰よくわからなかったよ」
「だいじょぶ。二度目はすぐに出ないから」
「だけど、また立つかなあ？」
「立つわよ、若いんだから」
　最初の精を美の掌に放った金田は、眼前の乳房を眺めていた。Aれた下腹をきれいにぬぐった少女は、男のに荬扭と、胸前をはだけたしどけない姿のままで金田をマットの上にTった。あおむけに寝ても、その乳房は全体のボリュ`ムをpじなかった。美に添い寝する格好で横Pした金田は、柔らかくてあたたかなおっぱいを、まるで赤ん坊のようにいじくりまわした。
「先、こんなこと、初めて？」
「あたりまえだろ。影山は？」
「あたしはねえ、ウフフよ」
　もちろん今までに何度もUYしていることではあったが、そんなことを吹しても何の得にもならなかった。それに美は、それどころではなくなってきていた。いくらもどかしい婴とはいえ、感じやすいブレストを何分gも揉みまわされていれば、体のほうが徐々に目めていくのは当然のことだった。
「でも、オナニ`とかはするんでしょ？」
「ああ、たまにはな」
「たまにって、どれくらい？　十日に一度ぐらいのペ`ス？」
「いや、もうちょっと」
「じゃあ、一Lgに一回ぐらい？」
「いや、三日に一度くらいかな」
「そんなに、しょっちゅうヤッてるの」
「多いかなあ？」
「それは多いわよ。体に毒じゃないの」
「わかんないけど、この、やけに^がボ`ッとするんだ」
「ホラ、やっぱりヤリすぎよ」
「そうかなあ」
　そんな会を交わしながらもその荬摔胜辘悉袱幛棵棱は、Iの乳房の上をモゾモゾと@いまわっていた手を自分の下腹のほうにГい皮い盲俊
「さあ、今度は、あたしのを触ってみて」
「いいのかよ」
「さあ、早く。あたし、もうたまんない莘证坤铩
　おずおずとスカ`トの内に潜りzんだ手が、太腿を护いがると、少女の下腹を探った。そこはスリットよりもはるかに上の部分だった。
「もっと下よ。ちょうど、脚の付け根のあたりなの」
「そんな下なのか」
　美は途方にくれている手首を掴み、その指先を正_な位置に押し下げていった。
「おお、柔らかい。柔らかくて、あったかいよ」
「あッ、そこそこッ。そこに指を入れてみて」
　すでに濡れそぼっている花@を当ちがいに押していた指は、やがてズプッと体の中心に潜りzんだ。まるでgYでもするようにo造作に突きzまれた指だったが、その荬いかえって少女の青い官能を激しくeさぶっていた。美はo意Rのうちに、受け入れた指をきつくgり上げていた。
「うう`ッ。しまるぜ」
「ああ、もっと、スポスポやって」
「こうか、こうでいいのか？」
　女性の生理を知らない金田の指は痛いほどに速く婴い郡、それはかえって、少女の媚粘膜を快く刺激した。
「そうよ、そうよ。もっと速く」
「大丈夫か。菠欷胜い？」
「あ、ああ、やりたいよ。おま○○、やりたいよ」
「オ、オレ、もう一度できそうだ」
　下生のプッシ`をいじっているうちに、金田の下腹部ではふたたびジュニアがそそり立っていた。それを知った美の体内で、ざわざわと淫な血潮がXぎはじめていた。
「やろうよ。あたしと、おま○○やろうよ」
「だけど、どうすればいいんだか、わかんないよ」
「先のおちんちんを、あたしのここに入れればいいのよ」
「だけど……」
　美はなおも逡巡している金田を仰向けに寝かせ、スリムなペニスをそそり立たせた腰の上にR\りになっていった。C色のスカ`トを花のように冥菠棵棱は、んだ花@でこわばりを探り当てると、ゆっくりと体を沈みzませていく。
「お、お、入るぞ。入ってくぞ、入ってくぞ」
「あ`ッ。くる`ッ！」
　充分すぎるほどに濡れた肉穴は、若々しいプリックをずっぷりとみzんだ。美にとって本物のペニスを受け入れるのは初めてだったが、この程度の太さの物はすでに何度となくUYずみだった。可郅椁筏ゎつきに似合わず、根が淫奔な少女は、オナニ`のたびに手当りしだいに新しいモノをみzませていた。最初はタンポンで鹤悚筏皮い郡韦、リップクリ`ムになり、サインペンになり、今ではかなり胴太なマ`カ`ペンを余裕を持ってみzむまでになっていた。そして金田のジュニアは、ちょうどマ`カ`ペンと同じ程度の太さだった。
「ああ、たまんないわ」
　太さこそ同じ程度ではあったが、本物のプリックと物とでは、啡毪筏扛幸がまるでちがっていた。体の奥深くでヒクヒクとdするようななまなましさは、物□入では~に得られなかったし、それに相手に快感を与えているという嬉しさも、オナニ`では体感できないものだった。破瓜の痛みすらえなかった少女は、いきなり本物のセックスの悦びに目めていくのだった。
「はあッはあッ、あはあ`ッ！　いい、いいッ、莩证沥いぉ`ッ！」
「か、影山、オレッ、出そうだッ」
「ダメよ。まだ出したら、ダメッ！」
　まだ数回しか体を上下させていないのに、早くも金田は放出しそうになっていた。
「ダメッ。我慢するのよ」
　しかし、初めてファックをしている男にそれを要求するのはo理なだった。エクスタシ`にはまだほどhい美が婴を速めると、金田はたまらずに体をこわばらせていた。
「あうッ、出ちゃう`ッ！」
　思いきり深く腰を沈めて婴を止めたとたん、少女の体内で幛と獍簸ピクピクとひきつった。
「ううッ、ううう`ッ！」
　体を硬直させた金田の上にまたがったまま、美は敏感な肉路でペニスのひくつきをはっきりと感じ取っていた。少女自身のアクメはまだだったが、男の射精する瞬gを体の奥で感じられるということは、それだけでも思いがけないほどに嬉しいことだった。美は体内で}婴筏皮い肴馔菠颉⒔瘠扦献栽冥Эsできる肉Tで激しくgり上げていく。
「あお`ッ！」
　金田は二度目の放出に身を震わせていたが、美は体の芯に不氦颏すぶらせていた。相手を鹤悚丹护皮げられたというZ嬉はあったにせよ、それがエクスタシ`の快感にとってかわれるものでもなかった。やがて体eをpらしていくペニスを引きiいた美は、息をあえがせている金田の存在を忘れたかのように、スペルマに濡れたプッシ`に指を\んでいく。
　金田はオナニ`に耽る美を怖いものでもるようにしばらく眺めると、服を整え、逃げるようにして体育涫窑ら出ていってしまった。
「あ！　感じちゃうッ！」
　あおむけになってげた脚の付け根を指先でまさぐると、そこはビリビリとwれていた。普段の十倍も^敏になった花@のなかから、より高感度な肉粒がせり上がってきている。その酆摔伪砻妞颔磨毳辘趣长工辘げただけでも、少女の背骨を妖しい悦びがいていく。
「あはあ`ッ！」
　背中を反り返らせた少女は、クリットを挟みつけた指をかく震婴丹护皮い盲俊Ｖ型景攵摔矢撙撙蓼Nっていた快感は、指で与えられるバイブレ`ションによって急速にがっていく。
「あ、いいッ。ああ`ッ、感じちゃう`ッ」
　目をつぶった美の^のスクリ`ンには、自慰行椁颏工rにはかならず思い浮かぶイメ`ジが映し出されていた。
　白い肌の表面を、不思hなモノが通りすぎていく。ジンジンとwれている皮wの上を移婴筏皮いそれは、一つの生命体ではなく、みたいな小さな小游铯o数に集まってできた集合体だった。
　少女の肌を埋め尽くすほどにo集した群れが同一の方向に婴r、それは一枚の布が体のカ`ブに沿って流されていくかの感があった。^敏になった皮wの表面を何万匹ものがモゾモゾと步きまわるというイメ`ジは、性荬放されているかのようなアクメ前の皮w感とぴったり一致するものだった。しかもその群れは、いつでも薄布のように均一に分布しているのではなく、rに辘袱萍いキリのようになって少女の肌を刺したり、またあるrはずんぐりとした棒状となって少女のホ`ルに突入しようと身えるのだった。どこからB想しはじめたのかは定かではないが、とにかくそんな小游铯未笕氦朔袱丹欷毪趣いΔ韦、オナニ`のたびに少女の思い描く妄想だったのだ。
「ああ、来てッ。あたしの中に、いっぱい入ってきてッ」
　垡氦饶媪鳏筏骏攻讠毳蓼扦踏椁膜い抗鹊驻颏蓼丹挨辍剥き出た淫果をひねり立て、充血して厚みをしたラビアをこすりあげているうちに、少女の官能はこらえきれないまでに膨れあがっていた。
「あう`ッ、はああ`ッ」
　左手で酆摔幛扦丹工辘胜ら、からみ合わせた右手の指を肉谷のはざまに押しzんでいくと、たった今体Yしたロストヴァ`ジンの感がなまなましくdってくる。
「ああ、入れて、あたしのおま○○に、硬いおちんちんを入れてちょうだい」
　猥らがわしい言~を吐いた美は、右手首を急角度に折り曲げると、Mみ合わせた二本の指を体の芯に向けて深く突き入れていく。すると想像の中の小游铯郡沥狻ちょうど男性器のような形に群れ集まって、少女の肉孔に向けて^をねじzもうとうごめくのだ。
「ああ`ッ、おま○○が。あ`ッ、おま○○が……」
　少女自身がkする卑猥なgZが、よりいっそう青い官能をかきむしっていく。ぬらついてスム`ズになった肉襞を何度もこすりあげているうちに、クリトリスの根からk生する悦びのさざ波も大きくなり、やがて叫びたくなるほど激しい快美感の津波となって少女をuっていくのだった。
「うッうう`ッ、うくう`ッ」
　痛いほどにクリットをつまみあげると、やるせない快Sのuが下半身をかしていく。音がするほどに速く指を婴していくと、甘ったるい悦びの波が体の芯に饷埭四sしてくる。ラブジュ`スがヒップを护铯盲匹攻`トに垂れ落ちていくのもかまわずに、美は腰を浮き上がらせ、最後の恍惚に向けて糁肖I腕を婴しつづける。
「ああッ、イキそうッ。あああッ、イキそう`ッ！」
　エクスタシ`の波が全身にがってくる。~の予感が白い肌にみなぎる。あとは一息にlけNるだけの刺激さえあればよかった。
　ガララッ！
　用具室の扉が乱暴に押し_かれると、ドヤドヤと足音が乱れ、ふたたび音をたてて扉が]じられた。Lれる暇もなかった。濡れたプッシ`をくじりたてている指をiくrgさえもなく、美の足元に二人の男が立っていた。
「オ`ッ、ろよ、コイツ、マジでオナッてるぜ」
「やってる、やってる」
　野卑な言~を吐いた男たちは、素早く次の行婴艘皮盲皮い俊￥わてて起き上がろうとする美の上体を後ろから羽交いめにした男は、同rに彼女の口を手で覆い、もう一人は足元にまわってI足首を押さえつけ、脚を]じさすまいと低く身えた。
「フグッ、ウウム`ッ」
　いくら美のk育がよくても、男二人に押さえられては婴ようもない。
「ウウッ、ムウウッ」
　痛いほどに]を掴みあげてくる掌に抗って悲Qをあげようとしても、くぐもった音となって空しくくばかりだったし、太腿はからくも]じ合わせてはいるものの、膝から先は八の字形に大きくげられていた。あどけない瞳を不安げに瞠いた美は、二人ともだけは知っている上生であることに今はじめて荬ついた。いくらか抵抗する力を弱めると、それと同じ程度に彼らの理不尽ないましめも弱まる。
「mむから、デカい声を出すなよ」
「おとなしくしていれば、痛くはしねえからよ」
　うわずってはいるものの、意外なほど温和な声の{子が、その訾坞荬衰蕙氓沥筏皮い胜った。それほどそうなB中ではないと思った美は、プリ`ツスカ`トとペチコ`トを脱がされているrでさえ、わずかにI脚をバタバタさせただけだった。それどころか、ニキビ面のほうがペチコ`トのことをシュミ`ズなどと言うのをいて、あやうくき出しそうになるほど余裕を取りしていた。
「おい。あの上に\ぼうぜ」
　二人の男は、体つきこそ熟しきっているものの、それほど重くはない美の肢体をX々と持ち上げ、跳び箱の上にあおむけに置いた。
「ウ、ウムム」
　脱ぎ韦皮皮い骏伐绌`ツを口の中に押しzまれ、跳び箱の上に押さえつけられた少女は、gにしどけない格好をさせられていた。美が身に着けているものは、前をはだけられたブラウスと、胸元のほうまでずり上げられたブラジャ`、それにI方の足をつつましく包んでいる白い木dのソックスだけだった。
　ゴクッ！
　二人の男の生唾をみzむ音が、薄の用具室にく。まるでそれが合恧坤盲郡のように、眼Rをかけた男はしゃにむに乳房にむさぼりつき、ニキビ面のほうはズボンとブリ`フを一wにずりおろし、美の脚の付け根に腰を押しつけてきていた。
「ムグッ、ムグッ！」
　柔らかな乳房を湫韦工毪郅嗓摔筏悚证辘郡皮毪郡婴恕⑸倥の肌を冷たいフレ`ムがこすり上げる。美の胸を吸いたて、いじくりまわすことが最後の目的でもあるかのように糁肖摔胜盲皮い肽肖紊嗲菠い稀⒒摹─筏い肖りではあったが、それでも少女の官能は_gに煽り立てられていた。
　痛いほどに吸い上げられ、つぶれるほど揉みまわされている胸部も疼いてはいたが、こわばりの先端でグリグリと刺激されている花芯ほどには、感じていなかった。
「ああ、うむ……」
　若々しい怒は、少女のホ`ルを探しあぐねて何度も上下にすべっていた。そもそも性体Yのない者がレイプをしようと考えること自体、o理があったが、二人の上生にuいかかられている美の体のほうは疼痛にも似たむずがゆさに突き上げられていた。エクスタシ`寸前でKわらされた官能は、今や完全に目め、少女の腰を甘ったるい峋で灼いていた。
「ああ、あうむ`ッ」
　美はいやがっているふりをしながらも腰を婴し、男の先端を正_に花芯でとらえた。
　ズブッ！
　幛と獍簸体の中心を押しげて侵入してくる。
「うがああ`ッ！」
　焦らしに焦らされていた少女の官能は、最初の一突きで急速に昂ぶっていった。
　ズン！
　体の奥を突き上げられると、美の背骨を敏な津波がいていく。
「おおッ、すげえッ」
　ニキビ面はD狂な声をあげると、やたらとこわばりを押しzんできた。少女の子mを押し上げた肉筒は、いくらも引きされないうちに、ふたたび体の奥を激しく突き上げる。そこにはテクニックと言えるものはなかったが、荒ぶれただけが取り柄の速い婴は、思いがけないほどに大きな悦びを少女に与えていた。
「ウッ、ウッウッ」
　堪（こら）えようとしても声が出てしまう。それはlの耳にも、嬉しさのあまりにこぼれてしまうNのものであるのは明らかだった。
「コイツ、莘殖訾筏皮毪螭袱悚亭à巍
　乳房にむしゃぶりついていたメガネが、のけぞった^を左右に振り立てる美の表情をおろして言った。我慢できないほどに感じてしまっているのを男に知られたくはなかったが、それはo理だった。腰の奥からイ上がってくる甘美なうねりに苛（さいな）まれた美は、陶然として舞い上がっていくだけだった。
「オレ、もうたまんねえよ。交替してくれよ」
「もうちょいだ。もうちょいで、出るから」
　そう言ったニキビは、いっそう腰の婴を速めていた。自由になった手で口中のショ`ツを取り去った美は、幛ぅ攻楗攻趣Rり返されているホ`ルからk生するうねりに、たまらずに悦びの声をあげていた。
「ああ`ッ、あああ`ッ！」
　小さなアクメに断A的にuわれはじめている少女の肉Tは、知らぬgに激しくЭsして、体内深くみzんだシンボルをきつくgり上げていた。
「うう`ッ、まる`ッ」
　次の瞬g、少女は体の芯で}婴工肴馔菠婴を感じ取っていた。
「あああ`ッ！」
「おお`ッ！」
　突き送ったジュニアをビクビクとdさせたニキビは、体をひくつかせていたが、やがてもう一人に促されて腰を引いた。
「可郅长沥悚蟆⒔穸趣习长Sしませてくれよ」
　体を入れ替えたメガネは、そう言いながら美の体をうつ伏せにした。犬のようにヒップを突き上げたロリ`タのバックから、赤\いこわばりが迫っていく。
「そうそう、おとなしくしてるんだよ」
「やめて、こんな格好、uずかしいわ」
「そう言うなよ。一kも二kも同じだろ」
「だけど、あんたたちはo理やりにあたしを……」
「それはないぜ。お前だって莩证沥瑜ってたじゃないか」
「やめて、やめて`ッ！」
　美は自分の言~にEっていった。もとより体をZわれることに未はなかったが、自分のレイプされる立訾蝓r明にすることで、ヒロイックなまでに官能を昂ぶらせていたのだった。
「ああ、ママ`ッ。助けて`ッ、あたし、uわれちゃう`ッ！」
　それでなくても燃えあがっている体は、そんな言~によっていっそう灼けただれていくようだった。
「おい、早いとこ、ヤッちゃえよ」
「うん」
　勖郅去订`メンとでしとどに濡れた肉孔が、ふたたび幛ぅ抓辚氓で充たされた。
「やだ`ッ。入ってきた`ッ！」
　幼ない花芯に突きzまれている肉筒は、スリムではあるがかなりLかった。ビリビリとwれている花芯を突きMんできたこわばりは、体の奥にしこっている部分を_gに突き上げると、り出したカリ首で肉襞をかきむしるようにしながら引き出されていった。
「おおッ、莩证沥いい讥谩
「ああッ、ママ`ッ、助けて`ッ！」
　一度だけ深度を_かめるように婴い骏讠衰工稀⒍度目からは猛烈なスピ`ドでiき差しされた。
　クチュッ、ヌチュッ、ヌプッ。
　ズブズブとこわばりを突き立てられているロリ`タの花@からは、くに堪えないほどに卑しい音がまき起こっている。その猥らがましい水音は、それぞれの官能をいやがうえにもかきたてていく。
「俺、もう一度、やりてえよ」
　つい今しがた、したたかに放出したニキビ面が、垂れ下がったシンボルを目めさせようとしごいていた。
「それなら、もう一つのほうを使えよ」
「もう一つって、口でか？」
「そうだよ。いわゆるひとつのフェラチオってやつさ。あッ、う`ッ」
　前にまわって美の^を掴んだ男は、その腰をすれすれにまで近づけていた。
「やだッ。おフェラは、~にやだッ」
　首から下ならばどんなことをされてもよかったが、毛や唇などを触られるのは、美にとっては我慢できない行椁坤盲俊ｎ^部だけが常なほどに癖な少女は、今までにキスやフェラチオをSしたことはなかった。アヌスを舐められようが、足先をしゃぶられようが文句を言わない少女が、キスをしようとをかぶせてくるrに限ってBに抵抗するのだった。そしてレイプをされている今でも、美はそれだけはSそうとしなかった。その激しい口{は、男たちをひるませるには充分なほどだった。
「どうしても口の中に入れたいなら、肖い沥ってやる」
　白いnを剥き出すと、思わず男は後ずさった。
「そんなにイヤなら、いいんだよ」
　そう郅い磕肖稀⑸倥の横にまわると、乳房をグイグイと揉みしだきはじめるのだった。
「おおッ、あおお`ッ！」
　美の胸をいじくりまわしている男は、掌にしっとりと吸いつくような感触を_かめながら、一方の手でふたたびこわばっているジュニアをしごき立て、バックで膝を立てたメガネは颐になって腰をひくつかせている。
「おおッ、おう`ッ」
「はあッ、はあああ`ッ！」
「う`、莩证沥いい讥谩
　それは奇妙にも官能的な情景だった。美はレイプされている立訾摔りながら、男二人を自在に操っているような莘证摔猡胜盲皮い俊
「やだ`ッ、感じちゃう`ッ」
「おッ、おおッ！」
「うむ、うう`ん」
　とっくに充血して肥厚しているラビアは、押しzまれてくるこわばりと一wになって花@に没し、引き出されてくる肉筒とこすれ合いながら花びらのようにDき出ていた。
「うッうッ！」
「ああッあッ！」
　男たちの息遣いが荒くなりはじめていた。横ざまから腰を突き出したニキビは、こわばりの先端で柔らかな乳房を押し立ててマスタ`ベ`ションに耽（ふけ）り、メガネの腰は猛烈に前後されていた。
「ああ`ッ、はあう`ッ！」
　小さくない快感に苛まれていながらも、美には不氦あった。たしかに常なシチュエ`ションでの性交は刺激的ではあったが、少女の官能度は今ひとつ盛り上がってはいなかった。どこに原因があるのかは判然としないまま、中途半端に燃え上がった欲情にK止符が打たれようとしていた。ある程度の高みにまでしかNれないとわかると、美は男たちの相手をしていることがわずらわしくなってきた。
　ニキビのこわばりを痛いほどにしごき上げた彼女は、同rに濡れた肉Tを猛烈にめ上げていった。
「あッあッあッ！」
「おう`ッおおう`ッ！」
　男の生理F象を二カ所で感じ取りながら、少女は本物のセックスの悦びを与えてくれる男の出Fを心の底から望んでいた。校庭の隅に建てられた用具室の壁は、折からの夕にオレンジ色に染まっていた。




第二章　桃色教　教え娘の幼唇をぬく


　高m研一は朝から々とした莘证rgをつぶしていた。中学教という立錾稀⒅玳gから酒をんで盛り訾蚺腔菠工毪铯堡摔猡いず、かと言ってiなどする莩证沥摔猡胜欷胜った。市立のＳ中学に公民教として入って十年、すでに三クラスの卒I生たちを送り出していた彼は、このでは教育にする情幛とみに薄らいでいるのを感じていた。自分なりの教育信念は持ちつづけてはいるものの、Ｓ中学というCの一部にMみ入れられてしまうと、自分の裁量で婴堡牍欷悉まりにも少なかった。最初のは校Lとも激しくやり合ったが、当ではあきらめが先に立ってしまうのをどうすることもできなかった。
　それでも彼は授Iには一生颐だった。そして自分が担任している二年ＡMの}にも真面目に取りMんでいた。そんな点が性を意Rしはじめたばかりの女生徒に人荬韦る所以だった。
　研一がなんとなくモヤモヤしているのには、もう一つの理由もあった。妻がもう二カ月も肝病で入院しているのだ。もともと体がくはないのを承知してもらった妻だったが、さすがに二カ月も寝zまれてしまうと、生活の不便さとか性欲のはけ口とかで不氦de（うつせき）していた。それをストレ`トに病室の妻にぶつけられないことが、彼のストレスを日しに高めていた。
　彼は可郅そ踏ㄗ婴扦る女生徒たちを性欲の象としてたことはなかったが、特に精力をもてあましているこのでは、ボンヤリとある女生徒の裸体を思い描いていることもあった。そんなr、彼はあたりをまわしてく首を振るのだけれど、たった一度でも性（セックス）の象として十四rの少女たちを眺めてしまうと、彼女らはあまりにもおいしそうだった。o垢な精神を制服に包みLした女子中学生たちは、研一にとって、狂おしいほどに魅力的な存在だった。もちろんそれは教としてあるべき姿ではなかったが、たった一人で耽る妄想までも停めることはできなかった。想像するだけならいいだろうと偈证Qめつけてしまった研一は、自分が受け持っているクラスのなかでも一番キュ`トな\g子の郅るしい表情を思い浮かべ、猥らがましい粝毪沃肖摔韦幛贽zんでいくのだった。
　ベランダに少女が立っている。彼女はいつものＳ中の制服ではなく、春めいたプリント柄のワンピ`スを着こなし、フリルでられた白いエプロンドレスを身に着けている。あたたかいLが控えめに吹きiけると、ミモレのスカ`トの裾が少しばかり翻って、ロリ`タのクリ`ミ`な素足をせていた。それは男の背筋を寒くさせずにはおかないまでに白い素肌だった。少女の脚にい圩扭蛞えた男は、自ら一のLとなってスカ`トの内趣饲堡贽zんでいく。薄暗いスカ`トの中には、少女の香りが饷埭宿zめられていた。それを体臭と表Fするにはあまりにも甘く、性フェロモンと言うにはあまりにもだった。
　Lと化した男はロリ`タの訾い蛐丐い盲绚い宋いzむと、いくらかけしたふくらから、すっきりとした膝小僧を通り、ナイ`ブな和毛（にこげ）の生えた太腿をしく幛扦胜ら上Nしていった。脚の付け根に近づくにしたがって、少女のk散する香りはよりいものになっていった。けれどもそれは游锏膜訾い扦悉胜、ハ`ブにも似た植物性の香りだった。めくるめく想いで上げると、少女はパンティを穿いてはいなかった。たしかにパンティを穿いてはいないのに、男の目にはロリ`タの秘割れがはっきりとはえていなかった。今まで一度も十四rの少女の花@をたことのない男にえるのは、ハレ`ションを起こしたような部分だけだった。そこに幼ないプッシ`があるのはわかっているのに、男にはその分けができなかった。
　もどかしい思いを振りきった男は、^から少女の体に侵入していこうと婴い俊￥饯瓮径恕せつない声が男の耳\を打った。「ああ、先生……」その声は、普段から憎からず想っている子のものに`いなかった。「\g、お前がどうして？」男の前には、エプロンドレス姿の子が立ちすくんでいた。「先生、私を郅筏啤…」いとけない表情の少女に言い寄られて、男の莩证沥婴い俊＝と生徒のg柄を踏み越えてしまうという恐れをわざとoした。男は胸に抱きすくめた少女を、静かにの上に押し倒していく。
「私、前から先生のことを……」男には、少女の莩证沥痛いほどにわかっていた。「Wも、お前が好きだったんだよ」少女のうるんだ瞳が、さも嬉しそうにまった。「私をあげる。私のすべてを、先生にあげるわ」もはや二人のあいだには、いっさいの言~は不用だった。Q念したように目をつぶった少女の足元にまわった男は、行xよくBえて伸ばされたすねのあたりのスカ`トを引き上げると、いきなり^をもぐりzませていった。
「あ！」その行椁仙倥を@かせてはいたが、彼女は拒まなかった。ほんの少しだけ体を震わせた少女は、やがて与えられるであろう刺激の大きさを予感して自然と脚をげていた。妙に生あたたかくざらついた感触が脚の内趣护ど悉ってくる。lにも触れさせたことのないシ`クレットゾ`ンを、湿った舌が@い登ってくる。その感は幼ないロリ`タの性意Rを、いやがうえにも高めずにはおかないものだった。
　男の舌は、ただgに肌の表面をなぞるだけではなかった。生あたたかな舌の表面が皮wいっぱいに密着したかと思うと、次の瞬gには、その奇妙な生き物はクルリとき返って少女の肌をこすり上げた。
「あはあ`ッ！」少女のくすぐったそうな声を耳にした男の舌遣いは、いっそう剔证婴になっていった。レロレロとかく上下させる舌先が容赦なく白い肌をなぶり、まるで吸血游铯韦瑜Δ似つwに吸いついたベロは、ゾクゾクする寒けを伴って引きはがされていく。すぼめた唇が吸Pのように肌に押し当てられると、男はしく息を吹きかけていた。「あはッ、くすぐったい」同じ鏊が吸い上げられると、肌理（きめ）こまかな少女の白い皮wには、くっきりと赤いマ`クが印されていた。それは小暗いスカ`トの内部ですら、男をゾクッとさせずにはおかないほどの抗をせていた。
　男は少女のワンピ`スの内趣翘澶蛏欷肖工取⑼蝗互恁戛`タの秘割れに舌先を突っzんでいた。「あひッ！」尖った舌が最も^敏な芽をこすりあげると、少女の全身が甘美な悦びに包まれる。思わず体をのけぞらせると、浮き上がった腰が男の手で支えられていた。
「あああ`ッ！」二度目の攻膜稀もっと深い部分に加えられていた。白い肉谷をo理やりに押しげた舌は、勖郅隋Δ欷慷つのすぼまりを痛いほどにこすりあげる。「あふッ！」カクカクと体をdさせた少女は、同rに腹筋をひくつかせながら身もだえている。
「先生ッ、浃摔胜盲沥悚Α￥あッ、私の体が、浃摔胜盲沥悚Ι`ッ！」
　柔らかな花@をしゃぶりたてられているロリ`タは、あまりの快さに恍惚となって舞い上がっていく。少女が陶然としていくのにくらべ、直接的な刺激を与えられていない男の下腹部は、もどかしい不氦ウズウズと^をもたげていた。スパイシィな少女の勐钉颏工工觑みながら、ゆっくりと体を回させていった男は、少女のをまたいだ。
　前のジッパ`をおろす指先の震えを感じ取った男のプリックには、幛ぱ潮が}々と流れzんでいく。ズボンの前からまろび出た肉筒に、冷たい指のがからみつく。少女の掌に押し包まれてしごき立てられると、男の欲棒はムクムクと膨れあがり、急速に体eをしていった。最大限に怒したこわばりには、どす\い欲情が饷埭摔铯坤まっている。それはよりいっそうの刺激を求めて、ズキズキと疼いていた。
「おねがいだ。Wのおちんちんにも、キスをしておくれ」
　男のいは、直ちに受け入れられた。しっとりとした柔らかさが筒先を包みzんだと思うと、男のこわばりはすっぽりとロリ`タの口中にすすりまれていた。
「あお`ッ！」叫ばずにはいられないほどの快感が、男のlにまで_していた。少女の花@からxれた男は、スレンダ`な肢体を引き上げるLに彼女のウエストを支えた。ブリッジのようにしなった少女の赤い唇に、ずっぷりと肉棒が突きzまれている。
　それは心地よいオ`ラルの中でずんずんとLくなり、少女の喉を通り^ぎて胃袋のほうにまで延びていった。「おおッ、おああ`ッ！」あまりの快さが、男を狂暴にさせた。少女の胸元でエプロンドレスを掴んだ男は、力まかせにそれを引き裂く。
　まっ白な肌を惜しげもなく晒した少女の内を突きMんでいった肉棒の先端は、Aれなきロリ`タのスリットから^をのぞかせた。
「うッうッ、うッくう`ッ！」アブノ`マルな状rに榆した男は、腰だけをひこひこと前後させながら、ふたたび少女の花@にを埋めていく。
　それは奇体にも官能的なシチュエ`ションだった。少女の幼ないプッシ`をピチャピチャと舐めまわしながらも、男は同rに己れのグランスをフェラチオしていた。どす\い欲棒で体をかれたロリ`タは、苦しげなうちにも悦びに打ち震え、美少女の肢体を串刺しにしている男は、女性器と男性器を一wくたにして颐にしゃぶりたてていた。


「ああ、いけない。\g、いけないよ」
　いつのgにかマスタ`ベ`ションに糁肖摔胜盲皮い垦幸护稀⒆感に苛まれて郅い俊￥铯氦十四rの、それも自分の教え子をあらぬ妄想の象として思い描いていた研一は、あまりの恐ろしさにしたが、同rにそこには、逃れられない甘美さがあることも感じていた。彼はいとけない子の朱い唇を思い浮かべると、ことさらに腕のスピ`ドを速めていった。
「\g。ああ、子」
　口に出して言ってしまうと、彼のeには、少女にフェラチオさせている自分の姿が思い描かれていた。しかし今度の相手は、先ほどまでの一般的な少女ではなく、いつも濡れたような瞳をしている\g子その人だった。
「そんな目でWをないでおくれ。い先生を、どうかSしておくれ」
　目をきつく]じた研一は、あどけなさを残した子の表情だけを思っていた。彼は教え子である少女の荬摔工盲荬辘劝みzまれ、急速に官能を幅させていった。
「子、ああ`ッ、子`ッ」
　突然Qりだしたのベルが、研一のd^を□いだ。恨めしげに萎えていくジュニアを{めた彼は、出なくても相手のわかっている受器を取り上げた。病院の妻は、面会rgが始まっているのにLねてこない研一に向けてXい不平を漏らした。彼にも不氦悉ったが、それは入院中の妻に向けてkせられる（たぐい）のものではなかった。なんとなく葜丐摔胜盲皮い垦幸护稀それでもx栅蚬たすような莩证沥遣课荬虺訾俊
「アラ、おOりさんですか？」
　一カ月ほど空いていたO室では、引っ越しXぎの真っ最中だった。どうりで先ほどから物音がしていたわけだと合点した彼は、どこか崩れた感じのする女性に会を返した。
「今度、こちらに越してきました、影山です。よろしくおいします」
「やあ、こちらこそ」
「よかったわあ。おOりさんが、こんなステキな方でいらして」
　初面でいきなりお世辞を言う彼女に少なからぬ反kを感じた研一は、崦沥拾ま伽蚍丹工韧怆A段を下りていった。
「キャッ、ごめんなさい」
　かなりの家具をeんだトラックの荷台の死角から跳び出してきた小さな影が、研一の体にぶつかってよろけた。思わず腕を伸ばした彼は、いくつかの箱を重ね持っている少女の体を支えた。
「ありがとう」
　雷にでも打たれたように呆然としている研一の横を身Xにすりiけた少女は、小さな足音をたててA段をNっていった。
「はいはい。ちょっとごめんなさいよ」
　引っ越し屋に邪魔にされた彼が、簸らめたようにA段を上げると、短いスカ`トの下からすらりと伸び出た脚が踊り訾蚯がって消えるところだった。ひらりと翻ったスカ`トの奥のまっ白なショ`ツが、研一に二k目のショックを与えていた。少女は、あまりにも美しかった。たった一目で少女に恋をした彼は、よろけるような足取りで病院に向かって步きはじめた。
　ベッドに座った妻の相手をしていても、研一は上の空だった。彼の心は、ちらっとただけの少女のことでいっぱいになっていた。けれども彼には、少女の表情をはっきりと思い返すことはできなかった。彼がイメ`ジとして思い浮かべられるのは、なんとなくほんわりとした美少女の荬取スカ`トの奥にほのえた白いパンティの烈な印象だけだった。それでも研一は、その少女のことをぼんやりと考えているだけでも幸せだった。
「あなた、どうしました？　今日は浃亭āさっきからボンヤリしちゃって」
　妻になじられた研一は、どきまぎしてを赤らめた。
「いや、何でもないんだ。ちょっとテストの竦悚残ってるんで、それが荬摔胜盲啤…」
「それは大洹￥饯欷袱悚、もうおりになって」
「だけど、お前が寂しいだろう」
「わたしは平荬琛￥し相手はたくさんいますもの。それもあなたみたいに、ボンヤリしていないお相手がね」
　いくらか声が大きかったので、それは同室の女性の笑いをもTっていた。
「それじゃあ、また来るよ……」
　急いでマンションにってみると、すでに引っ越しはKわってしまったらしく、トラックはえなかったし、O室のドアもきっちりと]じられていた。いささか落胆した研一は、力なく自室のドアを_いた。
　それにしても、なんて可郅椁筏づの子なんだろう。
　机に向かった彼は、ふたたび少女のことを反cしていた。
　いくつなんだろうか。Wの教え子たちよりも上だとは思うけど、は充分すぎるほどにあどけなかったし、やはり中学生なんだろう。けれど、どうしてあの少女にこれほど魅かれるのだろう。今までだって、可郅椁筏づの子はたくさんてきているのに、こんな莩证沥摔胜盲郡长趣悉胜ったはずだ。
　いつのgにか研一の手は、ズボンの前にまわっていた。掌の内で_gに大きくなっていく固まりを幛扦丹工辘胜ら、彼はOりの少女のことだけを考えつづけていた。
　白いパンツに包まれたヒップラインの、なんと素长胜长取￥あ、あのスカ`トの中に^を突っzんで、少女の香りを胸いっぱいに吸いzみたい。着ている物を全部引き剥がして、素裸の体を思う存分にしゃぶりまわしたい。ああ、あの子のあそこはどんなだろうか。食べたい。指でいっぱいに押しげて、ピンク色の粘膜をペロペロと舐めまわしたい。オシッコをみたい。荬い瑜き出るオシッコを面に浴びて、ゴクゴクとみ干したい。
　研一の妄想は、ひどくBじみたA向を・婴皮い俊￥饯欷现醒校の教の想像としてSされる欷颏趣盲に逸脱していたが、彼のイメ`ジはさらにがっていく。
　あんな可郅椁筏ど倥でも、普通のウンコをするんだろうか。どんな色をしているのか。どんな形をしているのか。そして、どんな訾い虬k散しているのだろうか。ああ、あの子の排泄する姿を盗みたい。ホカホカと荬纬訾皮い毳Ε螗长蛑苯邮证耸埭薄それをこのこわばりにまぶして思いきりマスタ`ベ`ションをしてみたい。
　いつしかズボンから引き出されていたこわばりが、彼自身の手で痛いほどに剥き立てられていた。午前中に半端なところでストップさせられていた射精感が、速い手の婴につれて急激に高まっていく。初めてた少女の面影を思い描いて最期のrを迎えれば、そこには大きな快Sがs束されていたが、彼はもっとストレ`トな悦びが欲しかった。そう思ったとき、
「ピンポ`ン」
　と、部屋のチャイムがQった。
「あっ、さっきの……」
　研一がドアを_けて出てみると、先ほどの美少女が目の前に立っていた。この少女のをもう一度たいとだけ考えていた研一は、突然のことに、これは白昼簸扦悉胜いと疑った。
「すみません。まだガスが使えなくて……」
　茫然として立ちつくす研一に、少女の郅椁筏どがかけられた。
「えっ？」
「Oに引っ越してきた影山ですが、ガスが使えなくて、おL韦巳毪欷胜い螭扦埂￥猡筏疵曰螭扦胜ったら……」
「ひとりなの？　お母さんは？」
「ママはお店なの」
「お店って？」
「夜のお仕事なの。今はカキ入れrなので、休めないんですって」
　そうかされると、彼女の母Hのどことなく崩れた感じとか、初面なのに白々しいお世辞を言うところとかに合点がいった。母Hがいないのなら、~好のチャンスだった。
「いいよ。ところでごはんは食べた？　まだだったらいっしょに食べようか」
「でも、それじゃあ、あんまりずうずうしすぎるから」
「いいんだよ。ちょうど嫁さんも入院してるからね」
「じゃあ、ちょっとだけね。すぐに行くから」
　研一が浮わついた莘证秋L韦蚍肖しつけたりしているところに、パジャマらしい包みを抱いた少女が入ってきた。
「さあ、どうぞ」
「おじさまの奥さんは、どうしたの？」
「ちょっと肝がくてね、それで入院してるんだ」
「もう、永いの？」
「うん、二カ月ほどね」
「じゃあ、淋しいわね」
「まあね……」
「でもだいじょぶ。これからは、あたしが慰めてあげるから」
　そこにはどれだけの意味がzめられているかは判然としなかったが、少女のつきからは性的なことを指しているようにも感じられた。それでも研一は慎重だった。もしかしたら、深い意味などは全然zめられていないのかもしれなかった。
「ありがとう。よろしくmむね。ところで、君の名前は？」
「あたしの名前は、美よ」
「みすずちゃんか。美しいってくの？」
「うん。そう」
　何荬胜せ嵩を交わしながらも、研一はFやかに濡れてうごめく少女の朱い唇に激しくそそられていた。ものを言うたびに唇が婴されるのは当然だが、そこにはo意味なFがあることもたしかだった。特にすぼめて突き出されるrには、それはフェラチオを示唆する以外のなにものでもないと思われるのだった。
「あたしの部屋と、造りが反なのね」
　研一がどす\い欲情に秘かに身を焦がしているのを知ってか知らずか、美は会をAけていた。そこにいるのは、何の屈もない真な少女の姿だった。
「でも、キッチンは同じね」
　研一のことなど眼中にないかのように部屋をまわしていた美は、流しで手を洗いながら言った。
「おじさま、晚ごはん、まだなんでしょ。あたしが何か作ったげる」
「でも、それじゃあいよ」
「いいの。あたし、Tれてるから」
「それじゃあ、mもうかな」
「ある材料でm当に作るから、おいしいかどうかは保^しないわよ」
　美が背中を向けているのをよいことに、研一は舐めまわすようなで@物の肢体をQ察していた。最初にかけたrは、少女はスレンダ`な体つきだとの印象を受けたが、あらためてΔ筏皮撙毪取⒚棱はlせてはいなかった。それどころか、少女のボディはグラマラスですらあった。薄手のトレ`ナ`の胸はふっくらと盛り上がり、室陨悉素Nかな乳房をLし持っていることを示していたし、短いプリ`ツスカ`トに包みzまれたヒップも、なだらかなカ`ブを描きながらもNかにり出していることを暗示していた。
　いつも膝下までの制服しかTれていない研一の目には、短いスカ`トの下からすらりと伸び出た脚も新rだった。むっちりと脂肪のついた脚は肉感的ですらあったが、それはQして大根足ではなく、微妙な曲を描きながらも足首でキュッとまっていた。
　クッキングをSしむ美のふくらが、体重をどちらかに移婴丹护毪郡婴ましく引きまる子や、步くたびに折れ曲がっては伸びるひかがみのをつぶさにQ察しているうちに、研一の下腹部には猛烈なエネルギ`がイ起こってきた。それはズボンの前を膨らまそうとしていたが、彼は颐に荬蛞荬椁护迫馔菠エレクトするのを抑制していた。
「さあ、できあがり。食べましょ」
　テ`ブルの上には、スパゲティナポリタンと野菜サラダがKべられていた。向かい合って座った二人が食事をしている子は、たった今知り合ったばかりだとは思えないほどにうちとけたム`ドだった。
「おL韦摔狻⑷毪盲皮いだろ？」
「えっ、どうしようかな」
「そんなこと言っても、ちゃんとパジャマを用意してきてるじゃないか」
「あッ、バレてたか」
　二人は大きな声で笑った。その笑いが、二人の仲をいっそうH密なものに仕上げていく。
「なんなら、泊まってってもいいんだよ。ちょうど部屋も空いてるし」
「でも、男のひとはこわいから。すぐに狼になるんだもん」
「そ、そんな……」
　硇扦颏丹丹欷皮わてる研一の表情を下から上げた美は、男の心を惑わせずにはおかないような笑をせながらAけた。
「だけど、おじさまならいいわ。しそうだし、そうだもの」
「なにが、いいんだい？」
「あたしの一番大事なものをあげてもよ」
「そ、そんな、美ちゃん」
「バカねえ。じょうだんよ、じょうだん」
　研一は完全に少女に翻弄されていた。どこまで本荬胜韦わからぬ少女の言~が、研一の望をhざけたりgFしそうにさせたりしていた。彼が落ち着きを失っていくのに反比例して、美は冷静になっていった。少女の考えのなかでは、割と荬巳毪盲侩Oりのおじさまを相手に、どこまでSそうかという算すらされていた。
「本当に、おL韦巳毪盲皮猡いい巍￥たし、今日は汗だらけになっちゃって」
「いいとも。もう沸いてるから」
「おじさま」
「ん、なんだい？」
「いちゃ、いやよ」
「そんなことしないよ。これでもWは……」
　自分は教だという言~をグッとみzんだ研一は、なぜそれを知られるのを恐れたのか自分でもわからぬまま、eなことを口走っていた。
「割と}人君子だからね」
「ふ`んだ。君子は豹浃工毪盲皮汀
「おッ、ずいぶんと学があるんだな」
「人はかけによらないものよ」
「まったくだね」
「あッ、そういう言い方ってないでしょ。それじゃあ、あたしがまるっきりみたいじゃないの」
「ごめんごめん。そんな意味じゃないよ」
「でもいいわ。Sしてあげる」
「さあ、C嫌が直ったところで、おL韦巳毪盲皮いで」
「うん。そうする」
　L訾ら漏れ护铯盲皮る音をいているだけで、研一の心は妖しく疼いた。いくら考えまいとしても彼のeに浮かぶのは、生まれたままの姿になった美少女が自分の体を郅しむように洗いあげているシ`ンだった。ほんのりと上荬筏考・颉粒が护ぢ浃沥皮い。マシュマロのように柔らかなボディが、泡立ったシャボンに包みzまれる。洗い訾似膝をついた少女が、身を屈めるようにして秘密の部分を丁に洗い清めている。
　ああ、ロリ`タの裸体をたい。ぴちぴちとむ白いボディを盗みたい。稚ない肢体を洗う美の子を眺めたい。しかしここのL韦稀⒁きできるような造りにはなっていなかった。窑晗踝婴吻钉徂zまれたアルミドアの外に近づいただけでも、中から透けてえてしまう。
「美ちゃん。加pはどう？」
　大胆に扉に身を寄せた研一は、外からい亭皮い盲俊
「うん。ちょっとぬるいの」
「ガスのコックをひねればいいんだけど、やり方がわかるかな？」
「あたし、わかんない」
「じゃあ、Wがやってあげよう。ちょっと_けるよ」
　すっかり堪（こら）え性がなくなって、羞u心も忘れ去ってしまった彼は、返事も待たずにドアを_けていた。
「どれどれ、ぬるいんだって」
　荬韦长猡盲吭∈窑税肷恧摔胜盲迫毪盲垦幸护稀コックに手を伸ばす。
「ほら、これをこうすれば、おが沸くんだよ」
「どうするの？」
　首までに浸っていた美がいくらか身を\り出すと、Nかな乳房が半分ほど面から盛り上がってえた。それは少女のものとも思えぬほどボリュ`ム感のあるおっぱいだった。深く切れzんだ胸の谷gでは、透明なが上下にたゆたっている。さらにその奥には、デフォルメされた白いボディが沈んでいる。一瞬のうちにそれらの情景を眼に灼きつけた彼は、のぼせにも似たXい眩惑をえていた。
「わかったわ。もうすぐ出るから、待っててね」
「ゆっくり入っていてもいいんだよ」
　研一が体を反させて外に出ようとすると、後ろから少女の声が追いかけてきた。
「おじさま。おねがいしてもいいかしら？」
「なにを？」
　振り向いた研一のを、美の目がまっすぐに射通していた。それはこのうえなく真であると同rに、猥らにT惑しているような目の色でもあった。
「せなか、洗ってくれない？」
「いいよ」
「じゃあ、後ろを向いててね」
　壁を向いた研一の背後で水音がした。少女が洗い訾顺訾子だった。
「もういいわ。おねがいね」
　背中をせてしゃがみこんだ少女の裸体は、まぶしいばかりに白くxいていた。中年の熟れた女体しか知らない研一にとって、それは神々しいほどに美しい肢体だった。あやうく少女の上にのしかかろうとする激情を押し止めた彼は、震える手で掴んだウレタンを、泡だらけにしてしく美のバックをなぞっていった。少女の肌は、しっとりとっている。肩に置いた左手にぴったり吸いついてくるようなロリ`タの皮wの感触をしっかりとたしかめながら、右手のスポンジで静かに背中をこすりたてていると、彼の股gでムクムクと目めていくものがあった。そのエネルギ`は荬蚣らすひまもなく、ズボンの内趣桥颏欷がっていった。
「ねえ、あたしの体、きれい？」
　そんな研一の莩证沥蛞透したような|だった。
「う、うん。とてもきれいだよ」
「でも、おデブちゃんでしょ」
「そんなことはないよ。君はすごく素长馈
「あたし、I女じゃないの」
「えッ？」
「あたし、もうヴァ`ジンじゃないの」
「まさか……」
「本当よお。こうえても、体Yずみなんだから」
　研一は、少女の真意をりかねていた。たしかに自分を挑kしているLには思えるが、うかつに\せられるわけにもいかなかった。背骨にどす\いマグマを秘めた研一は、表面上はあくまでも冷静を装っていた。
「それで、どうだった？」
「一年上の先だったんだけど、若いからダメね。全然感じなかったもん」
「そう、女性の~感というのは、だんだんと_kされていくものらしいからね」
「やっぱり、おじさまみたいなベテランにリ`ドしてもらわなくちゃ」
「またまた、そんな冗を」
「あら、あたしは本荬琛
　もはや少女が挑んできているのは_gだった。研一とても、美しすぎる早熟なロリ`タを前にして、我慢をいるのには限界があった。スポンジを取り落とした彼の手は、少女の体をバックから抱きしめようと婴い俊
「はい、もういいわ。ありがとう」
　美は迫ってきた腕からスルリと逃れると、なおも立ち去りがたい思いでいる研一に告げた。
「あとは、出てからゆっくり、ネ！」
　それ以上、浴室にとどまることはできなかった。部屋のソファに腰をおろした彼は、待ちどおしい思いで美の出てくるのを待った。やがてXいドアの音をさせて部屋にFわれた美は、彼の予想に反してピンク色のネグリジェ姿だった。しかもそのネグリジェは、少女のボディラインを透かしてせるほどに薄手の布地でできていた。
「おじさま、あたし、ここぶつけちゃった」
　ただでさえセクシ`なネグリジェを预晟悉菠棵棱は、ほんのりと赤味を・婴拷扭蚰肖吻挨摔丹椁背訾筏俊＜い指の示した膝小僧の内趣摔稀きれいな内出血のEがJめられた。
「おお、痛そうに」
　突き出された脚を郅しげに支え持った研一は、あざとい美しさをDき出させている白い肌をしく幛扦丹工盲俊０驻てつwにあだ花のように印されている丸いEは、その痛々しさで研一の心を打った。
「あッ、そんな……」
　美が小さな叫び声をあげて足を引こうとするよりも早く、上体を屈めた研一は少女の太腿に吸いついていた。赤紫色にk色した内出血のEを控えめに吸い上げながら、左手は太腿を、右手はふくらをしく幛工搿￥饯涡椁厦棱をもうっとりとさせていた。自分の足に吸いついている男のに指をからめていった少女は、その腕に力をこめた。あどけない少女の花@を味わうというのは魅力的な行椁扦悉ったが、さすがにg行できるという段になると、教としての自が彼の心にブレ`キをかけた。
「やっぱりいけないよ。こんなことは……」
　必死の思いで自分をコントロ`ルした研一は、美の体を静かに突き放した。けれども、少女のほうは素直に引き退りはしなかった。
「いいのよ。おじさまなら、Sしてあげるから」
「j目だよ。いけないことなんだ」
「だって、こんなにd^して、可哀想だわ」
　少女の目が、こんもりと盛り上がっているズボンの前にそそがれた。
「でも、やっぱりいけないんだ」
　同じ言~を郅ようにRり返した研一は、颐の努力をBって少女に背を向けた。
　美は、今まで自分が相手にした男とは明らかになっている研一にして、少女らしい淡い恋心を抱きはじめていた。^去においてイタズラをしていった男たちは、いずれも最初はH切そうに近寄ってきたが、少女が隙をせた途端に性を露わにした。そして一方的に目的を果たしてしまうとそそくさとズボンを穿いてって行った。
　しかし、F在相手にしている研一は`っていた。彼は美しい@物を目の前にしていながら、必死に自分の心をセ`ブしていた。少女に魅力を感じていないのではないことは、下腹部をればすぐにわかる。それでも自分を抱こうとしないのは、何かの意味があって我慢しているのに`いなかった。少女の片寄った性知Rのなかでは、理性でもって自分の欲望をコントロ`ルできる男がいるなどとは考え及ばなかった。
「おじさま。あたしとやりたくないの？」
「本当のことを言えば、君が欲しくてたまらない。だけどj目なんだ」
「どうして。あたしがいいって言ってるんだから、いいじゃない」
「mむから、そんなにWを困らせないでくれ」
「だいじょぶよ。奥さんには~に内wにしておくから」
「そんなことじゃないんだ。それは、大人としてSされないことなんだ」
　二人の考え方はどこまでいってもyみ合わなかったが、いつしか美のほうがセックスをしたい莘证摔胜盲皮い俊￥い膜扦饽肖搜预ぜ膜椁欷皮肖りいた彼女は、何かと理由をつけて自分を避けようとする男の灼けた肉棒で体の芯をかれたいと本荬撬激い悉袱幛皮い俊
　しかし正面から迫っていけば、どこまでも男が逃げていこうとするのも本能的にわかっていた。素早く^を回させた美は、作椁涓することにした。
「わかったわ。そんなに嫌われちゃったなら、もういい！」
　拗ねた子をせると、今度は研一が少女をなだめにまわる。
「そうじゃないんだってば。君はとても可郅い堡伞まだ子供じゃないか」
「あたし、子供じゃないモン！」
「だけど、大人でもないだろ」
「あたし、もうヴァ`ジンじゃないよ」
「だから、そういうことを言ってるんじゃないんだよ。いいかい。Wは大人だ。入院してはいるけれど、ちゃんとした妻もある一般的な大人さ。だけど君は、いくらセックスのUYがあるといっても、やっぱり世g的には雇章で守られるべき子供とられてるのさ。特にWみたいな立訾稳碎gが、そんな女の子とふしだらな行椁颏筏郡胜螭皮长趣バレれば、社会的に抹されてしまうんだ」
「だったら、バレなきゃいいんでしょ」
　美の反gは正しかった。それはまさに、研一の莩证沥蛘_に言い当てていた。彼はそこまで言って迫ってくる美少女のほうに、急速にA斜していった。
「じゃあ、本当に内wだよ」
「うん。s束する。だってこんなのが知られたら、きっと保o施Oに入れられちゃうわ」
「ああ、美ちゃん」
「……」
　もはや二人の行椁颔哗`ブするなにものもなかった。少女の肩にI手をのせた研一は、仄かなシャボンの香りをさせている美少女を抱き寄せると、あどけない瞳を瞠（みひら）いたままでいる美の唇にを重ねていった。
「うむ！」
　それは少女にとって、ファ`ストキスだった。今まではB（かたく）なに唇を守ってきたが、今日は自分のほうからそれを望んでいた。それほど美は、自分を抱きしめているがっしりした体に魅かれているのだった。
　あ、これがキスなんだわ。婴堡胜い郅嗓く抱きしめられて、唇が押し当てられてる。男のひとの唇って、考えていたよりもずっとソフトだわ。それにおじさまは、お酒臭くないからステキ。今までの人たちは、かならずお酒の訾い颔抓螗抓螭丹护皮い郡猡巍￥あ、あたしのお腹のあたりに、固いものが押し当てられてる。やっぱりおじさまも、あたしが欲しくてたまらないんだわ。
　しなやかな肢体を海老のように反り返らせている美の体に、研一の前面がぴったりと覆いかぶさっていた。彼は魔に魂を婴甓嗓筏皮筏蓼盲郡のように荒ぶれた莘证摔胜盲啤⒆陨恧蛑朴できなくなっていた。不思hな色っぽさを漂わせているロリ`タを思いきり抱きしめた研一は、むさぼるように少女の唇を味わっていた。年端もいかない少女とキスをしているという感と、gHに受けとっている甘美な快感とがミックスされて、彼は陶然として高まっていく。
　唇がつぶれてしまうほどにくR迫されたY果、美の唇が自然に上下に_いていた。研一の舌は、すかさずロリ`タの口中にすべりzむ。
　あ、これは何、おじさまのベロが、あたしの中に入ってきた。なんだか、とても浃矢肖浮￥たしの口の中で、生ぬるいベロが婴い皮搿￥扦狻いやな莘证袱悚胜い铩Ｉ啶蜗趣wれるみたいで、ああ、腰のあたりが幛なっていく。このベロをどうすればいいの。こうやって、く吸い上げればいいのかしら。
「んんん……！」
　甘い鼻声とともに筏忿zまれていた舌を吸い上げると、少女の口中には男の舌が充氦筏皮い俊￥饯欷项]をすぼめたために口中の容eがp少したY果だったが、美は自分の口の内部で男の舌が急速に膨したように思われた。身もだえによって相手もそれを喜んでいるのを知った少女は、いっそうく口中の舌を吸い上げていく。
「う、ううッ」
　それはgなる思いつきで始められたことだったが、二人の官能を激しく昂ぶらせていく行椁坤盲俊ｎ^の芯を悦びのドリルできりきりと揉みzまれた研一は、ネグリジェの上からすべらかな少女の肌を静かになぞった。美の体はマシュマロみたいにソフトだったが、同rにゴムまりのような力も有していた。mりないほどに柔らかいだけのおんなの肌しか知らなかった彼にとって、掌にみ返すような少女の皮w感は@くべき新kだった。背中をなぞっておりていった手でヒップの丘を包みzむと、それは彼の掌にしっくりと密着していた。どうやら下着を穿いていないらしい少女の尻丘は、彼を狂おしくさせるまでに素晴らしい部分だった。
　美の腰をく引き寄せた研一は、ズボンを突き破りそうになっているこわばりをロリ`タの下腹に押し当てていた。d^のためか、少女は波のように腹部を上下させていた。その波婴蛲à筏粕倥の荒い呼吸を感ずると、彼はひとしお猛々しい思いをつのらせていった。
「んむ、んんむ！」
　激しく吸い上げられていた舌を引っこめると、それを追いかけるかのように小造りな舌が□しzまれてくる。口の中をチロチロと婴まわる郅椁筏ど啶俗苑证紊嘞趣颏らめていった彼は、ロリ`タの甘い唾液を何度もみ下した。
　それは中年にさしかかろうとしている男にとっては、このうえもない回春であった。喉のfきを少女の唾液でKやした研一は、小游铯幛い可倥の舌に自分の舌Yをぴったり密着させると、捕えた@物を下のnに挟みzんで婴を停めた。
　それは初めて正真正のロリ`タを手に入れた研一にとっても、性にして初めて矍椁椁筏じ星椁虮Гい棵棱にとっても、めくるめく悦びのrgだった。互いにする深い思いやりを感じ合った二人は、唇をむさぼり合ったままの形での上にくずれ落ちていく。
「ああ、美ちゃん」
　研一の欲望は、はち切れそうなまでに膨れあがっていた。いつしか少女の年hも、世gにする後ろめたさも忘れ去ってしまった彼は、叫びたくなるほどに昂ぶっている射精欲だけに支配されていた。
「おじさま、あたしが……」
　研一が婴より先に、彼の上にのしかかるような体荬摔胜盲皮い棵棱が、ゆっくりと体をずり下げていった。
「どうするの。君は、何をしようとしてるの？」
　胸のあたりまで降りてきていたを上げると、なまめかしい血の色を浮かばせた唇が_き、その奥につぶらな白いnKびがえた。
「フェ．ラ．チ．オ、してあげる」
　ゆっくりと区切られてk音された言~の意味を把握するまでには、何秒かのrgが必要だった。その情景を思い描いた研一は、とっくにこわばり立っているシンボルの先端から、早くも先走りの滑液をBみ出させていた。
「ああ、美ちゃん」
　今の彼は、中学校の教でもなければ、常Rのある大人でもなかった。gなる性の奴_になり下がった研一は、ロリ`タの朱い唇に肉笛が含まれる瞬gの感激を思って、ピクッと体をdさせた。たいして重くもない体重が徐々に移婴筏皮いのをSしんだ彼は、下腹部の一点にだけ神Uを集中させて目を]じた。
　美はズボンの盛り上がりを器用に幛扦丹工盲皮悉い毪、さすがにとまどっていた。たしかに郅筏い趣纤激盲皮い胂嗍证扦悉ったが、gHにフェラチオができるかどうかはわからなかった。
　けれどもあまりに燃えあがりすぎた少女の官能は、すでに我慢できる段Aを通りすぎていた。意をQした美は、すばやく研一のチャックを引きおろした。
　これ以上は膨できないほどにふくれあがったシンボルは、少女の手でo理やり引き出されると、バネ仕欷堡韦瑜Δ衰豫螭趣饯饯炅った。
「わあッ、すごいッ！」
　その荬い猡丹毪长趣胜ら、赤\く染まってギシギシとっているような硬直は、中学生では持ちえない精悍さを有していた。何本かの青筋を浮かび上がらせた肉茎は淫水にけて逞しく\光りしていたが、その硬度とLさでも少女の目を瞠らせていた。人gの肉体の一部とも思えない硬棒にからまっている少女の指は、照的に雪のように白かった。
「ああ、いい莩证沥馈
　怒したこわばりにまわされた指のが、大きく上下に婴される。り出したカリ首まで持ち上がった指は、いくらか余裕のある薄皮を剥きたてるようにしながら落ちていく。小指が毛にからまるまでに引きおろされると、ピンク色の粘膜部分がちぎれそうなまでに引き伸ばされる。
「おおッ、うう`ッ」
　男の生理を充分には理解していない少女のしごき方は烈すぎたが、その苦痛のなかにすら、狂おしいまでの悦びが潜んでいた。
「ああッ！」
　い指よりも、もっと柔らかな感触が、茎Yのpい目状になった部分をこすり上げた。奇妙に生あたたかいその感は、チロチロと茎を护ど悉って包皮小・颏すぐりあげる。そこには体が震えてしまうほどの嬉しさがあった。
「ああ`、素长坤琛
　^敏なグランスには、少女の鼻息が吹きかけられている。とてつもない美少女にフェラチオされているんだと考えた研一は、ふたたび先端の割れから滑液を溢れさせた。
「おじさまのコレ、すごいわ。硬くてLくって、そしてすごく\い」
　ゆっくりと上下される手と、舌先だけがチロチロとこすれ当たる感触は、研一にとってはまだ物足りないものだった。もっと直接的で激しい刺激を求めた彼は、知らぬgに腰を浮き上がらせていた。
「ムグウッ！」
　突然、グランスの全体が湿なあたたかさに包みzまれた。
「おおうッ」
　本格的に少女にAえられている筒先でk生した快美感が、n膜趣胜盲票彻扦护ど悉ってくる。しっとりとした口腔がぴっちりとグランスに密着すると、筒先が激しく吸い上げられる。それは口から体の中身が吸い出されてしまうかのような、狂おしくも甘酸っぱい悦びだった。
「あッああ`ッ！」
　思わず体をのけぞらせた研一の肉笛は、ますます深くみzまれていく。
「ううう`ッ」
　gりたてられるような感触が、ずるずると茎の表面をこすり上がってくる。敏感な肉笛には、唇とnと舌のそれぞれの当たり具合が微妙にミックスされてからみついている。それは期待していた以上に快い行椁坤盲俊
「あッ、あッ、あう`ッ」
　男に悦びを与えていると知った少女の婴は、次第に速い婴にと浠していった。ズボンから突き出た肉棒がい指でグイグイと剥きたてられ、先端部分がチュバチュバと音をさせて吸い上げられる。そこにはテクニックといえるほどの婴はなかったが、ロリ`タのフェラチオには、稚拙なりにも猛烈に快いものがあった。
「ああッ、君はいったい、lなんだ。なんて莩证沥いいッ。あああッ、君は本当に少女なのか。本当はいくつなんだッ」
　いたずらっぽい目で研一を上げた美は、なおも颐に肉柱をしごきつづけながら言った。
「あたしは十四r。中学二年生よ」
「そッ、それじゃあッ……」
　何もかもがWすぎた。ふたたび自分の欲棒に吸いついた少女を振りBうには、研一の射精欲は昂ぶりすぎていた。~望のYに立った彼は、取り返しのつかない^ちをしてしまったという悔悟のなかにも、めくるめく快感に身を震わせずにはいられなかった。
　それは、もっと早く荬扭べき事柄だった。苗字だけでは判断できなくても、ほんの少し荬颏膜堡皮丹àい欷小⒚前を告げられたrに当然思い当たることだった。少女は、影山美は、明日から研一のクラスに入してくることになっている女の子だった。数日前に渡された通知で入生があるのを知っていた彼だったが、まさかOりに引っ越してきた少女がそうだとは、たった今、年をかされるまで考え及びもしなかった。自分が担任する女生徒に、いくら相手がeO的だったとはいえ、フェラチオまでさせてしまったのは致命的だった。
「それじゃあ君は、明日からWの生徒だあッ！」
「えッ、先生だったの。ヤバイッ！」
　研一の下腹部から跳び退いた美は、一目散に部屋を出ていった。
「うッううッ、美う`ッ！」
　空しくそびえ立った肉筒には刺激が加えられてはいないのに、研一は急速に幅していく官能を抑制することができなかった。たった今までロリ`タにしゃぶられていた欲棒は、すでにピクピクとひきつれはじめ、最後のカウントダウンに向かっていた。明日から担任として受け持つ少女にフェラチオされていたシンボルは、最大の悦びを迎えようとdしている。
「うッうッ、うううう`ッ！」
　美少女のしっとりとした口腔粘膜のあたたかさを思い、白い肌の力をeにdらせた研一は、断末魔の叫び声をあげると、めくるめく陶Eの工朔弄されていった。
「うああああ`ッ！」
　かつて感じたことのない烈な快美感が、研一の全身にみなぎっている。それはhい少年の日のマスタベ`ションでえたような、^のてっぺんから足の爪先までが甘酸っぱい悦びにけていくような快感だった。
「みすず`ッ！」
　郅しい少女の名を呼んだ研一は、法悦の丸を宙に射ち出しながら体を震わせた。


　その、引っ越したばかりの部屋に逃げった美も、幛づd^に浮かされていた。一方的に男に快感を与えていながらも、自身の腰にもむずがゆい官能をイせていた美は、とてもこのままでは眠れそうになかった。すべらかなネグリジェの上をたどりおりていった少女の指は、o防浃圣攻辚氓趣摔饯盲热踏愚zんでいく。
「あはあッ！」
　ふっくらと柔らかい肉谷を押しげるようにしていた指先が、ポツンとしこっている垩郡颏趣椁à毪取⒚棱の下半身には悦Sのさざ波ががってくる。すでに充分すぎるほどに濡れている媚粘膜は、oh]に侵入してくる指先を迎え入れて、いっそう淫蜜をBみ出させていた。
「ああ、先生……」
　少女のeには、最前まで口中いっぱいに膨らんでいた\い肉棒が浮かんでいた。ピクピクと}婴工肽行云鳏稀その|感と生あたたかさで美を感婴丹护郡、それ以上に、初めて性を郅筏幛に激い少女の胸を浸していた。何の感dをも抱いていない男と、矍椁虮Гい皮い胂嗍证趣扦稀⑼じ体を_くにしても、そこにはQ定的な差があった。
　gにおこづかいのために体を与えるrには、ひたすら早くKわってくれればよいと考えるばかりで、たいしたアクメを感じることはなかったが、郅工胂嗍证仍Sし合うということになれば、直接的な性铯巳毪肭挨恕⒃绀もうっとりとした恍惚すらえてしまうのだった。
　それに加えて美には、研一を喜ばせているという嬉しさもあった。今までは一方的に男に体を与えるという感だったが、郅工胝撙韦郡幛司・す喜びは、Qして小さなものではなかった。研一の面影と、\光りするほどのペニスを思い返した少女は、幛い长铯肖辘翘澶涡兢蜇かれる瞬gを想像しながら、自分の指をすぼまりの内部に押しzんでいった。
「ああ`ッ、入ってくる`ッ！」
　ピリピリと^激にwれている花びらの内趣颏长工辘ろした指は、じっとりとっている肉孔中に深く突きzまれていく。先ほどのフェラチオで中途半端な高みまで昂ぶっていた少女の性感は、指の助けによって急速に舞い上がっていった。
「せ、先生ッ！」
　新しい学校の担任だと知らされた相手であったが、美の莩证沥说挚工悉胜った。一人の素晴らしい性として研一を想った美は、口先では先生と呼びながらも、彼の肉棒だけを考えて指をスラストさせていた。
「やだ`ッ。感じちゃう`ッ」
　少女の官能度は、Kのオナニ`のrのそれをはるかに凌{していた。郅工肴摔颏瑜Δ浃探し当てたという喜びに幅されている少女のアクメは、普段の十倍もの烈さでロリ`タの全身をぬき通っていった。
「あッあッ、莩证沥いぉ`ッ」
　それでも美は、もっとハイな莘证摔胜毪长趣蛲んだ。灼けたこわばりを何度も口中でスラストさせた印象が、少女の欲望の上限をも高いものに浃à皮い俊Ｊ质驻蛘郅攴丹筏坑沂证沃袱钎亥芝亥证让匦兢蛲护嬲（なぶ）った美は、左手の指先で薄皮から剥け出ている蕾を探り当てていた。
「あはああ`ッ！」
　肉孔と酆摔I方を刺激すると、甘酸っぱい悦びはいっそう大きくなっていった。糁肖摔胜盲I手を婴していた少女は、腰骨を突き上げるようなエクスタシ`にuわれて身を震わせる。
「ああああ`ッ！」
　感じるスポットだけを的_にこすりあげる指の婴が、さらに激しくなると、美は体を海老反らせて~していった。
「……」
　音にならない声を喉の奥からkすると、少女の体はバラバラになって空中に吹きwんだ。クルクルと回しながら落ちてくる肉片のそれぞれに、我慢できないまでの官能が宿っていた。微mになった悦びのひとひらずつがせつないほどの悦びに打ち震え、ふたたび集合して少女の体を再形成していくまでには数十秒のrgが必要だった。美はあまりにも大きなエクスタシ`にとまどいつつも、本当の悦びをOめた嬉しさに鹤悚坤盲俊
「はあ`ッ」
　大きなため息を吐いた少女は、それでもまだ下腹部をまさぐりながら、やがて安らかな寝息をたてて眠りにおちていった。
　湿り荬・婴可あたたかいLが、早熟なロリ`タと、危な少女郅四恳めた教の眠るマンションをかすめるようにして吹き^ぎていく。




第三章　嵋出　少女の蠢婴巳馔け……


　月曜日の学校は、以前とすっかり荬`ってえた。外的にはなにも浠しているものはなかったが、自分の莩证沥文诓郡巧倥にする方を大Qさせた研一の目には、制服を着た少女たちの群れが、いずれもセックスの象として映っていた。
　これまでは郅椁筏づの子に莩证沥婴ことはあっても、それはgに可郅椁筏い瓤激à郡坤堡胜韦、今日の研一の少女をる尺度には、セクシ`かどうかという物差しが加えられていた。女子中学生を性の象としてあらためて直してみると、少女らは充分にg用に耐えられるだけのボディと、成人のおんなにはない青いお色荬浃à皮い俊
　それでも研一は、lかれなしにそそられているけではなかった。彼が押し倒したいn婴蚋肖袱毪韦稀⒅鳏趣筏粕倥の表情によるものだったが、それとても必ず美少女に限るということでもなかった。何人かがKんで步いていても、どちらかというと美少女度の劣る女生徒のほうに魅力を感じたりする彼は、その理由を考えてみたが、学校に着くまでにYを出すことはできなかった。
　中学校の教としてあるまじき妄想のとりこになっている研一には、もう一つの心配ごとがあった。昨晚、自分の教え子になるとは露知らずに一を踏みはずしてしまった影山美のことだった。彼女の出方によっては、最の事Bすら考えられた。『スキャンダル』というgZを思い浮かべた研一は、それをBい落とすかのように^を振ると、二年ＡMの教室に出向いていった。
　出席をとりながらも、研一の目は女生徒だけに向けられていた。あまりあからさまにることはできなくても、自然を装ったは、男子生徒をwび越えて少女のばかりに集中していた。そこでも彼は、登校途中で考えたような疑に突き当たっていた。
　二十数名いる女子のうちで、研一が性的な魅力を感じるのはわずか数名であり、彼女らのいずれもがwび切りの美少女というわけではなかった。もちろん不美人というほどではないが、男子生徒のあいだでu判になっている美少女のＫ子などは、彼には押し倒してみたいとは思われなかった。
　ＡMのなかで彼の一番のお荬巳毪辘稀スリムな\g子だった。彼女はとてもキュ`トで郅椁筏け砬椁颏筏皮い郡、Qして目鼻立ちの整った美人というわけではなかった。むしろＫ子と^べると劣りのするようなつきをしていたが、それでも彼は子により魅かれるものを感じていた。
「\g」
「ハイッ！」
　番がきて元荬史凳陇颏げた子と目が合ったとたん、研一はこの少女の魅力を端的に表Fする言~をkした。
　妖精。ニンフ。ニンフェット。
　このgZこそ、子の魅力を表Fするのにぴったりだった。「妖精みたいな」という形容に当てはめてみれば、彼が性的な欲望を感じる少女たちのいずれもがそうだった。特に\g子は、そのなかでも特にセクシャルなニンフだった。
　そうか、妖精というのがキ`ワ`ドだったのか。の美しさでもボディのN氦丹扦猡胜、妖精みたいな荬虬k散している少女にだけ魅かれていたのか。どうりで\g子に魅かれるはずだ。だからこそ、こんなにもWの莩证沥颏护膜胜させるんだな。
　朝からつかえていた疑が杲猡工毪取⒀幸护闲丐スッとなった。子のFやかなから目をじた彼は、点呼をKえて教室を渡した。
「ところで今日は、校生が入ってくるぞ」
「男ですか。女ですか？」
　どこからかD狂な声があがった。
「女子だ」
　男子たちのgで奇声に近いZ声があがったが、tじて女生徒は冷やかだった。だが内心までは冷静でいられないのが、それぞれの目に宿った色で明らかだった。美のヒップの感触を掌にdらせた研一は、何よりも先に彼女に口止めしなければと考えながらT室にっていった。
　ジリジリとした思いで授IをMめていた研一の前に美が姿をFわしたのは、ちょうど三r限目がKわったrだった。母HといっしょにT室で待っていた美は、まるで初面のような真面目さで新しい担任に^を下げた。
「まあまあ、おOりが先生でいらしたなんて、どういう偶然なんでしょうかねえ」
　母Hの表情には、深い意味は浮かんでいなかった。娘からO室の住人が担任だと知らされただけで、他のことは母Hにしていないらしいと知った研一は、安堵の息を吐いた。
「まあひとつ、こちらからもよろしく」
「今日は何の用意もさせてないんですが、gに合いますでしょうか」
「必要なものは、あとでき出してあげますが、今日はlかにせてもらうようにしてください」
「なにぶんとも、よろしくおいします」
　授I_始のベルにせかされるように母Hがっていくと、美の目には急速にH密な色が浮かんできた。
「先生。かけによらず、君子だったわね、きのうは」
「そのことは、内wにしておいてくれ」
「いいわよ。そのかわり、あたしの言うこともいてね」
「わかってるよ」
　声を秘めてをする二人の子を、T室の隅の教^が妙なをして睨んでいた。
「さあ、今度はちょうどWのクラスの授Iだから、いっしょに行こうか」
　廊下に出ると、美が研一の袖口を引っった。
「先生の一番のお荬巳毪辘稀⒄lなの？」
「生徒は、みんなお荬巳毪辘坤琛
「そんなこと言っても、あたしには通用しないわ。それとも、どうしても教えたくない？　それなら……」
　弱味を握られている彼は、本当のことを教えるしかなかった。
「\g子という子が、とても可郅椁筏い螭馈
「じゃあ、あたしはその子のOりにするわ。ね、そうしてね」
　それはほとんど命令だった。彼はどこまでも美の言いなりになるしかないとQ念していた。
　はたして美と子をKべて座らせると、そこだけが烈なスポットライトに照らし出されているかのようにAやかに浮き立っていた。美があでやかなバラだとすると、子はつつましやかなマ`ガレットだったが、かと言ってどちらが劣りするというわけでもなく、二人のロリ`タの魅力が混然と溶け合って、そこからは訾ちつような妖しいム`ドがイのぼっていた。
　その荬摔胜盲埔れば、美も妖精の一人だった。もはや研一の界には、二人の少女の姿しかなかった。どの方向にをじても、彼の神Uには二人のロリ`タのが映し出されていた。腋の下に冷たい汗をBませた研一は、簸蛞ているような莘证鞘IをKえた。


「どうして、\gのOりに座りたかったんだい？」
　暗くなるのをらっていたかのようなタイミングで部屋をLれた美に、研一はまず疑に感じていたことをい亭俊
「だって、先生がどんなタイプが好きなのか、知りたかったんだもん」
「それで、どうだった？」
「やっぱりね、って感じ」
「どういう意味なの？」
「だから、やっぱりこういうタイプかって思ったの」
「だけど、Wたちのことはlにも内wだよ」
「わかってるわ。それじゃなきゃ、とっくにママに言いつけてるわ」
「そしてWはクビになって、君は施Oに入れられちゃうわけだ」
「だから、言わないっていってるでしょ」
　美の口が固いのに安心した研一は、ふたたび少女を押し倒したいn婴送护上げられていた。昨夜のAきからスタ`トすればいいにしても、彼は慎重に事を\んでいきたかった。彼は、よく吟味した言~をゆっくりとAけていった。
「ところで、きのうはどんな感じだった？」
「先生のおちんちん、意外と大きいんで、びっくりしちゃった」
「昂^した？」
「そりゃあ、少しはね」
「少しだけ？」
「う`ん。本当は、部屋にってからオナニ`しちゃった」
　少女をTいzもうと始めた会だったが、かえって研一のほうが昂^させられていた。マシュマロみたいなボディを小刻みに震わせてオナニ`している美の姿を想像した彼は、すぐにもロリ`タを押し倒したいn婴颐にセ`ブしなければならなかった。
「莩证痢よかった？」
「うん。だけどやっぱり、本当のセックスのほうが感じるみたい」
「本当のセックスって、君はそんなにUYN富なのかい？」
「それほどでもないけど、ある程度は知ってるよ」
「それはmもしいね。担任教としては}jな思いだけど」
「あたし、考えたんだけど……」
　美がいくらか真になって言った。
「なにを？」
「学校では先生でも仕方ないけど、家（うち）にってまでそれじゃいやだわ」
「じゃあ、どうすればいいの？」
「この部屋では、あたしと先生は恋人同士なの。ね、そうしない？」
「それはいいけど、本当に二人だけの秘密だよ」
「わかってるわよ。こんなのがバレたら、あたしだってヤバいんだから」
　昨夜のフェラチオから、彼にはすっかり堪（こら）え性がなくなっていた。まるでセックスをえたてのにったような研一は、少女とやりたくてたまらなかった。授Iをしていてさえ、制服にLされた女生徒たちの裸体を思い浮かべ、彼は何度かシンボルをエレクトさせそうになっていた。
　それにいまさら中止してみたところで、すでにフェラチオまでさせているのだから、教育委T会にでも知られてしまえば、いずれにしても徒涿饴を免（まぬが）れることはできない。どうせ危ない颏蚨嗓毪螭胜椤⒆钺幛蓼扦い郡坤なきゃpだ。
　o理やりに理屈をこじつけた研一は、ハ`フがかったを心持ちAけている美の手を取った。スポ`ツマンタイプの研一のがっしりとした手に包みzまれた少女の手は、ソフトであたたかかった。信じられないほどに白くて柔らかな手をしく幛扦丹工盲勘摔稀⒚棱の目をきzむようにして告げた。
「それじゃあ、君とWは恋人同士だ。だから本当の意味で郅泛悉Δ长趣必要だね」
「うん」
　どこまで意味を理解しているのか、少女がうなずくのをた彼は、いよいよ本}に入っていった。
「Wは君が欲しい。君は？」
「あたし、先生になら、あげてもいい」
「それじゃあ、君はいつまでたっても受身じゃないか。恋人同士の矍椁趣いΔ韦稀そんなに一方的なもんじゃないはずだけど」
　毒を肖椁铯忻螭蓼恰の心境になっていたものの、それでも研一は、万一の事Bを考]していた。それには、二人が同意のうえでYばれたということにしておかなければ具合がかった。
「だから、美ちゃんの素直な莩证沥知りたいんだ。もしもWのほうだけが一方的にのぼせあがっているのなら、Wさえ我慢すればいいんだから……」
　少しだけ突き放した言い方をすると、今度は美が踏みzんできていた。
「ううん。あたしも先生が欲しい。先生のアレを、あたしの中に入れて欲しいの」
　オブラ`トにくるまないストレ`トな言い方が、研一の性本能に点火した。
「わかった。それなら、もう言~はいらないね」
「先生……」
　うっとりと目を]じてをあげた美の表情は、ゾクッとするほどに色っぽかった。化荬韦胜そ】档膜噬倥なのに、どんなに装いを凝らしたおんなよりもセクシャルなこの荬稀⒀幸护葸Wれさえ感じさせるほどにすさまじかった。
　Fやかな薄皮の下から血の色を浮かびあがらせている唇は、そのrやかさが感拥膜扦工椁った。ごくいkが何本か刻みzまれた下唇は、和毛（にこげ）の生えているのほうへと素晴らしいカ`ブを描いていた。肉感的な下唇にして、上唇のほうがいくらか薄かったが、上下をセットとしてれば、それは~妙なコンビネ`ションとなって研一の性欲を煽り立てるのだった。
　研一にとって美の唇は、言Zをkしたり食物をったりするためだけのものではなく、性の悦びを高度にNAさせるための器官だった。彼のこわばりをしゃぶりたてるために存在するものであり、ベ`ゼを交わすために付属しているものであった。
　唇と密接なvSにある鼻も、方によってはすこぶるエロティックな部分だった。Qして鼻すじが通っているとはいいがたいにせよ、それでも美の鼻は研一の官能を妖しくTわずにはおかなかった。その\く_いた双の孔は、物理的に不可能なことはわかっているのに、その中にペニスを押しzんでみたいと思わせるほどにセクシ`なホ`ルにえた。
　そしてなんと言っても、美のを日本人xれの容貌にしている目が、研一の欲望をlりたてる最大の器官であった。上下のまぶたをしっかりと]じ合わせている今でさえ、それはハ`フがかった美の表情の重要なポイントになっている。Lい睫毛にF取られたアイラインは、素晴らしい曲を描いて目尻のほうに流れ、仄かに眼球のカ`ブを覆うまぶたは、瞠いたrの目の大きさを物Zっていた。
　不BAに切りBえられた前は、りりしい眉をうっすらとLしていたが、かすかにeれるを透かしてえる眉毛もまた、少女の魅力をさらに高めていた。
　サイドに流れた、いくらか茶色味を・婴矿のあいだから、]よりもわずかに赤味がかっている耳たぶがのぞいていた。あるNののように雅な形状をせている耳も、研一を狂おしくさせるほどにセクシャルだった。要するに彼は、美のすべてにく魅かれているのだった。彼の抱恧虼ち受けている少女のすべてが郅しく、すべてがエロティックだった。
「せんせい、キスして……」
　待ちきれなくなった少女が、研一の腕の中でj々をこねていた。しなやかな肢体をしく抱き寄せた研一は、Fやかなロリ`タの唇に自分のそれを重ねていく。
「ん、んん！」
　美の鼻孔から、甘ったるい声が漏れる。ふっくらとした少女の下唇を挟みzんだ彼は、そのを左右に振った。
「むうう、んむ」
　wれるようなくすぐったさが、知らないうちに少女に声をあげさせていた。
「むううッ」
　ロリ`タの唇をむさぼりながら、彼の右手は美の胸の上をまさぐっている。Ｔシャツの内趣窍づいている少女の乳房は、ブラジャ`にめつけられて不自然な固さになっていた。キスのタッチを浃à胜ら研一は、Ｔシャツの中に潜りzませた右手で、器用にブラジャ`の前ホックをはずした。掌に吸いついてくるような美の乳房を窑蛎瑜ように揉みまわす。
「うんッ、んんッ」
　ソフトな乳房を揉みつぶすように刺激しながら、研一の指は中心部の突起を探り当てていた。全体を盛り上げるLに握りしめておいて、乳^だけを人差し指で埋めzんでいくと、少女は明らかに感じているような身震いをせた。
　研一の首にI腕をまわした美は、小造りな舌を筏忿zんできた。体游铯幛い可倥の舌を吸い上げた彼は、中央部だけが押しzまれて湫韦筏咳榉咳体に、ブルブルとかい震婴蛴毪à搿
「んんッ、ううんッ」
　早くも莘证虬氦证椁护皮い朊棱の体重は、徐々に研一の首にかかってきていた。自力では立っていられないほどに感じはじめている少女を布猡紊悉撕幛郡à垦幸护稀その上から静かに体を重ねていく。
「いいのかい？」
「おねがい。あたしの中に入ってきて」
「後悔、しないかい？」
「好きなの。先生が、好きなのよ」
「美……」
　研一は、少女の唇にわざと音をたてたキスをすると、ゆっくりと体をずり下げていった。少しだけ预焐悉ったＴシャツの下から、Fめかしいまでに白い皮wがのぞいている。I手で掴んだＴシャツを腋の下までずり上げると、十四rのものとも思えぬNかな乳房がFわれた。
「おお、すごい」
　美のブレストは、Kの大人よりもボリュ`ムがあった。仰向けに寝ていても体eをpじない乳房のきには、薄桃色に彩られた乳^が突出している。わずかにオレンジっぽい乳の中心に突き出た乳首は、大人のそれのように\ずんでいない、清らかでましい肉粒だった。痛々しいほどに可zな乳首を目にした研一は、あまりの清らかさにとまどいすら感じていた。
「なんて、きれいなんだ」
　ため息まじりに郅い勘摔稀⒈κのように美しい肉粒を唇に含んだ。
「あ`ッ、先生ッ」
　口に含んで味わってみると、ロリ`タの乳^は固くしこっていた。た目はmりないほどに柔らかそうなのに、すでに昂^させられている美の乳首は、ビリビリとwれて突出していた。その肉粒をすするように口に含んだ研一は、舌先でしく嬲りたてていった。
「そんなにされると……」
　せつないあえぎ声が、耳に快くく。少女を喜ばせていると知った研一は、いっそう乳^に与える刺激をめていく。大きく_いた口ですっぽりときを覆い、かなツブツブを点在させた乳部を舌先でザラッと刷（は）いた。そして根元をXくnで挟んだ乳^をゆっくりと引き上げる。
「あ、ああ」
　乳首をひねりあげられた美は、大きくのけぞる。隙gのできた背中にI手をまわした研一は、ブリッジみたいにしなった少女のIの乳房を、狂ったようにしゃぶりたてた。
「あッ、やだ`ッ。浃摔胜盲沥悚Ι`ッ」
　それは互いをエキサイトさせる行椁扦悉ったが、最K的な目摔扦悉胜った。ロリ`タの乳房を充分に堪能した研一は、ふたたび体を下のほうにずりおろしていった。
　小さな紫花が全面にプリントされたプリ`ツスカ`トが、少女の腰を守っている。スカ`トの上から美の秘丘にをすり寄せていくと、そこからはかぐわしい訾い立ちNっているような荬した。花にを埋めているみたいな莘证摔胜盲垦幸护稀郅しい美少女のスカ`トの中に^を突っzんでいく。
「あッ、そんなことッ」
　それはたしかにBじみた行椁扦悉ったが、それゆえに彼がやってみたくてたまらないことでもあった。スカ`トの内趣摔稀⑸倥の体臭がこもっていた。甘い香りと、物の（す）えたような訾いミックスして、不思hな香りとなって漂っていた。男にとって最高の催淫を心ゆくまで嗅いだ研一は、^の上のスカ`トをはねのけて少女の下腹を剥き出しにさせた。
　美の大切な部分を守っているのは、最後の薄物一枚になっていた。しかもそれは、子供が穿くような木dのパンツではなく、肌が透けてえるほどの薄布で作られたショ`ツだった。白い肌にぴっちりと密着したオフホワイトのショ`ツは、ロリ`タの秘割れを仄かにせていた。こんもりと盛り上がった肉丘が二つに割れたようなスリットは、清楚でいながらこのうえなく淫靡な部分だった。研一は美の肉割れの中央に向けて、鼻^を潜りzませていく。
「あッ、そんなッ……」
　ショ`ツ越しに少女のスリットを刺激すると、体内からk散されている香りがいっぺんにくなる。なおも鼻のてっぺんでスリットをこすりたてていくと、いつしかショ`ツがじっとりと湿り荬・婴皮た。
「先生。おねがい、パンティを脱がして」
「j目だ。このままの格好で、もっとSしませてやる」
「だって、パンティが濡れちゃう」
「そんなにパンツの濡れるのが心配なら、こうしてやる」
　いきなりショ`ツの股布の部分にかぶりついた研一は、幅冥摔筏可啶伪砻妞颏い盲绚い耸工盲粕倥の秘割れを押し包んでいった。舌の中心部をk走しているくぼみが、ヒクヒクとdをRり返しているのが感じられる。あるNの下等生物みたいに、不tな蠕婴蚍亭筏皮い肴飧瞍欷稀もっと直接的な刺激を欲して身もだえているようであった。
「ダメッ、先生ッ。やめてッ」
　少女に抵抗されると、研一はより猛々しい莘证摔胜盲皮い。背中をよじって逃げようとする美の腰をがっしりと抱えzんだ彼は、いっそう剔证吮∑い搐筏位@をしゃぶりたてた。
「う、うう」
　いつしか少女の婴がとまっていた。パンティの上から秘芯を嬲られるという常な体Yに、少女は抵抗する莘证蚴Г盲皮い俊Ｃ棱がおとなしくなったのをた研一は、浮かせた腰からショ`ツをはぎ取った。
　明るい光灯に照らし出されたロリ`タの秘裂は、息をむほどに美しいものだった。おんなのように\々としたu毛のかたまりも、割れ目からあざとくDき出したラビアもられなかった。少女のり毛は秘丘をまばらにF取っているばかりだし、ほんの少しだけ色づいた花弁もuずかしげに割れ目からをのぞかせている程度だった。
「素长坤琛Ｃ棱」
　研一の指は、少女の秘割れを左右に大きく割りげた。柔らかな白い肉谷が押し_かれると、そこにはrやかなピンク色の粘膜の花@が展_していた。
「なんて、きれいなんだ」
　gH、それは花@と形容する以外には表Fしようのない部分だった。割りげられた谷gの中には、花弁のようにぴったりと]じ合わさったラビアがDきFっていた。濡れてxく薄桃色のラビアは、ピンク色の花で育った露地栽培の花びらに`いなかった。ロリ`タの秘芯の内部でひそやかに培Bされた花びらは、肉片とも思えないほどに清らかなパ`ツだった。
　くしゃくしゃと折りたたまれたラビアをさらにげていくと、そこにもやはり媚粘膜の海がたゆたっていた。一段と赤みをしたピンクの海には、ホ`ルとも言えないすぼまりが、いくらか紫がかった色を呈して{まっていた。
　これらは、猛烈な食欲を感じさせるほどにおいしそうにえた。|えにも似た感情に突き上げられた研一は、同rに激しい喉の乾きをえながらロリ`タの蜜证摔啶筏悚证辘膜い皮い盲俊
「ああ`ッ、先生`ッ！」
　薄布ごしではないストレ`トな刺激が、美の脚の付け根をuっていた。最前までのもどかしい婴に^べると、男の舌は速すぎるほどに婴まわっていた。感じる花びらを吸い出したと思うと、すぼまりのFをこすりあげ、会のあたりまでずり下がっていくと次の瞬gには、すべてのパ`ツをいっしょくたになぎ倒しながら空割れまで舐めNった。
「あひい`ッ！」
　どこをこすりたてられても莩证沥瑜ったが、そのなかでも特に感じるのがクリットだった。花弁の合わせ目にポツンとしこったクリトリスは、すぐにそれとわかるほどに剥き出ていた。包皮から脱してテカテカと光っている淫核は、少女の悦びを司（つかさど）る郅违堀骏螭坤盲俊％リトリスを重点的に嬲られることを望んだ美は、はしたないとは思いつつも、それを口に出さないではいられなかった。
「クリットを、あたしのクリットを、しゃぶってちょうだい」
　少女の哀にもかかわらず、男の舌先はラビアの外趣涔鹊驻韦工埭蓼辘坤堡颏长工辘郡皮皮い俊８瞍げられた花びらの内部をこすりあがってきた舌先は、あと少しで酆摔诉_するというところで引きされていく。そのもどかしさが、余に美の官能を煽り立てる。
「おねがい。イジワルしないで……」
　それでも男の舌は、クリトリスを攻めてはいかなかった。浮き上がった腰を支え持った研一は、^をのけぞらせるようにして美のアヌスまでしゃぶりまわしていた。
「ああ、そこはAないよ」
　それは少女の本当の莩证沥扦悉胜った。初めてアヌスを垠陇丹欷棵棱は、その嬉しさに天にもNる心地だった。それほどまでに莩证沥韦瑜ぅニリングスだったが、やはりそこにはくすぐったい快感はあるものの、一息にアクメに_するような悦びとはeのNの快さでしかなかった。いよいよ焦れた少女は、男のに指をからめると、狂おしく火照ったプッシ`を思いきり突き出した。
「ああああ`ッ！」
　待ちに待った舌でクリットをなぎ倒されると、少女の腰骨を郅卧盲婴吹き渡っていった。すぼめた唇に吸いzまれ、幛はを吹きかけられ、尖がった舌先で嬲りたてられている淫果の根元からは、甘ったるい快感のuがA々とイ起こっていた。その悦びのうねりは、高まるばかりだった。とまどうまでの大きなアクメに突き上げられた美は、声も出せずに体をこわばらせていた。
「……！」
　体をかくdさせている美の脚の付け根からxれた研一は、手早く着ている物を脱ぎ韦皮毪取ふたたび少女のI脚のあいだに腰を沈めていた。とっくにいきり立っているシャフトの先端が、ヒクヒクと蠢いているロリ`タの花芯に押し当てられている。少女自身がBみ出させた勖郅饶肖瓮僖氦趣浅浞证工るほどに濡れたプッシ`は、押しつけられたグランスを呼びzもうとするかのような婴をせていた。位置と角度が正しいことをたしかめた研一は、体全体をぶつけるLにして灼けただれたこわばりをロリ`タの中に押しzんでいった。
　ズズニュッ！
　こわばりに押されて全体的に没していた花@は、限界を超えたところで反埭筏皮い俊Ｈ饩イ趣い盲筏绀摔胜盲啤ピンク色の花弁が少女の体内にきzまれていく。白い肌に突き立った赤\い欲棒が、秘粘膜をこすりたてながら押しzまれていく。
　青筋を浮かべて最大限に怒したプリックが、わずか十四rのロリ`タの体内に沈んでいく。それはこの世のものとも思えぬ快さであると同rに、研一が教としてのいっさいをかなぐり韦皮克查gでもあった。
「あ、入ってきた。先生が、あたしの中に入ってきたよ`ッ」
　簸らめた少女は、新たなアタックにふたたび性感を昂Mさせていく。体の中央を割りげるようにして侵入してくる物は、美を喜びの~に突き上げていった。今までに何度も男性器を啡毪丹欷皮い可倥のプッシ`ではあったが、そこには今までのlとも`う、郅工肴摔郅丹欷腈窑筏丹あった。
　gに体を投げ出しているだけではない、互いに喜びを与え合っている喜悦があった。ほろにがい矍椁セックスの悦びとミックスされたr、そこには信じられないまでに大きなエクスタシ`がs束されていた。
「あはあッ」
　体の奥から突き上げてくる悦びに、美は糁肖茄幸护晤^をかき抱いていた。
「ああ、ステキ。ステキよ、先生ッ」
　その言~がKわらないうちに、研一の唇が少女のそれに押し当てられていた。
「うッ、ううッ、むうう`ッ」
　幛ぅスを交わしながら、研一の腰が静かに上下婴蚴激幛皮い俊Ｐ夭郡蓼扦颏预盲郡辘壬倥に密着させた研一は、膝で支えた腰だけをゆっくりと引き上げ、やはり静かな荬い巧颏咿zませていく。それは身も心もけてしまうような悦びだった。
　り出たカリ首で幛と怍扭颏きむしるLにして引きiいてくるrには、全身の毛穴が一度に_いてしまうかのような快さがあり、充分に濡れていながらもiい肉路にこわばりを押しzんでいくrには、背筋が寒くなってしまうほどのゾクゾクした愉悦があった。
　それでも彼がゆっくりとiき差しをしていられたのは、最初の二、三回にすぎなかった。狂おしい欲望にめ立てられた研一は、少女の唇からxれてI腕を突っると、激しい荬い钎谣氓驻蚋・沈みさせはじめた。
「あ、あ、ああッ。あッあッ、あああッ！」
　研一がこわばりを送りzむリズムが、正_に少女のあえぎ声となって刻まれていた。それは彼の癖になってしまっている、二度浅く、三度目に深くというテンポにほかならなかった。ただに肉棒を押しzんでくる今までの男たちとのセックスと、研一のスラストとではまるで`っていた。
　iけ出そうになるまで引きiかれていった肉棒が、ジンジンとwれている花弁をこねくりまわすようにして浅く送られると、次の瞬gには速いスピ`ドで根ぎわまでが突きzまれていた。もどかしさと快さとがミックスされた~妙なテクニックが、美を急速に舞い上がらせずにはおかなかった。
「ああ、イッちゃうッ。あああ`ッ、イッちゃうう`ッ！」
　少女のエクスタシ`が近いのをて取った研一のプリックは、一して矢つぎ早に送りzまれてきた。Bみ出た勐钉颏ふれ返させるほど高速に突きzまれたこわばりが、猛烈な荬い且きiかれていく。カリ首がスポッとiけ出たあたりで止められた肉棒は、ふたたびラビアといっしょになって押しzまれる。一秒gに２ストロ`クもえぐりzまれるような激しいファッキングに、幼い美はたまらずに~していった。
「あああッ、wんじゃうッ。おま○○が、wんじゃう`ッ」
　海老反ったロリ`タを支え持った研一は、ふっくらと白い肉谷に向けて何度も欲棒を突き立てていく。めくるめくエクスタシ`に突き上げられた少女は、さらに高い鏊まで放り上げられる。
「はあッはあッ、はああああ`ッ！」
　深いストレ`トが痛いほどに少女の体の奥に突きささったとたん、美はとまどうばかりの悦びに恍惚となっていた。
「おおッ。ん、んんッ？」
　少女のdか始まるのと同rに婴を停めた研一は、美の体内に埋めzまれた肉筒に新たな刺激が加えられているのを感じ取った。少女も自分も体を婴していないのに、研一のこわばりは不思hな蠢婴扦猡盲皮筏搐立てられている。
「ううッ、これはッ」
　この肉Tのひくつきは、美がしようと思って婴しているのではなく、エクスタシ`を迎えて自然に起こった蠕樱à激螭嗓Γ─坤盲俊￥い蓼坤つてそのような体Yをしたことのなかった研一は、年端もいかないロリ`タの内部のあまりの心地よさに、急速に射精欲を昂ぶらせていった。
　正常位のままでも最後のときを迎えられそうではあったが、彼はもっとアブノ`マルな格好をさせてみたかった。もっともっとBじみた体位で腰をつかい、幼ない子mに思いきりスペルマをふりかけてみたかった。
　美のプッシ`から肉筒を引きiいた研一は、ぐったりと汗ばんでいる少女の肢体をY返すと、バックからんだ花@に挑みかかっていった。
「う、うう」
　今までとはなった啡敫肖舜伽丹欷啤こわばりが一段と膨れあがっている。海d体に充血した幛ぱ潮で破裂しそうに膨したプリックは、少女の肉孔を危なまでに押しげていた。後ろからつながったままで美の上半身を引き上げた研一は、少女の左腕を自分の首にからませると、Nかな乳房をグリグリと揉み立てながら大腰を使った。
「あはッ、はああッ、あう`ッ」
　上体をひねったo理な体荬紊倥は、深々と体の中心をえぐられてたまらずに、二度目の~を迎える。
「ああッ、またイッちゃう`ッ。あああ`ッ、またイッちゃう`ッ！」
　ひねりが加えられてiくなっているうえに、ずいぶんと}jにからみ合ったスタイルに昂^した研一は、早くもひくつきはじめている肉棒をズブズブとロリ`タの蜜证松瞍送りzんでいく。
「あッ、あッ、イクイクイク`ッ！」
　すっかりイキぐせのついた美の中で、研一のこわばりも力く}を打っていた。
「おおッ、美`ッ」
「イク`ッ。イクイクイクイク`ッ！」
「おおう`ッ！」
　やるせない快美感が体中を走りiけた次の瞬g、それは股gに凝sすると、叫びたくなるほどの甘美なトロミとなって幼ない子mに向けてき上がっていった。
　ドピュッ！
　最初のめくるめく悦びが射ち出された。
　ドクドクッ、ドクドクッ……。
　ものすごい量の嵋氦ロリ`タの体内に射ちzまれていく。^の芯まで恍惚に染まった研一と、体がバラバラに分解されてしまうような~感に突き上げられている美とは、互いに反方向に身を反らせて目をつぶっていた。それは、x栅蚬たすようなつもりで挑む妻とのセックスでは~に得ることのできない至悦だった。美にとっても、未知の世界を浮[するような素晴らしいエクスタシ`だった。
　さしものの快美感も、rgのU^とともにうすらいでいった。少女の背中にぴっちりと胸を合わせた研一は、乳房を掴みながら郅い俊
「美。お前が好きだ。もうxれられない」
「あたしも、先生が好き」
　二人には後悔の念はなかった。そこにあるのは、心安らぐ思いばかりだった。二人はいつまでもつながったまま、汗ばんだ肌が冷えていく感触を心地よくSしんでいた。　




第四章　猥C授I　十四rの痴Bに惑溺す


「キャハッ！　くすぐったあ`い。あ`ん、先生たらあ」
「逃げないで。おねがいだ」
「だってぇ、そんなヘンタイみたいなこと、莩证沥铯毪い猡蟆
「そう言わないで。な、ちょっとだけ、ちょっとだけでもいいんだ」
「先生も、とんだ君子だったわね」
「君がいけないんだ。君が可郅椁筏工るからいけないんだよ」
　美と研一が一を越えてしまった日から、すでに四日がU^していた。学校ではもちろんのこと、家にってきてからもツンと冷たい美のB度に、焦れに焦れていた研一は、久しぶりに部屋をLれた少女の足先を口に含もうとして押し答をしていたのだった。
「それじゃあ、本当にちょっとだけね」
「ああ、美ちゃん」
　学校で授Iをしているrには、かろうじて教の体面を保っている研一だったが、家にり着いて美と二人っきりになると、彼にはミエも外もかえりみるゆとりはなかった。一匹の性の奴_と化してしまった彼は、自分でも急速にBじみた性癖にAいていくのがわかっていながら、その荬い蛑工幛毪长趣悉扦なかった。この四日のあいだ、壁一枚を隔てたO室に寝ているロリ`タの体に指一本として触れられなかった彼は、溜まりすぎた精力のはけ口として少女にのしかかっていった。
「う、うぐうッ」
　ロリ`タの小造りな足を押しいただいた研一は、@のような郅るしい爪にられてKんだ足指を、一息に口中にみzんでいた。それはた目ほど小さくはなく、彼の口をり裂けそうにさせていた。柔らかいようでいて硬い、奇妙な感触を口いっぱいに]った研一は、不自由ななかで颐に舌をうごめかせていた。]じることのできない唇の端から唾液が落ちていったが、彼はかまわずに少女の足先を舐めまわす。そのアブノ`マルな行椁韦胜に不思hな喜びをkした彼は、早くも下腹部を疼かせながら、ロリ`タの足指をしゃぶるのに糁肖摔胜盲皮い盲俊
「やん。くすぐったいッ」
　甘ったるい声を出した美は、それでも足を引きそうとはしなかった。研一のmみで不承不承Sした行椁坤盲郡、いざgHに足指を男の口中に含ませてみると、そこには妖しい悦びがあることも事gだった。それは男をかしづかせている今の体荬趣忾vSがあるのかもしれない。颐に足先をしゃぶっている男にして位に立っているのを知った美は、嬉々として自分の足指を舐めている担任を、思うがままに操kしてみたいというT惑にlられていた。
「さあ、もういいでしょ」
　口中からすげなく弁嫖铯蛞きiかれた研一は、哀Vするような目で少女を上げた。そこには教としての矜持も自も表われてはおらず、おあずけを肖盲磕等の卑屈な色が漂っているばかりだった。教室での自信に氦沥B度からは想像もできないほどの浃铯が、少女の莩证沥颏い盲饯Σ锌幛胜猡韦摔丹护皮い俊
「先生はもう、あたしの言うことは、何でもくんでしょ」
「うん。何でもく」
「あたしの命令なら、何でもするわね」
「何でも、する」
「じゃあ、最初の命令。そこで犬になりなさい」
「ワン！」
　少女に命じられて犬を演ずることに抵抗はなかった。素直にその訾怂膜膜筮@いになった研一は、本当に犬になってしまったような莩证沥桥丐ㄉをあげた。
「あたしを\せて、部屋の中をグルグルまわるのよ」
「ワン、ワン！」
　太り肉（じし）の美を背中に\せても、研一の犬はビクともしなかった。さまざまなQき声をたてながらいざってMむ彼は、背中でロリ`タのu丘の柔らかさを感じ取って昂^していた。
「さあ、今度は仰向けになるのよ」
　の上に仰向けになって手足をバタバタさせた研一の股gに、美の足が伸びる。
「この犬は、もうこんなにコ`フンして、エッチなヤツだ」
　少女の足Yでホ`デンをグリグリと踏みつけられると、痛いうちにも妙に快い刺激があった。ズボンの内趣前肓ち状Bになっていたシンボルは、そのアタックでムクムクと^をもたげていた。研一が完全に昂^しているのを知った少女は、立ったままで傲然と命じた。
「もう、犬はおしまい。次は、自分でオナニ`しているところをせるのよ」
　命じられるままにズボンとブリ`フをずり下げた研一は、灼け立ったシンボルを右手でしごきはじめた。
「美ちゃん。おっぱいをせておくれ」
「いいわよ。ホラ！」
　シャツブラウスのボタンをはずして前をはだけた美は、ブラジャ`をずりおろして左趣稳榉郡坤堡颏长埭斐訾丹护俊
「ああ、なんてきれいなんだ」
　美少女につめられながらのマスタ`ベ`ションは、思いもかけなかったほどに昂^する行椁坤盲俊￥れいにk色した乳^と、小さなツブツブを散りばめた乳とを凝した研一は、こわばりが幛なるほどに速く腕を婴す。
「すっごお`い。男のひとって、そんなLにするのね」
「ああ、莩证沥瑜なってきた」
「そのまま、出しちゃってもいいよ」
　このままシンボルをしごきつづければ、やがてはR界点に_するのは_gだった。が、それではあまりにももったいない。せっかくピチピチとしたロリ`タを目の前にしながら、マスタ`ベ`ションで精を放ってしまうのはいかにも惜しかった。少女の幛っ证摔长铯肖辘蛲护zみたいn婴摔られた研一は、いきなり美の体を抱きしめた。
「あッ、だめよ、先生。今日はだめなのッ」
「そんな⑸な。おねがいだ。やりたいんだよ」
「バカねえ。あたし、アレが始まっちゃったの」
「アレって、生理のことか？」
「そうよ。それ以外に何があるの」
「だけど、もう我慢ができない。メンスだろうと何だろうと、かまわない」
「だめだめ、~にだめッ！」
　く拒~されると、研一はそれ以上に迫っていけなかった。美のC嫌をpないでもしたら、それこそ身の破绀摔胜搿
「そんなにいやなら、仕方ないけど……」
　研一の落胆した表情をた美は、慰めるような{子で言った。
「そんなにガッカリしないで。他にも方法はあるわ」
「じゃあ、前みたいに口で」
「う`ん。莘证のらないなあ」
「それじゃあ、どうしたらいいんだ」
　分eを弁（わきま）えているはずの大人が、十四rの少女の前でj々をこねていた。担任教と生徒という立訾、ここではまるっきり逆してしまっていた。イニシアチブをとった少女の前で、研一はからっきし意莸丐なかった。彼の^にあるのは、美とファックがしたいということだけだった。
「そうだ。lか、代わりの女の子を呼ぼうか」
「lかって、それはj目だよ」
「あら、どうして？」
「だって、それは危ないよ。そんなことからgにでもなったりしたら」
「だから、~に口の固い子ならいいんでしょ」
「そりゃあ、そうだけど……」
「子ちゃんならだいじょぶよ。あの子はスピ`カ`じゃないし、それに、先生もお荬巳毪辘扦筏纾俊
「だけど、\gが承知するかなあ」
「平荬琛￥饯欷趣狻Ⅺ子ちゃんとやりたくないっていうわけ」
「そうじゃない。そうじゃないけど……」
　美とKんで座っていると、いっそうスレンダ`にえる子のを思い浮かべた研一は、それでもまだ逡巡していた。年の割には鍪を踏んでいるらしい美に^べると、子を_すのは荬ひけるというのが本音だった。けれどもそれは、子を味わってみたくないというわけではなかった。どちらかと言えば、楚々としたL情の子のほうに心魅かれていた研一は、Y局はそうなるだろうと考えながらも、最K的な条件を付け加えるのを忘れてはいなかった。
「もしも\g子が承知しないようだったら、すぐに中止するんだぞ」
「わかってるわよ。あたしだって、それほどバカじゃないんだから」


　母Hが出かけてしまった美の部屋で待っているあいだも、研一はワクワクと胸をS（おど）らせていた。ピンクを基{にした少女の部屋のFめかしさも、彼の想像力をかきたてるのを助けていた。
　少女たちの担任という任感などとっくの昔に失っていた彼は、つぶらな瞳を大きく瞠くくせのある子の表情を思い浮かべると、]の筋肉がんでしまうのをどうにも防ぐことができなかった。
「やあねえ、先生ったら。さっきから、ニヤニヤしちゃってさ」
「いや。そんなことないよ」
　そう答えるrでも、唇のあいだから白いnがこぼれていた。
「だけどそんなに嬉しいなら、このはやめにしちゃおうかな」
「どうしてさ」
「だって、ちょっぴりけちゃうじゃない。あたしが浃筏啤おいしいところだけ先生が食べるなんてさ」
「でも、君が最初に言い出したんだよ」
「だから、どうしようかと思ってるの」
　ここで美に拗ねられては大浃馈
「たしかに\gも可郅い堡伞⒕のほうがずっと素长坤琛
「だけど子ちゃんは、お荬巳毪辘胜螭扦筏纭
「美が入ってくるまではね」
「じゃあ、今は？」
「君が一番で、二番が\gだ」
「本当に？」
「本当だとも」
「それなら生理がKわったら、またやらせてあげるから、今日は子ちゃんで我慢してね」
「うん。我慢しておこう」
　すべてが研一に都合よくMんでいた。あとの}は子の莩证沥坤堡坤盲郡、それも美にまかせておけば大丈夫そうだった。すっかり少女郅四恳めてしまった彼は、胸を高Qらせて@物が到着するのを待ちかまえていた。
　ピンポ`ン
「あッ、来たわ。先生は、ここにLれて」
　研一は押入れに潜りzみ、暗の中で息をした。
「お家（うち）には、何て言ってきたの」
「宿}を教えてもらうって言ってきたけど、おってなあに？」
「そう、それなのよ。まあ座って」
　の中で全身を耳にしている研一は、二人の少女がベッドに腰かけた荬虿欷筏俊Ｉ倥たちのし声はQして大きくはなかったが、それでも耳をgませてさえいればきらすほど小さくもなかった。子の姿を眺めたいとは思ったが、研一は、もう少し暗の中で耐えることにした。
「ねえ、先生のこと、どう思う？」
「先生って、高m先生のこと？」
「もちよ」
「どうって、いい先生だと思うわ」
「そんなんじゃなくて、男としてどう思うかっていてるのよ」
「男としてって、どういうこと？」
　美の焦れったそうな表情が目にえるようだ。
「だからあ、セックスの相手としては、どうかってこと」
　こえてはこなかったが、子は大きく息をみzんだ子だった。おそらくつぶらな瞳を丸く瞠いていることだろうと想像した研一は、いつのgにかズボンの前に手を伸ばしていた。
「セックスだなんて、そんなこと……」
　真面目な性格の子は、どぎまぎとしてZ尾を幛筏皮い俊￥饯蔚恪⒚棱は憎たらしいほどにあっけらかんとしていた。
「セックスなんて、eに特eなことでも何でもないわよ」
「だって、私たち、まだ子供だし……」
「バカねえ。女はメンスがあったら大人なのよ」
「それはわかるけど、やっぱり、まだ早いわ」
「それじゃあ、まるでd味がないわけ？」
「d味がなくはないけどさ」
「だから、たとえばのよ。たとえば高m先生とセックスするとなったら、どう思う？」
「たとえば、高m先生とセックスするならば？」
　短い沈aがあった。次にkされる言~が今夜のプレイの重要なキ`ワ`ドになることを知っている研一は、うす暗い押入れの中で生唾をみzんだ。が、その音は自身をびっくりさせるほどに大きかった。
「私ねえ、あの先生になら、ヴァ`ジンあげてもいいと思ってたんだ」
　さらに子の声がAく。
「キャッ、言っちゃった。だけど、これはみんなに内wよ」
「もちろんよ。それで先生のを思い出しながらオナッちゃうわけ？」
「いつもじゃないけどね」
「Lに何回ぐらい？」
「数えてないけど、L一ぐらいじゃないの」
「どこで？」
「おL韦沃肖、自分のベッドの中でね」
　同性を相手にしている莅菠丹ら、子は秘密にしておかなければならないことをXい{子でしゃべっていた。スリムな肢体の子がL韦沃肖亲苑证位@をくじり立てている情景を想像した研一は、根こぶの奥で性流が激しくショ`トするのを感じた。
「それじゃあ、キスしたこと、ある？」
「うんとちっちゃい、幼稚@のにね。でも、あんなのはキスじゃないわよね」
「もっとちゃんとした、本格的なのは？」
「ええ`ッ、そんなの、したことないよ」
「ねえ、ちょっと、してみようか」
「lと？　ええ`ッ、みすずちゃんとお？」
　すぐに拒~しないのは、子が逡巡している^だった。ややしばらくしてから出た拒否の言~も、い{子のものではなかった。
「だけど、uずかしいよ」
「平荬琛Ｅ同士だもん。それとも、あたしがキライなの？」
「そうじゃないよ。そうじゃないけどさあ……」
「だったらいいじゃん。ね、ちょっとだけ、してみようよ」
「う`ん。ちょっとだけなら……」
　美の巧みなリ`ドで、子はi々と同意した。けれども少女の趣摔狻⑿缘膜逝d味がないわけでもなかった。この年の女の子に共通な、セックスにする憧れめいた感情を抱いていた子は、むしろこんなチャンスを待っていたのかもしれなかった。
　妖しげなム`ドが、押入れの中で息を凝らしている研一にまで护铯盲皮る。不菸钉示布扭沃肖恰⑾づまるような荬蚋肖溉・盲垦幸护稀⒂眯纳瞍ふすまを引き_けた。
「あう！」
　い隙gからきた情景は、ショッキングなまでに妖なシ`ンだった。白いシャツブラウスの上にボ`イッシュなブレザ`を着け、グレ`のプリ`ツスカ`トに白いハイソックスというシックな装いの子が、うっとりと目を]じて美に抱きしめられている。ミッキ`マウスのトレ`ナ`とホットパンツ姿の美は、受け持った男の役を演ずるためにいくらか背伸びをしながら、腕の中にかき抱いた少女に唇を押し当てている。
　それらは铯欷违欹亥鹰ンでしかなかったが、それでも研一の心を妖しくかき乱すには充分なポ`ズだった。相手が同性とはいえ、生まれて初めてキスをされている子の肩は、わからない程度に小刻みに震えていた。
　その子は、まるで寒さに震える小Bのようであった。子にする郅しさをいっそうつのらせた研一は、男にられているとも知らずに陶然とEいしれていく美少女をつぶさにQ察していた。
　Fめいて流れる\は、少女の肩胛骨のあたりまで延びている。^のてっぺんを束ねて白いリボンがYばれていたが、それはo造作にあしらわれた十四rらしいアクセサリ`だった。漆\のからくっきりと浮かび上がっているそのリボンは、少女の癖さを表Fするかのようにeれていた。
　研一に後^部をせている美の婴からは、少女の舌が相手の口中に押しzまれているのがわかる。とまどいつつも押しzまれた舌先に舌をからめている子の腕は、抱きすくめられたまま垂れ下がっている。まるで忘れ去られたかのようにピクリとも婴ない腕に、少女の}jな莩证沥表われていた。
　小さなベッドに浅く腰かけている二人の少女は、もう五分近くもベ`ゼを交わしている。二人のロリ`タの幛ぐ^が漂っている部屋には、むせるような香りが立ちこめている。エキサイティングなレズプレイを盗みている研一のほうも、石みたいに硬直して体をすくませていた。
　左手で子の背中を抱えた美の右手が、ゆっくりと下がっていく。まだ膨らみを感じさせない胸の上でわずかに止まった手が、シャツブラウスを幛恰グレ`のプリ`ツスカ`トの上をさする。
　膝下まであるハイソックスと、预旆丹盲骏攻`トのあいだに、若々しい太腿がのぞいている。たったそれだけしかえていないのに、子の肌の白さが研一の目に灼きついていた。少女たちの秘密の[铯虻沥咭ている研一は、今すぐにでも跳び出していきたいn婴颐に抑えていた。
　ぴっちりとりきった太腿を幛巧悉っていた美の手は、少女の大事な部分に到_する前に押し止められた。
「ん、んむ！」
　一度は美の手を拒んだ子ではあったが、未知の体Yへの怖れよりも、それにするd味のほうが大きかった。しばらく内腿のあたりで停止していた手は、深々とスカ`トの内趣摔工伽贽zんでいく。
「んふ！」
　パンティの上から敏感な部分をさすりあげられた子は、キスを受けたままで上体をねじった。初めてのキスだけでも陶然としているのに、幛wれている花芯をいじりまわされてはたまらない。子はカクッと^を後ろに落とすと、スロ`モ`ションのようにベッドに倒れzんでいった。
　すらりとした手足を伸ばして仰Pした子の上から、美がのしかかっていく。同生の口中に舌先を深く筏忿zんだ美は、スカ`トの中の右手を大きく婴した。秘丘からスリットにかけて幛扦蓼铯筏皮い胧证婴は、ているだけでももどかしいものだったが、それでも子の腰は徐々にせり上がってきていた。
「んんむ、むふう`ッ」
　友_のベッドにあおむけに押し倒されたrから、子はこれから起こることにする抵抗心を失っていた。どの程度までイタズラされるのかはわからなかったが、少女の莩证沥韦胜ではとっくに整理がついていた。
　あまり痛いのは困るけど、ある程度のことなら我慢しよう。
　だから少女は、浮き上がった腰からパンティをはぎ取られたHにも抗（あらが）わなかったし、秘密の部分を直接タッチされたrでも、その指を拒もうとはしなかった。大事な肉割れをオ`プンされているらしいことは、谷gが左右にひきつれる感じと、秘粘膜が冷たいLを感じることでわかってはいたが、それらの行椁uずかしさをえるには、あまりにも子の性n婴洗螭く昂ぶりすぎていた。
「あ、はあ？」
　スカ`トを预晟悉菠椁臁I脚を大きくげさせられた子の秘所に、生あたたかいLがまとわりついている。美が同性の秘割れの奥に向けて吹きかける息は、もどかしいながらも、ロリ`タの青い官能を妖しく煽りたてるものだった。
「あんッ、くすぐったあ`い」
　それはgにくすぐったいだけではなかったが、子はその感を表Fするのにm切なgZを知らなかった。むずがゆいみたいな、火照ってwれているみたいなスリットに吹きかけられる幛はは、やはりくすぐったいと言い表わすしかない感じだった。
「いい。これから子ちゃんのここを舐めるからね」
　いつかまわしiみした少女jIの告白事と同じことをされるんだという思いが、未成熟なロリ`タの秘芯から不思hなジュ`スを分泌させていた。それは特にイヤらしいことを考えたり、オナニ`したりするrにBみ出る秘蜜にほかならなかった。
　ああ、濡れちゃう。こんなに昂^しているのを、美ちゃんに知られちゃう。そう考えても、体の奥からジクジクと溢れ出ていくラブジュ`スを止めることはできなかった。少女は、柔らかなクッションにのせた^を大きくのけぞらせ、固くIの目を]じると、むずがゆく火照っている脚の付け根だけに神Uを集中させていた。
「本当に、これからクンニリングスをするからね。子ちゃんは目をつぶって、先生のことだけを考えてるのよ。すぐにいい莩证沥摔胜毪らね」
「痛く、しないでね」
　やっとの思いでそれだけを口にした子は、いくらか体をこわばらせて身えていた。美の合恧蛞て急いで押入れから@い出た研一は、少女に荬扭れないようにそのI脚のあいだに体をすべりzませた。
　ベッドが大きく波打つと、ほんの少しだけの空白のrgの後に、生あたたかくザラついた感触が少女の秘部をuった。
「あははあッ！」
　他人の舌で秘密の花@を舐められると思っただけでも昂^してしまうのに、gHの舌のうごめきは、想像していた以上に快かった。押しげられた割れ目の内部をoh]に婴まわっている舌は、少女自身ですら荬扭なかった悦びのポイントを的_にトレ`スしていた。
　k割れの中央部あたりの感じやすい部分をこねくりまわすだけのオナニ`では知ることのできなかった郅违荪ぅ螗趣稀⒚孛埭喂乳gの内部には数多くちりばめられている。それらの感じる部位をBAして攻め立てられた子は、担任教のmもしいを思い浮かべると、信じられないほどのスピ`ドで舞い上がっていった。
「ああ、莩证沥いぉ`ッ。あああッ、莩证沥いぉ`ッ」
　郅しい\g子の下腹部に吸いついた研一は、まだそれと荬扭い皮い胜ぅ恁戛`タの秘裂をが痛くなるほどにしゃぶりまわしていた。
　少女の鼠蹊部には、ほとんどり毛がちりばめられてはいなかった。生毛（うぶげ）がいくらか色づいた程度の翳（かげ）りしかせていないそこは、まったく子供のワレメと何ら浃铯毪趣长恧悉胜った。スリットのIサイドは、ほんの少しだけ肌の色が赤みがかっているだけで、しかもラビアすらはみ出させてはいなかった。
　ふっくらと盛り上がった肉丘にすっぽりと切れzんでいるシンプルなu裂は、研一をひるませるほどに清らかにえた。しかしよくQ察すると、それは切り裂かれているというよりも、柔らかなカ`ブを描いて盛り上がった肉丘が、急激に体内にちzんでいっているようでもあった。子のk割れの上半分までは浅く、それより下の部分は急に深くなってをつくっている。研一の舌先は、その境い目あたりを重点的に攻めていた。
「ああ、高m先生……」
　せり上がってきたヒップをI手で支えている研一は、ちょうどスリットのI趣诉_しているH指の腹で、少女の秘裂を左右に大きく割りげた。
「むう！」
　Aれなき少女の花@は、息をむほどに美しかった。美のそれはほとんど女性器として完成しているのにし、子の秘割れはプッシ`とも言えない生殖器のミニチュアがひっそりとしまいzまれているようであった。ピンク色の肉片が身を寄せ合っているラビアは、gHにあるNの花弁のように美しかったし、若々しい血の色を透きとおらせた秘粘膜は、〉膜胜蓼扦缩rやかだった。
　透明な勖郅隋Δ燧xいた谷底からは、芳醇な香荬訾い郡盲皮い搿％攻靴ぅ伐￥胜Δ沥摔飧胜盲郡毪は悚辘颔撺氓スさせたロリ`タの秘臭は、男の性本能を奥深い部分でeさぶりたてるものだった。子のBみ出す淫蜜に指先を濡らした研一は、ぴっちりと]じ合わさっている花びらをしくかき分けていく。
「あ、あう……」
　未知のI域に踏みzんでいくという畏怖の念が、少女の体を小刻みに震えさせていた。白い肌の表面にさざ波のような震えを护à葵子は、助けを求めるかのように何度も担任教の名を郅い皮い俊￥蓼劳性にイタズラされているのだと信じている子は、自ら脚を大きくげて喘いでいる
「フッ！」
　谷底に息を吹きzまれると、少女の肢体がピクッとoする。次の瞬g、生あたたかくザラついたものが秘粘膜をこすりあげ、少女の青い官能を急速に昂ぶらせていく。
「あ`ッ、先生`ッ」
　ぴったりと身を寄せ合った花びらの中では、ピンクにk色した粘膜がひそやかにうごめいていた。清らかなラブジュ`スに濡れた媚粘膜は、最K的な宝物を守る最後の壁ではあったが、それはあまりにも脆弱だった。
　ほんの少しだけ紫がかったすぼまりを配したロリ`タの花@は、剥き出しにされてuずかしさに震え椋àのの）いていた。狂おしくも猛々しい莘证丝沥蓼欷垦幸护稀⒚坤筏工る粘膜の庭@に激しく舌先を突き入れていった。
「あはあ`ッ！」
　指で嬲るのとは`って、いくら激しくうごめかしたとしても、舌先が幼い粘膜をつける心配はなかった。郅工肷倥の下腹部を食べているような莘证摔胜盲垦幸护稀Ⅺ子を悦ばせるために、思いつくかぎりの方法をみていた。
　mりなくDき出たラビアの表Yを丹念にこすりあげ、肉片が合わさるあたりのしこりをレロレロとくじりたてる。花弁をかき分けて深く筏忿zんだ舌先で谷底を幛恰⑶笮牧ΔPかせているすぼまりのFを颐にこすりたてる。薄っぺらな肉片をすぼめた唇の中に{めると、い息とともに吸い上げ、舌先で嬲っておいてさらに引き伸ばす。せり上がってきた少女の腰を支えておいて、幅冥摔筏可啶蜓氦返堡皮匹顶楗盲趣筏悚证辘げる。そして最も敏感な酆摔颔隶濂Ε隶濂Δ纫簸郡皮拼碳い工搿
「はあ、はあッ。ああ、あはあ`ッ！」
　子のkするあえぎが切羽つまってきているようだった。切ないまでのあえぎ声を耳にしていっそう昂^した研一は、さらに舌の婴を速めていく。
「あひッああッ。はひいッ、はああう`ッ」
　ましい子の悦びの声に、ひきつけるような音が混じりはじめていた。切れぎれに出される息をむ音は、哀れなうちにも猛烈に煽情的なものだった。
「ひッ、ひいッ。あはッ、ひひいッ！」
　あえぎのテンポが速くなると、少女の声には息をむ音のほうが多くなっていった。
「……！　……！」
　オナニ`の快感をはるかに超えた快美感に突き上げられた子は、声も出せずに~していった。ひとしきり溢れ出たラブジュ`スをみ干した研一は、郅工肷倥を悦ばせてあげられたことに鹤悚坤盲郡、自分の股gでは猛烈な欲望がuいていた。子の花芯に右手を添えた研一は、ピンと立てた小指をひねりzむようにしながら、幼ないすぼまりに突き立てていく。
「う`ん。ん、んん？」
　半ば荬蚴Г盲皮い郡のように放心していた子は、今までと`う感触に我に返った。まだ醒めやらぬ恍惚に支配されている下腹部では、新しいNの悦びがうねりはじめていた。それはジュニアサイズのタンポンを啡毪工rと同じとまどいだった。
「ああん、美ちゃん」
　友_の名前を叫んだ子は、それでも目を_かなかった。むずがゆい快感に下半身がけていくような莘证蛭钉铯盲皮い肷倥は、陶然とうねり高まる甘酸っぱい悦びに身も心も委ねきっていた。体の芯に押しzまれた物は、ゆっくりとMんできた。きつい抵抗を犯して啡毪丹欷皮る指は、まるで少女の体を二つに割ってしまうかのような感じだったが、怖れていた苦痛を生み出してはいなかった。少女の体の奥をえぐりあげる指は、ゆっくりと引き出され、ふたたびiいホ`ルの中に押しzまれていく。
「はあ`ッ、はあう`ッ」
　ロリ`タの体内に突き入れられる指と同じだけの分量の息が、Fめいた唇から吐き出されていく。たいして太くもない研一の小指は、透明な蜜を分泌している少女の秘孔の中で、徐々に速く婴い皮い盲俊
「はッはあッ。あッああ`ッ！」
　今しがたの~感がめるgもあらばこそ、少女の官能はふたたび煽り立てられていく。最前とは|な喜悦が、少女の脚の付け根でuいている。新しいエクスタシ`に浃à铺澶颏长铯肖椁护葵子の下半身では、嬉しい快美感が字丐摔忮eCしていた。花芯をスポスポと指でくじり立てられながら、敏感な蕾を激しく吸いあげられたロリ`タは、体を海老反らせて恍惚と舞い上がっていく。
「ああうう`ッ！」
　とまどうばかりに大きな官能が、少女の腰でうねっている。未成熟なクリットの根元からk生している悦びのoは、少女の腰骨を甘美な陶Eでかしておいてから^のてっぺんへと突きiけていく。それは，オナニ`の快感を十倍にしたよりもまだ大きな悦Sだった。
「あ、幛ぅ谩￥あッ、幛いぅ茫　
　それはm当な表Fではなかったが、それ以外には言い表わせない感であった。
「あああ`ッ、あうう`ッ！」
　すっかりイキぐせのついてしまっている子は、スリムな肢体を小刻みに震わせると、ふたたび~の波にさらわれていった。
　子が二度目の放心状Bに入ったのを知った研一は、素早くズボンとブリ`フをずりおろすと、こわばりの先端を花@に埋めzむようにしながら少女の上にのしかかっていく。子のIサイドに肘をついて体重をかけないようにしたが、その重量感の`いはあまりにも明らかだった。いぶかしげに目を_けた子は、眼前にあるのが美のではないのに@いて悲Qをあげた。
「\g、Wだよ。こんなことになってしまって、ごめんよ」
　きえのある声でいくらか冷静になってみると、それは憧れの担任だった。
「先生。どうしてここに？」
「ごめんよ。君が可郅ったんで、我慢ができなかったんだ」
「美ちゃんは？」
「影山なら、あそこだよ」
　足元のほうに立っている美の姿をJめた子は、それでも事Bがみzめていない子だった。少女の感をgらせていた快美感が引き潮のようにГ蓼盲皮いと、正常な判断力がってきた。自分の上にのしかかっているのが担任教の高mであり、剥き出しになった下腹に押し当てられているのが男の欲棒であると知った子は、色を浃à铺び起きようとした。
「先生ッ。やめてッ！」
　その目には、恐怖の色がありありと浮かんでいた。
「\g、mむから静かにしてくれ」
「だって、先生がこんなこと、私、信じられない」
「好きなんだよ。君を郅筏皮毪螭馈
「だって、先生がこんなこと、するなんて」
　子の非yは研一の胸に激しくこたえたが、いまさら止められるはずもなかった。なんとかしてこの少女をなだめなければならない研一は、いてしい声を出した。
「だけど\gは、もう何度もWの舌で感じてるんだよ」
「それじゃあ、あれも先生だったの？」
「そうだよ。だから君とWは、もうYばれたも同然なんだ」
「ああ、どうしたらいいの。私は、どうしたらいいの」
　激情の反婴艘uわれた子は、つぶらな瞳から大粒の妞蛞绀欷丹护毪取I手でを覆って柩胜紊を漏らした。
「信じられない。あのしい先生が、こんなことをするなんて」
　あとは意味のある言~にはなっていなかった。ところどころに、お母さんとか叱られるとかの言~が入っているのをくと、研一は今さらながらに自分の行婴巫锷瞍丹算等护趣筏俊Ｃ棱にTわれるままに何も知らない少女の下腹部を舐めまわし、油断をすまして少女の上にのしかかっているのは、何と理屈をつけてみてもレイプでしかなかった。研一は、子を押さえつけていた手足の力を弱めた。
「たしかに、先生がいけなかったな。Sしておくれ」
　いましめから解き放たれると、子はスカ`トの裾をずりおろして服の乱れを直した。ズボンをずり下げたままの格好で悄然とうなだれた研一は、少女のほうをることもできずに言った。
「さあ、\gはもうりなさい。家にって、先生のしたことをお母さんに蟾妞工毪螭坤怼￥猡Ψ辘Δ长趣猡胜い坤恧Δ堡伞こんなことは忘れて、元荬敲するんだよ」
　しんみりした口{が子の胸を打つと同rに、事Bが思わぬ方向にk展していきそうな子が心配でもあった。
「先生は、どうなるの？」
「Wは、女子中学生にイタズラをした桃色教などと蟮坤丹欷啤徒涿饴さ」
「でも、それじゃあ、先生が可哀想すぎる」
「仕方ないさ。いやがる\gをo理に犯そうとしたんだからな」
「`うわ。そうじゃないの」
　いくらか旗色が浃铯盲皮た。自分が告げ口をすることで担任が学校を辞めなければならなくなるという事Bは、子にとって望ましいY果ではなかった。
「私、このことはlにも言わない。そうじゃないと、先生が困るでしょ」
「いいんだよ。お母さんにでもお父さんにでも、先生にイタズラされたって言っても」
「だって、そうしたら、先生クビになっちゃうんでしょ」
「ああ、そうだ。でもWにはもう、教のY格がないんだから」
「そんなことない。私、先生、好きだもの」
「でも、\gをo理やりに犯そうとする先生なんて、嫌いだろ？」
　子は何ごとかを考えているLだった。息づまる沈aがAいたが、そのム`ドを和（なご）ませたのは子の笑だった。
「今のは、突然だったんで、ちょっとビックリしただけなの。だってえ……」
　しなを作った少女は、まだ妞温钉隋Δ欷皮い朦\目がちの瞳で研一を上げた。
「本当は、私も先生に、そうして欲しかったんだもん」
　可郅椁筏けQを小さく漏らした子は、uずかしそうにI手でを覆った。
「\g。君は……」
　それまで一言もkせずに二人のやり取りを眺めていた美は、さすがに安堵した表情でベッドに步み寄っていった。
「これで一件落着ね。そうとなったら、二人で思いきりSしむといいわ」
「美ちゃん。あなたは？」
「あたし、今日はアレなの。だからてるだけ」
「でも、ちょっと怖いわ」
「大丈夫よ。あたしがついてるから」
「痛くないかしら？」
「少しは痛いかもしれないけど、我慢しなくちゃ。だって、先生が好きなんでしょ」
「うん。私、我慢する」
　研一のを振り向いた美は、下腹部にをじて言った。
「ホラホラ、子がイジめたんで、先生のおちんちんがsんじゃったじゃない」
「ごめんなさい」
　素直に^を下げた子は、どうすればいいのかという表情を美に向けていた。
「こういうrは、男の人を刺激してあげればいいのよ」
「シゲキって？」
「あんたもiんだでしょ。フェラチオよ」
「フェラチオって、私がするの？」
「バカねえ。他にlがいるのよ」
「だけど、先生、いやがらない？」
　郅るしい子がフェラチオをしてくれそうだと考えただけでも、研一の欲棒は目めていきそうだったが、それではってもないサ`ビスを受けられなくなるおそれがあった。^をもたげていこうとする肉筒を颐にセ`ブした彼は、一刻も早く少女の口中の幛丹蜻^敏な肉笛で感じ取りたくてたまらなかった。
「さあ、\g。先生を喜ばせておくれ」
　教と生徒というを超えた行椁颏筏皮い胜らも、研一の言~には服兢いるなにものかがこめられていた。完全に男と女として同じレベルに立っているにもかかわらず、生徒としての立訾iけきれないでいる子は、その言~を命令として受け取っていた。研一の足元に@いつくばったロリ`タは、震える指先を半硬の肉棒にからみつけると、端整なをゆっくりと落としていった。
　子にしゃぶられる。以前から憧れつづけていた可郅椁筏\g子の口唇に、ペニスがみzまれる。整ってはいるものの、とても十四rにはられない幼なの少女が、ペニスをAえzもうとしている。そう考えるだけでも、研一の海d体には幛ぱ潮が}々と注ぎzまれていく。
　急速に眠りからめていこうとするグランスが、すっぽりと生あたたかい感触に包みzまれていた。ムクムクと大きく成Lしていく肉棒の先端にまとわりついた充足感は、とまどったかのように婴を停止していた。男性器の先っぽだけを口中にふくんだ少女は、その先はどうすればよいのかを知らずに婴ないままでいたが、それでも子のフェラチオは天にもNるような心地よさを研一に与えていた。
　それは、美のそれとは`う感だった。たしかに年hのわりには巧みなテクニックを使う美のフェラチオにも快感はあったが、美少女モデルにしても通用するほど郅るしい子の口に含まれている今は、それだけでも大きな喜びだった。婴ずにいるとはいっても、子はまるっきり静止しているわけでもなかった。唾液をみzんだり、^を婴したりするたびに、今では完全にエレクトした欲棒に微弱な刺激が护à椁欷俊￥丹椁艘庾Rしてやっているのではないが、なんとなくモゾモゾ婴い皮筏蓼ι啶韦Δ搐幛も、研一の官能を妖しく煽りたてるものだった。何も知らない幼ない少女の口唇にこわばりを委ねた研一は、恍惚として舞い上がっていた。
「さあ、もっと深くまでむのよ」
　傍の美に促されると、子は^を押し下げた。口中に溜まっていた唾液が唇の端からこぼれ、茎护い舜工炻浃沥皮い盲浦袱蝈Δ椁埂
「それから、手も婴すの」
　灼けた茎にからみついたい指のが、おずおずと上下婴蚴激幛俊
「ウグッ！」
　グランスの全部をすっぽりとみzんだところで、少女が苦しげなうめき声をあげた。健荬摔夂んだ肉笛を食べMんでいった少女が、こわばりの先端で喉の奥を突かれたのだった。
　ああ、\g子よ。そんなに深くまで、吐きそうになるまでみzまなくていいんだよ。それでなくとも、すごく莩证沥いいんだから。お前のFめいた赤い唇に含まれているだけでも、妞出そうに嬉しいんだから。
　事g、研一は早くも射精性欲を昂Mさせていた。子の口唇幛违匹ニックはすこぶる稚拙だったが、それゆえに研一は、メンタルな官能に突き上げられて性意Rを昂ぶらせていたのだった。
　Wすぎるほどのスピ`ドで生あたたかい湿り荬ずり上がっていくと、それはスポッと小さな音をたててiけた。ロリ`タの口中に精を放とうと思っていた彼が、いささか拍子iけして少女たちをると、子が美の手によって服を脱がされているところだった。すでにジャケットをはぎ取られた子は、シャツブラウスのボタンをはずされそうになって抵抗している。
「私、胸が小さいから、uずかしいわ」
「大丈夫よ。子ちゃんは先生のお荬巳毪辘胜螭坤ら」
「でも、笑われるわ」
「そんなこと、あるもんですか。ねえ、先生？」
　自らも服を脱いでいた研一は、しい笑をせて言った。
「君は、今のままが素长坤琛＞の全部が好きなんだ」
　Q念した子の肩からブラウスがすべり落ちると、研一はその美しさに息を驻螭馈％哎飑`のスカ`トもずりおろされ、白いハイソックスだけで立ちすくんだ美少女の裸体は、生身の女の子とも思えない清らかさだった。
　uじらいの色を浮かべた子は、胸前でI腕を交叉して乳房をLしていた。扁平な胸をuじてモジモジしている少女の脚の付け根には、くっきりとk走ったスリットがあった。子のシンプルな割れ目は、彼女が体重を浃à毪郡婴搜しくひきつれた。
「おお、なんてきれいなんだ」
　やはり全裸体になった研一は、下腹部からこわばりをそそり立たせたままで步み寄っていった。胸をLしている少女を横抱きにした研一は、たいして重くもない子の体をそっとベッドに横たえると、その傍に添い寝するように横Pした。
「\g」
「ああ、先生」
　uじらいに赤く染まっている少女の]をI手で挟んだ研一は、Fやかに濡れxいているロリ`タの唇をむさぼるように味わっていた。
「ん、んん」
　美に教えられたから初めてではないとは言うものの、憧れの担任教との夂瘠圣侃`ゼは子を糁肖摔丹护皮い俊￥っしりとした体でく抱きすくめられ、力のある唇を押し当てられている少女は、口中に筏忿zまれてきた舌を颐に自分のそれで迎えていた。それは、同性と[び半分で交わしたキスとはまったく`う感だった。それだけで^の芯をwれさせた少女は、男の手でГれるままに、すんなりと伸びたI脚を大きくげていった。
「ウグッ！」
　体内に物が埋めzまれたのを感じた少女は、唇をふさがれたままでうめいた。体の中央を割りげているような指が前後に婴されると、そこからは不思hな快美感がさざ波のように体内にがっていった。はしたないとは思っても、子は悦びの声が鼻から漏れてしまうのを止めることができなかった。
「んふ、んふう`ん、むふうッ、んふふッ」
　甘ったるい鼻声を耳にし、蜜证獬浞证隋Δ欷皮い毪韦蛑袱扦郡筏めた研一は、_いたI脚のあいだに腰をMめ、手を添えたこわばりの先端でロリ`タの花@をくじり立てていった。
「あはッ、あふッ」
　灼けた硬棒でスリットを押し割られた少女は、その太さを柔らかな媚肉で知らされると思わず体をこわばらせていた。k走った割れ目の下部には、突き当てられた肉筒を吸いzもうとしているすぼまりがあったが、そのホ`ルのS容限度と、押しzもうとするプリックの太さとは、あまりにもかけxれていた。火照った花@の全体を没させるLにして肉棒が押しつけられていくと、その分だけ少女の体がにじり上がっていった。
　~に汗の粒を浮かべた研一が、どう角度や位置を微{整して腰をぶつけていっても、灼け立ったこわばりはロリ`タの中には埋まらなかった。赤\い淫棒は、グランスの半分ほどを柔肉に埋めただけで、大半の部分を空しく外趣摔丹椁筏皮い俊
「痛いのか、\g？」
「ううん。痛くはないけど、ちょっとo理みたい」
「そんなことはないよ。もう少しで入りそうなんだ」
「でも、太すぎるわ」
「mむから、体の力をiいておくれ」
　幛せㄐ兢摔长铯肖辘蜓氦返堡皮郡蓼蓼巧倥の体をしく幛扦丹工盲垦幸护稀そのrになって初めて子の胸を眺めた。そこは、ほとんど膨らんではいなかった。いくらか皮下脂肪が厚くなっている程度にしかえない幼ない乳房の中央には、ピンク色の小さな乳がられていた。
　肌の色がほんの少しだけ赤らんだ程度の乳には、きわめてかなツブツブが点在し、さらにその中心には、乳と同じ色をした乳首があったが、それは押しつぶされた豆のようにぺしゃんこだった。むしろへこんでいるみたいにもえるきれいな色の乳^は、それでもセクシャルだった。少年のそれのように扁平な子の乳房は、その美しさで研一に感婴蛴毪à俊
　いったん腰を引いた彼は、体を静かにずり下げていくと、うす桃色にk色したロリ`タの乳首をそうっと唇に含んだ。
「あう！」
　子の口から、せつないあえぎ声が漏れる。未成熟な乳首は、研一の唇で吸い上げられ、舌先で嬲られているうちに、やおらしこり立ってきた。米粒程度の大きさで生意荬摔饬ち上がった乳首は、押し倒そうとする舌先に逆らってBっていた。それはN氦拭棱の乳房よりも、数倍も好ましいパ`ツだった。研一は心から郅しく思い、可zなロリ`タの乳^を交互に幛筏皮い。
「先生。なんだか、浃莩证沥摔胜盲沥悚Δ铩
「どんなLに？」
「体の奥が燃えるように幛て、トロッと溶けちゃうみたい」
　それでなくても我慢をしているのに、こんな挑k的な告白をいてはたまらなかった。ふたたび子の蜜证司绚い颏膜堡垦幸护稀⑻迦体をぶつけるLにしてこわばりを押しzんでいった。
「いッ、いいッ！」
　美しい眉根にkが寄っている。端整な立ちを苦痛にゆがめた子は、それでも健荬丝挨à皮い搿魔に魂を婴Bったかのような莘证摔胜盲垦幸护稀さらに腰骨に力を入れて灼け立った欲棒を押しzんでいく。
「いッ、いッたあ`いッ！」
　あまりにも幼ない子の秘孔は、カリ首を最大限にいからせた男根を受け入れようとはしなかった。いくら伸sがきくとはいっても、少女の肉Tの_き加pにはおのずから限度があった。幛い长铯肖辘蛲护当てられたロリ`タの花@は、全体に没するばかりで、いくらか紫がかったすぼまりがいっぱいにがっても、グランスの先端をわずかにみzむ程度のキャパシティしかなかった。
「痛いッ。先生ッ、やめてッ、痛いのッ！」
　悲痛な叫びを耳にしても、研一のどす\い情欲は静まらなかった。ますます猛り狂った彼は、にロリ`タの花@に向けてこわばりを突き立てていった。何度か上下に方向を逸らせた先端が的_に秘孔を突くと、またしても子は悲Qをあげていた。
「ああッ、痛いい`ッ！」
　柔らかな肉谷で押し止められた肉棒は、折れそうなまでにしなっていたが、それでも、少女の秘芯をくことはできなかった。固唾をんで二人の子を眺めていた美は、このrになってようやく婴い俊
「先生、o理だよ。やっぱり、子は子供すぎるよ」
　もう一人の少女の存在すら忘れるほど糁肖摔胜盲皮い垦幸护稀⒚棱に肩を叩かれてハッと我に返った。そしてMみ敷いた子が目尻に妞蛄铯幛毪郅赏搐っているのにも荬扭い啤⑺激铯禾澶蚱黏长筏俊
「ごめんよ、\g。痛かったかい？」
「ごめんね、先生。私はまだ、先生を喜ばせてあげられないみたい」
「いいんだよ。Wは、君の莩证沥坤堡扦獬浞证随窑筏い螭馈
　それは本心ではなかった。ここまでエキサイトしてしまった以上、最K的な射精までいかなければ{まらなかった。が、少なくとも彼は、少女を慰める言~を出せるまでには冷静になっていた。
「でも、このままじゃ、先生が可哀想……」
　恨めしげにそびえ立ったシンボルをチラッと眺めた子は、本当に申しUなさそうなつきをせた。もはやこのF状を救えるのは、美しかいなかった。二人に同rにつめられて彼女は、やっと出番がまわってきたかというLな表情でうなずいてせた。
「あたしがおフェラをしてあげるから、子ちゃんは、先生のの上にまたがって」
　今度は子は逡巡しなかった。郅工肴摔蜃苑证翁澶窍菠肖护皮げられなかったことにしていくらかの引け目を感じていた少女は、友_に命じられるままに研一のをまたいだ。
「さあ、先生。いくわよ」
　男との性铯撕韦韦铯坤まりも持っていない美は、あっけらかんとした口ぶりで告げると、カポッとこわばりをAえzんでいた。
「あうッ！」
　嬉しいうめき声をあげた研一は、真下から上げるロリ`タの花芯の素晴らしさにEっていた。スリムな肢体の割にはかなりボリュ`ムを感じさせる腰は、おそらく子の幼ない体形のうちでは最も女っぽい部分だった。まだくびれていないウエストから色っぽくり出した腰つきは、双の尻丘にとましいカ`ブを描きつつAいている。ヒップの丘の中央部に走る裂け目は、そのまま前のほうに巡ってきて清らかなスリットにBAしている。焦点も合わないほどに近寄せられた少女の秘裂からは、ほんの少しだけ透明な蜜がBみ出している。まるでハ`ブのような爽やかな香りをkしている割れ目は、清々しさのうちにも猛烈に淫靡な肉谷だった。
「あははあッ！」
　いきなりしゃぶりあげられて震えた子のウエストを支え持った研一は、スリットの奥深くに舌先をすべりこませていった。
「ああ、先生のベロが、私の中で婴い皮搿
　舌先でスリットを割りげていくと、甘ったるい植物性の香りがその訾い颏いらかめていた。それは研一にとって、久しぶりに嗅いだ性フェロモンだった。甘露のようにおいしい蜜と香（かぐ）わしい香荬蛲rに堪能した彼は、いよいよ活kに舌先をうごめかしていく。
「ああ、先生ッ。あああッ、すてきッ！」
　抽象的な表Fではあったが、そこには少女の最大の悦びがあった。性体Yのない少女のZ・O端に少なかったが、その声の震え具合だとか甲高さなどには、おのずと子の感じている快さが反映されていた。
「あふうッ、あう、あうッ。あああッ、はあッ、はああ`ッ！」
　子のあえぎが切羽つまっているのを知った研一は、ポツンとしこった蕾を重点的に攻め立てていったが、自分の根こぶでも悦Sのマグマが急速に膨していくのを感じていた。子の幼ないプッシ`に糁肖摔胜盲皮い皮狻⑶嗓撙摔筏悚证辘郡皮椁欷肴獾炎陨恧快Sに目めている。ひときわ激しくロリ`タの酆摔颏工工辘郡皮垦幸护稀⒚棱にフェラチオされている腰を突き上げると、すべての思いを解放していった。
　子の白い肉割れに吸Pのように吸いついた研一は、今や官能の工舜丹wばされる寸前だった。体中の神Uを根こぶだけに集中した彼は、子の胎内に潜りzんでいくようなeを感じながら、待ちに待った最期の瞬gを迎えようと身えた。
　腰から下が燃えるように幛ぁ￥蓼毪窃Sのマグマに溶けてしまったみたいな下腹部で、根こぶのあたりだけが醒している。すでにピクピクとdを始めている肉棒は、美の口唇と指によって痛いほどに剥き立てられている。
　nを内趣送瑜徂zんだ唇がずるッと茎を食べMんでいくと、次の瞬gには、口から体の中身が吸い出されそうになるまですすりたてられていた。唾液に濡れた指のが速いピッチで海d体をしごきたて、もう一方の手が二つのホ`デンをグリグリとこすり立てていた。それはもう、苦痛なのか快Sなのかもわからなかった。
「あふッ！」
　突然、根こぶの奥で甘美な火が起こった。めくるめく悦びのトロミは、精管を内部から破裂させそうな荬いき上がり、猛烈な快美感となって筒先から射ち出されていった。
「あああッ！」
　それは、思わず体がのけぞってしまうほどの快さだった。ドクンドクンと}婴工肴馔菠らは、悦Sの丸が次々とk射されていく。
「うう`ッ」
　めいたうめき声をあげた研一は、さかんに子の白い肌を幛扦丹工辘胜ら、恍惚の森をさすらっていく。
「先生ッ。先生`ッ」
　郅しい少女の呼び声をとてつもなくhいものに感じながら、研一は理性を失ったY果として得られた快感のあまりの大きさにとまどいすらえていた。
　十四rの少女が相手のセックスは、いつしか破绀蛴えるに`いないとの不安もあったが、その代としてs束される快美感もまた、この世のものとも思えない甘いものだった。汗ばんだ子の肢体をきつく抱きしめた研一は、いつまでも荒い息を吐きつづけていた。




第五章　}水浴　羞uの奔流を男茎で受け


「先生。いるの？」
「おお、美か。お入り」
「何してたの？」
「もちろん、君のことを考えてたさ。お母さんは？」
「今、お店に行ったわ」
「もう、Kわったかい？」
「あら、何が？」
「ほら、おとといあたりまで生理だったじゃないか」
「ああ、アレね。もうKわったわよ」
「それじゃあ、大丈夫かな」
「またやりたいの。先生も好きねえ」
「だけど、こんなになったのは君のせいだよ」
「人のせいにしないでよね。先生は、もとからエッチだったのよ」
「男なら、みんなそうさ」
「そうでもない男（ひと）もいるわ」
「そうかなあ。だけど、君が可郅椁筏工るからいけないんだよ」
「ごちそうさま。そのセリフは、子用にとっておいたんじゃなかったの」
　ロリ`タの味を知ってからというもの、そればかりしか^にない研一は、学校にいるrとは立訾文孳した美にあしらわれていた。追いかけていけばますます少女のg中にはまってしまうと知っていても、彼はいよいよmみzまずにはいられないのだった。
「そんなイジワルを言わずに、ねえ、mむよ」
「そりゃあ、いいわよ。あたしだって、久しぶりにSしみたいし」
「じゃあ、あっちのベッドで、ね」
「そんなんじゃ、イヤッ。もっと、ム`ドを出してくんなきゃ」
　あけすけにTわれたので、美は少しばかりムクれていた。いくらF代的でドライな少女でも、やはりロマンチックな部分の残っている美は、研一が体だけを目的にしているかのようなTい方をしたのが荬巳毪椁胜った。
「ム`ドったって、たとえばどんな？」
「子の耳元で摔い郡撙郡い恕あたしを好きだって言ってよ」
「好きだよ」
　少女の体を抱きしめて耳元で言うと、美はかえって怒ってしまった。
「そんなの、ヤダッ。ぜんぜん莩证沥入ってないもん」
「そんなことないよ。これでもずいぶんしく言ってるつもりなんだけど」
「だから本荬袱悚胜い韦琛Ｑ菁激筏皮毪韦、あたしにもわかるもの」
「困ったなあ。それなら、どうしたらいいだろうか」
　いたずらっぽい目つきをせた少女は、声の{子を浃à蒲预盲俊
「先生。本当に、あたしとセックスしたいの？」
「ああ、したいよ。したくてたまらないよ」
「どうして？」
「どうしてって。君が素长坤らだよ」
「あたしじゃなくっても、lが相手でもいいんでしょ」
　それは研一の本音を突いていたが、ここは正直に白状する雒妞扦悉胜った。とりあえず目の前のロリ`タをいただくのを目摔趣筏皮い氡摔稀⒚棱のC嫌をpねないように慎重に言~をxんで言った。
「そんなことは~にないよ。Wは、君が一番好きなんだ」
「じゃあ、子は？」
　少女の追及は手加pがなかったが、それにする答えはすでに用意されていた。
「あのrだって、Wは君としたかったんだ。だけど生理だからって、彼女を呼んだんじゃないか」
「それはそうだけど。でも、ずいぶん嬉しそうだったじゃないの」
「そんなことはないよ。美のフェラチオが上手だったんで、思わず昂^したのさ」
「そんなに、よかった？」
「ああ、最高だね」
「奥さんよりも？」
「家（うち）の嫁さんは、そんなことはしないよ。わりと古Lな考え方をする女だからね」
　むっちりと太ったおいしそうなロリ`タを押し倒したくて仕方のない研一だったが、彼はそれでも我慢していた。
「また、して欲しい？」
　斜めに上げた美の表情は、背筋が寒くなるほどに色っぽかった。
「うん。して欲しいな」
「そんなXくちゃダメ。して欲しければ、ちゃんとおいするんでしょ」
　すでにプライドも克己心も韦迫イ盲皮い垦幸护稀⒚じられるままにその訾送料伦していた。
「おいします。また、フェラチオをしてください」
　伽琳Fった表情を浮かべた美は、研一が案外卷なのに荬颏瑜して、要求をエスカレ`トさせていった。
「それじゃあ、この前みたいに犬になれる？」
「なれるよ。犬にでも猫にでも、何にでもなれるよ」
「じゃあ野良犬になって、あたしの体を舐めまわしたい？」
「ワン！」
　研一は、すでに本当の犬になったような莘证扦い俊
「それから、あたしのオシッコをむのよ」
「ワンワン！」
　研一は、少女の命令ならば何でも兢Δ膜猡辘扦い俊￥饯欷厦棱のいくらかサディスティックな性癖を鹤悚丹护毪韧rに、彼の倒eした性感を煽り立てるものでもあった。学校の授Iにおいては、格すぎるほどに生徒にする研一だったが、セックスを前提としたロリ`タとの铯欷摔胜毪取まるでe人と思われるほどの浃铯だった。けれども彼は、そのことをuじてはいなかった。今まではI上、いてそうではないと自らに言いかせてきた少女郅坤盲郡、それに目めてしまったからには、彼の行椁衰芝飑`キをかけるものはなかった。教としての矜持を韦迫イ盲皮筏蓼盲勘摔摔趣盲啤フォアプレイで犬になることなどに何の痛痒をも感じなかった。
「さあ、あたしの服を脱がしてちょうだい」
　半袖のサマ`セ`タ`に伸ばそうとした手が、美にピシャリと打ちすえられた。
「犬が、そんなことするの」
　研一は仕方なくセ`タ`の裾をAえて引っり、伸ばしたI腕からスルリとiき取った。
「次はブラジャ`ね」
　Nかに盛り上がった乳房の中央にLれてしまっている前ホックをはずすのは、唇とnだけでできる技ではなかった。背中にまわってベルトAえzんだ彼は、やはりサマ`セ`タ`でみたと同じ方法でそれを取り去った。
「ウ`ッ、ウウ`ッ」
　大人けな美のおっぱいは、ブルンとeれてたゆたっていた。赤ん坊に乳をませるにも充分な大きさの乳首は、その色の美しさで研一の欲望をそそる。るからにおいしそうな乳房に吸いつこうとした彼の^は、またしても少女の腕で制止された。
「そんなにがっつかなくても、あとで食べさせてあげるわよ」
　いつかと同じホットパンツを腰を振るようにして脱ぎおろすと、美の腰にはオフホワイトのショ`ツだけが残った。マシュマロみたいに柔らかな肢体にぴっちりと密着したショ`ツは、どこかをAえようとしてもo理だった。立ったままの美のまわりを半周した彼は、ヒップの谷gの上にわずかに隙gがあるのをつけると、そこに舌先を筏忿zんでショ`ツのゴムを引きずりおろした。
「あはッ、くすぐったい」
　手を使わずにパンティを剥ぎ取るという行椁稀⒁馔猡穗yしかった。上のゴム部を全体的に预おろしてくれば何でもないことだが、一部分だけが引き伸ばされたショ`ツは、いよいよ意固地になって少女の皮wから引き剥がされまいとするのだった。
「まったく、ぶきっちょな犬ねえ」
　Y局脱がすことのできなかったショ`ツは、美の手であっさりとずりおろされた。
「ソックスなら、何とかできるでしょ」
　そう言った美は、ベッドのある部屋に移っていく。研一はボリュ`ムのあるヒップの双丘がプリプリと左右にeれ婴のを上げ、ベッドの上から呼ばれるとあわてていざり寄った。
「ホラ、これだけBれば、あとはごほうびよ」
　挑k的に投げ出されたI足は、フリルの巡らされたソックスに包まれている。いかにも少女趣味の小花があしらわれた木dの靴下は、かえって美のボディにそぐわないようでもあった。フリルの部分をAえた研一は、それほどrgをかけずにI方のソックスを脱がせるのに成功した。
「やっとできたわね。それじゃあs束どおり、好きなとこを舐めさせてあげる」
　美が寝そべっているベッドによじ登った研一は、事なボディラインをせている少女の肌の訾い颔ンクンと嗅いだ。L韦巳毪盲郡肖りらしい少女の皮wからは、清なセッケン臭が立ちNっている。全体的にはセッケンの訾い蛳悚椁护皮い毪韦恕まばらなり毛に守られたスリットからだけは、まるでeな香りがイ上がっていた。それはショ`トケ`キがえたような}jな訾い坤盲俊８胜盲郡毪いΔ沥摔狻⒈窍趣摔らみつくような游镄预蜗悚辘颔撺氓スさせた美の性臭は、どこまでも爽やかな子のそれとは完全になっていた。けれども美の放つ香りは、Qしてい訾い扦悉胜った。
　ズボンの内でムクムクと膨らんでいくものを感じた研一は、こんもりと盛り上がっている乳房にむしゃぶりついた。
「あはん！　やだぁッ」
　少女の出した声は演技っぽかったが、そんなことにはD著せず、研一はあらゆる部分をペロペロと舐めまわしていった。思いきり突き出した舌を幅冥摔筏匹恁戛`タの肌に押し当て、舌先を预攴丹丹氦祟を移婴筏皮いと、ザラついた舌の表面がなめらかな皮wの抵抗を受けながらすべっていく。胸と言わず腹と言わず、首すじや腋の下や内股までもしゃぶりたてる舌は、少女が一番攻めて欲しい部分にはアタックを加えていない。わざと美のプッシ`を避けた研一は、体をずり下げて足先までもピチャピチャと舐めたてていった。
「あはッ、くすぐったいッ」
　何度かRり返された言~だったが、そこには少女の昂ぶり具合が表われていた。体中をペロペロとしゃぶりまわされた少女は、明らかにエキサイトしていた。自分からうつ伏せになった美は、背中をましく湾曲させてヒップを突き上げた。
「先生。おしりの穴を、ペロペロして」
　美はついに、普段からしてもらいたくて仕方なかったことを要求した。L韦沃肖亲苑证沃袱蚴工盲皮い袱盲皮飧肖袱皮筏蓼Εヌスを、他人に舐められたらどんなにか快いだろうと秘かに思い描いていた彼女は、はしたないと考える暇もなしに口に出してしまっていた。
　二本の手でがっしりと掴まれたヒップが、大きくげられていく。体を割られるようなeにった美は、お尻の穴をつめている幛ひを感じると、それだけでも熟れたホ`ルをいやらしい蜜で濡らしていた。
「やだ`ッ、感じちゃう`ッ」
　今まではアナルにd味をえたことのない研一だったが、象がロリ`タのそれならばはeだった。おんなの体だったら乳房とプッシ`だけが使えれば鹤悚坤盲郡、少女の肢体はすべてが美しかった。いくらエキサイトしても、妻の足先を口に含もうとか、尻の穴を舐めようとかは思いもしなかったのに、ロリ`タが相手だともっと常なことまでできるような荬した。
　その荬摔胜盲皮袱盲りとQ察してみると、美の肛Tはとても淫猥なパ`ツだった。全体にこんもりと盛り上がった小さなカルデラのようなそれは、何本かの放射状の菊を集めてすぼまっている。ほんの少しだけ色素の沈着しているアスホ`ルは、まるで研一を挑kするかのようにヒクヒクとうごめいている。意Rして婴しているのではない肛Tのうごめきは、そこが第三のホ`ルとして使われることを期待しているかのようでもあった。研一は割りげた尻丘のあいだに、静かにを埋めていった。
「やだ`ッ、莩证沥いぉ`ッ！」
　もぞもぞとむずがゆいアヌスの上を@いまわる舌先の感触は、想像していたよりも数倍も快かった。いを引き延ばしていく舌先のいタッチは、少女の官能をY趣らあぶりたてるものだった。
「やだ`ッ。本当に、莩证沥いい瑭`ッ」
　すぼまりのFをこすりたてていた舌先が、固く尖って体の中に押しzまれてくると、少女はいよいよアニリングスの快感にEっていった。o理な体荬ら右手を下に\んでいった美は、火照っているスリットに指を入れると、ジンジンとwれている花びらを痛いほどに引き伸ばした。
「ああ`ッ、ああ`ッ」
　二枚の肉片をグリグリとこすりつけると、甘い陶Eがイ上がってくる。
「あう`ッ、先生`ッ」
　研一の舌をアスホ`ルで感じながら、少女の指が剥き出たクリトリスをくじりあげる。前後の嬉しいポイントを同rに攻め立てられている相\抗で、美は激しく昂ぶっていった。
「やだッ、感じちゃうッ。ああッ、お○○こが、感じちゃう`ッ！」
　美が腰をゆすりたてると、アスホ`ルに加えられている刺激の度合が浠する。ざらついた舌先よりも、もっと固くてたしかな感触が、灼けたアヌスの中に押しzまれようとしている。
「あ`ッ！　ああう`ッ！」
　唾液とラブジュ`スにまみれた菊孔には、研一の小指が筏忿zまれそうになっていた。放射状のをかき分けてすぼまりを探り当てた指が、回しながらひねりこまれていくと、少女はを乱して^を振り立てる。
「あ`ッ、あつい`ッ！」
　いけれども固い物を受け入れたアヌスは、gHに灼けるように幛・婴皮い俊Ｖ袱摔蓼趣铯辘膜い皮る肛T粘膜の感触をSしんだ研一は、左手の人差し指と中指をクロスさせると、美の前のホ`ルに突き入れていった。
「あう`ッ、お○○こに、入ってきた`ッ」
　後と前の孔に押しzまれた指が、交互にiき差しされている。ったヴァギナをスラストする二本指は、たっぷりとBみ出ている淫蜜のせいでなめらかだったが、肛Tに突きzまれた小指はiい抵抗を受けていた。それ自体、滑液を分泌していない肛T粘膜は、ゆっくりと押し引きされる小指にからみつくようにまとわっていた。
「あ`ッ、ダメ`ッ。いっちゃう`ッ！」
　突然、美の体が硬直した。体をこわばらせたままでかく震えている美は、体内に埋めzまれたそれぞれの指を痛いほどにgりあげている。ガクッと前につんのめりそうになった少女のウエストを支え持った研一は、バックからロリ`タの蜜证摔长铯肖辘蜓氦忿zんでいく。
　グニュッ！
　妙な音をたてて、少女の肉孔がペニスをみzんだ。
　ズン！
　体の奥まで突き上げられた美は、ひときわ大きな叫び声をあげた。
「あはあッ、いくいく`ッ！」
　肉襞を速いピッチでずるずるとこすりあげられると、少女は一息に舞い上がっていった。
「あああ`ッ、いくいくいくいく`ッ！」
　いくら防音性にれたマンションでも、少女の甲高いよがり声は他人にかれる心配があった。のけぞった美の口を手でふさいだ研一は、もう一方の手で重たい乳房を掴み上げると、深いストレ`トをRり返していった。
「あふッ、あふうう`ッ、はふう`ッ！」
　苦しいあえぎ声をらしながらカクカクと体を折り曲げるロリ`タの肉襞を、り出したカリ首がこそげ取るように引き出されていく。充血した花びらと一wにiき出されてきたこわばりは、少女の淫汁にテラテラと光っている。はずれそうになるまでに引きiかれてきた欲棒は、ふたたびプッシ`全体を没させるようなパワ`で押し出され、ぷっくりと肥厚したラビアを伴って少女の体内に埋めzまれていく。
「あふうう`ッ！」
　美の熟したプッシ`をズブズブと攻め立てながら、研一は子の面影をeに描いていた。さらさらと指のあいだを流れていくLい。静かな湖をB想させるまでに澄みきったつぶらな瞳。わずかにカ`ルした、マッチ棒なら何本かdせられそうなLい睫毛。Fやかに赤く濡れた唇からこぼれ出る白いn。mりなくい、それでいてしなやかなzさを感じさせずにはおかない首からつづく肩へのライン。n牡膜胜蓼扦擞驻胜て未成熟な乳房。そして、ほんの少しの肉片すらはみ出させていないシンプルな秘割れ。
「おおッ、おおおッ」
　のような声をあげた研一は、^の中ではeのロリ`タと交わっていた。スレンダ`な肢体を犬みたいに@いつくばらせ、入るはずのない太棒を子のバックから押しzんだ彼は、最郅紊倥のことだけを考えて腰を前後させる。
「はあッ、はあうッ、ああ`ッ！」
　美はAけざまに荬颏浃盲皮い郡、それはもう今の研一にはどうでもいいことだった。どこまでも透きとおるほどに白い子の肌色を思い返し、自分の体が限りなく卑小になっていくのを感じた研一は、o垢なスリットから少女の胎内深く潜りzんでいく。
　不思hな安心感が、男の体を包みzんだ。ちょうどよい温度の羊水の海に浮かんだ男は、何の心配ごともない平安な精神と、甘ったるい官能の悦びとを同rに享Sしていた。胎工扦り、男でもある研一は、それらの矛盾を抵抗なく受け入れ、背骨をいて走る快美感に押し流されていった。
　男は胎内にいるにもかかわらず、母体である少女の裸体をも眺めていた。美しくも稚ない少女は、粢るような眼差しで微笑んでいたが、その背後からは危が迫っていた。人ともともつかない生物が、の中から少女を狙っているのを知っているのは男だけだった。あぶないッ。後ろに何かがいるぞッ。男の叫び声は、空しいあぶくとなって水に吸いzまれていた。背後に身えた牡の股gには、隆々とそびえ立つ生殖棒があった。
　あぶない！
　あんな太いものでかれたら、少女の体が裂けてしまう。男の心配をよそに、少女は慈郅韦长猡盲磕郡俏⑿Δ撙膜扭堡皮い俊￥踏椁膜い可殖棒がスルスルと延び、心持ち_かれた脚の下から急角度に^をもたげ、少女の秘割れを突き上げた。
　j目だ。来るなッ。
　滑液にギラついた赤\い棒は、白い肉谷を押しげると、一息に突きzまれた。平和な羊水の海が一して波立ち、はるかかなたからFわれたな物体が、グングンと近づいてくる。
　わあ`ッ、来るなあ`ッ。あっちへ行け`ッ。
「あお`ッ！」
　息を荒げて突っ伏している美の中で、灼けたこわばりが}打っている。
「ああ……」
　あやうく子の名前を叫びそうになった研一は、その想いをみzんで莘证蚪夥扭筏俊８こぶの奥で急激に膨したエネルギ`が、猛烈な快美感を伴って爆kすると、妖しい悦びが全身をつつんだ。
「あああ`ッ！」
　汗ばんだ体を美の上に重ねた研一は、めくるめくエクスタシ`の最中にも、激しく|えfくものを感じていた。彼にとって、美はあくまでも代用品だった。最K的な目摔稀Ⅺ子一人だけだった。ものすごい量のスペルマを射出し、腰骨をかす恍惚にEいながらも、彼は妙に醒めた^で子のことを考えていた。


「先生、どうだった？」
　そう大きくもないバスタブに身を沈めた美は、やはり一方に片寄ってF屈そうにしている研一にい亭俊
「よかったよ。すごくよかった。君は？」
　い返された美は、つい今しがたの~感を思い返すような目つきをせた。
「あたしも、すごく感じちゃった」
「何回ぐらい？」
「う`ん。何回ぐらいとかれても、困るのよね」
「どうしてさ？」
「だって、いい莩证沥一回、いい莩证沥二回って感じじゃあないんだもん」
「それじゃあ、どんな感じなの？」
「そうねえ。ピリピリしてたのがジンジンして、それがいきなりグワ`ッってなるの」
「それじゃ、わからないよ」
「そりゃあそうよ。あたしだって、よくわからないもの」
　どちらからともなく微笑み交わした二人は、それぞれの思いを胸に秘めていた。美は思っていた以上に快かったＡ感をOめてみたいと考え、研一は今度こそ子を自由にしてみたいと思っていた。
「ねえ、先生……」
「ん、なんだい？」
「あたし、おしりの穴でもすごく感じちゃったの」
「そうみたいだったね」
「だから、おしりの穴でヤッてみたい」
「でも、Wのは入りそうにないな。ちょっとサイズ的にね」
「それなら、もっとくなきゃj目ね」
「でも、痛くないかい？」
「平荬琛莩证沥瑜なるなら、少しぐらいの痛みは我慢しちゃうわ」
　性の悦びに婪（どんらん）な美は、一度口に出してしまうと、どうしてもg行してみたくなってたまらなかった。アナルファックという方法があることだけは知っていたが、自分とはvSない鏊で行なわれていることだとばかり思っていた少女は、アニリングスで目めさせられた肛Tをムズムズと疼かせた。
「先生のを前に入れておいて、指でやったらどうかしら？」
「それは、あんまり本格的じゃあないな」
　美のeO性にたじたじとなっている研一は、できることなら子を相手にしたかった。同じ十四rだとはいっても、美がおんなだとすれば、子は未完成なロリ`タにすぎなかった。美の龊悉gに年hが若いというだけで、成熟した女性を抱いているのと何ら浃铯椁胜ったが、子にはあやうい幼なさがあった。青りんごめいた子の肢体は、妖しい魅力で彼の莩证沥颏趣椁à郡、そこには成人女性にはない清楚な色香が漂っていた。
「いずれにしても、もう一人いなければできないな」
　研一は子を想定して言ったのだが、美の^にはeな人物が思い浮かんでいた。
「そうだ。亮（りょう）ちゃんを呼ぼう」
「亮ちゃんて、lだい？」
「ほら、子のお兄ちゃんよ。高校生の」
　H限なく仲gをやしていくのは危だったが、彼はY局はそのとおりになるだろうと思った。美の手にイニシアチブを握られている以上、彼にxk肢がなかった。
「だけど、秘密だけは守らせないとな」
「わかってるわ。あたしが、ちゃんと言っておくから」
「\gは、どうするんだ？」
「子は、このrgにはいないわ。たしか、塾に行ってるはずだから」
　をかけるためにL韦ら出ていく美の後ろ姿を送った研一は、担任こそしたことはないものの、数年前に卒Iさせた\g亮のを思い返していた。妹によく似て美男子の亮は、中学在校rにも女学生にモテていたようだったが、まさかこんなめぐり合わせになるとは思いもしなかった。けれども冷静になって考えてみれば、子の兄に秘密を知られるのは、あまりにもリスクが大きかった。相手が少女の龊稀⒆苑证趣摔猡窑蹦郡蚋肖袱扑人に漏らさないことが考えられたが、高校生の男の子が、それらの出来事を友人に告げずにいられるとは思えなかった。美に翻意を促そうとL韦ら出かかると、彼女がをせていた。
「なあ、影山。やっぱり、それはまずいよ」
「そう、あたしもそう考え直したから、家（うち）のほうに呼んだの」
「それじゃあ、君の部屋でするのかい？」
「そうよ。例のアナルファックをね。じゃあ、るわ」
　ドアを]めかけた彼女は、ふたたびそれを_いてをかせた。
「ベランダからいちゃ、ダメよ。ウフフ……」
　そんなことは考えてもいなかったのに、少女にをさされたとたん、研一はその情景をきたくてたまらない欲望に囚えられた。高校生の男の子のペニスが、中学生の女の子のアヌスに突き刺さるシ`ンは、想像しただけでもアブノ`マルなものだった。ゆっくりとL韦ら上がった彼は、O家のチャイムがQらされるのを心待ちにしていた。
　ピンポ`ン
　勉机の前をかれたように立った美は、玄vのドアを_いて亮を招じ入れた。
「やあ」
　荬丹に右手を上げた亮は、Tわれるままに少女の部屋に入っていった。
「よく来てくれたわね」
「何だい。用事ってのは？」
「まあ、座ってちょうだい」
「ここにかい」
　指し示されたベッドにおとなしく腰をおろした彼は、妹を送ってきたrに数回かけただけの美を、珍しいものでも眺めるようにつめていた。
「やだあ`ッ、そんなにたら、uずかしいじゃん」
　それは彼女独得の演技だったが、ウブな亮はそれだけでもドギマギしてしまった。
「いや、eに、そんなつもりじゃ……」
「わかった。亮ちゃんたら、あたしの裸をたいんでしょ。エッチねえ」
「`うよお。そんなんじゃないよ」
「じゃあ、たくないの？」
「そうじゃねえけどさあ」
「たいの、たくないの。どっちなの？」
「そりゃあたいけど、いじゃん」
「ほら、やっぱりそうなんじゃない。そうなんでしょ？」
「う、うん」
　高校二年の亮も、中学二年の美にかかってはかたなしだった。Y局心中を白状させられてしまった亮は、少女が次にとる行婴蛏恧蚬踏して待っていた。
「いいのよ。男なんて、みんなそうなんだから」
「mむから、妹には内wにしといてくれよな」
「あら、いいじゃない」
　どうせ子だって、と言いそうになった美は、その言~をみzんだ。
「大丈夫よ。lにも言わないから」
　やっと安心して笑をせた亮は、それでもまだ何事かを言いたそうだった。
「なによ。まだ何か言うことがあるの？」
　鍪を踏んだ少女の前では、未UYの少年は蛇に睨まれた蛙も同然だった。
「う、うん。そのお……」
「だから、あたしの裸をせて欲しいんでしょ？」
「そうなんだけど、いかなと思って」
「いいのよ。どうせ、せてあげるつもりで呼んだんだから」
「ラッキ`。本当かよ」
「そのかわり、亮ちゃんのもせるのよ」
「ええ`ッ、俺のもせるの」
「当たり前よ。そしてそのあとで、アレをヤラしたげる」
「アレって？」
「バカねえ。セックスにQまってるじゃん」
「マ、マジかよお！」
　目を丸くしている亮の前で立ち上がった美は、手早くサマ`セ`タ`を脱ぎ韦皮俊￥饯欷坤堡巧倥の上半身は露わになった。もちろん直接たわけではないが、妹の胸の膨らみ具合と美の乳房のN氦丹蜉^べた亮は、そのボリュ`ムにR倒されていた。美が膝を何度か屈伸させると、形よく盛り上がった乳房はブルンブルンと上下にeれた。
「どお、すごいでしょ」
　亮の返事も待たずにウエストに指をかけた少女は、ぴっちりとヒップを包んでいるホットパンツをましく腰をeすりながらずりおろしていった。その子を呆然としてつめている亮に向かって、足首にひっかけたホットパンツを投げ、美はショ`ツだけの姿で言った。
「さあ。今度は、あんたが脱ぐ番よ」
　中学生とはいえ、大人けの少女のストリップをせつけられた彼は、すでにシンボルをエレクトさせていた。腰を引いてズボンの前のふくらみをごまかそうとしていた彼は、何度か催促されてi々と服を脱ぎはじめた。
「いいわあ。ステキよ、亮ちゃ`ん」
　少女にはやしたてられながらも裸になると、ほっそりとえた体つきは意外と筋肉|でガッシリしていた。ブリ`フの内趣悉膜盲い棒でも埋まっているかのように膨らんでいる。
「じゃあ、一wに脱ぐわよ。いいこと」
「ウン」
　互いに素裸になった二人は、どちらからともなくベッドに腰をかけていた。胸がり裂けそうになるほどに心をときめかせている亮にして、美はあくまでも冷静だった。h]がちに少女の肌にを走らせる亮と照的に、美はじっくりとそそり立った男性器をQ察していた。mりないほどに生白い肉棒は、スリムだが硬そうだった。先生のペニスの半分くらいの太さだ。これならおしりの穴に入れても平荬饯Δ坤铩￥饯考えた少女は、徐々にアナルファックの浃摔趣辘かっていった。
「亮ちゃん。初めて？」
「うん。こんなの、初めてだよ」
「それじゃあ、何分ぐらいもつかわからないね」
　亮はその意味を正_に理解できなかったが、美は一人で合点していた。
「まあ、いいわ。入れてみればわかるもの」
　ベッドの中央に仰向けに寝た美は、大きく脚を_いて亮を招いた。普段ならば前铯必要だったが、最前のファックのなごりで少女のプッシ`はすでに濡れていた。目の前で花@をオ`プンされた亮は、それでもどうしたらいいのかわからなかった。
「さあ、来て」
「だけど、俺、どうしたらいいのか……」
「gよ。そのおちんちんを、ここに入れればいいんだから」
「こうかなあ」
　少女の脚のあいだに体をMめた亮は、腰を突き出すようにしてこわばりの先端でu丘を探った。
「もっと下よ。それに、そんな格好じゃダメよ。あたしの上に、全体でかぶさって」
「こうかい？」
　美の上半身に胸をAけた亮は、その体荬茄を沈めていった。
「ちょっと、待って」
　少女の指でГれたシンボルの先端は、幛った花芯を突いていた。
「そのまま、あたしの体の中心に向かってくるみたいな感じで、入ってきて」
「うッ、ううッ！」
　亮の尻丘がひきしまると、スリムな肉棒は柔らかなヴァギナに押しzまれていく。
「うう、あったかいよ」
「出そう。出そうなの？」
「いや。すごく莩证沥いい堡伞まだ大丈夫みたいだよ」
「それなら、婴い皮撙啤
　がっしりとした亮の背中に腕をまわした美は、いくらか腰を浮かし加pにした。
「ああ、いいわあ」
　肉筒が体の中をこすると、美は感Oまった声をあげた。それは肉证い盲绚い衰榨郡颏丹欷毪瑜Δ矢幸の高mとのファックには及ばなかったが、体内に埋めzまれているこわばりは若々しいエネルギ`に氦沥ふれていた。痛いくらいに硬くなっている肉棒は、突きzまれるrも引きiかれていくrも、肉路の天井の部分を猛烈にこすりたてていく。
「ああ、ステキ。だいじょぶ、まだ出ない？」
「平荬坤琛￥猡盲人伽婴长Δ？」
「ちょっと待って。一度、iいてみて」
「もう、Kわりなのか？」
「まだよ。これからが最高なの」
　亮の体をいくらかずり下げさせた美は、コチコチにこわばっているmもしい肉柱の先端をアヌスにГい俊
「さあ、入れてみて……」
「ん、んん！」
　スリムながら固いこわばりは、容易に第三のホ`ルを突き破れなかったが、少女が体の力をiいたとたん、それはズブッとアヌスに突きzまれていた。
「ああああ`ッ！」
「ううッ、きついよッ」
「あ`ッ、ヒリヒリする`ッ。やだ`ッ、幛なっちゃうよ`ッ」
　未UYゾ`ンに物を射ちzまれたロリ`タは、灼けつくような幛丹摔趣蓼嗓い蛞えつつも、Ｖ感とはまるで`う官能に突き上げられていった。
「ああッ、おしりの穴が、こんなに感じるなんてッ」
　それでも亮は、自分のジュニアを痛いほどに押し包んでいるのが肛Tであることに荬扭い皮悉い胜った。生まれて初めての本当のセックスに糁肖摔胜盲皮い氡摔稀そここそが本物のホ`ルだと思ってゆっくりと腰を浮き沈みさせていた。
「やだ`ッ。感じちゃう`ッ」
　肛T粘膜をこすりあげられるたびに巨大化していく悦Sのuが、クリトリスの根元に凝集していった。
「キスして、キスしてッ」
　亮の首に下から腕をからめていった美は、むさぼるように唇を押し当てた。口中に筏忿zまれて婴まわる少女の舌を迎えた亮は、ゆっくりとヒップを浮き沈みさせていた。それは意Rして婴をセ`ブしているわけではなく、肉柱をめつける感触のあまりのきつさによるものだった。
「待って、ちょっと待って」
　たしかにアナルファックは猛烈に心地よい行椁扦悉ったが、それだけでアクメに_するほどのものではなかった。亮の太腿にからみつかせていた右脚を引き上げた美は、その脚を彼の胸前ですべらせると、I脚をBえて横Pした。少女のバックには、やはり体を横たえた亮の腰が押し当てられている。灼けただれていくような幛・婴骏スホ`ルで亮とつながっている美は、男のI手にNかな乳房を握らせると、自分の手を下腹に\んでいった。
「あふッ！」
　少女はしとどに蜜を溢れさせた花@から剥き出たクリットを探し当て、最高のエクスタシ`を迎える心の浃蛘えると、激しく指を震わせた。
「ああ、いくわよ。いっしょにいくわよ」
　少女の莘证昂ぶっているのを知った亮は、柔らかな乳房を湫韦丹护毪郅嗓宋栅辘筏帷⒀をグイグイと押し出していく。
「やだ`ッ。感じちゃう`ッ。ああ`ッ、感じちゃう`ッ！」
「う`ッ、俺も、俺もッ」
　急激に舞い上がっていく二人のからみ合いは、猛烈に刺激的だった。かなり前からOりのベランダに身をひそめていた研一は、ロリ`タと高校生のファックを盗みて、すっかり昂^していた。ロックされていない硝子酩ら入っていこうとまで思ったが、彼はようやくの思いでその行婴蜓氦分工幛俊Ｑ幸护艘られているのを知ってか知らずか、片脚を高く持ちあげた少女は、ピンク色に充血した花@を外に向けて、ポツンとしこり立ったクリトリスを激しくなぶりあげていった。
「あッ、いっちゃう`ッ。おま○○が、いっちゃう`ッ！」
「ううッ、ううう`ッ」
「はッはッはああ`ッ。あッあううッあああ`ッ！」
「もう、出そうだよッ」
「いってえ`ッ、一wにいってえ`ッ！」
　ひときわ速くこわばりが抽送されると、少女の指先もえないほどのスピ`ドで振婴筏皮い俊
「あッあッ、いきそうッ。あッああッ、いきそう`ッ！」
「おう`ッおお`ッ」
「あ`ッ、イクイクイク`ッ！」
　胸と肛Tと淫核とからうねってきた快感が腰骨で一つになると、美の下半身は官能の爆kに吹きwばされた。
「あッはああ`ッ！」
　少女のバックで体をのけぞらせた亮にも、最期の瞬gがLれていた。きついすぼまりの中でペニスを}婴丹护勘摔稀⒚盲斡堰_の体をぎゅっと抱きしめて悦びの丸をk射した。
　二人の~の瞬gを盗みている研一の耳に、のベルがこえてきた。忍びzんできたrと同に、音をたてないように境の扉を押し_けた彼は、部屋にって受器を取った。
「もしもし、高mですが」
　たった今までOりの狂Bをいていた彼は、受器を握ると本来の公民教にっていた。
「ああ、先生ですか。私、\gです」
「やあ、君か。どうしたの？」
　Hしさのうちにもちょっぴり赝を含ませた声でい亭毪取Ⅺ子はの向こうで何やらためらっている子だった。
「先生。今、忙しいですか？」
　しばらくして、少女のかぼそい声が流れてきた。
「いいや。eに」
「それなら、ちょっと逢いたいんですけど……」
　そこには、教と生徒のを越えた、けれども恋人同士にまでは至っていない控え目なH密さがこめられていた。
「いいよ。Wも逢いたいと思ってたところなんだ」
「今から、先生の所に行ってもいいですか？」
「いや、ここはまずいな」
　Oりの部屋で睦み合っている美と亮が、いつこの部屋をLれないともかぎらなかった。
「それじゃあ、私の家に来てくれますか？」
「\gの家には、lもいないのか？」
「ええ、今日は私一人だけです」
「そうか。それならすぐ行くよ」
「待ってます」
　ほんの少しのためらいがあって、未げにが切れた。ころがるように玄vに出た研一は、ジョギングシュ`ズを穿くが早いか、Xやかな足取りで郅工肷倥の家に向かった。
　以前に家庭Lで二度Lねたことのある子の家に向かう道すがら、研一のeを不安がよぎらないわけではなかった。わずか十四rの、しかも自分が担任として受け持っている女生徒と交hするというのは、たとえそれを少女の趣望んだとしても、~にSされる行椁扦悉胜った。同じ未成年を相手にするのでも、美と子とでは研一のほうで心持ちが`った。大人けのボディを有し、セックスにして何のわだかまりも持っていない美の中に入っていくのは、ほとんど抵抗を感じなかったが、く抱きしめると折れてしまいそうなスレンダ`な肢体を持ち、何度みても欲棒を受け入れようとしないo垢なヴァ`ジンの子にのしかかっていくには、彼とても魂の痛みをえないわけにはいかなかった。それならばgHに行婴颏护骸ロリ`タの裸体を思い浮かべながら自慰で欲情をコントロ`ルすることが可能かといえば、それも今ではyしかった。以前であったなら、少女の肌のぬくもりをgHに知らなかったならそれでも鹤悚扦たかもしれないが、むっちりと熟れていながらも瑞々（みずみず）しい美の肌を味わい、狼に狙われた小羊みたいに震えている子の体温を知ってしまった以上、彼には生身のロリ`タが~必要になっていた。
　病院のベッドにPしている妻の横も、チラと^の隅をかすめた桃色教という不名誉なコピ`も、研一の步みを止めさせることはできなかった。彼はいっさいの常Rや理から解放されて、新たなるOSへ通じる扉を叩いたのだ。
「先生、こんばんは。わがまま言って、すみません」
「やあ、元荨
「どうぞ、入ってください」
　いつまでも玄v口に立っているのは、lかにとがめられるおそれがあった。
「今日はlもいないの。だから、急に先生に逢いたくなって……」
　端正なを哀しみに窑椁护葵子は、本当に食べてしまいたいほどに郅椁筏った。どこかしらえのあるミモレのワンピ`スを着た少女は、研一にじっとつめられているのを知って]を染めた。
「\g。君は、本当に可郅い汀
「あら、いやです。先生ったら」
「こんない先生で、Sしてくれよな」
「私、先生のこと、好きです」
　つぶらな瞳を瞠いてきっぱりと言いきられると、もう二人のあいだにそれ以上の言~は不要だった。郅しい少女を抱きしめようとした研一の腕は、子の手で制止させられた。
「私のお部屋で、ね！」
「郅筏皮毪琛
「先生、二Aまで抱いてって」
　横抱きに抱え上げてみると、少女の体は思いがけないほどXかった。
「君は、もっと食べなければj目だね」
「私は、案外食べるんですよ。でも、ちっとも太れないの」
　体を斜めにして慎重にA段をNっていく研一の首に腕をからませた子は、ぞっとするほどに色っぽい流し目をせて言った。
「こんなにやせっぽちで、ごめんなさい」
「そんなことはないよ。君は素长馈
「でも、影山さんみたいなグラマ`のほうが好きなんでしょ」
　F在の彼には、美は眼中になかった。子だけを欲している研一は、心配になるほどXい少女の体をそっとベッドの上に横たえると、そのをしく指で梳きながら言った。
「言いUととられると困るんだけど、Wは君だけを郅筏皮い毪螭馈
「そうね。彼女、ちょっと引なところがあるもんね」
　少女の体を幛扦蓼铯筏郡てたまらない彼だったが、性急な行婴子のC嫌をpなわせるかもしれないと考え、自制していた。
「私たち、どうなるのかしら……」
　子の心配は、そのまま研一の不安でもあった。けれどもそれは、どう心をませようとよい解Q策が探し出せるというNのものでもなかった。
「君だけは、~に不幸にさせない」
　万一、このスキャンダルがkすれば、子の身xもgやかでいられるはずはなかったが、少なくともこの莩证沥涎幸护伪拘膜坤盲俊
「もしも秘密がバレたら、任のいっさいはWが……」
　研一の唇が、少女の冷たい指で塞がれた。
「いいの。私は先生が好き。それだけでいいの」
　しく押し当てられた人差し指を口に含んだ研一は、少女の全身を味わうようなつもりで指先をしゃぶりたてた。
「待ってたの。こうなる日を、ずう`っと待ってたの」
　もう一方の腕が、研一を差し招いていた。
「ああ、キスして……」
　上半身を屈めた彼は、少女の~にそっと唇を押し当てた。
「今は、私だけの先生」
　まぶたの上に唇を落とすと、I方の目が]じられた。
「もう、影山さんとは[ばないでね」
　それは温和な子の精一杯の矍楸憩Fだった。目をつぶったままでつぶやかれたその言~は、く研一の心を打った。
「\g。郅筏皮毪琛
「先生。好きにして。私、先生にならどうされてもいいの」
「怒らないかい？」
「うん」
「スカ`トの中に、^を突っzんでもかい？」
「うん」
　音をたてたキスを唇に与えた彼は、少年のように胸をときめかせて体をずり下げていく。薄手の布地で作られたワンピ`スは、少女のボディラインを不_gになぞっている。静かに足元にまわった研一は、スカ`トの裾をつまみ上げると、その中に^を突っzんでいった。
「ああ、この香りだ」
　少女のスカ`トの内趣摔稀かしい訾いこもっていた。hい昔を思い出させるような訾い蛐幛挨取⒀幸护涡膜摔习菠椁ががってくる。仄暗いスカ`トの奥に最後の宝物がiされているのは知っていたが、彼のd味はソックスに包まれた足先にもあった。肌ざわりのよいスカ`トの中に^を突き入れたまま、研一は洗いざらしのソックスを脱がせていった。
「なんて、きれいなんだ」
　子の足は、スリムな体に似合って小造りだった。A奢な五本の指が、足先に行xよくKんでいる。それぞれの足指の先には、@のように透きとおったピンク色の爪がNりつけられている。それは指を保oするという本来の役割以前に、他人にせるためにそこにられているかのようでもあった。
　少女の足は、くるぶしのあたりからさらに白くなっていた。ソックスを短く折り曲げて穿くせいで、ほんの少しだけ健康色に染まっている膝下に^べると、その足先は漂白されたみたいに白かった。痛々しいまでにキュ`トな足をI手で押し包んだ研一は、作り物のようにKんだ足指を一つ一つ口の中に含んでいった。
「やん！　くすぐったいッ」
　それでも、少女は脚を引きそうとはしなかった。H指のほうからに足先を嬲っている研一は、小指趣稳本を同rに口に入れると、そこから少女のエキスを吸い出そうとでもするようにくしゃぶりたてた。
「あはッ！　浃莩证俩`ッ」
　少女jIあたりから仕入れた断片的な性知Rしか持っていない子は、足先をしゃぶられるのが常な行椁坤趣峡激à皮い胜った。大人のセックスではいつでもそうするのだと信じた少女は、おとなしく研一のするがままにされていたが、足の指をペロペロとこすりあげられては平静ではいられなかった。gにくすぐったいだけではない感が天まで突き上げてきたが、それを的_に言い表わすことのできなかった子は、下唇をyみしめてその莘证丝挨à皮い俊
「こんなにおいしいのか、君の足は」
　なかばひとりごちた研一は、少女の足指をしゃぶりたてるというアブノ`マルな行椁糁肖摔胜盲皮い俊？冥撕んだ小さな指に唾液をたっぷりまぶしておいてから吸い上げると、そこからまるで少女のエッセンスがBみ出てくるような荬した。
「\g。なんて素长逝の子なんだ」
　少女の足は、しっとりと湿ったようでいてあたたかかった。うるおいのある皮wに包みzまれた骨までも、今の研一には郅しくてたまらなかった。
「先生、今度は私が」
　おとなしくされるがままになっていた子が上体を起こし、かわりに研一の体が押し倒された。少女用のベッドからはみ出した彼の足からソックスをはぎ取ると、子は研一にされたと同じことをみた。
「おう`ッ！」
　稚ない少女の口中に足先を含まれるという行椁稀⒖激à皮い郡瑜暌陨悉丝欷った。そこはいわゆる催情感・问には入らない部分だったが、直接的な性感を超越した、よりメンタルなレベルで研一の官能を煽り立てた。
「先生。莩证痢いい？」
　少女の口には入りきれないB丈な足先を颐にしゃぶりたてていた子は、それを吐き出してい亭俊
「ああ、すごくいい莩证沥坤琛
「私、もっとしてあげる。先生が嬉しいなら、何でもしてあげる」
　少女の手でポロシャツとズボンを脱がされた彼は、ブリ`フだけの姿で仰Pしていた。
「さあ、Sにして」
「どうするつもりなの」
「いいから、今日は、私が先生を喜ばせるの」
　胸毛の生えた逞しい胸を幛扦丹工盲皮い葵子は、いきなり乳首にyみついてきた。
「あッ！」
　くすぐったい嬉しさが、牡膜搜幸护伪彻扦蜇き通っていった。たった一度だけ痛いほどにyまれた乳首は、その後はさまざまなタッチで嬲られていく。子のそれよりも大きな乳首は、少女の生あたたかい舌先で幛丹欷皮い毪Δ沥恕⒐踏丹してしこってきた。r々相手の表情をたしかめるかのように上目を使う少女の舌铯稀⒀幸护虿凰甲hな恍惚へとГい皮い盲俊
「ああ、子」
　感Oまった彼の声が合恧坤盲郡のように、少女の唇がずり下がっていき、少なからぬ体毛に埋もれたへその穴をずるりと舐め上げた。それすらも、腹筋がひくついてしまうほどの快感だった。すっかり体から力をiいた研一は、少女の生あたたかく湿った唇が押し当てられている鏊だけに神Uを集中していた。
「いい莩证沥馈｛子、いい莩证沥坤琛
　もっこりと盛り上がった前の部分を意R的に避けていた少女の唇が、毛むくじゃらな内股を吸い上げた。そこは彼の最も感じる鏊の一つだった。キスマ`クができるほどにく太腿を吸われると、根こぶがピクピクとひきつった。
「さあ、今度はY趣琛
　命じられたとおりにうつ伏せになると、一番最初にふくらがXくかじられた。それはすぐに当たりを弱め、しい幛趣胜盲皮氦晟悉ってくる。今や少女の唇が性感・蛱饯甑堡皮毪韦扦悉胜、少女の唇の押し当てられている部分が催情感・趣胜盲皮い俊￥猡沥恧蟾肖阜饯弱はあるものの、全身の官能レベルを最高にまで高められた研一は、少女の唇と吐息でもって急激に舞い上がっていった。
「うふッ。先生の体、まるで石みたいに固くなってる」
　性の体を幛工毪韦Tれつつある子は、冗めかしたことなどを言いながらもさまざまな方法をみていた。背中を@いまわる唇は息を吐いたり吸ったりし、突き出された舌をかく震えたりぴったりと密着させたりした。他人にそんなことをされるのは初めての研一は、自分の背中にたくさんの性感・ちりばめられていることに@いた。しかも、くすぐったいような切ないような悦びを与えてくれているのは、モデルにしても通用するほどの美少女なのだ。彼は、この世の中で自分ほど幸せな者はいないと本荬撬激盲皮い俊
「子。今度はWが」
「そうお。じゃあ、はい、タッチ！」
　nいを含んだ表情も素长坤盲郡、今みたいにおどけてせるつきも郅椁筏った。美少女は、どんなをしても美少女なんだな。そんな当たり前のことを新kのように感じた研一は、震えの止められない指先で背中のボタンをはずしていく。
「ちょっと待って」
　三つのボタンをはずしKわり、肩のストラップをずらそうとしたとたん、子が振り返って言った。
「荬蛳すわ」
　ロリ`タの肢体をつぶさにQ察しようと考えていた研一は、少女の提案にいささか萋浃沥筏俊￥猡沥恧笠郧挨摔恹子の裸体は眺めてはいたが、そのrは美の手前もあって、舐めるようにΔ工毪铯堡摔猡いなかった。今夜こそ素晴らしい子の体をじっくり堪能しようと期待していただけに、その落胆は小さくなかったが、この訾悉となしく承知しておいたほうが得策だと判断した彼は、体を捌（さば）いて少女を解き放った。
「先生。キスして……」
　うす暗くなった部屋で、少女は研一の腕の中に体をすべりこませてきた。立ったままで抱きしめられている子は、今さらながら子供だと思わせるほどに小さかった。少女の^は、彼の胸までしかなかった。その稚ない子が、爪先立ちをしてをのけぞらせている。郅しい想いで胸を幛した研一は、しなやかな体をきつく抱きすくめると、少女の上に覆いかぶさっていった。
「ん、んんむ！」
　少女の鼻孔から漏れる甘ったるい声が、研一の性感を煽り立てる。口中に筏忿zまれている小造りな舌が、nぐきや口wをくすぐり、大きな舌にからみついてくる。少女のテクニックは稚拙だったが、そこには相手を喜ばせようとする嵋猡あった。郅しい舌をく吸い上げた研一は、子の肩からストラップをすべらせていった。肩~だけで支えられていたミモレのワンピ`スが足元に落ちてしまうと、少女を守っているのはたった一枚のショ`ツだけだった。しかもそのショ`ツは、ふだんから女子中学生が穿いているような温和なデザインのものではなく、前と後がきわどく切れ上がってIサイドでYぶようなタイプのパンティだった。ほとんど全部が露出してしまっているヒップを幛扦丹工盲皮い胙幸护稀その挑k的な下着姿にされた。
　しなやかな体をいっそう反り返らせた子のおへそのあたりに、固いものが押し当てられてた。研一が昂^している以上に、少女自身も体の芯を幛燃えたぎらせていた。それは、自分ではコントロ`ルすることのできない性エネルギ`の高まりだった。その嬉しさもさることながら、彼女は研一をもっと悦ばせてあげたいと念じていた。今度こそ自分の最も大切な宝物を先生に捧げようとQ心している少女は、彼のこわばりを口に含んであげようかどうしようかと迷っていた。少女の癖はhを唱えていたが、郅しい人を喜ばせてあげたいという欲求のほうが大きかった。それに子は、ヒクヒクと}を打つ幛と馔菠口腔をいっぱいに充たす感触が嫌いではなかった。郅工胂壬とつながっているという思いを充足させてくれるフェラチオに移るために、少女はその訾摔窑钉蓼氦い俊
　ヒップのほうからブリ`フをずり下げると、逞しい肉棒がバネ仕欷堡韦瑜Δ松倥の眼前にそそり立っていた。赤\い肉筒のサイドには青筋が何本か浮き上がり、指を添えてもいないのに急角度を保って天井を狙っていた。
「はあ`ッ」
　なぜか深いため息をついた子は、左手を茎根の部分にからみつかせ、右手でんだ玉袋を揉み上げると同rに、どこかユ`モラスな感じさえk散させているグランスをスポッと口中にすべりzませた。
「おう`ッ」
　友_に指恧丹欷毪韦扦悉胜、自分の意志で郅工肴摔违讠衰工蚝んでみると、そこには小さくない喜びがあった。火照ったように幛なっている肉棒を口いっぱいに押しzんだ少女は、不自由な舌を颐に婴した。それはちょうど、Y趣吻肖焐悉った部分をくすぐりあげていた。ホ`デンと茎根をいっしょにくじりたてた子は、次には肉棒を深くみzんだ。
「うぐうッ！」
　肉筒の先端が喉の奥に当たると、少女の食道を酸っぱいものが逆流してきた。それでも子は耐えていた。体の震わせ具合から研一が嬉しがっているのを察知した少女は、先端を口中深くに迎え入れたまま、颐にI手を婴していた。それはフェラチオのテクニックをoした方法だったが、研一の性感を激しく昂ぶらせずにはおかなかった。
「ああ、子ッ」
　プリックをしゃぶられている直接的な快感のほかにも、彼にはもう一つの悦びがあった。それはほかでもない、相手がとびきりの美少女であることに由来していた。唇や舌で刺激を与えられる嬉しさは、それを行なっている相手の美しさによってずいぶんと左右されるものだった。そこには、前铯趣筏屏x盏膜摔饯欷Aえる妻の行椁趣媳容^にならないほどの大きな悦Sがあった。居心地の良いロリ`タの口腔内で急速に射精欲を昂ぶらせていった研一には、一方的にSしんでは申しUないという感情もあった。
「さあ、今度は君を悦ばせてあげるよ」
　子を立ち上がらせた研一は、少女の前に膝をついた。ましく切れ上がったスキャンティの前が、少女の秘丘なりに盛り上がっている。IサイドのYび目を解かれた薄布は、ほんの一瞬だけ少女の太腿に挟まれてとまどっていたが、すぐにハラリと下に落ちた。
「ああ、なんてきれいなんだ」
　研一には、それ以外の表Fができなかった。白い陶器よりもすべらかな肌に刻みzまれたシンプルな裂け目は、きれいとしか言い表わしようのない部分だった。少女が後ずさっていくと、体重の移婴税椁盲匹攻辚氓趣ひきつれた。その情景は、むしろ妖Fですらあった。
「先生、いっしょに……」
　少女の望むところを理解した研一が、ベッドの上にあおむけに寝ると、その上から子が逆さまにかぶさってきた。白い肉谷を割りげ、媚粘膜からDき出た花びらをたしかめた研一は、^を持ち上げて甘い蜜をすすりたてていった。
「あふッ！」
　こわばりをAえながらも、少女が幛はを漏らす。香（かぐ）わしい訾い蚍扭幕@を舌先で嬲りながら、小指をそうっと菊孔に筏忿zんでいく。
「あふう`ッ」
　少女のアスホ`ルは、iい抵抗をみながらも侵入してくる物を受け入れていく。
「ああ`ッ、浃矢肖俯`ッ」
　前後のポイントを同rに攻め立てられた子は、^をのけぞらせた。ゆっくりとアヌスの小指をスライドさせた研一は、ひときわ激しく秘芯をしゃぶりあげていく。
「あう`ッ、はあう`ッ」
　フェラチオどころではなくなっている子の体をあおむかせた研一は、中指をそうっと幼ないヴァギナにすべりこませていった。
「あッ、入ってくるッ。先生が、私の中に入ってくるッ」
　透明な淫蜜に濡れていても、少女の肉路はきつかった。あくまでも慎重に指を啡毪筏皮い盲勘摔稀⒌诙vまでが埋めzまれたところで肉襞をくすぐりあげた。そこには、よほど注意をして探らなければ荬扭ないほどの小さなしこりがあった。
「あああ`ッ！」
　少女のあげた声は、そこが明らかに感じるスポットであることを示していた。研一はゆっくりと、それでいて力く肉襞の一部だけをこすりたてる。
「ああ、先生ッ。こわい`ッ！」
　生まれて初めてＶ感に目め、おまけにＤスポットをアタックされてはたまらなかった。子は、簸蛞ているような莘证钎クメの波にさらわれていく。
「……！」
　音にならない悦びの声が、しどけなく_かれた少女の唇から漏れていた。~にうっすらと汗を浮かべて恍惚のうねりに翻弄されている少女の表情は、このうえなく美しかった。急いでブリ`フを脱ぎ韦皮垦幸护稀まだ目をつぶったままでいる少女の脚のあいだに腰をMめた。
「あ？　あうッ！」
　こわばりの先端で蜜证颏蓼丹挨椁欷毪取⑸倥の体を新たな官能がいていった。ジンジンとやるせなくwれている花芯は、少し触れられただけでも激しい反辘蛞せた。混幛筏恳庾Rの底で、郅工肴摔体の中に入ってこようとするのを知った子は、研一の首に腕をからめると、その逞しい胴に足をきつけた。
　かいロリ`タの背中がベッドに沈みzむほどに腰を押しつけていっても、o垢なスリットは灼け立ったこわばりをみzもうとはしなかった。キャパシティに限界のある少女のプッシ`は、わずかにグランスの半分を埋めzんだあたりで行き止まっていた。子の中に入ることを断念した研一は、郅しい少女のつぶらな瞳の奥をきzみながら腰を使った。もちろんそれはM似セックスでしかなかったが、それでも研一は官能を昂ぶらせていく。
「先生。ああ、先生ッ！」
「\gッ。いけない先生を、Sしてくれッ」
「先生。好きよ。ああ、郅筏皮毪铳谩
　研一の腰が突き出されるたびに、柔らかな肉谷が没していた。クリットとラビアをいっしょくたにひねりつぶされ、充血した秘粘膜と幼ないすぼまりをこすりたてられた少女は、さらに高い~感へとГれていく。
「あああああ`ッ！」
　子がカクカクと体を震わせてエクスタシ`を迎えはじめたとたん、研一の根こぶにも浠が起こった。腰骨を吹きwばすほどの大爆kが、一瞬のうちに根こぶに集中し、甘くやるせないトロミとなって肉筒のY趣き上がっていった。
　ドピュッ！
　白い官能の火矢は、Aれなき少女の秘裂にふりそそぎ、荬び啶盲迫夤趣ら逆流してきた。
　ドクッ、ドクドクッ……
　他にう者のないほどに美しい少女の秘裂にスペルマをふりそそぐのは、たとえようもなく快かった。忘我の表情をせている教え子のをつめながら、研一は最大の悦びに激しく体を打ち震わせていた。そこには何の心配もなく、gなるセックスの悦S以上に、しっかりとYばれている恋人同士の至福だけがあった。二人は汗ばんだ肌を真空状BになるほどにR着させ、痛いほどに互いの体を抱きしめ合いながらいつまでも息をはずませていた。
　さしもの大きな愉悦も、やがて乾いた砂が水を吸いzむようにひいていく。子の^の中には郅卧盲婴蚪Qした嬉しさだけがあったが、研一のほうはもっと}jな心境だった。淫柱がエレクトしている最中はロリ`タとの性铯糁肖摔胜盲皮い椁欷毪韦坤、射精しKわって冷静になると、彼はふたたび砂をyむような後悔の念にuわれるのだった。
　研一は、自分の受け持っている中学二年生の女生徒を犯してしまっているのだ。この龊稀ペニスをヴァギナに啡毪筏皮悉い胜い趣いΔ长趣稀⒑韦窝预ぴUにもならない。いくら不完全なY合であろうとも、教が教え子をHしたという事gは然と存在していた。
　研一がそんなLに思いんでいるのも知らずに、子は甘えた鼻声を出した。
「ねえ`ッ、先生。キスして……」
　~望的な莘证巧倥の唇をむさぼりはじめた彼だったが、いくらかキスが上手になっている子の舌を味わっているうちに、ふたたび理性がg麻していった。そして彼は教であることを忘れて、ただの一匹の牡となっていく。そうなれば研一のすることは、美しい@物を骨のlまでしゃぶり尽くすだけだった。ロリ`タのしなやかな肢体をうつ伏せにさせた研一は、薄い皮wの内趣嗣丐幛椁欷勘彻扦搜丐盲拼饯颏氦晗陇菠皮い盲俊
「あ、先生。何をする荬胜危俊
　研一は、たった一つのことしか考えていなかった。それは、少女の肛Tを心ゆくまでしゃぶりたてることだった。最前に少しだけ小指を突き入れてみた子の菊孔ではあったが、舐めまわすということになれば、そこにはeの趣きもあるはずだった。形よく盛り上がったヒップの丘を二つに割り裂いた研一は、谷底のすぼまりにいきなりむしゃぶりついた。
「あはッ！」
　少女は、たいていの行椁摔系挚工蛞せなくなっていた。人一倍癖な子が尻穴を他人に舐めさせるなどということは、普段なら考えもつかなかったが、やはり彼女も稚ないなりに性の悦びにA染されはじめていたのだった。むしろ余な知Rのなかった分だけ、子のほうがセックスへののめりこみ方が激しいとも言えた。だからこそ彼女のほうから呼び出したのであり、今日こそは一番大切なものを郅工肴摔伺酩菠瑜ΔQ心していたのだった。彼の欲棒を完全に受け入れることはできなかったが、それでも少女の感じたエクスタシ`は小さくはなかった。gHに子は、断A的にuってくる~感に弄ばれているr、ほとんど死にそうな莘证摔胜盲皮い俊￥饯欷坤ら、おしりをしゃぶられる程度の行椁扦象@かなかった。むしろ少女はそこにむずがゆい嬉しさが宿っているのを知らされて、自分からヒップを高く突き上げてきた。
　体の内部までをさらけ出すかのような莘证茄をせり上げていくと、感じる小ホ`ルを舐めまわす物の婴がいっそう激しくなってくる。痛いような、それでいてこのうえもなくしいような舌先は、尻谷の割れ目を上下にこすりたて、菊を引き伸ばすかのように孔の周欷颏筏悚证辍そして一本のキリとなってアスホ`ルに突き送られてきていた。それは指を押しzまれるのとは比^にならないほど、烈な快美感を伴う行椁坤盲俊Ｐ陇郡碎_kされた肛T粘膜への刺激に触kされて、クリトリスの根元からは、より大きな悦びのuがき起こっていた。身内を灼きこがすような快感が、子の羞u心をもマヒさせていた。彼女は郅工虢に尻孔をペロペロとしゃぶりたてさせたままで、自分の右手を最も敏感な淫核にГい皮い盲俊
「あはああ`ッ！」
　右肩をベッドに押しつけるようにして不自由な形をとった少女は、妙な具合にひねった体をカクカクと震わせていた。それほど、今のからみ合いは莩证沥韦瑜い猡韦坤盲俊｛子は最前からしてみたくてたまらなかったクリットへのタッチをいよいよめながら、身も心もとろけてしまうような恍惚へのA段を急速にNっていく。
「あふッ、ヒィッ。はああッ、あひッ！」
　ロリ`タのバックにぴったりと吸いついた研一は、少女のエクスタシ`が近そうなのを知ると、いっそう深く舌先を啡毪筏皮い盲俊？でつきやすい少女のパ`ツではあったが、指や物で嬲るのとは`い、同|の舌でくすぐりあげるかぎりにおいては、かなり激しく攻め立ててもダメ`ジを与える心配はなかった。物理的に可能な限界まで舌先を尻孔に筏忿zんだ研一は、まるで人形のように白い教え子の肌をしく幛扦蓼铯筏皮い俊
「はああ`ッ、せんせい`ッ」
　しっとりと汗ばんだ肌が小刻みに震えると、~感をOめたロリ`タの体が、まるでスロ`モ`ションのようにベッドに突っ伏していく。子のヒップからxれた研一も、やはり少女のバックから体を重ねていった。いくらか冷たい少女の皮wにぴっちりと体を密着させていると、そこには不思hな安心感があった。郅筏そ踏ㄗ婴位膜は⑶菠い蚋肖浮ゴムまりのようにむ肌の感触をSしんでいるうちに、彼の下腹部には三たびエネルギ`がdってきていた。めざましい荬い桥していくプリックをなるがままにさせておくと、Y果的にこわばりはロリ`タの太腿にすっぽりと埋まっていた。それは本格的なインサ`トにはほどhかったが、それでも研一は狂おしいまでに嬉しかった。彼はゆっくりと、力く腰を浮き沈みさせていった。
「うん？　う、ううッ」
　内部からのエネルギ`で破裂しそうに膨したジュニアで脚の付け根をこすられると、子はとたんに体をもじもじとeすりはじめた。仰角をむりやりに押さえつけられたペニスが、ロリ`タの青い花@を痛いほどにこすりあげていくからだった。それはg接的でもどかしいながらも、的_に少女の感じるポイントをトレ`スしていった。
　最初のうちこそ小刻みに腰を婴していた研一だったが、やがて彼のヒップの上下婴闲臁─舜螭なものに浠していく。彼もまた、このt的なファックに糁肖扦韦幛辘长螭扦い盲俊￥长铯肖辘摔蓼趣い膜い皮い肷倥の肌はめ上げるほどにきつくはなかったが、そのかわりに全部を包みzむかのような暖かさがあった。彼はロリ`タの胎内にでも潜りzんだような安心感のなかで、何度もこわばりを突き立てていった。
　それらの幼鳏M似セックスではあったが、プリックを受け入れないほどに未k_なヴァギナの女の子を相手にした龊悉摔稀ほぼ完璧なスタイルであると言えなくもなかった。Ｖ感よりも、むしろクリトリスで性感を高めていく少女にとって、BAして酆摔颏长工辘郡皮椁欷肟旄肖悉郡趣à瑜Δ猡胜甘美であり、上からのしかかっている研一にとっても、白磁みたいに素长墅子の背中のラインをつぶさにQ察しながら婴堡毪趣いΕ幞辚氓趣あった。
　本来ならば三度目の精を放つには、痛いほどにきついホ`ルの中でプリックが幛・婴毪郅伤伽婴必要があったが、少女郅趣悉饯螭胜宋锢淼膜胜猡韦扦悉胜った。本格的なファックが望めない分だけ、他の部位を使っての交わりが要求されるのだが、それらの弱点をaって余りあるほどのメンタルな喜びがあった。つまり少女を郅工肴碎gにとっては、少女の傍にいられるというだけでも大きな幸せなのであり、ましてや全裸のロリ`タを自由にできるなどというシチュエ`ションは、それだけでも射精感をあおり立てた。だから郅しい子のバックから身を合わせている研一は、じれったいような快感のなかでも_gに性レベルを上Nさせていけるのだった。
　いくらきつくはない接触であっても、速く大きく婴せばそれだけ摩擦幛大してくる。研一がまさに最期の瞬gに向かって何kかのストレ`トをRり出そうとしたr、子からストップがかかった。
「先生ッ。ちょっと待って……」
「どうしたんだ？」
　上半身をひねって研一をた子は、少しだけuずかしげな表情を浮かべて言った。
「私、おトイレに行きたくなっちゃった」
「おしっこか？」
「ウン」
　子から尿意を催していると告げられた彼には、ピンとひらめくものがあった。それまで妄想の中でしかできなかった行椁、今こそgFのチャンスだった。彼は控えめに、それでいてある威Rをzめて言った。
「君がおしっこをしている姿を、たい」
「ええ`ッ、やだ`ッ！」
　案の定、子の口からはい拒~の声が出たが、そのつきはしくはなかった。それどころか少女は、次の瞬gにはいたずらっぽい目つきで研一をにらんでいた。
「本当にたいの。やあねえ」
「mむよ。君のすべてを知りたいんだ」
　心の中ではそれを承知しているものの、子がオ`ケ`を出すには、いま一つQ心を促される何かが必要だった。研一にならすべてをさらけ出してもいいとは思っていたが、さすがに生理的な行椁蛞せることについては大きな羞uが伴っていた。
「それじゃあ、テストの点を良くしてくれる？」
「う、う`ん。それは……」
　少女の魅力にけて受け持ちの女生徒との一を踏み越えてしまった研一ではあったが、それと成とをYびつけて考えることはできなかった。本荬强激ㄞzんでしまった研一の子をて、子は明るい笑い声をあげた。
「アハハ……。冗よ、冗」
「そうか。よかった」
　ホッと肩で息をした彼をて、子はふたたび笑った。つられて笑いをせていた研一のほうが、真にっていた。
「さっきのおねがいだけど……」
「uずかしいけど、先生がたいならせちゃう」
「じゃあ、ここで……」
「ダメよ、ここでは。そうねえ、おL訾胜椁いい铩
　子の家のL訾稀かなり冥った。大人がゆったりと入れる大きさのバスタブがあり、すのこがられた洗い訾摔庥嘣￥あった。すでにの沸いているL訾巳毪盲垦幸护稀⑸倥の肢体をく抱きしめていた。
「\g、好きだよ。郅筏皮搿
「ああ、先生。私も大好き」
　身の体をしならせている子の唇をむさぼりながら、研一の手は少女の肌を思う存分にまさぐっていた。ディ`プなキスに昂^していた子の手も、やはり研一の下腹部に伸ばされている。ロリ`タのい指で肉筒を握りしめられると、半硬なそれは急激にこわばってきた。最前までは、ただ少女がウリンを放出するシ`ンをたいとだけっていた彼だったが、今ではその望をだいぶエスカレ`トさせていた。研一は、子の}水を股gに浴びながらN天したいと考えているのだった。バスタブのFに少女を腰かけさせた彼は、_いたI脚のgに自分の腰をMめていた。
「さあ、先生のここに、おしっこをかけておくれ」
「ダメよ、Aないわ」
　やはり放尿だけをしてせればよいと考えていた子の、当然な拒~だった。けれどもいったんQ心してしまった研一は、どうしてもそれをして欲しくてたまらなかった。彼はいきり立った欲棒に少女の手をからみつかせると、腰を静かに前後させはじめていた。口先ではいやがってみせたものの、子の尿意は我慢できないほどに高まっていた。彼女はひとしきり激しく掌中のこわばりを剥き立てながら、筒先にウリンがほとばしるように自分の腰を微{整すると、少しばかり腹筋に力をこめていきんだ。
「先生ッ、出る出るッ！」
「かけてくれッ。先生のおちんちんに、君のおしっこをかけてくれえッ！」
「あッ、あッ、出ちゃう`ッ」
「子、ああッ、子お`ッ」
「先生ッ」
　男の生理を理解していない少女の手で痛いほどにこすりあげられる肉筒に、生あたたかい美少女の}水がふりそそがれた瞬g、研一は不思hな陶Eの世界にと迷いzんでいった。そこには何の心配ごとも、制sもなかった。彼は大いなる安堵感のうちで、セ`ブしていた意Rを解放した。
「あうう`ッ！」
　浴びせかかるウリンに逆流するかのように、悦Sの丸がほとばしっていく。研一は、あまりの心地よさに激しく体を震わせた。gHにそれは、妻とのセックスではもちろん、美とのファックでも体Yできなかったまでに大きな悦びだった。研一は、教え子の小便にまみれたこわばりをビクビクと}打たせて恍惚と舞い上がっていった。そんな彼の下腹部におしっこをふりかけながら、子は颐に握りしめたプリックをこすりたてていた。
「うッ、うう`ッ、う`ッ！」
　こんなシ`ンを家人にでもkされたら大浃坤趣纤激盲皮い皮狻⒈摔膝恁戛`タの魅力に抗（あらが）えなかった。小便まみれになった肉筒を教え子に揉ませたままで、彼はいつまでも美少女の^を胸にかき抱いていた。




第六章　兄妹相Α〗断の情欲に囚われて……


　あの日以来、亮の^の中にはセックスのことだけしかなかった。たしかに今までも漠然とそんなことを考えないでもなかったが、美にT惑されて初体Yをしてからは、寝てもめてもそればかりが^に浮かんだ。けれども口に出る美の口ぶりは冷淡だった。彼が言外にそのことを漏らすと、少女はとたんに不C嫌な口吻になった。だから亮は、何度かののあとでは、もう彼女とコンタクトをとろうとはしなくなっていた。美と会えないとなると、彼にはeな象が必要だった。のぼせた^で何人かの女性のを思い浮かべているうちに、亮は妹もやはりおんなであることに荬扭い俊
　それまでの彼は、子の性eを荬摔筏郡长趣悉胜った。小さいrから喧Wをしたり仲良くしたりして^ごしてきた彼女は、いわば中性的な人gとしてていたが、あらためて考えてみれば、子は美の同生であり、つきこそ稚ないものの立派な女性の一人であった。一度そう考えてしまうと、彼の思考はそのことだけに集中した。血のつながった妹を犯すということに本能的な怖れを感じないわけではなかったが、腰骨のあたりでうずうずと燃えさかる情欲の炎は、そんな常Rをかすませてしまうほどに大きかった。亮は、妹を押し倒すチャンスをじりじりしながらQっていた。
　一方、研一のみも深刻だった。美を相手にした龊悉摔悉饯欷郅嗓扦猡胜ったが、子と肌を触れあったあとでは、砂をyむような後悔の念にさいなまれていた。同じ教え子と交わるのだから`いはなさそうなものだったが、やはりスレている分だけ、美とファックしたほうが荬Sだった。それに彼女はプリックを受け入れるが、子のスリットは幼なすぎて完全なY合をすることが不可能だったことも、研一の思いを}jなものにしていた。互いに郅泛悉盲皮い胪士が、最後の行椁蛲觇丹摔胜匪欷菠椁欷胜い韦喜恍窑坤盲俊￥猡沥恧蟆⑸倥をエクスタシ`にГことも、彼が精を放つこともできたが、それはやはりテクニックを使ってのY果でしかなかった。研一は身も心もしっくりとつながりたいと感じていたが、それを望むには少女の花@はあまりにも幼なすぎ、彼のペニスはあまりにも太すぎた。彼は~的な矛盾を解Qできないままに、々とした日々を^ごしていた。
　さらにいのは、妻が退院してきたことだった。今までみたいな暮らしならば、子の身代わりに美とファックするという、いわば次善の策をとることもできたのだが、妻が寝たり起きたりしている状rではそれも不可能だった。少女の皮w感を知る以前には、この体に魅力を感じていたのにと考えながらx盏膜艘工婴撙蚬たす彼には、もはや妻とのセックスにひとかけらの快Sもなかった。そんなLに醒めた莩证沥翘簸螭扦い毪猡韦坤ら、かえって射精に至るまでのrgは永びいていた。布猡紊悉强丐à幛胜ら悦びの声をあげる妻のプッシ`に向けて、o萘Δ圣攻去飑`トをRり出していても、彼の思いは子の上にwんでいた。しっとりと汗ばんだ白い肌の感触や、F（つや）めいて朱い唇、ふっくらと盛り上がった皮wがすっぱりと割れているスリットなどを颐に思い返しながら、彼はやっと妻の中で果てるのだった。
　そんなフラストレ`ションを巧みにLした研一は、表面上は何事もないかのLを装って授IをAけていたが、そんな我慢も限界に_しそうだと思えてきたr、妻のg家で不幸があった。病後の静Bもかねてのんびりしてくるという妻をkまで送った研一は、夕刻になって美の母Hが出ていったのをすますと、ベランダを护盲齐O室に忍びzんでいった。
「あら、先生。どうしたの、そんな所からドロボウみたいに」
「うん。妻がg家に行ったんでね……」
「へえ`ッ。それで……」
　少女のつれないB度が、研一を焦らせていた。
「そんな冷たいことを言わないで、mむよ」
「だから、何をどうしたいの？」
　子の魅力にはけるとはいうものの、ピチピチとした肢体をもったロリ`タを目の前にして、彼は矜持（きょうじ）を保ちつづけることはできなかった。今や教でも年L者でもなくなった研一は、一匹の性となって美の体にのしかかっていった。
「やだ`ッ、先生ッ。やめて`ッ」
　それほど大きな声ではなかったが、A下の家族にかれるおそれは充分にある程度の音量だった。彼は少女の口をがっしりとした手でふさいだ。
「ふぐッ、ふううッ」
　美はハ`フがかった目を大きく瞠いて抵抗したが、もとより研一の力にかなうはずもなかった。それでも彼女が足をバタバタするのをやめないのは、この状rをフォアプレイとしてSしんでいるからだった。美は早くもその荬摔胜盲屏Δ蚣pしているにもかかわらず、研一はレイプごっこに本荬摔胜辘悉袱幛皮い俊＝瘠蓼扦摔い浃る相手をo理やりに押し倒して目的を遂げたUYのない彼は、本能的な征服欲を鹤悚丹护毪长违攻骏ぅ毪恰ほとんど逆上菸钉宋瑜ど悉っていった。彼は手近にあったタオルで少女にさるぐつわをyませると、そのI腕を後ろ手に`り上げた。まるで{かれたように少女の自由をZうことに糁肖摔胜盲皮い勘摔稀⒚棱の体を横ざまに放り出して初めて大きな息を吐いた。
　カ`ペットの上に投げ出されたロリ`タは、gにしどけない格好をしていた。タオルとネクタイでいましめられた美のスカ`トはまくれ返り、ボリュ`ムのある腰を包みzんでいるプリント柄のショ`ツが研一の目を射た。最K的な目摔颏やうく守っているパンティを眺めおろした彼は、それを脱がさずに少女を犯してみたいと考えていた。彼は、今ではすっかり抵抗することをBめた@物から目をじると、テ`ブルの上に置かれている果物ナイフをJめた。研一は震える手でナイフを握ると、ふたたび美しい生に近寄っていった。
　それまでは笑みすら浮かべていた美だったが、研一がナイフを手にしたのをて表情をこわばらせた。いくら口ではがりを言ってみても、所は十四rの女の子であり、しかも手を`られた状Bでは刃物を怖れないはずもなかった。特に自分のボディには~の自信を持っている美は、もうゲ`ムどころではなかった。少女は恐怖にこわばった体を颐にくねらせると、必死になって後じさっていった。が、すぐに壁にぶつかって行く手をはばまれた。
「さあ、怖がらなくてもいいんだよ。体にをつけるわけじゃあないからね」
　教らしからぬ猫なで声をいても、美は体の力をiかなかった。壁に背中をもたせかけた少女は、なんとか立ち上がろうとあがいていたが、その肩は男の手で押し止められた。
「そのままの格好で、じっとしているんだ」
　太腿まで剥き出しになったI脚を_かせようとすると、美は最後の抵抗をせた。本荬情]じられたロリ`タの脚は、左手だけの力では_くことはできなかった。いったん果物ナイフを手放した研一は、少女の脚の付け根に前と後ろから指先をこじ入れていった。
　むっちりとした大腿部はぴったりと]じ合わさっていても、脚の付け根にはわずかなすきgができる。いくら腰をよじって抗っても、パンティ护い摔长溉毪欷椁欷胫赶趣吻秩毪蛑浦工工毪长趣悉扦なかった。さるぐつわをyまされ、I手を後ろで`られた少女は、薄い布ごしに感じる部分をグリグリとこすりあげられて身えている。
「ムウッ、ウッ、ウッウッ」
　鼻声にいくらか甘ったるいものが混じってくると同rに、ショ`ツの二重になった部分がじっとりと湿ってきていた。
「ホラホラ、体は正直だね。このプッシ`ちゃんは嘘がつけないらしいぞ」
　いくらか_いてきた脚の付け根にあった指は、直角に曲げられて薄布といっしょに少女の体内に潜りzんできていた。ほんの少しだけ位置を{整した指先は、やがて微妙にしこったポイントで小さなuをいていた。感じる果gを的_にこすりあげられた美は、壁に沿って背中をすべらせると、カ`ペットの上で幛はをはずませた。
「さあ、いい子だから、おとなしく脚を_くんだ」
　大きく左右に_かれたI脚のあいだにしゃがみこんだ研一は、パンティの濡れた部分をつまみ上げると、外科医が手gでもしているかのような慎重さでナイフの刃を布地に押し当てた。ゆっくりナイフを引くと、薄布は音もたてずに切り裂かれていく。だんだんとがっていく切れ目の奥には、ピンク色に火照った秘裂が息づいている。少しだけラビアをはみ出させているスリットがえるだけの分量を切り取ってしまった彼は、その常な眺めに激しく昂^させられた。
　少女はちゃんとショ`ツを身に着けているにもかかわらず、そのクレバスだけはLしようもなくさらけ出している。その部分を注されている少女は、あまりのuずかしさに身をくねらせている。美が上半身を揉むようにして身えるたびに、肉割れも同rにひきつれて婴。それはまるで、何物かを引きずりこまずにはおかないようなうごめきだった。ズボンとブリ`フをいっしょにして脱ぎおろした研一は、パンティの穴からせりだしたピンクのラビアをこわばりでかき分けるようにすると、いきなり体をぶつけていった。
　ズニュウッ！
　灼けた肉柱を体の芯に突きzまれたとたん、美は大きくあえいでのけぞった。少女の秘裂をいっぱいに押しげたプリックは、小突起を散りばめたような感触の子m壁に当たっていたが、それでも研一は腰をせり出していった。
「アウウ`ッ！」
　体の奥を突き上げられて、美が嬉しい悲Qをあげる。稚ない子mをグランスにたっぷり堪能させた彼は、次の瞬gには、激しい前後\婴蜷_始していた。それはまるで、少女の体を破菠工毪韦目的であるかのように烈なスラストだった。しさのかけらも感じさせない研一のい突きがRり出されるたびに、美の体がカ`ペットの上をずりあがっていく。
　いつのgにか、手首を`っていたネクタイのYび目がほどけていた。自由になった手でさるぐつわをはずした美は、上からのしかかっている研一の首にI腕をきつけると、その腰をI脚で挟みつけていた。それでも研一は、スラストの速度を落とさなかった。
「あッ、先生ッ、先生`ッ！」
　美のヒップに研一の腰がぶつかるたびに、をついているような音がした。その音と同{するかのように、蜜证颏长亭りまわす淫らな水音もイ起こっていた。
「やだ`ッ、イッちゃう`ッ！」
　深くてスピ`ドのあるストレ`トを何十kも射ちzまれた美は、早くも小刻みにdしはじめていた。研一も同じように射精感を高めていたが、彼はもっとB的なスタイルで精を放ちたかった。子のことを思い浮かべながら~を迎えるには、美とを向き合わせたままではうまくなかった。彼は二つ折りにした座布猡饲长ヒップをのせた美の脚を前に倒すと、天井を向いたプッシ`の上から逆さまにこわばりを押しzんでいった。
　仰角のあるプリックはなかなか肉孔をとらえなかったが、腰を浮かして手を添えると、それはずっぷりと少女の体内に埋まっていく。
「あッ、こんな格好でやるなんて」
　Y合にo理のある分だけ、余に肉襞がくかきむしられていた。その形では充分に腰を婴すことができず、それだけストロ`クも浅くなってはいたが、快感は小さくはなかった。あおむけになってI脚を抱えている美にヒップを向けた研一は、郅筏ぅ恁戛`タの裸体を思い浮かべながら意Rを解放していった。
「あひッ、あううッ、あああ`ッ！」
　エクスタシ`にして欲な美は、体を二つ折りにされた苦しい格好のままで左手をクリトリスに伸ばしていった。普段はほとんどこすられない肉襞をかきむしられ、郅违堀骏螭蛲搐い郅嗓舜碳い筏可倥は、ひきつけを起こしたように体を震わせると、声も出せずに~していった。
　それでも、ホ`ルの中のこわばりはズルズルと婴い皮い俊荬hくなるようなアクメの悦びをさまよう美は、クリットからxした指先で研一の尻の谷gをまさぐっていた。その部分をもせずに当をつけて人差し指を送り出すと、垡氦韦蓼证丹欷考い指は研一のアスホ`ルにずっぷりと突きzまれていた。
「おおう`ッ！」
　思わず子の名前を叫びそうになった研一は、あやうくそれを堪えると、バックに埋めzまれた指の妖しい感触にTわれるようにこわばりを}打たせはじめていた。
「……！　ああ、先生`ッ！」
「うッうッ、うう`ッ！」
　同rに最大の快Sを迎えた二人は、それぞれの性器をヒクヒクとひくつかせながら、化石みたいに婴を停止した。
「やっぱり、先生とのセックスが最高だわ」
　しばらくすると、美のほうから研一の唇を求めてきた。
「だけど、さっきは本当に怖かったわ。だって先生たら、マジなでuってくるんだもん」
「そうでもなかったさ」
「ううん。そうでもあったわ。わたし、先生が狂ったのかと思っちゃった」
「もう、半分以上は菘瘠い撙郡い胜猡韦怠
　彼の吐いた言~は、ある意味では真gだった。だが、そんなことまで美に理解できるわけもなかった。その言~をgなるジョ`クと受け取った彼女は、^の位置をずりおろしていき、萎えた肉筒をつるりとみzんだ。そのまま腰を落としていった美は、火照ったプッシ`を研一の足指に押し当てる。
「あふッ、感じちゃうッ」
　研一の足先が婴と、妙な具合にスリットに埋まった足指が、少女の花@をもぞもぞと刺激した。それは浅い部分をしかくすぐりあげていなかったが、思いがけないほどに大きな快感を美に与えていた。彼女はく押しつけた腰を前後にeさぶりながら、颐に口中のホ`スを吸い上げる。
「む、ううん」
　生あたたかなオ`ラルの内部で真空状Bになるほどに吸いたてられた肉笛は、ムクムクと目めてきた。
「すッごお`い。またボッキしてきた」
　唾液に濡れた茎根を指でしごいた美は、彼の腰にR\りになると花芯をグランスに合わせていた。
「今度は、わたしが上になるわ」
　マシュマロみたいなボディが落ちてくると、その分だけ肉棒が少女の体内に埋まっていく。
「ああ`ッ！」
　がっしりとした胸板にI手をついた美は、いくらか腰を浮かせ加pにした。
「先生、おっぱいをいじってぇ」
　掌に余るほどの乳房を揉み立てられると、それが合恧坤盲郡のように少女のヒップが回\婴蚴激幛俊Ｑ幸护违抓辚氓をみzんだままでr方向にまわっていく腰は、ただgに婴い皮い毪坤堡扦悉胜った。微妙に上下にeれながら位置を浃à皮いプッシ`は、そのめつけにも弱のコントラストがついていた。それは研一が初めて体Yする、猛烈に心地よい婴だった。
「ああ、君はなんて素长胜螭馈
　あたたかな乳房をゆるやかに揉みまわしながら、少女の蜜证胃写イ酸Eっていく彼のeには、子のイメ`ジしか浮かんでいなかった。美のプッシ`でこわばりをgりたててはいても、研一がファックしている相手はあくまでも子だった。固く目をつぶった彼は、想像のスクリ`ンに映し出された最郅违恁戛`タに向けて、何度も灼けたこわばりを押しzんでいた。
　互いが何を考えているかにvSなく、物理的な刺激が快感レベルを上Nさせていった。そそり立ったこわばりを押し倒すかのように花@を研一の腰に密着させた美は、糁肖摔胜盲匹谣氓驻蚯搬幛衰攻楗ぅ嗓筏皮い俊￥饯婴は、少女の感じるポイントを_gにこすりあげるものだった。
「あッあッ、またイキそうッ。あ`ッ、また感じちゃう`ッ！」
　今や完全に性郅韦趣辘长摔胜盲皮筏蓼盲康Ｈ谓と教え子は、暗くなった部屋で灯もつけずに、いつまでもからみ合っているのだった。


　同じ、子の身の上に危Cが迫っていた。IHともに出かけてしまった今夜こそ、かねての画をg行に移す晚だと考えた亮が、L韦巳毪盲皮い朊盲巫摔蛞きているのだった。
　そんなことは露知らぬ子は、普段と同じように丁に体を洗っていた。洗い訾违蕙氓趣撕嶙りになった彼女は、シャンプ`したを何度もすすいでから、スポンジでボディをこすりはじめたところだった。腕から肩と移ってきたスポンジが幼ない乳^をこすりあげたとたん、少女はピクンと体を震わせた。そこは脂肪がわずかに付着した程度の盛り上がりしかせてはいなかったが、子の乳^は、最近は特に感じやすくなっていた。
「ああ、先生……」
　一方をスポンジで、もう一方の乳首を指で刺激した少女は、陶然とした表情で研一との情事を思い返していた。それは、切なくも甘ずっぱい感を伴ったイメ`ジだった。
「私を、きらいにならないでネ」
　子は、本格的なY合ができなかったY果として彼の莩证沥xれてしまうのではないかと恐れていた。だから彼女は、今度こそ研一に本当の鹤悚蛴毪à瑜Δ热酥れぬ努力を重ねていたのだ。彼のペニスを受け入れることができなかったのは、自分のチツが小さすぎたからだと知った子は、L韦巳毪毪郡婴摔饯沃肖酥袱颔ぅ螗旦`トしていたのだった。最初は小指でもきつかったのが、このでは中指が余裕をもって入るまでになっていた。それでもちょっとでも乱暴にQうと、少女の幼ないホ`ルは痛みに震えた。彼女は痛くない部分を慎重にxんで啡毪筏皮い恐兄袱颉ゆっくりと前後にスラストさせはじめる。
「あ、ああ！」
　荬韦长猡盲匡L訾沃肖恰Ⅺ子のせつないあえぎ声が反する。g仕切りを少しだけ_いて妹の痴铯蛞きている亮は、その声ですっかり昂^させられていた。今まで子供だとばかり思っていた子のよがり声は、彼の耳には猛烈にセクシ`な音となって届いていた。胸こそ膨らんではいないものの、少女のヒップはかなりNかだった。そのN氦叔辘喂乳gに、少女の指が消えている。亮のいる鏊からは子のスリットはえなかったが、それが余に彼のイマジネ`ションを刺激した。自分でも意Rしないうちにズボンから引きずり出したペニスをしごいていた彼は、我慢できずに押し入ろうとした。が、その瞬gに少女はスタイルをかえてマットの上に膝をついた。子は、上体を前に倒していくと、ヒップを高く突き上げて犬のような格好をとった。そうなると、少女のスリットは丸えになる。
「ウッ！」
　危うく声をんだ亮は、あまりにも事なロリ`タの秘裂をせられて婴ことができなかった。高く突き上げられた尻谷の中央をk走っている割れ目は、ほんの少しだけ色づいた肛Tを^ぎると急に浅くなり、今度は反にふっくらと盛り上がっていた。この真っ白な肉丘は、すっぱりと割れていた。そして今まさに、その中心に指が突きzまれようとしていた。思わずつりこまれた亮が腰を突き出したのと、スリムな指が秘割れに吸いzまれたのが同rだった。
「あッ、先生ッ。今度こそ、私の中に入ってきてッ」
　次のチャンスに研一を迎え入れるためのとはいっても、その行樽蕴澶膝ナニ`にほかならなかった。少女は恋人になぞらえた指を静かにiき差ししながら、幛ぬ蔗Eの中に急速にのめりzんでいった。
「はあッはあッ、ううッう`ッ！」
　けれどもＶ感が充分にはk_していない子にとって、その悦びには限度があった。いくら肉襞をこすりたてても、クリトリスを刺激するような高いアクメに_することはできなかった。ゆっくりと立ち上がった少女は、バスタブに腰をかけると、右手の指をするりと割れ目の内趣巳踏肖护皮い盲俊
「やっぱり、このほうが感じちゃうッ」
　秘割れたクレバスのほぼ中央にГれた指先は、そこを中心にして小さなuを描きはじめていた。一番^敏な芽をしっかりととらえた指の婴は、徐々に速く、そしてくなっていくようだった。
「あッあッ、きてえ`ッ。先生ッ、私の中にきてえ`ッ！」
　少女の想像の中で、担任教の硬い肉棒がo垢なスリットに押しzまれていた。がっしりとした腕に抱えられた少女の体は宙に浮いてしまっていて、体の中心部にはずっぷりと肉茎が突き入れられていた。たいして重くもない体が上下にeさぶられると、体内の肉Kもズルズルと婴。そんな妄想の中でアクメを迎えようとしていた子は、ふと目を_けたとたん、全裸の兄の姿を出して悲Qをあげた。
　その口は、すぐに亮の手でふさがれていた。@きすぎて抵抗することも忘れている子の耳下で、亮は押ししたような声を出した。
「子……。mむから、声を出さないでくれ」
　哀するような{子ではあったが、{かすようなきが含まれていないでもなかった。それは普段の亮からは予想もつかないような言~であり、行婴扦った。
「ふぐうッ！」
　子の叫びは声にならなかった。最初のショックからようやく立ち直った彼女は、声が出せないと知ると激しく手足をバタバタさせた。
「暴れるなって言ってるだろッ。おとなしくしないと、痛いぞ」
　亮は妹の手を背中でねじ上げる。
「ううッ」
　苦痛でをゆがめた妹の手をゆるめると、亮はいくらかしい声を出して言った。
「mむから、おとなしくしてくれないか。そうすれは、ひどいことはしないから」
　子がコックリとうなずくと、彼は口をふさいでいた手を取りBっていた。
「どうして、お兄ちゃんがこんなこと……」
「mむよ。セックスしたいんだ」
「だけど、私を相手にすることはないでしょ」
「子が欲しいんだ。どうしても、子とセックスしたいんだよ。ホラ！」
　妹の手を下腹部にГい苛沥稀⒆钋挨ら勃起しっぱなしのペニスを握らせた。
「キャッ！」
　小さな悲Qをあげて手を引っzめたものの、子は兄のペニスの大きさを一瞬のうちに判断していた。それは研一のこわばりと^べると、格段にスリムだった。それくらいの太さであれば、たいした痛みもなしに受け入れることも可能だと思われた。だからと言って、さあどうぞと脚をげるわけにもいかなかった。何と言っても、相手は血のつながった兄だった。肉H同士ではセックスをしてはいけないと漠然と考えていた子は、亮の体を押しすために腕を突っっていた。
「j目よ。私たち、兄妹なんだから」
「いいじゃないか。お母さんたちに内wにしておけば」
「ダメッ。それに私、好きな人がいるんだもん」
　亮には、いつまでも押し答をAけているつもりはなかった。今にも掴みかかる体荬颏趣盲勘摔稀さも憎らしげに言った。
「ふん。なんだ、あんな先公なんて」
　その一言が、子を狼Nさせた。最前の自慰行椁蛞かれていたと知った彼女がひるんだとたん、亮は妹の体をがっちりと抱きしめていた。
「あッ、やめてえッ、お兄ちゃん」
　抱きすくめた妹の下腹に向けてこわばりを突き立ててみても、プッシ`をとらえられるはずもなかった。およそ角度も位置もなっているのだから、そのままの体荬扦膝互氓スにはならなかった。ところが兄の腕で体を抱えあげられてしまった子は、反射的にI脚を亮の胴体にからめていった。それは兄妹げんかをしたrに、力ではかなわない妹がせる最後の抵抗だった。腕力はなくとも脚の力はある妹に胴をめ上げられると、彼は喧WをAける萘Δ蚴Г盲皮筏蓼Δ韦常だった。ところが今は、子が兄の胴をめたとたんに、スリットとこわばりの先端の位置がぴったりと合ってしまった。
「お兄ちゃん、やめてったらあッ！」
　少女がI脚に力をこめたのと、兄が腰を突き出すのが同rだった。亮のプリックは信じられないほどの容易さで、妹の秘裂にみzまれていた。
「あッ？」
　子が声を出したrにはWかった。スリムではあっても硬い兄の肉茎は、幼ない妹の蜜孔にずっぷりと突き立っていた。
「うう`ッ、入ったあ`ッ」
「やだッ、やだ`ッ！」
　そうなってしまっては、子のほうが不利だった。口先では反抗していても、体からは力がiけてしまっている。
「うう`ッ、莩证沥いぉ`ッ」
　亮は血のつながった妹の秘芯に突きzんだ欲棒で、その肉孔の幛丹蚋肖溉・盲皮い俊￥饯长厦棱のプッシ`よりはるかにきつく、彼女のアナルホ`ルよりも断然幛った。妹の抵抗力が弱まると同rに、亮のつきも温和なものにっていた。妙な具合に手足をからめあった二人は、最も根元的な部分でY合したなりに婴を停止していた。
「バカバカッ、お兄ちゃんのバカッ」
「ごめんよ。ちょっとのあいだだけ、我慢していてよ」
「兄妹でこんなことしちゃ、いけないんだからッ」
　そうは言いながらも、子は体の中央部にフタをされたような感にとまどっていた。それは指を突き入れたrよりも、ずう`っと奥まで侵入していた。それでも兄のペニスは、半分ほどしか押しzまれていなかった。オナニ`によってかなりの勐钉分泌していたとはいっても、幼ない少女のヴァ`ジンはさほどキャパシティを有しているわけでもなかった。子は兄のこわばりを受け入れた格好で、婴を忘れてしまったかのように体をすくませている。
　亮が膝を折ると、少女の体もいっしょに崩れていった。静かにマットにあおむけにされてしまうと、もう子は抵抗しなかった。少女は中途半端に脚を_いたなり、ぐったりとして目を]じていた。
「ごめんよ。こんないお兄ちゃんをSしておくれ」
　亮が腰をせり出していくと、少女が体をこわばらせていく。揉み合ったはずみでインサ`トされたHには荬扭なかったけれど、そこにはやはり小さくはない痛みがあった。そしてその破瓜の痛みは、肉襞をこすりあげられると同rに何倍にも大きくなっていた。
「いッ、痛あい`ッ！」
　L訾沃肖恕ロリ`タの悲痛な叫びがこだました。いくらスリムだとはいっても、指よりはずっと太い男性器によってI女膜が引き裂かれた瞬gだった。
「いッ、いたいよ`ッ。お兄ちゃんッ、いたいよ`ッ！」
　郅椁筏ゎを苦痛にゆがめ、目尻から妞工榱鳏筏皮い朊盲子をて、亮は激しい後悔の念にとらわれていたが、その反面で腰骨のあたりには灼けただれるような情欲がuいていた。心を鬼にした亮は、子の口を手でふさぐと、狂ったように体をぶつけていった。
「……！」
　声にならない悲Qが、少女の喉からgり出される。兄に犯されている妹が、必死になって痛苦と椁盲皮い搿Ａ沥悉饯螭拭盲谓荬时砬椁蛞て、急激に性レベルを高めていった。
「ごめんよ、子ッ。ごめんよ`ッ」
　xってすむ行椁扦悉胜ったが、^の混乱した亮は、自分でも何を言っているのかわかっていなかった。
「お兄ちゃんがいんだ。お兄ちゃんがいけないんだ」
　ことさらに兄の立訾蝓r明にすると、F在押し倒している相手が本当の妹だということが今さらのように思われたが、それは余に彼の性感を煽り立てていく。
「ああッ、子。お兄ちゃんをSしてくれ`ッ」
　少女はひたすら、工四亭à皮い俊Ｇ肖炅绚れた口をさらにこすりたてられるような痛みがまだAいていたが、それは徐々にマヒしつつあった。むしろ子の心中では、郅工肴摔衰籁々`ジンを捧げられなかった悲しみのほうがかった。理不尽にも兄のプリックで秘芯をかれながら、子は研一にする申しUなさで胸がり裂けそうだった。その辛さに^べれば、肉体の痛みなどは小さなものだった。少女はマットの冷たさを背中に感じながら、情けなさをつのらせて幛妞颏郅趣肖筏椁护俊
　妹の妞我馕钉颉⒘沥eなLに解していた。子よりも三つr上なだけ、彼のほうが近H相Δする罪の意Rが大きかった。そんな逡巡の末の行椁胜坤堡恕その快感も激しく大きかった。彼は妹の妞蛞ないですむように^をのけぞらせると、最後の突きをr血に染まった花@に送り出していった。
「おおお`ッ」
「……、……ッ」
　亮は信じられないほどの法悦のため、子は身内が燃えあがるような屈辱感と苦痛のため、重ね合った体を硬直させていた。薄らいでいく意Rのなかで、少女は自分の体内でピクピクと}を打つ物感をかすかに感じ取っていた。ロリ`タの白い太腿には、捉瞍の赤い血のEがrやかに印されていた。抵抗することも忘れた妹は、荒い息づかいをさせている兄の下で、研一のことだけを考えていた。居gでかけっ放しになっているＦＭ放送のボサノバが、血のつながった兄と妹が重なり合っているL訾摔猡すかに护铯盲皮ていた。




第七章　~乱舞　ロリ`タの秘蜜にける


「先生、もうあたしたち、Kわりにしましょ」
　妻がg家にって以来、何度か交hをもった美が研一の部屋に敷かれた布猡紊悉郅い俊￥郡盲拷瘛⑸倥の中で果てた研一は、多少の感慨をもってその言~をいていた。
「Wが嫌いになったのかい？」
　美の手を握りしめると、彼女は枕にうずめた^でかぶりを振った。
「ううん。そうじゃないけど、やっぱりあたしは亮ちゃんのほうが好きみたい」
「\gのお兄さんか。だけど彼とのセックスは、全然物足りないって言ってたじゃないか」
「そう。先生のアレから^べたら}じゃないけど、でも……」
　研一はそれ以上追及しなかった。彼にとっても、そのほうが都合よかったからだった。
「それに、子は本荬窍壬を郅筏沥悚盲郡椁筏い贰…」
　彼女が沈んでいることについては、研一も荬摔けていた。学校内で何度か声をかけたこともあったが、いつでも周欷摔吓生徒の目と耳があった。そんな状rでは、突っzんだをするわけにもいかなかった。
「そう言えば、元荬ないな、このの\gは」
　彼の向けたTい水に、美は容易にのってきた。
「何でも、亮ちゃんとなにかあったらしいんだ」
「兄妹げんかでもしたのかな？」
「もっと深刻な}らしいけど、あたしもしくは知らないのよ」
「そうか……」
　深いため息を吐いた研一は、スリムでしなやかな子の肢体の白さを思い出していた。
「それで、先生に相にのって欲しいんですって。金曜日の放n後、一人だけでaを受けるということにしてね」
「それはかまわないが、よくそんなことを思いついたな」
「子に考えつくはずがないじゃない。モチ、あたしの知{よ」
「そうだろうと思ったよ」
　研一は笑み浮かべたまま、もうこれで最後になるだろう美のボディの上にふたたびのしかかっていった。


　金曜日、生徒がってしまった教室で二人だけで向き合うと、研一は胸に迫ってくるものを感じた。整っていながらもQして冷たくない美少女の真搐恃鄄瞍筏蚴埭堡啤⑿闹肖扦窑毪啶猡韦工橐えていた。子もまた、せつない思いで胸をいっぱいにしていた。兄とのあいだで起こった事件をさなければならないと考えると、あの夜のいまわしい痛みが下腹にdってくるような荬するのだった。
「どうしたんだ。あんまり元荬ないじゃないか」
「先生、私……」
　研一の言い方があまりにもしかったので、子は~句してしまった。郅しい教え子の手を包んだ研一も、やはり言~を@ぐことができなかった。夕の射しzむ教室で、二人はaったままで手を握りあっていた。
「\g、何も言わなくてもいいんだよ」
　研一はこの状rを破るように言った。いくら放n後だといっても、まだクラブ活婴紊徒が残っている校内の教室で、女生徒の手を握りつづけているのはかなり危だった。それに荬扭い剖证蛞っzめた子は、こみあげてくる哀しさをo理に抑えながら口を_いた。
「私、お兄ちゃんに犯されちゃったんです」
「えッ、何だって！」
　その告白は、研一を@かせた。せいぜい兄妹げんかをして仲直りできないでいるくらいの相だろうと考えていた彼の予yを、それははるかにオ`バ`していた。
「そッ、それは、どういうことなんだッ？」
　郅工肷倥の意外な告白が、彼をいくらか逆上させていた。少しばかりくなってしまったZ{に、子は怯えた表情をせた。
「ごめんなさい。私がかったんです」
　研一を怒らせてしまったと思った子は、ますます首をうなだれた。思わず大声を出そうとした研一は、危ういところでそれをみzんだ。もっとしくをいてみなければ理由がわからないし、^ごなしに叱ったところで解Qになるものでもなかった。そう思ってみれば、彼には少女の体の具合のほうが心配だった。
「それで、体は大丈夫なの。どこも痛くはしなかったのかい？」
　カミナリが落ちると悟していたところに、いきなりしい声だったので、かえって子のほうがキョトンとしてしまったが、すぐに反婴うねってきていた。彼女は我慢していた妞瘟￥颉⒖挨àれずに溢れさせていた。彼は机に突っ伏して泣きじゃくる少女のを、静かに指で梳いていた。
　ひとしきり泣いてしまうと、子は意外とさっぱりした表情をせた。つぶらな瞳はまだ露に濡れていたが、そのには笑みさえ浮かべられていた。
「エヘッ、泣いちゃった」
　いたずらっぽい表情をせた少女は、ペロッと舌を出した。そのとたん、下腹の根こぶでピクッとむものを感じた研一は、あらためて眺めたピンク色のFめいた唇に激しくそそられた。
「この前、セックスしたr、先生を喜ばせてあげられなかったわ」
「いや、Wは充分に……」
　研一の唇が、少女の人差し指でふさがれていた。
「あのr、先生のおちんちんを体の中まで入れてあげられなかったもん。それは私がかったのよ。私のチツが小さすぎたから、先生と本当のセックスができなかったのよ」
　少女の冷たい指を唇に押し当てられたまま、研一は生つばをみzんでいた。
「だから私、次には先生を喜ばせてあげたいと思って、を始めたの。自分の指とか他の物を使って、そこをげるをしてたの」
　子の指が、研一の唇にすすりまれていく。
「だからお兄ちゃんにのしかかられたr、本当はいやだったんだけど、これで先生のおちんちんも入れてあげられるかもしれないって心のすみっこで考えたの。だけども、ヴァ`ジンではなくなっちゃったから、それで先生におこられるんじゃないかって心配だったの」
　研一の心の中は、狂おしいまでの子への矍椁扦い盲绚い坤盲俊￥饯欷郅嗓俗苑证蛳毪盲皮れている相手にして、郅しいと思わずにはいられなかった。
　彼は、今すぐにも十四rのロリ`タを押し倒したかったが、やはり教室内ではlかにられるおそれがあった。研一は子の手を握ると、屋上に向かってA段をあがっていった。
　夕の残光でオレンジ色にF取られている屋上には、lの姿もなかった。それでも用心のために非常A段のドアをロックした彼は、lかがしまい忘れたらしい座布猡紊悉他子を座らせた。
「君がそれほどWのことを想ってくれているなんて、知らなかった」
「私を、嫌いにならないでね」
「嫌うなんて……。それどころかWは、君の莩证沥庵らずに影山と……」
「先生ッ。もう、何も言わないで」
　子は研一の首にむしゃぶりつくと、く唇を押し当ててきた。少女の体を横抱きにした研一は、口の中に筏忿zまれてきた可zな舌先を味わった。しっとりと温かな少女の舌は、彼の口中をすばしっこく移婴筏俊￥蓼毪扦饯欷稀⑸嘞趣颏らめる争をしているかのようだったが、そんな[び半分のベ`ゼが徐々に二人を昂^させていった。彼の右手は短いベストの下から潜りzむと、ブラウスの上から少女の乳房をまさぐった。そうされると、子はくすぐったそうに身をよじらせるのだった。
「ん？　もう、ブラジャ`を着けているんだね」
「だってぇ、着けてない子なんていないんだもん。本当はまだ必要ないんだけど」
「ちょっと、大きくなったんじゃないか。おっぱいが」
「バカねえ。ブラジャ`にパッドが入ってるからよ。そんなにすぐに大きくなるわけがないでしょ」
「それもそうだな」
　放n後の屋上に、はじけるような笑い声がく。
「でも先生は、やっぱり影山さんみたいなグラマ`のほうが好きなんでしょ」
「もう、影山のことは忘れたよ。今は子だけさ」
「ああ、嬉しいッ」
　少女の手が、ズボンの前に置かれていた。それがとっくに固くなっているのを知った子は、ぞくっとするような流し目をせて言った。
「先生のおちんちん、舐めてあげる」
　ズボンを脱ぎおろさずに、チャックを_いて引きずり出されたプリックは、天を向いてそそり立っていた。根元あたりに指をからめていた子は、Q心したように息を止めると、先端部分からつるりと口に含んでいった。
「おううッ！」
　同じ少女にフェラチオされるとはいっても、美と子とではその感激度が全然`っていた。それこそ美のテクニックは大人けの巧みなものではあったが、研一にとっては、稚拙なりに颐に舌と唇を使っている子のフェラチオのほうが数倍も快かった。彼はこのうえもなく美しい少女の唇の中でこわばりを}打たせ、自分の体を子の足のほうにずらしていった。ちょうど二人の体が逆さまに重なろうとする位置までにじり婴い垦幸护稀⒅品に定められているプリ`ツスカ`トの内趣祟^を潜りzませていく。
「むう！」
　今の季に穿くには厚すぎる布地のスカ`トの内部には、ロリ`タの訾い充氦筏皮い俊Ｇとも催淫ともなる少女の香りを鼻腔いっぱいに吸いzんだ彼は、パンティの上からふっくらと盛り上がったプッシ`にむしゃぶりついた。
「あふッ！」
　今度は、子のほうが体をのけぞらせた。少女が感じているらしいのを知った研一は、スリットの中央と（おぼ）しきあたりにキリのように舌先を押しzんでいた。
「あッ、ううッ！」
　少女の体がピクッと震えて、太腿がoしていた。薄布ごしの刺激にもかかわらず、きわめて的_なポイントを攻められたので、子は悦びの声をあげた。
　薄暗いスカ`トの内趣巧倥の嬉しい声をくのは、たまらない刺激だった。少女の香りと味を堪能しながら、さらにセクシ`なあえぎを耳にした彼は、せきたてられるような莘证巧倥のヒップからショ`ツをはぎ取っていった。
「ああ、先生。私を郅筏啤
　剥き出しになったスリットを割りげると、少女の谷底にはピンク色の肉片がなまめかしく{まっていた。それはいかにも幼なく、それだけにすこぶるおいしそうなパ`ツでもあった。研一の舌は、ぴったりと合わさった花びらをこじ_けるように婴い皮い搿
「あ、くすぐったいッ」
　gH、それは体が震えてしまうほどにくすぐったい刺激だった。そしてそこには、体の奥でうねりはじめている悦びを助LするようなPきを伴うなにものかがあった。少女は花@に控えめにDいたラビアを丹念に舐めたてられて、めくるめく恍惚のoにもてあそばれていった。
　兄に犯されて以来、肉Tに宿っていた痛みは消えていた。ひりひりと灼けるような痛みは、特におしっこをするrにはひどくなっていたのだが、あれから一LgもUった今では完全になくなっている。だから子は、今日こそは研一に身も心も捧げようとQ心していたのだった。
　先ほどとは反に、子の上に\った研一は、少女に体重をかけないように注意しながら颐に秘裂を吸いたてた。少女の幼ないクレバスからは、甘い蜜がジクジクとBみ出てきていた。溢れるほどには分泌されないラブジュ`スは、それだけにF重な液体だった。芳醇な勖郅酸Eい痴れた彼は、いよいよ激しく舌先をうごめかしていく。つきやすい少女の花@ではあったが、同|の舌先でならばどんなにくこすられても大丈夫だった。少女はすべての感じるポイントを何度もくじりあげられて、荬hくなるほどの嬉しさのなかをさまよっていた。
　寄せてくるアクメに翻弄されている子のうっとりとした表情を眺めた研一は、ふっくらと盛り上がった少女の鼠蹊部をやさしく掌に押し包んだ。火照った花@を郅工肴摔问证税みzまれて、子はいつまでもAくエクスタシ`のうねりに息をはずませていた。
「せんせい……」
　うっとりとした目で研一を眺めた少女は、スカ`トの预焐悉ったI脚を大きく_いて言った。
「きて、私の中に入ってきて」
「いいのかい、子」
「私の先生。私だけの先生」
「子」
　それ以上の言~は不要だった。手を添えたこわばりの先端で幼ないすぼまりをとらえた彼は、わずか十四rのロリ`タのウエストを支え持つと、一息に体をぶつけていった。
　ミリミリッ！
　少女がきしんでいた。いくらヴァ`ジンではないとはいえ、未k_の少女は太い肉棒に突かれて全体を没させていた。それでも以前のように、まるっきり受けつけようとしないわけでもなかった。子の秘裂は、わずかに_いて灼けたグランスをみzもうとあがいている。
「子、ごめんよッ」
　さらに押されると、幼ないクレバスはたまらずに割りがった。
　ズニュウ`ッ！
　その瞬g、端整な少女のが苦しげに歪んだ。
「いッいたい`ッ！」
　兄の暴行を受けたHに完全に破れてはいなかったI女膜が、より太い肉棒を迎え入れてふたたび裂けたのだった。
「痛いのか。やめようか？」
　グランス部分だけを埋めzんだところで、研一が婴を止めた。
「ううん。だいじょうぶ」
　そうは言っても、子の目には妞浮かんでいた。
「そんなに痛いなら、iいてもいいんだよ」
「`うの。そうじゃなくて、痛いほど素长盲皮长趣胜巍
　体を切り刻まれるみたいな痛みの最中にも、なお健荬搜幸护蛳菠肖护瑜Δ趣工肷倥の莩证沥いじらしかった。彼は啡毪筏咳馔菠紊疃趣虮￥盲郡蓼蕖Ⅺ子の体を抱きしめた。今の彼には、それ以外にしてあげられることはなかった。
「入ってるの。先生のおちんちんが、私の中に本当に入ってるの？」
「ああ、入ってるよ。今こそ本当に、Wたちはつながってるんだ」
「私たち、セックスできたのね」
「そうだよ、子」
「先生、キスして」
　少女とつながったままで唇を合わせると、そこには格eの感激があった。根元いっぱいまでは突きzまれていなくても、少女の肉路は痛いほどに研一の欲棒をgり上げている。幛火照ってまとわりつく肉襞が、微妙にひくついている。それは少女がしようと思ってしているのではなく、自然に蠢いてしまうのだった。郅工肷倥の唇をむさぼり、ヒクヒクと蠕婴筏皮い牖ㄐ兢幛丹蚋肖溉・盲勘摔稀それだけで鹤悚坤盲俊￥长韦蓼蓼いらかのrgがU^すれば、射精まで意Rが高まっていくのは_gだった。研一は何の心配ごともない~的な安心感の中で、香わしい少女の唾液を心ゆくまで味わっていた。
「あふッ！」
　しばらくすると、子の腕が研一を突き放していた。
「先生、莩证沥いぃ俊
「ああ、すごくいい莩证沥馈
「でも、婴たいんでしょ？」
「だけど、君を苦しめたくはないんだ。このままでも、本当に莩证沥いい螭坤ら」
「先生」
「ん、なんだい？」
　子は真なつきになっていた。
「私のチツから、出血しているかしら？」
　二人がつながっているあたりを指で探った研一は、その指を子にせていた。
「ちゃんと、血が出ているよ」
「ああ、嬉しい。それなら私のヴァ`ジンは、先生に捧げたと同じことね」
「そうだ。君のヴァ`ジンは、Wがもらったんだよ」
　わずかに赤く染まった指先のr血を研一が舐め取ると、少女はuじらいの色を浮かべた。
「やだ`ッ。先生ったら」
「君のものなら、Aくはないよ」
「先生。私の中で婴い皮撙啤
「大丈夫か。痛くないか？」
「わからない。でも我慢するわ」
　肩のI趣酥猡颏膜い垦幸护稀⒅型景攵摔矢撙丹峭Ｖ工丹护皮い骏谣氓驻颏妞盲りと沈みzませていく。
　ズッ、ズズッ！
　未成熟な肉襞がひきつれる。柔らかな花@全体が没していきながら、少女の秘裂が湫韦筏飘物を受け入れている。
　ズニュッ！
　欲棒の半分ほどが埋まったところで、子は我慢できずに悲Qをあげた。
「痛いい`ッ！」
　研一は少しだけ腰を引きすと、浅くつながった体荬韦蓼蓼翘澶蚝幛郡à俊｛子がロストヴァ`ジンの痛みに堪えかねているように、彼もコンクリ`トでこすられる膝の痛みを感じていた。それは少女の苦痛に^べると大きくはないにしても、膝に与えられる痛みが彼の性感をgらせてしまうことだけは_gだった。
「先生、ごめんなさい。やっぱり痛くて我慢できないの」
「いいんだよ。それより、左脚だけWのおなかの上にのせられるかい」
「こう、こうでいいの？」
　しなやかな体がわずかに婴と、少女の左脚は研一の腹にのっていた。研一のほうがI脚で子の右脚を挟みつけると、二人の下腹部はほぼ直角に交わっていたが、その中央部分にはしっかりとクサビが打ちzまれていた。
「ああ、こんな格好があるなんて」
　それは彼が急に思いついた体位だったが、思ったより以上にしっくりといくスタイルだった。左手を少女の背中の下に差しzんだ彼は、フリ`になった右手をY合部分に\んでいった。
「どうするの。これから、どうするの？」
「君の中で婴のはo理だから、クリトリスをいじって君をイカせてあげるよ」
「あッ、そんなッ」
　少女がuじらいの言~を口にするよりも早く、研一の指が感じる芽をつまんでいた。
「あはあッ！」
　り裂けそうなまでに押しげられたクレバスのすぐ上に、ポツンとしこった淫核があった。それはよほど注意して探らないとわからない程度の控えめなしこりだったが、研一はその位置を完全にしていた。しくつまみあげたクリットを指の腹で揉みたてるようにすると、子はいきなり乱れはじめた。
「はあうッ、あッ、先生ッ。ああッ、あああ`ッ、先生`ッ！」
　秘芯からBみ出た蜜をなすりつけるようにして芽をこすりあげると、ロリ`タの体が反り返った。研一の幛悉くまでもソフトだったが、それでも少女は急激に舞い上がっていく。
「あッあッ、あああ`ッ。はッはあッ、あうう`ッ！」
　生意荬摔筏长炅ったクリットを、指先ではじく。体内に埋めすように押し倒しておいて、急に重しをどける。r方向に小さく回させておいて、いきなり反方向のuきを描く。Xく指先でタッチしておいてかな震婴蛴毪à搿Ｑ幸护韦工伽皮沃袱婴が、少女の青い官能を激しく刺激せずにはおかなかった。
「あッ、幛ぉ`ッ。ああッ、体が溶けちゃう`ッ！」
　体の芯を灼けただれさせるような快感にuわれた少女は、糁肖茄をひくつかせていた。いつのgにか、青いりんごみたいに幼ない美少女の蜜证悉妞毪浃になっていた。研一は恍惚として舞い上がっていく子のましい表情を眺めながら、颐にクリットをこすりたて、同rに自分の腰を突き出していった。
「あひッ、ひいッ、あひいい`ッ！」
　子のあえぎ声が、せっぱつまってきていた。吐くよりも多く息を吸いzんだ少女は、めくるめく官能の宇宙に放り出された。どこまでも垂直に持ち上げられていくようなo重力感のなかで、子は今こそ本当のおんなの悦びを知った。
「ひいッ、あううう`ッ！」
「おおッ、子ッ。あああ`ッ、子`ッ」
　二人の快感は、声を出さずにいられないほどに大きかった。もう研一には、心の迷いはなかった。教であることも大人であることも忘れた彼は、美しいロリ`タのとりことなってのように腰をひくつかせていた。
　子はオナニ`の何十倍にも感じられる悦Sの中で、今度こそ本当に荬蚴Г盲皮い盲俊￥挨盲郡辘趣筏可倥の花@に向けて、研一は狂ったようにこわばりを突き立てる。
「子。Wだけの子ッ。もう、lにも渡しはしない。君はWだけのロリ`タだ」
　研一の腰骨では、赤幛筏骏蕙哎蓼うねっていた。彼は膨らんでもいない少女の乳房を糁肖幛扦丹工毪取⒓彼伽烁撙蓼肟旄肖蚪猡放っていった。
「ああ`ッ、\g`ッ」
　美少女の秘芯で快Sが爆ぜた。研一は工韦瑜Δ摔Δ亭盲皮る悦びの波に、何度も体を打ち震わせた。
　子の秘芯からBみ出たr血が、コンクリ`トの上にポトッと落ちて不tな倚韦がっていく。
　hくのほうで、六rを知らせるチャイムがQっている。定rにまわることになっている用Tの手で、今まさに屋上の扉が_かれようとしていた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　　二　　　房 　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．淫らな宿}．　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　著者　吉野　雄 　 　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９８９年　９月２５日　　　　　　　｜
　　　｜　　デ`タ作成日　　１９９９年　４月　１日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社　二房　　　　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区音羽1-21-11　 　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　(03)3942-2311　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　本は著作厣悉伪Ｗoを受けており、　　　　　　　　｜
　　　｜　　　本のいかなる部分も、著作卣撙卧SZを得ずに、　　｜
　　　｜　　　子的．C械的に}写．}uすることは　　　　　　　｜
　　　｜　　　禁じられています。　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-576-89120-0　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
