『友だちのママ．美乳交Α幻B　悠

第一章　さあ、猡い汁を手のなかに出して……

１

「なにかないかなあ……」
それぐらいのおしゃれなら、真一は何度もたことがあったが、イヤリングをしている友人の母をたのは、隆史と友人vSになって六年来、はじめてだった。
　カットソ`の丸い胸先には、耳もととおそろいの真珠のネックレスものぞけ、その七色のシルバ`が、肌の白さ、なめらかさをよりいっそうH立たせている。
　[びに行ったときに彼がよくかける、ただのエプロン姿でも魅力的な裕g子なのに、着っていることでよりいっそう、まるで光りxいているようにさええた。
（隆史のお母さんって、やっぱりきれいだな……仕事のりかな？）
　外Y系保会社の管理に就いている麻木裕g子は、おばさんなどと呼ぶのには荬とがめるほど若々しかった。美人でスタイルがいいのはもともとだが、どうても高校生の息子を持つ四十g近の母Hとは思えない。意荬ふれる表情や、りのある一ひ婴稀⑼猡扦肖辘肖Pくキャリアウ`マンしか持ち合わせないものらしい。
　そんな裕g子は、真一に荬扭ようすもなく、すれ`うかたちでA段を下りてゆく。
（こんなrgに、どこへ行くんだろう？）
　真一は、友人の母の後ろ姿を茫然と目で追った。
　足が偈证摔栅椁栅椁婴い啤荬扭堡小⒃g子のあとをつけて街を步いている。
（ああ、これだ！　これが、おばさんのお尻なんだよ……）
　タイトスカ`トを、むぎゅむぎゅと上下させるハ`ト型のヒップ。むっちり肉のついた太ももから、\いストッキングに包まれた足首への、成熟した女のゆるやかなライン。
　S爽とをなびかせる友の母のすべてに、真一は深い溜息を漏らした。
　性亭辘猡胜、胸をどぎまぎさせてしまう。
　gのところ、彼はつい最近まで、麻木裕g子をオナペットにしていた。
　自慰行椁蛞えた小学六年生から、中学校を卒Iするまで、真一のオナニ`の象は、クラスメイトの母H、ただひとりだったのである。
　そもそも少年に早熟なマスタ`ベ`ションのきっかけを与えたのが、g接的とはいえ、麻木裕g子その人だったのである。
　あれは、真一が十一r。泊まりがけで麻木家へ[びに行ったときのことだった。
　Zれない寝床で夜中に目をましてしまい、寝ぼけまなこでトイレへ行こうとすると、どこからか息も~えだえの声がする。
（おばさんがたいへんだ！）
　同生の母Hの荒い呼吸に、てっきり急病で苦しんでいるのだと思った真一は、友人のIHの寝室の前までlけ寄った。
　だが、どうもおかしい。声の{子がときおり、ああっと莩证沥瑜丹菠摔胜毪韦馈
　それでも大好きなおばさんが心配で、こっそりノブを回すと……。
　少年が目にしたものこそ、全裸で抱き合う友の父母のあられもない姿だった。
「ああっ、あなたっ……あっ、あっ、ああっ……」
　q毯に手をつき、游铯韦瑜Δ怂膜膜箪椁い扦瑜る、友だちのお母さん。
　その背後にのしかかって股gをたたきつける、ふだんは温厚な友だちのお父さん。
　部屋中にく、ぺたん、ぺたんという音が、裕g子おばさんのヒップに睾丸が当たって立てるそれだと荬扭い郡趣、大人同士が行なうセックスというものの迫力にR倒され、小学六年生の彼は、ただ惚けたようにぽかんと口をあけるしかなかった。
　子どもながらにな昂りをえて、ドアと柱のgにをくっつける。
「ほら、どうだ。どうだ、裕g子！」
　男は妻の名を叫び、菠欷C械のように、ぐいぐい股gを打ちつける。
「いいっ……あっ、いいっ！……いいっ、いひいいっ」
　ウエ`ブのかかったミディアムヘアを振り乱し、いままで以上にヒップを高く突きだして、裕g子おばさんは白い喉を震わせる。
　背後からの猛烈なアタックに堪えきれないようすで、q毯についたい腕がしばしば、こくりこくりと折れ曲がりそうになる。
「これでどうだ、裕g子。おら、おら、どうだ！」
　友人の父が左右に腰を婴しだすと、Mみ敷かれたおばさんのボリュ`ムたっぷりのバストが、ぶるん、ぶるんと、あっちこっちにwび回る。
「あなたっ……いいっ、いひいっ！　ああっああ……」
　全身をeさぶられ、友だちのお母さんのあえぎにビブラ`トがかかる。
「そんな大声を出すとこえるぞ。きょうは、真一くんが[びに来てるんだ。おまえのそのいやらしい声は、きっと子ども部屋まで届いてるぞ」
　真一はどきりとしたが、わずかに身じろぎしただけで、は片rもそらさない。
　少年はすっかり、友人のIHがくり冥菠搿⒓い筏ぅ互氓スに糁肖扦る。
　わが子のクラスメイトにられていようなどとはつゆも思わない友だちのお母さんが、鼻にかかった甘い声でQく。
「ああん……あっ、あっあっ。いいっ、いいっ……」
「なにがいいんだ、うん？　なにがいいのか言ってみろよ、裕g子？」
「あっ、はっはっ……きっ、かれていいっ……」
「ばかな女め。あの子に、おまえのいやらしい声をかれてもいいって言うのか？」
　腰を振りながら、からかうような{子で友だちの父Hがきく。
「いいっ！　真ちゃんにきっ、かれてもっ、いいっ……いいっ！」
　肩にかかる\をかきあげつつ、裕g子おばさんがうわごとのように言う。
「そうか、おまえ、真一くんのこと好きだもんな」
「好きっ……真ちゃん、すっ、好きっ！……」
「じゃ、どうだ、おまえがあの子のP下ろしをしてやったら？　ふふっ、小六と言えば、もうそろそろ、女の身体にd味の出てくる年ごろだろう」
「するっ……真ちゃんの、するっ！……」
「はっはっ、おまえはなんていやらしい母Hなんだろう。ほら、お仕置きだよ」
　口ぎたなく言うと、友人の父Hのピストン\婴伺能がかかった。
　おばさんのくまったウエストを、\く大きなI手でがっちりつかんで、ぱんぱん、ぱんぱん、と短く刻むようなリズムで腰を振る。徐々にピッチを上げてゆく。
（P下ろしってなんなんだろう？　それより、ひどいじゃないか。そんなひどい言いかたないよ、おじさんってば……）
　真一はこぶしをきつく握りめたが、当の裕g子はなんのおいもなし。
　それどころか、さらなるd^に身を燃え上がらせたように、真一の目には映った。
　大人の男女の不可思hな交流にわけもわからず、少年はs然とするばかり。
「いやん！　あっ、あっああっあっ……いっ、ひいっいいっ！……」
　荬ふれたように友だちのおばさんが、激しくあえぎはじめた。
　眉gにしわを寄せ、\を振り乱して、毛をむしらんばかりにq毯に爪を立てる。
「莩证沥いい、裕g子。ん……どうだ？」
「あぐっ、ひっ、あひっ！　ひいっつ、あひっ、はっあっ！」
　人gのものとは思えない、游铯硒Qき声のようなうめきが、形のよい唇からほとばしる。
　昼gの姿からは想像もできない乱れように、少年の^はくらくらした。もうなにがなんだかわけがわからない。これはFgのことなのか、簸扦庖ているのではないのか。
　どれくらいのrgがたったことだろう。永hにAくのではないかとさえ思われた友人のIHのセックスも、いよいよ大めを迎えようとしていた。
「あなたっ！　あっ……もっ、もうだめっ！　だ、だめっ！……」
　q毯にをこすりつけ、おばさんのあえぎ声がくぐもった。
　反りかえった裸体の下では、乳房の巨大なふくらみがo惨に押しつぶされて、踏みつけられたゴムボ`ルのように、ぶにゅっ、ぶにゅっ、といやらしく形を歪めている。
「ゆ、Sして、あなたっ！　あっあっ、だめ、もうだめえ！……」
「はっはっはっ、そうか！　だめか、裕g子！」
　友人の父Hが、さも愉快そうに大声で笑う。
「なあ、裕g子。おれのチンポがすごいんだろ？　おれのチンポにけたから、Sして欲しいんだろ？　ほら、いつもみたいに言えよ……ほら、言うんだよ！」
「おっ、おチンポに……おチ、チンポにけましたっ！　あなたのおチンポに、わたしはけましたあっ！……ああっ、Sしてっ……もう、Sしてくださいっ！」
　昼gの姿からは想像もできないようなせりふが、おばさんの口からほとばしる。
「くそ、おまえはなんてスケベな女なんだ！　チンポ好きの淫乱女はこうしてくれる！　うっうっ……ああっ！　ゆっ、裕g子！……裕g子おっつ！」
　妻の名を叫んだ直後、友人の父の腰が、ひくっひくっとdした。
　それとほぼ同rに、裕g子おばさんのいっさいの幼鳏庵工蓼辍まるで源がiかれたようにして、ふたりの肉体が、ごろんとq毯の上へ倒れこむ。
「はっ、はあっ、はあ……はあ、はっはあ……」
　友人の父Hの荒い呼吸が室内にやけに大きくき、~の余をSしんでいるのだろう、裕g子は胸を上下させながら、うっとりしたようすで目を]じている。
（すごかったな……それにしても、おばさん、すごくきれいだ）
　真一は子供心に、エクスタシ`に浸る同生の母の姿に魅せられた。
　はあ、はあという呼吸音とともに上下する白い背中。汗で光りxくたっぷりのヒップ。ぱくぱくもの欲しげに婴、のNりついた赤い唇……。
　妖Fな色とにおいを放つ熟れた肢体が、それもよく知った同生の母Hのすべてが、忘れがたいとしてそのとき、少年の心にきついた。
　しばらく荒い息をついていたが、裕g子のほうが先に身を起こした。よたよた扉って、大の字になっている夫の足もとへ近寄ってゆく。
「あなた、すごくよかった……わたしからのご褒美よ」
　次の瞬g、小学生の真一にとって、信じられない出来事が起きた。
　だらしなく萎えた股gをつかみ上げると、裕g子おばさんが耳もとのをかきあげて、そのグロテスクな先端に唇を寄せていったのである。
（お、おばさん、そんなところを！　どうして！）
　真一は、裕g子が排泄器官を口に含んだのをて、多大なショックを受けた。
「うっ、うんうん……ウ`ン、ウッウ`ン、うっ……」
　室内に、友人の母Hの鼻息だけがきはじめる。
　そろそろとを上下させていた裕g子が、しだいしだいに大胆になってゆく。
　Aえこんだ股gをSに左右に首を振りだすと、はじめは舌の上でがせる程度の大きさだったKりがるみるうちに膨し、ほっぺたにくっきり形が浮きでるほどになる。
「いいよ、裕g子……おまえのおしゃぶりは最高だ……」
　真一にはえない位置で、友人の父がつぶやき、筋肉|の上半身を起こした。
　片手を胸もとへ伸ばし、その重みを_かめるようにバストの房をすくってもてあそぶ。
「あふん、うん……ううん……」
　おばさんはいったん口からxすと、大事そうにI手でペニスを支え直した。
　排泄器官のてっぺんに、ちゅっとgにいとおしげなキスをすると、Aけてペニスの让妞らY筋にかけての皮wを、ピンク色の舌先でぺろぺろとなぞってゆく。
　焦げ茶のKりが唾液に濡れ、w光灯に照らされて、てらてらと淫靡な光を放ちだす。
「ああ、いい……いいよ、裕g子、いいよ……」
　友人の父がだらしなく口もとをゆるめて、恍惚の表情であらぬほうをる。
　それに辘à毪瑜Δ恕まるでガムをyむような、ぺちゃくちゃという音をよりいっそう大きく奏でて、血管の浮いた肉のKりを深々しゃぶる友人の母。
　いつも真一を暖かく迎えてくれるのとは、まったくe人のようなふたりの……。
（てはいけないものをてしまった……）
　慌てて友人の部屋へった真一は、みずからの体の浠に荬扭いs然とした。
　ペニスが痛いくらい、かちんかちんにふくれてブリ`フのを割り、パジャマのズボンを突き上げてしまっていたのである。
　そして、その夜。真一は、生まれてはじめての艟を体Yした……。

　それまで裕g子を、意Rしてこなかったといったらうそになる。
　だがそれは、あんなきれいな人が自分のお母さんだったらいいのにな、といった漠然としたあこがれにすぎなかった。いい子だと褒められ、^を幛扦皮猡椁い郡ぁ⑺激い盲りあの大きな胸のなかで甘やかせてもらいたい、といった程度の好意だったのだ。
　それがセックスシ`ンを目膜筏皮筏蓼盲埔岳础⒙槟驹g子をひとりの性としてるようになってしまった。こともあろうか少年は、同生の母Hを欲望の象として、オナペットとしてしか、れなくなってしまったのである。
　それからというもの、麻木家をLれると、真一は必ずトイレを借りるようになった。
　いらっしゃい、とついさっき出迎えてくれた、おばさんのにこやかな笑。
　エプロンを突き上げるN氦市丐洹スカ`トをぱんぱんにらせる巨大なヒップなど、目にきつけておいた友人の母Hの肉体を思いかえしながら、オナニ`するためである。
「ああっ、おばさん好きだよ、セックスしたいよ……」
　真一がQまって想像するのは、いざ[びにきたら友人は留守で、大好きな裕g子おばさんとふたりきりになってしまったというO定だった。
　台所に立ち、お茶とお子の用意に荬颏趣椁欷皮い胗绚坤沥韦母さんの冥け持肖恕いきなり真一はwびつき、力いっぱい抱きめてやるのだ。
「ああ、おばさん！　ぼく、おばさんのことがずっと好きだったんだよ！」
　真一は想像のなかで、友だちの美人お母さんの\に鼻をうずめ、肉づきのよいヒップに、いきり立ったペニスをh]なくぐいぐい押しつける。
「ど、どうしたのよ、真ちゃん？　おばさんをからかうのはやめて」
　冗ですませようと、裕g子が身体をeするが、真一はもちろんそうさせない。
　がっちり腰をかかえてしまうと、もう片方の手を冥ば丐猡趣丐婴して、お母さんらしいN氦嗜榉郡颉むぎゅむぎゅと痛いぐらいに揉みしだいてやる。
「ああ、おばさんのオッパイ吸いたいよ。ぼく、おばさんのおっきなオッパイを赤ちゃんみたいにチュ`チュ`吸ってみたいんだよ」
「なっ、なにを言っているの？　だめよ、真ちゃん……ねえ、おい、放して……」
「おばさんが好きなんだよ。ぼく、ずっと前からおばさんのこと好きだったんだよ！　一回ぐらい、おばさんとオマ×コやらせてくれたっていいじゃんよ」
　思いの丈をぶちまけ、真一はo理やり友人の母を押し倒す。
　あらがう手首をフロ`リングの床に押さえつけ、エプロンと衣服をまくり上げ、そしてとうとう簸摔蓼且た、グラビアアイドルなみのNかな胸を丸出しにしてやる。
「ああっ……しっ、真ちゃん、おばさんをSして」
　妞蓼袱辘卧Vえをき流し、真一はNかなバストにむしゃぶりつく。
　いかにも母Hっぽい猡げ枭の乳を、ぶしゅ、ぶしゅと淫らな音をたてて吸い上げ、これまたいかにも母Hらしい、ぷっくりと大粒の乳首を舌先でねぶりがす。
「ああっ、真ちゃんっ、わかってちょうだい！　わたしは、あなたのお母さんとそうrも浃铯椁胜い韦琛おばさんなの！　ねえっ……しっ、真ちゃん！」
　真一はかまわず友人のHの腹を跨いで、スカ`トのなかに手を突っこんで、肉がたっぷんたっぷんについた太ももから、パンティを引きずり下ろしてしまう。
「しっ、真ちゃん、わかってちょうだい、ねえ、おばさんは、真ちゃんと同じ高校一年生の子どものママなの、あなたの同生のお母さんなのよおっ！　だから……そっ、それだけはゆるしてえっ！　こんなおばさんにuをかかせないでっ……いやあんっ」
　そしてついに真一は、妄想のなかとはいえ、恋い焦がれてきたクラスメイトのお母さん、麻木裕g子の女肉に、おのれの怒したペニスを突き刺すことに成功するのだ。
「おばさん、好きだよ。おばさん！……」
　まだ女性UYなどない小学生である、友人の父と自分を重ね合わせて、あの夜のセックスシ`ンの追体Yすべく腰を振ると、^のなかの裕g子も彼の婴に辘à悉袱幛搿
「あっあっ、すごいっ……真ちゃんのすごいっ……いっ、いいわよ、おばさん好きよ……あなたのオチン×ン、おばさんとっても好きよ」
　空想のなかの裕g子は、いやらしいせりふも平荬强冥摔工搿
「幛い谩…真ちゃんの、オッ、オチン×ン幛い茫　・猡盲取もっと突いてえっ！　おばさんのお尻を、真ちゃんのおっきなオチン×ンでもっと突いてえっ！」
　そこで、真一はいじわるしてやるのだ。
「どこが莩证沥いい危俊・沥悚螭妊预铯胜い趣浃幛沥悚うかなあ」
「あん、いやんっ、真ちゃんのいじわる……オ、オッ、オマ×コ……オマ×コッ！　オマ×コですうっ！……おばさん、オマ×コが莩证沥いい螭扦工Δ谩
「なんていやらしいんだ！　自分の子どもの友だちにチンチン入れてもらって、こんなに感じるなんて！　おばさんってかなりスケベですね、お母さん失格だ！」
「いやん！　い、いじめないで……おいっ、いじめないでえっ。ああうっ……はっ、uずかしいっ、おばさんuずかしいいっ！　あっ、あああっ……」
　そこでFgへと舞いって、真一は狭いトイレのなかでしゃがみこむ。
　叭蘸味趣趣胜友人の母が腰欷堡搿⒈阕カバ`のにおいを嗅ぐためである。
（ああ、ここにおばさんが座るんだ、スカ`トも下着もずり下ろして……ここでオシッコしたり、ウンチをしたり……あのでっかいお尻が、いつもここにdっかるんだ……）
　そう思えば、ただの洋式便器もいとおしく感じられてくる。
　大好きなおばさんのぬくもりを、友だちの母Hの残り香を求めて、真一は便座カバ`の生地に鼻をこすりつけ、F屈な姿荬钎讠衰工蛭栅胧证蚣い筏上下させてゆく。
（ああっ、ここにおばさんのおっきなお尻が！　おばさんのオシッコが、おばさんのウンチがあっ！　おばさんの……大好きなおばさんのっ！）
　いざクライマックスを迎えると、空想のなかの裕g子も同rに叫びだす。
「いくうっ！　しっ、真ちゃんっっ！……おばさんっ、いっちゃうっ！」
　右手の婴に腰の前後\婴饧婴à啤⒄嬉护猡饯欷辘à搿
「ぼくも。おばさんっ、ぼくもいく！……ぼくも……おっ、おばさんっ！」
　そして、真一がトイレの床に精液をまき散らすと同rに、友人の母のまぼろしもまた、空想の彼の胸のなかでN天するのである。
２
　友だちの母Hをオナペットにすることについて、もちろん罪感はあった。とくにオナペットの息子となってしまった、小中、そして高校へ入学してからも大のH友で、F在もクラスメイトの麻木隆史にしては、申しUない莩证沥扦い盲绚い握嬉护坤盲俊
　だが、いけないと思うとなおさら、隆史の母への思いは募った。
　いま流行のアイドルや女、jIのセクシ`グラビアをQながら股gをいじりはじめても、射精する最後の瞬gには必ず、裕g子のと声を思い浮かべてしまう。
　どんな女性も、おばさんをオカズにするときにはかなわなかった。
　友人のお母さんを思ってする射精は、格eのエクスタシ`を少年にもたらすのだ。
　裕g子の肉感的なヒップを追いかけながら、いまあらためて彼は思った。
（やっぱり好きなんだ……ぼく、おばさんのこと大好きなんだよ……）
　成熟しきった大人の女性を、おばさん、などと莅菠呼べるうれしさ。
　さらに大H友の母Hをオナペットにしている後ろめたさに、かえって性欲を刺激され、真一は中学の三年g、麻木裕g子を想像してするマスタ`ベ`ションのとなった。
　性やセックスへの好奇心が旺盛になりはじめるこのころ、英gZをスポンジのように吸Г工毪韦韧に、真一の^はこすっからい知{も身につけていった。
　隆史に、近所のレンタル店までビデオやＣＤを借りに行ってもらったり、先に行って待ってるよ、と部活婴嗣Δ筏なりはじめた彼から合いIをZったりして、友人が⒄するまでのそのあいだ、彼の母Hのクロ`ゼットをあさるのである。
　そこは真一にとって、まさに宝の山だった。
　カップのなかに、マスクメロン一まるまるГ蓼盲皮筏蓼い饯Δ圣芝楗弗悌`や、あんな大きなヒップが入ってしまうのが信じられないほど、小ぶりなパンティ。
　色もそれぞれあったが、ほとんどがベ`ジュ系とブラウン系。オ`ソドックスな白。
　派手めなものもあるにはあったが、ほとんど未使用のようだった。
　そういったものを^からかぶったり、股gに当たる部分のにおいを嗅いだり、濡らさない程度にXく唇に含んでみたりしながら、真一はペニスをしごきまくった。
　gHにあこがれの女性が身に着けている下着やら、衣服やらを手にしてするオナニ`の快感といったらなく、少年にとってはまさしく至福のひとときだった。
　さらなる刺激を求めて、彼は行婴颔ē攻レ`トさせていった。
　裕g子が在宅のとき、なんだかんだと理由をつけて友人をマンションから追いだすと、真一はlもいなくなった部屋で、ひとりドアに耳をあてがった。
　ざわざわこえてくる家事の物音や、友人の母Hのぶつぶつ言う独り言、咳Bいなど、それをオカズにして、マスタ`ベ`ションすることをえたのである。
　好きな人の存在をすぐそこに感じながらの射精は、少年に特eな感慨をもたらしたが、それで鹤悚扦ていたのも、ほんのわずかなあいだだけだった。
　育ち盛りの下半身はより激しい刺激を求めてやまず、はじめて友人宅でズボンを脱いでから数日後には、友人の部屋のドアを少しだけあけるようにさえなった。
　首を伸ばして廊下へこっそりを出すと、スカ`トの生地をぱんぱんにらせるヒップのN氦适り上がりが、少年の界の真っ正面にwびこんでくる。
　部屋は廊下の突き当たりで、台所に立つ友人の母Hの後ろ姿が一望できるのだ。
（おっきい！　おばさんのお尻って、なんて大きいんだろう！）
　裕g子がかがんで冷i欷颏韦兢たび、スカ`トにくっきりと浮かぶヒップの郭と、そのふくよかなふくらみに、みっちり斜めに食いこむパンティライン。
　庖丁をQうとき、リズムをとる左右の尻たぶがスカ`トの生地をR迫して、むぎゅむぎゅとしわをつくるそのようすは、とても冷静に^をPかせられる光景ではなかった。
　真一は危もかえりみず、ドアのすきまから、同生のお母さんの成熟しきった肉体をにらみつつ、狂ったようにペニスをしごいた。
　信じられないような幸せ、婴オナペットを手に入れられたのだ！
（おばさん、ぼくいまおばさんをながらオナニ`してるんだよ！　おばさんをオカズにしてるんだよ！　おばさんの息子の部屋で、オチン×ンをさわってるんだよ！）
　心のなかで呼びかけながら、真一は肉茎をこすり立てる。
　性への欲求はとどまるところを知らず、のぞきにもあきてしまった真一は、裕g子がトイレに入った菖浃蚵きつけては、部屋をiけだすようにさえなった。
　友だちのお母さんが排便をする音を、くためである。
　息をひそめてドアの前に立つと、まさかなじみの子どもがき耳を立てているなどとは思ってもみないだろう。ジュ`ッとh]なくほとばしる妖しげな音色がいてくる。
（おばさんがいま、ドアの向こうでオシッコしてるんだ……）
　そのあと裕g子の排尿姿を思い描いて、彼がペニスを握ったことは言うまでもない。
　また、友人の母がまだ仕事からってきていないときは、真一はQまって全裸になり、彼女のベッドに寝そべってオナニ`をするようになった。
「おばさんのブラジャ`って、おっきいよねえ。おっきなオッパイしてるもんねえ。お尻もおっきいし、母Hとしてはちょっとエッチすぎるんじゃないの？」
　ひとりきりの友人宅である。lにh]するでもなくgHに声に出し、下着だけでなく、シ`ツや枕に鼻をこすりつけ、勃起したものをなすりつけてゆく。
　あこがれの人の手が触れたかと思うと、ただのナイトテ`ブル、荪攻骏螗嗓韦窑猡扦丹à狻⑸倌辘摔悉い趣しく思えてくる。
　そうなれば当然、友人の母の身体に、直に触れたくてたまらなくなってくる。
　セックスできたら死んでもいい、と少年はそのころ本荬强激à俊
　Qして手淫では氦郡丹欷毪长趣韦胜ぁ⑿越护饯韦猡韦丐f望が芽生えだしてからは、ふくれ上がるに、々とさせられる日々がAいた。
　はじめて友人のIHのセックスをてしまってから真一の、行き訾韦胜ぞ子のための、むなしい自慰行椁四年近くもAいた……。

　だが中学卒IをCに、彼女への思いを断ち切るQ心をした。どうせかなわぬ簸扦る。相手は友だちのお母さんだ。肉体的にYばれることなど、あり得ないなのである。
　もちろん、隆史の家へ行けば、を合わせるC会はある。
　だが、高校生になり、クラスの同生のなかから荬巳毪盲颗の子をつければ、そのうちあきらめもつくだろう。麻木裕g子をふつうに、あのセックス雒妞蛞る前のように、ひとりの女としてではなく、ちゃんと友人のHとしてられるようになるだろう。
　それが正常な、高校一年生らしい恋郅胜韦坤取⑹五rの少年はやるせない莩证沥恰この半年gを^ごしてきたのだった。
（それなのに……やっとあきらめられそうだったのに……そうだ！）
　真一は、一眼レフを持っていたことを思いだした。グラマラスなシルエットを追うのに精いっぱいで、重いカメラケ`スをかついでいたことさえ忘れていたのだ。
　魅せられAけてきた麻木裕g子のしるし。初恋の人の思い出をせめて写真に残そうと、フラッシュを焚きたいのをぐっとこらえて、真一は一心不乱にシャッタ`を切る。
　裕g子の步みがようやくゆるまったのは、大通りから一本入ったY町だった。
　キャリアウ`マンとしての麻木裕g子にも、よき母Hとしての裕g子にも不似合いな、赤やピンクのネオンが浮かぶ妖しい街Kみを、真一は当惑で步いた。
　^上の至る所に、空き室あり、のサイン。料金案内の看板とO端に少ないを除けば、ちょっと萑・盲骏铳螗氅`ムマンションといった外Qの建物がKぶ、い路地。
　きょろきょろしているうち、美母は白いタイルりの建物の前に立っていた。植えこみの花をQpしているとでもいうように、步道に背を向け立っている。
　真一は慌てて柱のにLれた。だが、しっかりカメラはえている。
（おばさん……もっ、もしかして！……）
　裕g子がふいに、lかに声をかけられたようなそぶりをした。つられてをたどった彼は、@きのあまり、あっと声をあげそうになった。
　裕g子が落ち合った男は、なんと中学r代の担任教、h藤雅之だったのである。
　信じられない思いで、彼はしばし立ち尽くした。
　ホテルへ入ってゆくふたりの背中を、やりきれない思いで送るしかない。
　麻木家は、昨年の六月に大\柱を亡くしてF在、裕g子と隆史の、母ひとり子ひとりの生活を送っている。かたやh藤は、妻も子どももいるはずである。
　そういえば、あのとき、と真一はひとりうなずいた。
　葬xや四十九日の法事の段取りを、すっかり萋浃沥筏手鳏卧g子に代わって、当r、真一や隆史の担任だったh藤が、率先して仕切っていた姿を思いだしたのである。
　隆史のことや、その他もろもろの相に\ってもらっているうち、ふたりのvSができてしまったに`いなかった。それぐらいのことは、高校一年生の彼にも想像つく。
（だからって、そんな……おばさん、そんなのひどいよ……）
　真一は思わずその訾摔筏悚みこんだ。
　四十目前とはいえ、女としてまだまだじゅうぶん魅力的な裕g子だ。セックスするのはべつに不思hなことではないし、そもそも男どもが放っておくはずがない。
　セックスするのは当然のことだ、と^では理解できた。
　が、彼は自していた。全身へとめらめら燃え冥りつつある、嫉の青い炎を。
（よりによって、h藤先生とこれから……これから……）
　ラブホテルの一室を舞台に、gもなくくり冥菠椁欷毪坤恧光景を想像した真一の^を、裕g子にする怒りと、大人がベッドで行なう淫らな肉欲への嫌がuいた。
　Yを、さまざまな言~の_列がよぎってゆく。
　友だちの母H、未亡人、ひとりの女……。
　大事そうにカメラを幛扦可倌辘文郡恕そのとき暗い光が宿った。

　昔の人は言った、急いては事をしpじる、と。
　真一は翌日から下{べにかかり、Y果、g行日は次Lの土曜の昼すぎとQめた。
　裕g子は、ほぼ斑L土日が休みだということ、彼にもおなじみの洋子作りのために、午後は自宅にいる龊悉多いことを、心苦しくも友人からきだしたのである。
　さらに数ペ`ジに渡る台本をいて、友人の母をどうhき伏せるか、拒~された龊悉悉嗓αち回ればいいかなど、F代っ子らしくゲ`ムに仕立てて、锥趣猊伐撺濂飑`トし、木曜日には{得のいく解答が得られるようになり、金曜日にはそれをオカズに何度もオナニ`をし、あとははやる莩证沥蛞证à七L末を待つだけとなった。
　そして\命の日、真一は午後二r少しすぎに、麻木家のドアの前に立った。
　高Qる鼓婴蛞证à膜薄⒑簸逾に手を伸ばす。
　ピンポ`ンと子音がQって数秒後、少年はいつものにこやかな笑みに迎えられた。
「あら、真ちゃん、いらっしゃい」
「こんにちは、おばさん……あのう、隆史くんは？」
「ごめんなさいね。あの子まだなのよ」
　友人の留守はもちろん承知のうえだった。美g部の隆史は文化祭の浃恰F在ふたつOりのk前にある大型j店へ、画材のIい出しに行っている。
　わざわざhくの店を幛幛郡韦稀なにをか言わんや真一である。
　いまごろは材料集めに大わらわで、⒄は早くとも、夕方の六r近くになるだろう。
　そんなことを露も知らず、裕g子が申しUなさそうに言う。
「ごめんなさいね、土曜日なんだから、もうじきるでしょうけれど……ちょうどお茶にしようと思ってたところなの、あがって待っててくれるかしら？」
「はい……おじゃまします」
　居gに通された彼は、いつものように台所が渡せるソファをxんで腰を下ろした。
　いまにも抱きついてしまいたかったが、そこはじっと我慢する。タイミングというものがあるし、すでに手中にГ幛揩@物をじっくり眺めてみるというのもくない。
「真ちゃんは写真部でしょう。文化祭ではなにかやるの？」
「えっ？　ええ、都会のなかの自然というテ`マで写真展をやります」
　食器を洗う友人の母の、むちむちした肉体を舐めるようにながら、真一は答えた。
「まあ、Sしみねえ。おばさんも必ず行くわ」
「それがまだ撮れてないんです。このあいだもわざわざO町まで行ってきたんですけど、いい被写体がなくて……夜になるまで、人ばかり撮ってました」
「若い女の子でしょう？　いやあね、真ちゃん」
「そんな。でも、おもしろい写真も撮れたんですよ。文化祭には出せないけど」
「あら、どんな写真？」
「ううん、あとでせます。持ってきたんです。おばさんにてもらおうと思って」
「なあに、もったいぶって？」
　裕g子が、いたずらっぽい表情で真一をにらんだ。
　タオルで手をふくと、ふたたび流し台に向き直って、やかんに火を入れる。
（いまだ！　いまがチャンスだ！）
　そう判断すると、真一は深呼吸をしてから、友人の母の背中ににじり寄っていった。
　背後からそうっと手をのばして、くびれたウエストにI腕を回す。
「なあに、真ちゃん？」
　裕g子が、笑みを浮かべて振りかえった。
　こわばった少年のをて、美しいカ`ブを描く眉を中途半端に上げる。
「どうしたの？　しん、ちゃん？……真ちゃん、っひあっ！」
　わが子のクラスメイト、高校一年のなじみの少年に力いっぱい抱きつかれてしまって、裕g子はわけもわからず、ただおろおろするばかり。
「ああ、これが……これが、おばさんのオッパイなのか……」
　真一はブラウスの合わせ目から、乳房の深い谷gをのぞきこんだ。エプロンをFらしげに突き上げるふくらみめがけて、左右の手のひらをそろそろ扉い上がらせてゆく。
「しっ、真ちゃん？　ちょっと……あっ、ああん、真ちゃんっつ！」
　裕g子が腕をほどこうとするが、体格だけはいい、いまどきの子どもにはかなわない。
　エプロンの上から、ねっとりとふくよかなお乳を揉まれてしまう。
「あはんっ……いやっ、やめて、ねえ！……ねえっ、いったいどうしたの？」
「ぼく……ぼく、おばさんのオッパイを吸ったり、揉みもみしたいなって、ずっと前から思ってたんですよ……ああっ、おばさん……おばさんのオッパイ……」
　真一は息を荒くして、他人の母Hのふくらみを、すくうように下から揉みこんだ。
　想像以上のボリュ`ムと、ずしっと手のひらにくる重量感。中身がぎちぎちにまったゴムのボ`ルのような、指を跳ねかえしてくるような力がたまらない。
「このオッパイ……このおっきなのが、裕g子おばさんのオッパイなんですね……このオッパイからりだした母乳で、隆史はあんなに大きくなったんですね……」
　白いうなじに鼻をこすりつけながら、真一は思うままを口にする。
「吸いたかった……おばさんのオッパイを吸って、ぼくも大きくなりたかった……」
　うめくように言って、友だちの母Hの肉体を好き偈证摔蓼丹挨盲俊
　お母さんらしいNなふくらみを、粘土工でもするように、むにゅむにゅこねまくると、ブラウスにしわが寄って、いやが上にもバストの郭を浮き立たせてしまう。
　衣服の上からでも、乳の位置がくっきりわかってしまうほどになる。
「しっ、真ちゃん、よして……ねえ、おばさんにをさせてちょうだい……おばさん、こんなのいやよ……ねえ、おいっ……ねえったら、しっ、真ちゃんっ！」
「だめですよ、おばさんはぼくの言いなりになるしかないんだから」
「あなたの……言いなり？　いったいなんの……」
　そこで、真一はジ`ンズの尻のポケットから例のものを取りだし、突きつけてやる。
「こっ、これは……」
　そう言ったきり、裕g子の大きな瞳がぱっちりと_いたままになる。
「さっき言ったおもしろい写真です。このあいだの月曜日に撮影したんですよ」
　美女の@きの表情をSしみながら、真一は胸をった。
　写真は、薄暗い路地で撮影されたにもかかわらず、たいへんよく撮れていた。
　ラブホテルのエントランスで寄り添うふたりの背中を写したものだが、知っている者がればひと目で、彼女とその息子の元担任だと_Jできる代物だ。
「h藤先生にも家族があるんです、不はいけませんよ！　もし学校に知れたらいろいろまずいことが出てくるでしょう？　知られてはまずいでしょう？」
　依然として腰をかかえられたままの裕g子が、独り言のようにつぶやく。
「この写真で、わたしを{かすつもりなのね……」
「そんな！　ただの交Qです。ぼくは、ふたりのことをlにもさない。その代わりに、おばさんにはぼくの言うことをいてもらう……知られては困るでしょう？　だったら、ほら、抵抗なんてしないで、じっくりオッパイを揉ませてもらいましょうかねえ」
　Sしを乞うせつない表情を想像して、真一はますます股gを硬くした。
　ところが意に反して、彼女がnをせた。かと思うと突然、けらけらと笑いだす。
「なっ、なにがおかしいんですか！」
　むっとしてきく真一に、裕g子が目尻をぬぐって言った。
「残念だったわね。h藤先生はもう独身なのよ、今年の春に奥を亡くされて」
「え？……えっ、ええっ！」
　少年は思わず大声で叫んだ。台所の端までじりっと後ずさる。
　不という、o理いの土台が崩されてしまっては、さすがにeをLせない。
　だが、んでもただでは起きない真一だった。あらゆる想定のもとで何度もくりかえしたシミュレ`ションを活用し、^をフル回させて、次の一手を模索する。
「不じゃないからって……そうだ、隆史の莩证沥悉嗓Δ胜毪螭扦工！　~よく思いません。あいつ、h藤先生のこと大きらいだったから……」
「h藤先生とのことは、あの子も知っているの」
「えっ？……ええっ！」
　n膜恕⒄嬉护涎がiけるような荬した。先ほどまでのずうずうしさはどこへやら、情けないこときわまりない表情を、今度は裕g子がSしむように言う。
「最初は、いやだったみたい。ずっとHひとり子ひとりでやってきたでしょう？　だからわたしをとられてしまうような、やきもちもあったみたいなんだけど……」
　ブラウスのしわを伸ばしながら、hくをるような目をしてAける。
「でも、ついこのあいだのことよ。ついに言ってくれたの、ママの好きにしなよって……来年の春先には、わたしたち夫Dになる予定よ。お互い相手に死にeれた者同士だから、あまり大袈裟にせず、身内だけのつつましい式にするつもりなんだけど……真ちゃんにも、それから真ちゃんのお母さんにも、出席してもらうつもりだったのよ」
「そうだったんですか……それは、それは……はあ」
　ばかみたいにうなずくしかなく、いまやすっかり居鏊をなくし、Qまりのさを存分に味わっている少年を上目使いににらんで、裕g子がくすくす笑う。
「真ちゃんたら怖いして、いきなり浃胜长妊预い坤工螭扦工猡巍￥栅栅谩おばさん、ちょっとびっくりしちゃったわ」
「ごっ、ごめんなさい、おばさん……」
「お母さんに言いつけちゃおうかしらねえ？　真ちゃんたら、わたしのオッパイを揉んでエッチなことさせろって言ったのよ、って……」
「おっ、おばさん！　ああっ、それだけは勘弁してください！」
「このrgなら子さん、まだお店よねえ」
　そう言って、裕g子がコ`ドレスホンを取り上げ、意味ありげな目つきをする。
　真一の母はk前で美容室をU婴筏皮い搿Ｗ婴嗓猡同生で同じPく女性ということもあってか、互いに忙しいにもかかわらず、しょっちゅうをかけ合う仲である。
　だからこそよけい真一の立訾ない。とにもかくにも知られては困る。
「それだけは……それだけは、Sしてください……」
　立訾浃铯盲平穸趣显g子が、彼の困FぶりをSしむように言う。
「お母さんどう思うかしら、真ちゃんがそんない子だなんて知ったら……」
「ああ、ごめんなさい、なんでもします！　だから、おばさん……」
　床にへたりこんだ真一の肩に、裕g子が慰めるようにしく手をかける。
「うそよ、うそ……いいわよ、内wにしておいてあげる。きょうのことは大目にてあげるわ、男の子ですもんね、ちょっとd^しちゃっただけなのよね……それより、あなた、ガ`ルフレンドはいないの？　どうして、おばさんのことなんか……」
「ぼく……ぼく、おばさんのことが好きだったんです！」
「えっ？……わたしのこと、が？」
　胸もとに手を当て、ぱっちり目を_いた友人の母に向かって、真一はうなずいた。
　妞胜らに、ひそかにはぐくんできた思いをZりはじめる。泊まりがけで[びにきた夜、麻木夫Dのセックスをてしまったこと。それ以来、叭栅韦瑜Δ恕⒃g子を思い描いてマスタ`ベ`ションしてきたこと。あきらめようとしたが、先日街で姿をかけて思いを新たにしたこと。あのスナップで、彼女をものにできるかも知れないと考えたこと。
　裕g子はそのあいだを赤らめたり、咳Bいをしたりしていたが、口もとに浮かんだ微笑みからして、包みLさずした彼に、い感情は持っていないようだった。
　考えあぐねたようすでしばらくaっていたが、真一といっしょになってしゃがみこむと、ようやく彼女のぽってりと魅力的な唇が_く。
「知らなかったわ。そんなに、真ちゃんがわたしのこと好きでいてくれたなんて……そんなふうに思ってくれているなんて、おばさん、少しも荬扭なかった」
「ごめんなさい、おばさん……ぼく、ずっとおばさんのことが好きだったから……おばさんのことしか目に入らなかったから……ほんとにごめんなさい」
「xることなんてないの……好かれてうれしくない人なんていないのよ」
　最初のとまどいと恐慌は^ぎ去り、いま裕g子の心を占めるのは、真一にする母性郅饯韦猡韦坤盲俊gの母子ではないが、小学生のころからなじみの片山少年にして、わが子にするのと同等の郅筏じ星椁イのは、そう不自然なことではなかった。
　少なくとも裕g子はそのとき、彼女自身を象とした苦しい性のみを打ち明けられたことによって、母性本能をくすぐられてしまった。
　真一の短いを幛扦胜ら、同い年の子を持つ母Hのひとりとして、この少年を救ってあげたい、行き訾韦胜たから解放してあげたい、と思いはじめた。
「ねえ、真ちゃん……いてもいいかしら？」
「なあに、おばさん？」
「さっき、その……わたしのことを思って、オチン×ンいじってたって言ったわよね？　真ちゃんはいつもどんなところを想像して、オチン×ンをさわるのかしら？」
「えっ？　そ、そんな……」
　真一が]を赤らめて、もじもじと膝をこすり合わせる。
　そんなうぶなB度にいっそう母性をくすぐられて、つまらない照れも绚庀え去り、裕g子はいますぐにでも、わが子の友人を抱きめてやりたい莩证沥摔胜盲俊
　忙しさにかまけ、息子とのコミュニケ`ションをないがしろにしている後ろめたさが、真一を相手にすることで、ほんのわずかでも晴らせるような荬猡筏皮る。
　一瞬のとまどいが、ふっと美母の口からこぼれた。
「いいのよ、uずかしがらなくても……。ねえ、おばさんにして欲しいことない？」
「して欲しい、こと？……」
「うん、だから……おばさん、できるだけのこと、あなたにしてあげたいの」

３
「ほ、ほんとう、おばさん！」
「ほんとうよ。わたしにも任ありそうだもの。だから、どんなふうな想像してオチン×ンをこするのか、おばさんに教えて？　真ちゃんの思うようにしてあげたいから」
「どんなふうにって、その、おばさんのオッパイを吸ったり……こんなこと言っちゃっていいのか……おばさんと裸で抱き合っているところを想像したり……」
「あなたのお母さんも立派なオッパイしてるじゃないの、甘えさせてもらったら？」
「そんな！　うちのお母さんのオッパイが大きくても……」
「ふふっ、そうね、ごめんなさい、ふふっ……おばさん、いじわるすぎたわね。ううん、あとのほうは堪忍してくれないかしら？　その代わり……」
　居gのソファに移婴筏啤⒃g子はわが子の友だちに呼びかけた。
「甘えさせてあげるわ。h]しないで、こっちへいらっしゃい」
　クッションをぽんぽんたたいて微笑むクラスメイトの母Hのもとへ、真一は信じられない莩证沥韦蓼蕖ふらふら步いていった。Oりに腰を下ろすと、化品とも香水とも`う、なんとも言えぬ甘いにおい。横を向くと、片思いしAけてきたあこがれの女性の笑。
　あらためてg近でる友だちのお母さんは、やっぱり美しかった。
　上品で端な立ちに、大人の女性だけが持つ色荬加わって、ますますつやっぽく、ひとりの女としていまがいちばん脂が\って、光りxいているようにさええた。
　透けるような色白の美貌のまんなか、切れLでぱっちりと大きな二重に直されれば、真一は思わず、\い瞳の奥へと吸いこまれそうなeすら起こしてしまう。
　血を起こしたのかと思うぐらい、^がくらくらしてくる。
（やっぱり、クラスの女子じゃだめなんだよ！　隆史のお母さんじゃなきゃ！……そんな大好きなおばさんに、こうして甘えさせてもらえるなんて！）
　いまのこの状rを考えるだけで、真一は射精してしまいそうなほどのd^をえた。
　心が破裂しそうなほど、ばっくんばっくん高Qっている。
「いらっしゃい、真ちゃん。たっぷり、おばさんに甘えていいのよ」
　裕g子は上半身を横向きにし、その冥ば丐猡趣摔长长恧瑜少年を迎え入れた。
「いい子ね、真ちゃん、いい子ね……ずっと我慢してたんですものね……ずっとひとりで苦しい思いを……よくがんばってきたわね、ごめんなさいね……」
　いじめられてってきたわが子を慰めるように、美母がやさしく^を幛扦膜堡搿
「ああっ、おばさん……好きだよ、おばさん……」
　エプロンを隆起させるN氦仕丘に鼻をこすりつけ、母Hらしい甘い`りを胸いっぱいに吸いこみながら、真一がうわ言のようにつぶやく。
「ありがとう、真ちゃん……ほらほら、h]なんてしないでいいのよ、おばさんの身体に触りなさい。ふふっ、そんなにoしないで……ほんとうのお母さんだと思って、好きなだけおばさんに甘えていいの……赤ちゃんみたいに甘えていいのよ？」
　ためらいがちな真一の右手をつかんで、裕g子はみずから太もものきにГい皮浃毪取⒋イ辘郡ったのだろう、少年の指がおずおずスカ`トの上を扉いずりはじめる。
　ぎごちなくだが、生地の向こうをも、幛腔丐筏悉袱幛搿
（ああ、これがおばさんの太ももなのか！……）
　膝から太ももの付け根にかけてのを、真一は天にものぼらん莩证沥扦丹工盲俊
　スカ`トとパンティストッキングを通してではあったが、友だちのお母さんが、いかにボリュ`ムたっぷりの魅力的な肉体の持ち主であるかがよくわかる。
（この太ももに、オチン×ンこすりつけたら莩证沥いい坤恧Δ省…そうしたいって言ったら……ふふっ、おばさんどんなをするだろう？）
　鼻息を荒くするわが子の友人に、裕g子があらたまった表情で_かめる。
「真ちゃん、ほんとうにわたしなんかがいいの？　おばさんは、あなたのお母さんよりひとつ年上よ？　もっと若い女の子のほうがいいんじゃ……」
「おばさんがいいんだ！　ぼく、裕g子おばさんのことが大好きなんだよ！」
　胸にをうずめた真一が、い口{で言い放つ。
「ありがとう、真ちゃん。おばさん……うれしいわ」
　りけのない告白に胸を打たれて、裕g子はわずかに瞳をうるませた。わが子と同年の男の子をも糁肖摔丹护皮筏蓼ψ苑证蛞庾Rすれば、思いがけず心もむ。
「ねっ、ねえ？……おばさん？」
　なあに、と裕g子の母性あふれる微笑みが、少年の不安げなをのぞきこむ。
「おばさんに、こんなことmんだら……」
「どうしたの？　ふふっ、照れないで言ってごらんなさいよ」
「でも……もし隆史に知られたら、ぼく怒られちゃう」
「だいじょうぶ、あの子にはもちろん内wにしておいてあげるから。あなたがおばさんに抱きついてきたことも、オッパイに触ってきたことも……ふふっ、きょうのことすべて、ふたりだけの秘密にしておいてあげるから。ねっ、おばさんにして」
「うん、さっきも言ったんだけど、その……おばさんのオッパイを吸わせて欲しくて……ぼくずっと、おばさんのオッパイにあこがれてて……」
「あら、ごめんなさい、そうだったのよね、真ちゃんはおばさんのオッパイ好きだったのよね……待ってね、いまおばさんのオッパイあげるわね……」
　裕g子は耳もとのをBって、空いた左腕を折って背後に回した。
　腰のYび目をゆるめ、少年の趣渭绀窑猡颏氦椁工取エプロンの上半分だけをめくって、中身がまった感じの、ぱんぱんにったブラウスの胸もとをさらけだす。
（このぐらいで喜んでくれるのなら……）
　真一とのセックスなど考えられないからこそ、逆に裕g子はXい莩证沥恰⒂驻い长恧韦铯子に乳首を含ませるぐらいのつもりで、打ち合わせに手をかけた。
　指の婴とともに、透き通るような肌の激しい隆起があらわになってゆく。
（わお！　おばさんのオッパイがこんなに大きかったなんて！）
　下着からこぼれんばかりの立体感と、その中央に刻まれた深い肉の谷g。
　裕g子がしていたのはベ`ジュ色のブラジャ`だったが、Nかすぎる乳房のボリュ`ムと重みがワイヤ`を押し下げ、まるでハ`フカップのそれかとまがうばかり。
　カップの上にはみ出した胸の余りだけで、すでにお尻ぐらいの大きさがある。
「もうすぐよ……すぐにオッパイあげますからね……」
　F屈そうにカップをずり上げ、裕g子が右のふくらみを落とすと、すっかり露出された巨大な乳房が、解放された荬い恰たっぷん、たっぷんとんで回った。
　重たげにぶら下がって、いまにも胸板からこぼれ落ちてしまいそうである。
　そのたわわな房の中心に母Hらしい大きな乳がdり、その中心でつんと上を向いた猡げ枭の乳首もまた、いかにも使いこまれた母Hのものらしく肥大化していて、なんとも言えない、おばさんならではの夂瘠圣互シ`さを|しだしている。
（なんだこれ！　なんなんだよ、これはいったい！）
　熟れた女の生々しさにR倒され、真一はしばし言~を失ったが、すぐに目をxかせる。
「おばさんのオッパイのサイズいくつ？　カップは？」
「真ちゃんたらエッチねえ、サイズなんかきいてどうするの？」
　矢@ぎ早に|を浴びせる少年の~をXく押して、裕g子が苦笑しつつも答える。
「九十三センチよ。ブラジャ`は、Ｅカップのものをつけているわ」
「きゅ、九十三センチ、Ｅカップ！　すごいよ、おばさん！」
　セクシ`グラビアでもめったにお目にかかれないような、簸韦瑜Δ圣供`パ`バストの感触を_かめるべく、真一は友だちの母Hの胸もとに右手をのばした。
　まずは九十三センチという巨大な房を、手のひらいっぱいにすくってみる。
　Aけて、むぎゅっ、むぎゅっとh]なく指を食いこませてみる。
「こっ、これがおばさんのオッパイなんだ……すっごくやわらかい」
「もう真ちゃんたら、そんなエッチなして！　ふふっ」
　真一の喜ぶをていると、裕g子もついつい甘やかしてやりたくなった。
「ほらほら、揉むだけじゃなくて、おばさんのオッパイ好きなように吸っていいのよ。いやなことなんて忘れて、赤ちゃんのころを思いだして……」
　ブラウスの前を冥菠啤みずから乳房のふくらみをすくい上げ、
「ほら、h]なんてしないで……そのかわいいお口を_けてごらんなさい」
　手のひらにdせて、しゃぶりやすいよう、ぷっくり[れた乳首を上へと向けてやる。
「はい、ア`ンしてごらんなさい……真ちゃん、ア`ン……」
「おっ、おばさん！　おばさんのオッパイ！」
　真一は死にものぐるいになって、焦げ茶色をした乳を吸い立てる。
　まるっきり哺乳瓶のようにＥカップをI手でつかみ上げ、息をするのも忘れて一心不乱にむぐむぐと、他人の、それも同生のお母さんの乳房にむしゃぶりつく。
　まるでそうすれば母乳がり取れるとでもいうように、たわわなバストの表面にI手の指を食いこませ、喉を婴すタイミングに合わせて揉みしだく。
「あらあら、そんなに慌てなくていいのよ。おばさんのオッパイはどこへも行かないから……あっ！　あうん、もう真ちゃんたら、しようのない子！」
　ぶしゅっ、ぶしゅっと空荬韧僖氦谓护袱氡扳な音色をたてながら、すさまじい荬い切丐猡趣宋いついてくるわが子のクラスメイトに、裕g子は思わず苦笑した。
（こんなにまで、わたしのことを欲してくれるなんて……）
　そう考えれば、身体が火照って、かすかだが鼻息も荒くなってしまう。
　主丐とれたようでうれしく、真一のほうはさらに口の婴を活kにする。
「はあっん、真ちゃんたら、いやらしい……赤ちゃんは、お母さんのオッパイをそんなふうに吸わないわよ……あんっん、真ちゃんのエッチ……」
　そう言いつつ、息子の友だち、しかも幼いころから知っている少年に乳房を含ませているという背愿肖、h藤との大人のvSにはなかった胸Xぎを呼び起こし、四十路もg近の身も心をも、少女のように敏感にさせてしまう。
「おばさん……おばさん……」
　o意Rだろうか、真一がうめきながら股gを太ももにこすりつけてきた。
「パンツのなかがきついのね……いま、Sにしてあげるわね……」
　スカ`トの薄布越しに昂りを感じた裕g子は少しやりすぎかなと思いつつも、少年の腰を引き寄せ、ジ`ンズのチャックを下ろしてやった。
　ブリ`フを割って硬直した股gをさらすなり、ぶるんぶるんと反りかえった肉茎のLさ、厚さを目の当たりにしてs然とする彼女に、真一がuずかしそうにつぶやいた。
「剥けてないんだ……」
「⑿预琛￥坤い袱绀Δ帧なにも心配することないわ」
　Qまりそうな真一を励ますと、裕g子は左手で皮を引っって、きれいな@色のw^を剥き出しの状Bに固定してから、あらためて少年のペニスを握った。
　股g全体からむんむんと立ち上る荬洹アンモニア臭にもいやなをせず、余分な表皮がらぬよう小指で押さえつつ、いたわるようにそうっと右手を婴しはじめる。
　少年のUYのなさを考]して、しごくというよりもペニスをXく握って、指のっかでくるくるこね上げるようにして、未熟な官能をゆるやかに刺激してゆく。
「どう？　オチン×ン、莩证沥いいな？」
「うん、いい……おばさん、すごく莩证沥いい琛…」
　真一はうっとり目を]じ、友人の母Hの胸もとに^をAけた。
　化品とも香水とも`う甘い体臭に包まれて、ひんやりした指がペニスの荬俏陇蓼盲皮るころにはもう、彼女の手のひらは透明な液でべとべとになっていた。
　が、裕g子はいやがるどころか股g全体に先走りの汁をまぶし、滑油のようにして、何事もなかったかのようにまた茎を、ぎゅっ、ぎゅっと揉みこんでゆく。
　白い右手が着いたりxれたりをくりかえすたび、くちゅ、くちゅといやらしい音がQり、H指と人差し指のgで泡立った粘液が、ツ`ッと幛盲眶椁蛞く。
（大好きなおばさんに、きたない鏊をさわってもらっているんだ……）
　指の感触にそんな感慨深さも加われば、射精感に舞われてもo理はなかった。
　十五rの限界を察して、裕g子がうなずいた。
「いいのよ、おばさんの手のなかに出しなさい。真ちゃんのお汁だったら、おばさん、少しもいやじゃないんだから……いいのよ、漏らしなさい」
　おだやかな低い声が、少年の^にこだまする。
「いいのよ、uずかしがることなんてないの……h]せずに好きなだけ、おばさんの手のなかに、オチン×ンのお汁を出していいのよ……」
　nを食いしばって必死に堪える彼がいとおしく、裕g子はみずからMんでバストのふくらみを押しつけてやる。いけないと思いつつも勃起してしまった乳首を唇にこすりつけ、母恋しい少年に、お母さんらしさを存分にかがせ、味わわせてやる。
　大粒の乳を吸わせながら、彼女は右手の婴を上下\婴饲肖晏妞à毪取
「あうっ、ほんとに漏らしちゃう！　ううっ、おばさん！」
　真一が泣きだしそうなで、悲Qを上げる。
「いいのよ、真ちゃん！……いっぱい、いっぱいお汁を出しなさい！」
「おばさん、あっ！……あっ、ああっ！」
　短くうめいた直後、gにあっけなく、少年の背中がのけ反った。い腰がdし、次の瞬g、ロケットhのように荬い瑜白幛放たれる。
　美しい母Hの手のなかから、粘り荬韦る精液が次から次へと宙をwんでゆく。
「ごめんなさい。Aしちゃって……」
　ティッシュで床をぬぐう裕g子のを、真一が申しUなさそうな目でのぞきこむ。
「いいのよ、そんな荬摔筏胜い恰…。それどころか、こんなにたくさん出してくれて、おばさん、うれしいぐらいなんだから」
「ほっ……ほんとう、おばさん！」
「もちろんよ！　それにしても……ふふっ、猡い汁いっぱい出したわねえ……。ねえ、それよりどうだった、おばさんがいじって莩证沥瑜った？」
「うん、すっごく！　おばさん大好き！」
「ふふっ、ありがとう。おばさんも、あなたのこと大好きよ」
　深く息をついて、真一は胸もとにを沈めた。安堵に浸るその肩を、裕g子はそっと抱いてやる。これからはじまるだろう情交の前触れ。後ろめたいが月KみのvSでは得がたいエロスの予感に、はやくも心をときめかせるふたりだった。


第二章　うふっ、精液ってこってりしてて美味しい……

１

　翌日の日曜、まさに小春日和と言うにふさわしい、午前十一r^ぎ。
　自宅には息子がいるからということで、その母と少年は外で会うことになった。
　rgより三十分も早くk前に到着してしまった真一は、裕g子自身からTわれたきょうのデ`トを思い、またきのうのハプニングを思いだしてにんまり]をゆるめた。
（思ったとおりだった……やっぱり、おばさんはすてきな人だったな……）
　友だちのお母さんの姿を思い浮かべるだけで、真一は鼓婴高Qるのを感じた。
　何度となく、裕g子のやさしい指の婴や、甘いにおいを思いかえしているというのに、ひと晚たったいまでも、股gがむくりむくりと起きだしてしまう。
　lの目もないことを_Jしてから、真一はペニスの位置をずらした。肉茎の先っちょが、ずきずき痛んだのである。床に就くまで、四度もオナニ`をしたのだからo理もない。
「ああっ……好きだよ、裕g子おばさん……」
　真一は昨夕から深夜にかけて、あこがれAけてきた友だちの母Hの名をささやきつつ、いままででもっとも幛韦长猡盲孔晕郡蛱弪Yした。
　舌に残る乳首の甘い味わいや、指を跳ねかえすようなバストの感触。
　ペニスを握ってくれた手のいたわるような婴や、心を落ち着かせてくれるような母性郅氦沥垦匀~など、いままでのような空想の物Zではなく、Fgの延Lとしてペニスをしごけたのだから、これ以上のマスタ`ベ`ションはない。
　裕g子のを必死に手ぐり寄せながら、またこの先どんなエッチをさせてもらえるのだろうと、より淫らな妄想をひとり々とふくらませながら、取り{かれたように肉茎をこすりまくったおかげで、雁首の横っちょが赤く[れてしまったのだ。
　しかし、宿}をかたづけているときはもちろん、大好きなサッカ`のテレビ中@をQている最中でさえも、あのなまめかしいバストのふくらみがYにKってしまうのだから、十五rのオナニ`はやめられない、止まらない。
　けさも起きがけ、朝いちばんで射精したばかりだった。
　いつまでもこんな簸韦瑜Δ首rがAいたら、と真一は心から思う。
（でも、けっきょく、おばさんはh藤先生のものになるんじゃないか……来年Y婚して、h藤先生の奥さんになるんじゃないか……）
　ふたたびFgを思いかえせば、途端に少年のは暗くなる。
　どういうつもりで裕g子がやさしくしてくれたのか、真一にはわからない。
　嵋猡摔郅坤丹欷郡趣いΔ韦本音だろう。ひとりの女としてではなく、年ごろの息子を心配する、まさに母Hの莩证沥私いのではないか？
　いずれにしろ、はっきりしているのは、ひとときのvSだということだ。
　当たり前である、裕g子にしてみれば、真一は息子のクラスメイトであり、ただのめる少年であって、永h不浃韦膜胜りを求める存在ではないのだ。
　真一は、麻木裕g子を自分だけのものにしたかったが、いくらそうってはみても、しょせん自分は十五rの高校一年生で、相手は同生のHである。そんなFgに荬扭と、ホテルへ入るふたりをたときのような重苦しい感情が、少年の心を厚く覆った。
　そもそもきのうのことは簸坤盲郡韦扦悉胜い、いやそんなことはないと思い直せば、今度は会いにきてくれないのではないか、s束を忘れてしまっているのではないかと、不安と心配が胸のなかをlけずり回って、腕rのと始Kにらめっこの真一だった。
　ホ`ムにが滑りこんでくるたび、人波のなかに麻木裕g子の姿を探す。
　墼魅毪曷窑欷垦}jな胸中もどこへやら、郅筏丹坤堡募ってゆく。
　肩をたたかれたのは、s束の十分前。振りかえった彼の後ろに、まぎれもなくあこがれのその人、麻木裕g子がハンドバッグをI手に抱いて、微笑みながら立っている。
「おはよう、真ちゃん。待ったかしら？」
「いえいえ、ぜんぜん。ぼくもいま来たところです」
　ほっとすると同rに、裕g子の魅力的な容姿をあらためて眺めてみる。
　まさしく、ＰＴＡt会のために学校へ来たお母さん、とでもいったふうな、色白の肌によく映えるブラウンのツ`ピ`スに、同系色のワイシャツタイプのジャケット。
　そのシックな色合いをまとめるベルトが、バストとヒップの奥行きを一段とH立たせ、控えめなメ`キャップと装身具が、かえって立ちの上品さを引き立たせている。
　エプロン姿もすてきだったが、きょうはまたeの魅力にあふれていて美しかった。
　十月のやわらかな光にさらされて、成熟した女性ならではの、人の母Hならではの、生クリ`ムのような甘くかしいにおいが、ふんわりと`り立つようである。
「真ちゃん、そんなにじろじろないで。uずかしいわ、おばさん」
「おばさんが、あんまりきれいだから」
「まあ、女のQいがおじょうずね。おばさんをからかって……」
　裕g子がぶつまねをしたが、真一は振り上げられたハンドバッグをよけようともせず、まじめな表情で、思うままを告げた。
「そんなんじゃなくて……ほんとにおばさん、きれいだから……」
　照れてそむけるその横に、裕g子がいとおしげなを投げかける。
　女性としては百六十七センチとL身の彼女は、きょうは真一とのバランスを考]して、ロ`ヒ`ルのパンプスを履いて来ていた。
　それでもいくらか目が高く、わずかに首をかしげるかたちで少年をる。
「ありがとう、真ちゃん。おばさんもあなたのこと大好きよ……さあ、きょうはお昼すぎまで、ばっちりIい物につき合ってもらうから、悟しておいてよ！」
「うん、おばさん！　喜んで！」
　ふたりはKんで街を步きだした。ぽかぽか荬苏Tわれたのだろう、步行者天国は家族Bれや若いカップルで、ごちゃごちゃにあふれかえっている。
「まさか、lもぼくたちを恋人同士だなんて思わないだろうなあ」
　真一は何荬胜kした言~だったが、その甘酸っぱいきに裕g子の胸はときめいた。
（どれくらいぶりかしら、恋人だなんて思ってもらったのは……）
　少年のたったひと言に、しみじみと感じ入る。
　再婚予定のh藤雅之といっしょのときも、そんなみずみずしい感とはoFだった。
　Y婚前だというのに、肉体vSを持ってからわずか半年しかたっていないというのに、すでに割りきった感情しか持てないことに荬扭されて、裕g子は愕然とした。
　だが、それが安定した家庭を婴啶长膜胜韦坤取すぐに思い直す。
　相手によけいな期待をせず、こちらもよけいに求めないこと。
　若いころは、あれほどいやな言~はなかったはずの、妥fの二文字……。
　Bれ合いに先立たれてしまった者同士、寄り添い合って生きてゆけば、さまざまな面で担がXくなるだけ、と言っては言いすぎかも知れないが、裕g子のh藤雅之にする、女としての莩证沥稀その域をQして超えてはいなかった。
　ひとりの女としてではなく、妻として、母としてxんだ男だった。
　息子の隆史にとって、よい父Hになって欲しいとだけは、切gに思う。
　互いの仕事の都合もあるが、h藤と裕g子は、Lに二度の割合でを合わせていた。
　きょうも、夕食を共にすることになっている。
（そんな日に、真ちゃんと会うなんて。わたしからTってしまうなんて……）
　良心が痛んだものの、少年と^ごす甘美なひとときへのT惑には伽皮胜った。
　あの中年の数学教といっしょにいるときにはかけらもない、莘证伟Pを意Rして、裕g子はうきうきと、いけない期待に胸をふくらませてしまう。
　そのわきの真一の足取りもXかった。Oりを步いている美しい大人の女性が、まさか自分のデ`トの相手だとは、lも想像しないだろうと悦に入っていたからだ。
　きのうはそんな友だちのお母さんに、手のなかで射精させてもらえたのである。
　裕g子の横を步いているいまでも、真一には信じがたい事gだった。
　フ`ッと他人事のような溜息が漏れてしまうのは、きのうの自分がうらやましかったからだった。この先ふたりがどうなるかは、lにもわからない。
　その点、きのうの出来事は然たる事gである。
（そんなことじゃいやだ！　おばさんをぼくのものにしたいよ！）
　真一は、麻木裕g子とのより深いvSが欲しかった。
　早く、そして一分一秒でもLく、彼女の身体に触れていたかった。
　欲情してきた少年はSしが出るのを待っていられず、步行者天国のj踏にまぎれて、母Hらしくたっぷり肉のついたヒップを、さらりさらりと幛扦悉袱幛俊
　裕g子がBわないでいると{子に\って、さらに下半身をいたずらしてゆく。
「おばさん、好きだよ……ああ、おばさん……」
　郅颏丹丹浃ながら、ウエストから腰のり出しへの色っぽい急カ`ブをなぞったり、ぴちっとしたスカ`トに浮きでている、パンティラインをこすったり。
　お尻の割れ目に中指をすべらせたところで、さすがに裕g子が目を向け、
「ああんっ、もう真ちゃんたら……ほんとにい子！」
　ぷくっと]をふくらませはしたが、もちろんその大きな瞳はSしそうに笑っている。
　それどころかAけて、いたずらっぽい笑みを浮かべたかと思うと、
「お返しよ、真ちゃん」
　そう言って手をのばし、彼のものをぎゅっと力いっぱい握ってくる。
「ううっ！　おっ、おばさん……」
　睾丸を持ち上げられたショックに、真一はうめいた。さらにぐいぐいマッサ`ジしてくる裕g子の左手にけまいと、彼のほうも指先に力をこめて甏黏工搿Ｊ朔丹筏趣肖り、ふくよかな尻たぶを大づかみにして、スカ`トの生地もろとも荒っぽくこね回す。
　ぐにゅぐにゅとヒップが湫韦工毪挨椁ぁ⒓い筏五指を婴していると、
「あうんっ、真ちゃんっ……いけない子っ、うんっ……」
　裕g子の喉から、湿り荬・婴靠棺hが漏れる。
「おばさんがいんですよ。ぼくのチン×コを痛くするから、仕置きです」
「ああん、もうっ……真ちゃんのエッチ！」
　ジ`ンズ越しの睾丸を手のなかでがしつつ、裕g子が明るい缮をあげる。
　お互いの下半身にちょっかいを出し合いながら、ふたりは街を步いた。
　ふたりのあつあつぶりに^べても劣らない、j多な人いきれに流されるまま、ひと月ほど前に_店したばかりの、巨大デパ`トの入口をくぐってゆく。
　店内は、足の踏み訾猡胜いらい混jしていた。
　テレビではデ`トスポットとして人荬摔胜盲皮い毪护à皮い郡、日曜日ということだからだろう、家族Bれが多く、ふたりの年h差もまったく不自然ではない。
　そもそもgHにHと子の年hの差があるのだから、ことさら仲がよいことを除いては、母Hと息子、それ以外のvSを想像だにできないのは当然のことである。
　ふたりは、人zみに押されるようにして、エレベ`タ`にめこまれた。
　ぎちぎちに混み合うなかで居鏊を_保し、なんとか息をつけたものの、Qして冥い趣悉いà胜つ诓郡稀ラッシュアワ`KみのT状Bになっている。
　身婴がとれず、真一が首だけで振りかえる。
「おばさん、Iい物って？」
「五Aよ。冬物をようと思ってたんだけど……ひどい混みようね」
「ねえ、おばさん？……ぼく困っちゃったよ」
「なあに、真ちゃん？　どうかしたの？」
「勃っちゃったんだ……ほら、ね？」
　真一はささやくと、裕g子の片手を引っった。Tのエレベ`タ`のなか、彼女の手のひらを、がちがちに固まったおのれの股gにあてがってしまう。
「あら、いやだ……真ちゃんたら、こんなに……」
　凶暴ともいえるほど、硬く大きく肉茎を反りかえらせる十五の若さを目の当たりにして、裕g子は心からの@息を漏らした。
　ペニスは若いというだけで、女に畏怖さえいだかせる。
（この子ったら、わたしを思ってこんなに硬くしてくれているのね……）
　そう思えば、女としてのZびもふつふつとイい皮る。
　彼への矍椁ふくれ上がってゆくと同rに、\人のなかでペニスを触らされているというハレンチな事gが、三十路も最後の裕g子を少女のように感^させてくる。
「おばさん、Iい物の前にこすってよ……」
　甘えた声で言うと、真一がスカ`トのファスナ`に指をかけてきた。
「これじゃあ、落ち着かなくてIい物どころじゃないよ……ねえ、おばさん……」
「うん、もうっ……ううんっ、だめ！　真ちゃん、だめっ！　lかに荬扭れてしまったらどうするの！……ああんっ、ちょっと！　だっ、だめよおっ！」
　裕g子が注意しても、少年の手の婴は止まらない。
「おばさんのお尻ってほんと大きいよねえ……ふふっ、いやらしいおばさん」
「いやっ、だめだって……いあっ、はああっ！……」
　こめかみに浮いた汗が、ツ`ッとなだらかな]を护盲坡浃沥俊
　Tのエレベ`タ`のなかで、とうとうスカ`トの内趣丐仁证蛉毪欷椁欷皮筏蓼Α
　必死で少年の婴を遮ろうとしたが、なにせ罕のエレベ`タ`内である。周欷瞬と思われる行婴猡趣欷骸⒃g子はただじっと辱しめを受け入れるしかない。
　それをいいことに、真一の右手がスカ`トのなかを自在に婴回った。
　たっぷりの尻を舐めるように幛腔丐筏膜摹パンティのゴムをきながら尾てい骨から肛Tにかけてのなラインを、触れるか触れないかの微妙なタッチで郅扦皮妞。
　かつ残りの指でぎゅうぎゅう痛いぐらいつねったり、ヒップ全体をこねてもみくちゃにしたりという硬取り混ぜの巧みなアタックで、熟れた女の官能をも翻弄してしまう。
「あはうっ……しっ、真ちゃ、あんっ……」
「チン×コ勃っちゃったの、おばさんのせいなんだよ？　おばさんが触ったりするから、硬くなっちゃったんだ……ねえ、チン×コ勃たせた任取ってよ」
　真一は小声でささやきつつ、その欲な触手をさらに下ろしていった。
　本能的に薄布越しに女の中心を探りだすと、中指の腹でそろりそろりと幛巧悉菠搿
「あうっ！……そこはっ、そこはっ……」
「はやく出してくれないと、ぼくつらいんだ。おばさんのことを思うと、ぼくのチン×コ痛いぐらい硬くなって、とてもじゃないけど我慢できなくって……」
「だめえっ……ねえ、真ちゃん、おい。こんなところで、おばさんuずかしいから……ねえっ、真ちゃんっ、いやはっ……あうっ、ううんっ……」
　たまらず裕g子は身体をのけ反らせて、天井に向かってかすれた吐息を漏らした。
　パンティストッキングに爪の引っ欷る、ぷつっ、ぷつっというなんとも淫猥な音色が、快感とも羞uともつかぬ流を走らせ、ぞくりぞくりと|腹を震わせてしまう。
（だめよ、こんなところで！　感じては、だめえ……あはっ……かっ、感じてはだっ、だめっ！　相手は、真ちゃんなのよっ……高校一年生の男の子なのよ！）
　だが、wれるような甘美を受容してしまっているのは_かだった。
　Iい物客であふれるエレベ`タ`のなか、息子の同生と非常Rな行椁思挨螭扦い毪韦坤趣いΣ坏预丹、スリリングな状rが、裕g子の心と身体を幛させてしまう。
「ぼくはやく射精したいんだよ……おばさんのおっきなオッパイ吸いながら、オチン×ンこすってもらいたいんだよ……ねえ、おばさん……」
「わっ、わかったから！　あとでいっぱいオチン×ンこすってあげるから！　好きなだけオチン×ンいじってあげるから、いまは手をxして、おいっ」
　周欷慰亭寺こえぬよう、裕g子は声を押ししてVえたが、少年は手をxすどころか呼吸を乱して、ヒップを揉みこむ指の婴も、しだいに荒っぽくさせつつあった。
　荬虬氦椁护皮い啤とても注意をき入れるどころではなかった。
　このままだと、ふたりのふしだらな行椁、他の客にばれてしまう可能性があった。
（ああん、真ちゃんたら、ほんとうに困った子ね……）
　困惑しかに表わさなかったものの、内心では焊でもない裕g子だった。
　Lらく母としてのみの人生を步んできた自分がセックスの象になり得ることを知り、また同rに、それを教えてくれた真一への矍椁颏瑜甏_かなものに感じはじめていた。
　ひとりの大人としてSされないことだとわかりつつ、しかし、かつてないセクシャルな期待とd^に胸をふくらませつつ、彼女はエレベ`タ`ガ`ルに告げた。
「す、すみません、次のA……おいします」

２
　エレベ`タ`を降りた途端、真一が目をxかせる。
「おばさん、オチン×ンいじってくれるんだね！」
「あんまりいけない子だからお仕置きしてあげる。いやっていうほどオチン×ンこすってあげる。でも、Iい物をすませてからにして。そのあとゆっくり……ねっ？」
「じゃあ、きょうも射精させてくれるんだね？」
「もう真ちゃんたら、ふふっ……s束するわ」
「やった！　大好きだよ、おばさん！」
　真一は、wび上がって喜んだ。もう二度と放すまいと、ジャケットの端をつまんでくる少年の健荬丹私婴工欷小⒃g子としても怒る荬摔猡胜欷胜ぁ％攻`トのファスナ`を上げながら、これほどまでに自分の存在をJめてくれる片山真一の一な忠煌蹲悚恕⑴としてより、ひとりの人としてのうれしさをえ、またいっそう郅筏丹してゆく。
　ふたりがいるのは四A、アンダ`ウエアの婴訾坤盲俊￥趣盲丹衰ē欹侃`タ`を降りたのだ、せっかくだからとて回ることにする。
「すごいなあ、いろんな下着があるんだね」
　ブラジャ`、パンティから、ヒップアップボトムやウエストニッパ`までがKぶ、渡すかぎりのランジェリ`の山のあいだを、真一が好奇心いっぱいのつきで步く。
「これだけは、男の人がかわいそうになっちゃうくらい、たくさんNがあるわよ。そうねえ……なにかひとつ、真ちゃんにxんでもらおうかしら」
「ほんと？　じゃあ、これなんかどう？」
　裕g子は思わず]を染めた。真一が手に冥菠郡韦稀⑸こそ落ち着いたモカだったが、デザインはきわどいＴバックタイプのパンティだった。しかも、tレ`スで生地全体が薄く、反の布地はおろか、リノリウムの床さえ透けてえてしまっている。
（こんなに小さなパンティを身に着けてしまったら……）
　想像して、裕g子は急にハレンチな莘证摔胜盲俊
　同年hの息子を持つ母Hとしての理性と、これを履いたらどんな莘证摔胜毪韦坤恧Α⒄嬉护悉嗓螭暑をするのだろう、という女としてのd味がせめぎ合う。
　どうにも淫らな想像を抑えきれず、次から次へとイ上がるつばきをそっと驻唷
「ねえ、それを着てよ。ぜったい、おばさんに似合うから」
「若い子向きよ。わたしみたいなおばさんが……」
「vSないよ。おばさん、スタイルi群だから……ほらね？」
　真一がかがんで、裕g子の股にＴバックをあてがった。
　混jした店内である、彼女は慌ててパンティを取り上げて、しょうがないという口ぶりを{してから、ようやくうなずいてやった。
「わかったわよ、もう。あなたってほんとうにエッチなんだから、困った子ねえ」
「高校一年生っていったら、もう立派な男だよ」
「なに言ってるの、まだまだ子どもよ。あなたは、おませないたずら坊や」
「へへっ、おばさんがいんだよ。エッチなことをしたくなるのは、裕g子おばさんがあんまりきれいで、色っぽすぎるお母さんだからさ」
　そう言うなり、腋の下に手を入れて、裕g子のヒップを荒々しくつかみ上げる。
「あっ、ああん！　もう、いたずら坊主！」
　]をふくらませて、裕g子は真一の^をたたいたが、もちろん力はこもっていない。振り上げた手でそのまま、寝癖がついた阮^部のを幛扦膜堡皮浃搿
「おばさんだって、はやく真ちゃんの元荬韦いぅチン×ン握ってあげたいわよ。でも、鏊がないでしょう？　そうだ、着室まで待って。もう少し辛抱だから……」
「いやだよ、いまがいい！　いま握って！」
　言うが早いか、真一は股gにI手をのばしていた。ジ`ンズのチャックを一荬讼陇病いきりたったペニスを、あっというgに店内へと解放してしまう。
「あっ！　だっ……だめよ、真ちゃんたら、もう！」
　裕g子はとっさに直をつかんで、慌ててハンドバッグで手もとをLした。
　周欷蛞回したが、他の客に荬扭れてはいないようだった。
　婴訾闻铯戎のおかげで、周りからはちょうど死角になっているのだ。
「ああっ、おばさんの手って莩证沥いぁ…やっぱり最高だよ」
　まんまと股gに触れさせることに成功した真一はうっとり至福の笑みを浮かべた。
　おとといまでは指をAえてていることしかできなかったあこがれの女性に、友だちの美人お母さんに、いま剥きだしのペニスを握らせているのである。
　しかも、でこそこそとではない。店Tや他の客にいつられてしまうとも知れない、デパ`トの店内のどまんなかで、である。
　十五rの少年にとって、これ以上刺激的な休日の^ごしかたはない。
「もう、ほんとうにい子なんだから……」
　そう言いつつ、裕g子もまた、このあやうい状rに心を昂らせていた。
　ひとりの社会人としてのモラルや、同学年の子を持つひとりの母Hとしてとるべき立訾よぎりはしたが、それはもはや^去の亡にすぎず、うっすらYをかすめはしても、またふたたび情欲の深い悉丐壬颏摺③E形もなく消えてゆく。
「真ちゃん？……」
　伏せていたを上げて、裕g子はごくりとのどをQらした。
　もう、少年の下半身にv心のないそぶりなどできなかった。女の中心からイ上がってくる欲望の芽生えを、韦辘れないところまできていた。
　いいrをした女が、わが子の友人に告白するみっともなさに、かえって倒eしたZびを感じつつ、まだまだあどけないを据えて、裕g子はありのままを口にした。
「真ちゃん、おばさんもしてあげたいわ……オチン×ンこすって、はやくあなたのお汁を出してあげたい……たくさん出して、はやくあなたをSにさせてあげたい……」
　あたりにlの目もないことを_Jしながら、その訾摔がみ、
「でも、ここではo理でしょう？　いまはこれで我慢して、ねっ？」
　だだをこねる子どもをさとすように言うと、裕g子は右手のハンドバッグをのけ、少年の反りかえった肉茎を、w光灯のもとにあらわにした。
　Aけて、左手で引き寄せると、迷わず彼女はその唇を寄せてゆく。
「おっ、おば、さん！……」
　眼下の光景に、真一は目をみはった。
　こともあろうか自分のグロテスクで不なペニスの先っちょに、友だちのお母さんが、ちゅっとキスをしてくれたのである。
　高校一年生の少年には、信じられない出来事であった。
　これまでの十五年gにeみ上げてきたことのすべてがひっくりかえってしまうような、女性を不当におとしめるような、まるで王のようにイなったような莘帧
　L身の裕g子がわざわざしゃがんで片膝をつき、^を下げるその姿。つむじから漂う、ドライヤ`のにおい。毛をそよがす吐息の生温かさ。
　なにより、w^に押しつけられた赤い唇の、なんとも言えぬやわらかさ。
　裕g子が唇をxしても、真一には、まだわが身に起こったこととは思えなかった。明らかなのは、尿道の周りにかすかに残る、口tの赤いEだけ。
　簸扦胜ったことを_かめるよう、少年はわざと口に出してみた。
「おばさん、そんなきたないところを……」
「そんなことないわ、真ちゃんのオチン×ンだもの」
　彼を上げて、裕g子はにっこり微笑んだ。
「その人のことがほんとうに好きだったら、ふつうは口をつけることがためらわれるようなところでも、喜んで郅工毪长趣できるものよ。真ちゃんだって、おばさんのオシッコするところを舐めてくれるのいやじゃないでしょう……いやかしら？」
「ううん、そんなことないよ！」
　真一は、折れそうなぐらい荬い长螭鞘驻蛘瘠盲俊
「おばさんのオシッコするところだったら、もちろん喜んで舐めるよ。おばさんがオシッコしたすぐあとにだって、べろべろ舐められるよ！」
「まあ、すぐあとでも？　ふふっ、ありがとう。いまはここまでね……さあさあ、立派なオチン×ンをしまわなきゃ……うんもう、すごく元荬胜韦汀￥胜なか入らないわ」
　それでもどうにか、直をブリ`フのなかへし、裕g子はチャックを上げた。
　まるきり幼工Qうように、少年の尻をぱんとたたいて立ち上がる。
「さあ、行きましょう、D人服はこの上のAよ」
　漫画の登鋈宋铯韦瑜Δ四郡颏らきらさせて真一はうなずいた。上のAへ行けばもっとエッチなことをさせてもらえると思えば、生きいきしてくるのも当然である。
　レジで精算し、ふたりはエスカレ`タ`で五Aへ上がった。
　ようやく目的の婴訾刈扭と、ずらりセッティングされたマネキンを眺めて步く。
　はた目には、仲むつまじい母子のように映ったことだろう。
　Iい物の荷物持ちにBれてこられた年ごろの息子といえば、たいていの龊悉证工盲郡欷皮い毪韦相訾坤、真一は笑みを~やさずついて步いているのだから。
　あれでもない、これでもないと、婴訾蚧丐毪长刃∫rg。
　さすがに真一の笑みもこわばりだしたころ、
「着してもよろしいかしら」
　裕g子が、ようやく入候a第一号のコ`トをxんで、店Tに声をかけた。
　若い女の婴曜婴にこやかに、横文字の金のプレ`トの欷ったドアをあけてくれると、そこはし着だけに使用するにはもったいないほど、gなスペ`スだった。
　冥丹狭ほどもあり、化台やベビ`ベッド。花が生けてあるのはもちろん、t洒なテラスに似合いそうな、白木のテ`ブルと椅子のセットまでしつらえてある。
　左趣伪谝幻妞ガラスりで、高鹰鹰毪谓àKぶ、灰色の街Kみがよく渡せた。
　もっと上のAへ行ったなら、hく丹g山系さえ望めそうである。
　ごゆっくり、と言い残し、ふたりをH子だと信じて疑わない店Tが立ち去った。
　景色もそこそこに、真一はさっそく友だちの母Hに抱きついてゆく。
「おばさん！　はやく、おばさんのオッパイ吸いたいよ！　もう、はやく！……はやく、おばさんのオッパイ！　おっきなオッパイはやく欲しい！」
　盛りのついた犬のように腰を振って、股gをぐりぐり太ももになすりつける。
「ちょっと……あん、もう！　ねえ、着替えてからのおSしみにしましょ、ねっ？」
「いまがいい！　ここで着替えてくれなきゃ、爆kしちゃいそうだよ！」
「ううん、もう。しょうのない子ねえ……」
　うなずくと、裕g子はその訾枪膊讥佶毳趣颏悉氦贰⑼螭蛏弦陇ら引きiいた。
　くるりと向こうを向き、
「真ちゃん、ファスナ`を下ろしてくれる？」
　肩にかかるをまとめて前へやって、白いうなじをAける。
「うん、いいけど……なんかどきどきしちゃうなあ」
　おどけながら、真一は腕をのばした。
　ジ`ッとかすかな音とともに、ファスナ`を下ろしきって界にwびこんできたのは、大理石のように白くなめらかな背中と、ベ`ジュ色のストラップ。
　鼓婴急激に高まってゆくのを、少年は感じた。
　ペニスががちんがちんに膨し、ジ`ンズの前をぐいぐいと押し上げる。
「おばさん……ああっ、おばさん……」
　いても立ってもいられず、真一はもじもじ腰をくねらせる。
「じっとないで……おばさん、すごくuずかしい……」
　裕g子が伏し目がちに、スカ`トのファスナ`を下ろしきった。
　Aけて、真一のを避けるように奥を向き、せかせかと上下の衣服を脱ぎ去ってゆく。
「ああっ、はっ、uずかしいわあ……」
　独り言のように言って、裕g子が振りかえった。
　真一の目の前に、友だちのお母さんの下着姿があらわになった瞬gだった。
「おっ、おばさん！　ああっ、なんてすてきなんだろ……」
　うめいたきり、少年の口はぽかっとあいたままになった。
　母Hとしては魅惑的すぎる肉感あふれる肢体、もはやそれを覆っているのはベ`ジュのブラジャ`とおそろいのパンティ。モカ色のパンティストッキングだけ。
　四年gにわたってあこがれAけてきた友だちの母Hがいま下着姿で目の前に立っている、そのことを自するだけで、真一は燃えるように幛なった。
　口からwびだしそうなぐらい、心がばくばく音を立てている。すっかり棒状になったペニスが、びくん、びくんと荬い瑜跳ね、下っ腹にぶつかってくる。
「おばさんの身体って、いかついでしょう？　学生r代に、水泳のx手をやっていたから……真ちゃん、肩幅の冥づなんてきらいでしょ？」
「そんなことない！　おばさんの身体、すごくきれいだよ……」
　_かに肩幅は冥幛坤盲郡、いかつい印象はまったくなかった。
　それどころか、水中でえられたとおぼしきすらりとした首筋から、った肩口までの急勾配こそが、思わず甘えてみたくなるような、Nかな胸もとを生んでいるのである。
　そういう意味では、むかし水泳x手だったことに感xをしたくなる。
　k_した上半身からなめらかな|腹、次いで、Nな生活を反映したかのような、まろやかで肉厚な臀部と太ももへ、といった具合に、激しいボディの起伏がAいてゆく。
　ふくらはぎの色つやといい、きゅっとまった足首の可zさといい、^のてっぺんから足の先まで、高校生の子を持つ母のものとは信じがたい肉体美だった。
（ああっ、まだ信じられないよ！　ずっと好きだった隆史のおばさんの下着姿がられるなんて！　こんなエッチな姿をられるなんて！……）
　真一はやにわに、大のH友、麻木隆史がうらやましくなった。
　自分も、裕g子の子mからbみ落とされたかった、と思ったのである。
　もしそうなら四十路をg近にひかえたいまでも、オナペットになるようなすばらしい肉体と、男好きのする美形の持ち主を母Hとして、ひとつ屋根の下で暮らせたのである。
　こちらは息子という立訾恰⒄々堂々甘えることができたのだ。
　赤ん坊のころなら、N氦胜乳からミルクをたっぷり与えてもらえたのである。
　幼すぎて、たとえにとどめておくことができなかったとしても……。
「どうしたの？　いらっしゃい、真ちゃん」
「ん？……う、うん」
　裕g子に手を引かれて、真一はわれにかえった。
　いまみずからの置かれた状rを思いかえし、胸をわくわくませてしまう。
（想像だけじゃないんだ……いまでも、まだgに合うんだよ！）
　カ`ペットの敷かれた着スペ`スに移婴贰⒆笥窑熙啶らロ`ヒ`ルを落とすと、
「ふふっ、あなたといっしょにいると、おばさん、どうしてもあなたのお母さんになったような荬してしまうのよ……なんでも言うことをきいてあげたくなるの」
　彼の心をiんだかのように、裕g子がそう本心を口にした。
　ミディアムヘアをかきあげ、わが子のクラスメイトのをのぞきこむ。
「さあ、いらっしゃい、甘えさせてあげるわ……ねえ、きょうの真ちゃんは、どうして欲しいかな？　またオチン×ンこする？　それとも、おばさんのオッパイ吸う？」
「きょうは、おばさんの……」
「なあに？　ふふっ、がんばって言ってごらんなさい……ほらもう、男の子でしょう、しっかりして！……ほら、真ちゃん、がんばって！」
　友人のお母さんの大きな目をつめかえし、少年は思いきって告げた。
「うん、ぼく……ぼく、おばさんのパンティのなかがたいんだ」

３
　拒否されるのではないかという真一の心配は、杞nにKわった。
　裕g子は意外なもせず、こくりとうなずいたのである。
「うん、そうだと思った。男の子がいちばんv心のあるところだもの、あなたもやっぱりたいんじゃないかって……いいわ、て。こんなおばさんのでよかったら」
　照れ笑いを浮かべつつ、I手をパンティストッキングの内趣厝毪欷俊ＳH指一本ぶんをくるりとY返したところで、待ってましたとばかりに少年が身を\りだす。
「ぼくが脱がせてあげるよ」
「えっ？　いいわよ、そんな……uずかしいわ」
「なんでも言うこときいてくれるって言ったじゃないか、あれはうそだったの？　ねえ、おばさん、おいだからあ……ねえ、いいでしょう？　ねえ、ねえ……」
「うん……まあ、いいわ。真ちゃんに、おいするわ」
　根けして、裕g子はわが子の友人に下半身をAけた。手持ちo沙汰に腕を浮かせて、なすがままにされようと、じっと息を驻唷
　真一のほうは一方、にんまりせずにはいられなかった。
　もっともuずかしいだろう局部をせてもらえたならば、一方通行ではなく、裕g子のほうも、彼をJめてくれている^になるのではないか、という深]があったのだ。
　Y果、友人の母はあらわにすることを快Zしてくれた。
　それどころか、下着を脱がす作IからS可してくれたのである。
　ひとりの男としてられていると、少年は思った。
　麻木裕g子にとって、自分は、尊重されるべき存在になったのだと合点した。
　自分の存在をJめてもらった喜びと、Jめさせたのは自分だという少々のおごり。
　大好きな熟女の秘部がられるd^がない交ぜの、いままでにない激情にlられつつ、真一は震える手先で、モカ色のSをずらしていった。
　もう、oやd^をLしたりはしなかった。ぎごちなさや危なっかしさが、よい印象を与えることが、いままでの裕g子の反辘らわかっていたからである。
　思いがけぬ力にとまどいながらも、パンティストッキングを膝^までずり下げると、N氦侍ももの白さとともに、こもっていた荬むんむんと解放されはじめた。
　甘酸っぱい、あの独特のにおいが、かすかだが漂ってくる。
「これが、おばさんの……」
　丸出しになったパンティのぴちぴちのり具合と、そのベ`ジュの薄布に包まれた尻のボリュ`ム感に荬されて、少年の口からは言~も出てこない。
　至近距xからずとも、かなりのサイズがありそうだった。
　ちらりと後ろをると、パンティのゴムから、かなりのヒップがはみ出していた。
　生つばを驻螭扦瑜Δ浃、真一はかすれた声を出した。
「ねえ、おばさん……おばさんのお尻のサイズいくつ？」
「あなた、サイズをくのが好きなのね、ふふっ……。uずかしいけど、真ちゃんだから教えてあげる。ヒップは九十センチよ。目立つのよねえ、いまでもで痴hに遭うわ。外国人みたいにってるし……ちょっと大きすぎるわよねえ……」
「そんなことない、すてきだよ！　ぼくだってのなかでOりにおばさんがいたらぜったいお尻を揉んじゃうもんね。ぐにゅぐにゅにしちゃうもん！」
「もう、真ちゃんたら！　おばかさん」
　わが子を守る母Hのように、裕g子はやさしく微笑んだ。lけ引きを知らない少年の真さに接していると、彼女の心まで洗われるような荬してくる。
　笑みのたえない裕g子のLい脚から、真一はストッキングを引きiききった。
　そして、いよいよパンティの番だった。
「脱がせるよ、おばさん」
「うん……いいわよ、真ちゃん……おい……」
　真一は、友人の母の腰にI手をのばした。
　胸をどぎまぎさせながら徐々にパンティをずらしてゆくと、なめらかな下腹にAいて、ざわざわと繁茂するsれ毛が目にwびこんでくる。
（おばさんのアソコが、こんなにもじゃもじゃだったなんて！）
　真一は、世g一般的な十五rである。女性器にも毛が生えることぐらい知っていたし、友から手に入れたo修正のポルノIで、gHどんなものかも目にしていた。
　しかし、いま眼前にあるのは、手入れもされていないありのままの股gだった。
　苦しいほど、わさわさ茂る漆\の毛が、へその二、三センチ下から白い下腹を分断するように伸び、もつれ合うようすは、いままでにたどんな煽情的なグラビアよりも、友だちに借りたアダルトビデオよりも卑猥に、十五rの目には映った。
　男のようにgiけなペニスをぶら下げていないぶんだけ、gに生々しい。
（おばさんのアソコって、なんてエッチなんだろう！　母Hなのに、どうしてこんなにいやらしいんだ！　てると、こっちがuずかしくなってくるよ！）
　パンティを脚から引きiくあいだもまじまじQ察していると、裕g子の下半身の旺盛な冥りが大人の持つ性欲そのもののように、少年にはえはじめた。
　するとYに浮かぶのは、あの夜のこと。
　ラブホテル、密会、元担任教とのセックス……。
　嫉の炎にあぶられ、嫌みのひとつも言いたくなる。
「へえ、すっげえ！　おばさん、アソコもじゃもじゃなんだね！」
「ああん、いやんっ……そんなこと言わないで……」
「ははっ、だってほんとだもん！　おばさんのアソコって、ものすごく毛深いよ！　ジャングルみたい！　はっはっ、すげえっ、よくると毛むくじゃらじゃんか！」
「いやんっ、真ちゃんっ！　おい……」
　股gに手をあてがい、を真っ赤にして裕g子が╊するが、そんな姿にかえって火をつけられ、真一はやめるどころか、{子っぱずれなうたを歌いだす。
「もっじゃもじゃあの、もっじゃもじゃあ……おばさんのアソコはもっじゃもじゃの、もっじゃもじゃあ……隆史のお母さんのアソコはもっじゃもじゃの……」
「ひどい！　ああんっ、おばさんをいじめないでっ……」
　卑猥なメロディ`を歌われ、美母のうちで羞uとd^がjみ合う。
「これじゃ肝心なとこがえにくいな。そうだ、おばさん、そこへ座ってよ。そしたら、アソコの奥のほうまでえると思うから。ねえ、おいだよ、ねえ……」
　打って浃铯盲聘胜à毪瑜Δ噬で、少年がxを指さした。
　どうやらガラスと壁のgの、出のスペ`スに腰を欷堡恧趣いΔ长趣椁筏ぁ
「わ、わかったわ……」
　すっかり赤らんだでうなずいて、裕g子はパンティを足もとへ放った。粘つくようなを尻の割れ目に感じながら、ふらふらxへ近づいてゆく。
（ああっ、おばさんにuずかしいことさせないで……わたしは、あなたの友だちの母Hなのよ、あなたは友だちのお母さんをこんないやらしい目に遭わせているのよ。ああっ、ひどい子！　真ちゃん、あなたってほんとうにひどい子よ……）
　背孕预蛞庾Rすればするほど昂Pしてくるわが身のハレンチさを、信じられない思いでつめながら、裕g子は着室を横切った。
　心のなかでわが子のクラスメイトをののしればののしるほど、少年に任を嫁させているみずからの卑しさを自し、なおいっそう自虐的な悦Sに浸ってゆく。
「おばさんに、ここに座れと言うのね……」
　ひとりつぶやくとガ`ベラの\をどけ、裕g子は出のまんなかに腰を下ろした。ガラスに背中をAけたものの、さすがにみずから脚を冥菠胗荬悉胜ぁ
　それを越した真一がすかさず近寄り、足首をつかんで持ち上げた。I膝を曲げさせて、むちっとした下半身を、もっともu辱的なＭの字の形に固定してしまう。
「ああっ……はあっ、uずかしい……」
　裕g子は腰をくねらせた。まさかこんな格好にされるとは思いもしなかったが、いまさら少年にあらがうわけにもいかない、堪えるしかない。
　そんな美母のuじらいを横目に、真一が感慨深げにつぶやく。
「これが、隆史のおばさんのオマ×コなのか……」
「いやんっ、そんな言いかたしないで！　おっ、おいよっ……」
　せつない声をあげる友だちの母Hの股をさらに押し冥菠毪取⑸倌辘仙まれてはじめてる女性器の生々しさに、そのあまりの毒々しさに息を驻螭馈＞植郡瘟绚蹦郡ぱっくり_いて、いまや猡ぅ豫螗色をした生殖器のすべてが、すっかりのぞけていた。
　いかにも熟女らしく使いこまれた印象の襞々は、べろんべろんに肥大化し、放射状に伸び冥る毛とともに、たこともないような妖しい抽象画を描いている。
　しだいに裕g子の鼻息が荒くなるのにあわせて、しわしわの外皮がぴくっぴくっと息づくようすは、まるでそれ自体がeの惑星から来た生き物のようだった。
（ここだな、h藤先生はいつもここを好きなようにしてるんだな？　先生はいつもここを舐めたり、チン×コ入れたり……くそっ、なんで！　なんであんなやつに舐めさせるんだよ、おばさん！　なんで、あんなやつのチン×コなんか入れるんだよ！）
　激しいりにlられ、真一はい口{で言った。
「さあ、h明してよ。おばさんの身体がどうなっているのか、ぼく知りたいんだ」
「わっ、わかったわ……」
　少年のZ荬搜氦丹欷啤⒃g子は慌ててうなずいた。
　みずから部を指し示しながら、女性器についての解hをしてゆく。
「真ちゃんの目の前……おっ、おばさんのuずかしい部分の入口が、大、唇よ……。その内趣摔る……小さいほうが、しょ、小唇……。ねえ、真ちゃん、クリトリスっていたことがあるでしょう……それがここの部分に、なっ、なるわ……」
　背中を丸めても自身の女の奥までは界に入らず、裕g子はおのれの秘肉を精いっぱい冥菠啤⑹痔饯辘恰幛盲荬と崛猡酥袱蜢椁铯护皮妞。
　息子の同生にられているかと思うと、とりわけ多感になってしまう。
　いざ指先が触れると、感度をした尻が跳ね、思いがけず甘い息が漏れてしまう。
「はあんっ……ごっ、ごめんなさいねえ、おばさん少し浃摔胜盲皮筏蓼盲郡铯汀…このクリトリスは男の人と同じで、d^してくると勃ってくるものなの。これをこすったり、つまんだりされると、女の人はすごく感じるの……そしてこの奥が、オチン×ンを入れる鏊……真ちゃんもお嫁さんもらったら、巴恧长长衰チン×ンを入れるのよ。あなたのオチン×ンとても立派だから、お嫁さんになる人すごく喜ぶわ……それから」
（だめ、ああっ……相手は子どもなのよ、隆史のお友だちなの！　お母さんのわたしが、みっともないところをせたりしてはだめなのよ！）
　h明をしながら、裕g子は感じてきてしまっていた。られていることを意Rすれば、よけいにwれてしまう、ジ`ンとしてきてしまう。
　ばれまいと思ったが、注していた真一が荬扭ないわけがなかった。
「わあ、おばさん、たいへん！　なんか出てきたよ！」
「いやんっ！　はあっ、uずかしいこと言わないでっ……」
「ほんとだもん！　おばさんのアソコから、浃手がたくさん出てきたよ！」
「そ、そうね、あなたの言うとおりね、ごめんなさい……それは感じると出てくるものなの……男性をスム`ズに受け入れるために、大切な鏊をうるおしてくれるのよ」
「ってことはだよ、おばさんいま感じてるっていうことなの？　セックスしたいぐらい、エッチな莘证摔胜盲皮毪盲皮いΔ长龋俊
「えっ、ええ、そうなの……おばさん、いま感じてしまっているの……真ちゃんにuずかしいところをてもらってるでしょう？　だからちょっとエッチな莘证摔胜盲皮筏蓼盲皮い毪巍…はんっ、いいわよ、おばさんに触ってごらんなさい」
　真一はうなずき、股の付け根に手をのばした。
　いつかだか友の家でQたアダルトビデオが、幛问直兢坤刃扭袱っていた少年は、その^激映像を反cしつつ、いきなり人差し指と中指を、肉の割れ目に突っこんだ。
　とりあえず、熟れた女を力いっぱい、ぐにゅぐにゅかき回してみる。
「ひあっ……おっ、おいっ……おいだから、もっ、もっとやさしく、してえっつ」
（感じてる！　おばさんが感じてるんだ！）
　悲Qに近い声を上げてはいるが、どうても痛がっているようすではない。
　真一はあの夜のことを思いだした。はじめてた男女の婴撙稀⑺哪觊gずっと彼の^を支配しAけてきた、麻木裕g子の狂おしいほどの乱れようを……。
「いやんっ、やさしくうっ！　やさしくしてえっ、ああんっ！」
　裕g子が上半身を反らせてVえるのをき流して、真一は指をそのままミキサ`のように回させて、猡ぅ豫螗色をした女肉の内壁をかき回してやった。
　ここぞとばかり、堰を切ったようにあふれだした垡氦取⑸倌辘味本の指が交わって、ちゃっ、ちゃっ、と湿った音が、デパ`トの着室じゅうにQりく。
　すでに濡れそぼっていた女が反辘贰⒅袱驻撙长猡Δ趣窑ひくうごめきだす。
「あっ、ああんっ！……おい、真ちゃんっ、おばさんだめになりそうよ！　おばさん、へっ、浃摔胜辘饯Δ瑜っ……あんっ、いやあんっ！」
　裕g子の歪んだを上げ、真一がo邪荬丹蜃挨盲平肖帧
「おばさんたいへんだよ！　おばさんのオマ×コから、浃手がすっごいいっぱい垂れてきたよ！　おばさんのマ×コ、もうべっとべとになっちゃったよ！」
「いやん、もうっ！　しっ、真ちゃんのいじわるうっ……」
　卑猥なせりふを吐きかけられ、定石を知らぬ少年の乱暴な指使いに全身をわななかせ、今年で三十九になる一工文袱狻⑿膜颏趣めかせてしまう。
　真一のほうも、冷静ではいられなくなった。なにせ目の前では、美女がを振り乱してよがっているのだ。h藤とのvSをめている龊悉扦悉胜った。一文の得にもならないジェラシ`よりも、自身の射精が先Qだった。
　十五rのペニスは、いまにも爆kしてしまいそうなぐらい、硬く屹立しきっていた。
（おばさん、はやく汁を出して！　はやくぼくのオチン×ンをこすってよ！　おばさんの手のなかに、いっぱいオチン×ンの汁を出させてよ！）
　チャックを下ろすのももどかしく、股gをぐいっと突きだすと、
「そ、そうだったわね、ごめんなさい……ごめんなさい、F屈だったわね……いますぐ、オチン×ンをSにしてあげますからね……」
　照れ笑いを浮かべつつ、裕g子はジ`ンズの前をあけた。黄ばんだブリ`フを下ろし、いきり勃った肉茎を引き寄せると、大事そうに左右の手のひらで包みこみ、
「おばさんだけ莩证沥瑜してもらってはいものね……あなたのオチン×ンも莩证沥瑜してあげないと……これ、おばさんからのおびのしるしよ」
　裕g子は片目をつむると、ペニスの根元にすらりとLい十指を添えた。F屈な体荬ら上半身をAけ、さらに首をのばして、その唇をぱくっとw^にかぶせてしまう。
「うあっ、なんだこれ！　なんて莩证沥いいんだろう……」
　まるで小便をしKえたときのように、真一がぶるっと体を震わせる。
　少年のそんな素直な反辘Sしむかのように、裕g子が鼻の下をLく伸ばして、
「ふうんっ……ううっ、ふうんっ……」
　せっかくの美貌も台なしに鼻の穴をおっぴろげて、一心不乱にペニスを吸い立てる。
　ぷっといったん唾液まみれの肉Kを吐きだすと、手がAれるのもかまわず、
「硬くていいわ……おばさん大好きよ、あなたのオチン×ン……」
　ぬるぬるのものを二、三度しごいて今度は、Y筋めがけてべろを扉わせはじめる。
　皮のpい目をたどって野太い付け根に_すると、そこからねっとりと舐め上げてゆき、少年を上目使いにながらまたふたたび、あんぐとw^をAえこんでしまう。
　上等のヒレ肉でも味わうように、美母はじっくりと息子と同い年のペニスを咀嚼する。
　Eっぱらったように]を赤らめ、うっとりした表情でu垢のにおいを嗅ぎ、唇の端からよだれも垂らして、もうuも外もなく、裕g子はフェラチオに糁肖扦る。
（おばさんっ、うあっ、たまんないよっ！）
　ねっとりとした口唇幛摔郡蓼椁骸⒄嬉护媳辰瞍颏韦狈搐椁护搿
（おばさん、ぼくいつもこうしたいよ……叭栅长Δ筏匹隶蟆隶长筏悚证椁护啤…ああ、おばさん好きだよ……おばさんを、ぼくだけのものにしたいよ……）
　口内のぬめぬめした生温かさと、jみつくようなしつこいほどの舌の婴。急自在の唇のめつけと、肉茎すべてを驻撙长螭扦筏蓼うというような喉iの蠕印
　いつもは同じぐらいの高さにある裕g子のが、いまは界のはるか下方にあることで越感も加わって、ふつうではとてもけないようなことをきいてみたくなる。
「どっ、どう、おばさん？……ぼくのチン×コの味は？……」
　口もとの唾液をぬぐって、裕g子が心Eしきったような表情でうなずく。
「いいわよ、真ちゃんのオチン×ン、とってもいい味がするわよ。うんもう、あなたのオチン×ンって、なんておっきいの！　おばさんの口疲れちゃう」
　好妞涡Δ撙趣趣猡恕⒃g子はまた形のよい唇をペニスへかぶせてゆく。
　w^をぱくりとAえて、きゅっきゅっと吸い上げる。大きな目がうっとり半_きになり、朱色に染まった]がへこむたび、ぶっ……ぶっ……ぶっ……という、空荬韧僖氦稳毪昊欷袱盲骏ナラのような音が大きくなってゆく。
　そのあいだも休まず、舌先は蛭のように尿道をほじくり、割って入ろうとしてくる。
（おばさん、すごいよ！　ああ、なんていやらしいんだ……）
　熟女らしい剔证圣榨Д楗隶を受ければ、童少年は尻をぶるぶる震わせるしかない。
（どう、すごいでしょ？　若い男の子なんて、いちころなんだから）
　青くささをyみめるよう、美しい母Hは若いペニスをしゃぶり立てる。
　まだらな肌に浮きだした汗も、尿道に溜まっていた小便の残りも、漏れだした精液も、みずからの唾液もいっしょくたにして、口内でたっぷり味わってから驻呦陇埂
　唇からさまざまな液をあふれさせながら、{かれたようなスロ`トをくりかえす。
「さっ、最高だよおっ！　ううっ……最高だよっ、おばさんっ！」
「おばさんも！……おばさんも莩证沥瑜してえっ！」
　幛受けられなくなってしまった美母がTって、ふたりは着室の床になだれこみ、そのままシックスナインへ突入した。上になった裕g子はふたたびペニスに食らいつき、敷かれた真一は女唇を割って、びっしょり濡れそぼった柔肉にむしゃぶりつく。
「おっ、おばさん、ぼく一生颐舐めるから……きっ、莩证沥瑜するからね……」
　真一が合gに呼びかけると、裕g子がペニスを吐きだして、
「うんっ、真ちゃん、いっぱい舐めてえっ！……なっ、舐めてっ……おばさんのアソコをたっぷり舐めて、あなたのつばでべとべとにしてえっ、おいいっ！……」
　いまや当然のごとく、はしたないせりふを口走る。
「はっはっ！　つばをつけなくても、もうべとべとに濡れてるけどね」
　にやにや笑う真一をて、上下さかさまの裕g子が、ぷくっとほっぺたをふくらませる。
「いや、もうっ！……真ちゃんのいじわる！」
「ははっ、だってほんとだもん。よおし、おばさんいくよ！」
　真一はがむしゃらにべろを婴して、友だちの母Hの秘部を舐めまくる。
　びっしりと生えそろった毛をかき分け、だぶついたヒップの付け根へと舌をすべらせ、くすんだ肛Tのまわりでぐるぐる窑蛎瑜ながら、矛先をとうとう女の中心に向けると、使いこんだ赤\い下の口から、どろっ、どろっ、といやらしいよだれが垂れはじめる。
「なんてスケベなマ×コなんだろ！　いやらしいお母さんだよ！」
　からかって女唇に吸いつき、ズズズ`ッと淫水をすすってやると、
「ああんっ！　いやんっ、真ちゃん！」
　それにけじと、裕g子がペニスをSにして、めちゃくちゃに首を振りまくる。
　前のカ`ルが取れるほどの激しい抽送をし、gめさんばかりに舌を茎にきつけ、ぎゅうぎゅうgったかと思うと、しまいには@色の初々しい肉球にnを立てる。
「うおっ！　なっ、なんてことをするんだよ、おばさん！」
　叫んだ真一が局部にかぶりつき、裕g子が首を振ってそれに椁工搿
　着室のカ`ペットの上で、折り重なったふたりの身体が激しくまぐわい合う。少年と美母は欲なまでに、相手の性器をむさぼり合う。
　H子ほどの年hの差を越え、タブ`を越えて、ふたりは思うがままに郅泛悉Α
　だが、それもLくはAかなかった。猛烈な~感がふたりの局部に迫ってきていた。
　爪先から|腹にかけて、ぞくりぞくりと肌が粟立ってきた。
　もうすぐそこに、真っ白なゴ`ルがえていた。
「お、おばさん！　ぼく、いっちゃうよ……いっちゃうよ！」
「いいのっ、いっていいのよっ！　しっ、真ちゃん、おばさんといっしょにいってっ！　おばさんにたくさん驻蓼护皮à茫　…おなかいっぱい驻蓼护皮à盲模　
「くそっ、驻幔　・埭のチンポ汁たくさん驻幛à茫　
　真一が~叫すると同rに、びくっ、びくびくっ、と三度Aけて腰が跳ね、タイミングを合わせたかのように、裕g子のヒップのたるみが、ぶるるっとdしはじめる。
（真ちゃん！　あうんっ……はあっ……）
　心のなかでオルガスムスを叫んだ美母の唇は、いまだ少年の股gを挟んだままだった。
　意地もプライドもなく、白い喉首を、ごくごくはしたなくQらしAける。
　膨とЭsをくりかえす若いペニス、その先端からほとばしる大量のザ`メンを、まるで逃したらpとでもいうように一滴残らず、裕g子が驻呦陇筏克查gであった。


第三章　ほら、友だちの息子にしてもらいたかったんだろ！……

１

「お待たせしました、どうぞこちらへ」
　ウエイトレスにAいて、裕g子と真一は店内を横切った。
　デパ`トの混jぶりはそのまま、最上Aのレストラン街へとAいていた。三十分も待たされたかいがあったかどうか、ふたりは、天井から床までの巨大なガラスがはめこまれ、j然としたk周xをおろすことのできるxの席へ案内された。
　腰を下ろし、ようやく解放された脚をのばすと、ふたり同rにほっと息をつく。
　を合わせ、思わず苦笑する。
「好きなものを注文して。おばさん、おなかすいちゃった」
　裕g子がメニュ`を手に取り、さっそく_く。その氦磷悚辘勘砬椁颉テ`ブルを挟んで向かい合った真一が、また同なつきでじっとつめる。
　シックスナインの余が残っていた。心地よい疲焊肖趣趣猡摔堡坤毪け砬椁恰もはやふたりのあいだにはLらく恋人vSにあったような、莅菠る荬丹ㄆいはじめていた。
「おばさん、さっぱりしたものが食べたいわ……真ちゃんは？」
「ぼく、ジュ`ス」
「あら、h]しなくていいのよ。おなかすいてないの？」
「うん、あんまりね。それに、おばさんの作ってくれた料理のほうが~おいしいから、こんなところのなんて食べられないよ」
「まあ、おじょうず。あしたは振り替え休日で、学校お休みだったわよね？　おばさんも仕事が休みだし……そうそう、隆史と[びに出かけるんだったかしら？」
「うん、サッカ`をQに行くs束なんだけど」
「じゃあ、そのりうちに寄ってらっしゃいよ。お母さんにはわたしからしておいてあげる。真ちゃんの好きなものを用意して待ってるわ」
　裕g子の笑に向かって、うん、と真一も微笑みかえす。
　料理はQまったものの、注文を取りにこない。ウエイトレスは忙しく立ち回っていて、手を上げても荬扭い皮れない。周欷摔稀⑺もないテ`ブルがいくつもある。
　暇を持て余した真一は、そのとき、いやらしいことを思いついた。
「ねえ、おばさん、さっきIったパンティを履いたとこ、はやくたいな」
「まあ、真ちゃんたら、ふふっ……いいわよ、今度ゆっくりね」
「いやだよ、いまがいい。ぼくは、いますぐたいんだよ」
「こんなところ、で？　いまここで、おばさんに下着を履き替えろと言うの？　そんな、もしlかにられたりしたら、どうするの？……」
　美しく整えられた眉をひそめ、あたりに目をやって、
「それにおばさん、夕方から先生と会うs束なのよ。あんな派手な下着を身に着けていったりしたら、あの人なんて言うか……」
　ちらり漏らしてしまってから、しまった、と裕g子は思った。
　目の前の真一から笑みが失せ、表情が訾辘膜い皮筏蓼盲郡韦稀いまのひと言が少年の心をつけてしまったからに`いなかった。これから再婚相手に会うと告げただけでも、ロマンティックな莘证颏氦郡氦郡艘き裂くひどい仕打ちなのに、そのうえ彼女は下着のまで持ちだしてしまったのだ。
　パンティの派手さを}にするのは、セックスすると公言してしまったも同然だった。
　穴があったら入りたいような莩证沥恰⒃g子は真一のむくれたを上げた。
「ごめんなさい、真ちゃん、わたし……」
「vSないさ。きっとh藤先生も喜ぶよ。学校一の晕锝のチン×コも、おばさんのセクシ`なＴバック姿をたら、すっかりぎんぎんにおっ勃つさ」
「ああん、いやよ、真ちゃん。おいだから、そんな言いかたしないで。浃胜长妊预盲皮搐幛螭胜丹ぁおばさんがかったわ……ほんとうにごめんなさい」
「なんでxるんだい、おばさん？　ほら履いてよ、あのＴバックを。h藤先生だって、ぜったい喜ぶんだから……ほらほら、おばさん、はやくはやく」
　すまなにも知らんで、真一はせかした。口{にはたっぷりといやみをこめて。
（なんだい！　おばさんはY局、h藤先生のほうが大事なんじゃないか！）
　嫉に胸が幛なる。なおさらo理y}を押しつけてやりたくなる。
「さあ、はやくするんだよ、おばさん。いま履いているパンティを脱いで、ぼくがxんだあのいやらしいＴバックを、その股ぐらに通すんだよ」
「でっ、でも……ああっ、せめておトイレで……」
「いまここで、履き替えるの。じゃないと、おばさんにチンポいじってもらったことも、オッパイ吸わせてもらったことも、なにもかも隆史に教えちゃうよ！」
「し、真ちゃん……」
　裕g子は、突如として高R的になった少年のB度にとまどった。
　命令口{であれこれ指恧筏皮る粗暴な物言いは、たとえ彼女に着替えさせるための、o理いのためのポ`ズであったとしても、いままでにない迫りかただった。
　しかも、{迫めいた言~まで口にしてきたのである、うろたえないはずがない。
　だが一方で、あれこれ指示されることに、彼女は妙な昂りをえてもいた。
　彼のジェラシ`を矍椁违啸恁岍`タ`のように、そしてそのがいま振りきれんばかりに上Nしているのを、裕g子は向かいの席から痛いぐらいにひしひし感じた。
　片山真一は小学校の低学年からなじみの、かわいい少年である。
　j々をこねられると、母性が疼いてしまう。
　ちょっとしたo理なら、ひとりの母Hとしても、いてやりたくなる。
「ああっ、ひどいわ……こんなこと、おばさんにさせて……」
　しばし逡巡した末に、裕g子はとうとうヒップをeすりはじめた。
（真ちゃん、あなたってほんとにい子よ……友だちのお母さんに、こんなuずかしいことさせて……Bみたいなことをさせて……でも、ム`ドを台なしにしてしまったのは、わたしなの……そのおびだから、しかたないのよ……）
　みずからに言いかせつつ、あたりに目をやり、lのもないことを_Jしてから、裕g子は趣违攻`トの生地をそっとめくった。
　うつむき加pでおずおずと、右手をスカ`トのなかへと入れてゆく。
　アンダ`ウエアのゴムに指がかかったのだろう、裕g子が左右のヒップを交互に浮かせて、オシッコを我慢しているかのように、もぞもぞと下半身をくねらせはじめる。
　混jしたレストランという、いつlに目膜丹欷皮筏蓼Δ趣猡铯らない状rのもとで、脱衣しなければならない美母の羞uを、真一はにやにやして守った。
　自分が命令して下着を履き替えさせようとしているのだから、い莘证韦悉氦ない。まるで美女をオモチャにしているような、男冥利に尽きる最高のひととき。
「はあっ……あうんっ……」
　裕g子の喉がセクシ`な息を漏らした。その美貌は酒荬・婴郡瑜Δ衰荸`ッと赤らみ、大きな瞳がうるんでがどこか定まっていない。
「おばさん、ちゃんと脱いでるの？」
　少年のいかけにも、裕g子はかすかにうなずくのみ。あまりのuずかしさに目を合わせるどころか、を上げることすらできないのだ。
「ほんとかなあ？　おばさん、脱いでるふりしてるだけじゃないの？」
　美母のuずかしげな姿に加虐心を煽られ、いじわるく言うと、熟しきった九十センチのヒップを左右へくねらせつつ、裕g子が押しした声でVえる。
「ちゃ、ちゃんと脱いでます……ああっ、あなたってほんとうにひどい子よ……友だちのお母さんにBみたいなことをさせて……ねえ、もうSしてえっ！……」
「じゃあ、摔丹护皮猡椁うかな」
　えっ、と言ったまま、裕g子の婴が一瞬止まる。
「_かめるんだよ。ほんとに脱いでいるのかどうか、おばさんのアソコを摔工毪螭馈￥饯韦蓼蓼摔筏皮啤いま{べてみるからね……」
「いっ、いじわるうっ……ああっ、はっ、はやくしてっ、はやくうっ……」
　裕g子のせつないVえをoして、真一はわざとゆったり腰をかがめた。周欷问智啊スニ`カ`のひもをYび直すふりをしつつ、テ`ブルの下をのぞきこむ。
　まず目に入ったのは、パンプスと、ストッキングの光gに包まれたい足首。Aいて、m度なNかさをもって、たおやかなラインを描くふくらはぎ。
　}のパンティは、ストッキングといっしょに膝^の少し下に引っかかっていた。
　いかにも脱いでいる真っ最中とでもいったふうに、ベ`ジュ色の薄布が段`いにAき、こちらを向いてひっくりかえっている。もちろん二重になった股g部分の布地も、だ。
　友人の母Hの下着のすべてがいま、テ`ブルの下で丸出しになっていた。
　いましがたあきるほど目にした光景だったが、周欷舜荬慰亭いるレストランのテ`ブルの下でるそれは、まるでe物のように妖しくxいてえた。
　gやかな休日の昼下がり。家族や恋人同士で食事をSしんでいる、和荬いあいとした荬韦胜。友だちのお母さんに命令してパンティを脱がせている自分……。
　いま行なっていることの非常Rさを再JRして、真一は胸を幛させた。
　思わずごくりとつばを驻摺さらにテ`ブルの下に身を\り出して、
「いいよ、おばさん。Aけてよ」
　うわずった声で、彼が指示すると、
「……は、はい」
　テ`ブルの天板一枚挟んで、裕g子が消え入りそうな返事をする。
　堂々と手を使うわけにもいかず、彼女ははしたないことを承知のうえで、股を冥菠啤I膝をこすり合わせるよう、ふくらはぎからアンダ`ウエアを剥がしていった。
　じれったいが、パンストの力なめつけを移婴丹护毪摔悉饯欷筏ない。
（ああっ、わたしったら、なんでこんなことをしているの？）
　そんな疑が浮かんでも、あっさり焦燥の波に驻蓼欷葡えてゆく。
　ただ、一分でも一秒でも早く、この状rから逃れたかった。
　そのためにも早くいま身に着けている下着を脱いでしまいたい、そしてあのいやらしい下着を早くわが身に通してしまいたいという思いで、彼女の^はいっぱいだった。
　何事もないかのようにしゃきっと背筋を伸ばす一方、テ`ブルの下で必死になって下半身を婴すそのみだりがわしいようすを、真一はかたずを驻螭且守った。
　白い太ももが、裕g子が膝をこすり合わせるたび、ぷるん、ぷるんと大きく波打って、oからなのだろうか、そのむっちり事な脚美全体が、脱衣のための幼鳏趣悉伽膜恕⑿】踏撙苏黏à啤ロ`ヒ`ルの踵が床に当たって、カチッ、カチッと音をQらす。
　おおっ、と真一は心のなかで叫んだ。太ももが割れ、一瞬、毛の翳りがえたのだ。
　薄暗いが、なにしろ手をのばせば届く距xである。わずかなrgだったが、これもまた日の当たる鏊でるのとは`う、妖しい色荬蚍扭盲皮い搿
　苦氦筏皮栅らはぎをiけた下着だったが、今度はくるぶしに引っかかった。
　wれを切らしたように、裕g子の足がいらいらとパンプスを蹴落とした。
　靴底についた泥でもBうように何度もスナップを利かせると、いまやただのSの丸まりとなったアンダ`ウエアがようやく舞って、ふんわりタイルりの床に着地する。
　そのKりに手をのばしながら、真一は低い声で命令した。
「よし、Ｔバックを履くんだ。あのみたいなパンティを、おばさんの毛だらけのオマ×コにかぶせるんだ……ほら、さっさとするんだよ」
「ああっ、真ちゃんひどい……」
　そう言いつつも、裕g子の手は、足もとのI物袋をがさがさとあさりはじめていた。
　抵抗しようなどという意Rはまるでない。なぜこんな鏊でこんなことを、との疑の浮かぶ余地もない。美母はもはや、息子の同生の言いなりである。
（ああっ、はやく！　はやく！）
　きわどい下着を手にすると、裕g子はテ`ブルの下いっぱいにI腕をのばした。今度は逆の序で、布切れ同然のランジェリ`を、みずからの肉体に通してゆく。
（lにもられないうちに、はやく！……）
　少年の荒い息づかいを感じながら、彼女は股の付け根にＴバックをあてがった。
　あとはIサイドのひもを引き上げるだけ、となったちょうどそのとき、荬蓼挨欷韦瑜Δ巳簸ぅΕēぅ去欹工、ふたりの席に近づいてきた。
「お待たせしました、メニュ`はおQまりでしょうか？」
「えっと……ぼくは、オレンジジュ`ス」
　真一は、とっさにスニ`カ`をいじりながら答え、そしてちょこんとを上げ、
「お母さんは、なんだっけ？」
　着衣の真っ直中の美母に、いじわるくもバトンタッチしてしまう。
「えっ？　そうね、なんだったかしら……」
　裕g子は、慌ててスカ`トから手を出し、青白い指でメニュ`をつかんだ。いきなりのことでeをLせず、ふたたび料理名の_列に目を走らせてしまう。
　慌てふためく彼女をよそに、真一はテ`ブルの奥へ手をのばしていった。
　スカ`トをめくりあげると予期したとおり、彼のxんだあのＴバックは、下着としての役割をまったく果たしていなかった。
　前後をつなぐ部分の幅が一センチもなく、またそれにあわせて底面の布も小さいため、逆三角形の左右からだけでなく、ゴムの上からも、さらにはレ`ス地のみ目をかいくぐって、パンティの生地全体から、ぼっさぼさに毛がはみだしていたのである。
　まるで股ぐらに、毛むくじゃらの生き物をっているような外Qだった。
　十五rの少年には、身震いが出るほど猥Cな眺めであった。
　しかも、いまここで毛を露出しているのは、lでもない麻木裕g子。真一が小学生のr分からかわいがってもらっている、友だちの美しいお母さんなのである。
　そんなF状をJRするにつれ、腹の底からふつふつと激しい欲情がイい皮た。
　^にカ`ッと血がのぼり、体の隅から隅までが幛なってきた。
（なんだよ、この毛は？　なんでこんなにいやらしい毛をたくさん生やしてるんだよ？　これからh藤にこの毛をせるんだな？　ホテルで会って、このいやらしいマ×コの毛をh藤にさわらせるんだろ？　そうなんだろ、おばさんよ、えっ？）
　嫉に突き婴されるように、真一はスカ`トのなかへ手を潜りこませた。
　友だちの母Hの澄んだ声がオ`ダ`をiみあげているところで、むっちりした太ももの白い肉を、ぎゅっと思いっきりつねくってやる。
「ひいっ、いっ！」
　びくっと身体を震わせて、テ`ブルの上の裕g子が悲Qをあげる。
「おっ、お客！……どうか、なさいましたか？」
　ウエイトレスがびっくりしたような声を出す。
「いっ、いいえ……いえ、ごめんなさい、なんでもないわ」
　裕g子がo理に笑をつくったとき、真一はテ`ブルの下でにやりと笑った。今度は、Ｔバックからはみでたsれ毛をつまんで、力いっぱいぐいっと引っってやる。
「ひっ！　ああうっ……」
　予想だにしない苦痛を受け、背中を突っらせて、裕g子が奇怪なうめきをあげる。
　反射的に]じ合わせた太ももが、ばちっ、と店じゅうにgい音をかせる。
「あの……どこか、お具合でも？」
「いっ、いいえ、すみません……ほんとうになんでもないの、ごめんなさいね……」
「お母さん、身体の{子でもいんじゃないの？」
　テ`ブルの下から扉いでてきた真一が、ぬけぬけと言う。
「うっ、ううん、ごめんなさい。心配しないで……」
　怪そうなウエイトレスが立ち去ると、裕g子はほっと大きく息をついてハンドバッグからハンカチを取りだした。~の脂汗をぬぐいながら、ささやかながら抗hする。
「ひどい子、おばさんをいじめて……」
「かわいかったよ、おばさん。どぎまぎしちゃって」
「こら、大人をからかうんじゃありません」
　裕g子はげんこつをつくり、向かいの席めがけて振り下ろす。
　^を小突かれても、真一の笑は崩れはしない。なにしろ、大好きな裕g子の脱ぎたてほかほかのパンティと、パンティストッキングを手に入れることができたのだ。
　本人の目の前、テ`ブルの上に持ちだして、しげしげと眺めてやる。
「こんなちっちゃな布切れが、おばさんのおっきなケツにかぶさってたんだねえ……」
「いやっ、やめて！……ああっ、こんなところでないで！」
「きついんじゃないの？　Ｔバックのほうが健康的で清だよ、L通しいいし」
「おいっ……ああっ、真ちゃんっ……」
　周欷慰亭嘶嵩が漏れていないことを祈りつつ、裕g子は必死になって╊する。
　そのせつない表情に、ますますサディスティックな欲情をかき立てられ、真一は持ち主の目の前で、わざとくんくん音をたてて下着のにおいを嗅いでやる。
「真ちゃんっ……おっ、おいいっ……」
　美貌が歪んでゆくようすをつまみにしながら、女の割れ目に当たる二重部分の生地を、ちゅっちゅっと音をたてて吸い、垡氦尾肖耆兢撙蛭钉铯盲皮撙皮猡浃搿
「うん、なかなか乙な味がするよ、美人お母さんのパンティって」
「いやっ……真ちゃん、Sしてえっ……」
　まともにれるはずがない。裕g子は真っ赤なを、Iの手のひらで覆った。
　もちろん真一は、はた目にはわからぬよう手のなかで下着を冥菠皮い毪韦坤、それでも全裸にされているようなやるせなさがこみあげ、どうにもじっとしていられない。
　着室でのハレンチ行椁、乱暴な指使いが思いだされてたまらない。
　身体が、ポ`ッと芯から火照ってくる。
　彼女の浠に荬扭い空嬉护涎イ蛲绚い恰スカ`トの奥に脚をのばした。
　消え入りたい、とでも言いたげな美母の赤らを眺めつつ、足のH指でＴバック越しのu丘をさすりながら、手のなかの脱ぎたてのランジェリ`を弄ぶ。
「スカ`トを脱がしたら、h藤先生どんなするだろうねえ？　ふっふっ、Sしみだなあ、ぼくもF訾肆ち会いたいぐらいだよ」
　裕g子はなにも言えなかった。h藤と会うことに引け目を感じたのである。
（この子とのvSこそ、後ろめたく感じるべきなのに……）
　彼女はすっかり自分のなかに入りこんでしまっている真一の存在の大きさを意Rしたが、胸のうちに占める比重が、この少年にAいてしまっている不自然さはどうにもならない。
　たとえひとときであっても、この瞬gは韦辘瑜Δ韦胜なgである。
（ああ、わたしったら……あの人より、真ちゃんのほうが大事だって言うの？）
　答えるまでもないことは、裕g子自身が承知していた。
　なにより、真一に触られると偈证摔摔袱撙扦皮筏蓼Α垡氦瘟郡^明していた。
　精神の面でも肉体の面でも、片山少年のあどけない笑と、乱暴な幛韦猡郡椁工趣めきをつかんでxしたがっていなかった。
　そんな心中を透かしたように、真一がいっそうく膝を使いはじめる。
　靴下の先を局部に押しつけ、h]なしにＴバック越しの柔肉をまさぐって、
「Sしいね、お母さん……Iい物の荷物持ち、またつき合うよ」
　と、うそぶき、足のH指で、ぐいぐい秘裂を突き上げる。
「そっ、そうよかった……真ちゃんがいっしょだと、お母さんもとってもSしいわっ……またつきっ、合ってね……お母さんからも、おいすっ……するわっ」
　うるみを・婴郡护膜胜の⑿Δ恰⒃g子が答える。
「h]なくいつでも言ってね、お母さん」
　さわやかな笑みを浮かべて、真一が大きくうなずく。
　はた目からは微笑をTう、休日の母子のSしげな食事L景。
　テ`ブルの板を挟んでくり冥菠椁欷皮い毪韦稀⒈缘膜殊C行椤
　あまりのギャップにめまいを催しつつ、ナイフとフォ`クを操るあいだも息子の友人のAれた靴下の先で、秘部をいじくられっぱなしの美母だった。
２
「ああ、こんなにWくなっちゃって……」
　裕g子はつぶやき、腕rをのぞいた。は大きく十一rを回っている。空き地の多い新d住宅街は、このrgになると、もう虫の声しかこえない。
　彼女はキャリアで、女性としてはめずらしくI部の管理に就いている。セ`ルスレディたちとのつき合いや、相手先の接待などで、深夜の⒄も少なくない。
　息子の隆史は、幼いころからひとりでいることにZれているはずだったが、h藤雅之と知り合ってからのこのごろは、理由が理由なだけに荬引けた。わが子も、もう十五rである。どんなをして玄vをくぐればよいのか、裕g子はわからなくなる。
　再婚のs束を交わした相手とのベッドでの再会、口臭に混じるアルコ`ルの香り。女であることを意Rする数少ないひとときから、一工文袱丐我皮浃铯辍
　ホテルから自宅へのEいざましの道すがら、わが子の元担任教との逢のり。
（ああ、h藤先生……）
　じきに夫になる男のことを思うと、裕g子は少なからず沈dな莘证岁ってしまう。
　h藤雅之は、なにひとつ浮いたところのない、まじめ人gである。いついかなるときも真搐B度で接してくれ、もしもいっしょに暮らすのならば、理想的な人生のパ`トナ`足りうる、不氦蜓预盲郡榱Pが当たるような男である。だがそれは、ひとりの子を持つ母としてみればのであって、おせじにも、ひとりの女としていだける感想ではなかった。
　そのあかしが不鹤愀肖趣筏啤⒈伺の下半身に残っていた。
　どんよりとしただるさに身体が重いだけで、亡夫と郅蚪护铯筏郡趣のような、自由形で四百メ`トルを泳ぎきったときのような、_放感や爽快さのかけらもないのである。
　セックスが弱いというのならば、まだ方法はあるだろうが、h藤の龊稀セックスそのものにするd味が薄く、行樽蕴澶淡泊なのだった。
　そして相手も、その程度で鹤悚筏皮い毪猡韦坤人激い长螭扦い搿
　裕g子のほうもまた、相手がわが子の担任だったことを意Rし、大胆にふるまえない。はしたない女だと思われたくないばかりに、どうしても受け身にならざるを得ない。
　少年とeれたあと、裕g子はわざわざ地味なパンティをxんで入し、あのＴバックとo地のそれを履き替えてから、ようやく待ち合わせの鏊へと足を向けられた。
　それは、まるきりM路相に出向くHの心境であった。
　vSを持つようになって数カ月たったいまでも、よけいな身えがiけきれない。
（もしあの下着をつけていっていたら、先生どんなしてたかしら？……）
　裕g子は、h藤のどんぐり眼がぱちくりするようすを想像して、おかしくなった。路上でくすくす笑ったが、やがてそれも、うつろな]の引きれに浃铯盲皮妞。
　新しい生活は、すぐそこまで迫っていた。とても笑えたものではない。
　Y婚後、彼女は家庭に入るs束になっていた。
　大学卒Iと同rに仕事を持ちAけてきた裕g子にとって、h藤との再婚は生活の安定であると同rに、家にこもりきりの代わり映えのしない日々をも意味していた。
　肩でLを切り、男性を押しのけるように仕事をこなしてきた彼女は、恐ろしく退屈な日常をI主Dとして^ごす、自身の姿を想像することができなかった。
　はたしてこの自分に栅蓼毪韦坤恧Δと、ときおり不安が壁のように立ちはだかって、そのたび、|腹がちりちり痛むのだった。
（でも、努力してみるしかないのよ、努力してみるしか……）
　おQまりのYに自分を{得させつつ、裕g子は重い足取りで夜道を步いた。
　角を曲がって、自宅前の通りに踏みだしたときだった。
　菖浃蚋肖袱祁を上げると、水y灯の下に人影がえた。
　なんと、真一だった。彼女の姿をつけると、小走りに近づいてくる。
「おばさんがh藤先生に抱かれてるかと思うと、荬荬袱悚胜て……すごく悔しくて、ぼく、いても立ってもいられなくて……」
　息をはあはあいわせながら、通りの向かい趣蛑覆瞍埂
　どうやらマンション前の公@で、彼女の⒄を待っていたらしい。
「あなた、いつからおばさんを？……」
「いったん家へったんだけど、我慢できなくてさ。隆史んちへ[びに行ってくるって、うそついて家を出て……五rごろからずっと」
（ああ、真ちゃん……それほどまでに、わたしのことを……）
　裕g子は、真一の一途な恋心に感激した。十五rの少年のひたむきな行婴、Lらく忘れていた大切ななにかを、ふと思いださせてくれたような荬した。
　さわやかなLが]をかすめ、胸いっぱいになんとも言えぬ甘酸っぱさが冥った。
　秋だというのに息吹の`り、少年の汗のにおい。
「ありがとう、真ちゃん……」
　裕g子は少年を抱きめた。自宅近くだということも忘れ、]に口づけしてやる。
（そうよね、わたしには真ちゃんがいたのよね……。わたしのことを妻としてではなく、母としてでもなく、れっきとした女としてJめてくれる、あなたという人が……）
「いらっしゃい、待たせちゃったから、おびするわ」
　裕g子が手を引こうとすると、真一が泣かせるようなことを言う。
「でも、もうこんなrgだよ、隆史のやつも心配してるって。ぼくは、おばさんのがひと目たかっただけなんだからさ」
　そんなことを言われてしまえば、ひと晚でもいっしょにいてやりたくなる。
「Lいあいだ待っててくれたんだもの、少しだけ、公@でおしていきましょ？」
「ううん……じゃあ、おばさんがそう言うなら」
　ふたりは肩を寄せ、互いのぬくもりをSしみながら、古タイヤを跨いだ。
　公@といっても、[具ひとつあるわけではない。おざなりに配置された弱な植木と、石のベンチがひとつ置いてあるだけの、v訾铯のデッドスペ`スだ。
　ふたりは人目と明かりを避け、通りに背を向けて、Kんで垣根に腰を下ろした。
　薄暗がりのなか、あらためて互いのをつめ合う。
「ごめんなさいね、待たせちゃって……」
　Iい物袋をわきへ置くと、裕g子はさっそく少年の股gに手をのばす。
「まあ、もうこんなに硬くしちゃってたの！」
「待ってるうちに、こんなになっちゃったんだ……それもこれも、おばさんのせいだよ。おばさんがあんなやつと……ううっ……」
　裕g子の指の婴が巧みさをすにつれ、ペニスがいっそう力さを・婴悉袱幛搿Ｒるるうちに膨して、ジ`ンズにくっきりと硖いを浮かび上がらせる。
「ごめんなさい、先生とのことはSして……ねっ？」
　真一のC嫌をとりなそうと、裕g子はチャックを下ろした。
　ブリ`フの小からつかみ出した途端、高校生のペニスはすさまじい荬い欠搐辘えり、べちっとgい音をたてて、少年の下腹部をたたきつける。
「ふふっ、いいわ……あなたのオチン×ンって、いつも元荬恰
　すっかりこちらを向いたY筋に爪を走らせ、裕g子は甘えるような声で言う。
「ねえ、おいだから……怒らないで、真ちゃん。隆史には父Hが必要なの。やっぱり家のなかに男の人がいるのといないのとでは……」
「ぼくは？　おばさんはぼくのこと、どう思ってるの？」
「真ちゃんは大切な男の子、おばさんの秘密の恋人よ」
「じゃあ、オッパイ吸わせてもらってもいい？　恋人だって言うんだったら、おばさんのオッパイませてくれたっていいでしょ？」
「ませてなんて言いかた、恋人じゃなくて赤ちゃんみたいよ……ふふっ、あなたってほんとうにオッパイが好きなのねえ……いいわ、おばさんのオッパイたくさんんで……赤ちゃんになったつもりで、好きなだけチュ`チュ`していいわよ」
　周欷巳荬韦胜い长趣虼_Jしてから、裕g子は上衣の裾をたくしあげた。
　九十三センチのバストはカップのなかでぱんぱんにりめ、一寸の余地もなかったが、なんとか苦氦筏啤ブラジャ`から揉み起こす。
　少年の趣韦栅らみだけを露出すると、
「これじゃ、お乳あげにくいわね……そうね、真ちゃん、そこへ横になってくれない？　そうすれば、赤ちゃんみたいに抱っこしてオッパイあげられるから……」
　言われたように真一が垣根の上で仰向けになると、彼女はMんだ太ももに彼の腰をdせ、左の腕のなかに、少年の後^部を迎え入れた。
　ほんとうに授乳するような格好になると、乳のまわりの肉をつまんで、
「さあ、どうぞ……かわいいかわいい、わたしの赤ちゃん」
　吸いやすいよう、少年の^を上げてやる。
「わあ、オッパイだ……おばさんのオッパイだ！」
　声も表情も赤ん坊になりきって、真一は乳にむしゃぶりついた。
　舌と唇を使って、ぷっくり大粒で茶色い乳首を、ちゅっちゅっと吸い立てる。そのタイミングに合わせて、むぎゅっむぎゅっと、たわわなお乳を揉みしだく。
「ほんとにお乳あげてるみたい……ああ、隆史が小さかったころを思いだすわ……どうかしら、甘えん坊さん？　友だちのお母さんのオッパイおいしい？」
「うっ……うん、おいしい！　おばさんのオッパイ、すごくおいしい！」
「ふふっ、真ちゃんたら、ほんとうに赤ちゃんみたいねえ……」
　乳の周xがべとべとになっていたが、裕g子はいやなひとつせず、少年の口からあふれる唾液をハンカチでぬぐいぬぐい、バストを与えAけた。
　ときどき、よちよちと少年の背中をたたいて、上半身をeすってあやしてやる。
「いい子ねえ、真ちゃん、いい子ねえ……h]しないで、もっとく吸っていいのよ……おばさんのオッパイ、もっと思いっきりチュ`チュ`していいのよ……」
　真一が裕g子を上げ、甘ったるい声を出す。
「おばさん、チンポ……ねえ、チンポもいじってえ……」
「はいはい、赤ちゃん、いまSにしてあげますからねえ……」
　乳房を真一の面にあずけると、裕g子はその手を股gへのばした。力く反りかえった直を、矍椁长幛皮妞盲りとやさしくこすりながら、
「真ちゃんのオチン×ンって、とっても硬いわね……すてきよ、あなたのオチン×ン……先っちょがすごく大きいし、女泣かせの最高のオチン×ンよ……」
　赤ん坊を寝かしつけるよう、Zりかけていると、真一が{子に\ってきいてくる。
「ねえ、おばさん。h藤先生のとぼくのと、どっちが大きい？」
「真ちゃんのほうがずっと大きいわ、^べものにならないくらい」
「味も、ぼくのほうがいいよ。ねえ、口でしてえ……おばさん、口で……」
「ううん、そんなに慌てないで、いくらでもしてあげるから」
「ちゃんと金玉にもキスして！　袋を口のなかでがすの」
「エッチなビデオでえたの？　だめよ、そんなものQちゃ。オチン×ン勃っちゃったら、うちへいらっしゃい。おばさん、好きなだけしてあげるんだから」
　望みをかなえてやろうと、裕g子は少年の股gに覆いかぶさった。本荬羌し、大人相手に抗心を燃やしてくれるこの片山真一が、かわいくてしかたがなかった。
　さらにやきもちをかせてやろうと、ふだんでは考えられないせりふが口を突く。
「真ちゃんのオチン×ンって、どんな味がしたかしら……さっきまで、いやって言うほどh藤先生のオチン×ンしゃぶらされてたから、すっかり忘れちゃったわ」
「えっ、h藤先生の……チン×コを？……」
「ええ、そうよ。h藤先生ったら、ひどいの。わたしの^を押さえつけて、何度も何度もo理やりオチン×ンしゃぶらせるんだもの……おばさん、が疲れちゃった」
「そっ、そんな……」
「教え子だったあなたには言いにくいんだけれど、あの人、Bみたいなのよ。部屋へ入るなりいきなり、素っ裸になれ、ですって……それから何rgもおしゃぶりさせたり、オチン×ンで、おばさんのをひっぱたいたり……死にたいぐらいいやだったわ」
「なっ、なんてひどいやつなんだ！」
「ふふっ、うそよ、うそ。全部うそ、おしゃぶりさえしたことないわ」
「えっ？　もうなんだよ、おばさんたら！」
「ごめんなさい、ごめんなさい。真ちゃんがどんなするかたかっただけ……ふふっ、ほんとうにごめんなさい、なんでも好きなことしてあげるからSして、ねっ？」
　裕g子はそう言うなり、をかき上げて、ぱくっとw^を口に含んだ。
　乳首を吸われたお返しとばかりに、きゅっ、きゅっとリズムよく肉球を吸い上げる。
「お、おばさん！　あっ……ああっ……」
　先端がもげてしまいそうな烈なフェラチオに、真一が背筋を突っらせる。
「……うんっ、ううんっ……いいわ、いいオチン×ンだわっ……うんっ、いっ、いいっ、あなた、とってもいいオチン×ンしてるわよっ……」
　h藤とのセックスでの欲求不氦蚯绀椁饯Δ趣工毪い蓼卧g子には、ふだんの慎み深さのかけらもなかった。アルコ`ルも手护盲啤よき母Hとして、キャリアウ`マンとしての彼女からは想像もできないような言~が、ペニスから口をxすたびに漏れでる。
「真ちゃんのオチン×ンっていいわ、すごくいいわ……あなたのオチン×ンをおしゃぶりしているときが、おばさんのいちばんの幸せよっ……いいのよ、おばさんの口にいっぱい出して……猡い汁を、おばさんにたくさん驻蓼护皮āはあっんっ……」
　いやらしいせりふも平荬扦丹丹浃、ふたたびかぽっと肉茎をAえこんでしまう。
　友人の母のこ￥扦悉胜ぢ窑欷たに\じて、真一が卑猥なことをきく。
「おばさん、ぼくのチン×コおいしいでしょ？」
「うん、真ちゃんのいいわ……おばさん、とっても好きよ」
「ぼくのチン×コがおいしいって、きちんと言ってよ」
「……ううん、もう！　真ちゃんのオチン×ンは、とってもおいしいです」
「もっとまじめに、もっと心をこめて言ってよ！」
「うんん、もう！　おばさんだってuずかしいんだから……」
　美母は深く息を吐いてから、耳もとで、ささやかれたとおりに言い直す。
「真ちゃんのオチン×ンは、とってもおいしいです。真ちゃんのオチン×ンは大きくて、すごくnごたえがあって、それから……ああんっ、uずかしい」
「それから？……ほらAけてよ、おばさん！」
「それから……それから、おばさん、あなたの……あなたのオチン×ンのお汁を、驻蓼护皮猡椁Δ韦獯蠛盲、ですっ……あなたのオチン×ンのお汁は、とってもこくがあって、いいお味がして……ああんっ、おいだから、これ以上いやらしいことを言わせないで！これでいいでしょう？　お荬苏伽筏皮い郡坤堡蓼筏郡扦筏绀Αエッチなご主人？」
「うん、まあこのぐらいにしておいてやろうか」
　ご主人にすっかりなりきって、真一が尊大にうなずく。
「じゃあ、おばさん。今度は、オッパイをふたつとも丸出しにしてよ」
「ああん、丸出しなんて言いかた、おばさんいやよ」
　力なく首を振ってから、美母はベルトをゆるめた。内心ではあれこれ指恧丹欷毪长趣说瑰eしたZびをえつつ、背中に手を回してブラジャ`のホックをはずす。
　衣服のなかでカップをずらすと、解き放たれたバストが、とっぷん、とっぷんと重たげに波打って、ツ`ピ`スの胸もとを前にもして、こんもり盛り上げる。
　グレイッシュブラウンの生地に、九十三センチの量感がくっきりと浮かび上がる。
　いざ上衣の裾をめくらんと手を添えたとき、裕g子ははっとわれにかえった。
　ここは路地を一本挟んだだけで、自宅とは目と鼻の先である。夜で人荬ないとはいえ、マンションのO人や、知りに目膜丹欷皮筏蓼可能性がなくはない。
　もしも、こんなところをられてしまったら、欲求不氦挝赐鋈摔坤汝口をたたかれてしまうかも知れない。もしかしたら、色狂いだと思われてしまうかも知れない。
（もし、もしlかにられてしまったら……）
　だが、そんな思いがかえって、三十九の肉体を燃えるように幛させてしまう。
３
（ああ、わたしったら、いったいどうしてしまったの？……）
　裕g子はおのれの猥Cな性を、信じられない思いでつめた。
　きのうからきょうにかけての急展_に、いまさらながらにとまどう。
「おばさん、オッパイ！　はやくオッパイ出してよ！」
「ああ、ごめんなさい……」
　幼工韦瑜Δ摔どけない笑にせかされれば、迷いもそこでとぎれてしまう。
　今度はためらいなく、裕g子は上衣の裾をまくり上げる。
　次の瞬g、Nかすぎる乳房が服のなかからこぼれでて、ぶるるん、ぶるるん、と放たれたままの荬い抢吖扦摔证膜った。Ｅカップの重量感をFるようにgい音をたてて跳ねて、彼女の上半身をも振り回しそうな荬い恰ぶるん、ぶるんとeれ婴。
「ああっ、あんっ……」
　野外でバストを剥きだしにするという、いままでにUYのない特な状rである。
　裕g子は胸を覆ったが、九十三センチのふくらみをLしきれるはずもない。どころか、あてがった腕の上下から、ぶにゅっと派手に乳肉をはみださせてしまっていた。
　乳以外のすべてを露出してしまっていると言ってもよかった。
　ふつうのヌ`ドよりもましいポ`ズを、美母自身が演出してしまっている。
「あはっ……はっ、uずかしいいっ……」
　夜目にもわかるほど、彼女がを真っ赤に染め、もじもじと腰をくねらせる。
　性器の奥までせ合い、り合ったg柄だというのに、いまだuじらう彼女の初々しさが真一を幛たぎらせる。ついついいじわるを言って、いびってやりたくなる。
「いつても、おばさんのオッパイってでっかいよねえ、すっごいオッパイだよねえ……ほら、手をどけて、隆史くんのお母さんの立派なオッパイをよくせてよ！」
　真一はそう言いながら、クロスされた裕g子の手首をつかんだ。
　羞uを倍にしてやろうと、I腕をゆっくりゆっくり胸もとから剥がしてゆく。
「いやっ、ああっ……はあっ……」
　かい声と同、抵抗に力はない。真一は、ゆっくりと手首を引いてゆく。いI腕に押さえつけられていた乳肉の盛り上がりが、少しずつゆるんでゆく。
「あっ、はああっ……」
　L船がしぼむような弱々しい息を漏らして、裕g子はをそむける。
　羞じらいむなしくとうとう腕が剥がされ、熟しきった瓜とでも言ったほうがふさわしいような女の肉体が、たぷん、たぷんと夜荬韦胜へこぼれでてしまう。
　その訾谴螭くたわむと、あっちこっちへ焦げ茶色の乳をwび回らせるふくらみは、とても高校一年生の子を持つお母さんのそれとは思えないほど色っぽい。
「あうっ……はうっ、はああっ、uずかしいいっ……」
　自宅近くの公@で上半身を剥きだしにすれば、裕g子の白い肌が粟立ってゆく。
「おばさんのオッパイって、ほんとおっきいよなあ」
　四十路もg近の完熟したボディを下ろして、真一はひとり何度もうなずいた。
　友人の母の胸はあまりにもNかすぎて、ふくらみのあいだにぽっかりと空gができていた。前かがみになっていることで、九十三センチのボリュ`ムがなおさら{され、宙に浮かんだそれはまるで巨大な挨韦瑜Δ恰ラグビ`ボ`ルぐらいの大きさがある。
「おばさんってすごい美人なのに、こんなでっかいオッパイしてるんだもん、なんか浃矢肖袱坤琛％衰濠`スキャスタ`みたいに^がよさそうなのに、アダルトビデオの女よりいやらしい身体してるんだから、ふっふっ、おばさんって最高にエッチだね」
「あはっ……いっ、いやっ……」
「ああ、こんなオッパイで育てられた隆史がうらやましいなあ……ぼくがおばさんの子どもだったら、母乳をませてもらいながら射精しちゃったかもね」
「ああんっ、しっ、真ちゃん……なんてことを……」
　大人の美貌が上荬筏啤イヤリングの耳もとまで真っ赤になったが、真一はかまわず、じっとりと粘つくようなをバストに向けてAける。
「ねえ、隆史が赤ちゃんのころ、ミルク代がかからなかったでしょ？　だっておばさん、いやらしいぐらいおっきいオッパイしてるんだもん。おばさんのオッパイからりだした特uミルクで、赤ちゃん十人ぶんぐらい、S々まかなえそうだもんね」
「ひどいっ、真ちゃん……もっ、もう堪忍して！」
「そんなこと言わないで今度おばさんを乳りさせてよ、テレビでQたことあるでしょ、牛の乳り？　おばさんを牛みたいに四つん扉いにするんだ。で、オッパイぎゅうぎゅうると、おばさんのおっきな乳首から、オシッコみたいにジャ`ジャ`ってミルクが……あっ、そっか！　おばさんのオッパイからはもう母乳が出ないのか、なんだ残念！」
「あうん、いじわるっ！……ねえもう、そんないやらしいこと言わないで……おばさんを、お友だちのお母さんをいじめないで、おいよっ……」
「なに言ってんだよ、母乳を出せないおばさんのほうがいんじゃんか！」
　いZ荬搜氦丹欷欷小⑺激铯涸g子は^を下げてしまう。
「すっ、すみません、ごめんなさい……」
「すみませんじゃないんだよ！　乳りのSしみをZったおびを身体でしてもらうよ。さあ、そのいやらしいオッパイを寄せるんだよ……さあさあ、はやく！」
　裕g子は左右の肘を曲げて、uずかしさをこらえて腋の下に手をあてがった。
　そこから乳肉をgるように、ぐにゅっと中央へ集め、こぶしふたつぶんぐらいならば、に埋もれさせてしまいそうな深い谷gができたところへ、真一が股gを押しつける。
「チン×コを挟んで、オッパイの肉でしっかり押さえるんだ……そう、このまま婴して。おばさんのオッパイで、ぼくのチン×コを莩证沥瑜するんだよ」
「はい……わかりました」
　裕g子は言われるまま、乳房を使って少年の肉茎をR迫した。I|から身体の中心へ、下から上へと揉みこんで、射精をTうようたわわなふくらみを上げ下げする。
（もう真ちゃん、なんてひどいことをさせるの？……わたしは、あなたの同生のお母さんなのよ、いいrをしたおばさんなのよ？　それなのに、ああっ……）
　デパ`トでの痴情とはまたなる妖しい胸Xぎが、美母の心をときめかせた。
　理不尽な要求をされ、奴_のようにQわれる自分を意Rすればするほど、自立した女としてのプライドを踏みにじられるような、倒eした色欲が押し寄せてきてしまう。
（わたしって……わたしって、いつからこんなにふしだらな女になったの？）
「おばさん、手が休んでる。もっとくオッパイを婴して」
「ごっ、ごめんなさい……すみません……」
　不足を取り返そうと颐に直をさする美母を、いぶかしげに真一がのぞきこむ。
「いま、h藤先生のことを考えていたんじゃないの？」
「いっ、いいえ、そんな……」
　いまさらあの教のことを考えるはずもないことは承知のうえで、美しいをると、泣きだしそうに歪ませたくなってしまう、いじわるしてやりたくなってしまう。
　ふと首を曲げると、Iい物のビニ`ル袋から、卵のパックがのぞいていた。
「ひとつもらっていいかな？　こすれちゃって痛くってさ」
　真一は手をのばし、パックから卵をひとつ取りだした。とふたたび裕g子の前へ立ち、まさに彼女のている目の前で、あっさりその￥蚋瞍盲皮筏蓼Α
「ちょっ、ちょっと！」
　スカ`トをAさぬよう反射的に、左右の乳房を寄せて卵の中身を受け止めた裕g子に、にやにや笑いかけながら、真一が公然と言い放つ。
「だから滑油代わりだって……ほら、チン×コが痛まないようにオッパイにTって……大事なチン×コなんだから、使い物にならなくなったら困るでしょ？」
「ああっ、あなたってひどい子よ……」
　そう抗hしつつも、もはや拒否を知らない裕g子は、a々と肘を婴しはじめる。
　スカ`トにこぼさぬよう注意をBい、乳房の内趣饶趣颏长工辘わせるようにして、Nかなふくらみをこね、少しずつ蛋白|のぬめりを引きのばしてゆく。
　卵黄がぷつっと割れ、白身の透明と合わさりまだらになって、お尻のように深く刻まれた胸の谷gを滑り台のように护盲啤⒌孛妞紊悉丐嗓恧嗓恧却工欷皮妞。
　薄明かりの下で、濡れた乳房全体がぬめぬめ光って、夜のなかに浮かび上がる。
　ふたたびペニスを挟みこませると、真一が深い溜息のような声を出す。
「いいよ、おばさん最高だよ……チン×コが溶けちゃいそうだよ……」
　卵まみれの乳房は、得も言われぬ快感だった。人肌に温められた粘っこい液体に包まれ、力のある肉でくいくいと挟みつけられれば、身も心もとろけてしまいそうだ。
「よし、口も使うんだ。ぼくのチン×コを、おばさんの舌できれいにするんだよ」
「あはっ……はいっ」
　裕g子は卷に首を垂れた。手のひらの房を上下させながら、ピンクの舌先をのぞかせると、すでに透明な汁をにじませる尿道を、ちょろりちょろりとほじくりかえす。
「ううっ、いいよ！　最高だよ、おばさんっ……」
　真一が、ぶるるっと下半身を震わせる。
　手辘àうれしく、裕g子はここぞとばかりに、熟女のテクニックをk]する。
　乳房の谷gにを出したw^にぱくっと唇をかぶせて、あめ玉を舐めるような{子で、ちゅぱっ、ちゅぱっと音をたててしゃぶる。おりおり、唾液と卵白が混ざって立った泡を、ズズズ`ッと鼻水のようにすすって、はしたなく、んぐんぐと喉をQらす。
　り出しに沿ってぐるり舌を扉わせつつ、ぐにゅぐにゅと肉茎を甘yみする裕g子にはもう品のかけらもなく、息子の同生のペニスのといったようである。
「すごいよ、おばさん！　もう……もう出そうだよっ、ううっ！」
　真一のI手が、裕g子の^にdっかった。
　せっかくホテルでセットし直したヘアスタイルが、ふたたび乱されてしまう。
　だが、彼女の心をよぎったのは怒りではなく安堵だった。^を押さえつけられることで、この男の所有物である、そんなYきが与えられたようで、うれしかったのである。
（これよ、これなのよ！）
　少年の股gに奉仕しながら、裕g子は内心叫んでいた。
　夫を失って以来、彼女がLらく欲していたのが、支柱足りうる男性らしさ、その象栅趣筏皮我倭の激しい婴だったのだが、元担任はことのほかあっさりしていて亡夫がくり冥菠啃预丐烈なまでの套判膜湄欲さ、勇ましさが爪の垢ほどもない。
　女と母のはざまで心と身体をeらしつつ、裕g子はいつもどこかで求めていた。すべてをゆだねられるパ`ソナリティ`を、制御不可能なほどに荒々しい性欲を……。
　ゆえに当然のように彼女は、少年のペニスを啡毪丹欷郡い人激い悉袱幛俊
　バストに挟んだこのたくましい肉棒で、しかものように四つん扉いのいやらしい格好から、尻の肉を割られるみずからの姿を想像して、ひそかに局部を疼かせた。
　女の中心からイ上がる烈な肉欲に、裕g子はついにけた。
　息子の友を上げ、大人として、ひとりの母としてuずべきことを口にした。
「真ちゃん、おい……隆史とのs束はいいから、あしたうちへ来て！」
　颐にバストをeり婴しながら、うるんだ瞳で少年を上げ、
「おばさんを……おばさんを抱いて欲しいの、おい……」
「なっ、なに言ってんだよ……おばさんには、ちゃんとパ`トナ`がいるじゃないか？　わざわざぼくなんかとセックスしなくたって……」
「いやっ、真ちゃんがいいの！　おばさん、あなたに抱かれたいのよ！」
　╊する美母を下ろして、少年はたまっていた不氦虮窍⒒膜ぶちまけた。
「なんだよ、h藤なんかとホテル行っといて！　ほかの男にオマ×コさせておきながら、なにいまさら{子のいいこと言ってんだよ！」
「ごめんなさい、ああっ……ゆっ、Sしてっ……」
　粗相をした子どものようにを歪ませて、裕g子は十五の少年にSしをう。
　いまにも泣きだしそうにnいを・婴棵佬韦趣いぁ⒙鸦皮熙rやかな黄色をはじめとして、さまざまな汁の混じったぬめりを口のまわりにこびりつけていても、なおかつ失われない上品さといい、淫らな奉仕をさせながらむ、友人の母Hの表情は格eだった。
（やっぱりきれいだよ……大好きだよ、おばさん……）
　そんな感慨はおくびにも出さず、真一は冷たく言い放つ。
「セックスしたいのか？　そんなに息子の友だちのチン×コが欲しいのか？」
「ほっ、欲しいっ……おばさん、あなたのオチン×ンが欲しいっ！」
「そんなに言うなら、くれてやるよ！　おばさんの毛だらけのオマ×コにぼくのチン×コぶちこんで、おばさんをひいひい言わせて……やるよおっ！」
　あしたの想像が股gをより幛させた。
　Mみ敷いた白い裸体のイメ`ジが、少年の快感にいっそう拍をかけた。
「ああっ、いっ、いくぞ！　あっ……ああっ！」
　咆哮の直後、真一の全身ががくがく震えた。
　ペニスの先端から粘った白幛、じゅっ、じゅっと猛烈な荬い谴丹だした。
「食らえ！　あんなやつとオマ×コしてきたお仕置きだよ！」
　真一は叫んで、いまだГ蓼辘韦膜ないペニスを、なんとか下へ向けた。
　おのれの幛盲烤液を、蛙に小便を引っかけるよう、友人の母Hめがけて射する。
「おらおら、どうだっ！　どうだ、おばさん、ぼくのチンポ汁はどうだっ！」
「あううっ、もっと！　もっと、おばさんにかけてっ！……あなたのチンポ汁をいっぱいにかけて！　あなたのお汁でおばさんをぐちゃぐちゃにしてっつ！……」
　独特の臭にむせながらも、裕g子は、より多くの精液を浴びようとを出す。
（ああっ、Pを受けるのは当然よ、わたしがいけないんですもの！　h藤先生とまぐわったこのわたしがいけないんですもの！　いいわよ、もっときつく叱って！　浮荬筏皮たこのいやらしいおばさんを、もっとしくお仕置きしてえっ！……あんっ！）
　わが子の同生の吐き散らかしを面いっぱいに受けとめつつ、裕g子は心のうちで、すべて投げだし、もっと、もっと、と母Hにあるまじき╊をしてしまう。
　そんなリクエストに辘à毪のように、少年の白幛先萆猡胜美貌を打ち据える。
　くっきり高い]骨、上品な口もとめがけて、どろっ、どろっと降りそそぐ。
　付着した精液が]げたを护盲啤㈩のラインから剥きだしにしたＥカップのバストへ、焦げ茶色の乳からシックなスカ`トの上へと、べたっ、べたっと垂れてゆく。
「こっ、猡ぁ…真ちゃんのお汁って、とっても猡い谩…いいわ、おいしいわよおっ、真ちゃんのオチン×ンのお汁って、いいお味よっ……」
　唇にかかった精液を舌ですくって、裕g子は若いエキスをしみじみ味わった。
　うぐうぐと喉音をQらして驻呦陇贰そうしているあいだにも、次から次へと吐きだされ、激しい荬い恰じゅっ、じゅっと面を直膜工搿⒋罅郡违订`メンたち。
　淫らな白いEを残し、薄暗がりのなかで妖しい光を放つ、母HのNかなふくらみ。
　息子の友人の若さいっぱいの精液をといわず、裸の上半身に浴びせかけられながら、あすの逢い引きを想像して、そっとパンティを濡らしてしまう裕g子だった。


第四章　ねえ、おばさんをレイプして欲しいの……

１

　夜更かししたにもかかわらず、翌朝、真一はずいぶん早く目をました。
　きょうは念すべき初体Yの日なのだ。荬虬氦椁护毪胜趣いΔ韦o理だろう。
　しかし一方、心配もあった。肉体的な接触を持つということは、男女vSが行くところまで行ってしまうということだ。ふつうはYばれることによって、いっそう仲を深めるのだろうが、ふたりの龊悉悉饯Δ悉胜椁胜ぁ￥长煲陨悉仙瞍なりようがない。
　裕g子とvSすることが、真一には、K着kに着いてしまうことのように思えた。
　旅のKわりのような、せつなく寂しい莘帧…。
　いずれ、裕g子は中学教のものになる。真一がどう努力してみても、しょせんh藤の代わりにはなれない。天地がひっくりかえっても、いっしょになるなどあり得ない。
（先のことはいいじゃないか。とりあえず、きょうが大事なんだ。きょういいとこせれば、もしかしたら、これからもずっと会ってもらえるかもしれないし……）
　だからいまのうちに、少しでも同じrgを共有していたかった。
　裕g子のハ`トを射止めてしまえば、Y婚後も会ってもらえるのではないかとも思い、彼女を喜ばせたいその一心で、真一は午前中を初体Yのシミュレ`トにMやした。
　しかし、考えれば考えるほど、失Bを演じてしまいそうな荬してくる。
　s束のrgの三十分前になっても念には念を入れる思いで股gをいじろうとしたとき、少年の耳にA段の下からよく澄んだ女の声が届いた。
「ねえ、真一？　球の替えあったかしら？」
「食器棚の上だと思ったけど……いいよ、お母さん、ぼくがやるよ」
　真一は莅菠答えると、球片手に一Aへ下りていった。
　振り替え休日ということで、店内はL末Kみの慌ただしさだった。シャンプ`台はすべて埋まり、待合いの五人欷堡违渐榨・狻ふたつともぎっちり埋まっている。
　lも目を向ける客はいないが、一昊後をしてから、真一は脚立の上にのぼった。
　母、子のU婴工朊廊菰氦稀Ⅰk前でも指折りの大模店である。
　男性の客もえてきてはいたが、あくまで中心は女性。そのため彼は幼いころから客、ITともに女性たち、それも妙hの奥がたに欷蓼欷皮たと言ってもいい。
（だから、裕g子おばさんを好きになったのかな？……）
　少年は球をひねりながら、後ろめたい思いで、本物の母Hをちらりとた。
　息子のひいき目をiきにしても、母の子はなかなかの美人である。
　麻木裕g子が上品で知的なニュ`スキャスタ`ふうならば、母の子は、男好きのするくっきりとした立ちからして、往年のセクシ`女といったところか。
　裕g子ほどではないが、プロポ`ションも荬くない。白のシルクのブラウス、ぴっちりした\革のタイトスカ`トという、いつものスタイリッシュな服装で、肉づきのよい胸とお尻をeらしててきぱき婴その姿は、なかなかどうしてけてない。
（いい女だよな。自分のお母さんじゃなかったら、ひょっとしたら……）
　真一は股gに触れてほっとした。ぴくりとも反辘筏皮い胜ぁ
　子が、に荬扭い普瘠辘えった。
「なあに、じっとて？」
「いやあ……お母さんの子どもでよかったのかかったのか、}jな莘证扦汀
「なに言ってるの、浃首婴亭ā
　栗色のソバ`ジュをかき上げ、ぷいと向こうへ行ってしまったその後ろ姿に、
（浃袱悚胜い怠お母さんじゃ性欲イないんだもん。ふつうだろ？）
　そう言いたいのを驻撙长螭扦饯韦蓼蕖莩证沥韦瑜で锴绀欷韦猡趣丐瘸訾搿
　いつもなら自を使うのだが、なにしろ人生で一度きりの初体Yなのである。感慨にふけるには、徒步で十分ほどかかる道のりがちょうどよさそうに思えた。
　角を曲がるたび、マンションへ近づくたび、がたがたと膝の震えが大きくなる。
　エレベ`タ`で上がり、高Qる胸を押さえながら、真一は麻木家のドアの前に立った。
（いよいよ、セックスさせてもらえるんだ！……）
　深呼吸をしてから、いよいよチャイムを押す。
　もちろん隆史は不在中。ひと月前からSしみにしていたサッカ`の合を、急な用事ができたからと言って、クラスのeの友人とQ椁筏诵肖盲皮猡椁盲郡韦馈
　久々の生ゲ`ムを逃すのは惜しかったが、いまとなってはたかがサッカ`といった感さえあった。いまの真一にとってはなにより、麻木裕g子が最先だった。
　友人の母の存在以外、なにも目に入らなくなっていたと言ってもいい。
　しかも、きょうはセックスまでさせてもらえるs束なのである。サッカ`の合など、いくらでも投げだすつもりの真一の耳もとに、はあい、と郅筏と摔紊が届いた。
　玄vのドアが_いて、その向こうに裕g子の整った立ちがのぞいた。
　おきまりの挨拶を交わしたあと、少年と美母はしばらくaってつめ合った。糸を引きそうなぐらいねちっこく、ふたりの目がjみつく。
「……さあ、上がって」
　いつにもまして心のこもった口{で、裕g子が言った。
　あでやかな笑みとは照的に、いくらかしぐさがぎごちなかった。
　息子の同生とそのHから、きのうを境に、性を意RするvSになってしまったのだからo理もない。真一も同じ心境だったから、Qまりのさがよくわかる。
　だが、彼をリビングへ迎え入れるなり彼女が、そんなとまどいぎみの表情とはY腹な、大胆なことを申しでた。
「真ちゃん、おばさんをレイプして欲しいのよ」
「レ、レイプ！　おっ……おばさんを？」
　うろたえる少年にうなずきかえし、裕g子は事情をh明した。
　真一の童をZってやりたいのはやまやまだが、幼いころから知っているg柄ゆえ、照れてしまって、まともに相手をしてあげられそうにもない。
　また、ただでさえ罪感いっぱいなのに、そのうえセックスの主丐颏趣毪长趣蓼扦悉丹工にしがたいし、それだけはSして欲しい、と……。
「だから、そういうシチュエ`ションだったら、照れずにセックスをしてあげられるんじゃないかと思ったの。あなたを者にしてしまって、申しUないんだけど……」
　ひと晚かけて凝らしたという趣向に、真一は莅菠うなずいた。
　そもそもはo理いでの初体Yを^に描いていたのである。粝毪Fgになり、しかもそれを友人の母自身の口から提案されたのだから、Qしていではない。
「ぼくはいいけど……でも、どうすれば？……」
　うなずいた裕g子の口から、芝居の概略がZられた。
　凌辱の舞台となるのは、この麻木家の居g。裕g子もFgと同じO定で、真一にだけ、宅配物の配_人を装ったレイプ魔という役柄が割り当てられている。
　基本的なことは配役とおおまかな流れだけで、せりふやかい立ちふるまいは、真一のアドリブに任せられた。とどのつまり、凌辱ドラマの欷胜椁小なんでも好きなことをしていいと、被害者本人から、じきじきにSしを得られたのである。
　まさに簸韦瑜Δ试だった。芝居とはいえ、麻木裕g子に乱暴できるのだ。美人でグラマラスな身体つきの、友だちのお母さんを、やりたい放}にできるのである。
　o理やり犯すというK幕に胸をどぎまぎさせつつ、真一はマンションの廊下に出た。
　ほどなく、スチ`ルのドア越しに、テレビの音声がこえはじめる。
　かなりボリュ`ムを上げているのは、近所に声が漏れないように、との裕g子の配]であると同rに、彼女の心の浃できたという合恧扦猡った。
　周欷巳荬韦胜い长趣虼_Jしてから、真一はチャイムを押した。
　Aけて、あたりにかない程度の声で呼びかける。
「すいません、奥さん、お届け物です……」
　かすかに返事がこえ、こちらに近づいてくる菖浃、ドア越しに护铯盲皮る。
　真一は急いで、渡されていたパンティストッキングをかぶった。
　いつもだったら、これだけでもうじゅうぶんd^するはずだったが、いまはそんな些なことで、悦に入っている龊悉扦悉胜った。
　すぐそこで、もっとSしいふたり芝居が待っているのだから。
　はい、とふたたび声がして、がしゃんと音をたててノブが回った。
　その途端、ドアの隙gにのぞいた美貌が、奇の予感に引きってゆく。
「ああ、奥さん、どうもこんにちは……奥さんの毛だらけオマ×コのところへ、生きのいいオチン×ンをお届けにあがりましたよ……ほら、これね？」
　ジ`ンズのチャックを下ろして、彼の右手がペニスをつかみだした。
　その先端からはすでに液がにじんでいて、w^全体がぬらぬらと濡れて光っている。
「あっ、あなたいったい！……」
「プレゼントを持ってきたんだ、もっとうれしそうなをして欲しいよなあ」
　真一は後ろ手にIを欷堡啤こそげるようにスニ`カ`を脱ぎ韦皮俊
　板りの廊下に上がりこみ、後退する熟妻に腕を鳏菠啤じわじわと近寄ってゆく。
「いっしょにSしもうよ、奥さん……ねえ、奥さん……」
「やっ、やめてください！……いやっ！」
　腕を振りBおうとする裕g子に背後から抱きつき、剥きだしの下半身をスカ`トの盛り上がりにこすりつけて、ふくよかな尻肉をすっかり硬直した肉茎でこねまくる。
　熟れきったヒップの感触をじかにSしみつつ、耳もとで下品にささやく。
「いいじゃないか、奥さん、ほんとはオマ×コ濡れぬれなんだろう？　チン×コ欲しくてたまらないんじゃないの？　いたんだよ、だんないないんだって？　いつもオナニ`ばっかりしてて、寂しい思いしてるんじゃないの？……ええっ、奥さんよ？」
　レイプ魔の役なのだ。真一は考えつくかぎりの卑Zを口にする。
「おれが慰めてやるからさあ……奥さんのオマ×コに、おれのでかいチン×コ突っこんでやるからさあ……ふたりでぱんぱんやってSしもうぜ、なあ、奥さんさあ……」
「や、やめてっ……やめてくださいっ！」
「h]すんなって。チン×コ欲しいって、素直に言っていいんだぜ？」
　鼻息を荒げた少年に抱きつかれたまま、それとなく裕g子は居gへ追いこまれてゆく。
　さりげなくコ`ヒ`テ`ブルにつまずき、ふたりしてソファになだれこむ。
「奥さん、もうちょっとの我慢だぞ……いいか、すぐにオマ×コに入れてやるからな……おれのでっかいチン×コぶちこんで、ヒ`ヒ`奥さんを喜ばせてやるからな……」
　少年が覆いかぶさったが、ソファではF屈だと判断した裕g子が、I腕を突っらせて抵抗して、ふたりは揉み合いながらカ`ペットの上へがった。
　すばやく裕g子にR\りになると、真一は彼女のI手首をまとめて押さえつけ、もう片方の手で、ゆったりした淡いブル`のフレアスカ`トを一荬摔蓼り上げる。
「いやっ、ああっ……いやです、いやっ！」
　美人の悲QをSしみながら、真一はベ`ジュ色のパンティをずり下ろす。
　薄布をくるっとYっかえして足首からiくと、肉づきのよい太もものgに割って入って、慌ただしく膝までジ`ンズを下ろし、若者らしく筋った下半身を露出してしまう。
「やめ……やめて！　いや！　いやああっ！……」
　裕g子の迫真の演技につられ、真一も卑劣なレイプ魔になりきった。
　こともあろうか友人の母の]をはたくと、yみつかんばかりにを寄せて怒Qる。
「ぎゃあぎゃあわめくんじゃない！　いいか、いまから犯してやる！　奥さんのオマ×コに、おれのでかいチンポをぐいぐい刺してやるぞ！」
　そう勇ましく宣言して部を重ね合わせてはみたものの、なにしろ初体Yの真一である。なりだけは大人のペニスをぶらぶらさせるばかりで、なかなか要Iを得ない。
　かねた裕g子のほうから腰をずらしていって、その先端を探り当ててやった。行き訾嗣预盲磕行宰陨恧颉すでにgにうるおったおのれの秘裂へГい皮浃毪取
「うひょ！……おっ、奥さん！」
　淫水のぬめりを借りて、根元までスム`ズに押しこんだものの、はじめての女性器をSしむgもなく、烈なめつけにuわれ、たまらず少年は悲Qを上げた。
　まとわりついた幛と猡郡沥、ぎゅっ、ぎゅっ、と猛烈な荬い恰奥へ奥へとペニスを引きずりこもうとする。全身吸いこまれてしまいそうな畏怖さええる。
　着室での印象は正しかった、と彼は思った。世界じゅうの女という女はすべて、股のgになにか得体の知れない、未知の生き物をっているのに`いない。
　射精して、早くSになってしまいたかったが、ここで果てては男がすたった。
　せめて一矢螭い瑜Δnを食いしばって、本能の赴くままにがむしゃらに腰を振る。
「どっ、どうだ、奥さん！　どうだ、莩证沥いい！」
「いんっ！……あっ、はあっ……あっ、ああっ、はああっ……」
　抵抗はどこへやら、裕g子の甲高い悲Qがそのまま、d^の荒い息づかいに浃铯盲俊
　小鼻をひっくひっくと微婴丹护啤⒈扦摔かったあえぎが漏れはじめる。
「奥さん、どうだ！　おれのチンポはどうだ、うん？」
「あっ、あいっ、あいいっ……あっん……あふん、はうん……」
　裕g子は短くQいて、~のようにぱくぱく口を_く。
　反辘蛞れば、友人の母が感じていることはよくわかった。ペニスはぐっしょり垡氦税まれ、真一が腰を振るたび、ちゃっ、ちゃっ、と湿った音がQっていた。
　眉gにしわを寄せ、鼻の^に汗を浮かせ、しだいに彼女みずから腰を使いつつある。
「ほら、莩证沥いい螭坤恚　・嗓Δ胜螭坤琛このスケベおばさんよ！」
　目が合うと、Lい睫毛を震わせながら、うるんだ瞳をすっとそらす。
　少年は、小学生のときに目膜筏皮筏蓼盲俊あのセックスシ`ンを思いだした。
　口ぎたなくRられ、さらなるd^に身を燃え上がらせた友人の母。
　あのときと同じ表情。あのときと同じ反辍￥のときと同じにおい……。
（同じってことは、ぼくがおじさんの代わりになれたってことなんだ！　ぼくをひとりの男としてJめてくれたってことなんだ！　おっ、おばさん！）
　パンストを脱ぎ韦啤ざわざわと地Qりのごとく押し寄せる快感を、死にものぐるいで抑えつけながら、真一はめいっぱい睾丸をたたきつけてゆく。
「奥さんっ！　おっ……奥さんっつ！」
「いいのよおっ、真ちゃん！　もっ、もう、おばさんって呼んでいいの！……ああっあっ、しっ、真ちゃん……おっ、おおっ、おいいっ、いああん！」
　叫ぶなり、いままでのdを晴らすかのように、突如として裕g子が乱れた。
　真一の首をかかえて上半身を起こすと、ミディアムヘアの\もざんばらに振り乱し、ピストン\婴违辚亥啶撕悉铯护啤うねうねヒップのふくらみをくねらせはじめる。
「ああっ、好きよっ！　好きよ、真ちゃん、郅筏皮毪Δ茫　
　たっぷりの乳房を少年の胸に押しつけ、勃起した乳首と乳首をぐりぐりこすり合わせ、口づけをして舌をすべらせて、じゅるじゅる音を立てて彼の口腔を吸引する。
　ぎゅうぎゅうバストを押しつけられ、べろで口内をまさぐられ、そのうえ毛がじょりじょりQるぐらい激しくお尻をeすられては、童少年の限界はあっけない。
「おばさんっ、そんなに婴い沥悖　…あうっ、だめだあっ！」
　黄色い声を最後に、裕g子の体内で、真一のペニスが爆ぜた。
　女体の内部で少年の肉茎がどくどくと}打ち、精液を子mへと送りこんでゆく。
「ああっ、真ちゃんっ……ああっ、はああっ……」
　ぎりぎりのタイミングでN天を果たした裕g子が、精根尽きてがくりと肩を落とす。
　そのわきに寝そべって、はじめてのセックスを真一はしみじみと味わう。
　Hと子ほどrのxれたパ`トナ`とのレイプごっこ。
　世代の差を越え、背缘膜市越护氦郡丹臁けだるい陶Eに浸る少年と熟母だった。
　それからというもの、ふたりは可能なかぎり、叭栅韦瑜Δ郅泛悉盲俊
　もう、レイプ魔のふりをしてくれ、と面倒な要求をすることもなく、裕g子は事gを完全に受け入れ、真一同、ふたりのvSの不道孕预蛐膜妞ままにSしんでいた。
　もともとh藤とYばれたのは、酒が入ったうえでの成りゆきにすぎなかった。
　葬xの手配からHF者へのBj、参列者の接待と、夫の突然の死に取り乱した彼女に代わって一切合切を取り仕切ってくれたH切な人というだけで、感xの莩证沥仙饯韦瑜Δ摔ったものの、彼を性としてたことなど、gは一度もなかったのである。
　それが、半年と少し前。j事もようやく一段落し、心の整理もついたころ。
　息子の中学卒Iをかね、あらためて礼を言いに行ったHに病荬ちな夫人のことを打ち明けられ、お返しのつもりで相に\っているうちにvSが及んでしまったのだ。
　正直なところ、裕g子も焊ではなかった。夫を亡くして、一年と三カ月。まったく色恋とはoFの生活をしてきた女盛りの肉体はそのころ、lということなくmれる男性を欲していたのである。女ひとりで片意地るのも疲れ果て、ふと力をiいて寄り欷ったとき、そこにh藤雅之がいたという、ただそれだけのことだったのだ。
　中学教は、惜しみない矍椁虮伺へそそぎこんでくれたが、夜の生活となるとこと淡泊だった。ほんとうの自分を出せずにいた裕g子はみずからの性欲のさを、いまだ局部に残る、亡夫のたくましい腰使いのを恨むこともしばしばだった。
　よって片山真一の登訾稀⒃g子にとって好都合といえた。
　前々から憎からず思っていたし、限界知らずの十五rの性欲に心身ともに氦郡丹欷啤⒆罱ではつまらぬことで周欷握撙氐堡郡毪长趣猡胜なっていた。
　そして裕g子は女としての情欲を、少年を相手に燃え尽きさせるつもりでいた。
　Y婚後は女としてのQいを期待せず、なまぐさい欲求を韦啤郅工毪铯子のよき母として、h藤雅之のよき妻としてだけの自分で生きてゆく悟でいた。
　彼女にとって、少年とともに^ごすいまこのひとときは、新たな生活への助走であり、家庭という牢zへ入るまでの、つかのgの、女として最後のセックスライフであった。
　だが一方、氦郡丹欷毪嗓长恧不氦蚰激椁护毪坤堡握撙、押し入れのなかにいた。
　裕g子のひとり息子、麻木隆史その人である。

２
　真一がるとすぐ、裕g子はいつものように大がかりな叱をはじめた。
　H子ふたりきりの生活が、もう三年もAいている。家族以外の人gのにおいに敏感になり、lを部屋へあげたかすぐにわかってしまうのだ。
　いつものように郡浃毪たない思いでふたりの後ろ姿を送った隆史は、リビングでがなり立てる叱Cの音にれてマンションを脱出し、あてもなく街を步きだした。
「くそっ、なんで！　どうして、ママと真一が！」
　こみあげてきた怒りに思わず、落ちていた空き缶を蹴りwばす。
　一Lgほど前のことだった。友人の不な行婴伺d味を引かれ、どんなLし事をしているのかとXい莩证沥扦とをつけたら、わが家のチャイムをQらすではないか。
　玄vから出てゆく真一のただならぬようすをて、のぞきを思いついた隆史だったが、まさか自分の母Hと小学校r代からのH友が、そんなvSになっていようとは……。
　思いだすたびにふつふつと、母を横取りした同生への、それをSした裕g子への恨みつらみがイい皮るが、だからといって、ふたりをいめる勇荬猡胜ぁ
「ママ、mむからぼくの友だちとセックスしないでよ！」
　こんなせりふ、自分のHに言えないし、子どもとしても口にしたくない。
　目膜筏皮筏蓼盲埔岳础なんだかんだ理由をつけて真一が学校からいなくなると、彼は学@祭の浃蚍扭辘坤贰⑾然丐辘筏蒲氦啡毪欷韦胜に忍びこむようになった。
　母と友人がなにをするのか、いやでもこの目で_かめずにはいられなかったのだ。
（どうしてなんだよ、ママ！　どうして真一のチン×コなんて、そんなきたないものをしゃぶってやるんだよ！……ばか、ママのばか！）
　言いようのない青\い炎に身を焦がしつつ、だがしだいに、それ以上に隆史の心にくイ上がってきたのは、ふたりの行なう赤裸々なセックスへの憧憬だった。
　友人にめられるわが母の痴Bをると、はじめは胸のきむしられる思いがしたが、rgをUるごとに、眼前でapできる性行椁饯韦猡韦丐闻d味のほうが伽盲皮い盲俊
　しかし、だからといって、ふたりのvSが、Sせないことには浃铯辘胜ぁ
（くそっ、おれはどうすりゃいいんだよ！　おれのチンチンは、どう始末しろっていうんだよ！　おれにだって性欲あるんだよ！　みんな、おれだけをのけ者にして……）
　母Hと友人の性交が激しくなるのをるにつれ、セックスへの欲求が高まるにつれて、隆史はすべてが恨めしい、々とした暗い日々を送っていた。
「どうせ、おれは独りぽっちさ」
　自嘲ぎみにつぶやき、E外感をyみめてみたが、けっしていい味ではない。
（オブジェを仕上げるとするか。おれの相手をしてくれるのは芸gさ……）
　部室へろうと、ふいにを上げると、いつしか大通りへ出ていた。
　そのまま学校へ向かおうとすれば、いやでも目に入ってくる、清感のある白いタイルりの三A建てのビル。片山、とロ`マ字のP体でかれた大きな看板。
　真一の母、子がU婴工朊廊菔窑馈￥い蓼扦稀⒈摔文赣Hを相手に日ごとあられもないセックスをくり冥菠皮い搿あの憎き友の自宅ということになる。
（そういえば、おばさんとしばらくを合わせてないな……）
　高校へ入り、部活婴忙しくなってからは、どうしても足がhのいていた。
　一方、真一はといえば、足しげく麻木家へ出入りしていた。
　いま思えば、とんでもない下心があったわけだが……。
　十五の隆史の目からても、真一の母、片山子は魅力的な女性だった。
　仕事持ちということで彼の母との共通点はあったが、しょせん一介のサラリ`マンと、この大きな店のすべてを切り盛りしているU诱撙趣扦稀⒘Δ我りようが`う。
　また子はU迂任者としてだけではなく、I界主催の技gコンテストに、ITのなかから澳辘韦瑜Δ巳脒x者を出している、れた指д撙扦猡った。
　大荬稳摔韦Δà肆つにふさわしく、チャ`ミングでエネルギッシュ。
　裕g子が\植えの霞草とするならば、子は野にDくN薇のように力くあでやかで、高校一年の子を持つHとは思えないほど、かわいらしい女性だった。
　が_かならば、gHに彼の母よりも、ひとつふたつ若かったはずだった。
　少年の足がなんの荬胜筏摔栅椁栅椁取その三A建てのビルディングへ向かった。
　一面のガラス越しにのぞいたが、店のなかはがらんどう。
　三十坪ほどある冥さ昴冥摔悉蓼盲郡人荬なく、番待ちのためのソファやマガジンラック、Q~植物が薄暗いフロアにうずくまっているだけ。
「ああ、きょうは火曜か……」
　板りの床の上をきびきび婴友の母の姿を想像していると、彼の立訾趣筏皮系比护趣いà胍が、隆史のなかでイ起こってくる。
（どうして真一はうちのママとセックスしてるのに、おれはあいつのママとセックスできないんだよ？　おかしくないか、そんなの？　どうして、おれは……）
「あら、隆史くんじゃないの」
　不意に声をかけられ、振りかえると、片山子がIい物の袋を提げて立っていた。
「あっ、おばさん……こっ、こんにちは」
「どうしたの、そんなに@いたして？　ふふっ、なんだか久しぶりねえ」
「えっ、ええ……。部活が忙しくなっちゃって」
「なかで待っててちょうだい。そのうち、あの子もってくるでしょ」
「はい……」
　隆史はうなずきつつ、g近で、あらためてひとりの女として同生の母をた。
　生まれてから一度も、日にいたことがないのではないかと思えるほどに白い~から、くっきり通った鼻筋。その付け根で、やや挑榈膜圣`ブを描く眉毛。
　その下には大きな瞳が宿り、まぶしいくらいに、ぐっとこちらを返してくる。
（きれいだ……おばさんて、こんなにきれいだったんだ……なんでいままで荬つかなかったんだろう……ああっ、おばさんのこと好きになりそうだよ！）
　ぽかんと口をあけたままの彼を、同じぐらいの背丈の子が首をAけてのぞきこむ。
「なあに、隆史くん？　おばさんのじっとて？」
「いっ、いえ、なんでも……」
「言ってごらんなさい？　おばさんでよかったら相に\るわよ」
「いえ、ほんとうに……なんでもないんです、すいません」
「どうしたの、隆史くんたら？　ふふっ、まあいいわ、いらっしゃい。久しぶりだから、おばさんと、たくさんおしましょうよ、ねっ？」
　口もとをほころばせて、裕g子が、おいで、おいでと手招きする。
　すべてをぶちまけてしまいたいn婴笋lられたが、隆史はなんとかこらえた。自分の母とHしく、しかも息子が当事者の子に、相などできるはずもない。
　莘证晴れたのも、ほんのつかのgだった。自分の母Hと、母を思いどおりにしている友人のことを思えば、隆史の心はまた落ちこんでゆくしかない。
　片山家の白の建物は一Aが美容室、二Aから上が住居になっていた。店の横手にTがあり、そこから同じくタイルりの通路を上がって、自宅の玄vへとAいている。
　隆史は、子のあとについてフェンスをくぐった。
　外A段をのぼる途中、何荬胜を上げると、目の前に大きなヒップ。
　てはいけないと思いつつ、思春期の少年の目はどうしても、スカ`トを押し上げる、でっぷりとした中年の尻肉の盛り上がりにいってしまう。
（なにやってんだよ、おれは……この人は、真一のおばさんだぜ？）
　だが、どうしても目は、グラマラスな下半身に吸い寄せられてしまう。
　脚を上げるたびに、パンツの生地にくっきり浮きだすパンティのライン。ゴムの下からはみだして、ぷにゅっ、ぷにゅっと盛り上がるヒップの余り。
　ちらちらとえる白い足首から、下衣越しにもわかる、むっちりと肉づきのよい脚。栗色のソバ`ジュがLになびいて届く、母Hらしく清感のある甘いにおい。
（ああ、こんな太ももに]ずりしたら、どんな莩证沥するんだろ？……このお尻の割れ目にをうずめたら、おれ、それだけで射精しちゃうかもしれない……）
　隆史はそのとき、唐突に思い至った。
　これまでは友人のHだからといって、ひとりの女としててこなかっただけのではないか。H子ほどのrの差はあっても、人gとして、友だちのお母さんとしてはもちろん、セックスの象として、いま目の前をゆく片山子は、十二分に魅力的ではないか。
　真一にとっての、隆史の母がそうであったように……。
（そうだよ、いいじゃないか！　おばさんを、おれのものにしたっていいじゃないか！　真一はうちのママを好きなように使ってるんだ。今度はおれが真一のママを好きにさせてもらう番じゃないか！　そうだろ、真一、そうだよな？）
　隆史は心のなかで、母Hを寝取ったH友に向かって叫んだ。すると、目の前のFが晴れ、おのれのとるべき行婴趣いΔ猡韦、はっきりとえたような荬した。
　友人の母の肉体を戴して当然だと、少年には思えてきた。
　セックスさせてもらわなければ、道理が通らないとさえ思えてきた。
（でも、セックスなんてさせてもらえるわけがないじゃないか……じゃあ、どうする？　もしかして、そんな……真一のおばさんを……レイプ？……）
「どうしたの、隆史くん？　いらっしゃい」
　A段をのぼりきった子が玄vのドアを押さえて、彼が来るのを待っている。
「あっ、すいません！」
　隆史は慌ててA段をlけ上がった。わが家のようにZれた室内に通され、幛幛椁欷骏昆ぅ衰螗挨我巫婴俗ってようやくほっと息をつく。
　Iい物をテ`ブルの上にあけながら、子がにやにや笑った。
「なに考えてたの？　ふふっ、女の子のことかしら？　鼻の下がのびてたわよ」
　やましい心のうちを透かされまいと、隆史は折れんばかりに首を振った。
　とはいえ、好奇のがそれると、自然と目は友人の母にいってしまう。
　その一な忠煌蹲悚恕幛ひを送ってしまう。
　どちらも美しいという点で、隆史の母の裕g子と、真一の母の子は共通していたが、その|はまったくといっていいほどなっていた。
　しっとり落ち着いた裕g子は、これ以上にないほど完成された大人の女なのにして、子はまだその表情のなかに、生の女を感じさせる瞬gがあった。
　いまふうのい眉や、少し猡い幛慰诩t。ゴ`ルドのネックレスなど、隆史が受け取るそのあだっぽさとは、Y婚しているからといって、子どもがいるからといって、まだ女であることを韦皮皮悉い胜い贰⑵蓼淠赣Hの座にあぐらをかかず、これからも女であることを先させたいという、精神の表われのように思えた。
　けっして太くはないが、意志のさを感じさせるえらの。照的にふっくらした]、表情Nかにくるくる回る目と、いたずらっぽく上げられた口もと。
　りけのない性格は大荬蛞っっていく人物らしくすべてを包みこんでくれそうな、mりきってしまいたくなるような、度量の冥丹蚋肖袱丹护搿
（ああっ、おばさん……おれ……おれ……）
　レイプなどという言~を思い浮かべたのとはY腹に、隆史は泣きだしたくなった。
　この苦しい胸のうちを明かして、おばさんの胸で慰めてもらいたい。かわいそうに、と^を幛扦皮猡椁い郡ぁこの自分の思いを知ってもらいたい……。
「もう十月よ、まだク`ラ`いるんじゃないの」
　ステンカラ`のジャケットの打ち合わせに手をかけて、子が言った。
「あけてくれないかしら、隆史くん？」
　彼はリビングの奥へMみ、カ`テンを端に寄せ、ガラスをあけ放った。
　商店街の喧Xとともに、さわやかなLが吹きこんでくる。いくら菸陇高くても、夏と`って湿荬ないぶん、空荬纬鋈毪辘丹à瑜堡欷小⑶铯稳詹瞍筏闲牡丐瑜ぁ
　街Kみにしばらく目を留めてから室内を振りかえった少年はその途端、界にwびこんできた片山子の姿にI目をしばたたかせた。
　よけいな上衣を脱ぎ去り、身体にフィットしたブラウス姿になったことで、友人の母の起伏の激しい肉体が、いま目の前ですっかりあらわになっていた。
　すうっと流れるようにゆるやかな首筋から丸みを・婴考绀鼐Aくと、たどり着くのは、そこにあるのが不自然に思えるぐらい、大きな胸のふくらみ。
　衿なしのオフホワイトの地を突き上げるその丸々とした乳房は、マスクメロンほどの郭で、ブラウスの布地の全体を引っりこむように、ずっしりとgっていた。
　Aくウエストはけっしてくはないが、それ以上にバストとヒップが大きく、Y果的に隆史の母以上にえる、ス`パ`プロポ`ションをつくりだしている。
（おっ、おばさん……）
　彼は思わず、ごくっと喉をQらした。
　友人との逢い引きをて、ひそかに母のプロポ`ションこそが理想的だと思いこんでいた隆史だったが、子のそれをてしまったら、どこか物足りなくなってきた。
　裕g子の体型は完成されてはいるものの、どこかつっけんどんで冷たい印象を与えるのにし、子の朗らかな肉体はふと寄り欷ってしまいたくなるような、うたた寝をしてしまいたくなるような、母性いっぱいのまろやかな荬蜥|しだしていた。
　ガラスの美しさとはまた`う、木u品のようなしい魅力を、子は放っていた。
　母HをZわれてしまった十五rの少年には、たまらなく恋しい眺めに映った。
（子おばさんが、こんないい身体をしてたなんて……どうしていままで荬扭なかったんだろう……おばさんすごいよ、うちのママより胸がおっきいなんて……）
　に荬扭い筷子が、いたずらをつけたような目で、
「どう、おばさんのオッパイ大きいでしょ？」
「はい、あっ……いっ、いえ……」
「ふふっ、照れちゃってかわいい。隆史くんはどうなの、大きなオッパイ好き？」
「えっ、ええと……はい」
「あら、残念だわ。あなたわたしの好みだから、そうねえ、あと十rくらい若かったら、おばさん、隆史くんのことT惑しちゃうのにな、ふふっ……」
　これまでに何度も言われたことのある冗だったが、友人の母をひとりの女として意Rしてしまったいま、隆史の耳には、かなりきわどいせりふにこえた。
　が火照ってくるのが、自分でもはっきりとわかる。
「なに立ってるの、こっちへいらっしゃい」
　t潮しているのを知られまいと、彼はうつむいたままテ`ブルについた。
　いままでのような、ただの友だちのお母さん、ではなく、グラマ`な美女を相手にしているのだと思い直せば、自然と腰が引けてしまう。喉から心がwびでそう。
「ああ、梨があったわね。今年の夏は、雨が多かったでしょう？　雨がたくさん降ると、甘くてジュ`シ`で、とってもよくgるんですって」
　子が背を向け、台所へ立った。冷i欷ら取りだした梨のgを洗いつつ、
「そうそう、隆史くん、文化祭で大活Sですってね」
「ええ、まあ。クラスn}のu作をmまれちゃって……」
「美g部の副部Lですって？　たいしたものねえ。隆史くんのそういうeO的なところ、うちの真一にもって欲しいわ、ほんとうに」
「三年生がもうじき引退するんです。だからですよ」
　返事をしつつ、隆史は粘つくようなを、そのN氦圣谣氓驻摔饯饯い扦い俊
（ああっ、おばさん……おれ、おばさんのそのお尻を触りたいよ……）
　少年はたまらなくなって、テ`ブルの下へ右手をのばした。ポロシャツの裾の内趣恰⒁簸颏郡皮踏瑜Αそろりそろりとジ`ンズのチャックを下ろしてゆく。
「高校へ入ってどう？　ガ`ルフレンドできた？」
「いえ、そんな……まだです」
　答えてちょうど、隆史はチャックを下ろしきった。友だちの母Hの後ろ姿をながら、人差し指、中指、a指の三本を、ゆっくり小へ忍びこませてゆく。
　そんなことは露も知らない子が、明るい口{で励ますように言う。
「だいじょうぶ、あなたハンサムだもの……でも、ちょっとまじめすぎるかしらね。おばさんが抱きつこうとすると、昔からすぐに逃げちゃうし……」
（あっ、そうだったのか……）
　隆史は唐突に、彼女のフランクさを苦手にしていた理由がわかったような荬した。
　母の裕g子は勤めに出ていて、彼は幼いころもろくに甘えさせてもらったことがなく、また物えがついたときにはすでに、そのC会を完全に失ってしまっていた。
　饷埭圣偿撺濂衰暴`ションにZれていなかったのだ。そのため、Hしげにスキンシップを恧盲皮る、友人の母Hを苦手にしていたのに`いない。
（なんてもったいない！　おばさんごめんなさい……ねえ、いいでしょ？　いまからでも子どもみたいに、おばさんに甘えてもいいでしょ？）
　胸のうちで呼びかけつつ、背中に浮かんだブラジャ`の、むっちりした臀部の丸みに幛ひを浴びせながら、ポロシャツの内趣韦工盲り膨した肉茎をこねまくる。
（おばさん、おれチ×ポいじってるんだよ！　まじめすぎるなんて冗じゃないよ、おれいま、おばさんをオカズにしてチ×ポを揉んでるんだよ！）
　ばれてしまうのではないかというスリルが、射精欲によりいっそう拍をかける。
（おれ、もう我慢できないよ、おばさんが欲しいよ！）
　幛こみあげる肉欲にたまらず、隆史は椅子からそうっと立ち上がった。
（ごめん、おばさん……いまからおばさんを犯すよ！　o理やり押し倒して、おばさんを丸裸にして……おれにも、そのぐらいの乩はあるだろ？　真一はうちのママとよろしくやってるんだから、いいだろう、おばさん？　今度は、おれの番だよね？）
　友人と母のvSを思いだせば、わずかな良心も、少年の心から消え去った。
　じりっ、じりっと@物を狙う肉食のように忍び寄る。
　彼がいざ手をかけようとしたそのとき、だしぬけに子が振りかえって叫んだ。
「いやっ、いけない！」
３
「えっ！……ええっ？」
「いえ、たいしたことじゃないの、おつかい忘れちゃって……隆史くん、ごめんなさい。留守番おいできるかしら、おばさんすぐにるから」
　一荬摔蓼し立てると、裕g子は慌てたようすで玄vへ走っていった。
　背後で、ばたんとドアが]まる。ひとり取り残されてしまった隆史は、すっかり萎えたペニスをしまって、所在なさげに友人の母が放りだしていった梨を剥き始めた。
　Lらくひとりきりの夕食を^ごしてきた隆史である、庖丁さばきはお手のものだ。
　a々と手先を婴していると、いやでも^が冷めてくる。冷静になったいま考えてみれば、おかしなことにならなくてよかったのではないか、どんな理由があるにしろ……。
　根がまじめの隆史はいったん思いめると、とことんいってしまう癖がある。
（いけない、いけない……それはそうと、なんでおれがやらなくちゃいけないんだ？）
　そう思いつつも、とりあえず梨を剥きKえ、ガラスの器に绚à瑜よそった。
　それをひとつ]ったところで、サイドボ`ドの上のがQりだした。
「すいません、です……がかかってますよ！」
　真一の祖父母の住む三AへのA段に呼びかけてみたが、なんの反辘猡胜贰
　耳がhいのだろうか、それともこの荬馈⑷障颏埭盲长摔扦獬訾けているのだろうか、そんなことを考えているうちに、のベルがやんでしまった。
　そこで、隆史ははたと荬扭い俊
（いま、この家には、おれしかいないんだ……）
　そうと知ったら、いても立ってもいられない。留守を任されるぐらい信mされていると思うと後ろめたくはあったが、こんなチャンスはめったにない。
　手を洗うのもそこそこに、彼は友だちのお母さんの断片を探した。
　まず目についたジャケットに鼻をこすりつけて、母Hらしい甘いにおいを胸いっぱいに吸いこんでから、ついさっきまで子が座っていた椅子のカバ`に]ずりをする。
「ああ、おばさん……おばさんの、あのおっきなお尻がここにdってたんだね……いやらしいぐらいおっきいよね、おばさんのケツって……」
　ジ`ンズのチャックを下ろそうとして、さらにいやらしいことを思いついた。
「どうせ、lもいないんだから……」
　せっかくだからと、隆史はジ`ンズに加えて、ブリ`フも脱ぎ韦皮俊
　他人の家で下半身を丸出しにするという刺激的な行椁恕にd^してしまう。
　なにも椅子をオカズにしなくともと、ペニスをぶらぶらeらしながらダイニングを出、いくつか扉をあけた末にようやく、友人のIHの寝室へとたどり着いた。
（この部屋で、おばさんは眠るのか……セクシ`なネグリジェをまとって……いや、もしかしたら裸になっちゃったりして。そして、おじさんと……）
　少年のYを、淫らなイメ`ジがlけめぐった。
　友人の父と母が全裸でjみ合うところが、よがり狂う片山子の姿が……。
　さっそく部屋に入って、チェストの把手を引くと、次から次へと出るわ出るわ。
　キャミソ`ル、スリップ、ナイトロ`ブに、ペチコ`ト、その他いろいろ。
　隆史のお目当てだったブラジャ`とパンティも、ビキニやハイレグに始まって、全体を包みこむようなg用品まで。色もつつましやかな白から、ポップな花柄、ピンクといった具合にチェストのなかはさながら、下着の本市のようにバリエ`ションがN富だった。
「わお！　すげえ！……」
　gHにブラジャ`を手に取った彼の口からZ声が上がった。
　母の裕g子のバストも、かなりのビッグサイズである。友人との件で裸体をずとも、洗濯物を取りこむ役目を叭栅韦瑜Δ搜訾护膜っていた隆史は、母Hの下着のKはずれた大きさを、そこから想像しうるサイズの巨大さを、内心では苦々しく思っていた。
　[びに来たクラスメイトのが真っ先に、自分の母Hの胸もとへ行ってしまうのは、息子としては、けっして莩证沥いい猡韦扦悉胜い韦馈
　だが、真一の母の下着は、それよりもさらに大きかった。隆史の母のバストがグレ`プフル`ツだとしたら、友人のお母さんのそれはボ`リングの玉といったところか。
　段`いの重みを支えるためだろう、カップの全体がワイヤ`でaされてもいる。
　いやらしい肉体を持つのが、自分のではなく、他人の母Hとなればeである。
「好きだよ、オッパイおばさん……ああっ、大好きだ……」
　色とりどりのランジェリ`を、隆史はいくつかq毯の上に冥菠皮撙俊
「ごめんね、おばさん。さて、どれをオカズにしようかな、と……」
　大人の`りのする饨Cのストラップレスブラジャ`、ひらひらのレ`スがセクシ`な赤いパンティ。\地にゴ`ルドの刺が入った、ゴ`ジャスな上下のセット……。
　隆史はあれこれ迷った末、ベ`ジュ色をしたコットンパンティと、同系色のフルカップブラジャ`をxんだ。シンプルなほうが使用l度が高いと、gに考えたからだ。
　q毯の上に寝そべって、友人の母の下着をエサに、さっそくオナニ`を_始する。
「おばさん、ああっ……おれ好きなんだよ、おばさんのでっかいオッパイが……おばさんのいやらしいぐらいでっかいケツが、おれ大好きなんだよ……」
　ふだんはとても言えないようなことを妥をこめてささやき、パンティのしみを嗅いでやり、ブラジャ`に唇をこすりつけてやり、ゆっくりペニスをしごいてやる。
　先走りの汁で竿全体をぬめらせて、少しでも意地きたない自慰をしてやろうとみる。
　隆史の描いた妄想は、⒄した友人の母を犯すというものだった。
　玄vドアの_]にAいて、片山子のんだ声がする。
「ごめんなさいね、隆史くん、ひとりにさせて。浃铯盲郡长趣胜った？」
　そう呼びかけながら、ダイニングへ向かおうとする友人の母Hの腕をぐいとつかんで、この寝室へ引きずりこみ、そして隆史は、力いっぱい抱きめてやるのだ。
「おかえり、おばさん。Wかったね、どこ行ってたんだよ？」
「ちょ、ちょっと……どうかしたの、隆史くん？」
「おばさん待っているあいだに、チンポ勃っちゃったんだよ……ねえ、はやくエッチなことしよう？　おれといっしょに裸になっていいことしよう？」
「えっ、ええっ？　ちょっとあなた……」　
「まず服の脱がせっこして、それからふたりでベッドの上で……」
「やめなさい、隆史くん！　おばさん、いいかげん怒るわよ！　体を放しなさい！」
「なに言ってんだよ、怒りたいのはおれのほうだよ！」
　そこで隆史は、彼女の息子のSされざる行婴颏证沥蓼堡皮筏蓼Δ韦馈
「真一だよ、あいつがうちのママをo理やり押し倒したのにQまってるんだ！」
　事Bの深刻さを理解した子のがみるみるうちに青ざめる。
「そんな……ああっ、ごめんなさい、隆史くん。そんなことになっていたなんて……そんなたいへんなことになっていたなんて、おばさん知らなかったから……」
「知らなかったじゃないよ！　どう任を取ってくれるんだよ！」
「そっ、それは……」
「子どもの不始末はHの任でしょうが？　おばさんのせいだよ、おばさんのこのいやらしい身体でおびしてよ……ほら、おれの言うことをきくんだよ！」
「だからって、そんな……ああ、ほんとうにごめんなさい、Sしてっ！」
「おびのしかたっていうものがあるでしょう、しかたっていうものがさ？」
「わかったわ……」
　子はうなだれ、しずしずとq毯に膝をつく。
　正座してI手をついて、わが子の同生に向かって深々と^を下げるのだ。
「ほんとうに申しUありませんでした……うちの息子がたいへんなことをしてしまって、ううっ……あの子の母Hとして、おびのしようもございません……」
「しようがない、Sしてやるよ。その代わり……」
　隆史は友人の母に覆いかぶさって、その熟れた身体をひっくりかえす。
「いやっ！　やめてっ、隆史くん！」
「わかるかよ！　母Hを取られた息子の莩证沥わかるかよ！」
　衿に手をかけて引っると、ぷつぷつとブラウスのボタンがはじけwぶ。
「取りかえすんだよ！　今度はおれが取りかえしてやるんだよ！」
「いけないわ、隆史くんっ！……だめっ！　やめっ、やめてえ！」
　友人の母が逃れようとするが、隆史はR\りになってそうさせない。
　I手首をまとめて押さえつけ、空いたもう片方の手で、いまやすっかりあらわになったNかなふくらみを、ブラジャ`のカップもろとも揉みまくる。
「こいつを吸わせろよ！　このでかいオッパイを、おれに吸わせろよ！」
「ちょっと！　ああっ、だめよ、隆史くん！……放してっ！」
「いいじゃんか、ケチケチすんなよ！　すまないと思ってんだろう？　だったらおびにオッパイぐらいよこせよ！　身体で、息子の罪をつぐなえよ！」
　そう叫んでブラジャ`のフロントを引きちぎると、みっともないほどたっぷりすぎる、母Hの熟れた肉が、どんぶらことこぼれ、だらしなくでれっと腋に冥る。
「あなたはまじめな男の子だったはずよっ！　こんなことしちゃだめえっ！」
「ふざけんなよ！　おれにだって、性欲ぐらいあるんだよ！　まじめな高校生にだって、ちゃんと性欲ぐらいあるんだよ！」
　腹を立てた隆史は、茶色い乳をありったけの力をこめて吸ってやる。口全体を使って、痛いぐらいにぎゅうぎゅうと、お母さんの乳首を驻螭扦浃搿
「ひやっ、ひいっつ！……ひいっ、いいっ……たっ、隆史くんっ、わかってっ、わかってえっ、ちょうだいっ、いっつ！……ねえっ……たっ、隆史くんっつ！」
　背筋をそらせ、nを食いしばって、子はせつない痛みにぐっと堪える。
「へへっ、知るかよ、オッパイおばさんよ！」
　隆史はあいた左手を下げ、ひと息にパンティをむしり取る。
　むちむちの太ももを膝で割って、自身と友だちの母Hの股gを重ね合わせてゆく。
「だめえっ、隆史くんんっ！　ひいっ、いやああんっつ！」
　悲痛な叫びをＢＧＭに、隆史はためらいなく一荬摔挨い盲扰をく。
「おら、どうだよ、おばさん！　どうだよ、どうだよ！」
　バストのふくらみを根元からづかみにして、ぎゅうぎゅうI手でり上げながら、少年はRのT手のように、がんがん尻を振りまくる。
「どうだ莩证沥いい螭坤恧Δ？　莩证沥いい螭坤恧Δ、おばさんよお！」
「ひいんっ、いいっつ！……いいんっつ！　ひいいいんっつ！」
「おばさんxれよ！　このおれに、息子の不始末をおびしろ！」
「ひいいっ！……ごっ、ごめんっ、ごめんなさいいっ……あいいんっ、いいっ！……」
　いまにも泣きだしそうな声で言い、子がふたたびRのようにいななきだす。
「あきれたよ、おばさんには！　あんたって、ほんとにいやらしいお母さんだよ！　ママさん失格だよ！　息子と同じどうしようもないスケベだよ、さすがH子だよ！」
「ひどいっ！　いいっ、ひいいんっ、いいっ！……」
　ブラジャ`に唇をこすりつけながら、隆史はペニスを激しく上下させてゆく。
　Fgのピストン\婴辘à啤イメ`ジの片山子が叫びだす。
「いくうっ、いくうっ！　おばさんっ、いくううっつ！」
「くそおっ、おれもっ！……おれもいくっつ！　いくよ、おばさんっつ！」
　隆史が体をのけ反らせた直後、右手のペニスがどっとしぶいた。
　粘った精液が宙に放たれ、ゆるやかな弧を描いてq毯の上へと垂れていく。
　はるか国のアラベスクを、じんわり濡らして染みてゆく……。
　隆史は大の字になり、しばしマスタ`ベ`ションそのものに感じ入った。
　自分の家ではないというだけで、友だちの家でするというだけで、おQまりのオナニ`がこんなにも刺激的なものになるとは思わなかった。
　いままで荬摔猡胜椁胜った通りのざわめきや、耳Qりがするほどの室内の静けさが、友人宅で射精したのだということを意Rさせ、なおさら少年の心をときめかせた。
　子の下着をオカズにできたことをiきにしても、があると思った。
　これからちょくちょく片山家をLれようと、隆史はQめた。
「これぐらい、いいじゃんか……」
　ひとりつぶやき、体を起こした。片山真一は、母の裕g子とあられもないセックスをくり冥菠皮い毪韦馈Ｗ苑证涡肖胜盲郡长趣胜嗓わいいものである。
　サイドテ`ブルのデジタルrをると、子が出ていってから二十分と少し。
　そろそろ後始末をしなければまずいころだろう。
　隆史は、股gをぶらぶらeらしながら部屋を横切った。サイドボ`ドの上からティッシュをまとめてiき、q毯にこびりついてしまった白幛颏长饯猜浃趣埂
　ひととおりEをぬぐったが、不自然さはぬぐえなかった。いろいろな角度からてみたが、やはり精液がかかってしまった部分だけ、他よりも沈んでえてしまう。
　乾くまで待たなければならないようだが、それでは子がってきてしまう。
　ああでもない、こうでもないとq毯をこすり始めてしばらくたったころ……。
　空uのサイレンのような音をかせて、玄vの呼びがQった。
「まずい！……あれ、Iどうしたっけ？」
　ティッシュをごみ箱の奥に突っこむと、隆史は慌ててダイニングへった。
　下着をはく余裕もなく、裸の下半身にそのままジ`ンズを通す。
　ブリ`フはソファの下に押しこんだ。客の隆史にも食卓の椅子を幛幛腙子のことだ、ダイニングのどこにLすよりも、はるかに安全に思えた。
　いらだたしげに二度目の呼びがQって、q毯のしみに後ろを引かれつつ、ドアをあけた彼の前にFわれたのは、ず知らずの背の高い女だった。
「こんにちは、っと……」
　期待していた人物とは`ってとまどったふうに、女が口ごもった。
　隆史もaって相手をる。
　年のころは二十代後半ぐらい。きれいな卵形のに、くっきり大きな目鼻立ち。
　すらりとしたL身は、そのまま上着になりそうなだぶだぶのサテンのブラウス、\革のジャケット。そろいのスカ`トをへて、\いストッキングへとAいている。
　独身r代の片山子はこんな感じかなと思わせるような、いかにも美容室をLねてくる客にふさわしい、おしゃれな女だった。
　同じように、彼を上から下までてようやく、彼女が口を_いた。
「あなた、真一くんのお友だち？」
「はい、[びに来たんだけどいなくて。そしたら、おばさんに留守番mまれちゃって」
「あら、みんないないの？　社Lは……いえ、子さんは？」
「おつかいを忘れちゃったとかで、慌てて出ていっちゃいましたけど」
「そう、すれ`いね……いえ、してlも出なかったんだけど近くまで来たことだし。もしかしたら、真一くんがいてくれたらと思って来てみたんだけれど……」
　女が思案で、しばし宙に]杖を突く。
「うん、そうねえ……じゃあ、これ、おいできるかしら」
　t皮のハンドバッグから、茶封筒を取りだした。
「子さんに渡しておいて欲しいの。……ええと、あなたのお名前は？」
「麻木です、麻木隆史」
「どれくらい前に、子さんここを出たの？」
「もうそろそろ、三十分ぐらい」
「もうじき引きかえしてくるころかなあ……うん、じゃあいいわ、ちょっとおじゃまさせてもらうわね。大事なものだから、直接手渡したほうがいいし……」
　意味ありげな笑みを浮かべて、女が茶封筒を振った。
　隆史はうなずいて、女を先に室内に通した。そのほうが、彼としてもよかった。大切なものをAかって、万が一なにかあったらたいへんだ。
「隆史くん、って言ったわよねえ？」
　偈种った人物らしく、まっすぐソファに腰を下ろして女が言った。
「あなた、彼女はいるの？」
　むっとしながら、隆史は首を横に振った。
　gHはd味もないくせに、ましてやB介してくれるつもりもないくせに、どうして大人は莅菠、彼女はいるのか、ガ`ルフレンドはいるのか、ときいてくるのか。
　初面の人gが相手なら、なおさら失礼ではないか。
　そんな荬庵らず、得心がいったようなで、女が何度もうなずいた。
「ふうん、そう、いないんだ。ねえ、あなたって年上が好みなんじゃない？　同生じゃ物足りないでしょう？　そうね、たとえば……子さんなんてどう？」


第五章　はい、今からお乳をあげますからね……

１

　どうにか平静さを取りつくろって、隆史は苦笑いをしてせた。
「きれいな人だとは思いますけど……でも、友だちのお母さんですよ」
「そうよねえ、あなたのお母さんと同じぐらいのrよねえ？」
　返事をまったく真に受けていない口ぶりで、女がにやにや笑う。
　なにを根に言っているのか。このまま攻められるばかりではよけいL向きがくなりそうだし、なにより莘证い。隆史は反膜顺訾毪膜猡辘扦いた。
「それより、おさんのほうはどうなんですか？　いまはやりの不とか、逆援助交Hとかで、若い男を相手にするのが好きだとか？」
「ふふっ、おさんだなんて……ああ、まだ名\ってなかったわね。小川夏江よ、ここのマネ`ジャ`。人事からU理まで、お店のだいたいのことは任されているわ」
　彼はうなずいた。道理で、片山家の内部にしいはずだ。
「ところで、隆史くん……」
　夏江が、ソファの肘欷堡ら身を\りだして言う。
「わたし、いくつにえる？」
　しばらく考えてから、隆史は言った。
「二十八か、九ぐらいかなあ……」
「おせじ？　ふっふっ、三十すぎてるわ。先月で、三十三になりました」
「ええっ、えない！　ぜんぜんえないよ！」
　隆史は目を丸くした。おせじではなく、とてもそうはえなかった。
　rよりも幼くえるのは、人Kみ以上の美貌とモデルのようにすらりとした身体つき、それにアンニュイなしぐさやしゃべりかたのせいだろう。
　服装といい人となりといい、生活を感じさせるものがまったくなく、片山子の安定感や包容力とは照的だったが、それはそれでまたeの魅力があった。
　友人の母がいちばんだという思いに代わりはないが、こんな女もくない。
「おさん……夏江さん、Y婚は？」
「してはいるけど……うん、もう！　若い男の子って荬利かないのね。こんな格好で、い日差しのなかを步いてきたのよ？　お水の一杯もいただけないのかしら？」
「若くて荬利かなくてすみませんね、おさん」
　Z尾を{して答えてから、隆史はグラスをソファまで持っていった。
　そのむくれをSしそうに眺めながら、夏江が水に口をつける。
「ああ、おいしい……。それにしても、どうしてこんなに暑いの？　なにが小春日和よ、せっかくおしゃれしてきたのに、たっぷり汗かいちゃったわ」
　ぶつぶつ言って、夏江がジャケットの前をはだけた。
　空いたほうの手でブラウスの衿をつかんだかと思うと、ぎょっとする隆史の目の前で、ボタンを次々にはずして、露出させた白い肌にハンカチをあてがい、
「お行xがいわね、ふふっ……」
　色めいた微笑を浮かべつつ、胸もとの汗をぬぐい始める。
（おっ、おさん、ちょっと！……ああっ……）
　隆史は、ごくっとつばを驻螭馈￥妞盲郡辘筏骏芝楗Ε工紊悉らは予想もつかないほどNかなバストの郭が、いま彼の位置からはっきりとのぞけていた。
　彼や友人の母のとは^べるまでもないが、しかしjIのグラビアをるアイドルにも、まったくひけを取らない立体感で、ぱんぱんにりつめたバストの余り肉が、\いブラジャ`のカップの上で、もっこりとお尻のような山をつくっている。
「高校一年っていうと、十五rか……いいわ……」
　夏江がかすれた息を吐いて、コ`ヒ`テ`ブルにグラスを置いた。
　隆史のを知ってか知らずか、Lい脚をあけっ冥菠私Mみ合わせると、せつけるようにゆっくり、ストッキングのたるみを引き上げ始める。
「隆史くん、彼女いないの寂しくなあい？」
「ええ、まあ……」
　三十路の肉体を食い入るように注しながら、隆史はうなずいた。
　ロングヘアがこぼれて`る、洋酒のような甘ったるい芳香。汗に濡れてしっとり光る、Nかな胸もと。\いみ目に包まれた、iけるように白いふくらはぎ。
　夏江が脚を婴すたび、スカ`トの奥のほうまでがちらちらのぞけ、肘を曲げるたび、ブラウスの胸もとが、ふるん、ふるるん、と波打つようにeれ婴。
　ついいましがた射精したばかりだというのに、ふたたびペニスが起きだしてしまう。
「隆史くんって……知らないの、女の人？」
「えっ？　ええ、そんな……もてないですから……」
「そうかなあ……おさん、そんなことないと思うけどな……」
　夏江がソファにもたれ欷って、上目使いに妖しい微笑みを浮かべる。
「こっちへいらっしゃいよ、隆史くん……高校生の男の子とおしゃべりするC会なんて、そんなにないし……ほらほら、いらっしゃいよ……」
　腕をつかんで、半ば引にソファのOりへ座らせると、横座りになった夏江がぐいと首をつきだし、わずかな距xを置いて、真っ向から少年の目をつめる。
「はやくしたいんじゃなあい、女の人と？」
「女の人と……ですか？」
「そう、女の人といろいろなこと……」
　夏江が低い声でささやき、隆史の膝にそっと手をdせた。
　わかっているのよ、とでも言いたげに、ねぎらうように少年の太ももをさすり始めて、ふたたび秘密めかしてささやく。
「したいんでしょう？　エッチなこと……」
　全身をこわばらせた隆史が咳Bいし、ようやく控え目にうなずく。
「でも、こればっかりは……させてくれる人がいないと……」
「ふふっ、そんなことないでしょう。まわりの女の子たちのに、あなたが荬扭い皮い胜い坤堡恰￥铯郡筏稀⒙∈筏んみたいな男の子好きよ」
　夏江の手が、ゆっくりと舐めるように、太ももから股gへ上がってゆく。
「これからだんだん寒くなってくるし……独り寝は寂しいわよね……」
「ああっ、ちょっと！　おっ、おさん……」
　夏江の指が、ジ`ンズ越しの睾丸に触れかけたそのとき……。
　玄vのドアが_く音とともに、元荬韦瑜どがwびこんできた。
「ごめんなさいね、隆史くん、Wくなってしまって……」
　少年が慌てて立ち上がった直後、子のt潮したがリビングにのぞく。
「すっかりWく……あら、夏江さん！」
「おじゃましてました、社L」
　うろたえをLせない隆史とは照的に、落ち着きBったB度で夏江がおじぎする。
　いつのgにか、ブラウスのボタンもいちばん上まで欷堡皮い搿
　なにも知らない子が、ふたりに明るい笑を向け、
「ごめんなさいね、こんな大事なこと忘れちゃって……で、どうだった？」
　と、途端にを窑椁护毪取⑾慕もつられたように表情を暗くし、
「ええ、それが……」
　言いかけ、隆史を避けるよう、子をxへTう。
（なんだよ、おれだけ仲gはずれにしやがって）
　隆史としてはおもしろくなかったが、友の母の姿をあらためて目にすればただちに、浃胜趣长恧虮伺にられなくてよかったという安堵のほうが伽盲俊
　あくまで子が本命だと、心のうちで再_Jする。
（おばさんなんだ……やっぱり、おれにはおばさんしかいないんだ……）
　ふたりがKべば、一目t然。子のこってりとしたビフテキのような肉体に^べれば、夏江のそれは添え物のレタス。Qしてくはないが、ひとりの女としてのAやかさといい、一社会人としての莞撙丹趣いぁとても彼女は片山子の足もとにも及ばない。
（おばさん、好きだ……おれ、おばさんのことが好きなんだよ……）
　隆史はいっそう、友だちのお母さんへの思いをくする。
　深刻そうなふたりの立ちがしばらくAいたが、
「これからですよ。女盛りなんだから」
　夏江が元荬扭堡毪瑜Δ岁子の肩に手をたたいて、ようやくお_きとなった。
「じゃあ、これで失礼します」
「お休みの日なのにかったわね、夏江さん」
「いえ、社Lのためですから……」
　はた目からは不自然と思われるぐらい、女たちのがjみ合う。
　物nげな女主人を残して、玄vへの通りがかり、夏江が隆史に小声で告げた。
「さっきから荬摔胜盲皮郡螭坤堡伞…」
「なんですか？」
「あなたって、パンツはかないの？　大事なところがL邪引いちゃうわよ」
「えっ！」
　慌てて目をやると、チャックをすっかり上げ忘れていた。本体はo事だったものの、ゆるんだ小から、ぼさぼさとsれ毛がのぞけてしまっている。
「おもしろかったわ。オチン×ンが大きくなったり、小さくなったり、ふふっ……」
　隆史は毛を押しこみ、急いでチャックを上げた。夏江は荬扭い皮い郡韦恕いままでaっていたのだ。わざとT惑して、下半身の反辘Sしんでいたのだ。
　uずかしさと悔しさにnyみする少年に、夏江がにやにや笑いながら言った。
「あんまり、よそのおうちでオチン×ンいじったりしちゃだめよ」
　彼の真っ赤なに背を向けて、夏江は悠然とハイヒ`ルを履いた。そして振りかえり、
「じゃあね、隆史くん」
　憎たらしげなウインクとともに、女のL身がドアの向こうへ消えた。
　いいようにしてやられた口惜しさにnぎしりしつつ、まさかかれてはいないだろうなとリビングを振りかえったが、当の子はそれどころではないようすだった。
　茶封筒をかかえて、に寄り欷り、ぼんやり外を眺めている。
「どうしたんですか、おばさん……元荬胜い撙郡い坤堡伞…」
「うん？　ううん、なんでもないの……なんでもないのよ」
　深い溜息をついたあと、莩证沥蚯肖晏妞à毪瑜Αあえて明るい口{で、
「あの子ったら、どこ行ったのかしらね。せっかく隆史くんが来てくれてるっていうのに……あら、の毛のびてるじゃない。おばさんが切ってあげようか？」
　子が大股で寄ってくると、瞬rにプロの目つきになる。
「いいですよ、せっかくのお休みなのに」
「ううん、そんなh]しないで。わがまま言って」
　子犬のように首をかしげ、子が隆史の肩へ手をかける。
「おばさんには、わがまま言って。お母さんだと思って、o理を言って」
　隆史の目をのぞきこみ、にきびの浮いた]をいとおしげに幛扦搿
　lかへの当てつけのように、子のB度がふだんよりいっそうHしげになる。
（やっぱり、おばさんがいちばんだ！　好きだよ、おばさん！）
　夏江の影もどこかへ吹きwび、隆史は友人の母に糁肖摔胜盲皮筏蓼Α
　もう友だちのお母さんしか、片山子しか目に入らない。
「いらっしゃい、きょうはあなたのJしきりね。サ`ビスしちゃうわよ」
「すみません、お休みなのに」
「もう、やめてってば。莘周Qに、こっちからおいしたいぐらいなんだから」
　子が少年の尻を、ほんとうの母Hのようにh]なく叩く。
　彼は胸をわくわくさせつつ、先にA段を下りてゆく。
　大好きな友人の母Hに特e待遇のお客さんとしてQってもらえるのだ、莘证かろうはずがないが、またそれとはeに感慨もあった。小学校の高学年からこの家に出入りしているが、この五年gでいちばん彼女との距xがsまったような荬していたのだ。
　ほんとうのH子のような、菪闹れた一体感。
　ふたりのあいだには肉体vSなど望むべくもない。だからというわけではないが、心と心のつながりを持てたことは、非常に重要なことのように思えた。
（おれには、おばさんしかいないんだ……おばさんしか好きになれないよ、おれ！）
　精神的な充足感のなかで、ますます友人の母への思いが募ってゆく。
　心と心でつながれば、皮肉なことに、相手の肉体をも切望し始めてしまう。
　A段のカ`ブを下りきると、薄暗いスペ`スが界に_けた。
　店内は、人っ子ひとりいないこともあって、かなり凇─筏埔えた。
　通りの日差しとのコントラストでやけに暗く感じられ、ガラス一枚隔てただけで耳Qりがするほどの静けさで、まるで森の奥深くに迷いこんでしまったようだ。
　パ`マをあてる筒のような器材、理容用具のeまれたワゴン。壁に沿ってずらりとKんだ大理石の洗面台と革りの座席と、その反纫幻妞蚋菠巨大なミラ`。
　Lの仕切りもQ~植物たちも、~像のようにひっそりとたたずんでいる。
　子がN降口のスイッチを入れると、Lいカウンタ`全面と、中央部分の座席だけに、暖色の落ち着いたスポットライトが当たった。
　にこっと笑って、美しい女主人が腕を冥菠搿
「わたしのお店にようこそ。さあ、座ってちょうだい」
　隆史はうなずいて、ライトの当たった左趣蜗に、おずおず腰を下ろした。
　まるで、簸韦胜にいるようだった。
　きらびやかなライトアップといい、それに照らしだされたゴ`ジャスな{度といい、いままでに身を置いたことのないような、gな空g。
　そんな鏊で、大好きな友人の母Hとふたりきりなのだと、あらためてそれを思えば、少年の胸は、いやがうえにも高Qりをしてゆく。
　界の正面、Rのなかの子はいま、ブラウスの袖をまくりKえたところだった。
　手首にいていたゴムで、ソバ`ジュヘアを手早くポニ`テ`ルにまとめ、Aけて、がちゃがちゃとワゴンのトレ`に、使用するだろう道具をKべ立ててゆく。
　真なつきにはふだんとはまた`う、きりりとした魅力があった。
　その立ち居ふるまいは、最高のステ`ジを与えられた女のように美しく完璧で、オレンジ色のスポットライトに照らされた友人の母はいま、ほんとうに光りxいていた。
　隆史は口を]じるのも忘れ、ボ`ッと彼女の姿にとれた。
（ああ、なんてすてきなんだろう、おばさんて……）
　少年のため息にも荬扭ず、子はてきぱきとビニ`ルシ`トをうなじでYぶ。
「床屋さんと同じなんですね」
「うちは理容の免Sも持ってるし、このごろ若い男性のお客も多いの……信じられる？　女ばかりのところへ、堂々とひとりで入ってくるのよ。たいした度胸だわ」
　子が思いだし笑いをしつつ、隆史のの毛をF吹きで濡らしてゆく。
　それをKえると、全体を堡钦え、いよいよeを入れ始める。
「高校生活はどう？　うまくいっているかしら？」
「うんん、まあまあです」
「学校でない？　その……いじめだとか、不登校だとか……」
「そういうのは、中学まででしょう？　もうx战逃じゃないんだから、~に学校へ来なくちゃいけないっていうもんでもないし……」
　そういえばと、彼はうなずいた。中学までは、ほんとうのH子のように打ち解けたg柄だったのに、高校の入学式以来、子とはまともにもしたことがなかった。部活婴摔长趣搐趣rgをとられてしまい、また休日や放n後たまに[びにきても、子のほうが店で忙しく、挨拶を交わすぐらいのC会しかなかったのだ。
　そう考えると、なんだか、はじめて会った人のように意Rしてしまう。
　女としててしまったいまはなおさら、oとd^でのぼせあがってしまう。
「ちょっとないあいだに、ずいぶん男らしくなったわよねえ」
　彼の背後から、子のまろやかな声がく。
「なかなかのハンサムよ。どう、ガ`ルフレンドできた？」
　何度目かと思いつつ、子にきかれているのだ、隆史はにこやかに首を振った。
「いいえ、まだまだです」
「ああん、婴い沥悚い洌　∽罱の女の子ってる目ないのねえ、ふふっ」
　意味深な笑いが、やたらと近くに感じられた。
　目をあけると、隆史ののすぐわきに美貌があった。
　阮^部のをカットし始めたのだ。g近で目にしたいのはやまやまだったが、なにしろ真横なので、面と向かってその美しさをむこともできない。が、耳や]に吐息がかかるので、友の母のが常接近しているのだというg感はじゅうぶんある。
（おばさんがすぐそこに……しようと思えば、キスできるぐらい近くに……）
　思いがけず下半身がむくむく起きだし、ビニ`ルシ`トを押し上げてしまう。
（おいおい、だめだ！　おばさんにばれちゃうよ！）
　まごつく隆史をよそに、しんみりした口{で子が言う。
「あなた、お父さんそっくりになってきたわよ。あれからもう二年近くたつのね……裕g子さんには、ほんと^が下がるわ……ねえ、隆史くん？　もしよ、もし……もしお母さんの口から再婚なんてが出てきたら、そのときは喜んでm成してあげて欲しいの。女手ひとつでがんばってきたんだから……あなたのお母さん、まだこれからなんだから」
　同意を求めるでもなく、そのまま感にふけってしまった子の横をながら、h藤雅之のことを言っているのだなと、隆史は理解した。
　彼の返事を得たことを、母はまだ子にしていないのだ。
　ふたりの再婚については、少年はすでに、しぶしぶではあったが了解していた。
　元担任教というだけでわずらわしい男だったが、亡父の葬xや通夜の忙しいときに、寝るgも惜しんで奔走してくれたのをて、\gな人gだということはわかっていたし、H子となることを前提として以前会ったときの、隆史になんとか好かれようとする、その痛々しいまでの低姿荬证辘稀⒁ているほうがかわいそうになるぐらいだったのだ。
　そんなに郅筏皮い毪韦胜椁小⒔Y婚でもなんでもすればいい。
　しかし、彼を父Hとして敬う莩证沥稀⒁廊护趣筏啤そしてこれからもないだろう。
　麻木裕g子という一人のためのものであって、自分とはなんのvSもない、そう割りきって考えられたからこそ、隆史はオ`ケ`できたのだった。
　もっとも母さえいいのならば、lであれ、彼は受け入れるつもりでいたのだが。
　息子の隆史がそれほどの悟でRんだ再婚にもかかわらず、肝心の裕g子はといえば、ひとりの大人として、Hとしてあるまじき、ふしだらな放にふけっていた。
　よりによって、彼の友を相手に、しかもわが家で……。
　再婚をQめておきながら、一方で、わが子のクラスメイトとvSを持つ、そんな母Hの莩证沥、隆史にはどうしても理解できなかった。
　男としてのh藤には、まったく魅力を感じていないということなのか。
　gにUg的な理由、これから自分をBい、M学させるために必要なY婚なのか。
　とすれば、母を追いこんでしまった原因は、この自分にあるのではないか……。
　子どもなりにそう考えると、隆史の胸はいたたまれない莩证沥扦い盲绚い摔胜搿
　いずれにせよ、母が仕欷堡郡悉氦ない。片山真一だ。あの小学校r代からの幼なじみが、不安定な精神状Bにつけこんで、母をかどわかしたのに`いない。
　そしていま、その同生の美しい母とこうしてふたりきり……。
　隆史のなかで、片山子への恋情と、彼女の息子への恨みつらみがjみ合う。
　よこしまな考えがふたたび、^をもたげ始める。
２
「はい、ずいぶんさっぱりしたわよ、男前さん」
　カットしKえ、子がLのスクリ`ンの向こうへ引っこんだ。ってきたその手には、シャボンを入れる容器と、白い荬蛄ちのぼらせる蒸しタオル。
「隆史くん、荬颏膜堡皮汀５工工铯琛…」
　席をリクライニングさせて、隆史の口もとに蒸しタオルをあてがう。
「あなた、もうひげは剃っているの？」
　首を左右に振って、隆史がもごもごききかえす。
「そんなに猡い扦工？」
「うん、そろそろかなあ。お母さんに萏甑顿Iってもらってもいいころね」
　子がタオルをのけ、隆史の全体をぬぐうと、にシャボンをTりたくった。
　Aけて、剃刀を手にして、さらにぐいっとその美形を寄せてくる。
「婴い沥悚い浃琛⒙∈筏ん……」
　わずか十数センチ先でささやかれる、好きな人の声。
　]にかかる、さわやかな口臭。
（ああ、おれもういつ死んでもいいよ）
　^をくらくらさせる隆史のに、しっとり冷たい指があてがわれた。
　かと思うと、剃刀がス`ッとなめらかに走り始める。
　十五の柔毛はなんの抵抗も知らず、子の指はよどみなく]をすべってゆく。
　隆史はといえば、体を震わせないように苦氦筏皮い俊
　ついさっき自慰のネタにしたばかりの大好きな女性に触れられ、焦点が合わないくらい接近されてしまっているのだ、oとd^で体が偈证婴そうになる。
　界の端にぼんやり映る、ぽってり赤い唇。わずか十数センチ先にある色白の美形と、その手前で、もっさりふくらんだ巨大なバストのふくらみ。
　寝た姿荬ら上げると、押しつぶされそうなR迫感さええる胸だった。
　裕g子のそれをはるかに越える盛り上がりが、ブラウスの前面をぴっちぴちにらせて、ボタンを引きちぎらんばかりに、ゆっさと空中に突きだしている。
　奥行きだけでなく幅もかなりあって、ボディラインからすっかりはみだしていた。
　それはもう、ブラウスを押し上げる云々というレベルではなく、胸もとにだけeの生地を当てなければならないのではないかと思われるぐらいの、ビッグサイズだった。
　事g、みが早いのだろう、|腹から胸にかけての生地がよれてしまっている。
（きついんだったら、オッパイのところだけ切りiいちゃえばいいのに）
　そう思わせるほどのボリュ`ムで、そんなたわわなバストふたつが、二の腕に押されてつぶされてむぎゅむぎゅとふくらみを歪め、量感よくたわんで、ふるふると震えながら、あと数センチのところまで迫ってくるのだから、思春期の少年はたまらない。
　隆史は少しずつを婴し、友だちの母Hの胸もとをそっとのぞいた。
　首をのばせばじゅうぶん届くあたり、胸部のふもとでは、左右のバストの肉がブラジャ`にぎゅうぎゅうに密着させられて、お尻のような\い割れ目をつくっていた。
　子が腰をかがめてくると、そのo迫が一い吮坤欷啤どっとなだれを打って迫りだし、さらに身を\りだそうものなら、Lれているのはもはや乳だけではないかと思えるほど大量の、熟したお乳がたんまりカップからこぼれて、重々しげにeれ婴。
（すごいよ、おばさん！　うちのママのも特大サイズだけど、おばさんのオッパイってそれよりもずっとでっかいんだ！）
　隆史は、母の胸のふくらみを思い浮かべた。
　真一の言~によれば、あれがＥカップというものである。
（ってことは、おばさんのオッパイは……）
　そこまで考え、隆史はぶるっと体を震わせた。
　Ｅカップよりもはるかにビッグサイズの、簸韦瑜Δ嗜榉俊￥饯韦栅らみがときおり、さらっと肩や腕に触れてくるのだから我慢がならない。
　意外に固く、砂挨韦瑜Δ手亓扛肖恕⑾胂窳Δ颏郡ましくさせられないはずがない。
　抑えようという意志に反して、むくりむくりとペニスが起きあがる。
　勃起を知られてはまずいと思うとよけい、スリリングな昂りをえてしまう。
（おばさん、ああっ……大好きだよ、おばさん！　おばさんのいやらしいぐらいでっかいオッパイ、おばさんのでっかいおケツ、おばさんの……おばさんの！）。
　舐めようと思えば造作もないところに指があり、揉もうと思えばたやすい位置に乳房があり、幛扦瑜Δ人激à小⒓g行できるところにお尻があるのだ。
　それに加えて、Wからたれたソバ`ジュヘアと、生暖かい吐息に]をくすぐられたなら、股gがいきりたってしまうのもo理はない。
（だめだ、おばさん！　たまんないよ……たまんないよ、おれ！）
　四十手前の、よく熟れた肉体を眺めながら、少年は粝毪筏俊
　いきなり座席から跳ね起きる自分を、あんぐり口をあけたままの友の母Hを。@きのあまり床に押し倒されるままになっている子を、その腹に跨る自分を……。
　そして、目をあければ、当の美女がすぐそこにいる。
　ひょいっと手をのばせば、自分さえその荬摔胜辘丹à工欷小たっぷりしたバストや、脂の\ったお尻の肉にさわることは、いともたやすいことなのだ。
　すべては自身の行婴筏坤ぁ⒂讶摔文袱蚴种肖摔筏郡馔然なのだ。
（ここで、おばさんを押し倒してしまったら……おれのものにしてしまったら……）
　少年は、いけない想像をたくましくさせてゆく。
　友人の母Hをレイプするという危な妄想に、ペニスはいっそう硬度をしてゆく。
　隆史はどうにも我慢できなくなって、子の注意が手先へ向いているのをいいことに、ビニ`ルシ`トの内趣恰みずからの股gをさらさらと幛鞘激幛俊
　荬扭れないでいると、しだいしだいに大胆になっていって、ジ`ンズ越しの肉茎を、H指と人差し指で、ぶにゅぶにゅと押しつぶすように揉みこんでゆく。
（ああっ、おばさん！　おれはいま、おばさんをながらチン×コいじってるんだよ！　おばさんオカズにして、すっごく莩证沥瑜なってるんだよ！）
　先走りの汁が流れだしたようで、ジ`ンズの中身が湿り荬・婴皮る。
「はい、Kわりよ……いっしょに、の毛も洗ってしまいましょうね」
　そのとき@くべきことが起きた。座席がくるりと百八十度回したのである。
「ああ、こういうのはじめてなのね？」
　腰を浮かせかけた彼をしく寝かせると、子が手いっぱいにシャンプ`をすくって、のびかけの坊ちゃん刈りにTりこんでゆく。
　少年のに覆いかぶさるように立って、ごしごしと肘を立てて泡立て始める。
「隆史くん、かゆいところないかしら？」
「ええ、だいじょうぶ……です」　
　隆史は、自分の口臭が荬摔胜盲俊
　それぐらい近くに、ふたりの唇が、ふたりのがあった。
　接近しているのは、だけではなかった。仰向けになっての洗だと、友だちの母HのNかな胸もとがもうすぐそこに、まさに目と鼻の先に来てしまうのだ。
　子がI手を婴すのにつれて、完全に宙に浮いたふくらみが、ぶらんぶらん前後左右おかまいなしにeれて回って、衿もとにのぞいたやわらかそうな胸の付け根の白い肉が、ブラジャ`のカップと胸板に挟まれて、ぷにゅっ、ぷにゅっとあふれそうになる。
　鼻先を、おばさんのたわわなお乳が、ゆっさゆっさとかすめwんでゆく。
　ブラウスの前が乱れ、子の呼吸がしだいに荒くなってゆく。
（だめだよ、おばさん！　もう我慢の限界だよ！）
　隆史は、n拥膜衰俯`ンズのチャックを下ろした。
　ブリ`フはソファの下に押しこんだまま。生身の下半身にジ`ンズをはいているいま、チャックを下ろせば、すぐさまペニスに触れることができた。
　こともあろうか、友人の母の目の前で、オナニ`を_始してしまう。
（おばさんてよ、て！　おれ、いまオナニ`してるんだよ、おばさんをオカズにしてるんだよ！　おばさんのエッチなオッパイて、チ×ポいじってるんだよ！）
　後先のことは考えられない、どうにも手の婴を止められない。
　オナペットにされているとは露知らず、ふたたび子がにこやかにきいてくる。
「かゆいところないかしら？　h]しないでいいのよ、言って？」
（チン×コかゆい！　おばさん、おれのチン×コをごしごしかいてよ！）
　うっかり口走りそうになるが、かろうじて答える。
「なっ、ないです、どこも……」
　思いとどまったものの、股gをいじくるその手の婴は荬いすばかり。
「隆史くん、幛ない？　だいじょうぶね……」
　なにも知らない子は、てきぱきと仕事をMめてゆく。
　ハンドシャワ`で泡をゆすぎ、を切って、少年の面にタオルをあてがう。
「はい、椅子をすわよ……」
　座席を回させ、子はふたたび彼をもとの位置にした。
　^をごしごしこすると、目もとから小鼻、耳の穴とタオルで水荬颏踏挨盲皮妞。
「はい、Kわりました、と……隆史くん？」
　よくあることだ。うたた寝してしまったのだと思って、声もかけずにシ`トを剥がしたその直後、子の上下の唇があんぐりあいたままになった。
　想像を~する光景に、彼女の口がこれ以上はないというほど_いてゆく。
　それもそのはず、いま子の目の前では、幼いころからよく知っている息子の友人が、ジ`ンズのチャックを下げて、股gそのものを剥きだしにしていたのだ。
　しかも、大人けの堂々たるペニス、それをこすり立てているのだから……。
「隆史くん……あっ、あなた……」
「おばさん……」
　燃料が切れたかのごとく、そこでぱたっと隆史の手が止まった。
　少年のなかで、ぷつっとなにかがはじけた。
　しょせん十五r、lせ我慢もこれが限界だった。
「おっ、おばさあん、おれ……おれ！」
　隆史が、思い余って泣きだした。
　わんわんと声を立て、子どものように泣きだした……。

　秋晴れというにはすぎる光、ぱらぱらとDいた日悚位ā
　夕食のIいだしに出かけようかという主Dと、ランドセルを背った小学生たちの姿がちらほら出始め、通りにふたたび活荬り始める午後三rすぎ。
　ポケットに手を入れ、に寄り欷って、子はぼんやり外を眺めていた。ガラス越しの平go事な光景が、彼女の混乱した^のなかを素通りしていく。
（信じられない……どうしてあの子と、裕g子さんが……）
　@息が、とぎれることなく、子の口から漏れて出る。
　いや、信じられてはいた。
　麻木少年のと、最近のわが子の奇妙な行婴弦恢陇筏皮い郡贰いましがた念のためにと思って部屋を探索したところ、中年女性が身に着けるとしか思われない下着を始め、机の奥から山ほど^が出てきたのだから、隆史の言うとおりに`いない。
　ようは信じたくないのだった。当事者である真一のHとして、同年hの子を持つ裕g子の女友だちとして信じたいわけがない、まったく不愉快なだった。
　隆史のは、@愕すべき内容だった。
　まさかわが子が、クラスメイトの母Hと肉体vSをYんでいようとは。しかも相手が、子の菪膜沃れた友人、麻木裕g子だとは……。
　中高生のあいだに冥蓼盲皮い毪趣いδ嬖助交Hなど、面を持て余したマスコミの作りだと思っていた……いや`う、金Eが介在しているとは思われない。
　わが子がなんらかの手段を用いて、裕g子に巧みにPきかけたに`いない。
　子は、麻木裕g子の人となりをじゅうぶん承知していた。
　再婚について、それから元担任教との夜の生活に不氦虺证沥饯Δ坤趣いΑごくごくプライベ`トな事柄についてもしてくれたし、また子の趣狻ひとつ年上の裕g子を慕って、相に\ってもらったことなど数えきれないぐらいあった。
　ふたりはh]のない、ほんとうの妹のようなvSだったのだ。
（それなのに、裕g子さんたら……うちの子ったら……）
　そのとき怒りやみっともなさとともに子の胸中にイい郡韦稀⒆苑证趣窑趣膜筏`わない裕g子が、i群のセックスフレンドを手に入れたことへの嫉だった。
　隆史のからすると、ふたりとも存分にセックスを摔筏皮い毪椁筏ぁ
　わが身の寂しい性生活をみれば、H子以上に年hの差のあるふたりの情交を想像してしまえば、危うい胸Xぎに、子の身体は燃えるように幛なってしまう。
　と同rに少年にして、同情と申しUなさが募った。
　店内を振りかえると、隆史はそのまま座席に腰を下ろし、がっくり肩を落としていた。
　立ち上がる萘Δ猡胜い瑜Δ馈Ｌ澶ひと回り小さくえる。なにしろ彼は、同生に母HをZわれてしまったのだ、そのショックはり知れないものがあるだろう。
　子はているのもつらく、またふたたびの外へと目を向けた。
　莩证沥媳伺も同じだった。Tったのがどちらにせよ、郅工肴庥Hをいきなり、それも信じられないような相手にZい取られてしまったことでは、なんら浃铯辘胜ぁ
　女友だちへのジェラシ`とわが子へのり。そして隆史への哀れみが入り乱れるなか、子の心は、ひとりの女性としての麻木裕g子へ向かった。
　夫を亡くして以来、たったひとりで家庭と仕事を切り盛りしてきた日々。
　不氦悉るものの、将来を考えると、やむを得ないのだとZっていた再婚……。
　子は、手のなかの写真にもう一度目を向けた。彼女にもおなじみのh藤雅之と、裕g子が寄り添い合って、ラブホテルのエントランスを步いてゆくスナップだ。
　わが子はこの写真を用して、クラスメイトの母Hに迫ったのではないか？
　情けないが、子は何度考えてもそのYに_するしかなかった。
　だからといって、h藤の家内が亡くなったいま、ふたりはもうやましいvSではないのだから、息子のo茶な要求を断りきれたはずである。
（寂しかったの、裕g子さん？　妻としてではなく、ひとりの女として……）
　とすれば、心は自然とわが身へ向く。
　夏江の持参した、あの封筒へと引き寄せられる。
　茶封筒の中身は、d信所の蟾だった。名のある子に代わって、夏江が{摔蛏辘筏长螭扦れたため、彼女の姓の小川宛となっている。
　{象者、片山博文。
　依m内容、三Lgの全行婴斡h。
　交H相手、同じ部nのＯＬ。L三回のマンション通いの他、食事、ドライブ……。
　薄々わかってはいたものの、あらためて活字になって突きだされてみれば、胸がめつけられるような浮荬味文字だった。が、いざx婚まで考えが及ぶと、一抹でも寂しさを感じるかと思いきや、なんの感情もイい皮长胜い韦、意外といえば意外だった。
　相手の女や夫への恨みも非yもなく、ただ子の心には、十六年の夫D生活がo意味にKわったという、うつろな穴がぽっかりと口をあけているだけ。
　今回のきっかけになったのは、ベッドの上の夏江の言~だった。
　もしやと思って素行{摔蛞李mしたところ、夏江の夫の浮荬判明したのだという。
「社Lもmんでみたらどうですか？」
　シ`ツをまとっただけの夏江が、子のソバ`ジュを弄びながら言う。
「むことなんてないんです。そんなの、ばからしいでしょう？　あっちの}なのに、なんでわたしたちがやきもきして、小じわをやさなくちゃいけないんです？」
「もしも……もしも、浮荬颏筏皮い郡椋俊
「そんなの！　x婚しちゃえばいい、生活力じゅうぶんあるんだし」
「そうねえ、ふふっ……それもいいかもね」
「わたし、本荬茄预盲皮毪螭扦工琛
　ベッドの上で身を起こし、夏江がうっとりとした手つきで、子の背中を幛扦搿
「まだこれからなんだから……もう一度、やり直せばいいんですよ」
「ふふっ、まさか……でも、そうできたらいいわね……」
　そのときと同じ唇からいま、自然に力のない笑みが漏れた。
　ひと月前なのに、はるか昔ののように、彼女には感じられた。
　小川夫DはF在fh中だ。いざとなったら夏江を手放すのが惜しいらしく、夫がiっているものの、なんとか来年の春ごろにはひとりの生活にれるという。
　あなたはどうなの、と、子は自分にいかけた。
（いまの生活に不氦袱悚胜い危俊∥衣してるんじゃないの？）
　そう考えれば、裕g子の行婴理解できてくるような荬してくる。
　女というだけで禁欲をいられるこの理不尽さが、同性として身につまされる。
　それに、自立したキャリアウ`マンとしてのプライドがをかける。
　Ug面でまったく依存していないどころか、家事も育工猡工伽皮窑趣辘扦长胜筏皮たこの自分が、どうして夫と同に[んではいけないのか？
　堂々と乩を主できるだけのステ`タスを持ち、役割を果たしてきたこの自分が、女だからというだけで何故に、ストイックさを求められなければならないのか？
（どうして？……）

３
　子はあらためて思った、同年代の男たちのmりなさを。
　おれは`うよ、と容なふりをしているものの、いったん都合がくなれば、男だから、の一点り。った~にはDをやらない。Y婚してしまったらそれっきり。
　しまいには、ありがとう、のひと言を言うのが照れくさいとくる。
　そのうえ、妻の仕事が世g的にuされ、また入の面でも上回られるのがおもしろくないらしく、店の模が大きくなるにつれて、夫は不C嫌になり、なにかにつけて否定的なことを言い、F在のこのビルを建てた当rに至っては、
「まったくありがたいよ、こんないい家に住まわせてもらって……」
　サラリ`マンじゃこうはいかない云々と、ヒモのように卑下してみせる。
　かいがいしい妻を演じたりして、新婚当rの空荬蛉・そうとみたr期もあったが、いまでは子のほうから、完全に巯毪蚓・していた。
　ぼんやりテレビをていると、アイロンをかけていると、Aれた食器を洗っていると、不意にx婚の二文字が^をよぎる、そんな十六年目の夫DvSだった。
　そんなときに、今回の浮莅kである。
（女として哀れすぎるじゃないの、これでKわってしまうなんて……このまま引き下がっていいの？　まだ三十八なのよ？　女盛りなんだから……）
　の片隅に追いやっていた夏江の裸体が、ふっとYに浮かんだ。
　透き通るように白い肌、ビ`ナスのように整った乳房、きゅっとあがった臀部と、男性自身のなさをaうかのように、それらを颐に郅扦恳埂─斡が。
　どちらがTうともなく、寂しい者同士がYんだvSだったが、新しい性のかたちにときめいたのも最初のうちだけだった。レズビアンでない者同士がレズのまねごとをしても、しょせん菸郡撙摔工ず、々とした暮らしぶりには浃铯辘なかったのである。
　やはり男根がなくては、と子は思った。
　レズを体Yして皮肉にも、男性自身の大切さを思い知らされる叭栅Aいた。
（ああ、思いっきり太いので突かれてみたい……乱暴にMみ敷かれて、硬いのをねじこまれてみたい……身体が菠欷饯Δ摔胜毪郅伞⒓い筏、激しく……）
　そしていま目の前に、自分のことを好きだと言ってくれている少年がいた。
　彼の母Hとわが子はすでに肉体vSをYんでいて、思う存分Sしんでいるのだ。
（それなら……このわたしだって……）
　もう丸半年gに渡って、ごo沙汰の子だった。最後となった夫との交hも、いまから考えれば、浮蓦Lしのための事盏膜胜猡韦恰鹤悚趣いΔ摔悉郅蛇hかった。
　氦郡丹欷恳工蛩激い坤工纫惶澶い膜蓼扦丹のぼらなければならないのかと考えたら、彼女のうちに、淫らな欲望がイい皮筏蓼Δ韦狻そう不自然なことではなかった。
（わたしだって……わたしだって、女なんだから……母Hである前に、主Dである前に、あたりまえに性欲を持った、ふつうの女なんだから……）
　制御不能なほど激しい肉欲が、いまが盛りの女体を沸き立たせた。
　すでに真一と隆史の母HがvSしているという事gが、それに油をそそいだ。
（いいじゃない、わたしだって……）
　子はひとりうなずき、ゆっくり店内を振りかえった。
（わたしだって、エッチなお母さんでいいじゃない……息子の友だちと抱き合ってしまうような、いやらしいお母さんでいいじゃない……）
　美しい立ちに似合わず、争の激しい美容I界で辣腕を振るう女社Lらしく、いったんそうとQめたならば、彼女のアクションは早かった。
「ねえ、隆史くん？」
　少しの葆幛欷猡胜、照れuじらいもなく、はっきりとした口{で言う。
「おばさんのこと好きってほんとう？」
　隆史は力なくうなずいた。とんでもないことをしでかしてしまったという自の念と、勃起した下半身をられてしまったショックで、いまだ立ち直れていない。
「ほんとにほんとう？　信じられないわ。だって、わたしもうおばさんよ？　お母さんとひとつしか`わないのよ？　あなたの同生のお母さんなのよ？」
　柔和な微笑みを浮かべながら、子は少年に近づいてゆく。
「ほんとうは`うんでしょう？　うちの子への仕返しで、おばさんのことをどうにかしちゃいたいって思ったんじゃなあい、そうでしょう？」
「はじめは……はじめは、そうでした……」
　ようやく隆史の口が_いた。うつむいたまま、ぼそぼそと、
「{得できなくて……どうしてふたりが、あんなvSになっちゃったのか……そのうち、子おばさんをどうにかしないと、おれ荬すまなくなってきて……」
「やっぱり。わたしでなくてもよかったわけね？」
　座席のわきに立つと、子は腰をかがめ、[れぼったい目をのぞきこむ。
「隆史くんは、あの子のHだったら、lでもよかった……」
「`います！　おれ、おばさんのことほんとうに好きになっちゃって……いままでなんで意Rしなかったんだろうって、不思hなぐらいで……」
「意Rしないで当然よ。だって、友だちのお母さんですものね」
　そう言うと、考え事をするふりをして、子はわざとをはずした。知らんして、少年の目の前に、ブラウスの合わせ目を置いてやる。
（この子ったら、こんなにわたしのことを。ふふっ……）
　案の定、胸もとへの粘ついてくるようなを、息子の友の食い入るような目つきをRのなかでSしみながら、子はよりいっそう自信を高めていった。
　もともと若くられるたちだったが、わが子の同生をも糁肖摔丹护皮筏蓼Δ韦坤ら焊でもない。夏江の言うとおり、まだまだ韦皮郡猡韦扦悉胜い韦もしれない。
（なのにどうして、あの人は……）
　夫のことを^に浮かべつつ、子はきいた。
「ねえ、隆史くん？　どうして、おばさんのことがいいって思ったの？」
「えっ？　ええっと、おばさん美人だし、それに……」
「それに？　正直に言って？　s束する、おばさん怒らないから」
「ううん、すごく美人だし、それにスタイルがいいから……ごめんなさい」
「なんでxるのよ？　ふふっ……」
「だって……スタイルがいいだなんて、そんな……。友だちのお母さんを、あんまりいやらしい目でちゃいけないと思うから……」
「じゃあ、いまはどうなの？」
　振り向いて、いきなりを合わせてやると、Rのなかでずっとられていたことに荬扭い柯∈筏、荬でそうなほど真っ赤になる。
「すみません、おばさん……ああっ、すみません……」
「いいのよ、そんなxらないで……そっか、そっか、隆史くんたらおばさんの身体て、さっきからずっと、いやらしいこと考えてたんだ……」
「すみません、おばさん……」
「ううん、いいのよ、いいの……それより隆史くんは、おばさんのどこが好きなの？」
「ええっ？　ええっ……全部好きですけど、やっぱり……胸」
「そうそう、さっき言ってたわね？　おっきなオッパイが好きだって？」
　隆史が、はあ、とうなずき、^をぼりぼりく。
「ふうん、そうか。隆史くんって、おばさんのオッパイが好きなんだ、ふうん……ねえ、どうしたいって思うの？　揉みもみしたいとかって思うの？」
「はっ、はい、それから吸ったり……」
「あなた、おばさんのオッパイを吸いたいの？　友だちのお母さんのオッパイを？」
「……すみません」
「いいわ、Aけて。おばさんのオッパイをどんなふうにしたいのかな？」
「えっ？　えっと、吸ったり揉んだり、後ろからづかみにしたり……」
「後ろからづかみ？　ああ、いやらしい！」
　隆史をからかってやろうと、子はわざと@いたようなをしてやる。
「おばさん、あなたがそんないやらしい子だなんて思ってもみなかったわ……あなたの口からそんな言~が出てくるなんて、とても信じられない」
「おれだって男なんです。大人はめんどくさいから、まだなにも知らない子どものようにQいたがるけど……高校生にもなれば、ちゃんと性欲ぐらいあるんです」
　Vえかけるように言って、隆史がようやく目を上げる。
「好きになったら、lだってその人の身体にさわりたいと思うし、その人のエッチなことを想像するもんでしょう？　おれはおばさんを好きになったんです、だから……」
　少年のな告白を受けて、子は足もとが震えたような荬した。
　こんな莘证摔胜盲郡韦虾文辘证辍いや何十年ぶりだろうか。
　若いころのような、こんなにも初々しく清廉な莩证沥摔胜欷郡韦稀…。
　鼓婴こんなにもはやく}を打っているのは……。
　子の瞳が幛盲荬丹・婴皮たのにも荬扭ず、隆史の独白はAく。
「おれ、悔しくて……真一とうちのママだけがいい思いして、自分だけのけ者にされたような荬して、すごく寂しくて……居鏊をなくされたような、存在を否定されたような荬して……だから、おれがちゃんとここにいるってJめさせるには、おばさんをどうにかしないとだめだと思って……そしたら、おばさんのことほんとに好きになって……」
「ごめんなさい、つらい思いをさせてしまったようね。だから……」
　子は言いかけて、外の通りから丸えなのに荬扭い俊
　白いレ`スの上にもう一枚、厚手のカ`テンを引いたところで、少年を振りかえる。
「いいわよ、隆史くん。おばさん、あなたのお母さんの代わりになってあげる」
「うちのママの代わり……おばさんが？」
「ええそうよ、おばさん考えたの。あなた、大好きなママを人に取られてしまってから、おばさんのことを意Rしだしたんでしょう？　っていうことは、お母さんの代わりが欲しいってことじゃないのかしら？　甘えさせてくれる人が欲しいんじゃなあい？」
「ううん、まあ……そうかもしれません」
「たぶんあなたの言うとおり、こんなことのきっかけを作ってしまったのはうちの子よ。だから、おびの意味をこめて……なんでも言うことをきいてくれるお母さんだと思って、おばさんに好きなように甘えて……おばさんをほんとうのママだと思って？」
「えっ、そんな……子どもだと思って、からかわないでください」
「からかってなんていないわ、あなたの好きなようにしてあげる。好きなだけ甘えさせてあげる。どうすれば、信じてくれるのかしら……うん、これがその^よ」
　x罪の衣をまとって、子は衿に手をかけ、ひとつまたひとつボタンをはずしてゆく。
「おっ、おばさん、そんな！……」
　あらわになってゆく友人の母Hの肉体に、隆史の目は付けになった。
　青白いほどに白い肌。いかにも母Hらしい、とっぷりとgったバストの半球。カップに架かったア`チは、いまにもちぎれてしまいそうなほど、ぴっちぴちにっている。
　子がとうとう、ブラウスの前を完全に冥菠毪取
「これでどう？　おばさんの言ったこと、信じてくれる？」
　すらりとLい首をAけ、婉然とした笑みを浮かべて、少年を上目使いにる。
「はっ、はい……もちろん……」
　眼前に出Fした簸韦瑜Δ使饩挨恕⑸倌辘峡冥颏けたまま。
（ああっ、信じられないよ！　子おばさんのこんな姿がられるなんて！）
　助走なしで、猛スピ`ドでいきなり下半身が走りだす。
　いま目にしているのは、衣服越しの肉体ではないのだ。もうちらちら盗みることも、泥棒のようにこっそり下着をあさる必要もないのである。
（ああっ、おばさん！　おばさんのオッパイ、でっかいオッパイ！　吸いたいよ、はやく、はやく！　おれにはやく、おばさんのオッパイ吸わせてよ！）
　食い入るように熟した女体をつめて、隆史は心の奥で╊する。
　衣服が取り除かれた子の胸は、十五rの少年を狂喜乱舞させるにじゅうぶんなほど、まさにこれこそが母Hの肉体、といわんばかりの事なものだった。
　まるでヒップがそのまま、胸にくっついてしまったかのような、ジャンボな盛り上がり。おびただしいボリュ`ムの乳肉。ているだけで焊垢肖工橐えそうなど迫力。
　ブラジャ`そのものは、おまけのように乳房の下半分にかぶさっているような状Bで、ふくらみのほとんどをあらわにし、カップといわず、下着全体がその重みに堪えかねて、台Lの真っ直中の蛄氦韦瑜Δ恕いまにもQ菠筏皮筏蓼い饯Δ司o迫していた。
　その迫力とは正反に、子の胸は、大海原をも想像させた。
　ふらふらと寄り欷ってしまいたくなるような冥丹稀⒂驻い长恧ったような安堵を生じさせ、そのR倒的な大きさは、人知など及びもしないはるか高みの意思を感じさせ、心もとない状rだからなおさら、その存在の_かさだけでもありがたい。
　このNyにgった乳房の海で思いきり泳いでみたい。自分のHなら当たり前だろうが、lでもない、他人の母Hにこそやさしく包みこんでもらいたい。
　よその母Hにこそわが子以上にいたわり、このついた心を慰めてもらいたい……。
「おばさん、おっ、おれ……おれ！」
　かすれ声で、隆史がうめく。
　下着姿でも、じゅうぶん魅惑的な子だ。せてくれるだけでなく、そんなグラマラスな肢体のなかで甘えさせてくれるというのだ。息がせかないはずがない。
（はやく！　はやく、おばさんのことが欲しいよ！　おばさんのママっぽい、でっかいオッパイが吸いたいよ！　おばさんに慰めてもらいたいんだよ、おれ！）
「ふふっ、わかってるわ……慌てないで、隆史くん」
　少年の心をiんだように子がうなずき、座席へとゆったり近づいていった。
「いつlが来るかわからないから……」
　堡蛉・辘げ、ブラウスの胸ポケットに差し、
「うちってオ`プンだから、偈证巳摔あがってくるの。だからおばさん、あなたのをいじってるふりをするから……これならすぐにでも、身支度できるから……」
　少年の真横に立つと、ブラジャ`のカップに指を欷堡啤
「さあ、お乳をあげましょうね、オッパイのrgよ……おなかすかせちゃったかしら？　ふふっ、ごめんなさいね……いま、お乳をあげますからねえ……」
　子がやさしくささやきつつ、左趣违ップをぐいと引き上げる。
　すると、九十三センチ、Ｅカップの母、裕g子のサイズをはるかに上回るに`いない、たわわなお乳のふくらみが、どっぷん、どっぷんと一荬送猡丐ふれでる。
　少年の鼻先をかすめるように乳房が振り下ろされ、べちっとgい音を立てて肋骨に当たって垂れると、まるでそれ自体が身えするように、ぶるるん、ぶるるんと振れ婴。
（すっげえ！　これが、おばさんのオッパイなのか！）
　R倒的なそのかさを、eれ回るその模を、隆史はかたずを驻螭且守った。
　支えを失っていま、そのボリュ`ムのすべてが店内にさらけだされていた。
　それはもはや人のものではなく、牛のバストと思わんばかりの巨大さで、ひょうたん型に垂れ下がり、子の呼吸にあわせて、ゆらゆらとあてもなくeらめいていた。
　バストに比例して乳も大きく、房の五分の一ほどを占めていた。
　いまのいままで、小さめの乳のほうが好みだと偈证怂激い长螭扦い柯∈筏坤盲郡、gHにてみれば、いま目の前にしている五百矣瘠瑜辘猡窑然丐辘洗螭いだろう、この乳のほうが生々しく欲情をそそり、母のものらしく充g感があってよかった。
　色もまた、使いこんだ焦げ茶のほうが、おばさんらしくて安心できる。
「ふふっ、そんなしちゃって……こんな大きなオッパイるのはじめて？　ああ、隆史くん、女の人の身体るのもはじめてなのね？　そうか、そうか……」
　子は鹤悚菠摔Δ胜氦、バストの郭に沿って、ブラウスを冥菠俊￥蓼毪浅啶蠓护耸谌椁工毪瑜Αみずからの乳房を手のひらにdせると、
「さあ、隆史くん、いらっしゃい」
　H指と人差し指でオ`ケ`サインをつくるよう、くにゅっと乳をつまんで、
「いいのよ、おばさんに甘えて……ほらほら、なにをh]してるの？　はやくしないと、あなたの大好きなオッパイ、どこかへ逃げちゃうわよ」
　食欲をそそるように、くりくりと焦げ茶色の突起をみずから弄んでみせる。
「ああっ……おば、おばっ……おばさんっ」
　隆史は叫んで、彼女の胸もとへむしゃぶりついていった。
　先端をぱっくり口内にГ幛啤⑽うというよりもバストを驻撙长唷
　eもりにeもったdを晴らすよう、以外と固い表面にぐりぐり鼻の^をこすりつけ、テクニックも要Iもなく、むぐむぐと力いっぱいふくらみを]る。
「あん、もう！　そんなに慌てないでだいじょうぶよ、隆史くん……だいじょうぶ、おばさんのオッパイはどこへも行かないから……」
「すっ、すいません」
　隆史は慌ててをxした。
　あらたまって、今度はそっと口をつけたが、どうにもd^はГ蓼椁胜ぁ￥饯欷嗓长恧友だちのお母さんの胸を吸わせてもらっていると思えば、ますます昂るばかり。
　ふくよかな乳肉にをめりこませると、ブラジャ`のカップのなかでじゅうぶん蒸れて、生活臭もこうばしいゆるやかな力をSしみつつ、ぷっくりと[れて小指の先ほどもある乳首をべろでねぶっていれば、ジ`ンズの中身はH限なくふくらんでゆくほかない。
「あなた、ほんとうにオッパイが好きなのねえ……」
　子が半ばあきれたように言うが、少年は意に介さず、うんと素直にうなずく。
「どうかしら、ぼくちゃん？　おばさんのオッパイのお味は？」
「……ぷっはあっ、おいしいです」
　ようやく口をxして子を上げ、子どもにったような邪荬韦胜け砬椁茄预Α
「おばさんのオッパイおいしいです……とってもおいしいオッパイです」
「あら、ほんとう、うれしいわ……ほら、隆史くん、もっともっと吸っていいのよ？……あなたの好きなだけ、たくさんたくさん吸いなさい」
「うん、おばさん」
　なんの混じりけもない透き通るような瞳を下へ向けて、またふたたびあきることなく、隆史は口もとをバストの先端へ寄せてゆく。
　うっとり目を]じて、ちゅっちゅっと舌音をたてる。hい昔の幼いころにったように、まるで母乳が出ているかのごとく、ごくりごくりと喉をQらして乳を驻唷
「よちよち、いい子ねえ……隆史くん、いい子ねえ……」
　子のほうも{子をあわせて、母Hになったようなふりをしてやる。
　少年の荬摔工盲り当てられ、みずからMんでバストをってやって、胎工韦瑜Δ送瑜蓼盲皮筏蓼盲勘摔伪持肖颉安心させるようにとんとんたたいてやる。
「だいじょうぶよ、おばさんどこへも行かないから……ゆっくりでいいのよ、オッパイたくさん吸いなさい……よしよし、いい子ね、ほんとうにいい子ねえ……」
　少年をあやしながら、子は思った。
（ほんとにオッパイ好きなのねえ……マザコンなのかしら？）
　必死に胸をまさぐってくる隆史をながら、そっと子は苦笑した。d味本位ではなく、彼を郅工莩证沥着gに、彼女のなかでしてゆく。
　浮荬颏筏皮い敕颉⒆与xれしてしまったひとり息子。ひとりきりのいま、これほど自分を必要としてくれる人gがいるのだと思えば、莘证馇绀欷皮妞。
　子は大袈裟でなく、いまこの瞬g、ここ数年にない生きがいを感じていた。
　そして、その源となってくれた隆史に痛ましさをもえていた。
　一心不乱に乳房を求めてくるようすには、gに性が欲しいというのではない、ひとときでもxれたくないという、まさに母にすがる乳工韦瑜Δ是gさがあったのだ。
（この子、母Hの矍椁孙|えているのではないかしら？　裕g子さんは、この子が小さいころから外へ出ているし、お父さんが亡くなってからはよけい……）
　そう考えれば、隆史が赤ん坊のようにえてくる。
　体が大きいだけで、まだ心は子どもなのではないかと思えてくる。
　なにか大切なものを与えてもらえずに、このrまで来てしまったのではないかと、ひとりの母Hとして心配になってくる。
（ああっ、あなた寂しかったのね……ずっとひとりぼっちだったのね……苦しいときも悲しいときも、どんなときも、あなたはひとりきりだったのね……）
　子はたまらなく、彼が不に思えてきた。
（裕g子さんの代わりに、わたしが女Hの矍椁蛴毪à皮げなければ……ついたこの子の心を、わたしがお母さんになってKしてやらなければ……）
　そうするのが当然のことのようにさえ、子には思えてきた。


第六章　ああ、一生、乳xれなんてできないよ……

１

「よしよし、いい子、いい子……」
　少年の^を幛扦胜ら、子は背筋を伸ばした。
　H代わりということを意Rすれば、浮かれぎみだった莩证沥猡筏悚螭趣胜搿
　ひとりの母として、o条件に少年を氦郡筏皮浃恧Δ刃膜Qめる。
　そうとなれば、子は、淫らなほどeO的になれる。
「ねえ、隆史くん？　もうひとつのオッパイはいらないの？」
「……うん、もうひとつ？」
「ええ、そうよ。おばさんのオッパイせっかくふたつあるんだから、隆史くん、もう片方のオッパイもいじりたいんじゃないかなと思って……」
「うん、いじりたい！　おばさんはやく！　もうひとつオッパイはやく！」
「はいはい、すぐにあげますからね……」
　子がいましがたと同にして、今度は右趣违啸攻趣虼工椁工取
「オッパイだ！　おばさんのでっかいオッパイだ！」
　隆史が小さく叫んで、N氦胜栅らみにピラニアのように食らいつく。
「まあ、隆史くんたら！　ふふっ……」
　子が口に手を当て、慈郅氦沥啃腋￥饯Δ市Δ撙蚋・べる。
（おばさん笑ってるし、いいかな……）
　隆史はどさくさにれて手をのばし、友人の母のたわわな胸に触れてみた。
　こわごわをあげてみると、いたずらをたしなめるような表情でXくにらまれただけ。そのぽってりとした唇は依然として微笑んだまま。
　隆史は{子に\って、表面をかすめるように指を婴してみた。
　少しずつ指先に力をこめ、h]がちにゆっくり熟れきった乳肉を揉んでみる。
（わあ、すごい……すごいよ、これ！　なんておっきなオッパイなんだろ！　これじゃ、まるで牛のオッパイじゃないか……うわあ、なんなんだこれ！）
　いまどきの子どもである、牛などgHにたこともない。だがそれこそ、大人の女性の上半身を覆い尽くしてしまう盛り上がりなのだ。あながち大袈裟とも言えないだろう。
「どうしたの？　もっとく揉んでもいいのよ？　ほら、こうして……」
　子が彼の手を使って、みずから乳房を持ち上げ、むぎゅむぎゅと左右にこね回す。
「わかった？　h]なんてしないで、あなたの好きなようにして」
　^をくらくらさせながら、隆史はようやくのことでうなずいた。
　なにせ子本人にSしを得られたのだ。少年は粜牡丐切丐韦栅らみに手をのばすと、じゅっ、じゅっと派手に唾液を垂らして、もう片っぽうの先っちょをすすった。
　いかにも母Hらしい、猡どの乳のノスタルジックな味わい。
　固い表皮の、水袋のようにやわらかな、熟れた肉の感触。
（ああ、なんてことだろう！　真一のおばさんのオッパイを吸わせてもらってるんだ！　おれはいま、他人のお母さんのオッパイをさわらせてもらってるんだ！）
　そう思うだけで、隆史は荬hくなりそうになってしまう。
　すっかり幼工って、双丘の表面を唾液でべとべとにしてしまう。
（おばさん、これはぼくのオッパイだよ……ぼくのなんだからlにも吸わせないでよ……このおっきなオッパイは、ぼくだけのものなんだからね）
　心のなかでささやけば、ふつふつと射精感もイ起こってくる。
「まったく隆史くんたら、ふふっ……」
　少年を守る子のは、これまでにないほど氦郡丹欷皮い俊
　ふしだらだという意Rはまったくなかった。
　寂しい思いをしAけてきた子どもに矍椁蚴冥堡皮い毪坤薄￥郅螭趣Δ文赣Hに代わって、やるせない思いを晴らしてやっているだけ……。
　みずからの行椁颉わが子と麻木裕g子のvSが肯定した。
（ねえ、真一、あなたは裕g子さんといちゃいちゃしてるんだもの、お母さんだって、これぐらいしてもいいでしょう？　隆史くんにオッパイあげるぐらいで、あなたに怒られなきゃいけないことないわよね？……そうよねえ、真一？）
　もはや、浮荬筏糠颏丐りも、わが子や麻木裕g子への非yもなかった。
　いまはただ、麻木隆史の笑をられたことがうれしく、
（ああ、隆史くん、おばさん幸せよ……あなたを思いっきり抱きめてしまいたいぐらい、お母さんからZい取ってしまいたいくらい、あなたのことが好きよ……）
　胸Yでささやきかけて、いとおしげに少年のの毛を幛扦膜堡搿
　しかし隆史のほうは、まだ半信半疑だった。なんでも好きなようにしてくれるというのだ。きのうまでオナニ`しか知らなかった彼には、信じろというのがo理なだった。
（大好きだよ、おばさん……でも、ほんとにぼくの好きにしていいの？　あちこちさわったり、それから……いいの、ほんとに？）
　友人の母がどこまで本荬胜韦、してみたくもなる。
「ねえ、おばさん？……」
　表情をうかがった末、隆史は思いきってわがままを言ってみる。
「おれ、首が疲れたよ……こっち来てよ、ねえ」
「こっちって……どっち？」
　子のいに、自分の太ももをたたいて、
「ここに座ってよ。このままじゃ、首がおかしくなっちゃうよ」
　と言いUすると、透かしたように一瞬にやっとしたものの、
「ああ、ごめんなさい。そうよね、首がおかしくなっちゃうわよね……」
　すぐに大まじめなにって、子が言われたとおりに正面へ回る。
　ずり上がったブラジャ`のカップと、その下でボクシングのパンチングボ`ルのようにふるんふるんとeれる乳房、成熟しきった大人の美貌がすぐ目の前まで迫ってくる。
　いくわよ、と声をかけ、ヒップを下ろすと、隆史の口からうめきがあがる。
「あら、ひどいわ……おばさん、そんなに重いかしら？」
「ううん、そうじゃなくて、そうじゃなくて……」
　颐に首を振ってから、隆史は下半身を指差した。
　ふたりの股gと股gが重なって、いつしかT\位の体荬摔胜盲皮い郡韦馈
　ジ`ンズ越しに感じる太ももの、むっちむちに息づいたNかな肉|感。いきり立った肉茎をぐいぐいR迫してくる、友人の母Hの股ぐらたち。
　はじめての局所的な接触に、少年は身も心も、ぐっと天国に近づいてゆく。
「ああ、うん……そう、ね」
　崦沥摔Δ胜氦い郡韦稀㈥子も直を_Jしていたからだった。
　若者らしく性あふれる生きいきとしたふくらみ。そして逆に高校一年生の持ち物とは思えぬほど安定した、五、六センチはあるのではないかという茎の太さ。
　密着してしまっている彼女が荬扭ないわけがない。
　が、少年に好きなことをしてあげるとは言ったものの、セックスとなるとまた特eで、子はいて男性器の存在を、^の隅へと追いやっていたのだった。
（それなのに、この子ったら……隆史くんったら……）
　大人Kみの性器をせつけられてしまっては、さすがの子もとまどいをLせないが、母H代わりとして、ここで妙な照れをせてはいけない、と腹をくくった。
　婉然と微笑み、上目使いに少年をて、
「あら、いけない子！　いつのgに、こんなにオチン×ン大きくしたの？」
　さらりとかわし、その大きなヒップを、少年の下半身へ完全に落ち着かせてしまう。
「待ってね……いまオッパイあげるわね……」
　何事もなかったようにブラウスをあけ、ずれ落ちたカップをふたたび引き上げて、
「はい、いいわよ、いらっしゃい？」
　左右のバストを手のひらにdせて、吸いやすいように乳のまわりをつまんでやる。
「好きなだけ、おばさんのお乳ちゅうちゅうしなさい？」
　lか来たらいけないと自分から言いだしたのも忘れ、すっかり母Hになったつもりで、その豪荬圣堀钎￥颉⑾⒆婴违ラスメイトに差しだしてやる。
（ほんとうなんだ！　おばさん、ほんとうにぼくの言うこといてくれるんだ！　真一のおばさんは、ほんとうにぼくだけのママなんだ！）
　美女を思いどおりにできる、そう思えば、ジ`ンズのなかがぐらぐら沸vし始める。
　股gといわず、^のてっぺんから足の先までたぎるように幛なってゆく。
　もう外もなく、ふだんはとても言えないような本音が口を突く。
「ねえ、おばさん？　おばさんのこと……ママって呼んでもいいかな？　おれ、おばさんがほんとうのママだったらいいなって思って、だから……」
「うん、いいわよ、あなたの好きにして。その代わり、もう自分のこと、おれだなんて言いかたしないで。似合わないわ、かわいい男の子なんだから……」
　少年の後^部をかかえ、子が低声でささやく。
「がる必要ないの、格好つけなくていいの、ありのままのあなたが好きなの……だからいいの、弱くても……わたしの前では、すべてさらけだして？」
「ありがとう、ねえ……マッ、ママ？」
「ううん？　なにかな、ママのかわいい男の子？」
「ママの赤ちゃんになるよ、ぼく、ママに荬巳毪椁欷毪瑜Δ伺力するよ」
「ああっ、あなたって、いい子ねえ……ちゃんとママの言うことをいてくれるのねえ、お利口さんねえ……隆史くんすてき、あなたってほんとうにいい子よ……」
「ああっ、ママ……ママのオッパイ、ママの……」
　隆史は鹤悚菠摔膜证浃、ふたたび友の母の胸もとへもたれかかった。
　I方のバストをすくって、むぎゅむぎゅと乳肉と乳肉をこすり合わせるように寄せて、深い乳房の割れ目をつくってそこにをうずめ、そのiけるように白くNなふくらみに鼻をこすりつけながら、母Hのにおいを、乳くささを胸いっぱいに吸いこむ。
　その身も心もとろけそうな甘さを心ゆくまで堪能すると、Iの乳肉を交互に持ち上げ、窒息しそうなぐらい口いっぱいもぐもぐ]って、三十八の成熟をたっぷり含んだ唾液を味わい返せば、少年の心は、かしい幼少期へとタイムスリップする。
（うん、だめ！　この子は赤ちゃんなんだから、わたしの大事な赤ちゃんなんだから……）
　いけないと思いつつも子はそのとき、性的な快感をえてしまっていた。
（ああっ、わたしは母Hなんだから！　赤ちゃんはいくら莩证沥瑜なってもSされるけれど、わたしはこの子のお母さん代わりなんだからあっ！……）
　だがしかし、ここのところのセックス不在の生活はLすぎた。子が必死に打ち消そうとしても、女盛りの肉体のほうが偈证朔辘筏皮筏蓼Δ韦馈
　スカ`ト越しに接した股gに、その生きのいい十五の男根に……。
（ああっ、だめっ！　セックスしたい、この子に激しくめられたい！　この子の立派なオチン×ンをアソコに突っこんで欲しい、あんっ！　隆史くうんっ、ぐいぐい突っこんでえっ！　あなたのオチン×ンくれたら、わたし狂ってしまってもいいっ！）
　そうなったときのことを想像して、子は女肉を疼かせた。
　ハレンチな期待に、腰がもぞもぞ婴始めてしまう。こともあろうか、息子の同生に犯される自身の姿を思い浮かべて、いつしか下半身をグラインドさせてしまっている。
　淫らな妄想にEいしれる耳にそのとき、少年のうめき声が届いた。
「そんなに婴したら……ママ、だめっ！　イッちゃうよ！」
　隆史が背中をのけ反らせ、彼女の大柄な身体をもぐいっと持ち上げてしまう。
「あら、たいへん！　ちょっと待って……」
　子はwびのき、一も二もなくベルトをはずし、慌ててチャックを下ろしにかかった。
　と、いきなり目にwびこんでくる毛。うっそうとした森にそそり立つk筋。
（すごい……隆史くん、あなた……すごい！……）
　子は、ごくりと喉をQらした。
　少年の股gのふくらみは、もうすっかり大人のそれにえた。
　いやそれどころか、夫のものにも、彼女の知っているlのものにもけていない、ひと目たら忘れられないほど、ずうずうしいほど巨大な男根だった。
　漆\の茂みから、ぬっと突きでた茶色い根っこ。H指と人差し指では回しきれないほど硖い茎、屹立という言~にふさわしい男のライン。
　さすがにピンク色だが、盛大にえらがって、まれにる大をDかせている。
（ああっ、こんなの入れてしまったら、わたし……わたしどうなってしまうの？……菠欷皮筏蓼Δ危俊・饯欷趣狻㈩^が浃摔胜盲皮筏蓼Δ危俊…）
　なぜ下着をはいていないのかという疑は吹きwび、子は茫然と立ち尽くす。
　次から次へとイ上がるつばきを驻啶Δ痢⒌昴冥吮Qがあがった。
「ママ、はやくうっ！　ああっ……はやくうっつ！」
　隆史が腰を浮かせて身えしている。いよいよ~を迎えそうなのだ。
「待ってね、隆史くん！……だめっ、もう少しの辛抱よ！」
　子は叫んで、ジ`ンズを太ももまでずり下ろした。股gを完全に露出させてしまうと、なんのためらいもなく少年のペニスに唇をかぶせてゆく。
「うぐっつ！　ああっ、マッ……ママッ、ママあっ！」
　隆史は慌てて、眼前のエロティックな光景から目をそらした。
（真一のお母さんが、おれのチン×コをAえてる！　あのきれいな友だちのお母さんが、おれのきたないチン×コをしゃぶってくれてるんだ！）
　とても信じられないような、簸韦瑜Δ圣珐`ン。
　目にしっかときつけておきたいのはやまやまだったが、ぬめぬめとなまぬるい口内の感触に、ただでさえ射精してしまいそうな快感に、それでは拍をかけてしまう。
　そうやすやすと果ててしまってはもったいない。
　せっかくなのだから、Lくしゃぶっていてもらいたい。
　あまり早く放出してしまっても情けない。
　高校一年、十五rといえども、男としての意地とプライドがある。
　nを食いしばって堪える彼の姿に荬扭い啤
「おんっ、ううっ……いいのよ、隆史くん、いいのおっ……」
　ペニスに唇をかぶせたまま、子はもごもご言う。
「ママの口のなかに、ううんっ……ママの口のなかに、出してもいいのよおっ……」
　先走りの汁と唾液を驻呦陇筏膜摹⒈扦蜗陇颏韦肖筏坡∈筏蛞上げ、
「いいのよおっ、出しなさい、オチン×ンのジュ`スをっ……h]なんてしないでえっ、マッ、ママの口のなかに、いっぱいっ……いっぱい出しなさいっ」
　菁妞亭筏皮い毪韦坤恧Δ扰卸悉筏啤㈥子は自分から射精を早めにかかった。
　どっしりった根元に十指を添え、男性自身を喉の奥までAえこむ。
　股gの茂みに鼻先を突っこみ、胴体にべろをjみつけ、口と喉の筋肉すべてを使って、ズ`ッ、ズ`ッとをすするような音をたてて、ペニスを根っこから吸い上げる。
　そのまま首をぐらぐらeするのに加えて、激しい抽送を始めると、
「うああっつ、マッ！……ママッ、ママあっつ！」
　快感に堪えられず、隆史がをぐしゃぐしゃにして泣きそうな声を出す。
「出してえっ、きたなくないからあ……ママがあっ、隆史くんのオチン×ンのジュ`スっ、全部驻螭扦げるからあっ……ぜんぜんいやじゃないからあっ……」
　ペニスを唇に挟んだまま、もごもご言って、子はふたたび抽送にった。
　Aけてはしたなく鼻の穴をおっぴろげ、フ`ンッ、フ`ンッと荒い呼吸音をQらして、上下の唇で痛いぐらいに茎をめつけておいてから、溜まったu垢をこそげ落とすよう、舌と上を使って、くすんだ皮wの根元から先端までを、ぐいぐいとしごき上げる。
　唇の端に唾液の泡を立てながら、舌でねっとりw^をこねくれば、
「だめだっ……ううっ、だっ、だめだよおっつ！」
　未知の刺激に隆史がうめいて、ぶるるっと全身を震わせる。
　I手で子の^を押さえつけ、ソバ`ジュヘアに十指を立てて、
「だめだよ、ママッ……ママあっ、あっ、ああっ！」
　~を告げる悲Qと同rに、少年の腰が跳ね上がった。
　深くAえこんだ突端から放出された大量のスペルマが、じゅっ、じゅっと水hのような荬い顷子の口腔を直膜贰どくりどくりと喉の奥へとなだれこみ始める。
「うっ！　ううっ、ぷううっ……」
　吐き荬颏长椁à脐子は必死に喉を婴した。驻呦陇筏摔い、粘性たっぷりの白幛蚰拥膜朔すことで、どうにかこうにかしぶきを抑えつけて、
（ああっ、この味……これがオチン×ンの味なのよ……）
　久々の精液にもZれ、余裕ができたところで、今度はみずからw^をついばんでゆく。
　ぶっ、ぶっとみっともない音をQらして、尿道からザ`メンを吸いだしてゆく。
　だらっと座席にのびたが、隆史の目がしっかり彼女の反辘颏Δがっていたのだ。
「うっ、うん……だいじょうぶよ、隆史くん……すごくよかったわ」
　子は口に残った少年のザ`メンを、当然のように驻呦陇筏皮Δ胜氦い皮浃搿
「とってもよかったわよ、あなたのオチン×ン」
　指についた白幛颏沥澶盲沥澶盲任い取って、しみじみ味わうようなをしてやると、ようやく彼の表情もほっとなる。と、そばから恧\り始め、
「ねえねえ、どんな味がした？　ぼくのおいしかった？」
　子は萎えたペニスを弄びつつ、子どもっぽいくだらないいにも苦笑せず、
「うん、もちろん、すごくおいしかったわ……いつでも驻蓼护皮猡椁い郡い挨椁い琛
　大まじめにうなずいて、もう片方の手で少年の^を幛扦皮浃搿
「よかったわねえ、隆史くん。オチン×ンから、いっぱいジュ`ス出して……ねえ、どうだった？　ママにしゃぶってもらって、オチン×ン莩证沥瑜った？」
「うん、とってもよかった。ありがとう、ママ」
「そう、よかった。あなたが喜んでくれると、ママもうれしいわ」
　ようやく本来の目的にって、母H代わりとしての立訾巧倌辘颏やしつつも、どうしても子のは、彼の大人けの股gへといってしまう。
　じわじわ冥ってゆく、ジ`ンズの染み。唾液と精液でぬめる、手のなかのペニス。
　いまだひくつく、巨大みみずのような、そのグロテスクな相……。
　とっさにしたフェラチオだったが、口全体で感じた、あの力い}婴忘れられない。
これぞ若さといわんばかりの、猡い筏证の威荬忘れられない……。
（ああんっ、だめ……もう我慢できない……）
　子は独りうなずくと、ペニスの主に目をして、みずからハレンチな提案をした。
「ねえ、隆史くん？　おばさんといっしょにおL稳毪恧盲？」
「えっ、おL危俊・饯螭省…いいの？」
「ズボンAれちゃったし、体べとべとになっちゃったし、このままでいるの莩证いでしょう？　おばさんと……ううん、ママといっしょにおL稳毪恧Δ琛
「でも……もしlかってきちゃったりしたら……」
「そんなこと、なんとでもなるわ。浴室のなかまでのぞく人なんてlもいないもの」
　平然と言い放って、チャックを上げ、股gをぽんとたたき、
「うんもう、じれったい子ねえ……甘えていいの、本物のお母さんだと思ってわがまま言っていいの、H子ならいっしょにおL稳毪盲皮猡かしくないでしょう？」
　座席の上に身を\りだし、バストのふくらみをたっぷりせつけつつ、
「ママが洗ってあげるから……きれいにしてあげるから。それぐらいのこと、子ママにもさせて？　そうね、ふたりで洗いっこしましょうか？　そして、そのあと……」
「そのあと？……」
　胸もとからを上げて、隆史がごくっとつばを驻唷
「そのあと、今度はママを慰めて欲しいの……いやかしら？」
「いやなんて！　とっ、とんでもないよ、子ママのこと大好きだし……」
「よかった……ねえ、隆史くん？……わたしのことエッチだと思う？　いやらしい女だってX蔑する？……いいのよ、わたしどう思われても……」
　少年のを幛扦胜ら、いとおしげに子はささやいた。
「あなたにだけはしっかり抱きめてもらいたい、わたしの望みはそれだけ」

２
　ふたりは二Aへ上がったが、まだlも⒄していなかった。
　x父母はQ・爻訾けているとかで、夕食をとってからのご⑦だという。あの真一もいまだらず、依然としてこの冥そㄎ铯摔稀⒙∈筏汝子のふたりきり。
　学校へったのに`いない、と隆史は考えた。文化祭をg近に控えて、いよいよ浃虻・盲皮たつけが回ってきたのだ。
「やんなっちゃうよ、部活になんて入らなきゃよかった」
　そうぼやきながら、休みrgも部室へ向かう真一の姿を近ごろよくかける。
（SしてたPさ、うちのママをいいようにして……）
　隆史は、]をゆるめずにはいられなかった。
　まさに、アリとキリギリスの童、そのものだ。まじめにこつこつやってきた者こそ、螭铯欷胜堡欷肖胜椁胜ぁＪ坤韦胜こうでなくては、ぜったいにいけない。
　そして、こつこつやってきたアリはいま、美女に服を脱がせてもらおうとしていた。
「はい、ばんざいして……ほらほら、ばんざい……」
　まるきり幼工韦瑜Δ恕⒙∈筏膝伐悭膜蛲绚せてもらう。
「よくできましたねえ、いい子ねえ、お利口さんねえ……今度は、おズボンを脱ぎぬぎしましょうねえ……そうそうあなた、パンツはどうしちゃったの？」
「ううん……ママ、ぼくのこと怒らない？」
「ママがあなたを怒ったことある？　ほら、がんばって」
「さっきチン×コいじっちゃったんだ……ママのことを思ったら、我慢できなくなっちゃって……そしたらチャイムQって、はくrgなくて……」
「ふふっ、そうだったの……でもいいわ、ママのことを思って、d^してしまったんですもの。だったら、ママの任と言えなくもないし……」
　安心させるように子がにっこり笑って、少年の鼻の^をつんとつつく。
「でもね、これからジュ`ス出したくなったら、ちゃんとママに言いなさい。もうひとりで寂しくオチン×ンこすることなんてないの、わかる？　あなたにはママがいるの。ママがおなかいっぱい驻螭扦げるんだから。……ねっ、わかった？」
「わかった。これからチン×コいじりたくなったら、ちゃんとママに言う」
「そう、イぷ婴亭ā…お利口さんねえ……」
　ベルトをはずしに腰をかがめた友人の母Hの^部を眺めつつ、これが幸せというものなのだ、と少年はこのときしみじみ感じた。
　オナペットにしたことをSしてくれ、Mんでペニスを慰めてくれ、しかもI理後の精液を驻螭扦れると言うのだ。これほど{まれた高校生が他にいるだろうか？
　この一Lg、ひとり苦しみえてきたかいがあったというものだ。
（ほんと礼を言うよ、真一、うちのママを犯してくれてありがとう……そうなんだよな、おまえのお母さんと、いまこうしてL韦巳毪恧Δ趣筏皮毪螭坤瑜省…）
　lでもない、この狭い室にいる相手が友の母であることを、友だちのママと入浴できるというこの状rをあらためて意Rすれば、少年は立ちくらみさええてしまう。
「ママの肩に手をdせて……はい、いい子ねえ……今度はこっちよ、がんばって……」
　その美母にされるがまま、隆史はジ`ンズを下半身からiき取られた。
　いざ全裸をられると、すでに射精までГい皮猡椁盲皮い毪摔猡かわらず、昔から知っている友人の母だけに、なんとも言えないuずかしさがこみあげる。
「あら、こんなにちっちゃくなって！　ふふっ、かわいいオチン×ン……」
　ちょんと人差し指でペニスを突つき、子が感慨深げに言う。
「あなたが小さいころ、オシッコさせてあげたことがあるのよ。なんのときだったかしら、ズボンを濡らさないように、わたしがあなたのオチン×ン支えてあげて……」
　と横に回って、H指と人差し指で肉茎をつまんで、
「そしたら、あなたoしたのか、あっちこっちにwび散らかせちゃって、わたしの手はもうびっしょびしょ！　かしいわねえ、それがこんなにねえ……」
　笑いじわを残して腰を上げた彼女に、隆史は失地回亭趣肖りに荬い长螭茄预Α
「子ママの番だよ。ぼくが脱がせてあげるよ」
「あうん、そんな……uずかしいわ」
「ほら、いいから、いいから……」
　交差された腕をほどくと、彼はブラウスのボタンをはずし、洗濯かごの上に放った。
　N氦嗜榉郡韦栅らみがどっとあふれるその下で、腰にI手を回して下衣とまとめて、アンダ`ウエアもいっしょくたにして引っり下ろす。
　同生の母Hのすべてが、いま少年の前にあらわになってゆく。
「わあ……これが……」
　パンティがずり落ちた瞬g、隆史の口はつぐんでしまった。はじめてる女の股gに、\々生えたu毛のル`ズなのび具合に、そのあまりの生々しさに言~も出ない。
「いやん、隆史くん！　ねえ、あんまりじろじろないで……」
　子が股gに手を当てて、起伏の激しい裸体をくねくねとくねらせる。それにつれて、お母さんらしいぜいたくな盛り上がりが、ぼよん、ぼよんとeれて波打つ。
　荬摔かっていたことを、少年は思いきって口にした。
「ママのオッパイって、いくつぐらい？　どれぐらいのサイズ？」
「そんなの……うんもう、Ｇカップよ、九十五センチの」
「じっ、Ｇカップ、九十五センチの？……Ｇカップ！」
「そんな@かないでちょうだいよ、隆史くんたら！　わかってるわ、ちょっと大きすぎるわよね、みっともないぐらい……自分でも荬摔筏皮毪螭坤堡伞…」
「そんなことないよ、ママとってもすてきだよ！　それぐらいあったほうがいいよ！」
　グラマ`好きの隆史は、I腕を振って、目を剥いて力hする。
「お尻も大きいんでしょ？　ねえ、ママのヒップは何センチ？」
「ううんもう、九十二センチ！　おいだから、もうかないで」
「バストが九十五センチで、ヒップが九十二センチあるってことは……じゃあ、子ママってお尻よりもでっかいオッパイしてるんだ、へえ！」
　何度もうなずきつつ、隆史は腹のなかで喝采を叫んでいた。
（まさかそんなにあるなんて！　お尻よりもオッパイのほうが大きいなんて、なんてすてきなことだろう、こんなことがあっていいの？　ああ、信じられない！）
　男として^い勃たないわけがなく、萎えていたペニスもぐいぐい力を・婴皮妞。
　子のほうも、どうにも抑えつけようもないほど昂Pしていた。
　狭い室内で、体格だけは大人と浃铯辘胜ど倌辘热裸で向き合っているのだ、しかも相手は股gをふくらませているのだ。淫らな莩证沥摔胜毪韦现工幛椁欷胜ぁ
（ああっ、わたしって、なんていお母さんなのかしら……ごめんなさいね、真一。でも、あなたは隆史くんのママといいことしてるんでしょう？　だったら、わたしだって好きにしていいじゃない？　それに、わたしはこの子の母H代わりなんだから……）
　幸福そうな少年の笑をJめて、子は心に誓った。
（わたし、あなたのママになってあげる、やさしくて荬利いて、あなたのことをいちばんに考えてあげられるいい母Hに……もうlにも目をやらせないから）
　ならば、母Hらしくリ`ドをとろうとはりきって、
「さあ、いっしょにおL韦厝毪辘蓼筏绀Δ？　Aれたオチン×ンを、きれいきれいしなくちゃ……ママが痛いぐらい、ごしごし洗っちゃうから」
　子は明るく言うと、少年の手を取り、タイルりへと踏みだした。
　ふう、と隆史の口から深い吐息が漏れたのは、彼の自宅マンションのユニットバスとは^べものにならないくらい、片山家の浴室が凇─筏皮い郡らではなかった。
　訾筏菠钎互螗工韦瑜どと小物でy一されたこのスペ`スが、子にとって特eの鏊になっていることが、子どもの目にもよくわかったからだった。そして、そのきわめて人的な空gに足を踏み入れることをSされたと、肌で感じられたからだった。
　入って左手にしつらえられた隆史の家の二倍はあろうかという、浴槽のふたの隙gからは、すでにほんわか白い荬立ちのぼっていた。
　二十四rgいつでも沸かしたての、最新式のシステムバスだという。
「一日じゅう立ちっぱなしの仕事でしょう？　だからどうしても凝りたくなっちゃうの、リラクゼ`ションだ、なんだって。さあ、そこへ座って」
　奥を向かせると、子はjの子に片膝をついて、少年の背中を洗い始めた。
「ずいぶんたくましくなったわよねえ……小学生のころを思いだすわ、うちへよく[びに来ていたころ。あのおちびちゃんが、こんなに立派になるなんてねえ……」
　ボディシャンプ`をよく泡立て、いたわるように背中にスポンジで窑蛎瑜。
「あなたも小さいころは、こうやって体を洗ってもらったのよ。母Hはみんなこうして、真心をこめて、大事に自分の子どもをはぐくむものなの」
「うちのママ、そんなことしてくれたかな」
　つれない反辘荬摔かって、子は大きくかぶりを振った。
「もちろんよ、子どものためなら命だって惜しくないと思うもの。男の子ならなおさらよ。母Hってそういうものなの、あなたはえていないだけ」
「うちのママ昔から忙しかったから……甘えさせてもらったなんてないから……」
　自嘲ぎみに笑う少年に、子は同情をえずにはいられなかった。
（ああ、なんてかわいそうな子なの……わたしが女Hの大切さを教えてあげなければ……この子のfいた心を、わたしの母性郅前Kしてやらなければ……）
　ますます隆史に感情移入してしまう。どうにかしてやらねばと切に思い、
「こんなのいらないわよね……わたしたちH子なんですものね」
　そう言ってスポンジをすと、みずからの上半身にボディシャンプ`をTりたくって、子はそれをそのまま、少年の背中にこすりつけてゆく。
「あうっ！　マッ、ママ……」
　うわずった声をあげる隆史の耳もとで、くすぐるようにそっとささやく。
「いい？　これが母Hの矍椁趣いΔ猡韦琛￥长欷、お母さんと子どものスキンシップ。ねっ、わかるでしょう？　ママはこんなに、あなたのことが大事なの。郅筏皮い毪韦琛あなたのことを……だから、いっぱい甘えて。なんでもSしてあげるから」
　くねくね腰を婴して、むぎゅっ、むぎゅっと乳肉のふくらみを押しつける。
　抱きつくように正面に腕を回して、上半身全体をなすりつける。
「ん、ううん……ありがとう、ママ……ぼく、とってもうれしい……」
　ふたたび子どもにったような甘ったるい声で、少年が言う。
　あらゆるわがままをSされ、欠点のすべてをJめられているのである。
　uずかしげもなく、莘证悉猡Δ工盲り幼稚@工扦る。
「はい、いい子ちゃんね……じゃあ、今度はこっちを向いて……はい、よくできました、お利口さんねえ……あなた、ほんとうにイい铯亭ā…」
　子のほうも、まるで幼工Qうように声をかけつつ、まるで日け止めでもTるようなXい{子で、少年の胸板にボディシャンプ`をすりこんでいった。
　そのマリンブル`の液を行き渡らせると、背中と同、みずからのグラマラスな肉体を使って、少年の上半身に付着したシャンプ`を泡立ててゆく。
「あうっ！　はっ、はあっ……ママ……ママ……」
　子が^を上げ下げするたび、N氦市丐韦栅らみを押しつけるたび、猡なってゆく汗のにおいを嗅ぎながら、隆史はうわ言のように、韦辘文赣Hを呼んだ。
　肥やしを与えすぎた真桑瓜のような九十五センチのバストが、ふたりの身体に挟まれて、むぎゅっ、むぎゅっと押しつぶされ、余った乳肉がいやらしく上下左右へはみ出す。
　淫猥に形を歪めた肉と肉の隙gから、乳がときおり、ぶにゅっとをのぞかせては、またふたたび、ズズズ`ッと震えながら、N氦胜栅らみのなかへと埋もれてゆく。
（ああっ、ぼくいつ死んでもいいよ……）
　うっとり目を]じた隆史を鹤悚菠艘やると、美母はいったん身体をxして、
「さあ、隆史くん、いちばん大事なところを、きれいきれいしましょうねえ……さっきAしちゃったから、ママがよおく洗ってあげますからねえ……」
　と、いよいよその手を、少年の股gへのばす。
　リレ`のバトンを渡されたような格好で、勃起したペニスを下からつかむと、たっぷり泡をつけたもう片方の手のひらで、くすんだ表面をしゅしゅとこすり始める。
「あひっ！　あうっ、あううっ……ママあっ……」
　隆史はたまらず、赤ん坊のような声で泣く。
　シャンプ`のぬめりとh]のない指使いに、射精寸前までいってしまいそう。
　股gを洗われつつ、少年はぼんやり考えた。ここは天国ではないのか。いや、ふたりはSされざるvSで、そんな彼らのいる鏊が天国であるはずがない。
　では、地zなのか？　であるなら、それはそれでいい。
　この女とならば、堕ちるところまで堕ちてもいい……。
「隆史くん、ちょっと腰を上げて」
　Fgへ引きされ、隆史が立てた膝のあいだに、白い手がのびてくる。
　なにをするのかと思えば、子が彼のAれた部分を洗いだすではないか。
「おっ、おばさん、そんな！　そんなきたないところを……」
「なに言ってるの、わたしはあなたのママよ、お母さんよ。母Hというものはみんな、子どもの世をくのがうれしいの……そういう生き物なのよ」
「でも、そこウンチする……」
「ふっふっ、そんなのvSないわよ。わたしは、あなたの母Hなんですもの……これぐらい、ぜんぜんいやじゃないんだから……」
　子はにっこりと微笑み、ためらわずに指をのばしてゆく。
　毛をかき分け、太ももの付け根をまさぐって、そして、とうとう肛Tを探り当てると、そのおちょぼ口を、中指の腹で、そろりそろりとやさしく幛巧悉菠搿
　おうっ、と隆史が、これまでとは|の快感と羞uにうめく。
　他人に排泄器官をられ、ぬるぬるした手でまさぐられるというのは、首根っこを押さえられてしまったような感で、莩证沥いい趣いΔ瑜辘猡长饯肖妞ぁ
「ふふっ……はいKわり、きれいになりました、と」
　シャンプ`の泡を落とし、船へTう子に少年は思いきって志した。
「今度は、ぼくが洗ってあげるよ」
「いいのよ、隆史くん、そんな……」
「いやらしい莩证沥胜螭皮胜い螭坤ら、はやく向こうを向いて！」
　Z荬搜氦筏られて、子はドアのほうを向いた。
　椅子がないのでjの子に膝をつき、手持ちぶさたにI手を太ももの峰にdせる。
　隆史は好嫘Δ撙恰⒂讶摔文赣Hの身体を洗い始めた。
　もちろん道具など使わず、手のひらで直接シャンプ`を泡立てると、洗うというより、揉むように、三十八の熟しきったスペシャルボディをこね回してゆく。
　シンメトリ`に、なだらかな肩の曲から、ぽっちゃり肉のついた二の腕へ。よく脂の\ったしなやかな|腹から、ぐいっとりだした小腰へ。
　とうとう抱きつくと、メロンほどもある房を、背後からねっとり揉みしだく。
「はああっ、ママ……大好きだよ、ママ……」
　片手ではとうていГ蓼辘らないふくらみを、重みを_かめるように下からすくって、
「オッパイ吸いたいよ……でっかいオッパイ吸いたいよ……」
　甘い声を出し、乳をつまんでひねって、赤ん坊のように授乳を催促する。
「あんっ、ちょっと……ねえ、わたしはママなのよ、わたしはあなたのお母さんなの。息子のあなたがそんな手つきで、あんっ……」
　言~を遮るように少年の指が、子の乳首をひねった。
　すぐさま突起を押さえつけ、痛みを和らげるように揉んだかと思うと、人差し指と中指に挟んだ乳を、あちこちに引っり回すという、大人じみた幛蛞せる。
（もうこの子ったら、しようがないわねえ）
　荬韦工啶蓼扦丹铯椁护皮い毪取⒔穸趣涎を上げろと言う。
「ねえ、そこへ手を突いて？　ぼくがママのお尻を洗ってあげるから、ねっ？」
「ううん、もう……」
　赤子のような笑には逆らえず、uずかしさをこらえて立ち上がると、浴槽のFに手をかけ、前A姿荬颏趣盲啤㈥子はおのれの局部をわが子の友人にさらした。
　待っていましたとばかりに、少年の手が股のgにのびてくる。
　まともに洗っていたのもつかのg、五秒後には左右にヒップを冥菠皮い搿
　ママ、ママとうわごとのように口走りつつ、尻たぶをこね回しながら、もう片方の手で肥大した肉唇を押し冥病⒊帱\い女の奥まで人差し指を突っこむと、いともあっけなく驻撙长螭坤韦恰⒍本、三本と徐々に指をやしていって、丹念に女壁をこすり上げる。
　染みでた垡氦趣猡嗓馊猡璋瑜工毪取くちゃくちゃと湿った音がQり始める。
「ああんっ！　ちょっと……あなたっ、あなた、自分のお母さんに向かってなんてことをするの、いやん！　隆史くん、もっ、もう……」
　口では非yしつつも、子の^のなかはそのとき、真っ白になっていた。
　十五とは思えぬ巧みな指使いに翻弄され、思考も理性も完全に停止してしまっていて、いまはただただ、危ういときめきを享受することで精いっぱい。
（何年ぶりかしら、こんなに胸がどきどきするなんて……これほど、女であることを感じさせてもらえたのなんて、一体いつ以来のこと？……）
　しかも相手は、息子の同生である。ふたりの禁断のvSに思いが及べば、はしたないと自身をなじって、まただからいっそう燃えるように昂ってしまう。
　三十路もわずかな心はいま、これ以上はないというほど大きくeらめいていた。
　いよいよ津波となって押し寄せるかと思うと、そこはやはり高校生、いざとなるとつぼを得ない手の婴とともに官能が引いていってしまう。
　そんな手Hのさに焦らされ、かえって下半身を刺激されてしまう。
　子自身、蜜をあふれさせてしまっている予感があった。
　たとえいまはo事でも、そうなってしまうことはrgの}だった。
「ねえ、いいかげんおL韦厝毪辘蓼筏绀Γ俊・栅郡辘趣怙L邪を引いてしまうわ」
　先に相手を求めてしまっては、母Hとしてあまりにもみっともない。
　iる少年を引にTって、ふたりはほどなくにつかった。
　ゆったりと大きめの浴槽ではあったが、ふたりでいっしょに入るとさすがに狭苦しく、否辘胜筏嘶イい紊硖澶ぴったり密着してしまう。
（おばさんとおL韦巳毪欷毪胜螭啤ぼくはなんて幸せなんだろう……）
　わが身に降ってイい啃疫\をyみめつつ、友人の母Hの肩に^をもたせかけたとき、隆史の目に信じられない光景がwびこんできた。
「オッパイ！……オッパイが！」
　目を疑いたくなるような眺めが、すぐ目の前にあった。あの重々しい胸のふくらみが、おばさんの九十五センチの乳房が、船にぷかぷか浮いているのである。
「ふふっ、@かせちゃったかしら。脂肪が多いと浮くんですって……あんっ！」
　いてもたってもいられず、隆史は腋の下に手を差しこんでいた。
　巨乳というのも生やさしい大きなバストをすくって、それを子の肩口まで持ち上げ、偈证摔しゃぶりのように、ちゅっ、ちゅっとその突起をついばみ始める。
　もう片方の手も腋から入れ、焦げ茶色をしたお母さんらしい乳首を吸いつつ、いやらしいほどふくよかな乳房をこねくるという粜牡丐颉⑺激Υ娣证宋钉铯Α
「ああん、もうこの子ったら！　高校生にもなって、ほんとうに赤ちゃんなんだから！　いつになったら乳xれできるのかしら、ママ心配だわ」
「乳xれなんてしないよ！　ママのオッパイは、一生ぼくのものだからね！」
　だらしのない笑みを浮かべて言い放つと、ふたたび乳へと吸いついてゆく。
「ふふっ、隆史くんたら、もう……」
　少年がgの息子以上にいとおしく、子はそっと彼の^をかかえてやる。
　ふたりはaって、相手の肌のぬくもりをSしんだ。
　特eな言~は必要なかった。それぞれがそれぞれを必要としていることを、互いが互いなしでは、これから生きてゆくのがつらいことを、ふたりとも承知していた。
「ママ……大好きだよ、ぼくのママ……」
　乳房を吸い立てる合gに隆史がささやき、つんつん局部を膝^で突く。
「だから言ったでしょう？　お母さんにそんなことしちゃ、ううんっ……」
　いさめつつも、秘部を刺激されてしまえば、子はたやすく感じ入ってしまう。
　少年と美母のあいだにはそのとき、ひとつの共同体意Rが芽生えていた。
　入浴後に予想される展_、それはもはや_Jにすぎず、ふたりは肉体よりも深い意Rの底で、郅趣いΣ淮_かなものの手辘à颉しっかりとその手につかんでいた。

　いったん堰を切ってしまえばあとは崃鳏韦搐趣荬い恰ふだんは]店後の美容室で、たまの休みには野外やホテルでと、ふたりは千年に一度のような情岬膜嗜铡─蜻^ごし、いまでは、会えばセックス、は当たり前のようになっていた。
（ほんと簸撙郡い坤瑜胜、あんな美人といいことできるなんてなあ……）
　隆史の口もとはこのところ、だらしなくゆるんだままだった。
　それもそのはず、ふつうならば考えられないような相手である。
　小便くさいクラスの女子ではない、三十八rの大人の女性なのである。
　成熟したN氦噬硖澶膜といい、不安や迷いやいらだちなど、いやなことをすべて忘れさせてくれる包容力といい、どれをとっても同年代の少女など^べものにならない。
　コギャルだ、Oギャルだと、年hが若いというだけでもてはやすいまの世gのL潮が、隆史にはまるっきり理解も{得もできなかった。
　魅力を感じないどころか、だらしない服装や言~遣いには反感すらえてしまう。
（若けりゃなんだっていいって言うのかよ？）
　その点、片山子は文句のつけようがなかった。
　雅かつセクシ`な容姿や、明るくAやかな性格はもちろん、人妻らしい熟したテクニックの数々や、さすが母Hだけあって、すべてを任せきりにできる安定感。
　授I中も、^に浮かぶのは友人の母のことばかり。
　そのため、教から注意を受けることもしばしばの彼だったが、なにをいまさら文化祭どころのXぎではない。すべてをなげうってでも、甘い蜜のようなこのひとときを味わい、幸せなこの瞬gを、いつまでも忘れぬよう胸に刻みこんでおきたい。
　きっかけとなったあの日の午後を、少年は何度となく思いだす。
　L韦ら上がって、寝室へ移婴工毪取ふたりは燃え上がるような郅蚪护铯筏俊
　始Kリ`ダ`シップをとられての初体Yだったが、それはもうx式めいたものではなく、生まれる前からQまっていた、当然の\命のような菖浃丹ㄆっていた。
「隆史くん、だいじょうぶ、リラックスして……ふふっ、怖がらなくていいのよ、安心していいの……すべてをママにまかせて……」
　脱力感をいざなう、子のgやかな低い声を思いだす。
「あはんっ、いいわあっ……あなたのオチン×ン、すっ、すごくいいわよおっ……」
　女性上位でY合したときの、かすれがすれのせつない吐息を思いだす。
　五感にKる、甘いにおい、白い肌のぬくもり、郅筏づのすべて。
（おばさん……）
　身も心もにさせられてしまった彼の手は、ひとりのときも股gへのびてゆく。
　そんな荬庵らず、子のほうはといえば、落ちつかない叭栅蛩亭盲皮い俊
（隆史くん、ほんとうに鹤悚筏皮れているのかしら？……わたしみたいなおばさんを、いつまでかまってくれるのかしら……）
　十五といえば、性への目めの幕あきである。少年を糁肖摔筏皮い毪韦稀⒆陨恧稳馓澶坤堡胜韦扦悉胜い、パ`ソナリティ`などどうでもよいのではないか。
　心浃铯辘早い年ごろでもある。いつまでvSをAけていられるのだろうか。
　子はそれを考えるたび、胸をきむしられるような思いがした。
（こんなはずじゃなかったのに……寂しい思いをしているあの子を慰めるだけだったのに、それなのに、わたしのほうが糁肖摔胜盲皮筏蓼Δ胜螭啤…）
　子は、わが子と同年hの少年を郅筏皮筏蓼盲皮い俊Ｉ恧蚪工すようなその思いが、独りよがりなのではないかとの心配が、ことあるごとに胸中をよぎった。
　はじめの蜜月の感激は^ぎ、マンネリに感じているのではないか、もうあき始めているのではないか、そんなことを考えると、彼女はいても立ってもいられなくなる。
　どんな手を使ってでも少年をつなぎ止めておきたいと、子は思った。
　もはや、麻木隆史のいない日々の生活など考えられないし、想像もしたくなかった。
　わずか十五rの少年が、彼女のすべてを支配していた。
（どうすればいいの？　少しでもいっしょにいられるには……）
　んだ末、子は受器を取り、Zれた手つきで番号を押していった。
　相手が出ると、前置きなしでいきなり切りだす。
「どう？　{停やなにやらで不氦たまってるんじゃない？」
　うつむいて、lもいないのに声を落とし、
「いいがあるの。あなたなら\ってくれると思ったんだけれど……」
　コ`ドレスフォンを握るその指に、ぐっと力が入る。

３
（真一、く思うなよ）
　忙しそうな友人を横目でやって、いつものように隆史は教室をあとにした。
　H友の母と密通していることについての罪感など、これっぽっちもない。もともとはあちらが先に人のHに手を出してきたのだから、浃びれる必要などない。
　自宅へり、宿}をKえてから、彼はいつものように独りきりの食事をとった。あとはひたすらrとにらめっこ、]店rgをらってうちを出る。文化祭へ出展するオブジェの制作もとうにKえ、余裕b々の隆史だった。日ごろの行ないが螭铯欷啤⑼蚴陇万事すべて{、鼻歌でも出ようかというSさで、いつものように友人宅へと向かう。
　しかし、子の美容室で彼を待っていたのは、思いもかけない事Bだった。
「あら、今晚は。お久しぶりね」
　彼女にAいて、あの小川夏江がを出してきたのだ。
「ああ、どっ、どうも……」
　隆史は、自分でもが赤くなるのがわかった。この家でオナニ`したことを、マネ`ジャ`には悟られてしまっているのだ、合わせるがどこにもない。
　夏江がにんまり笑い、そんなふたりをて、子が不思hそうなをする。
「あなたたち知り合いだったの？」
「この前です、{摔をわたしが……」
「ああ、そうだったわね……。うん？　なにかあるんじゃないの？」
　夏江が首を振ったため、子は素直にうなずいてをMめる。
「うちの店、新しいサ`ビスを始めようかと思ってるのよ。女性のお客が中心なんだけど、最近男性も多くなって……このI界は争がしくて、数少ない男性のお客も、いよいよないがしろにできないような状rなの。そのためには……男性にも鹤悚筏皮い郡坤ためには、女性とは`うサ`ビスというものが必要になってくるでしょう？」
　と、夏江をちらっと振りかえって、
「マネ`ジャ`を男性本位に教育してもらいたいのよ。隆史くんに教官になって欲しいの。リ`ダ`の夏江さんを指Г工毪长趣、うちの店全体の教育にもなるんだけど……」
　不安げな隆史を安心させるよう、子が首を振る。
「gなことなのよ。夏江さんがすることに、ああでもないこうでもないって、いちいち注文をつけてくれるだけでいいの。やっていただけないかしらね？」
「わたしからも、おいします」
　先ほどまでとは打って浃铯盲啤⑾慕がまじめに^を下げる。
　この店の制服である白のブラウスの合わせ目から、子のＧカップにはほどhいが、なかなかに肉づきのよさそうな胸もとがちらっとのぞける。
　いいですよ、と笑みをyみして、隆史はうなずいた。男ならlもがあこがれるだろう簸韦瑜Δ圣伐隶濂ī`ションが舞いこんできたのだ、断るいわれはない。
「じゃあ、Qまりね。あなたが、ふらっと来店されたお客という想定で……」
　厚いカ`テンを引きに行って、子が少年を振りかえる。
「新しいサ`ビスの内容はQまっているの。だからあなたは、そのときの流れに沿って、あれこれ注文を出してくれるだけでいいから、本物のお客になりきって……そうねえ、少し高慢に演じてもらったほうがいいかしら……隆史くん、できる？」
　はい、と彼は真にうなずいた。いつもの友人の母とはe人のような、いかにもやり手の女社Lらしい、てきぱきとした指示を受けて、ゆるんでいた表情も引きまる。
「はい、じゃあ始めましょう！　みなさん、よろしくおいします！」
　子が手をたたくと、三人で^を下げ合い、それぞれがそれぞれの位置につく。
　隆史も指示どおり、いったん店の外へと出た。遮光されたの向こうをにらみながら、胸に手を当てて、高Qる鼓婴蜓氦丹à膜堡搿
「いいわよ、隆史くん！」
　子のオ`ケ`の声がこえて、おずおず店内へと足を踏み入れた。
「いらっしゃいませ。お客、こちらへどうぞ」
　夏江が晴れやかな笑を浮かべ、座席の列へ腕を鳏菠搿
　中央の席にTГ丹臁⒀を下ろすころにはもう、彼の莘证Sになっていた。
　夏江の自然体につられ、またそもそもこれは彼女のなのだ、自分はそれにf力しているだけなのだと思い直せば、照れくささも失せ、よけいな力みもiけてゆく。
「お客、どんなヘアスタイルにいたしましょうか？」
　夏江が首を曲げ、隆史のをのぞきこんだとき、横からい声がwんだ。
「だめよ。立ったまま下すようにおきしては、お客が荬くされるわ」
　腕Mみして守っていた子が、つかつか寄ってくる。
「相手は男性なのよ、女性と同じようなやりかたではだめなのよ、わかる？　あなたはみんなのお手本なの、しっかりやってもらわないと困るのよ」
　そう言って床を指差し、しおらしくこうべを垂れる夏江を促す。
「いいから、そこへ片膝をついて？　お客にものをおうかがいするときは下からよ。越感をくすぐるの……さあ、やってごらんなさい、もう一度」
　こくんとうなずき、夏江がしずしず腰を下ろしてゆく。
「下着がえたらなんて、浃胜长趣蚩激à郡椁坤幛琛￥客はの毛を切りにいらしてるだけなんだから、つまらない自意Rは韦皮胜ゃだめ」
　夏江が、片方の膝^をゆっくりと立ててゆく。
　おお、と隆史は思わず声を漏らした。
　膝上十センチほどの革のタイトスカ`トだが、\のパンティストッキングの奥のほうに、光gのある白い薄布がすっかり丸えになってしまっている。
　パンティをのぞかせるハレンチな姿荬颏趣毪取⒚坤筏っ廊があらためて、
「お客……どんなヘアスタイルにいたしましょう」
　と、湿りを・婴郡护膜胜ねで上げてくる。
「ああうん、そうだなあ。すっきり短めにしてもらおうかな」
　声をgりだすようにして、隆史はようやく答えた。
　すぐ目の前には、胸もとの深い割れ目もあらわになっていた。
　上下からの同r攻膜俗灾菩膜悉い趣猡っけなく崩れ去り、uも外もなく、日ごろX蔑している中年男のごとく、鼻の下をのばして衣服のなかをのぞきこむ。
　こちらはなんと言っても、大切なお客なのだ。
　どんなにいやらしい目つきでられようとも拒否できない夏江が、承知いたしました、と腰を浮かしかけると、またもや子が口を出してくる。
「そうじゃないでしょう？　せっかくお越しいただいたんですもの、もっとSしんでいただかなくては……ほら、きのうQめた新しいサ`ビスをご披露して。」
　雇い主に言われたのなら、マネ`ジャ`とはいえ、首をkに振るしかない。
「おっ、お客……失礼いたします……」
　消え入りそうな声で言って、夏江がブラウスの衿もとにI手をかけた。
　さらにそのままボタンをはずしていって、とうとうブラウスの前まで冥菠皮筏蓼盲啤なかなかにふくよかな胸のふくらみを、店内へと露出してしまう。
　s然とする隆史を、I的なスマイルで上げて、
「新しいサ`ビスでございます。どうぞ、Sになさってくださいませ……」
　夏江が前へ回って、洗面台と座席のあいだに身をかがめた。
　下着が丸えになるのもわず、足dせ台を跨ぐように左右の脚を冥菠啤あんぐりと口をあけたままの彼のものを握りだすなり、自身のN乳でぐっと挟みこんでしまう。
　いつもやっている仕事のような、当たり前のつきで硬直をR迫してゆく。
　たわわなバストをぐいぐい前へ寄せて、少年をOSへと押し上げる。
（ちょっと！　ああっ、夏江さん！……ママがてるのに！）
　uずかしげもなく大股_きで下着をせつけられ、乳房でペニスを揉みしだかれては、最近いくらえられているとはいえ、高校一年の少年はひとたまりもない。
　子には母に接するような莅菠怠すべてをゆだねられる安心感の魅力があるように、小川夏江にはにするような生々しさがあって、それはまたそれでいい。
　母H代わりの美しい熟女にられながらの、のような美人若妻による股gへの帷簸扦庖ることのできないような体Yに、隆史の呼吸は早くも荒くなる。
　わがままをSされているのだ、{子に\らない手はないだろう。
「美容さん、客を喜ばせるのがじょうずだねえ？」
　イ证盲空{子で言ったが、夏江は文句も言わず、崦沥市Δ撙蚋・べるだけ。
「美容さん、Y婚してるの？　それとも独身かな？」
「……Y婚しています、三年目です」
「じゃあ、だんなに仕zまれたの、こんなこと？　それとも前の彼氏？　それにしても、いやらしいよねえ、そういう店でPいてたことあるんじゃないの？」
　いえ、と美貌を真っ赤にして、夏江が首を振る。
「美容さん、スリ`サイズいくつ？　ブラジャ`のカップは？」
「えっ？　八十八……六十三、八十六……。カップはＤです、けれど……」
「いいねえ！　しゃぶりつきたくなるぐらいエッチな身体してるよ、あんた」
「ありがとう、ごっ、ございます、お客……」
　ハレンチな甏黏摔饫瘠蚴訾佟ふたたび精魂こめてペニスを揉みさすってゆく。
　狐につままれたような莘证扦い柯∈筏狻ようやくペ`スをつかみ始めていた。
（ぼくはイい螭坤尽…客のありがたさを教える、先生なんだぞ……）
　すっかり王のような心境になって、座席の上でふんぞりかえる。
　なんと言ってもこちらは、高慢ちきな客の役なのである。よし、よしと女の^を幛恰きれいに引っめられたヘアスタイルを、ぐずぐずに崩してやる。
　もう片方の手を胸もとへのばし、まるでミルクでもるように、根っこから乳首めがけてぎゅうぎゅう房をしごき、痛がゆいだろう、赤みが差した乳のまわりの肌をつねくっていびってやると、知らんをQめこんでいた夏江も、とうとう音をあげる。
「あうっ、お客っ……こっ、困りますっ……」
「これぐらいいいじゃないか。ぼくは客だよ、大事な大事なお客なんだよ！」
　このあいだの仕返しである。隆史はさらに、
「きみはなにかね、お客に口答えをするのかね？　えっ？」
　人差し指と中指を鼻の穴へ突っこんで、ぐりぐりとほじくり回してやった。
「はっはっ、豚さんみたいだね！　これじゃあ、きれいなも台oしだ！」
　拒否できないことをいいことに、今度は反の立訾ら辱めをSしんでやる。
「お客っ、こっ……困りますうっ、お客っ、まあっ……」
　口で息をしながら、苦しそうに夏江が╊する。
　H子でもおかしくないrの差を越え、店内にいるのは自分たちだけでないのも忘れて、いつしかふたりは与えられた役柄に没^してしまっている。
（隆史くん……それに、夏江さんも……あなたたち、どうしちゃったの？）
　ふたりのあいだになにかがあったらしいことに、子は荬扭い俊
　いやいやをする夏江も、そうさせている隆史も、なにかの伏をSしんでいるかのようで、同意のうえでのたわむれのようにさええる。
　今夜の筋きはすべて、子の思惑のもとに描かれていた。
　自宅でくすぶっていることが多いとよく漏らしていたマネ`ジャ`をTって、女ふたりがかりで少年を、身も心もにしてしまおうという目算だったのだ。
　x婚に伴うさまざまな辛氦nさ晴らしをしたいということで、喜んでに\ってきた夏江には、すべての点で了解が得られているはずだった。
　すなわち、子を引き立てるということで合意してもらったはずなのだが……。
（夏江さん、そこまでしろとは言ってないでしょ！……ああ、そんなにうれしそうなをしないでよ、隆史くん！　そんな表情せないで！）
　自分が立てた画にもかかわらず、夏江のほうがエキサイトしてしまってはかなわず、嫉と同性としてのライバル意Rが、むくむくと持ち上がってきてしまう。
　彼女の五つの若さが急にましくもなり、少々言~もきつくなる。
「そうじゃないでしょ、あなたほんとうにだめねえ！」
　鏊をjらせると、子は同に股を冥菠皮饯訾摔筏悚みこんだ。
「あなたがへただから、お客はいじわるのひとつもしたくなるのよ。てらっしゃい、お客へのご奉仕とは、こういうふうにするものなの……」
　マネ`ジャ`が息を驻螭且つめるなか、子はすばやくボタンをはずした。
　背中に腕を回した直後、どっとおびただしい量の乳肉があふれ、淡いピンクのブラジャ`をぽんと派手にはじきwばした。じゅうぶんNかな夏江の胸さえ寄せつけない、九十五センチの母Hのふくらみがこぼれて、水L船のように、ぶるるん、ぶるるんと跳ね回る。
　そのましいお乳をみずから、I|からぐっと持ち上げ、
「お客、教育不足であいすみません。ITの代わりと言ってはなんですが、U诱撙韦铯郡しめがおびをさせていただきます。どうか、おSしくださいませ……」
　深々と^を下げると、女社Lみずからサ`ビスに入る。
　でっぷりと肥えた双丘で、いきりたった男根をぐいぐいめつけてゆく。
　毛同士がこすれ合って、じりじり音をたてるぐらい、はた目には痛いのではないかと思えるぐらい、ぎゅうぎゅう、おのれのバストの根元をgってゆく。
「おうっ！　ママッ……ママあっ……」
　夏江の前だというのに、隆史の口からいつものuずかしい呼び名が出てしまう。
　美人マネ`ジャ`がただやみくもに胸を押しつけてくるだけなのにし、女としてベテランの域に_しようかという子は、次々に的を得た刺激を与えてきた。
　たっぷりの白いふくらみを波打たせ、ぷるぷるとかなバイブレ`ションを利かせて、えも言われぬ排出感をTいだす。とともに空いている指で睾丸を揉んできたり、勃起した乳首で雁首をこすり上げてきたりするのだから、もはや夏江のそれとはe物である。
「どう、わかった？　やってごらんなさい」
　子がわきへずれ、夏江がふたたび大股_きでしゃがみこむ。
「まずは、お乳を寄せて……持つというより、すくうの。激しくしちゃだめよ、お客の大切な鏊なんだから。やさしくやさしく包んで差しあげて……」
「……こうでしょうか？」
「ううん、そうじゃなくて……」
　助言を求められた子が床に膝をつき、自身の九十五センチのバストを横手から、よいしょと重そうに少年の下半身へdせ、
「こう……こういうふうに、オチン×ンをこすりあげて……」
　マネ`ジャ`のＤカップの上に重ねて、ゆっくり上下させ始めると、
「こうですか？……オッパイを、こう？」
　乳房のあいだに差し入れたI手を、夏江が、ああでもないこうでもないと婴すたび、四つの白いKりがもつれ合って、どんぶらどんぶらと重そうにがり回る。
　美女ふたりぶんの、それも八十八センチのＤカップ、九十五センチのＧカップという、人Kみはずれてたわわな乳房たちが、少年の股gの上を扉いずり回る。
（だめだよ、おばさんたち！　そんなにしたら、ぼく漏らしちゃうよ！）
　眼前の光景から、隆史は泣くなく目をそらした。
　直接的な刺激だけでもうじゅうぶんいってしまいそうだというのに、めったにられぬような抗まで加わったら、直ちに射精してしまいそうである。
　そんな少年の粜牡丐趣ovSに、彼の足もとでは女社Lの指ГAいている。
「あなたうまくならないわねえ……ううん、でもいいわ。これがだめでもほかの方法で、お客にSしんでいただければいいんだから」
　子がにこっと笑って、直を握って、その先っぽを夏江へ向ける。
「どうぞ、お口でして差しあげて」
（ちょっと、おばさん！　いくらなんでも……）
　隆史がそう思ったのもつかのg、
「はい……お客、失礼いたします……あんっ……はあんっ……」
　Lい睫毛を瞬かせつつ、夏江がそのふくよかな唇をw^へ寄せてしまう。
　これ以上はないと言うほど大きく口をあけ、小鼻をひくひくとうごめかせたのが最後、ペニスをすっぽりAえこむなり、Lい首をくねくねとeすり倒す。
（ちょ、ちょっと！　どうなってるんだこの店は！）
　の毛を振り乱しての猛烈なフェラチオに、ぶるるっと隆史は尻を震わせた。
　テクニックでは子にけるが、それをaってあまりあるパワ`のように思える。
　だが、ここで射精してしまうわけにはいかなかった。ときおり彼を上げる、夏江の猫のような切れLの目が、うっすら笑っているような荬したのだ。
「莩证沥いい螭扦筏绀Γ俊￡子さんより、わたしのほうがいいでしょう？」
　まるで、そう言っているかのよう。
　となれば、なにがなんでも、果てるわけにはいかないではないか。
　攻牡膜氏慕とは照的に、子がつつましく首をAけ、gやかにきいてくる。
「お客？　いかがでしょうか、この子のサ`ビスは？」
　彼女の低声にほっと安堵を感じながら、隆史はいじわるく言ってやった。
「心がこもってないな。ちょっと事盏膜工やしないかねえ」
「申しUありません、お客のおっしゃるとおり……もう、ほんとうにこの子ったら……いい、てらっしゃい。お客へのご奉仕とはこういうふうにするものよ。」
　肉茎をjり受けると、その根元に大切そうにI手を添えて、
「オチン×ンは、こうしていただくものなの」
　そう言い放つと、子はいかにも熟女らしい、ねっとりとした口唇幛巳毪盲俊
　一荬松瞍ペニスを含むと、子どもが棒のアイスを食べるように、Aえこんでは吐き、Aえこんでは吐き、舌の中央と上で、何度も何度もしごきあげる。
　唾液をひととおり行き渡らせると、ぷっといったん肉Kを吐きだして、
「とってもおいしゅうございますわ、お客のオチン×ン……」
　口もとの唾液をぬぐって、つやめいた笑みを浮かべ、ふたたび深く含んだかと思うと、ぶっ、ぶぶっと放屁のような音をたてて、ペニスを吸い上げてゆく。
　やがてw^へ_すると、u垢のにおいをうれしそうなでくんくん鼻をQらして嗅ぎ、少年と分身を^べ、にっこり笑って、また口の奥までAえこむ。
　ペニスの茎をくちゃくちゃと甘yみしつつ、喉の筋肉を使って肉球だけを吸い上げるという荒技も披露して、夏江との格の`いをまざまざとせつける。
「わかった？　じゃあ、今度はあなたがいただきなさい」
　振りかえって、いきりたった男根をマネ`ジャ`へと差し向ける。
「失礼します……お客のお宝物を、おしゃぶりさせていただきます」
　三つ指でも突きそうな按配で、@イ祟^を下げてから、夏江が首をのばしてくる。
　反りかえった肉茎を口腔に含み、おずおずとを上下させ始める。
　しだいに{子に\って、食事でもするかのようにもぐもぐと]りだす。
「いい感じよ、夏江さん、そうよ……お客の大事なところなんだから、そうして心をこめておしゃぶりさせていただくの……ううん、こうしたほうがもっといいわ」
　アドバイスをしようと、子が横からピンクの舌先をのばす。
　ひとつのペニスに、ふたつの舌べろがjみつく。
　美女の唇がかぶさって、存分にねぶって糸を引いては、もうひとりの美女の口がのび、肉茎全体をAえこんでは、べとべとに濡らしてゆく。
　熟女ふたりが、ひとつの男根を取り合うような、崃窑圣旦`ビスをくりかえす。
「お客、いかがですか？　ご鹤悚い郡坤堡蓼工扦筏绀Δ？」
　足もとにひざまずいた美貌の女社Lに首をかしげられ、
「うん、筋がいい。努力しだいでは、いい美容になるかもしれない」
　隆史が精いっぱいのlせ我慢で、ふんぞりかえってうなずく。
「まあ、ほんとうにありがとうございます……ほら、もう夏江さんたら、お客にお褒めいただいたのよ。あなたもちゃんとお礼をして差しあげて」
「ありがとうございます、お客……」
「それから？……それからどうするんだったかしら、夏江さん？」
　淫靡な笑みに促され、美貌の人妻が立ち上がると、なんと\革のスカ`トのホックをはずし、下着ともどもずり下ろし始めるではないか。
「いいんですのよ、お客、当店のサ`ビスでございます」
　子が、あんぐり口をあけた少年に微笑みかける。
「失礼いたします、啡毪丹护皮い郡坤ます……」
　そう言うが早いか、小川夏江が肘欷堡颏膜んで、シ`トの座面の左右にI足をdせて、和式便所にまたがるような格好で、少年の股gの真上にしゃがみこむ。
　みずから大唇をぱっくり冥病その体荬らヒップを沈め、すでにgにうるおっていた自身の裂に、あっさりペニスをAえこませてしまう。
「おうっ、ううっつ！……」
　だしぬけの啡毪送幛螭缆∈筏晤を下ろし、切れぎれのせつない声できく。
「おっ、お客っ……きっ、きつくないですかっ？」
「いいよ、いい感じだよ……とっても、いっ、いい感じだよ……」
　それもそのはず、若妻は一心不乱にヒップを振り立てている。
　隆史の目の前で、あけっ冥菠椁欷刻ももの柔肉が、たっぷんたっぷん大きくたわみ、くにゅくにゅと出入りするペニスが通せれば、夏江の鼻息も荒くなる。
　とろけてしまいそうなほど、なま暖かい秘裂のぬめりと、子mをずんずん突き上げる、石のように硬いペニスが、ふたりの肉体のあいだにすさまじい放出欲を呼び起こす。
「お客っ！……いいっ、いかがでえっ……いかがでしょうか、ああっ！」
　子に耳打ちされて、夏江がふしだらなせりふを口走る。
「わっ、わたくしのっ！……オマッ、オマ×コはあっ！……いかがでしょうかあっ！……オッ、オマ×コの具合はあっ！……いいっ、いかがでしょうかあっつ！」
「いいよおっ！……すっ、すっごくいいよ、最高だよっ！」
　隆史は必死に腰を突き上げ、人妻のヒップを跳ね上げる。
　女肉のぬるまに揉まれて、めくるめく官能の波が|腹をそばだて、ざわざわ背中へと扉い上がってきて、~の兆しに浃à啤⑷馓澶最後のo状Bへと入る。
　だが、そのとき隆史のYにあったのは、夏江のではなかった。
　若妻を抱きながら、隆史はいつしか、友人の母を思い浮かべていたのである。
（ああっ、子ママ！　やっぱりママがいいんだよ！）
　心のなかで叫びながら、颐に腰を振っていた。
（ママのことを郅筏皮い毪螭坤瑁　ˉ蕙蓼袱悚胜ゃいやなんだよ！）
　理屈ではなく牡としての本能が、彼女の柔和な心と肉体を切望してやまなかった。片山子しか郅护胜い趣いΔ长趣颉⒈摔悉い蓼悉盲り_信していた。
　小川夏江とのセックスが激しさをして、いやおうなしに射精感が迫り来るとともに、友だちの母Hへの思いもよりいっそうくなっていった。
　知らずしらずのうちに、少年の口は叫んでいた。
「ママあっ！　ママがいいよ、ぼくママがいいんだよ！」
　赤ん坊のように、友人の母を呼ぶ。
「ママがいいんだよ！　ママのオマ×コじゃなきゃ、ぼくいやなんだよ！」
「隆史くん、あなた……」
　不安やわだかまりと入れ`いに、子のなかに猛烈な母性がイ起こった。
　隆史の一部分でもいい、早くおのれの内部へ包みこんでしまいたい。できることなら、少年のすべてを、子mの奥へと吸い上げてしまいたい。
　のない胎工韦长恧して、わが身でこそ大切にはぐくみたい。
　あらためて郅纷婴趣筏谱陨恧沃惺啶怂蓼筏郡ぁ…。
　そんな快Sを超越した究Oの母性のk露から、子はスカ`トのファスナ`を下ろし、いっしょに下着とパンティストッキングも脱ぎ韦皮俊
「ああっ、ママもよ！　ママもあなたがいないとだめなのよ！」
　夏江に取って代わって、わが子のクラスメイトの股gをまたぎ、座席の上から落ちそうになりながらも、めいっぱいヒップを前後にeすり立ててゆく。
「大好きよ、隆史くん！　郅筏皮毪铩あなたはわたしだけのものよおっ！」
　マネ`ジャ`の若さと美貌にもけていなかった、やはり最後には自分を求めてくれた、そう思うと感きわまって、子は妞颏长埭筏皮筏蓼い饯Δ摔胜搿
　もうlがていようともかまわない。三十八rの美母は腰を振りまくる。
　いまこのときが、かけがえのない瞬gであるのは、隆史も同じことだった。
　きゅっとまったかと思うと、とろけそうに心地よい肉。おだやかなMかと思いきや、にわかに荒く波のu。これぞ、母Hのヴァギナの味わい深さ。
　そして数々のT惑を\り越えてきたペニスも、ベストパ`トナ`と一体化したことで、いまようやく安心して、括s筋をゆるませようとしていた。
　さらば、限界まで_するのにrgはかからなかった。
「あうっ、イッちゃう！　ママ、イッちゃうよ、ママっつ！」
「なに言ってるの！　イッていいのっ！……ほら、イッていいのよ、隆史くん！　ママのなかにたっぷり吐きだしなさい！　ほら、イッていいのよっ！」
「うあっ！……でっ、出ちゃう！　でっ……出ちゃうよおっ、ママっつ！」
「出しなさいっ！　ママのアソコに出しなさいっ！」
「あっ……郅筏啤る……郅筏皮毪琛マッ、ママあっ！」
　叫ぶと同rに、@いたように、びくっ、びくっと隆史の腰が跳ねた。弓のように背筋を突っらせ、一瞬後にはもう、死体のようにぐったり弛しきっている。
　荒い息をつく少年を眺め、子はひとり鹤悚菠摔Δ胜氦い俊
　彼女の肉体には一片の快Sもなかったが、それでなんの不氦猡胜った。
　隆史といっしょにいられる、隆史の幸せそうながられる、それだけでよかった。
　求めてばかりではなく、与える喜び、それこそが郅趣いΔ猡韦馈
（よかったわね、隆史くん。おばさんも……いえ、ママもうれしいわ）
「もうずるい、ふたりだけいい思いして……」
　子のもとに、隅へ追いやられていた夏江が寄ってくる。
「せっかく三人いるんだから、みんなでSしみましょうよ……ねえ、社L？」
「かったわね、夏江さん」
　もう少しの迷いもない子は、莅菠うなずく。
「いいわね、これからみんなでたっぷりSしみましょう。秋の夜はLいんだから」
　座席から下り、いたずらっぽい笑みを浮かべて、ペニスを差しだす。
　べとべとに濡れたそれへ、夏江がにやっと笑って、唇をかぶせてゆく。
　ふたたび子も加わって、ふたりが自身の茎にしゃぶりつくのを眺めつつ、ふやけてしまって、あしたは用も足せないのではないかと、隆史はひそかに心配する。
　どうなることかと思われた、ふたりのvS。
　しかし、ふたをあければ、これ以上はないハッピ`エンド。
　もうひとりの美女も参加して、さらなるM展に心ときめく少年と美母であった。


エピロ`グ

「じゃあね、作品とってもよかったわよ」
　手を振って、kへと向かう母の後ろ姿を、隆史は晴れがましい思いで送った。
　もうなんのわだかまりもりもなかった。
　不]の事故で父Hが逝ったあと、女手ひとつで立派に仕事と家事をI立してきたのだ。多少の不品行で、人知れず苦してきたであろう母をlがめられよう。
　妙なことに、いままで以上にH子vSがうまくいき始めたこともあって、母の裕g子や、友人の片山真一を恨む莩证沥稀もうすっかり失せていた。
　みんな、以前よりも幸せそうなをしているのだ、どこにいことがあるだろう？
　さあ、と自分の尻をたたいて、隆史はにぎやかな校h内へ引きかえした。
　化と香水の充氦工腚A段を、息を止めて一荬怂碾Aまでlけ上がり、腕rを横目でながら、廊下の西端にある美g室へと向かう。
　と、半_きのドアの向こうに、グラマラスな人影が……。
「Wかったじゃない、忘れちゃったのかと思ったわ」
　少女のように唇を尖らせて、子が言う。
「ごめん、ごめん。あっちのママを校Tまで送ってきたんだよ」
「裕g子さん、もうったの？」
「うん、仕事だってさ、いつものことだけど……。いいんだもん、ぼくにはずっと美人でセクシ`な、子ママがいるんだからね」
　ドアを後ろ手に]めるなり、隆史はさっそく友人の母Hの腰に手を回す。
「ああん、だめ……lかにられてしまったらどうするの」
「だいじょうぶ、知らないやつは仲のいいH子と思うだけだからさ」
　左右の手のひらを腰から滑らせ、ヒップのふくらみをづかみにする。ＰＴＡらしい茶系のシックなスカ`ト越しに、熟しきったお尻の丸みをこね、荒く揉みしだく。
「あんっ、だめっ……隆史くん、ねえ、こんなところでだめっ……」
「朝からSしみにしてたんだよ、ママと学校で会うの……ねえ、いいでしょ？　教室で、ママのでっかいオッパイ揉んでもいいでしょう？」
　隆史がジャケットの内趣耸证颏韦肖贰ブラジャ`のホックをはずしかけたそのとき、どこからか、男女の笑い声がいてきた。やはり校h内は危が多いようだ。
「落ち着ける鏊はないの？　ママ、あなたとゆっくり……」
「そうだ、屋上へ行こう。あそこなら、lの目も荬摔筏胜い扦いいら」
　隆史はドアをあけ、子の手を引っって步きだす。
「でも……。学校のなかでなんてあらためて考えると、罪感感じちゃうわね」
「そんな、こんなC会めったにないんだから！　そうだな、せっかくの屋上なんだから、ママを素っ裸にでもしちゃおうかなあ。ぼくも裸になって、そしてふたりで……」
「もう、やだあっ！　隆史くんたら！」
　同生のようにじゃれ合いながら、ふたりはA段を上がった。
　行き止まりの扉を押すと、目の前には、どこまでもAく青い空と解放感のみ。日ごろ、いかにせせこましく暮らしているのかがよくわかる。
　子につられて隆史も、ここぞとばかりにのびをして、
「きょうは、ぼくがサ`ビスするよ」
　]にキスをして、腰に手を当てて、彼女を座れそうな鏊へとエスコ`トする。
「あはん、H孝行のいい子ねえ」
　扭胃元に腰を落ち着けると、子は思いきり背筋を反らせた。
　逆さに映った街Kみ、いつかた箱庭のよう。
　子はしみじみ、充足感をyみめた。
（いつまでAくかなんていい。いま、あなたのそばにいられたなら、それでいい）
　このうえない幸福感に浸りながら、さらにぐいっと背をそらすと……。
「うん？……どうしたんだよ、ママ？」
　浃荬扭い柯∈筏、スカ`トの奥からを出した。
　横を向いたまま、子が身婴ひとつしなくなってしまったのだ。
「なになに、どうしたって？」
　扭紊悉松恧\りだし、隆史が彼女のの先をやると……。
　まず目に入ったのは、さっきeれたばかりの母Hの。
　Aいて、そのわきの真一の。
　Rをているかのように同じポ`ズ、きょとんとしたつき。
　A段の入口ひとつ挟んで、ほんとうのH子は、しばらくぼうっと合った。
　どちらからともなく合点のうなずきが漏れ、どちらからともなく安堵の微笑がこぼれ、それはやがて、町じゅうにきそうなくらい、大きな笑いになった。
　ふたMのH子のあいだを空っLが吹きiけ、コンクリ`トの床に落ちていたFの羽が、四人の笑とともに、澄んだ青空高く舞い上がってゆく。
　木枯らしのLれ、冬の知らせ。

