


　　〈秘密の^〉
　　　｜r《ひな》｜《げ》｜粟《し》と午後の｜水《いちごみず》
［＃地から２字上げ］和泉　
［＃地から２字上げ］http://www.pandora.nu/tsl/index.html




　　　　　１

「孝太～……ゲ`センでしゅっしゅっ」
「ん、いいけど」
「レッツ、レッツ」
　水曜日の午後。
　お昼で授IがKわり、Wはクラスの友_と校庭を步いていた。
　今日からちょっと事情があるので真っ直ぐろうかと思っていたんだけど、Tわれたし、[びに行こうかな……。
　そんなことを考えながら校Tをiけ、を背いなおして、家と反方向に步き始めた。
　学校は住宅街の中にあるんだけど、小さい街なので繁A街まで步いても十分くらいだ。
「新しい踊り系がさぁ～」
「うん」
　布の中身を思い出しながら、二千窑らいなら大丈夫かなと考える。
　お小遣い以外に食Mとしてもらったお金を少しやりくりすれば、もう少し[べるかもしれない。
　出に行くから、と言って父さんが持たせてくれた食Mは、一Lg分で五万摇
　充分すぎるほどの金~だけど、初めて家をあける父さんにしてみれば、心配代なのかもしれない。
　友_と四、五人で步きながらそんなことを考えていた。
　パパ`……ン
「おっと……」
　冥って步いていたせいもあるんだけど、後ろから来たがクラクションをQらした。
「そっちに引っzめ」
　慌てて道の|に寄り、を通す。
「…………」
「……なに？」
　けど。
　そのは……なんかすごいなんだけど、Wたちの横にKんで、それで止まってしまった。
　友_がなんだときzむ。
「すげェ～、アルピ`ヌだ」
　なんかすごいだ。
　にしい友_がなんか言ってるけど、いたことのない名前だ。
　いたことないけど、デザインとかからして、かなり古そうなだ。
　昔の映画とかに出てきそうだ。
「八百万くらいするんだよな……おっ……すげェ～」
　で、そのは屋根がなくて、中に人が二人\ってて……。
「…………」
　目があって、思わずを外してしまった。
「ビュリホ～」
　……すごい_な女の人が二人、こっちをている。
「ねェちょっと」
「そこの方……」
　なんか言ってる。
　道でもくのかな……。
「はいはい？　なんでしょうか？」
　女の子好きな友_が一人寄っていく。
　よくそんなgに喋れるよな。
「そっちの子……ガッシュのバッグの子」
　最初の一人にAいて嬉しそうに寄って行く友_の影にLれるように、Wは後ろに立っていたんだけど。
　ガッシュって……。
　…………。
「ねェちょっとってば」
　……Wじゃないか。
「ちょっと`」
「あ、は、はい」
　なんだろ……。
「なんだよ孝太、知り合いか」
「いやそんなこと……」
　そんなことない。
　初めてる人だ。
　ていうか、こんな_な人たちに知り合いなんかいるはずない。
「あんた孝太よね。中x孝太」
「えっ？　……は？　……あ、はあ」
　どうして名前知ってるんだろう。
　なんなのさこの人たち。
「あの……そうです、けど」
「なんだよ孝太～、知り合いなんじゃんか～」
　まわりの友_が足とか尻とかを蹴りつけてくるけど、ホントに知らないんだよな……。
「へェ……」
　うぅ……。
　なんか……まじまじられてる。
「んふ。いいんじゃない」
「そうですわね……」
　なんだよォ。
「じゃ、またね」
「あっ……あちょっと……」
　その二人の_な女の人は、じろじろWを眺めたあと、ひそひそ喋って、それでさっさと行ってしまった。
　ものすごいスピ`ドで、あっというgにえなくなった。
「なんだよ～孝太～」
　…………。
　ホントになんだったんだろう。
　いろいろを探ってみたけど、~~、あの女の人たちに会ったことはない。
　全然知らない人だ。
　みんな蹴ってくるけど、知らないと答えるしかなかった。

「んじゃな`」
「明日な`」
　は`面白かった。
　{子よくて、二千窑扦堡盲长[べた。
　カ`ドもゲットしたし、ちょっと嬉しい。
　rをたら六r三十分。
　どこかで食べようか、それかって作ろうかと少しんだけど、今日の分は昨日のうちに父さんがIってきてあったのを思い出したので、そのままることにする。
　_か肉とそれと……。
　なに作れるかな。
　献立をあれこれ考えながら道を步く。
　小さいrから父さんと二人暮らしだし、叭兆鳏盲皮毪ら料理はけっこう得意だ。
　食べたいものはだいたいなんでも作れるし、余りものとかでもそれなりに美味しくできる。
　牛蒡があったから炊きzみでもするかな。
　とかっていろいろ考えながら步いていたんだけど……。
　…………。
　なんか……家の、前。
　なんか、たことある……が……。
　…………。
　なんとかっていう高い。
　ゲ`センに行く前に寄ってきた。
　それがどうして家の目の前に止まってるんだろう。
　あの_な二人は、うちの近所のどこかの、お客さんなのかな。
　じゃ、そっちに止めればいいのに、と少し怒りながらIを取り出す。
　ていうか、玄vの正面に止めてて、なんか怼─筏ぁ
　横すりiけないと入れないじゃない。
　父さんがいたら怒Qりつけるんだろうけど、今いないから我慢するしかない。
　で、Iを差しzんで、回して……。
　あらっ。
　…………。
　I……_いてる……。
　朝]め忘れたかな。
　……いやそんなことない。
　ちゃんと]めたがある。
　じゃ、じゃ……泥棒、かな。
　慌ててIをiき、数步下がった。
　lか家の中に入ってる。
　そのまま警察に行こうかどうしようか、少し迷ったけど、なんだかリビングのほうに人の菖浃あったから、庭木にLれてそっちのほうに近づいてみた。
　足音立てないように、^とか出しちゃわないように……。
　オンコのけっこう立派な木にLれて、リビングをきzんでみる。
　カ`テンは_けたまま出てきたので、中がえるはず。
　で、首を伸ばしてきzんで……。
　…………。
　なにあれ。
　なんか……浃矢窈盲颏筏咳擞挨……。
　なにさあれ。
　首を引っzめ、少し考える。
　どこかでた格好。
　どこかで……テレビ……なんか古い映画……。
　…………。
　あっ。
　あれって、あの服って……女中さんの格好だ。
　粢熬米鳏斡郴かなにかに出てきた、女中の格好だ。
　もう一度首を伸ばしていてみる。
　C色の服に、白いぴらぴらしたエプロン。
　なんか映画とはちょっと`うけど、でもあれだ。
　ていうか……。
　さっきの女の人たちじゃないか。
　なにやってるのさWの家で。
　あら……
　カラカラ……
　おり`
　…………。
　つかっちゃった。
「ていうかなにやってるんですかWの家で！」
　慌ててwび出し、リビングのにlけ寄る。
　泥棒にしちゃ浃坤贰おりとかって言ってるし、なんなんだろう。
「なにやってるのさ！」
　くすくす
「いいから入って孝太」
「ちゃんと玄vからお入りくださいませね」
「なにさっ」
　庭をwび出して、玄vに回って、家にwびzんだ。
　廊下を走り、リビングにlけzむ。
「ちょっと！　なにやってるんですか！」
「なにってお叱」
「私はお料理ですわ」
「…………」
　くすくす
「まあ座りなさいよ。今日も勉ごくろうさま」
「今、お茶お煎れしますわね」
「…………」
　W怒ってるのに、全然荬摔筏胜いWをソファに座らせた。
　二人の女の人は、ホントに女中みたいなC色の服を着て、ていうかスカ`トは腰にぴったりしたパンツがえそうな短いのでそこだけ浃胜螭坤堡伞その上からやっぱり短いエプロンして立っている。
　膝上までのLいソックスが、なんか媚びてるような感じ。
　ていうか家の中なのにエナメルの靴穿いてるし！
「ちょっと偈证巳毪盲皮胜螭扦工！　出てってください！」
　父さんいないし、Wが家のこと守らなくちゃならないのに、初日から浃嗜摔郡沥巳毪贽zまれちゃった。
「出てってください！」
「今h明するから、Xがないの」
「h明ってなんですかっ！」
「いまするわよ……小t、先にB介。お茶それからにして」
　Wをソファに座らせたほうの女の人が、キッチンに声をかけて、それから服の中からなにか取り出した。
　少し茶色いの毛をカッコいい感じに切っていて、绮杩嗖杈_な人。
　目とかすごく大きくて、切れLっていうのか、られると怖い感じ。
「はいこれ」
　受け取ったら……名刺だった。
「螭瘟骰à琛￥瑜恧筏ね孝太」
「小tですわ、孝太さん」
　名刺……。
　iんでみたら……。
　新|日本家政D派遣会社ハウザ`。
　蟛慷n谟蛐S　藤代流花。
　こっちは……。
　プロモ`トn谟蛐欢S　芦屋川小t。
「…………」
　なに、これ。
「家政Dって……なんですか」
「そのまんまよ。メイドさん派遣会社」
　…………。
　なにそれ。
「それとうちと、どういう、あの……あれがあるんです」
「Iに来たのよ」
　流花っていう女の人が、そう言って笑う。
「I？　……今父さんいないし、わかりません」
「いいのわかってて来てるんだから」
　…………。
　なにそれ。
「父さんいないからわかりませんってば！」
　押し婴辘なんかかな。
　それならすぐ警察呼ばなきゃ。
「いいから出てってください！」
「くらいきなさいよォ」
　こんな嘘っぽい名刺まで作って、なにか婴辘膜堡瑜Δ趣筏皮毪螭馈
　警察呼ぼう。
「さっさと出てってください！」
「ちょっと……」
「出てけっ！」
　いたらだめだ。
　とにかく拒~しろってなにかにもいてあった。
「もう！　き分けないんだからっ！　面倒くさいっ！」
　バシンッ
「あへっ」
　…………。
　いきなり叩かれた。
「小t、パンフレットと……今からちゃんとh明するわよ！」
　小tっていう女の人がなにかを取りに行って、Wはまたソファに座らされた。
「もうホントにあんたは……きゃんきゃんうるさいんだから」
「かっ……偈证巳毪盲皮るからじゃないですか」
　なんだそのB度！
「aってなさい！」
　ガン！
「あへっ」
「いい？　私たちIなんだから、ちゃんといてもらわないと困るのよ。仕事なんだから」
「人殴ってなんですか！」
　ゴン！
「あへっ」
「静かになさってくださいませ」
　くそ……今度後ろから拳骨落とされた。
　振り向いたら小tっていう女の人が微笑んでいた。
　う……。
　怖い。
「お金ちょうだいって言ってるわけじゃないんだから、くらいきなさいよね」
「…………」
　くすくす
「正座！」
　う……。
　くそ……。
　流花っていう人と小tっていう人、Wの向かいのソファに腰おろして、イ饯Δ俗憬Mんでおろしてくる。
　正座ってなにさっ！
　そんなIいるわけないじゃない！
「いい孝太、あんたにxkの自由は与えられてないのよ。いいからaって私たちの言う通りにしなさい」
「い……いやです！」
　なんなのさこの二人は！
「まだ反抗……どうする小t」
「そのうち大人しくなりますわ……すぐいTらせそうですし、可郅椁筏し饯扦工铩
　なんかぶつぶつイ饯Δ搜预盲皮搿
　Wの家なのに、Wのほうが小さくなってる。
「お仕事ですもの、Bらなくては」
「まあね……孝太、あのね……ちゃんときなさいって」
　ガン！
「あへっ」
　くそォ……。
「いい？　あんたお父さん一Lgいないわよね。そのg私たちが世してあげるからね」
「なにそれっ……ていうか、どうして父さんいないこと知ってるのさ」
　怪しい。
「バッカ、そんなもの、うちの会社でいくらでも{べられるもの。あんた^いんじゃないの？」
「本当に……ですわね」
　く……くそォ。
　言いたい放}。
「せ……世ってなにさ！」
「だから名刺せたでしょ。螭盲いてあるでしょ。宣Sっていてあるでしょ」
「我が社の宣护扦工铩
「宣唬俊
「だからァ！　……あんもう、gい子」
　…………。
　二人してはぁ～、なんて溜息ついてる。
　^いとかgいとか、悔しい。
「おし品ってあるでしょ？　使ってみてよかったらIってくださいね、ってやつ」
「…………」
「返事！」
　ペチン！
「あへっ」
　う……くそ。
「ありますねっ！　それでなんですか！」
「だからそれなの私たち。こうやっていろんなオウチ回って、それでうちの会社の宣护筏皮毳铳薄
「Wに宣护筏郡盲皮扦工停　・金なんかないし！　家政Dさんなんか雇えません！」
　なに考えてるのさ。
「そんなことvSないわよ。あんたxんだの、こっちの趣味だもの」
「…………」
　しゅ……。
　趣味？
「は？」
「あんたにお金があるなんて、考えるわけないじゃない。もう少し自分を知れって感じ」
　くそォ！
　いい加p^きた！
「でっ……出てけっ！」
　言いたい放}、もうSせない！
「いやよ。もう落ち着いちゃったし、出てくの面倒くさいもの」
「居心地もよさそうですし……素长胜家ですわ」
「な……」
「いいから静かに座ってなさいよ。pさせないからさ。お金なんか取らないから、セコイ心配しないの」
「くす……」
「…………」
「追い出したってダメよ。Iなんかすぐ_けられるんだからね」
「ダ……ダメ！　出てけ！」
　なんだこの人たち！
　押しかけてなんなのさ！
　くそ、警察。
　……。
「あっコラ`！　なにやってんのよ！」
「警察にBjするんです！　どけてくださいっ！　ていうかれっ！」
「……生意荬谩
　バシンッ
「あへっ」
　ガン！
「あへ～」
「いい加p邪魔くさいし、`っちゃうからね。しばらくがってなさい」
「大人しくなさっていてくださいね、孝太さん」
　うぅ～～……^痛い……。
　ものすごい攻摹…。
　くす……
「格L技っておりますのよ、小tは」
　うぅ～。

「あ～ん、ですわ孝太さん」
「…………」
　本荬强`られちゃった。
　お尻のあたりでI手I足`られてて、o理やり仰け反らされた背中が痛い。
「ほらさっさと食べる」
　なんなんだろこの二人。
　は切っちゃうし、キッチンとか偈证耸工Δ贰
　なにが宣护胜螭坤怼
　これじゃ逆抗だよな。
「はい、あ～ん」
「…………」
　少なくともWは~こんな会社使わないぞ。
　~。
　料理とか绮杩嗖杳牢钉筏い堡伞でもそういう}じゃない。
「ほらお茶……さっさとみなさいよ面倒くさいんだから」
　くそォ。
「それならほどいてくれればいいんだっ！」
　ガン！
「あへっ」
「ほどいたらあんたXぐでしょ。あんたがいのよ」
「そうですわ」
「なっ……」
　どうしてWがいのさ。
　なんか言ってること绮杩嗖瑜馈
「いいからほどいてくださいよ！　Wこれからn}やらなきゃならないんですっ！」
「うるさいわね。まだ世Kわってないんだってば」
　くす……
「使ってければ、手放せなくなりますわ私たちを」
「なにそれっ！」
　なんかどっかのおみたいな小tって人が、また怖い感じで微笑んでる。
　真っ\なの毛をきちんと切りBえていて、なんか人形のような人だ。
　それが笑うから怖い。
　_すぎて怖い。
　ていうか、笑いながら殴ってくるし。
「静かにしてなさいよ」
「片付けてまいりますわね」
　Wをソファの上に放り投げておいて、二人は食器だとかをキッチンに\んでいく。
　身婴取れないし、叫んだら殴られるので、aってそれをていた。
「しっかし立派な家ねぇ」
「そうですわね」
「これで男二人暮らしなんだから、もったいないわよね」
「そうですわね」
　二人は食器を洗いながら、キッチンでそんなことを喋っている。
「せめて靴脱いでくださいよ！」
「なに言ってるの。脱いじゃったらなんだかわからないじゃない」
「大丈夫ですわ。屋内用ですから」
　キッチンの向こうとこっちで叫びあっていたら、仕事がKわったみたいで二人がリビングにってきた。
「さてと……」
「さ、孝太さん、次のお世ですわ」
「あちょっと……」
　そんなことを言いながら、ソファにがっているWの身体を起す。
　ほどいてくれるのかな。
　なんてことを思っていたんだけど……。
「なにするんですかっ！」
「うるっさいわね」
「お世ですわ」
　どうして……。
「どうしてチャックおろすのさっ！」
　流花さんの手がズボンに伸びたかと思ったら、チャックおろし始めたじゃないか。
「やめてくださいっ！」
「なによォ。若いのにカッコつけて」
「そうですわね」
　暴れたら途中でおろすのやめてくれたけど……、そしたら今度は……。
「ちょっと！」
　やばい、やばい、やばい……。
　股gを幛扦皮る……。
　そしたらWだって男なわけで……。
　くすくす
「なによこれェ。カッコいいこと言ってるくせに、大きくして」
　う……。
「いいから大人しくしてなさい。お金もらわないんだから、これくらい好きにさせなさいよ」
「いやそれは……`う、ていうか……」
　またチャック……。
　うう、ズボン膝までおろされた。
「ほらなによこれ。ぱんぱんじゃないの」
　…………。
　トランクスが绮杩嗖枋り上がってるのて、流花さんと小tさんが笑ってる……。
「さわ、触るから……じゃないですかっ」
「嘘ですわ。孝太さん、エッチな莩证沥摔胜盲皮毪螭扦埂
　くす
「ガキのくせに、やらしいんだから」
「…………」
「んじゃ脱がすからね」
「あちょっと……」
　びよん
　うぅ～。
　くす……
「立派ですわ」
　うぅ～……。
　トランクスまで膝のところにずり落とされ、下半身丸出しになっちゃった。
　ぴんぴんになってるWのが、二人の目の前でeれてて、それで二人はそれて笑ってる。
　悔しい。
「よしと。じゃあさ、ご主人、流花にまずご褒美ね……ん、ぱく」
　う……。
「や、やめ……」
　くす
「小tはこちらで」
　小tさんがWのをはさみ、唇をつけてくる。
「んふ……素长扦工铩
「ううう!!」
　流花さんが、WのをI手で掴んでしごきながら、ぺろぺろ舐めまわしてくる。
「ぷは……いいじゃない大きいし、硬いし」
「あ、小tも……」
　小tさんが下におりていって、_な色の唇を_いて……。
「いただきますわ」
　ぱく
　うぅぅ。
　袋を揉まれ、激しく口でされて……。
　やばい、やばい、やばい……。
　くすくす
「あんた出そうになってるんでしょ孝太」
「…………」
　流花さんが意地そうにWのをきzんでくる。
「べっ……eに……う、うぅ」
　背中が反り返っているからすごいんだ。
　もう……出そうに……。
「うう」
「んっんっんっんっ」
　あ、やば……。
　くすくす
「だめっ……だめっ……あうっ」
　どぴゅっ
「んん```……ん」
　うぐぅぅ……。
　びゅっびゅっびゅっびゅ
　どくどくどく
　…………。
　出してしまった……。
　小tさんの口に……。
「あぁ～ぁ、やっちゃった孝太」
　う……。
　流花さんがそんなことを言って笑う。
「だって、ですよ……」
「ん……けほっ……酷いですわいきなり」
　小tさんがむせて、苦しそうに咳をした。
「あっ、あの……すみません思わず」
「孝太さん、r々はご自分で自慰しなければだめですわ。猡工です」
　小tさんが妞蛏伽筏坤Bませて、Wを上げる。
「…………」
「こくん、ん……まだ喉にり付いていますし、おなかが重いですわ」
　あはは
「孝太～、ちゃんとiいときなさいよね」
「そんなのWの偈帧じゃないですか」
　くそ、偈证胜长妊预盲啤
「それよりどうすんのあんた。小tの口Aしてどうするつもり？」
　う……。
「精子ませて、いいご身分じゃないの。小t、んであげるとは言わなかったわよ」
　う、う……。
　くす
「任取らなければ、ですわね」
　そんな偈证省…。
「どうすんのよ」
「それは……でも……」
　任たってそんなの。
　Wにどうしろっていうのさ。
「いい孝太、あんた、これから一Lg、私たちの言うことちゃんときなさいよ」
「言うことってなにさ……」
　なんか怖い。
「お金なんかないですからね」
「バカ。追い出すなってこと。大人しくここにいさせなさいってこと」
　言いながら、流花さんが少し怖いをする。
「それは……」
「そうしたら小tのこともSしたげるし、~もほどくわよ」
　くす……
「でなければ、ψ铯扦工铯汀
「そんなっ！」
　なんか`う！
　Δ胜铯堡胜い袱悚胜い！
　なんか`う！
「いいじゃない孝太、散々面倒てもらって、そんで莩证沥猡瑜なって、それでo料って言ってるんだからさ」
「悟なさいませね」
　う……小tさんがまた例の怖い微笑み……。
　ていうか……。
「しゅ、あの、趣味ってまさか……」
　くす……
「そうですわ」
「lでもよかったんだけどさ、たまたま学校りのあんたてさ、んで{べてみたらタイミングもいいしね」
　うう～……。
「まあ世してやろうかなと。わかった？」
「…………」
「お仕事は、本当ですわよ。お荬苏伽丹欷蓼筏郡椤⑿⑻さんが独立したrに是非、と思っておりますわ」
「でもですね……」
「なによあんた！」
　ガン！
「あへっ」
「したくないのっ？」
「いやそれは……」
　ていうかそういう}じゃ……ない。
「いいから{得しときなさい……ほら、ほどくわよ」
　そうやって怒りながらだけど、流花さんがようやく~をほどいてくれた。
　背中が痛い。
「んじゃ本格的に……小t、あんたませてもらったんだからおL韦洹
「え……酷いですわ。小tだってまだして戴いていないんですのよ」
「あとでJすから」
「s束ですわよ」
　小tさんがちょっと怒ったで浴室のほうに消えていったけど、本格的に、って、なにさ。
「なんですか」
「したくないの？」
「いやそれは……」
　カッコいなW。
　なんかもうその荬摔胜盲皮毪韦自分でわかる。
「下着とか全部脱がしちゃうからね」
「あ、はい……」
　ソファに座りなおして、床に膝ついてる流花さんにズボンとパンツを足首からiいてもらう。
「孝太彼女は？」
　それを丁にたたんで横において、流花さんがWを上げた。
「今いないです。去年までいましたけど」
「へェ……じゃ、童じゃないのね」
「それは、まあ……」
　二、三回しかしたことないけど。
　Wの膝の上に流花さんが\ってきて、シャツのボタンを外し始める。
「一年もやってないんだ」
「あの……一年、半、かな」
「若いのになにそれ」
　バカじゃないの、ってで流花さんが言うけど、そんなこと言われても。
「ちょっと背中浮かせて」
　流花さんはどんどんボタンを外していって、あっというgにWは素っ裸にされてる。
「私もちょっと久しぶりだからさ、今夜はBってもらうからね」
　う……。
「Bる、って、あの」
「そうね……五回はいきたいし、孝太の精子も二回は欲しいかな」
　あうっ。
　胸に舌を@わせながら、流花さんがそんなことを言う。
　舌が、绮杩嗖枭鲜证婴い皮い。
「そ……そんなに出ません」
「なに言ってんの。それに小tもいるんだから」
　…………。
　o理だよォ。
「一Lgしかいられないんだから、やりまくってもらわないと困るじゃない」
　そんな。
「大丈夫大丈夫、また硬くなってるし」
　きゅっ
「あうっ」
「言う通り射精してくれないと、学校にも行かせないからね」
「そんなっ……授IあるんですよW！」
「だから、ちゃんと抱いてくれればいいんだってば……と、まず入れちゃうわよ」
　流花さんがいったんWの上からおり、スカ`トの裾を摘んだ。
「……なによ」
「あ、いえ」
「てる余裕あるんならねェ、脱がしてよご主人」
　ガン！
「あへっ」
　また殴られた。
「ほら早く」
　流花さんが、ぴっちりしたスカ`トをずりずりと上げていって、レ`スのりのパンツがえてくる。
「あ、はい」
　女の人に触るなんて、久しぶりだな……。
　震えているのが自分でもわかる手を伸ばし、流花さんの下着に指をかける。
「ん……いい感じよ孝太」
　ていうか流花さんっていくつなんだろ。
　ものすごく成熟してるっていうか、腰とか柔らかそう。
　前の彼女は同い年だったし、中学校のrだったし、全然こんなじゃなかった。
「早くおろして」
　ていうかW……こんなことやってていいんだろうか。
　なんか怪しい、よな……。
「あの、ですね」
「……なによォ、さっさと脱がしてってば」
　ちょっと上荬筏皮腩で、流花さんがWをおろす。
「ホントにホントに、どういうつもりなんです？」
「……Yなんかないってば。プロモ`トは本当よ。これは趣味だってば」
「でも……」
　これでエッチなことしちゃったら……なんか……あとで求きそう。
　すごい金~、取られそう。
　怖い。
「…………」
「大丈夫だってば！　なにびくびくしてんのよっ！」
　ガン！
「あへェ～」
「あ`もう面倒くさい！　いいわよそんなら^明するわよっ！　どこっ！」
「あの……そこ」
　いきなり流花さんが怒り始めて、ソファからwび降りた。
「なによこれっ！　がらないじゃないのよっ！」
　とか叫んでるけど、そんなの自分で切っちゃったんじゃないか。
　なに言ってるのさ。
「使えないわねっ！」
　くそ……。
　悔しい。
　流花さんはまた服の中ごそごそやって、携‰を取り出した。
「孝太さん、おL韦斡靡猡{……どうなさいましたの？　流花さん」
　小tさんが浴室から出てくる。
「まだ信じないのよこのオコチャマ」
「おっ……」
　おこちゃまってなにさっ。
　高校生捕まえて、あんまりだ。
　ふぅ……
「困りましたわね」
「だから今会社にして、栅摔扦忄─盲皮猡椁うと思ってんのよ……あ`l？　部L？　流花ですけど」
　のむこうが出たらしくて、流花さんは一生颐なんか喋ってる。
「だめですわよ孝太さん」
　小tさんがWの横に座って、の毛を幛扦皮る。
　なんかしい手。
「そうなのよいつものことだけど……うん、で、栅lか……常眨俊・饯欷扦いぁ
　なんか横からいてると、ホントに会社としてるような感じもあるけど……。
　でもわからないよな。
「ほら」
　ガン！
「あへっ」
「常栅喋ってくれるから、出なさいよ」
　うう……^痛い。
「あ、は、はい」
　流花さんに携‰を渡されて、耳をつける。
「あの……もしもし」
『ありがとうございます、中xでございましょうか？』
「は、はい」
　オジサンの声がしている。
　ホントに……常栅盲迫摔胜韦な。
『突然のごL、ご容赦くださいませ』
「あ、いえ……」
『この度は当ハウザ`のキャンペ`ンをご利用いただき、ありがとうございます』
　ホントにハウザ`、って……言ってるな。
『当社の藤代よりh明があったと思いますが、当社は、これまでにない|の高さをFる、家政D派遣Tの会社でございます』
「はあ……」
「疑り深いんだから」
　くす
「身持ちが固いということですわ。殿方には必要ですわ」
「ほどがあるでしょ」
『今回派遣いたしました藤代、芦屋川は当社のプロモ`タ`でございます』
「はあ」
『M用は一切かかりませんので、このC会に是非当社の派遣する家政Dの素晴らしさをおSしみくださいませ』
「いや、あの……」
『なにかご|ございますか？』
「いや、ていうか、でもですねェ」
　なにか？
「家政Dって……でもエッ……」
　ガン！
「あへっ」
「ありがと常铡￥搐幛螭褪珠gかけさせて……うん、途中で一度出すから、うん……じゃ」
　ピッ
　うぅ、^痛い。
「コラ！　あんたなに言おうとしたのよ！」
「なにって……あの、エッチ、のこと」
　ガン！
「あへェ～」
「そんなことバラさられたらクビになるでしょ！」
「gいですわね、孝太さん」
「はい？」
「うちの会社はねェ、L俗じゃないのよっ！」
　なんか……怒ってる、けど。
「はあ」
「それで私たちがお客さんとエッチしてるって知ったら、クビになるでしょっ！」
　ドスッ！
「あへ」
　くす……
「これは、私たちの趣味なんですから、会社に言われたら困るんですのよ」
　そんなこと言われたって……。
　わかんないよそんな事情。
「それよりどうなのよ。{得いったでしょ」
「…………」
　クビがなんとかってYが、まあそれっぽい、けど。
　ホントっぽいけど。
「でもどうして……」
「いい孝太」
「……はい」
「こうやってさ、私と小tってさ、全国回ってんのよ」
　なんか姿菡して流花さんが喋り始めた。
　真面目ななのかな。
「はい」
　Wも姿菡して……ていうか……。
　裸のまんまだけど。
「本社は池袋にあんだけどさ、でもそこにいることなんかいくらもないワケ」
「はあ」
「……gいわね」
　くす
「そうですわね」
　とか怒るけど、なにがgいっていうのさ。
「だから、男なんか作れないでしょ？」
「あ……」
　あそうか。
　なんかわかる、それ。
「たまに出来ても、出出で一wになんかいられないワケ」
「……なんか淋しいですね」
　ガン！
「あへっ」
　どうして殴るのさっ。
「浃释情しないでね。それで、んじゃ我慢できるかったらさ、それもo理なのよね」
「だから、ですわ」
　…………。
　わからなくはないけど……。
　でも、それってなんか男の人みたいだよな。
「あの……」
「なによ」
「女の人でも、その、したくなったりとか……あるんですか？　彼氏でなくても？」
　ガン！
　ゴン！
「あへェ～」
「当たり前じゃない」
　くす
「他の方は知りませんけど」
　どうして殴るのさいちいちっ！
「しつっこいわねホント……いい加p{得しなさいよ」
「はあ……」
　いいのかな……。
「彼女いないんでしょ？　フリ`なんでしょ？」
「それはまあ」
「じゃいいじゃないのよちょっとくらいやったって」
　なんかだんだん流花さんの声が怖くなってくる。
　怒り始めてる。
　怖い。
「わかった？　{得いった？　……じゃAき」
　い……いいのかな、ホントに。
　やっちゃって……いいのかな。
　なんかまだ怖いっていうか、Yがありそう……。
「ほら脱がせて……あ`もう、孝太ぐずぐずしてるから、下着まで濡れちゃったじゃないのよ」
「あ、は、はい」
　また流花さんが横に上がってきて、スカ`ト引っり上げてる。
　Wは慌てて、なんか绮杩嗖韪撙饯Δ圣互螗工韦いは伦扭耸证颏けた。
　手が震えてて、思わず力が入って、流花さんの腰に指を食いzませてしまったけど、なんかふわっとどこまでも埋まっていく感じだった。
　……すごいな。
　なんとか指をかけて、おろす……。
「ん……早く」
「はい」
　真っ白な肌に、なんかエッチな茶色っぽいあそこの毛が生えてるのがえてくる。
　思わず……ごくり。
　なんかあそこの毛までふわふわ柔らかい感じ。
「なんか……_です」
　くすくす
「使い心地もいいわよ」
　使い心地とかって……。
　エッチっぽい流花さんの言い方に、Wはなんかどきどきしてくる。
「ん、それでいい……あと自分で脱ぐ」
「wましいですわ流花さん。早く小tに回してくださいませね」
　横で小tさんがそんなことを言っている。
　Wが膝のところまでおろした下着を、流花さんは自分で足からiき、それでWの上にまた\ってきた。
　…………。
　Wはどきどきしてくる。
「んふ」
　きゅっ
「あうっ」
「硬い……やっぱり若いわね」
　Wのを握って、流花さんがエッチっぽく笑った。
「入れるわよ」
「あ、は、はい」
　ちょろっと唇を舐め、流花さんはWのを掴んだまま腰をおろしてくる。
　ちゅぷ……
　う……。
　なんか……绮杩嗖幛ぁん、ですけど……。
「あ`なんか久しぶり。エッチ久しぶり」
「wましいですわ」
　流花さんの声が嬉しそうになり、小tさんの声が悔しそうになる。
　ずにゅ……
「あうっ」
「んっ……はぁ……けっこう大きい」
　先端の部分を……ぱっくりAえられたみたいな感じがする。
　流花さんの、すごい……かも。
「んっ……あんたすごいじゃない孝太、大きいわよ」
「あ、は、はあ……そうですか」
　@色に染まった流花さんのが、Wの目の前でr々苦しそうに歪む。
　ずにゅ、ずにゅ……にゅにゅょ
　うう～～。
　流花さんが腰を最後までおろして、Wのを完全におなかの中に入れた。
　すごい。
　先から根元まで、きゅっきゅってめ上げてくる感じ。
　すごくきつい感じなのに、でも痛くはなくて……なんか、なんか、ぴったり、ていうか。
「莩证沥いぁ…孝太素场
「あうっ」
　流花さんがゆっくり腰を上下させ始めて、すごい快感が……。
　うう。
「孝太……いいわ」
　うぅ。
　こんなの、前の彼女のrにはなかった。
　さっき出したばかりなのに、またあっというgに出そうになってくる。
「だっ……だめですもう出そう」
「もうちょっと……もうちょっと、ね？」
　ぱん……ぱんぱんぱん
「あうっ」
「もうちょっとで、いけるから……我慢して……」
　うぅ～～。
　なんか流花さんの声が急にしくなって甘くなって、それが耳元でこえてくるから……。
「だめですっ出ちゃうっ！」
　もうダメ！
「だめ、よ。我慢するの」
　ぱんぱんぱん
「出る、出る……うう、出っ……むぐ」
　叫んでたら流花さんがキスしてきて、口を塞がれた。
　あダメ……だめ、出る。
「むぐ～～っ!!　んあうぅ～～!!」
「んっんっんっんっ」
　うううう``っっ!!
　どぷっ
　うあ``！
　出ちゃったァ～～。
　びゅびゅびゅびゅ
「あっ……あ、いく、いくっ」
　どくどくどくどくっ
　だめだ流花さんの中に……。
「あァ……孝太っ」
　ぱんぱんぱんぱん!!
　どくっどくっ
　あぐぅぅ～～。
　中に出して……出して……。
　出しちゃったァ～～～。
「ん、ん……う、あう……」
　どぷぷぷ……
　流花さんがぎりぎりって抱きついてくる……。
　ううぅ。
　ぎゅ```、ってめられて、なんかり取られてる。
「孝太……孝太」
　ちゅ
　ちゅちゅ
　キスしてくる流花さんの唇が莩证沥いぁ…。
「……んふ、出しちゃったわね」
　う……。
「うぐぅ……あの、すみません」
「我慢しなさいって言ったのに……どうするの私避妊してないのよ」
　え……。
「えええ``っっっ!!」
　ど……どうしよう。
　どうしよう。
「だから我慢しなさいって言ったのに」
「あの、早く、早くあの……おL巍…」
　やばいよWゥ。
「もうWいわよ。子mに入っちゃったもの」
「そんな……」
「よいしょ」
　にゅぽ
「ほら、たっぷり出しちゃってる」
　うう、ホントだ。
　流花さんが腰を上げたら、Wのがiけて、あそこからWの精子がどろどろ流れ落ちてくる。
「まいったな……妊娠したらどうしよ」
　うぅ、流花さん本荬抢Г盲皮搿
　くす……
「なんとかなるんじゃありませんか？」
　小tさんが荬搜预Δ堡伞でもホントどうしよう。
　うう～。
「あの、すみません」
「……ほんと、孝太ったらmりにならない」
　う……。
　流花さん睨んでる。
「それより、早く始末なさらないと……ソファがAれますわ」
「そうね……まいいわ、なんとかなるでしょ」
　流花さんはちょっと溜息をつきながら、Wから降りて、足のgにを埋めた。
「_にしたげるから婴ないでね」
「あの……はい」
　なんか罪感……。
「どうだったの孝太。莩证沥瑜ったの？」
「あ、それは、はい……あの、绮杩嗖莩证沥瑜った、です」
「んじゃいいわ。Sす……ん、ぺろ」
　おなかのあたりから膝のあたりまで、流花さんは丁に舌で舐めとってくれる。
　ちょっと感激、かも。
「あのでも……ホント、すみません」
「eに任取れとかって言わないから、あんたも心配するんじゃないの」
「……すみません」
「やらせたの私だし、それくらいのリスクは自分で面倒るわよ」
　とかってきりっと言う。
　いい人、なのかな。
「その代わり、これからもしっかり抱いてよね」
「…………」
「空っぽになるまでり取るからね」
「…………」
「小tも、ですわ」
　うぅ。
「それより早く大きくしなさいよ。小tにあげるんだから」
「o理ですそんなすぐに……」
　二回BAで出してるし、o理だよォ。
　流花さんはまたWのを舐めたりAえたりしてるけど、さすがに柔らかくなっちゃった。
「若いのに情けないわね」
　くす……
「いいですわ流花さん。おL韦巳毪欷皮丹筏げて、少し休んでいただいたら回亭筏蓼工铩
　Wが困っていたら、小tさんが助けてくれた。
　この人も……しい、のかな。
「さ、孝太さん、今度は小tがお世してさしあげますわね」
「私、片付けのAきしてるからね」
　流花さんがソファからおり、Wは小tさんに手を引かれて、浴室にBれていかれる。
　裸のままなので绮杩嗖uずかしかった。
「お待ちくださいませね、小tも脱ぎますから」
　Wを脱衣所に立たせ、小tさんがエプロンを外した。
「あのっ……あの、一w、に、入るんですか？」
「お嫌ですか？」
「…………」
　嫌じゃ……ないけど、でもuずかしいっていうか。
　だって小tさんも流花さんにけないくらい_だし、なんかW一人でけっぱなしっていうか、劣りするっていうか……。
　くす……
「大丈夫ですわ。孝太さん、立派なお身体ですから」
「……はあ」
　困っていたら、小tさんがそう言って笑いかけてくれた。
　なんか、いい人。
　小tさんはエプロンを外し、F々のエナメル靴とソックスを脱いで、靴は床の隅に、ソックスは洗濯Cの上に置く。
　ソックスは、なんかベルトみたいのがついてて、それがスカ`トの中に潜りzんでる。
　映画でマレ`ネ．ディ`トリッヒかlかが着けてた、ガ`タ`なんとかってやつに似てる。
　ソックスっていうより、ストッキングなのかな……。
　……足とか真っ白だ。
　なんか滑らかで、すごい_な足。
　コルセット、ていうのか、なんか幅冥违佶毳趣撙郡い韦蛲猡筏啤…あ、へェ……ワンピ`スになってるんだこのC色の服。
　くす
「どうかしましたか？」
「あ、いえ」
　とれてた……。
「お待ちくださいませね」
　背中のボタンを外し、服を肩から落として……。
　ぷるん
　うぅ。
　ゆったりしてるエプロンのせいでわからなかったけど、大きな胸が、服の下から出てきた。
　下半分だけLしてるような、なんか\い下着。
　服をすとんと落とすと、下も\いパンツだった。
　小tさんって服着てるとおなのに、下着になると、\のせいなのか、なんかエッチっぽくなる。
　むく……
　あっ。
　くす
「素长扦工铯汀…」
　う～、uずかしい。
　もうo理って自分で言ってたのに、なんか……なんか……。
　回汀…。
「小tにd^してるのですか？」
「う……たぶん、そう、かも」
「たくさん抱いてくださいませね」
　小tさんはまた妖しく笑って、そして下着も取って全裸になった。
「さ、浴室へ」
　绮杩嗖瑗攻骏ぅ毪韦いば〖tさんにまた手を引かれて、Wは浴室に入った。
　椅子に座らされ、シャワ`をかけられ、小tさんに身体を洗ってもらう。
　いいのかなァこんな王みたいな生活。
　なんかどこかで、Pが当たりそう……。

「さ、孝太さん」
　う。
「あの、じゃ……はい、失礼して……」
　くす
「だめですわ孝太さん。孝太さんが、小tを、抱いてくれるんですよ」
「はあ」
「小tが抱いていただくんです。抱かせてあげるわけではないんです」
「はあ」
　おL韦巧硖澶蛳搐盲皮猡椁盲郡と、一rgもずうっと小tさんに口でしてもらって、Wはすでに回亭筏皮い俊
　そのあと二人でゆっくりおに浸かって、それで出てきたらすぐにカ`ペットの上に座らされた。
　それで今、Wは小tさんに覆い被さってるんだけど……。
「あの、失礼して……」
「もう孝太さん、`います」
　なんかよくわからない注文がさっきから……。
　なんだろう。
「一Lgだけとはいえ、孝太さんはご主人なんですから、もっと堂々となさってくださいませ」
「はあ」
　あはは
「gいんだから孝太」
　キッチンの仕事がKわったらしい流花さんが、横でWたちをながら笑ってる。
「あの……なにがです？」
「主人がさ、失礼しますなんて言わないでしょってこと」
「いやでも……」
　gHそういうところ、あるし。
　绮杩嗖杳娴工肖りてもらって、ホントに申しUないってところ、あるし。
　だから失礼しますってなっちゃうんだよな……。
「わかんなきゃaってればいいのよ」
「はあ……じゃ」
「きて……孝太さん」
　小tさんが片手をWの腰に回して引き寄せ、もう片方の手でWのを掴んで、小tさんのあそこにГい皮い。
　ずにゅ
「あ、はぅ……」
　小tさんののあたりの床に手をついて、Wはゆっくり腰をMめた。
　ゆっくり、小tさんに入れていく。
　小tさんのそこもやっぱり幛て、とろっとしてる。
　入れるにしたがって、小tさんの足が上がっていく。
　莩证沥いぁ…のかな。
「本当に、大きいですわね……」
「はあ」
　幛ぶ肖、きゅっとまってくる。
「あの、じゃ、婴ます」
　ゆっくり入れたのを、またゆっくりiいていく。
「あンっ……」
　小tさんが可郅椁筏どを出した。
　Wはもう二回も出してるのに、全然落ち着かなくて、心もばくばく言ってる感じだった。
　ていうかこんな_な女の人たちにいろいろしてもらって、させてもらって、それでd^しないはずがないわけで……。
　小tさんのI手がWの腰に回されて、ぐいっと自分の腰に押しつけてくる。
「欲しいの……欲しいんです」
　慌ててWは婴出した。
　エッチな音が小tさんのあそこからこえてくる。
　ていうか音立てさせてるのWだけど。
「あ、いい……孝太さん」
　流花さんもそうだったけど、小tさんの莩证沥いどは、なんか甘くてしい声。
　これでWもすぐに……なっちゃうんだ。
「あの……」
　なんか情けないけど、全然我慢できないっていうか、浃坤瑜省
　すぐ出そうになっちゃう。
「もう少し我慢しなさいよ孝太」
　横で流花さんがまた呆れたような声で言うけど、でも。
　ホントおかしいな……。
「あ、あぅ……いいですわ、小tに出して……」
「いやでも……」
　さっきも失・筏郡贰…。
　あっ、だめ！
　にゅぽっ
「あうっ」
「あっ……」
　どぷっ
　うぅ～。
　びゅびゅってきたから慌ててiいたら、その瞬gいってしまった。
「孝太さん……」
「うっ、うっ……あうっ」
　小tさんの手が伸びてきて、Wのをしごき始める。
　どんどんどんどん、精子が出てきて小tさんの真っ白なおなかにwび散っていく。
　うぅ～～。
「全部出して……おい……」
「うぐ～～」
　どくどくどくっ
　しくしごかれて、どんどん出てくるよォ。
　なんかすごい。
　なんかすごい快感。
　すごい……。
　あっ。
「孝太さん」
　小tさんがWのをしごきながら、反の手でWを抱きしめてきた。
　う……こんなの初めて。
　くす……
「精子、全部出ました？」
「あう～……あ、は、はい」
　もうホントに、空っぽって感じ。
　小tさんの指がまだ婴い皮啤⒏元から精子をり出すように柔らかく先のほうにしごいていく。
「う、も、もう……出ません」
「嬉しいですわ。すごい量」
　小tさんは、Wのから指をxし、自分のおなかの上の精子をつついてる。
「あの、すみませんAしちゃって」
「いいんですのよ」
　精子を指ですくって口に\びながら、小tさんが笑う。
「待って小t、私舐めたい」
　なんか笑ってていた流花さんが、横から首を伸ばして、小tさんのおなかを舐め始めた。
「あんっ……くすぐったいですわ流花さん」
「あは……おいし」
　こくん、って流花さんの喉がQった。
「_にしてあげる孝太」
「すみません」
　小tさんのおなかを_に舐めとり、もうすっかり柔らかくなってるWのを、流花さんが舌ですくい上げるようにAえてくれた。
　なんか……幸せ。
「如何でした？　小tの身体」
　小tさんが微笑む。
「あの……すごかったです」
　流花さんに_にしてもらいながら、Wは答えた。
　なんかホントに空っぽで、腰のあたりがすかすかしてる感じ。
「ん……ぷは……もう孝太、小tいってないじゃないの」
　…………。
　……はっ。
　ホントだ……。
「いやあの、あの……すみません」
　W偈证馈
　偈证Wだけいっちゃった……。
　ううぅ～。
　くす
「いいんですのよ。孝太さんに莩证沥瑜なってもらうために、小tは抱いていただいたんですのよ」
「すみません……」
　くすくす
「あんた可郅い铯瑜汀…ん、Sす」
「あん、流花さん、小tの台~……」
　とかって笑ってくれるけど、なんか……いい人たち、だな。
　エッチさせてくれたからってわけじゃないけど、今更だけど、そう思った。
「きっとoなさっていたんですのよ。小tにはわかります」
　あはは
「どうだか」
「いやあの、っていうか……じゃなくて」
　そうじゃないんだよな。
　_かにoはしてたけど、でもそうじゃないんだ。
「どうしたの孝太？」
「そうじゃなくて……あの、莩证沥瑜工て……その」
　あはは
「そうなんだ」
「……はい」
　ぎゅ
　あっ。
「可郅ぁ
　流花さんが、抱きしめてくれる。
「嬉しいですわ」
　小tさんも抱きしめてくれる。
　…………。
　いい人たちだな。

「ほら孝太、もう寝るわよ」
「あ、はい」
「しっかしすごいわよねこのベッド」
「あのこれ、父さんの知り合いが引越しでAけていったんです」
　二Aの奥にある、空いてたから一昕褪窑摔胜盲皮氩课荬巍ⅠR鹿みたいに大きなダブルベッドの上で、Wと流花さんと小tさんと三人で毛布に包まってる。
「最初、床にお布夥螭长Δ人激盲皮郡韦汀￥んたのベッドじゃ三人つらいから」
「はあ」
「そしたらさ、探胜筏皮撙郡椁长螭胜摔いげ课荬あるんだもの」
「そうですわね」
　とかってのんびり喋ってる。
　ベッド|のライトだけつけて、薄暗い中で喋ってるのがとってもSしい感じ。
　旅行の夜みたいでSしい。
「あんた学校でどんな子？」
「普通、ですけど」
　あはは
「ウッソ」
「なにがっ……ですか」
　とか喋っていた。
　暗くしか照らさないライトの光の中で、笑ってる二人がすごく_だった。
「んじゃ、寝よっか」
「そうですわね」
「……どうしてこんななるんです？」
「いいじゃない」
　なんかW……王？
　Wが真中に仰向いて寝てて、で、WのI手をそれぞれ腕枕にして流花さんと小tさんが横になってる。
　ちゅ
　ちゅちゅ
　なんかI方からキスされて……。
「ちゃんと肩抱いてよ……まあさ、とりあえずさ、一Lgよろしくねご主人」
「はあ」
「一生颐お世させていただきますわね」
「……はあ」
　ちゅ
　ちゅ
　くす……
「明日は、ちゃんといかせていただきますわよ」
「あ、は、はい。Bります」
　そして、なんかばたばたした一日だったけど、Y局最後は绮杩嗖栊窑护首rの中で、Wは眠りに落ちた。

　　　　　２

「孝太さん……ご主人……」
　ゆさゆさ
「むにゃ」
「朝ですわ……お起きになって」
　…………。
　ちゅ
　はっ。
　なに!?
　今のなに!?
　くす……
「おはようございます孝太さん」
　えっ……。
「どうしましたの？」
　…………。
　あ、あそうか、小tさんか。
　……びっくりした。
「さ、登校の支度をなさってください」
「あ、は、はい」
　そうか学校行かなきゃ。
　何r……。
　rをたら、七r十分前。
　ちょうどいいくらいかな。
　やっと意Rがはっきりしてきて、改めて小tさんをる。
　昨日は下着でベッドに入っていたけど、もうちゃんと着替えてて、例のC色の女中さん服をきちんと着てる。
「朝食できてますから」
　朝食？
　…………。
　あっ。
　小tさんや流花さんにやらせちゃった。
　慌ててwび起き、小tさんのあとについて、Wの部屋じゃ三人で寝られないからって移ってきた、客用の部屋を出た。
「すみませんぼけっと寝てて。なんか朝ごまでさせちゃって」
「いいんですのよ。そのためにいるんですのよ」
　A段を下り、キッチンにwびzむ。
「あ`オハヨ孝太。よく眠れた？」
　ガスレンジの前で、流花さんがフライパンを振りながら笑う。
「すみませんすぐ手护い蓼埂
　キッチンの隅にかかっている自分のエプロン取って、^から被って……。
　ガン！
「あへっ」
「いいから洗ってくる、ほら」
「なっ……殴ることないじゃないですか！」
　くすくす
「さっさとしなさい」
　うぅ～。
　^痛い。
「酷いですわ流花さん。孝太さんBんでますわよ」
　ちゅ
　ぺろ
　あう。
　小tさんが目尻を舐めてくれる。
　あはは
「弱いなぁ孝太」
「包丁の背中で叩かれたら！　lだって泣きますよっ！」
　もうっ！
「また殴る？」
　う……。
「わかりました洗ってきます」
　包丁を持って近づいてくる流花さんが怖い。
　ここは逃げよう。
　洗面所に入って、蛇口をひねる。
「タオルどうぞ」
「すみません」
　洗面所から出ると、もうテ`ブルに朝ごがKんでいた。
「よく材料つけましたね」
「メイド派遣会社の人gがそれくらいできなかったら、仕事にならないじゃない」
　うちの龊稀⒗涫i煲酝猡摔猡ちこち野菜とか置いてあるんだけど、ちゃんとつけてきて使ってる。
「ちゃっちゃっと食べて、学校行くわよ」
「はい」
　テ`ブルにつき、朝ごを食べさせてもらう。
　自分でも料理は上手なほうだと思ってるけど、やっぱり流花さんたちの作るものとは比べ物にならない。
　ていうか……。
　`うんだな、味がどうとかっていうことじゃなくて、もちろん美味しいんだけど、一番の`いはそれじゃなくて、なんてのか……なんてのか、しいんだ。
　うまく言えないけど、そんな感じなんだ。
　盛り付け方とか、食器のKべ方とか、そういうのにすごく神U行き届いてる感じで、なんか食べてると幸せになってくる感じがする。
　自分や父さんが作ったrは、どんなに美味しくてもそういう莩证沥摔胜毪长趣悉胜ぁ
　流花さんとかの莩证沥蚴长伽皮毪瑜Δ省…なんか浃坤堡伞そういう感じがする。
「御Y走」
　食器を片して、部屋にって制服に着替える。
　孝太`！　さっさとしなさいよ`！
「あ、は`いっ」
　下で流花さんが叫んでる。
　エンジンかけてるから、さっさと来なさいよ`！
　バッグの中身_Jして、携‰を突っzんで、布を入れて……。
　Rの前でm当に直して。
　バッグ掴んで部屋をwび出す。
　玄vに小tさんが立っていて、Wが靴を履くg、バッグを持っていてくれる。
「すみません行ってきます」
「お早くおりくださいませね」
　小tさんからバッグを受け取り、ついでにティッシュとハンカチも持たされて、慌てて玄vを出る。
「ほら早く。さっさと\る」
「あ、はい」
　よくたら左ハンドルの例のの助手席にwびzんだ。
　……道の趣俗ってるのって、なんかすごく洹
「すごいですね」
「少し狭いけど、まあ我慢しなさい」
　ていうか……。
　ていうか流花さん、女中さん服のまんま、\してるんですけど。
　なんかサングラスとかしてて、はすごい走り屋みたいだし、それでエプロンした女中さん服だし、なんかすごく洹
　流花さんは草までAえてて、なんかに\ると葸`う。
　……なんか、カッコいい、かも。
「なにてんのよォ」
「あ、いや、eに……ていうか学校の鏊知ってるんですか？」
「当たり前でしょ」
　とかっては走り出す。
　屋根がないって初めて\ったけど、けっこうLとかすごいな。
　なんかきzみっていうのか、膝のあたりでぐるぐるLが回ってる。
　住宅街をiけ、学校のあるとなりの街への志をは走っていく。
　けど、やっぱり目立つのか、步道を步いてる人とか、反から来るに\ってる人とか、じろじろこっちてる。
　信号待ちなんかで止まると、みんなのがズバ`って集まる。
　流花さんは荬摔胜椁胜い瑜Δ省それかTれてるのか、平荬暑で草ふかしてる。
　たぶんTれだろうな。
　これだけ_だったら、たぶんいつでも人にられてるんだろうな。
「なにてんのよォ」
「あ、いえ」
　怖い……。
　はあっというgに学校に着き、Wは座ってるだけで绮杩嗖Sだった。
　でも……。
「あの、どこまで入るんですか」
「どこって玄v前じゃないのよ」
　流花さんは校Tをiけ、校庭の中までを走らせていくんですけど。
　登校rgだし、他の生徒もたくさん步いてるのを押しのけるようにして、をどんどんMませてるんですけど。
　|によけた人たちが、なんだなんだってをきzんでくる。
　で、すごい_な人が\してるし、ってことで……が痛い。
　クラスの友_なんかもいて、なんかhくから睨みつけてくる。
　怖い。
「はい到着……と、そうだ、あんた食M渡しなさいよ」
「あ、はい」
　慌てて布を出し、父さんからAかった五万窑蛄骰à丹螭耸侄嗓筏俊
　は生徒玄vの正面に止まり、流花さんがすぐにをおりる。
　…………。
　女中さん服のまま、外に出ちゃった。
　うお`、とかって男子生徒が悲Q上げてる。
　Wも慌てて後部座席のバッグを掴んでドアを_けようとしたら……。
「はい、孝太」
　流花さんがいつのgにかWの趣肆ってて、それでドアを_けてる。
　うぅ……。
　なんか……いいのかなァ。
「寄越しなさいよォ」
　バッグを取り上げられ、Wは手ぶらでから降りた。
「あの……」
「いいから行きなさいってば」
　流花さんがバッグを抱え、Wの後ろからついてくる……。
　うわ`なんだか、なんか、まんまだ。
　なんかドラマみたいな……。
　うぅ～。
「堂々としてなさいってば。私のご主人なんだから、そんなじゃ私がuずかしいでしょ」
　俯いて步いてたら、後ろから流花さんが蹴りつけてくる。
「はい……」
　生徒玄vに入ると、やっと流花さんがバッグ返してくれた。
　早く教室に逃げzみたい……。
「何rに授IKわるのよ」
「あの、三r、十五分」
「じゃ、そのrgにここで待ってるからね」
　え……。
「いやでも、用事とか入るかもしれな……」
　ガン！
「あへっ」
　また殴られた。
「なに言ってんのよォ。学校以外は私たちの孝太でしょ」
「…………」
「たった一Lgじゃない。それくらい融通利かせなさいよ」
「はあ……」
「ほらさっさと行く。ちゃんと授Iくのよ。ちゃんと勉するのよ」
　また流花さんに蹴りwばされ、Wは逃げるように教室に向かった。
　背後ですごいエンジン音がして、流花さんがっていったらしかった。
　ひそひそなんかこえてくるのから逃げ、Wは走り出す。
　流花さんみたいのに付き兢铯欷啤⒛苛たないはずがない。
　まいったな……。
「コラァ！」
　バシッ
「あへっ」
「なんだよ孝太～」
「テメェ～」
　う……。
　やっぱり友_にられてた.……。
「なんだよあれ～」
「いや、その……」
　绮杩嗖栊⊥护れ、蹴られ、殴られる。
　うぅ～。

「ゼッテェ`行くからな！　孝太！」
「いや困る……」
「行くからな」
「俺も」
「俺も」
「俺も」
　うぅ。
　授IがKわり、バッグ持って玄vに……。
　う……。
　やっぱりいる。
　朝と同じ鏊にを止めて、下校する生徒のを全部集めて、草をAえて流花さんがWを待ってる。
　ていうか……。
　三年生とかが、なんか流花さんを取り欷螭恰なんかやってる。
　うわ`。
　流花さん、肩とか足とか揉ませてる。
　灰皿まで持たせて、イ饯Δ摔筏皮搿
　…………。
　あんなところにWが出て行ったら……。
　だめ、~三年生とかに目をつけられる。
　酷い目に会う。
　靴箱のにLれて、必死で手を振った。
　流花さんに荬扭い皮猡椁盲啤もらって……どっか行ってもらわなきゃ。
　きっと怒るだろうけど、とてもじゃないけどあそこに出て行く勇荬胜ぁ
　ぶんぶん手を振っていたら、流花さんがWに荬扭い皮胜摔言いかけるけど、慌てて口に人差し指当ててし`っ、ってやった。
　来ないで来ないで。
　ダメ！
　身振りで护à搿
　横とかを通り^ぎていく生徒がWのこと菸そうな目でていくけど、それどころじゃない。
　ダメ`！
　こっち来るな`！
　あっち行け`！
　手をシッシッってやったらわかってくれた感じだけど。
　う……。
　すごく怖いして睨んでる……。
　あとで……殴られるだろうな。
　うぅ～。
　流花さんはなんとかわかってくれたみたいで、三年生とかBいのけてに\ってどこか行ってくれたけど、きっとあとでW、酷い目に会う。
　すごく怒ってるしてた。
　晚御とか当たらないかもしれない。
　…………。
　るの……やだな。
　どこか寄って行こうかな……。
　しばらく待っていたら三年生もばらけていなくなったので、こそこそと校庭に出る。
　ホントは[びに行ってしばらく逃げていようと思ったんだけど、これ以上怒らせたらホントに怖いので、慌てて流花さんのが消えていった方向に向かって走る。
　少しでも媚び婴盲皮かないと、~怖い。
　どこかな流花さん……。
　学校から家までのり道のどこかだと思うんだけど、あのすごいはえない。
　どこだろ。
　きょろきょろ趣筏胜ら、殴られる悟をしながら道を步く。
　生徒向けに、学校の前とかに何かKんでいるj子屋さんとかj屋さんとかの前を通りiけようとしたら、お店のに流花さんのが止まっていた。
　……ごくり。
　拳骨かな、平手かな……。
　それかレンチとか……。
　うぅ～。
「あっ、孝太`」
　びくっ
　う……。
　ケ`キ屋さんから、箱持って流花さんが出てきた。
　また女中さん服のまま、外出てる……。
「}解Qした？」
「あ、あの……すみません」
　なんかにこにこ笑って……。
　ガン！
「あへェ～」
　やっぱり殴られた。
「ちょっとあんたなんなのよ！　どういうつもりっ！」
「あの、すみませんxります、すみません」
「さっさと\んなさい！」
「あ、は、はい」
　尻を蹴りwばされ、慌ててにwび\った。
　流花さんはものすごく怒ってるみたいで、タイヤをQらしてをkMさせてる。
　…………。
　怖い。
「{子\んじゃないわよ孝太」
　こっちもないで流花さんが言い韦皮皮搿
　すごく怒ってる感じ。
「……ごめんなさい」
「あんたったらお仕置きだからねっ！」
「えっ……」
　そんな……。
「あの、お仕置き、って……」
「Sしみにしてなさいっ！」
　うぅ。
　绮杩嗖枧ってる。
「なによぷらぷらって！　犬じゃないのよっ！」
　ガン！
「あへっ」
　痛いィ～。
　Y拳が鼻にィ～。
「あとでh明させるからね！　m当言ったらぶっwばすからね！」
　う……。
　あっ。
　鼻血……鼻血……。
　うわ、真っ赤。
　なんか鼻の奥が幛なったと思ったら、ツゥ`、って。
　慌ててつまんで、が家につくのを必死で待ってた。
　じ`んとしてきて、妞出てきた。
「ほらっおりなさい！」
　が止まり、流花さんがWの膝の上からバッグを取り上げる。
「あ、は、はい」
　これ以上怒らせないように、Wも慌ててからおりた。
　流花さんはぷんぷん怒って家の中に入っていく。
　Wも走って追いかけた。
「おりなさいませ孝太さん……あら、どうしましたの？」
　うぅ～。
　小tさんのしい口{が心に……。
　う`。
「酷いですわ流花さん、またお殴りになったんですのね」
「さっさと来る！　孝太！」
「はい」
　小tさんがエプロンを外して、それで横から鼻を押さえてきて、Wは背中に手を添えられながらリビングに行く。
「ここ座んなさい！　正座！」
「……はい」
　リビングで、テ`ブルを真中に向かい合っているソファに流花さんが足をMんで座っていた。
　テ`ブルが横によけられ、Wはそこに正座……させられてる。
　悔しい。
「だめですわよ流花さん、血が出てますわ」
　Wの横に小tさんまで座った。
「h明しなさいよあんた！　どういうことよっ！」
　ガン！
「あへェ～」
　また殴ってくる。
「ほらっ」
「あの……ですね……その」
「なにがあったんですの？」
「あの……三年生がいたし……だから」
「だからなによ」
「だから……そこには行けなかった、っていうか」
「どうしてっ」
「いやあの……うちの三年生、怖いんです」
　Wの学校はそんな荒れてる感じじゃないけど、それでもそれなりに三年生は怖い。
　r々クラスの友_なんかが呼び出されて、殴られたりしてる。
「そんなのvSないじゃないのよ！」
　とかって流花さんは言うけど……。
　でもvSあるんだ。
　三年生がヘコヘコC嫌取ってるところに、一年生のWがのこのこ出せるわけ、ない。
「vSないじゃない！　あんた私の主人でしょ！　三年生なんかvSないじゃない！」
　ガン！
「あへェ～」
　主人とかって……殴ってくる。
　酷い。
「びくびくして情けない！」
　う……。
　くそ……。
　そこまで言うことないじゃない。
「だめですわ流花さん。孝太さんには孝太さんの事情があるんですのよ」
　俯いていたら、小tさんが助け舟を出してくれた。
「そんなの知らないわよ！」
「だめですわ。ご主人の事情が、私たちの事情ですわ」
「……そんなのっ」
　なんか小tさんがめてくれてる。
「大切なのはどなたですの？　流花さん御自身ですの？」
「それはっ……まあ、孝太だけどさ」
　小tさんに言われて、流花さんが少し大人しくなった。
「……でも悔しいじゃないのよ。孝太のりになるために行ったのよ私。それが、追いBわれてさ」
「それはあの、すみません」
「で迎えに行ったらさ、孝太だってさ……孝太だって、莘证いいなって思ったのよ」
　…………。
　なんか……いことした、かも。
　そんなこと考えてると思ってなかった。
「私はさっ、あのさ、孝太はR鹿R鹿しいと思うかもしれないけど……メイドってさ、男の人のステイタスだと思ってるしさ」
　くす……
「そうですわね」
「いえR鹿R鹿しいとかそういうのeに……」
　いこと……しちゃったな。
　なんか流花さん、泣きそうになってる。
「まあ……もういいんだけどさ……失・筏郡贰
「落ち着きなさいませ、流花さん……孝太さんもよくおわかりになってますわ」
「あ、それは、あの、もちろんわかります」
　Wも慌てて言い添えた。
　荬あったわけじゃないけど、いことした莘帧
「あの、すみません流花さん」
「……eにもう、いいわよ」
　流花さんは形のいい唇を尖らせて、そっぽ向いちゃった。
　くす
「さ、孝太さん、お着替えになって」
　小tさんに手を引かれ、正座でwれた足を伸ばして、Wはリビングから出る。
「お茶にしますから、着替えたらおりてきてくださいませね」
　WをA段の下までBれてきてくれたあと、小tさんはそう言ってキッチンに消えていった。
「…………」
　ちょっと溜息をつきながら、WはA段を上がる。
　部屋に入り、制服を脱ぐ。
　ベルトを外して、ズボンをおろ……。
「孝太」
「あ、は、はひ」
　いきなり流花さんが入ってきた。
「あのちょっと……W着替え中……」
「いいじゃないのそんなの」
　流花さんはずかずか部屋に入ってきて、Wの前に立った。
　慌ててズボンのボタンをとめる。
「あの、なにか？」
　流花さんは、まだなんとなく怒ったしてる。
　怒っただけど、少し目が赤かった。
　…………。
「あの、ホントすみません」
　xったら、流花さんは少し俯いて、こんなことを言った。
「……ごめんね孝太。ちょっと考え浅かったわよ」
　…………。
「いえそれは、流花さんのせいじゃなくって……」
　うぅ～……。
　ホント、いことしたな……。
「そんだけ。ケ`キあるからさっさとおりてきなさい」
「は、はひ」
　くるりと振り向いて、流花さんはすたすた部屋から出て行った。

「`魔化してはいけませんわ、孝太さん」
　う……。
　でもそれは……。
　うぅ。
「お仕置きなんてお、小t知りませんでしたわ」
　うぅ……。
　着替えて下におりたら、小tさんがlけ寄ってきて、それでまたあの怖い微笑み浮かべて、いきなりお仕置きのこと言い出した。
　流花さんがの中で、怒ってお仕置きするって言ったこと、言ってるみたい。
　なんか嬉しそうに、Wの背中にくっついてお仕置きお仕置きって言ってくる……。
　怖い。
「でもそれは……もう、Kわった……ていうか」
　くす
「だめですわ。それならはeですわ」
　うう～～!!
「流花さんも、最初にそう言っていただければよかったですのに」
　あはは
「忘れてた」
「さ、孝太さん……お仕置きですわよ」
　うぐぅ～。
「ちょっと、本荬恰ですか？」
「当然ですわ」
　……ホントにやられ、そう……。
　どうしよう。
「どうしてそんな……」
　どうして嬉しそうなのさ。
　怖い。
　くす……
「殿方を仕置くのは、Sしいですわ」
　うぅ～～!!
「さ、お脱ぎあそばせ」
「や、あの……本荬牵俊・扦工？」
　小tさんに助けられたと思ったら、今度は小tさんが……。
　なんてこと。
「さ、孝太さん」
　ズバッ！
「あへっ」
　いたたたた……。
　すごい攻摹…。
「さっさとお脱ぎにならないと、酷い目に遭わせてさしあげますわよ」
　とかって微笑む。
　怖い～。
「う、わ、わかりましたよ……」
　なんか自な莘证摔胜盲啤Wは着ていたトレ`ナ`を脱いだ。
　上はそれ一枚だったから、すぐに裸になる。
　ズボンのボタンを外そうとして、少しP躇してたけど、小tさんは怖い笑を浮かべてて、全然Sしてくれないらしかった。
　…………。
　ここは、Bめて……。
　ズボンをおろし、パンツを……。
　パンツを……。
「さっさと、ですわ」
　ガン！
「あへェ～」
　パンツを脱ぐ。
　くすくす
「ホント、孝太大きいわね」
　流花さんが笑ってる。
「さ、正座なさいませ……手は後ろですわ」
「……はい」
　裸で前もLさせてもらえずに、Wはリビングの床に正座した。
「手を`って、目Lしをさせていただきますわね」
　う……。
　本荬恰やるのかな。
　思っているうちに後ろで手首を`られ、タオルかなんかで目Lしをされてしまった。
　目がえないだけ、余に怖い。
　なにされるかわかんないのって怖い。
　くす
　くすくす
　流花さんと小tさんの忍び笑いがこえてくるけど、なにやってるのか全然わからない。
　怖い。
「まずこれですわ」
　きゅっ
「痛ァァァ!!」
　乳首が……なんか痛い！
「婴い皮悉い堡蓼护螭铩￥猡盲瓤幛められますことよ」
　うぐぅ～～……。
　なんか绮杩嗖枞槭驻痛い。
　なんか……ぶら下がってぶらぶらしてるのがわかる。
　……洗濯バサミかなんか、つけたなァ～。
　うぅぅ～。
「私も」
　きゅっ
「あへェ～～!!」
　酷い。
　あんまりだ。
「さ、孝太さん、舌をお出しになって」
　う……。
　なに、するんだろ。
「はへ……」
　きゅっ
「はへへへ～」
　うぅ～！
　舌にまで洗濯バサミ！
「次は、耳ですわ」
　きゅっ
「私は鼻」
　きゅっ
　うぐぅぅ～～……。
「睫毛にもつけてさしあげますわね」
　きゅっ
　くすくす
「んじゃ、目の下のお肉」
　きゅっ
「あへへへェ～～!!」
　本荬峭搐ぅ）`！
「はへ、はへ、はへ」
　とたとたとた……
　なんかどっちか、どっか行った……。
　なんかごそごそしてる……。
「はへへへ」
　目の下びりびりしてきた……。
　ホントにホントに、绮杩嗖柰搐ぁ
「はへ～」
　シボッ
　…………。
　なんの音さ。
　うぅ～。
　くす……
　ボダッ
「はへへへへ～～!!」
　幛い茫
　なにさこれっ！
　ボダッ
「ハゲェ～～!!」
　なんか背中にものすごく幛い胜螭、落ちてくるっ！
　ボダダダッ
　うぐぅぅぅ～～。
　くすくす
「震えてどうしたのよ孝太。`Tがそんなにいいの？」
　ろ……。
　ろうそ……。
　ボダッ
　幛い茫
　ボダッ
「はへっ」
　Sしてっ！
　ボダッ
「あはへェ～～」
　Sしてっ！
　くす……
「如何ですか孝太さん？」
　酷いっ。
「さ、次ですわよ……」
　もうSしてよォ！
　ぺろ……
「ん……」
　ぱく
　あうっ。
　どっちか……舐めて……。
「大きくなさってくださいませ」
　ぺろぺろ
　小tさんが喋ってるから、流花さんが舐めてるのかな……。
　うぅ～。
　今度なにされるんだろ。
「ぷは……孝太、口に出していいわよ」
　ぱく
　あうっ。
「はへ、はへ、はへ」
　流花さんの柔らかい唇と舌が、Wのを先から根元までむにゅむにゅやっていく。
　今日まだ出してないWは……。
　あっというgに……。
　うぅ～。
「んっんっんっんっ」
　やばい、やばい、やばい……。
「はへっ」
　どぷっ
「んんんっ……ん、ん」
　びゅぶびゅゆ
　今度流花さんの口に出しちゃった……。
　あとでまた怒られそう。
「はへ～」
　ぷちんっ
「痛ァァァァ!!」
　うぅ～！
　舌の洗濯バサミ、いきなり取られた！
「びちって！　びちって痛かったですっ！」
「ん……」
　ちゅ
　う……。
　キス……。
　lさ。
　どっちさ……。
「ん、ん……んはァ」
　うぅ。
　ぴちゃ
　あっ……。
　…………。
　どろ
　うわっ。
「げえェェェエエェ!!」
　げえ``!!
　げえ```!!
　酷いっ！
　酷いっ！
「ん、ん」
「うぷっ……げっ……げェェェ!!」
　精子、精子、精子……。
　やめてよォ!!
「ん……んふ、吐いちゃだめよ孝太。全部むのよ」
　げえェェェ!!
　おえっ。
　おえっ！
　くす……
「ご自分のですわよ……美味しく味わいなさいませ」
　酷いっ！
　精子ませたっ！
　げえェェ!!
　うぐぅぅ～～～。
　ピンポ`ン
「あら……お客ですわ」
「なによこれからなのに」
　うぅ……。
　うぅ。
　不味い……。
　吐きそう。
　吐きそう～～～。
　とてとてとて……
　……どなたですの？
　うお`！
　ぎゃぁ`！
　ビュリホ～！
　…………。
　うわ、友_来ちゃった。
　ホントに来ちゃった。
「ちょっと孝太なによ、なに友_なんか呼んでんのよ」
　ガン！
「あへっ」
「あんた朝言ったこと、oしたわね」
「いやそれは……`います、W、ちゃんと断ったし」
「だって来てんじゃないのよ」
　…………。
　だってそれは流花さんが学校まで来るからじゃないか。
　だから、友_がXいでるんじゃないか。
　自分で原因作っておいて、Wのせいにする。
「いい加pにしないと、いつまでもお仕置きKわんないわよあんた」
「そんなっ……」
　Wのせいじゃないってば！
　なにさっ！
「このあと抱いてもらおうと思ってたのに、どうしてくれんのよ」
　ガン！
「あへェ～」
　流花さんの声がまた怖くなってくる……。
「その荬扦い郡韦恕あんまりじゃないのよ」
「う……あの、すみません」
「お仕置きね。そのまんま座ってなさい。友_Bれてくるから」
　えっ……。
　嘘っ！
「ちょ、ちょっと……冗です、よね」
　W素っ裸で正座してるのに……。
「本荬坤堡桑俊
「ちょっとおい……やめて、おい」
　こんなところられたら、W破绀馈
「あんたがいんじゃないの」
「あっ……xるから！　xりますからそれだけSしてっ！」
　もうホントにホントに、Sしてよォ！
「どうしよっかな」
「なんでも言うことくからァ!!」
　こんなのられたら、られたら……。
　うぅぅぅ～～!!
　~ダメだよ。
　死ぬまで笑い者だよ。
　本荬亲ものだよォ。
「昨日だってさ、全然いかせてくれなかったし。一回しかいかせてくれなかったし」
「呼ばないでっ！」
「中出しするし」
　う……まだ怒ってるのかな、あのこと。
　くすくす
「どうするゥ孝太～」
「おいっ！」
「あら……どうなさったんですの？」
「小tさんSしてっ！　なんでもくからァ！」
　こんなとこ友_にられるくらいなら、まだ流花さんと小tさんにお仕置きされてるほうがマシだよォ。
　まだ洗濯バサミのほうがマシ～。
「友_どうしたのよ」
　くす
「おりいましたわ」
「小tさんありがとう～～」
　うぅ～、やっぱり小tさんだ。
　しい。
「御学友の方々には申しUなかったと思うんですけど、でもF重なrgをojにされたくはないですもの」
「まあそうね」
「さ、お仕置きのAきですわ」
　う……。
「目Lしを外しますわよ」
　小tさんの手が、目Lしを外してくれる。
　今度なにされるんだろ。
「手もほどきますわね」
　洗濯バサミも全部外されて自由になったけど、ホントになにされるんだろ。
　怖い。
　目を_けるとソファに流花さんが座っていて、Wの腕をほどいた小tさんもその横に座った。
「さ、孝太さん、御自分の手で自慰なさいませ」
　とかって言う。
「な……」
　自……。
　それってオ……。
「嘘っ！」
「孝太さんの自慰を、流花と小tにせてくださいませ」
　あはは
「たい～」
　う……嘘だろ。
　そんなっ。
「それとも、御友人方をお呼びいたしましょうか？」
　う……。
「御友人方のごQEの下で、孝太さんのアナルを犯してさしあげてもよろしいですわよ？」
　う……。
　小t、さん……。
　あはは
「それでもいい～」
　くそ、流花さんまで。
　くす……
「道具は、ありますのよ？　孝太さんのI女を小tにいただけるんですの？」
「…………」
　くそォ……。
「う、わ、わかりましたよやりますっ！」
　どうにでもなれって莩证沥恰⒆苑证韦蜣猡螭馈
　一回出してるし、痛いことばかっりだったから全然ふにゃふにゃ。
「さっさと大きくしなさいよ」
「今しますってば！」
　くそ、自分の掴んでそれでおろされて、绮杩嗖杌冥筏ぁ
　こんなのなにがSしいのさっ。
　男のオナニ`てなにがSしいのさっ。
　くそォ。
「大きくならないじゃない。R鹿にしてんの？」
　ガン！
「あへっ」
　くそォ……。
　WBじゃないんだ。
　こんな状rでd^できるわけないじゃないっ！
　そんならそれで、Wだって言ってやる。
「あのですねェ！　そんな大きくさせたいならァ！」
「なによ」
　ガン！
「あへェ～……あのですねェ、オッパイくらいせてくださいよっ！」
　どうだ！
「ほら」
　ぺろん
「…………」
　うわ……大きい。
　そういえばW、流花さんの胸るの、初めてかも。
　昨日は服着たままでしたし、寝るrもてなかったし。
「…………」
　むく
　あはは
「可郅い铯亭んた」
　くす……
「だめですわよ。それではお仕置きになりませんわ……ほら、孝太さん、これでどうぞ」
「…………」
　小tさんが流花さんの胸をLすように、新冥菠啤…。
　うわ、サッカ`O督のアップの写真……。
　へな
　あはは
「あんたホント、R鹿ねェ」
「さ、おいきなさいませ」
「むっ……o理ですよォ」
　Wにオジサンのてオナニ`しろって言ってくる！
　できるわけないじゃないっ！
「h]せずに……かけてもよろしいんですのよ」
「o理ですってば！」
　なにさR鹿にして！
　かけていいとかって、R鹿にして！
「ホントにo理ですよォ～」
「だめですわ」
　う、くそ……。
　どうしよう。
　いいやもうここは莺悉恰…。
　目を瞑って……。
「…………」
「なにしてんのよ孝太」
　^の中でエッチなこと考えて、それで大きくしてやる。
　オジサンなんかので、~いくもんか。
　エッチなこと……。
　エッチ……。
　むく
「あら……」
　きたきたっ。
　もっとエッチ……。
　うぅ～ん。
　流花さんの……。
　むくく
　よしっ。
　急いでこする。
　あとでオナニ`したとかって~R鹿にされそうだけど、今は考えないで、とにかくこする。
　くすくす
「カッコい」
　う……。
　くそォ。
　今の声は流花さんだな。
　くそォ。
　妄想の中で绮杩嗖瑜朔袱筏皮浃毪茫
　てろっ！
　しゅしゅしゅしゅ
　ああしてこうして、それでこうだ！
　どうだ！
　こやってあやって、こやってこうだ！
　どうだ！
「あ……先走り。ほら小t」
「そうですわね」
　なんか二人が近づいてきてるけど、oして犯しまくりだ！
　どうだ！
　しゅしゅしゅしゅ
「…………」
　いいぞ出そうになってきた。
　妄想の中で、泣いて嫌がる流花さんに中出しだ！
　しゅしゅしゅしゅ
　どうだ！
「どうする？　小tが受け止める？」
「そうですわね……」
　しゅしゅしゅしゅ
　う、う、う、う……。
　出そう……。
「…………」
　どぷっ
　あはァ。
　あはは
「孝太いったァ～～」
「素长扦工铩
　びゅっびゅっびゅっびゅっっ
　うぅ～～。
「もっと出してくださいませ」
　くそくそ。
　どぷっどぷっ
　びゅびゅびゅ
「う、うぅぅ～～……」
　びゅ
　全部出た感じ。
　これでどうだ。
「これでいいですかっ！」
　叫んで目を_いたら、目の前に流花さんと小tさんが座ってWの股gとかとかてた。
　笑いながらてた。
　悔しい。
　ていうか……。
　射精したのに膝とかに落ちてこなくて浃坤胜盲扑激盲皮郡椤…。
　小tさんがI手を添えて、Wの精子を受け止めてた。
　くす
「すごい量……素长扦筏郡铩⑿⑻さん」
「これでいいんでしょっ！」
　なに笑ってるのさ。
「さ、おみになって」
　とか言いながら掌をWのに近づけてくる。
　…………。
　なっ……。
「ちょっとォ!!」
　また绮杩嗖柩预盲皮る！
「これもお仕置きですわよ」
　あはは
「ほら孝太、自分のでしょさっさと_にしなさい」
　くそォ。
　…………。
　舌、出して……。
　う、うう、うぅ……。
　ぺろ、っと……。
　ぺろ
「げえェェェ!!」
　おえっ！
　おえっ！
　不味いっ！
　莩证いっ！
「おえ```っっ!!」
「なによォ。あんた私とか小tの口には平荬巧渚するくせに、なによォ」
「だっ……だってこんな毒みたいの……おえ～～」
　o理だよォ。
　なんていうか、にがくて、生臭くて、なんか腐ったなんかみたいな……。
「o理ですっ！」
「だめですわ」
　う……。
　小tさんが、また、怖い笑……。
　うぅ、う、う、う。
　ぺろ
　うぐぅぅぅ～～。
　こんなの、昨日小tさん……んでくれたんだ……。
　酷いことしたな……。
　でも不味い～～。
「まれないのでしたら、夕食のごにかけますわよ」
　ご……。
　うっぷ！
　うわ、想像したら莩证くなった……。
「ごにふりかけみたいにしちゃうからね。山欷堡撙郡い摔筏剖长伽丹护毪铯琛
　うっぷ！
　山欷薄…。
　精子の山欷薄…。
「おえ～～～っっ!!」
　くす……
「このままんでしまうほうが、きっとSですわ。さ……」
　うぅ、うぅ、うぅ、うぅ～～。
　ぺろ
　げェェェ。
　ぺろ、ぺろ
　うぐぅぅ～。
　死にそう～。
　舌にどろって、どろどろって、莩证い。
　くすくす
「精子がぴょんぴょんって婴い皮毪韦瑜饯沃肖恰
　うっぷ！
「莩证いこと言わないでくださいよォ～」
　ぺろ
　うぐぅ～。
　……ごくん
　おえっ。
　もうo理っ！
　限界っ！
「あちょっとどこ行くのよ孝太！」
　トイレ、トイレ、トイレ……。
　おえ～～～～っっ!!
「待ちなさいってば！　孝太！」
「はっ……xしてっ……吐いちゃう……吐いちゃう～～」
　うっぷ。
　うっぷ。
　もうダメェ～。

「孝太`、ご」
「…………」
　Y局自分の精子全部舐めとらされて、具合くなって寝zんでいて、夕食で起されたらもう九r^ぎてた。
　まだおなかの中に溜まってるみたいで、思い出しただけでまた吐きそうになる。
　こんなに莩证いUY、初めてした。
「ほらさっさと起きて……まだ浃胜危俊
「……流花さんたちのせいじゃないですか」
「なに言ってんのよォ。もともとはあんたがいんでしょ」
　くそォ……。
　言いたい放}。
　なんか偈帧
「いい勉になったでしょ。あんたもこれから彼女できて、それでんでもらうことあるかもしれないでしょ」
「それがなんですかっ！」
「こんなにつらいんだなって、女の子に感xしなさいねって言ってんの」
　…………。
　それはそうだけどさ。
　そうだけど、でもWがむのとvSないじゃない。
「いいからほら、ご食べるわよ」
「はい……」
　流花さんに手を引かれ、ていうかW、まだ裸なんだけど、手を引かれてA段をおりる。
「いい加p服着させてくださいよォ」
　裸で家の中步き回るのって、すごくいやな莘帧
　lかいきなり[びに来たりしたら、どうするのさ。
　これじゃW、まんまBじゃないか。
　Bっていうか、R鹿みたいじゃないか。
「どうぞ」
　テ`ブルについたら、横から小tさんがスプ`ンを差し出してくる。
「自分で食べれますけど」
　くす……
「小tがお世をしたいんですわ」
「…………」
　もうホントに、しいんだか意地なんだか。
「……あ`ん」
　とかって夕食を食べた。
　ていうか、まだ莩证くて、すごく苦氦筏剖长伽俊
　ホントはo理っぽかったんだけど、作ってもらったの残すわけにもいかないし、うぷってなりながら苦氦筏剖长伽俊
　流花さんと小tさんの上手な料理じゃなかったら、きっと一口も食べれない。
　それくらい具合がかった。
　ていうか`うんだ。
　うまい{子で忘れてばくばく食べてたら、すぐに二人で精子がどうのって言ってきて、せっかく忘れてたのに思い出させるんだ。
　そのたびにうぷってなるんだ。
　しばらくして忘れても、また思い出させるんだ。
　で、それて笑ってるんだ。
　あんまりだ。
　ご食べるのに二rgもかかって、おL韦诉Bれて行かれたrには十一r^ぎてた。
「ほらおいで孝太」
「あ、はい」
　今日は流花さんが一wにおL韦巳毪盲皮れるみたい。
　浴室で、流花さんの全裸っていうのを初めてた。
　小tさんより胸が大きくて、ぼんぼん、って感じ。
　二人ともすごくスタイルがいいけど、身の小tさんとグラマラスな流花さんてとこ。
　むく
「…………」
　あははは
「ホントあんた、可郅い铯汀
「だって、ですよ……そんなのせられたら……」
　R鹿だなW。
　もう二回も出してるのに、また大きくなってる。
「あとでしてあげるから、とにかく洗っちゃうわよ」
「はい」
　すごく丁に身体を洗われて、一wにおに浸かる。
「それで……明日からどうすればいいのよ」
　Wの肩におをかけながら、流花さんがそんなことを言ってくる。
　の毛を高くYんでいて、なんだか荬`う。
　おに入ってるせいで、]とか@色になってて、すごく_。
「なにてんのよォ」
「あ、いえ」
　とれてた……。
「だから、どうすればいいのよ」
「あの……せめてもう少し、学校からxれて……」
「そんなの、つまんないじゃない」
　流花さんが口を尖らす。
「いやその……そうかもしれませんけど、でも、ですねェ」
　流花さんの莩证沥稀Wもわかったつもりなんだけど、だからいなっても思うんだけど……。
　でも、やっぱり危、ていうか。
「じゃ、どこならいいのよ」
　ちょっと淋しそうに、流花さんが言う。
「えと、えっと」
　考える。
　できるだけ学校から近くて、あまり人目のないところ。
　人にられないでgむところ。
　あそこかな……。
「学校の前の道ありますよね、あれのもう一本Oに、ス`パ`があるんです」
「うん」
「で、第二v訾盲皮いΔ韦隅のほうにあって、そこ」
　お店からちょっとxれた不便なところにあるから、あまりとかも止まってないv觥
　父さんとでIい物に行っても、そこに止めたことはない。
　あそこならいいかも。
　そんなにhくないし。
「道端に第二v訾盲瓶窗宄訾皮毪ら、すぐわかると思います」
「そこでいいのね？」
「はい……あ、だから步いて行くから、迎えはもう少しWくていいです」
「ん……わかった」
　流花さんは鼻までおに入って、なんかつまらなそうにしてる。
「あの、すみませんなんか、我B……」
「eにいいわよ。それならそれで、そうしましょ」
「すみません」
　流花さんは肩をすくめると、おから出た。
「おいで孝太」
「はい」
　手を支えてもらって、Wも浴槽から出る。
　なんかこう言うLに自然に出てくる手とか、すごくしい感じがする。
　すごく自然に手を添えてもらったりして、幸せな感じ。
　手を握られたまま浴室からBれ出され、タオルで身体を拭いてもらう。
「明日にでもの毛切ってあげるわ。なんか伸びてるわよ」
「えと……あはは、もう二ヵ月くらい切ってないです」
　ていうか流花さん、整までできるのかな……。
　なんでもできる人なんだな。
　リビングにったら、小tさんがt茶かなにか煎れてくれていた。
　流花さんが^を拭いてくれているgに、小tさんがパンツを穿かせてくれる。
　なんか……至れり尽せり、っていうか……王状B。
　いいのかな……。
「さ、孝太さん」
「？」
　小tさんがパジャマらしきものを差し出してくるけど……。
　でもたことないパジャマ。
　なんだろ。
　父さんの使ってないやつかな。
「少し大きいですわね」
　目をめて、小tさんが言う。
「ていうかこれlのです？　父さんの？」
　くす……
「流花さんと小tから、プレゼントですわ」
「え……」
「今日Iってきたのよ。あんたのパジャマ、草Pれてたからさ」
「まあそれは、Lいこと着てたし……」
　Iってくれたのか……。
「あのすみません、えと、お金……」
　ガン！
「あへっ」
「プレゼントだって言ったでしょ。aってもらっときなさいよ」
　また殴られた。
「すみません大切にします」
　着心地もいいし、父さんとWと、男だけでxんだ前のパジャマよりデザインもずっといいし、なんか嬉しい。
　なんか嬉しい。
「嬉しいです」
　くす……
「よかったですわ」
「ほら冷めちゃうから、みなさいよ」
「あ、はい」
　ソファに座り、カップを口にする。
　横に小tさんが座って、指の爪切りをしてくれて、そのあと耳叱をしてくれた。
　客用の部屋に一回引っzんで、の毛とかを整えたかなにかした流花さんが少しして下りてきて、足元に正座した。
　正座したその太腿に足dせて、足の爪まで切ってもらう。
　ホントにホントに、いいのかなァ……。
「小t、おを使わせていただきますわね」
「あ、はい、どうぞ」
　小tさんが浴室に消える。
「明日、なに食べたい？」
「う`、なんか煮物が食べたい……かな」
　Wはあんまり煮物が得意じゃない。
　物Tの父さんも得意じゃない。
　だから、あんまり食べるC会がない。
「里芋、とか……肉じゃが、とか……食べたいです」
「りょうか`い」
　足の爪を切りながら、俯いたまま流花さんが言う。
　よくわからないけど、すごく丁な切り方してるみたいで、一本一本にすごくrgかけてる。
　おL韦巳毪盲郡韦纫痪wに、なんだか幸せな心地よさに包まれた感じになって、Wはぼけっと天井眺めてた。
　なんだか幸せだった。
「いいおでしたわ……ありがとうございます」
　一rgくらいして小tさんが出てきて、やっぱり@色になった人形みたいな_なで微笑む。
　きちっと女中さん服は着てるけど、でもとか上荬筏皮啤おL紊悉辘盲聘肖浮
　で、またWの横に座るんだけど……。
「さ、お仕置きのAきですわ」
　まだそんなことを言ってる……。
「ええ``っっ」
　まだ……やるのォ。
「もういやですよォ。ホントにW死んじゃいます」
　くす……
「大丈夫ですわ。今度は莩证沥韦いい仕置きですわよ」
「私たちいかせてよ、たくさん」
　反趣肆骰à丹螭座り、Wの肩に寄りかかってくる。
「それなら……いいです、けど」
　ホントだろうな。
　ホントにホントに……それだけだろうな。
　散々酷い目に遭わされたから、Wも少し疑いっぽくなってる。
「流花さんと、小tと、五回ずついかせてくださいませ」
　五回……。
　合わせて十回。
　できるかな……。
「んじゃまず、私からでいい？」
「よろしいですわ」
　そんな会を二人でして、流花さんがWに覆い被さってくる。
「よし孝太、たくさんいかせてね」
「あ、は、はい……Bります」
　できるかな。
「孝太……ん」
　流花さんが上に\ったまま、キスしてくる。
　Wは流花さんの腰に手をdせていたんだけど、流花さんに手を取られて、背中にある女中さん服のボタンのところに持っていかれる。
　慌ててボタンを外していく。
　ボタンを腰のところまで外し、肩から女中さん服を脱がせていって……。
　ぷるん
　う……。
　ホント大きい、よな……。
「んふ」
　流花さんが可郅じ肖袱切ΔΑ
　ちょっと照れてるみたい。
　袖をiいて、腰をもじもじさせて、自分から服を落としてる。
　そのたびにすごいぷるぷるって……。
　う`すごい。
「あの、膝上げてください」
「……うん」
　やっぱりワンピ`スになってる流花さんの服を足からiいて、下着だけになってもらう。
「ブラ……外して」
「あ、はい」
　また背中に手を回して、ホックを……。
　ぷるん
「あへェ～」
　すごいな。
「ん、孝太、舐めて」
「はひ」
　すごく大きいくせに、流花さんの乳首はなんだか小さくてピンク色で、可郅じ肖浮
　舌を突き出して、舐めてみる。
　ぺろっと。
「あんっ……ん、いい感じ」
「うぷっ」
　いきなり流花さんが抱きついてきて、Wはすごい谷gに埋まる。
　うわ`、ふわふわだ。
「手でぎゅって……おい」
「はひ」
　恐る恐る手を持っていくけど……全然Г蓼椁胜いらい大きい。
　ゆっくり揉んでみる。
「……あぅ」
　流花さんの身体がうねうねって感じで婴い啤r々が谷gから出るので、手で揉みながら乳首を舐めてみる。
　流花さんの手が腰のほうに下がっていって、自分で下着をおろし始めた。
「孝太……下も」
　胸を揉んでいたWの手を取って、流花さんのあそこに持っていく。
　乳首を口に入れたまま、WはI手で、流花さんのクリトリスとかをいじる。
「あっ……あっあっ……あ、うん……いい感じよ孝太」
　流花さんの声が、また甘い柔らかい感じになってきた。
　なんかすごくしい声。
　あそこをいじっている指は、すぐに幛い趣恧趣恧筏郡韦扦工搐濡れちゃってる。
「あ、うん……ちょっとだけ、いきそう……一回、いかせて」
「あ、はい」
　これも数えてくれるのかな……。
　とかって思いながら、指を早く婴したりクリトリスをこすったり、中に差しzんだりしてたら、流花さんの身体が震え始めた。
「うん、そう……ん、いく、いく……」
　ちょっとだけ流花さんの身体がびく、ってなって、なんかWの上で脱力しちゃった。
「あの……」
「……うん……いっちゃった」
　なんか可郅椁筏hいてる。
　なんか、可郅い柿骰à丹蟆
　ていうかW、昨日荬扭なかったんだけど、女の人のいくところって初めてた。
　前の彼女のrは、彼女も初めてだったし、痛いばっかりだって言ってて、何回か挑椁筏郡堡山Y局痛いからってしなくなっちゃったし。
　で、そのままeれちゃったし。
「孝太ァ……」
　…………。
　こんななるんだ女の人って。
　すごく幛なって、汗かくんだ。
　なんか感印
「……んふ」
　それで、流花さんははぁはぁ息してたんだけど、ふぅ`、って大きく息吐いて落ち着けたのか、Wのパジャマを脱がせ始めた。
　Wも腰を浮かせたりして、流花さんが脱がしやすいように婴。
　もぞもぞ二人でやってると、r々小tさんが手を伸ばして手护盲皮れる。
「孝太……後ろから、して」
「はひ」
　流花さんがWを起し、入れ替わりにソファにむこう向いて座って、ていうか背もたれに手をついて、Wに背中向けた。
　真っ白なお尻がWの前でeれてる。
「じゃ、あの……いきますね」
　Wも後ろから覆い被さるようにソファに\って、流花さんの柔らかな腰を掴んで……と思ったんだけどそれだとWが後ろに倒れちゃうから、やっぱり背もたれを掴む。
「きて……」
　下から流花さんの手が伸びてきて、Wのを掴んであそこにГい皮い。
　……なんか、ごくり。
　流花さんにГれるまま、ずにゅる、と……。
「んっ……」
「あう」
　すごいんだよな、流花さんの中って……。
　うぅ～。
「婴い啤…婴い啤
「はひ」
　流花さんのお尻にぶつけるように、腰を婴す。
「すごい、すごい……孝太すごい……」
　うぅ～。
　すごいの流花さんだよォ。
　中がぬめぬめ婴い皮啤ぴったり吸い付いてくる感じ。
「婴い啤…また、いかせて……」
　背もたれをがっちり掴んで、腰をぱんぱんしてたら、また流花さんの身体が震え始めた。
　いくのかな……。
「いく、いっ……いく、いくの……あ、あ、あ」
　すごい甘い声が……。
「孝太……孝太っ」
　流花さんが小さく叫んで、また、びくっ、ってなった。
　いったのかな。
　ていうか……う……。
　う……。
　Wも……やばい、かも。
　ぱんぱんやってたら、背中のほうからなんだか上ってくる感じがある。
　ぐいぐいって上ってくる。
　だめ、全然持たない。
　莩证沥瑜工。
「あの……」
「あ、う、うん？　……なに？　……いきたいの？」
　流花さんが振り返り、んだ目でWをる。
「あの……まあ、はい」
「いいよ……出して」
　やばい、やばい……。
　もう……限界……。
「だめですわ」
　げんか……。
「は？」
「……なによォ、邪魔しないでよ小t」
　横で笑っててた小tさんが、いきなりそんなことを……。
　流花さんと二人でそっちをる。
「射精は、だめですわよ」
「なによォ」
　くす……
「それではお仕置きにならないですわ」
　う……。
　これがお仕置きか……。
　…………。
　すごくつらいお仕置きかも。
「だって欲しいんだもん私」
「あうっ……ちょっと流花さん、お尻振らないでください」
　出そう……。
「孝太さん」
「はひ」
　例の怖い微笑を浮かべながら、小tさんがなんか言ってる。
「五回ずついかせていただけるまで、射精はだめですわ」
　…………。
「むっ……o理です」
　o理！
　~o理！
　流花さんも小tさんも、中とか绮杩嗖莩证沥いい韦恕⒔~o理！
「o理ですよォ～」
　くす……
「もし我慢できなかったrは……わかりますわね？」
　う……。
　なん、だろう……。
　怖い。
「なによォ小t」
　途中で止められた流花さんが、不氦饯Δ丝冥蚣猡椁护俊
「我慢できずに射精なされたrは……そうですわね……」
　いたずらっぽく小tさんが笑って……。
　なんだろう。
　くす……
「私たち、明朝で失礼させていただきますわ」
「…………」
「なによォそれ。孝太は出てけって言ってんのよ。そんなの{しにならないじゃない」
「如何です？　孝太さん」
「…………」
「だから{しになってないってば、小t」
　…………。
「孝太さん？」
　ずるい。
　小tさんは、わかって言ってるんだ。
　そんな酷い条件出されると思ってなかった。
「いいから精子出してよ孝太。出てけって言われても出てかないってば……孝太？　どうしたの？」
　ずるい。
　これでWいっちゃったら……二人がいなくなるってことじゃない。
　そりゃ、まだ二日くらいしか一wにいないけど……。
　これだけいろいろ面倒てもらって、それでもういなくなるなんて、そんなの……。
　WはWなりに、お返しとか、そういうのとかいろいろ……。
「さ、Bってくださいませね」
　ずるい。
　~出せるわけない。
　~~、いくなんてできない。
　死んでも耐えるしかない。
　小tさんはそれわかってるんだ。

「う、う、うぐ、うぐぅ～……」
「あ、いく……いくの、いく」
　うぅ。
　う、う、うぅ、うぅ……。
　くそォ……。
　吐きそう……。
　吐きそう。
　くす……
「流花さんの五回目ですわ。これであとは、小tの一回だけですわ」
　くそ。
　くそくそ。
　吐きそう……。
「孝太、いく……あ、あっあっあっ……あっ」
　くくぅ、う、うぐぅ……。
「ん……はぁ……いった、よ……五回いった……ありがと孝太」
　う……。
　だめ、だめ……。
　もうそこまで……。
「あ、あ、あ、あ」
　やばい先から……。
「うぐぅぅぅ～～」
　くす……
「どうかされました？　なにか出てますわよ？」
　婴してないのに……。
　もう流花さんからiいたのに、ぐぐって、ぐぐって……。
　精子が……。
「あぐぅ～～……」
　吐きそう……。
「さ、小tにくださいませ」
　う……。
　くす
「なにを泣いているんですの？」
　あと一回……。
　小tさんの一回……。
「いえ、あの……う、触らないでっ……」
　びゅっ
「あんっ」
「ぐぎぎぎ……」
　止まって……おい……。
「はぁはぁ、ひぃひぃ」
　くす
「どうなされましたの？　……さ、早く」
　だめだ眩までしてきた……。
　ずにゅ
　うぐぅぅ～～……。
「あ……孝太さん……」
　早く……。
　早くいって小tさん。
　おい。
　おい。
　ずにゅ、ずにゅ
　そこまで……もうそこまで……。
　びゅっ
「うぎぃ～……」
　出てる……出てる出てる……。
　早くいって小tさん……。
　おい……。
「あ、ん、いいですわ……もっと」
　うぅぅ～～。
「早く小tさん……おい早くっ」
　出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう……。
　びゅっ
「うううっっ」
「あぅ……あ、い……い、く……」
「小tさんっ……早く～～!!」
　ぱんぱんぱん!!
「孝太さん……あ、あうっ」
　いった～～……。
　…………。
　おえっ。
　うぐ……。
　我慢しすぎてホントに吐き荨…。
「ん……は、あ……素长扦筏郡镄⑻さん」
「もうSしてっ！」
　びゅっ
「あぐうぅぅぅ～～」
　くす……
「ご立派でしたわ孝太さん……さ、小tの……」
「あううっっ」
　どくっ
　うぐぅぅぅ～～～。
　びゅびゅびゅびゅびゅ
　どくっどくっどく
「…………」
　くす
「全部出してくださいませね」
「うぅぅ～～」
「お泣きにならないの」
　ちゅ
「うぅ～」
　どぷどぷどぷ
　まだ出てる……。
「おえっ……おえェ～～っっ」
　げえェェェっっ。
　だめ、だめ……。
「うぷっ……うぷっ」
　死んじゃう～～。

「ご立派でしたわ、孝太さん」
「…………」
　くす
「お泣きにならないで」
　…………。
　やっと……_放されて……Wは、おL韦巳毪盲皮搿
　小tさんが流してくれてるんだけど、まだ、吐き荬Г蓼椁胜て……。
　我慢してると、妞Bんでくる。
「……酷いですよォあんなの」
　ホントにホントに、死ぬかと……。
「すごい量でしたわ」
　けろっと小tさんが言う。
　酷い。
　あんな条件出しておいて、Wが~いけなくなるの知っててあんな条件出して、けろっとしてる。
「酷いです小tさん。あんなこと言って、Wがいけなくなるの知ってたんでしょ！」
「……あれは、小tもけでしたわ」
　そんなこと言ってる！
「なにがですかっ」
「だって、言ってしまったら小tも引けなくなりますもの。……とってもんだんですのよ」
「じゃ、じゃ……言わなければいいじゃないですかっ」
　なにさ自分で言っといて！
「それでもしWいっちゃったら、どうするつもりだったんですかっ」
　ホントにホントに、Wは怖かったんだ！
　くす……
「信じていましたわ」
「…………」
　…………。
　ずるい。
　そういう言い方、ずるい。
　そうやって言われたら、もうW、なにも言い返せないじゃない。
　そんなの……ずるいよ。
「信じていましたし、孝太さんはY切らなかったですわ……小t、本当に嬉しかったんですのよ」
「…………」
「孝太さん」
　小tさんが、おL韦我巫婴俗っているWの前に正座する、けど。
「ちょっとそこだと……あの、膝が痛い、ですよ」
「孝太さん」
「だから膝が痛い……はい」
　なんかWの手を取って、小tさんがWを上げた。
　……なんだろう。
「すようなことをしてしまって、本当に申しUございません」
　とかって^を下げる。
「いやそれは……そんなのeに」
「偈证搜氦筏けた身ですし、小tは不安だったんです」
　そんなことを言う。
「だからどうしてもお莩证沥蛑りたくて……申しUございません」
「だからっ、そんなこと、思ってない……ですし」
　知ってたくせに！　って言おうとしたんだけど……なんか……言えなくなっちゃった。
　小tさん、笑ってない。
　本荬恰…そうだったの、かな。
「だから本当に……嬉しかったんですのよ」
「…………」
「孝太さんは、小tのご主人ですわ。……\心\意、尽くさせていただきますわ」
　そう言ってまた^を下げる。
「いやだから……」
　言いかけたら、小tさんがWの手を口に持っていって……。
　ちゅ
「あと五日gしかございませんが、小tたちを可郅ってくださいませ」
　Wの手にキスしながら、そやって言う。
「それはあの、あの……Bります、けど」
　思わず、なんかgiけな答えを……。
　カッコいなW。
　でもgは、小tさんの言った、五日g、っていうのが何故か胸に痛くて……。
　五日g、か……。
　あっというg、だよな、きっと。
　きっと、Kわったらあっというgだな。
　そしたら……ホントにホントに……いなくなる……んだろうな……。

　　　　　３

　起きたら目が真っ赤だった。
　寝たの五r近かったし、全然寝不足。
　でもWが目をましたr、ていうかまた小tさんに起されたんだけど、流花さんも小tさんももう着替えてて、全然元荬顺ごとか作ってくれてた。
　元荬扦工亭盲蒲预盲郡椤くすくす笑って、Wを送り出したら寝まくるとかって言ってた。
　ホントにちゃんと寝てくれればいいけど、なんか叱とか始めそう。
　Wはどうせ休みrgとかに寝れるんだけど、流花さんたちのほうがちょっと心配。
「んじゃ行くわよ孝太」
「はい」
「行ってらっしゃいませ孝太さん」
　また流花さんに送ってもらって、学校に向かう。
　一回h明しただけなのに、流花さんはすぐに第二v鲆つけてを止めた。
「ホントにlもいないのね」
　もちろんまだお店も_いてないからなんだけど、この道自体がすごく人通りのない道なんだよな。
　ス`パ`はeの方向に正面があるし。
「ね、孝太」
「はい？」
　流花さんはちょっときょろきょろして、そしてWのほうて笑う。
「なんです？」
「んふ……キスして」
　は……。
　を\してるrは、怖いくらいカッコいいのに、なんかふわってしい笑になった。
「あ、はあ……じゃ、じゃ」
　ちゅ
　こそこそしながら、Wは流花さんの唇に自分の口をつける。
「ん、嬉し……はい行っといで」
「はい」
　から追い出され、バッグを背う。
「いわね荷物持ってあげなくて」
「いやそれは、Wがおいしたわけで……」
「送ってあげるから、さっさと行きなさい」
　流花さんも一贶から出てきて、道のところまで送ってくれる。
「あの、じゃ、行ってきます」
　あはは
「今日もBるのよ」
「はい」
　流花さんに送られて、学校向かって步き出した。
　なんか、流花さんに言われたからってわけでもないんだろうけど、すごくBる莘帧
　り切ってる莘帧
　eに学校に行っても六rgの授Iがあるだけだけど、Bるぞ。
　とかって思いながら、莘证瑜步いた。
　寝不足でちょっとふらふらしてるけど、今日は金曜日だし、明日と明後日はお休みだ。

　昨日小tさんに追い返された友_とかに学校で散々殴られ、あへェ～ってなってた。
　授IがKわり、また友_に捕まらないように、逃げるように教室をiけ出した。
　今日は流花さんが校庭に来ないことを知っているので、靴を履いてすぐに学校を出る。
　rをると三r二十分。
　急いでス`パ`向かって走る。
　夕食のIい物なのか、zみ合ってるス`パ`の前を走りiけ、Yのほうに回る。
「孝太`、こっち」
「あ、はい、ただいま流花さん」
　目立たないように荬蚯菠盲皮れているのか、私服の流花さんがの中から手を振った。
　なんかいな……。
　流花さんのに\り、ほっと息をつく。
「眠かったでしょ」
　しくそんなことを言ってくれる。
　しいな。
「あはは、まあ、少し」
「ったら少し寝なさいね」
「はい」
　あっというgに家に着いて、流花さんに手を引かれて玄vに入ったら……。
　うわ`、n油の訾ぁ
　~これ、煮物の訾ぁ
　晚御がSしみになる。
　流花さんと小tさんの煮物だから、きっとすごく美味しい。
「おりなさいませ」
　キッチンから小tさんがlけ出してきて、バッグを持ってくれる。
「ただいま、小tさん」
「お疲れだったでしょう。さ、お茶をお煎れしますわ」
　Wがリビングに通されているgに、流花さんは着替えるからとかって客室に上がっていった。
「さ、どうぞ」
　小tさんがカップを持たせてくれる。
「すみません」
　gはけっこう疲れてて、なんかぼそぼそ喋りになっちゃった。
　寝不足なだけじゃなくて、なんか二年分の体育祭を匾工扦浃盲郡瑜Δ莘帧
　……なんか昨日は、すごくしちゃったし。
　我慢してなかったら、ていうかそんなに出るわけじゃないけど、十回くらい射精してそうなくらい、したし。
　なんか今ごろ、疲れてきた感じ。
　くす
「お疲れになってますわ。少しお眠りになっては如何？」
　小tさんがそう言ってくれる。
「はい、なんか……そうします」
　流花さんたちがIってきたのか、なんとかいう美味しいt茶をみKわって、Wは小tさんにBれられて客室に行く。
「あっ、すみません」
「あっと……あはは、ごめんまだ着替え中」
　ドアを_けたら下着姿の流花さんが振り向いて、慌てて女中さん服で前をLした。
　なんか照れた感じでuずかしがってるのが可郅い省
「エッチな莩证沥袱悚胜rってuずかしいのよね、なんだか」
　とかってを赤くしてる。
「そうですわね」
　小tさんも笑ってる。
　ドアの前で待っていたら、慌てて着替えた感じの流花さんが出てきた。
「ごめんね孝太。入っていいわよ」
「はい」
　すれ`いざまにキスされて、Wまでuずかしくなる。
「ごゆっくりお休みになってくださいませね」
　小tさんが部屋から出て行って、急に静かになった部屋の中で、Wはベッドに横になって目を]じた。
　すぐ眠れそうな感じ。
　うつらうつらしてきて、あ`眠れる、とかって思って……。
　ガタ`ン!!
　痛ァい！
　はっ。
　下でなんかXいでる。
　なんか落ちた音した。
　慌ててwび起き、部屋からwび出す。
　なんだろ。
　なに落ちたんだろ。
　悲Qは流花さんだったけど、怪我してなければいいけど……。
　A段をlけ下りて、キッチンにwびzんだ。
　あっ……。
「流花さん小tさん、大丈夫ですか！」
　ガスレンジの上の跖铯_いてて、床に流花さんががっていて、その下敷きになって小tさんがきゅうってなってた。
　すぐ横に椅子が倒れてて、とかもがってた。
「ちょっと……大丈夫ですかっ！」
　慌ててlけ寄る。
「あたたた……痛……うぅ～」
　流花さんがべそをかいている。
「流花さんちょっと……」
「酷いですわ流花さん……」
　流花さんの下で、小tさんも泣き声。
「ちょっと大丈夫……なにあったんですか？」
「痛ァ～……あのね、上からおおろそうとしてさ、椅子に\ってたんだけどさ」
　手を引っって起したら、妞Bませて流花さんがそんなことを言う。
「なんか眩してさ……あれって思ったら、落ちてた」
「もうっ！　寝不足だからでしょう！　ちゃんと寝てたんですかお昼g！」
「それは……」
「……あはは」
　とかって二人で合わせて笑ってる。
　やっぱり起きてたんだ。
「寝るって言ってたじゃないですか」
「……えへ」
「可郅笑ってもだめですっ」
「だってほら、孝太が勉してるのにさ、私たちだけ荬饲蓼皮椁欷胜い袱悚胜ぁ
「そうですわ」
　とか言うけど、でも昨日Wより寝るのWかったし、朝だってWが起きたrにはもう朝ごまでできてたじゃない。
　ほとんど寝てないってことじゃない。
「寝ててくださいってW言ったじゃないですか」
「かったってば」
　とかって^かくけど、全然そんなつもりないってしてる。
「あのねェ！　怪我したらどうするんですか！」
「だからァ、かったって言ってるでしょ。Sしてよ」
　ていうか……。
「ほら！　肘んとこ擦り剥いてる！」
「あ`もう……うるさいわね」
　ガン！
「あへェ～」
「わかったってば。んじゃベッドJしなさいよ寝るから」
「そうですわね」
　ドンッ
「あへっ」
「ほら行きなさいよ。一wに寝るわよ」
　くそォ……いきなり突きwばされた。
　息がうへってなった。
　酷い。
　まいいけど。
　落ちてたとかgに片付けて、流花さんと小tさんにBれられて、また二Aに上がる。
「ほら孝太、脱がせてよ」
「小tもおいいたしますわ」
「はい」
　二人の女中さん服を脱がせて、下着だけになってもらって、シ`ツをめくって三人で潜りzむ。
「よいしょ。ほら孝太、腕枕して」
「あ、はい」
「お邪魔しますわね」
　なんかまた王みたいになってるけど、まあいいや。
　とにかく少し寝てもらわないと、なんかい。
　怪我とかさせちゃったら、W立訾胜ぁ
「ちゃんと寝てくださいよ」
「大丈夫だってば。いいからちゃんと肩抱いてよ」
「小tも」
「ちゃんと寝てくださいよ！」
　ガン！
「あへェ～」

「ん……孝太……孝太」
　はっ。
「はひっ」
　呼ばれてがばっと起きたら、夕が差しzんでて部屋の中が真っ赤だった。
　rをたら六r三十分。
　三rgくらい眠れたかな。
　とかって思って、流花さんに呼ばれたからそっちたら……。
「う、ん……孝太……」
　…………。
　なんだ寝言。
　反趣扦狻⑿〖tさんが小さく寝息立てて、まだ眠っていた。
　やっぱりすごく眠かったんだろうな。
　Wもまた横になって、また寝た。
　いくらでも寝れそう。

　次に目をましたらもう部屋は真っ暗で、流花さんも小tさんもいなかった。
　起きちゃったみたい。
　Wも起してくれればいいのに。
　ベッドからおりて、いつのgにか置いてあったパジャマを着て、部屋を出る。
　そうそう、それ
　いやですわ流花さん
　…………。
　A段を下りたところで、キッチンでなにかしてる二人の声がこえてくる。
　eに理由はないけど、A段の下で立ったまま、なんとなく会をいていた。
　あはは
　`うってばァ
　もう……意地ですわよ
　だって小tが言うんだもん
　小tは、そうじゃないかな、って思っただけですわ
　くすくす
　あはは
　…………。
　仲いいよな流花さんと小tさんって。
　仕事仲gなんだろうけど、仲いいよな。
　荬蛉・曛堡筏匹ッチンにを出す。
「あの、おはようございます」
「あ`孝太、オハヨ」
「よく眠られました？」
　流花さんと小tさんが流しでKんで、笑ってる。
「なんかぐぅぐぅ寝てました」
「ちょうどよかったわ。テ`ブル着きなさい」
「あ、はい」
　流花さんがWを席に座らせ、小tさんがなんか器を……。
　うわ`。
　里芋のなんとかってやつだ。
　挽肉とか入ってて、绮杩嗖杳牢钉筏い浃膜馈
「さ、どうぞ」
　言われるまでもなく……。
　がぶがぶと。
　ぱく
　……幸せな味。
　流花さんと小tさんの料理って、ホント美味しいよな。
「美味しいです」
　くすくす
「あんた可郅い铯庭А
「よかったですわ」
　とかって食べてて……。
　なんか今更荬扭い皮毪堡伞⒘骰à丹螭郡沥达どうしてるんだろ。
「ご？」
「えっとあの、どうしてるのかなって……食べてるところたことないし」
「朝と昼は、外で食べてるわよ。UMで出てるし」
「……夜は？」
　くすくす
「三食食べると太っちゃうから」
　とかって笑う。
「昼はWいないけど、朝と晚だけでも一wに食べればいいのに」
「それはだめですわ」
　…………。
「どうしてですか」
「なに言ってんのよ。私たちメイドなのよ？」
　とかって言うけど。
「それがなんですか」
　ガン！
「あへェ～」
「そういうものなの」
　また笑う。
　ていうか殴って笑うなんて酷い～。
「いいから食べちゃいなさい。あんたは自分のことだけ心配してればいいの」
「でもですねェ」
　くす……
「お莩证沥坤堡猡椁盲皮きますわ」
「まあそう言われたら嬉しいわよね」
「じゃ食べればいいのに」
　ぶつぶつ言ったけど、もう相手にしてくれなかった。
　一wに食べるってことは、全然だめならしい。
　会社でQまってるのかな……。
　でもなんだか、一wにご食べたいなっていうのも、あって、なんか淋しい荬する。
　三人一wに食べたら、きっともっと美味しい荬する。
　…………。
　だめって言うんだから、仕方ないけど。
　ちょっと溜息つきながら、でもやっぱり绮杩嗖杳牢钉筏ね碛を食べた。
　里芋の煮物を四杯食べて、ごも三杯おかわりした。
　副菜とかも全部空になっちゃった。
　绮杩嗖杳牢钉筏て、なんだか幸せ。
「食べたわねェ。あんたホントに煮物好きなのね」
「はあ、まあ」
　呆れたように流花さんが笑うけど、でも食べるやつはもっと食べるし、自分では普通。
「あんたくらい食べてくれたら、作るほうもSしいわよ」
「そうですわね」
　なんか笑ってる。
「御Y走。美味しかったです」
「はいお粗末。そっち行きなさい珈i煎れてあげるから」
　流花さんに追い出され、リビングのソファに座る。
　久しぶりにテレビをつけて、L末の番Mをてた。
「あ、これ……面白いわよね」
　珈iカップをトレンチにdせて持ってきながら、流花さんがそやって言う。
「これって、テレビですか？」
「うん……ちょっとてもいい？」
　とかって、流花さんはテ`ブルにカップを置いて、そしてWの横に座った。
　なんか浃矢肖浮
　なんかテレビと流花さんって、なんか似合わない感じ。
　ていうか、流花さんの私生活って感じですごく不思h。
　当たり前だけど、流花さんにだって私生活っていうのあるんだよな。
　今更そんなことを思う。
「あはは……いつもR鹿よねェこの三人」
　Wの肩に^を寄せて、最近流行り始めたコントの三人をて、流花さんが笑う。
　……なんかW、いつのgにか手まで握られてる。
　ホント流花さんも小tさんも、こういうの自然だよな。
「小t`、あんたの好きな人出てるわよ」
　とかって言うけど、もっと洹
　小tさんが芸能人好きなんて、なんかすっごく洹
　型した、布のWをったみたいな、ドラマとかに出てくる大正r代みたいなラジオに耳Aけてそうな荬胜韦恕
　それか、ラッパみたいな蓄音Cってやつとか。
　そういう感じなんだよな小tさんって。
　真Bのドアノブとか、人力とか、jIでたことのある、_店当rのY生堂パ`ラ`とかが似合いそう。
　モガって感じだよな。
「素长扦工铩この方」
　とかって流花さんと反趣俗って、やっぱりWの手を握りながら、小tさんよりずっと若い、_か中学生っていう女の子のアイドルてうっとりしてる。
　すっごく洹
　明日Wがお休みってことで、流花さんたちものんびりしてるのか、そのまま二rgくらい三人でテレビていた。

「さ、孝太さん、おL韦浃できましたわ」
　十一rくらいになって、小tさんがWの手を取った。
　今日はWがおL韦蚊娴工蛞るって言ったんだけど、流花さんにまた殴られて、Wはソファに座って待っていた。
　で、おL韦巳毪欷皮猡椁盲啤⑷毪焯妞铯辘肆骰à丹螭おL韦巳毪盲啤そのgWは学校のn}をして、小tさんはなんだかWと父さんの服の浃摔胜盲郡韦趣直してた。
　制服のズボンの裾が、pい目から裂けてたのも直してくれていた。
「孝太……孝太`」
　部屋のドアがノックされて、rをたら一r^ぎてた。
「あ、はい」
　参考とかをバッグに仕舞って、ドアを_けたら流花さんと小tさんが立っていた。
「あっちの部屋行くわよ」
　おL韦がりの上荬筏款で、流花さんが言う。
「はい」
「明日お休みなのよね」
「明日と、明後日と」
「んふ……たくさん抱いてもらうから」
　…………。
　身体もつんだろうかW……。
　あはは
「大丈夫だってば。昨日みたいなことしないってば」
「孝太さんのお好きに射精なさってくださいませね」
　うぅ～。
「ほら孝太」
　二人に手を引かれ、客室に入る。
　すぐにベッドに寝かされ、下着だけになった流花さんと小tさんがI趣思膜晏恧盲皮る。
「昨日たくさんいかせてもらったからさ、今日はお礼」
　くす……
「荬颏失いになるほど、のぼっていただきますわ」
　怖い……。
　あっというgに裸にされ、流花さんが腕に、小tさんが足のほうにくっついてきた。
「あうっ」
　うぅ～、莩证沥瑜工。
　舌とか指とか、すごく上手。
　流花さんも小tさんも、指を一本一本丁に舐めてくれて、ゆっくり上に上がってくる。
　びっくりするくらいの、すごい快感。
　柔らかい舌がどこかに触るたびに、背中がぞくぞくってくる。
　全身を舐められて、Wのあれのところで、二人が合流して……。
「うぅぅ～～」
　すごい……。
　流花さんが先端をAえてくれて、小tさんが袋を口に入れてくちゅくちゅってしてる。
　I方から舐めてもらったり、なんかすごくすごく、gな莘帧
　王な莘帧
「……あは」
　上げた流花さん小tさんとが合って、なんか二人は舌を@わせながら照れたように笑う。
　なんかすごく_な笑。
　また背中がぞくってくる。
「孝太のすごいよ……すごく立派」
「素长扦工铩…」
　うぅ～。
　eに激しくされてないのに、Xく舐められてるだけなのに、出そうになってくる。
　二人の声がWはツボみたいで、甘い声いてると、それだけで射精しそうになってくる。
「ん、まず……一回出そうね孝太」
「あう」
　流花さんがWのを深くAえて、ゆっくり^を婴し始める。
　ていうかもうだめ……。
「だめです～、すぐ出そう」
「ん、はァ……いいよ孝太、口に出して……」
「あへェ～」
　どぷっ
「ん、ん、んん……」
　あっというg……。
　ていうかまた口に出しちゃった……。
　あの毒みたいなの、流花さんの口に出しちゃった。
「ん、ん……んふ」
「あのすみません、あの……」
「だめですわ流花さん、小tにも分けてくださいませ」
　う……。
「ん、ん……」
　]を膨らませて笑ってる流花さんに、小tさんがキスしてる。
　…………。
　なんか二人の口のところで、ぬちゃ、とかって音がしてて、流花さんが口の中のもの、小tさんにあげてるんだ。
　うぅ～。
「んふ」
「ふふ」
　ていうか……。
　うわ`、二人してもぐもぐやってる……。
　うぅぅ～。
　……こくん
　こくん
「……はァ……美味しかった」
「そうですわね」
　うぅぅ～～!!
　よくあんな毒みたいな……。
「御Y走、孝太」
「美味しかったですわ。ませていただいて、幸せですわ」
　…………。
　ていうかきっと……。
　きっと、绮杩嗖璨晃钉い韦Wと一wなんだ。
　でもんでもらったら、やっぱりWは嬉しいし……きっとそれを……知ってるんだ。
　だから、んでくれるんだ。
　すごくo理して、んでくれてるんだ。
　…………。
　しい人たち、だよな。
　なんか感婴工搿
　なんかすごく……いい人たちだよな。
「さ、次よ。上\って孝太」
「はい？」
　出したあとのを_に舐めてくれて、流花さんがWを起して、かわりにベッドに仰向けに寝てるけど。
　なんだろ。
「あの……こうですか」
「`うってば。逆」
　逆？
「……こうですか」
「もっと上」
　うぅ……。
　流花さんの、の上になんか座るような……位置。
　くすくす
　う……。
　流花さんの目の前で、きっとぷらぷらしてるんだろうな……。
　uずかしい。
　ていうかWの目の前に流花さんの腰があって……。
　むく
　あははは
「もう孝太、出したばっかりなのに」
　うぅ……。
　くすくす
「ほら、いいわよ」
　とかって流花さんが少し足を_いてくれる。
　Wは手を伸ばして、流花さんの下着をおろした。
「腰上げてください」
「ん……」
　流花さんにf力してもらって、くるんとお尻の下を回して、下着を足からiく。
　あそこの毛がふわって冥って、流花さんのいい訾い猡筏皮る。
　なんか幸せな訾ぁ
「はいちゃんと腰おろして」
　え……。
　嘘……。
　これでおろしたら、流花さんのに……。
　うぅ～。
　P躇ってたら、流花さんがWの腰を掴んで、引っり下げちゃった。
　ぺろ
「あへっ」
　うぅ、袋とか舐めてる……。
「それでは小tも……」
　えっ……。
「あちょっとっ……ちょっとォ！」
「あんっ……もう孝太、じっとしてなさいよ」
「だって……だってそれはさすがに……」
　小tさん、お尻の穴……舐めてくる。
「だめですわ。我慢なさいませ」
　う……。
「うぅ～」
　流花さんに前、小tさんに後ろ舐められて……。
　あへェ～。
　すっごく莩证沥いぁ
　あ……Wもしなくちゃ。
　流花さんの足のgにを入れて、あそこに舌を伸ばす。
「あっ……あ、孝太」
　流花さんの身体がびくってなった。
　流花さんのクリトリスは、なんだか小さくて可郅じ肖浮
　なんかピンク色で、_。
　クリトリスから中のほうに舌を@わせると、垡氦盲皮いΔ韦すごく溢れてるのがわかる。
「孝太……いいの、いいの……」
　流花さんがまた、Wの好きな甘くてしい声を出す。
　この声、すごく好き。
　ずにゅ
「あへっ……うぅ～、小tさん……」
　くす
　もう小tさん、中にまで舌入れてくる。
　ぱく
「あへっ」
　袋、全部口に入れてる……。
「孝太さん……身体を起してくださいませ」
「はひ」
　小tさんが胸に手を添えて、Wを起す。
　流花さんのの上に、座るみたいな格好になっちゃった。
　もむもむ
　うぅ～、流花さんがまだ袋を口の中でもぐもぐやってる。
　ぱく
「あへェ～」
　小tさんが前に回ってきて、WのをAえた。
　なんかすごい……。
　小tさんの柔らかい舌がjみついてきて、また背中がぞくぞくってなる。
　なんかねっとりって感じで、エッチな舌。
　とかって思ってたら、流花さんが少し身体をずり上げていって……。
　うぅ～、今度は流花さんがお尻の穴を……。
「あへへへ」
　そやってしばらくされてて、またWはベッドに寝かされた。
「私、胸ね」
「では、小tが……」
　また全身舐められて、なんかどんどん力がiけてく感じ。
　|の下とかまで舐めてくれる。
　幸せ。
　うっとりていうか、なんかぼ`っ、となって半分寝てた。
　入れたりするだけじゃなくて、射精するだけじゃなくて、こういう莩证沥いい韦猡るんだな……。
　すごいな流花さん小tさん。
　すごく上手。
　ていうか、なんかしい婴。
「んふ」
　小tさんの口で二回目を出してもらって、少し休んで、今度は流花さんの口で射精させてもらった。
　ホントにホントに、Wは全然婴ないで莩证沥瑜なってた。
　ちょっとBってまた大きくして、お礼に流花さんと小tさんに、三回くらいずついってもらった。
　四回目を小tさんの中に出したrには、もう外は明るくなってた。
　三人で、はぁ`、って肩で息しながら、寝んだままなんとなく青く明るくなってくるの外を眺めていた。
「孝太ぁ……」
「はい」
「あのね、私ね……すごく莩证沥瑜った」
「あ、は、そうですか、よかったです」
　とろんとなって、半分寝てるみたいになって、流花さんが言う。
　そやって言ってくれると、Wも嬉しい。
「小tもですわ」
　小tさんも、なんか眠そう。
　Wの胸に^dせたまま、少しうつらうつらしてる。
　柔らかくなったWのを指でいじって[んでるのが、なんか子供みたい。
　Wもすごく眠くなってきて、三人でjまりあったまま眠った。
　今日はもう土曜日だ……。

　　　　　４

「孝太さん、お起きになってくださいませ」
「はひっ」
　起きたらお昼近かった。
「はへ？」
　いつものように小tさんに起されたんだけど……。
　小tさん、私服だ。
　どうしたんだろ。
「あの……どうしたんです？　服？」
　くす……
「一wにお出かけしませんか？」
　えっ……。
「学校はお休みですし、どこかへ出かけませんか？」
　あ、あそうか、荬蚯菠盲皮れてるんだ。
「行きます……すぐ浃筏蓼工ら待っててください」
　慌ててwび起き、A段をlけ下りた。
　洗ってすぐ出かける浃筏胜ちゃ。
「孝太おはよ」
「おはようございます」
　朝ごも、ていうかもうお昼だけど、ごも外で食べるつもりなのか、流花さんはキッチンで珈iだけ煎れてた。
「あの、流花さん」
「なによ」
「あの、出かけるって、ホントですか？」
　やっぱり私服でサイフォンに火を入れている流花さんに改めていてみる。
　ていうか……私服だと全然`うよな、この人。
　女中さん服はスカ`トも短いし、膝までのソックスだし、すごく媚びてるような感じなのに、今キッチンに立ってる流花さんは、色落ちしたジ`ンズとＴシャツだけで、なんか野性っぽい。
　ぼろぼろのジ`ンズがやけにカッコいいよな……。
「……なによォ、嫌ならいいわよ」
　とかって睨まれる。
「いやそうじゃなくて、あの、Sしみだなって」
　あはは
「可郅い铯托⑻」
「すぐ浃筏蓼工ら」
　洗面所にwびzみ、nを磨いてを洗って、^を整える。
「珈iみなさいよ」
「あ、はい」
　がばっと流しzんで……。
　ガン！
「あへェ～」
　くすくす
「慌てなくていいから、ゆっくりみなさい」
　酷い、また殴られた。
　なんかもう手癖って感じで、葺Xに殴ってくる。
　なんか悔しい。
　で、珈iんで、A段lけ上がって自分の部屋にwびzむ。
　出かけるって、どこ行くんだろ。
　天荬いいら、どこか公@とか外かな……。
　それか、でh出するのかな。
　服を着替えて、布と携‰と掴んでまたA段をlけ下りる。
　A段を下りたところで、外からの音がこえてくる。
　流花さんはもう出ちゃってるみたいだ。
　Wも慌てて靴を履いてたら、後ろから小tさんが小走りにFれた。
「小tさん早く」
「はい」
　…………。
　小tさんも、私服だと`うよな。
　なんか六十年代のリバプ`ルみたいな格好してる。
　浃矢褡颖の帽子とか、どこでIうのさ。
　小tさんの手を取って、玄vを出て、Iをしめる。
「ていうかよく_けられましたね、最初の日」
　くす……
「流花さんが得意なんですの」
　…………。
「孝太`小t`、早く`」
　パアァ……ン
「あ、は`い」
　小tさんが後ろの座席に座ったので、Wは助手席に潜りzんだ。
　ていうか後部座席、人が座るような代物じゃないよな……。
　小tさんも足が{まらなくて、横座りしてる。
「行くわよォ」
「わ……ちょっと流花さん……」
　いきなりタイヤQらしてが走り出して、排荪スとタイヤの燃えたを後ろにたなびかせながら、ものすごいスピ`ドで突っ走っていく。
　怖すぎ。
「素长扦工锪骰à丹蟆
　…………。
　帽子を押さえながら、小tさんがうっとり、って感じでそんなことを言ってる。
　怖くないのかな……。
「ていうかどこ行くんです？」
「どこがいい？」
「えっ……」
　Qめてないのかな。
「孝太の行きたいところでいいわよ」
「いやeに、どこでも……」
「んじゃ、aって座ってなさいね」
　やっぱりQめてあるのかな。
「はい」
　aって\ってたら、はどんどん走って、Oの大きな街に向かってるみたいだった。
「はいおりて」
　kの北趣巍デパ`トとかたくさん集まってるあたりのv訾塑を入れ、流花さんがそう言った。
　ですぐなので、Wもこのあたりには友_と学校りとかによく来る。
「どうするんですか？」
　流花さんと小tさんがI趣ら腕をjめてきて、Wはデパ`トとかのgをiけて、服屋とかj屋とかいろいろごちゃごちゃ集まってるところにBれて行かれた。
　Iい物でもするのかな。
「服Iってあげる」
　え……。
「いいですそんな……」
　ガン！
「あへっ」
「面倒くさいから、いちいちh]しないの」
　面倒くさいってそんな……。
　酷い。
「いいo料もらってんだから、荬摔筏胜い巍
　とかって流花さんが言うけど、いったいいくらもらってるんだろ。
「立てさせてくださいませね」
　步きながら、小tさんがつけた古着屋にBれzまれ、Wは何度も着させられて、Y局ジ`ンズとかシャツとか、ジャケットとか靴とかIってもらってしまった。
　ビンテ`ジとかってかなり高かったんだけど、いいのかなァ……。
「靴はあんたいいの履いてるわよね」
「あ、まあ」
「レッドウィングで学校行くなんて、gすぎ。なんでそんなの持ってんのよ」
「お金Aめて、バイクの免S取ろうと思ってるんです」
「へェ」
　とかって喋りながらお店を出て、步行者天国になっている道を步く。
「私もバイク持ってるわよ」
「えっ」
　ていうか似合うかも。
　いいな。
「なに\ってるんですか？」
「バイソン」
　は……。
　すごいな流花さん。
　ていうか、もすごいし、でも家政Dさんのプロモ`タ`だし、いったい何者なんだろ。
「小tも持ってるのよ」
　えっ。
「ね、ベスパ持ってるわよねあんた」
「ええ」
　ベスパっ。
「もちろん前の形ですよね」
「そうですわ」
　カッコよすぎ。
　いいな……。
「今回\ってきてないけどさ、も持ってるのよ」
「へェ～」
「フィアット五百。知ってる？」
「あ、いえ……」
「五百じゃありませんのよ。チンクェチェントですわ」
「どっちだって一wじゃない」
　どんなだろ。
　フィアットったら、パンダしか知らないけど、でもきっとリバプ`ルでベスパな感じのなんだろうな。
　ロ`バ`のミニみたいな感じなんだろうな。
　それとかルノ`のドゥシボとかみたいな感じかな。
　そういうのだったら、小tさんにすごく似合いそう。
　いいな。
　\してるところてみたいな。
「可郅ぷ婴扦工铩
　とかって喋りながら步いてて、いきなり流花さんに腕を引かれて、右趣摔ったお店にBれzまれる。
「はい？」
　いらっしゃいませ、とかって、なんか……食べ物屋さん。
「お昼にするわよ」
　とかって流花さんが言いながらWの腕を引っるけど、一wに食べてくれるのかな。
　嬉しいな……。
「はい」
　流花さん小tさんと一wにご食べるの初めてだ。
　なんか嬉しい。
　イタリア料理のお店だったので、Wはゴルゴンゾ`ラのなんとかってのを食べて、流花さんと小tさんは海rなんとかのリゾットを食べて、三人でピザを一枚食べた。
「なにてんのよォ」
「あ、いえ」
「られたらuずかしいですわ」
　流花さんと小tさんの食べ方って、ものすごく上手っていうか上品で、思わずとれるくらい。
　なんか仕草とか全部が_なんだよな。
　ホントにホントに、いろいろすごい人たちだよな。
　ホントに何者なんだろ、この人たち。
「なんか一wに食べたいっていうからさ、外ならまあいいのかなって」
「すみませんなんか、荬蚯菠铯护沥悚盲啤
　食後の珈iをみながら、三人でゆっくりしながらお喋りする。
　流花さんと小tさんはエスプレッソんでるんだけど、あの猡ぉ`のが苦手なので、Wはカプチ`ノ。
「どっちにしても、土日は私たちもお休みってことらしいし」
「じゃ、じゃ……あの、今日の夜と、それと明日、一wに食べれるってことですか？」
　あははは
「ホント可郅い铯亭んた」
　嬉しいな。
「よしっと。いい？　出るわよ？」
　流花さんが立ち上がってレジに向かおうとしたので、Wは慌ててそれを抑えて、布を取り出す。
「……なにやってんのよォ」
「WがBいます」
「なに言ってんのよ孝太。浃萸菠铯胜い扦莩证いから」
　きも……。
　うぅ～！
「Bいますっ」
　なんかいろいろIってもらったし、わざわざ一wにごも食べてくれたし、Wもなにか返さないとって思う。
「いいってば」
「だめです……おいBわせて」
「ん……んじゃ、御Y走になるかな」
「申しUございません、孝太さん」
　すごく莘证瑜レジでお金をBって、WはまたI腕にjみつかれてお店を出た。
「ありがと孝太……嬉しかった」
「小tもですわ」
　ちゅ
　ちゅ
　う……。
　道端でI方の]にキスされて、步いてる人がこっちる。
　女の人は普通に、_だな～、ってしてるんだけど、男の人のが怖かった。
　そのあといろいろお店をぶらぶらして、またに\った。
「どこ行くんです？」
「あっちのほう行くとさ、公@あんのよ。天荬猡いい贰どう？」
「あ、はいそれでいいです」
　またタイヤをQらしては走っていって、林とかもあってけっこう大きな公@に入っていく。
　へェ。
　こんな冥す@あるなんて知らなかった。
　v訾猡沥悚螭趣るし、立派な公@。
　奥のほうがずっと林になってて、い散步道がその中を通ってる。
「行きましょう、孝太さん」
　またjみつかれ、その林の中に入っていった。
　林っていうか、けっこう原生林っぽくてdnって感じ。
　小道の|にベンチとかあって、すごくいい荬瘟帧
　すごく居心地いいのに、全然人がいないのがもったいないよな。
　もっと使えばいいのに。
「ここ座んなさいよ」
「一休みですわ」
「はい」
　少し步くと、道から奥まったところに、木とかにLれるようにベンチが一つ置いてあって、そこに三人で座って、v訾韦趣长恧琴Iってきた缶のお茶とかみながら、またのんびりした。
「んふ」
　う……。
「あちょ、ちょっと流花さん……」
　流花さんが急にきょろきょろまわりを回して、そしていきなりズボンの上から握ってきた。
「ちょっと……」
　外なのに……。
　lが来るかわかんないのに。
　あっというgにボタンが外され、チャックをおろされ、流花さんの柔らかい指がパンツの中に潜りzんできた。
「流花さんだめですよ」
「エッチな莩证沥摔胜盲沥悚盲郡韦瑜汀
　とかって流花さんは、まだ柔らかいWのを揉んだりしてる。
　むく
　あはは
　うぅ～。
「大丈夫だってば。道からえないってば」
「腰を上げてくださいませ」
　…………。
　ここで……おろされるの？
　うぅ～。
　流花さんと小tさんにズボンとパンツを足首までおろされ、なんかW、薄暗い林の中で下半身裸にされちゃった。
　流花さんがすぐにAえてきて、Wのはすごい状Bになる。
「んふ……外でするのって初めてかも」
「小tもですわ」
　流花さんもジ`ンズを膝まで下ろし、下着もおろしてWの上に跨ってきた。
　ホントに、するのかな……。
「して、孝太」
　Wのを掴み、流花さんは自分の中に入れていく。
「あうっ」
　绮杩嗖莩证沥いぁ…。
　そよLとか吹いてて、梢がざわざわってeれてて、なんだかすごく爽やかなL景なのに、なんか三人でエッチなことをしていた。
「うん……いくの……孝太」
　流花さんはWの上に跨ったまま、三回も四回もいってくれた。
「Wも……出そうです」
「あ、うん……中やめてね」
「はい」
「漏れてきちゃうからさ……ごめんね孝太」
「あ、いえ」
　Wの上からおり、流花さんは口で射精させてくれた。
　すごく丁に舐めてくれて、Wが出るまでずっと婴い皮れた。
「ん、ん……んふ、オイシ」
　喉をQらして、精子をみzんでくれた。
　そのあと小tさんが\ってきて、二回目は小tさんがんでくれる。
　なんか粢てるくらい、幸せな莘帧
　服を着なおして、しばらく三人でぼ`っと木とか木漏れ日とか眺めていた。
「_ね」
「そうですね」
　とかって。
　そのまましばらく公@で[んでて、夕が真っ赤になったころにった。
　なんとなく疲れた、ていうかぼ`っとなってて、流花さんはaってを\して、Wと小tさんもo口なままeられていた。
「ねェ孝太」
　kのほうに向かって走りながら、ちょうど繁A街に\り入れたあたりで、流花さんが口を_く。
「はい」
「あんたさァ……ホテル、行ったことある？」
　ホ……。
「いえ……ない、です」
「行ってみない？　UYで」
　とかって言う。
「素长扦工铯汀
　後ろで小tさんも笑ってる。
　ホテル……。
　友_とかではけっこう行ってるのもいるってだけど、Wは今まで行ったことがない。
　チャンスがなかったっていうのもあるけど、でもuずかしくて行こうなんて思ったことないんだよな。
「でもW、お金ないです」
　持ってたお小遣い、お昼ごで使っちゃったし、
　ガン！
「あへっ」
「私が出すってば。当たり前でしょTったのこっちだもの」
「いえそれは……だめです」
「いいってば」
「だめです」
　そんなことまで、お金出してもらえない。
　散々いろいろIってもらったりして、これ以上迷惑かけられない。
「いろいろIってもらったし、一wにごも食べれたし、Wもう充分です」
「私が行きたいの。ホテルで抱いて欲しいの」
「小tもですわ」
「……だめです」
「どうしてよォ」
　いくらなんでもそれは、自分であんまりだと思う。
「明日にしませんか？」
　明日なら、お金も浃扦るし。
「明日ァ？」
　う……。
　流花さんの声が怖くなる。
「あの……おいします」
「…………」
　うぅ～、怖い。
「……今日はもう抱いてくれないの？」
「淋しいですわ……」
「いえあの、そうじゃなくて、そういうことじゃなくて……」
　困ったな……。
「あのW、家でゆっくりしたいんです。流花さんと小tさんと、ゆっくりしたいんです」
　これなら{得してくれるかな……。
「ん……まあいいわそれで。じゃホテルは明日ね」
「そのかわり、たくさんいかせていただきますわよ」
　う……。
　明日も学校休みだし、また朝日をそう。
「私、五回はいかせてもらうからね」
「Bります」
　流花さんが少し肩をすくめてのスピ`ドを上げる。
　とりあえず今日はBめてくれたみたいで、よかった。
「んふ」
　う……。
「もう流花さん、またァ」
　ガンガン走ってるのに、手、出してくるんだもの。
　流花さん危なすぎ。
「んしょ……うまくいかないわね」
「危ないですってば」
　なんかボタンとか外そうとしてもぞもぞやってて、こっちた瞬gに人]きそうになってる。
「あんた自分でやんなさいよ」
「い……いやですよこんなところで」
　屋根もなんにもないで、どうしてズボン脱がなきゃならないのさ。
　右も左も人とかとかたくさんいるのに。
　られたらWBじゃない。
「いいからおろしなさいよ。でないとお仕置きだからね」
「嘘っ！　なにそれっ！」
　ガクンッ
「あへっ」
　いきなりシ`トが後ろに倒れて……。
　くす
「孝太さん……」
　う……小tさんが覆い被さってくる。
　小tさんが後ろからシ`ト倒したんだな。
「ちょっ……ちょっと」
　小tさんがキスしてくるんだけど……、赤信号で止まってるんですけど……。
　しかもここ、片热で、その真中で、左右にが……。
　うぅ～!!
「さ、お脱ぎになって」
「ちょっ……おい小tさん、それやばい……やばいですってば!!」
　くすくす
「やっちゃえ」
「Q念なさいませ」
「うぅぅ～～!!」
　小tさんと流花さんにo理やりズボンをお尻のところまで下げられてるんですけど。
　ビビ`ッ
「あ……もう、うるさいわね」
　後ろのにクラクションQらされて流花さんがをkMさせてるgに、Wはズボンを掴んで押さえた。
　こんなところで脱がされたら、Wもう生きていけない。
「孝太さん、だめですわよ」
「もうSしてくださいよォ……」
「あんたいい加pにしないと、パンツも引っぺがしてから放り出すわよ」
　えっ……。
「下半身裸で、家まで步かせるからね」
　う……。
　酷すぎる。
「どうすんの？　どっちでもいいんだから私は」
「う……」
　くす
「さ、腰をお上げになってくださいませね」
「うぅ～～……」
　Y局流花さんと小tさんに、パンツまでおろされて……。
「いただきますわ」
　後ろのシ`トからまた小tさんが被さってきて、WのをAえてる。
「……なんか浃瑜汀Ｐ〖t一人で莩证沥瑜て、どうして私が\なのよ」
　くす
「孝太さんが射精されたら、流花さんにもあげますわ」
　うぅ～。
　じゅぽじゅぽって绮杩嗖瑗ē氓沥室簸蛄てて、小tさんがWのを舐めてくる。
　ていうかまわりは繁A街だったり住宅街だったりするわけで……。
　流花さんのってなんだか低いから、ワゴンとかだと上からえちゃう～。
　ていうか、今追いiいていった、後部座席で小学生くらいの女の子が二人、てたァ～。
　うぅ～～!!
「あっと赤……」
「ちょっと小tさん……あの、赤信号で止まる……」
　ちょっとォ!!
　スクランブルで绮杩嗖璨叫姓撙味啶そ徊畹悚恰⑾阮^で止まってて、目の前を人が溢れかえって横断步道を渡ってて……。
「美味しいですわ」
　うぅ～～!!
　みんなてるよォ。
「ほらほら孝太、小t、みんなwましそうよ」
　とかって流花さん、荬工……。
　くす……
「小t、したくなってしまいましたわ」
　あはは
「あんたもけっこうエッチよね。人のこと言えないけどさ」
　うそっ。
　小tさんが前のほうに来て、なんかWの上に跨ってるんですけどっ！
　ていうかまだ赤信号ですけどっ！
「小tにくださいませね、ご主人」
　うそっ。
　本荬潜荬恰⑿〖tさんリバプ`ルなズボンおろしてるんですけどっ！
「だってちょっとっ！　ちょっと小学生とかてるってばァ!!」
　Sしてよォ！
　くす
「入れてしまいますわよ、ご主人」
　うわ``っっ!!
　ずにゅ
「あへェ～」
　やっちゃった……。
　入れちゃった。
「あん……すごいですわ」
　小tさんがWにしがみついてきて、パンパン腰をぶつけてくる……。
　ホントにホントに、やっちゃってるよォ。
「あっと……やば」
　あうっ。
「ちょっと流花さんなに……」
　なんか流花さんが郅い啤なんか急にが猛ダッシュしてるんですけど。
「どうしたんですの？」
　腰を振ったまま、小tさんもを上げる。
　ていうかものすごいスピ`ドで走り出してるんですけど。
「パトカ`がいたのよ」
　なんか言ってるんですけど。
「あ……追ってくるわね」
　なんか言ってるんですけどっ！
「猥C罪なんかで捕まったら洒落にならないわね」
　うぅ～～!!
　くす
「私たち、青少年育成法`反ですわね」
　それどころじゃないよォ！
　首を伸ばして後ろたら、ホントに何台か後ろのが赤いの回してる……。
　ホントにパトカ`追ってきてる。
「ちょっとォ!!」
「大丈夫だってば。うるさいから悲Q上げないでよ」
「さ、孝太さん、Aきですわ」
「うわ``っっ！」
　小tさんがまたしがみついてくるっ！
　それどころじゃないのにっ！
「逃げるのなんて、いつものことだってば」
　なんか言ってるっ！
「あ……いきそうですわ……孝太さん、あ、ん、ん……」
　なんか言ってるっ！
「孝太さん、孝太さん……いく、いくっ」
　なんかいってますけどっ！
　うわ```っっ!!

「……うぅ～」
　あはは
「ちゃんと逃げれたんだし、泣くことないじゃない」
「射精してくれないなんて酷いですわ孝太さん」
「それどころじゃないよォ……」
　もうなんか、三十分以上逃げ回って、全然知らない街までBれてこられちゃった……。
　}欷窝YみたいなところにLれてるんだけど、小tさんはまだ上に\ったままだし、なんかもう、绮杩嗖琛
「ちょっとLれててさ、それから移婴工毪铯汀…かわってよ小t」
「どうぞ」
　うぅぅ～～!!
　小tさんがおりたと思ったら、今度流花さんが\ってくるよォ。
「んふ、ちょうだい孝太」
　ずにゅ
「あへェ～」
「あは……莩证沥いぁ
　うぅ～。
「ほらちゃんと腰婴しなさいよ。たくさん莩证沥瑜させてよ」
「しかし、ですねェ……」
　人目ないっていったって、いつFれるかわからないのに。
　ていうか、ただの建物のなのに。
「いいじゃない孝太、外なんて缍啶私UYできないんだから、Sしみなさいよ」
　とかって荬胜长妊预盲皮毪堡伞それどころじゃないよW。
　もうびくびくだもの。
「ちゃんと婴なさいってば……それか、から追い出そうか？」
　…………。
「うぅ～!!」
　もうだめ。
　全然だめ。
　とにかくいってもらって、それで、それですっきりしてもらって家にってもらわないと……。
　でないとまた、危なことになりそう。
　今度こそ捕まりそう……。
　怖い。
「うん……あっ……ん、いくっ」
　Bって腰を下から婴して、三回くらいいってもらった。
　早くりたい。
「孝太……いっちゃった、よ……」
　けど。

　…………。
　チ`ン
「あ……いなくなりましたわ」
「ほらほら孝太、入れてよ」
　うぅ～!!
　なんかここ……。
　デパ`トのエレベ`タ`の中なんですけどっ！
　十二A建てのデパ`トの、二Aから十Aまで直通のエレベ`タ`にずっと\ってて、人がいなくなる度に流花さんと小tさんに後ろから入れてるんですけどっ！
「ほらァ、孝太早く」
　信じられないっ！
「もうSしてよォ！」
「いいから入れてってば……いかせてってば」
　うぅ～～!!

　うわ```っっ!!
「孝太早く」
　ここって……ここって……。
　学校じゃないかァ!!
「绮杩嗖柩预铯胜い扦ださいよォ！」
「孝太の学校、こんななんだ」
「とても_ですのね」
　それどころじゃないよォ！
　なに忍びzんでるのさっ！
　ていうかWの教室で、なに裸になってるのさっ！
　lか来たらどうするのさっ！
「入れて……」
　lか助けてよォ！

　…………。
　あはは
「泣かないの孝太」
「Sしかったですのに」
　…………。
　疲れた……。
　もうだめ。
　もう死にそう。
　学校のあと、幼稚@の庭とか、^の本棚のgとか、人荬韦胜ぅ博`センの暗がりとか……。
「もういやですよォ！」
「だからってきたでしょ」
「孝太さん、出先では射精してくれないんですもの」
「出せるわけありませんっ！」
　o理言わないでよ小tさんっ！
　なんなのさっ！
　どうしてそんなそんな、すごいのさ！
　小tさんなんか、もう二十回くらいいってるじゃないっ！
「夕食作りますわね……私たちも御一wさせてくださいませね」
「莺先毪欷谱鳏毪らさ、あんた休んでなさいよ」
　どうしてそんな元荬胜韦丹茫
　晚御のIい物行って、そこでもトイレでしてたのに、どうしてそんな元荬胜韦丹茫
「なに怒ってるのよォ」
「いえeに」
　もうW、本荬切扭袱椁欷胜い琛
「あんたそやって怒ってたらお仕置きよ」
　う……。
「今度お仕置きったらね、後ろのI女もらうからね」
　…………。
　本荬恰…やられそう……。
　うぅ～。
「すみません静かにしてます」
　くすくす
「荬小さいんだから」
「莩证沥いい螭扦工韦琛
　…………。
　小tさん……。
　あはは
「あんたしたことあったっけ」
　くす
「孝太さんの前では、内wですわ」
　あははは
「そこまで言ったら同じじゃない」
　なんか二人で笑ってるけど、怖い……。
　逆らったらきっと本荬扦浃椁欷搿
　小tさんはTれてる感じだし、あっというgにやられちゃう。
　大人しくしてなきゃ……。
「いいから座ってなさいね」
「はい」
　静かにしてなきゃ。
　ていうか……。
「あの……」
「まだなんか？」
　怖い。
「あの、ですねェ、あの」
　どうして知ってるんだろ。
「どうして、その、莩证沥いぁって……」
　あはは
「したことあるからじゃない」
　…………。
「でも男の子のは入れたことないかな」
　は……。
「はい？」
　くすくす
「小tにやられたんだもの」
「小tは、流花さんにやられたんですわ」
「そうだっけ？」
　…………。
「…………」
「なに口ぱくぱくさせてんのよ」
「giけですわよ孝太さん」
　なにそれ……。
　小tさんが流花さんにって、流花さんが小tさんにって、なにさそれ。
　ていうか……。
「Wgiけじゃないですっ！」
　どさくさで酷いこと言ってる！
「ぱくぱくやめなさいよ」
「^そうですわ」
　ぱ……。
「^くないですっ！」
　よくもないけどっ！
　ていうかこの二人……。
　……なのかな。
　でもWともするし……なのかな。
　あれなのかな。
「二人って、あの……」
　あははは
「荬摔胜毳ィ俊
「……いえそんな……eにW」
「どっちに嫉してんのよ」
「は？」
　嫉？
　なんの？
「流花さんにですわよね」
「なに言ってんのよォ。小tよね」
　とかって二人で押しつけあってるけど、なんだろ……。
「はい？」
「あんもう、gいわねあんた。^い」
「くないですっ！」
　よくもないけどっ！
「彼氏作れないもの、小tに莩证沥瑜してもらうしかないじゃない」
「小tもですわ」
　…………。
　そういう、ことなのかな……。
　なんか`うような、荬するんですけど。
「だからァ、缍啶摔扦ないんだから、たくさん抱いてって言ってんじゃないの」
　缍啶恕…。
　…………。
　なんか一瞬、すごく嬉しい、荬……。
　W、喜んでるのかな。
　なんか、嬉しいよな。
　偈证坤堡伞⒘骰à丹笮〖tさんが缍啶摔筏胜い盲坡いて、W、喜んでるよな。
　W、独占したいって思ってるんだろうか……。
「なにぶつぶつ喋ってんのよ」
「あ、いえ」
　でもこれって仕事で来てるわけだし、趣味でxんでるって言ってたし、ここに来る前とか、Wのあとのお客さんとか……なのかなやっぱり。
　…………。
　なんか嫌なこと考えちゃった。
「…………」
　くす
「どうしたんですの？」
「なにてんのよォ」
「…………」
　だよな。
　Wのところの仕事がKわったら、次の家に行って、そこでもきっと……だよな。
　…………。
　今更荬扭い皮毪堡伞そういうことだよな。
「あの……」
「なによォ。はっきり言いなさいよ孝太」
「あの、やっぱり、次の家でも……」
「なんですの？」
　すごく知りたいんだけど、でもくのが怖い、ていうか……。
「つ、えと、次の家も、やっぱり趣味で……Qめるんですか？」
「当たり前じゃない」
　やっぱり……。
「で、それで、やっぱり……あの、しちゃう、んです、か？」
「は？……」
「…………」
　あははは
「なによォあんた、嫉してんのォ？」
　う……。
「…………」
　あはは
「可郅い铯庭А
「笑っては可哀想ですわ流花さん。嬉しいじゃないですの」
「まあそうだけどさ……ていうか可笑しいィ～」
　うぅ～。
　おもいっきり笑われてる。
　悔しい。
　ていうか、なんか、胸痛い……。
　来Lには父さんがってきて、それで、流花さんと小tさんはこの家からいなくなっちゃう。
　そして次の家にキャンペ`ンに行って、そこで、そこで……。
「…………」
　そこの……男と……。
「そんなの、あの、淋しいっていうか……」
　くす
「ですから、当社に派遣を依mしていただければよろしいんですのよ」
「そういう会社だって言ってるじゃないの最初に」
「それはっ……そうですけど、でも流花さんと小tさんが来るわけじゃないんでしょっ！」
「当たり前じゃない。私たちただのプロモ`タ`だもの」
　そんなの意味ない。
「大丈夫だってば。私たちなんかよりずっとレベル高いんだから」
　そういう}じゃない。
「お料理も、お叱も、完璧ですわよ」
「そっ……そういう}、じゃ、ないんですっ」
「なによォあんた、エッチつきじゃないと荬耸长铯胜い盲皮违？」
　う……。
　流花さんがエッチっぽく笑ってる。
「やらしいんだから」
「そういう}じゃありませんっ！」
　どうしてわかってくれないのさ。
　どうして……流花さんと小tさんじゃないとだめだって……わかってくれないのさ。
「いいから大人しくしてなさいよ。晚御作れないじゃないの」
「すぐ作りますわね。休んでいてくださいませね」
　…………。
　なにさ。
　なんか余裕で悔しい。
　それなら最初っからそんなことしなければいいのに。
　最初っから、普通のIの人みたいにパンフレット置いてh明だけすればよかったのに。
　一wに寝たりとか、おL韦巳毪盲郡辘趣……しなければいいのにっ。

「孝太……孝太……いいの、いいの」
「…………」
「あ、うん、いく……いくっ」
　…………。
　なにさっ。
「孝太……んだげる」
　なにさっ。
　こやってしくしてくれて、どうしてそんなgに出てくとかってできるのさっ！
「ん、ん、ん……んふ、オイシ……なによォ、まだ怒ってるの？」
「eにっ！」
「なによォ……」
　なに今更困ったしてるのさ。
「どうしたんですの、孝太さん？」
「eにっ」
　なんかこやってしてくれてるのも、全部嘘みたいじゃない。
　どうせWの思いzみだったんだろうけど、ホントにホントにしくしてくれてると思ってたのに。
　でもY局、流花さん小tさんには仕事なんだ。
　こやって会社をアピ`ルして、それでお金もらってるんだ。
　Wがどうとかってじゃないんだ。
　悔しい。
「あっ……うん、またするの？」
　悔しい。
「痛っ、痛いってば孝太……孝太？」
　わかってるけど、最初からわかってたけど、悔しい。
　なんか苛々する。
「ちょっとやめて……ホントに痛いってば……痛っ」
「孝太さん？」
「ホントに、ホントに、痛いの……」
「…………」
　うぅ～。
「いたたた……もォ……なに怒ってるのよォ」
「eにっ」
　こやってこやって、Wの次の人にも、甘い声で……。
　…………。
　うぅ～～!!
「孝太ってば」
「どうしたんですの？」
「そっ……そうですっ！　W嫉してますっ！　いのっ？」
「え？」
「R鹿にすることないじゃないっ！」
「……どうしたのよォ」
　流花さん小tさんは大人なのかもしれないけど、Wはそんなgに割り切れない。
　gに次のしちゃう流花さんと小tさんが、なんか悔しい。
「どうしてだめなのさっ！　どうして次行っちゃうのさっ！」
「わかんないってば。なんの？」
「孝太さん落ち着きなさいませ」
　とかって笑ってなだめてくるけど、そっちが落ち着きすぎじゃない。
　だからかえって苛々するんだ。
「どうして派遣で来てくれないのさっ！」
「……だからァ、メイドじゃないんだって言ってるでしょ」
「そんなら最初から来なければいいのにっ！」
「それが仕事ですもの」
　そんなの酷い。
　そっちは仕事で、おo料稼ぐのでやってるかもしれないけど、こっちは`うんだ。
　`うっていうか、ぐちゃぐちゃにしたの流花さん小tさんじゃないか。
「最初から言ってるじゃないのよ」
「そんなの知らないっ！」
「孝太さん……」
「いい加pにしなさいね孝太」
　ガン！
「…………」
　うぅ～～!!
　殴った。
「なに怒ってるか知らないけどさ」
「知らないってなにさっ！」
　よくそんなこと言えるって思う。
「知りたくないわよ！　あんたのみなんか知らないってば！」
　ガン！
「…………」
「孝太！　R鹿！」
「だめですわ、流花さん……孝太さん？　していただけません？」
「…………」
「泣かないの、孝太さん」
「放っておけばいいのよ我Bなんか」
　我B……。
　酷い。
「あんたねェ、自分が特eだって思ってるかどうか知らないけど、あんたみたいのたくさんいたわよ」
「…………」
「流花さん、だめですわ」
「みんな最初は嫌がってるくせに、そのうちやりまくるんだから。それで最後になったらXぎ出すんだから」
「…………」
「流花さん」
　…………。
　もう……嫌だよォ。
「あっ……孝太さん、どこに行くんですの？　……孝太さんっ」
「放っておきなさいよ」
　もう嫌だ。
「あんたねェ！　そんな怒ってばっかなんだったらねェ！　私たちだって莘いし、さっさと会社にるからねっ！」
　…………。
「それでいいならどこでも行きなさいよっ！」

　くそォ……。
　悔しい。
　自分が特eとかって思ってない。
　思ってないから困ってるんじゃないか。
　全然わかってくれない。
　たくさんいたとかって酷い。
　そんなことわかってるし、きたくなかった。
　やりまくるとかって……。
　…………。
　うぅ～～!!

　カチャ
「孝太さん……おりますの？」
「はい」
　明け方の三rくらいになって小tさんがWの部屋に入ってきた。
　Wは一人で寝ようとしてたんだけど、全然寝つけないでベッドの中でじたばたしてた。
　小tさんは静かに入ってきて、ベッドのFに腰かけて、Wのを幛扦郡辘筏皮搿
「落ち着きました？」
「……はい」
　ていうか、Bめた感じ。
　もう仕方ないって思ってる。
　偈证巳毪贽zんできてぐちゃぐちゃにしたのは流花さんと小tさんだけど、それを好きになってるのはWの偈证坤猡巍
　それを二人に言っても仕方ないもの。
　しくしてくれて、それで嫉してたら、なんか恩を仇で返すような、なんかそんな声がこえてきそう。
　一人でしばらくベッドの中でがっていたら、そんなLに考えられるようになった。
　Bめられるようになった。
「流花さんが待ってますわよ」
「…………」
　怒ってる……だろうな。
「さ、孝太さん」
　小tさんに手を引かれ、ベッドからおりて、自分の部屋を出た。
　きっと怒ってる。
　なんか绮杩嗖柩预盲沥悚盲俊
　客室のドアを_けるのが怖い……。
　小tさんに背中を押されるように、部屋に入って……。
　…………。
　う……。
　流花さん、绮杩嗖C嫌そうにベッドに腰かけて足Mんで、草吸ってる。
「……なによォあんた、出てったんじゃないのォ」
　う……。
　うぅ～……。
　怖い。
　くす
「大丈夫ですわ孝太さん。流花さん、さっきまで泣きそうだったんですのよ」
「なに言ってんのよ小t……いいからこっち来なさいよ孝太」
「あっ、あのっ……あの、あの……」
　草を揉み消して、流花さんがWをる。
　ちょっとんだ_な目。
「さっさと来なさいってば。私寝るんだから、早くこっち来て腕枕しなさいよォ」
「…………」
　あんないろいろ言っちゃったのに。
　部屋wび出しちゃったのに。
「…………」
「なに泣いてんのよ」
「さ、孝太さん、一wに休みましょう」
　こんなこんな……こんなこんな、いい人なのに、やっぱり出て行っちゃうのかな……。
　どうにも……ならないのかな。

　　　　　５

　…………。
「うわ``っっ！」
「あ、オハヨ孝太」
「おはようございます」
　目がめたら……なんか目の前が真っ暗なんですけど。
　ていうか……。
「ちょ、ちょっと……流花さん？　それか小tさん？」
「小tですわ」
　うわ……。
　小tさんが、の上に\ってる。
　じゃ、じゃ……腰の上にいるのが流花さん、かな。
「なんかうなされてたわよ」
「は、まあ」
　なんかすごく怖い、なんかされる粢てたのは、このせいかな。
　くす……
「孝太さん、眠ってるのにちゃんと舌を婴してくれたんですのよ」
「腰もね」
　…………。
　うぅ。
　全然知らなかった……。
　なんかされながら、なんか食べてたのはえてるんだけど……。
　浃粢てたのはそのせいなのかな。
　ていうか、目の前の小tさんの……。
　_だな。
「あの、舐めていいですか」
　あはは
「可郅い铯亭んた」
「おいしますわ」
　朝からいいのかなと思いながら、小tさんの小さなクリトリスに舌を伸ばす。
「あんっ」
　日曜日だからいいのかな。
　小tさんのは流花さんのより少し水っぽくて、さらさらって感じ。
　クリトリスから後ろのほうに、すぅ`って舌を婴してたら、小tさんの指が伸びてきてI方に冥菠俊
「中も……おいしますわ」
「はひ」
　うわ`。
　指がずっと中のほうまで冥菠皮い盲啤なんか奥までえてる。
　この奥に、子mがあるんだな……。
「あ、ん……莩证沥いい扦工铩⑿⑻さん」
　奥のほうは少し猡じ肖袱违豫螗色で、_いたり]じたりうねうねって婴い郡辘筏啤すごくエッチな感じ。
「んっ……」
　小tさんが声を出すたびに、きゅってまるのがなんだか可郅い省…。
　舌でまわりをずうっと舐めていくと、すごくたくさん垡氦盲皮いΔ韦溢れてきた。
　ごくんとんでみる。
「あの、美味しいです」
　あははは
「孝太最高」
「もっと……もっと小tをんでくださいませ」
「はひ」
「それよりこっちも婴い皮琛
　流花さんがちょっと腰をこねるようにして、なんか言ってる。
　WのI手を趣工撙郡い摔筏啤⒅袱蚪jめてくる。
「はひ」
　婴なきゃ。
　でも舌と腰とI方婴すのってyしいな……。
　小tさんのどんどん溢れてくる垡氦盲皮いΔ韦蝻みながら、腰も突き上げるようにする。
　でもホント、こんな王みたいなの、いいのかな。
　しかも朝だし……。
「あ、いく……」
「小tも……」
　とかってWの上で、二人で一wにいってくれた。
　なんか嬉しい。
「孝太もいこうよ……中で出していいからさ」
「いえでも、それは……」
　ていうか何度も中で出しちゃってるんだけど、改めて言われるとP躇しちゃうっていうか。
「いいってば」
「でも、妊娠……」
「いいんだってば。孝太に迷惑かけないから」
　とかって言うけど、でもそれって`う。
　なんかそんなの、Wだけ都合いいっていうか、そんな感じするんですけど。
「何度も出しちゃってるじゃないのよ」
「それは、そうなんですけど」
　でも最初のr、流花さんもちょっと困ってた感じだったし。
「あの……大丈夫な日？　っていうやつ？　ですか？」
「ううん」
　…………。
　そういえば小tさんも……だったけど、どうなってるのかな……。
　Wなにも考えないで中で出してたけど、それって、どうなんだろ。
　でも……。
「あの……」
「なによ」
「あの、もしですね、あの……妊娠、したら」
　あはは
「どうして欲しい？」
　…………。
　なんか浃胜长瓤激à沥悚盲俊
　そんなことできないのに、もしそうだったらいいな、とかって……。
「きっ……きぼっ」
　くす
「声がY返ってますわよ」
「希望をっ……あの、言えばですねェ」
「どうすればいいの？」
「…………」
　でも言ったらまずい、よな。
「いえやっぱり……」
「言いなさいよォ」
　う……。
　ものすごく激しく、流花さんが腰をぶつけてくる。
「やっぱりあの、だめです」
「だめよ。そんな答えだめ」
　うぅ～。
　だめってそんな……。
「もう一つ答えあるでしょ」
　…………。
「でもそれは、ですねェ」
　本荬茄预盲皮毪韦な……。
「早くぅ」
　…………。
　本荬韦铯堡胜い瑜省
　R鹿だなW。
　どうせ火曜日にはいなくなっちゃうんだし、ふざけてるだけだよな。
　淋しいけど、それが普通だよな……。
　当たり前だよな。
「ほらァ、どうすればいいの？」
　…………。
　やっぱり流花さんの声が笑ってるし。
　ふざけてるんだな……。
　…………。
　いいや。
　どうせ真面目じゃないんだもの。
　Wだって言いたいこと言っちゃえ。
　どうせ……本荬袱悚胜い贰
「あの、bんで欲しいです」
　あははは
「言ったわねェ孝太」
「任重大ですわよ」
　ほら、笑ってる。
　eにいいけどさ。
　eに……。

「じゃ、いただきます」
「しっかり食べなさいね、孝太」
　いいっていうから、中で出しちゃった。
　流花さんが言うんだもの。
　だから出しちゃった。
　でもホント、それで残ってくれるなら、Wはなんでもするって思う。
　それは嘘じゃない。
　学校やめてPいたってきっとつらくない。
　それをちょっと言ったら流花さんと小tさんに笑いwばされちゃったけど、流花さんにはおもいっきりガキだって殴られたけど、でもホントにそれでもいいって思ってる。
「…………」
　たくさん女の人を知ってるわけじゃないけど、こんなにいい人たち、きっといない。
　もし流花さんと小tさんがプロモ`タ`じゃなくて、ホントの家政Dさんだったら、きっとすぐにWPいてる。
「ほらぼけっとしない……n油零れてるわよ」
「はい」
　したあとの、なんとなく上荬筏烤_なで流花さんと小tさんがいろいろ朝ごの世をしてくれてる。
「お茶如何ですか？」
「おかわりするんでしょ……はい」
　こういうのが叭站Aくんだったら、きっとlでも嬉しいと思う。
　そやって思うWが特e浃胜铯堡袱悚胜い人激Α
「……なにてんのよォ」
「あ、いえ」
　…………。
　さっきの、妊娠がどうのって、あれきり二人は忘れちゃったみたいな感じ。
　ていうかそれでやっぱりって思ったんだけど、やっぱりふざけてた。
　わかってたし、仕方ないけど。
「食べたら浃筏啤⒊訾けるわよ」
　は……。
「出かけ？　今日もですか？」
「なに言ってんのよ。ホテルBれて行ってくれるってs束じゃない」
「忘れるなんて酷いですわ」
　あっ……。
　忘れてた。
　ていうかさっきしたばかりなのに。
「たくさんしてね孝太」
　とかって笑ってるけど、元荬坤省…。
　慌てて朝ごを食べKわって、部屋にってA金箱を_けた。
　小学校に入るrに父さんが作ってくれた、なんかすごくワイルドなA金箱。
　五百屹A金とか千屹A金とかしてたから、けっこう入ってる。
　いくらかかるのか知らないけど、二万窑らいあれば足りるのかな……。
　お札を布に入れて、服を着替えて、^とか整えてまた下におりて……。
「浃扦た？」
　流花さん小tさん、また私服。
　私服っていうか、今日はなんかス`ツっぽい……。
「服？　莘帧
　とかって笑ってる。
　绮杩嗖杈_。
　_っていうか、やっぱりカッコいいんだよな二人とも。
　ス`ツっぽいのに、胸とかぼんぼんで、なんかすごいよな。
　胸の谷gっていうのがえてて、すごい感じ。
「あ`それ着てきたんだ」
「とっても似合いますわ」
「あそ、そうですか」
　Wは、昨日Iってもらったビンテ`ジの、三万以上したジ`ンズと、やっぱりすごく古いペプシのシャツ。
　……なんか家庭教とかにBれられてる子供みたい。
　まだWのほうが背が高いからいいけど、これで小さかったらホントに子供だろうな。
「さてと……」
　また例のカッコいいサングラスをして、流花さんがをkMさせる。
「どこに行くんですか？」
「そうね……あんたが使うようになったrに……」
　くす
「そうですわね。役に立つところがいいですわね」
「つっ……eに使わない、ていうか」
　酷い。
　彼女のしてる。
　Wが二人のこと好きなの、知ってるくせに酷い。
「使いませんっ！　ていうか彼女なんかいらないものっ！」
　あははは
「どうしてよォ」
　酷い。
　笑った。
　本荬茄预盲郡韦诵Δ盲俊
　うぅ～。
「まあいいわね」
「昨日、_そうなところありましたわよ」
　なんか二人でぼそぼそ喋りながら、はまたOの街に入っていく。
　…………。
　昨日散々な目にあったところだ。
　パトカ`に追いかけられた通りだ。
　……よく平荬亲撙欷毪瑜省⒘骰à丹蟆
　Wは思わず俯いて、外からがえないようにしちゃったのに、すごい度胸、ていうか。
「あ……ここ、ここですわ」
「へェ」
「うぅ～」
　なんかは可郅じ肖袱巍ていうか洒落た感じの、夜だとバ`とかそういうのが入ってそうなビルに……。
　ていうかrたらまだ十一rくらいなんですけど。
　いいのかなァ。
「さ、おりて」
　地下の薄暗いv訾擒が止まり、また流花さんがドアを_けてくれる。
「はい」
　男一人と女の人二人なので、しかも子供みたいなのと绮杩嗖杈_な女の人のMみ合わせなので、フロントのおばちゃんを思い切りびっくりさせて、流花さんがxんだ白\のiい感じの部屋のキ`を受け取って、お金をBう。
　へェ……。
　休憩って九千窑らいなんだな。
「ごめんね孝太、お金使わせちゃった」
「申しUございません」
「いえそんな……散々世になってるし」
　ちゅ
　ちゅ
　う……。
　I趣ら腕をjみつけられて、暗い廊下を步く。
「あ、ここ、二三」
　…………。
　目が痛くなるくらいの、ホントにホントに白と\だけの部屋。
「孝太ァ」
　う……。
　流花さんがもう声を甘くして、抱きついてくる。
「バスル`ムの浃颏筏皮ますわね」
「孝太脱がしてあげる」
「はひ」
　ていうか……。
　なんか、ベッドの|に……。
　ビデオカメラみたいのが置いてあるんですけど。
　どうしてこんなところに……。
「あの、あの……あれ」
「ああ、あれでしてるところ撮るのよ」
　嘘っ！
　なにそれっ！
「そうね……まわしとこっか」
　嘘っ！
　流花さんがWからxれて、カメラのところ行くんですけど。
　こっち向けてh画始めてるんですけどっ。
「んふ」
　なんか笑ってるんですけどっ！
「脱ごうね、孝太」
　うぅ～。
「あ、あそっか……そうね、いいかも」
　う……。
　なんか、エッチぽく……なんかぶつぶつ言ってる。
「あのさ孝太」
「はひ」
「ったらさ、改めてしてるとこ撮るわよ」
　はい？
　なんか言ってる……。
「撮ったらあげるからさ、ていうかダビングしてさ、一wに持ってようよ」
「…………」
　なんかすごいこと言ってる。
「淋しくなったらそれてさ」
　…………。
　かえって淋しい荬、する……。
「はあ」
「まあいいわねそれは……ほら脱がすわよ」
「あ、はい……おいします」
　くすくす
「ホントあんた可郅い铯汀
　流花さんの手が柔らかく婴い啤Wはあっというgに裸にされる。
　ていうか、裸でカメラの前に立たされてるんですけど。
　ホントに……まわってるのかなこれ。
　だとしたら、すごいことしてるよな。
「ん、あむ」
　ぱく
「あへっ」
　流花さんが膝をついて、WのをAえてきた。
　舌をjめながらを婴して、唇をきゅっきゅっとさせて、绮杩嗖枭鲜证婴。
　上手なんだけどしい婴。
「浃扦まし……もう流花さん、偈证摔筏皮悉坤幛扦工铩
　浴室から小tさんが出てきて、流花さんを睨んでるけど、流花さんは知らんで目を瞑ってを婴してる。
「小tが最初にしたかったですのに……」
　なんか怖い声を出してる。
　怖い。
「ん、ん、ん……ぷは……オイシ」
「流花さん、小tにくださいませ」
「ちょっとォ」
　う……。
　なんかWの足元で取り合いになってる。
「朝いただいたではないですの」
「また欲しいんだってば」
「小tのですわ」
　うぅ～。
「孝太さん、一回射精なさっているんですのよ？　次は小tのですわ」
「いいじゃないのよ」
「だめですわ」
　うぅ～。
「小tが子mにいただくんです」
「いいじゃないのよォ」
　うぅ～。
「ていうかさ、バスの浃扦たんでしょ？」
「え？　……あ、ええ」
「ほら孝太、三人で入ろうよ」
「あ、はひ」
「小tが洗いますわ」
「私に洗わせてってば」
　Wは二人に引っられるように浴室に入る。
　…………。
　うわ`。
　なにこれ。
　なにこれ。
　なんか浴槽が……。
　うわ`、￥涡韦筏皮搿
「なによォこれ。なんかすごいわね」
　くす
「いかにもですわね」
　あはは
「趣味すぎ」
「さ、孝太さん」
　小tさんが、ボディシャンプ`かなにかをおの中に直接入れちゃって、浴槽を泡だらけにしてWの手を引いた。
　ドラマとかでよくる、アメリカとかのおL韦稳毪辘た。
　泡に足を突っzんで、そのままおに入るんだけど、こんなの初めて。
　なんかgだよなこういうの。
「御一wさせていただきますわね」
「私も」
　またI趣肆骰à丹螭刃〖tさんがくっついてきて、肩におをかけてもらったりした。
　ていうか￥涡韦筏皮毪ら、ものすごく安定がいっていうか、底が斜めで丸くなってて、荬iくとお尻が滑っておの中に入っちゃう。
「あっ……」
　あははは
「小tgiけェ～」
　小tさんがお尻を滑らせたらしくて、泡の中に消えた。
「あちょっと……」
　流花さんはSしそうに笑ってるんだけど、それどころじゃないよな。
　慌てておの中を探って小tさんを引っりあげる。
「けほっ、けほっ……申しUございません孝太さん……けほっ」
　あははは
「なにやってんのよあんた」
「けほっ……酷いですわ、流花さん」
　小tさんがびしょびしょので流花さんを睨む。
　怖い。
「r々giけよね」
「酷いですわ……お仕置きしますわよ流花さん」
「えっ……」
　う……。
　なんだろ。
　なんか……空荬……。
　ていうか流花さんが、なんか、なんか……びく、って……。
　なんだろ。
「……あはは」
　なんか流花さん、`魔化し笑いで冷や汗みたいな表情なんですけど。
　小tさんって、流花さんにもお仕置きしてるのかな……。
　怖い感じ。
「怖いのよ小t」
　流花さんが、ひそひそって。
「浣cとかされるんだから」
　は……。
　…………。
　なに、それ……。
「なに喋ってるんですの？」
「ううん……なんにも」
　なにそれ。
　かん……。
「あんたも荬颏膜堡胜い取⒆苑证违Ε螗潦长伽丹护椁欷毪铯琛
　…………。
　怖い……。
　gH、ホントに、W自分の精子まされてるし、冗だと思えない。
　怖いよ～。
　ていうか……。
　流花さん、食べさせられたのかな……。
　…………。
「すっごくにがくて死にそうになるんだから」
　…………。
　うぅ～～!!
「さ、孝太さん、身体を洗ってさしあげますわ」
「あ、は、はひっ」
　怖いっ。
「どうしたんですの？　声Y返して」
「なんでもないですっ！」
　怖い。
　いつもにこにこ笑って、人形さんみたいに_に上品に微笑んで、怖いよな……。
　流花さん以上にすごい人だよな、小tさんって。
　Yとか腹とかiむし、わかっててやること多いし、怖い。
　Wとか程度だったら、太刀打ちできない人だよな。
　どういう^去、ていうか人生送ってるんだろ……。
　たところ二十rくらいなんだけど、でもUYN富っていうか、なんかそういう感じ。
　高卒でPき始めたりとかだったら、ホントに二十rとかだったら、二年くらい前までWと同じ高校生だったってことだけど、でも全然`うよなこの人。
「小tですか？」
「あっ、あのっ……すみません」
　くす……
「eによろしいですわ」
「小tは学校全然行ってないのよね」
　は……。
　なにそれ。
「流花さんだって同じじゃないですの」
　…………。
　なにそれ。
　くすくす
「なにびっくりしてんのよォ」
「いやだって……ですねェ」
　びっくりしない人、いないと思う……。
「私たちさ、孤工坤盲郡韦瑜汀
　えっ……。
　…………。
　なにそれ。
「ほら、檎あったじゃない？　ヨ`ロッパのほうの」
「…………」
　…………。
　なにそれ。
　檎、って……Wが生まれたころの檎の？
　なんか内乱で大yIだか首相だかが|されたとかって、F代史でったあれのことかな……。
　ていうか流花さんたち、ヨ`ロッパにいたの？
　すごいな……。
　すごいっていうか、孤埂って……。
　なにさそれ。
「あれでHとか死んだらしくてさ、なんか知らないけど、浃胜じさんにBれられてたのよね」
「流花さんとは、ベオグラ`ドの日本人学校の幼稚部で一wだったんですのよ」
　なんか言ってるっ！
　浃胜じさんとかって言ってるっ！
「だからさ、四rくらいのrからずうっとメイド」
　なんか言ってますけどっ！
　くす
「われていたんですのよ」
　嘘っ！
　なんか言ってるっ！
「って言ったら信じる？」
「信じっ……」
　…………。
　なにそれ。
　あはは
「そんなわけないじゃない」
　くす
「giけですわ、孝太さん」
　…………。
「…………」
「孝太？　お`い」
「……酷いっ！」
　あははは
「あんたホントR鹿よねェ」
「酷いっ！」
　绮杩嗖栊扭袱皮郡韦摔茫
「なにさ！　そやって_して！」
「あんたがR鹿だからでしょ」
「R鹿じゃないですっ！」
　よくもないけどっ！
　もうホントに、嘘だか本荬坤全然わかんないっ。
「よしと……ほら孝太、こっちおいで」
「Wまだ怒ってるのに！　そやってもう普通！」
「怒んないでよ。洗ってあげるからおいでってば」
　なにさっ！
「言うことをかなければ、またお仕置きですわよ」
　う……。
「…………」
「ほらおいで」
「さ、孝太さん」
　…………。
　うぅ～！
「こうですかっ！」
「うんそう……はい、まず肩ね」
　流花さんが浴槽の深い趣I手を冥菠皮啤Wは後ろ向きにそこに座る。
　後ろから流花さんがWを抱きしめるように洗ってくれて、前から小tさんが洗ってくれる。
「ていうかWまだ怒ってるんですけど」
「いいじゃない昔のことなんて」
「なんでもきたがりは趣味ですわよ、孝太さん」
　う……。
　酷い。
　ちょっと荬摔胜盲郡坤堡胜韦恕趣味とかって言ってる。
「なにさっ！」
　くす……
　むぎゅ
「あへっ」
　うぅ～。
　小tさんが握ってくる……。
「素长扦工铩
　うぅ～。
　こやってこやって、いつも`魔化されちゃうんだ。
　流花さん小tさんには言えないけど、R鹿にされるから言えないけど、ホント自分で^いなって思う。
　なんか莩证沥瑜なって、それで幸せになっちゃって怒ってるのとか忘れてるんだ。
　あとになってから思い出して悔しかったりするんだ。
　で、そのrには流花さんたちはもう忘れてるんだ。
　悔しい。
「小tの胸で洗ってあげますわね」
「ほらあんた、腰浮かせなさいよ」
　うわ……。
　むにゅむにゅすごい。
　後ろと前から、ホント王。
　すごく大きな膨らみが、胸とか背中とかに……。
　うぅ～。
「孝太～……孝太～、ラララン」
　…………。
　あはは。
　流花さん鼻歌。
「なによォ」
「いえなんでも」
　この人怖いけど、r々ものすごく可郅い瑜省
　きゅっ
「あへっ」
　うぅ、流花さんが乳首……。
「笑ったPよ」
　きゅきゅ
「あへェ～」
「ね、孝太、キスしよ」
　後ろから流花さんがを出してきて、Wののほうを後ろに向ける。
「ん、あん……ん……んふ」
　流花さんの舌が口の中に入ってきて、Wの舌にjみついてる。
　すごく柔らかい、ていうかエッチな感じの舌。
　乳首つままれながら、なんかキスされてる。
　Wが女の子みたいな感じ。
　いいけど。
「あん……小tにもくださいませ」
　ぐきっ
「あへェ～」
「あっ……もォ小t、我B」
　酷い。
　Wほとんど後ろ向いてたのに、小tさんがo理やり逆向かせた。
　首がぐきっていった。
「ん、ん、ん……孝太さん」
「んむむむ……」
　小tさんって口の中もさらさらしてる。
　流花さんは幛て、なんていうのかねっとり、みたいな感じでエッチなのに、小tさんはあんまりそういうのがない。
　なんかお人形さんなんだな……。
　小tさんは、流花さんと似た感じですごく丁に舌とかjめてくれる。
　をI手で包まれて、仰向かされて、小tさんの舌を味わってる感じ。
　なんか背中がぞくぞくってくる。
　なんか幸せ。
　おL韦吓かいし、あちこち莩证沥いい贰⑿窑弧

「さ、まず小tですわよ」
「はひ」
　おL韦巧々[んで、いい加p茹っちゃって、なんか三人してふらふらおL韦ら出てきた。
　身体を拭いてもらって、^も拭いてもらって、すぐに小tさんにベッドにBれzまれた。
　ていうか横に流花さんもがってるけど。
「孝太さん……」
　真中に小tさんが仰向けに寝て、Wに手をさし伸ばしてくる。
　うちの客室ほどじゃないけど、ここのベッドも大きいんだな。
　きゅっ
「あへっ」
　くす
「早くくださいませ」
　酷い。
　Wの握って引っってる。
　引っって小tさんのあそこに持っていってる。
　なんかW、情けない格好。
「あうっ」
　握りながら、皮とか全部おろして、くびれのところを指できゅってしめてくる。
「孝太さんのって、大きいですわよね」
「いやそれは……」
　他の人のたことないし。
　ていうかお世辞なんだろうな。
　なんでも完璧な人だもの、Wが嬉しくなるようなこと、なんでも言えるんだろうな。
　…………。
　とかってなんか疑いチックだったらいかな。
「嬉しいです」
　素直に喜んでおこう。
　あはは
「孝太最高」
　酷い。
　流花さんが笑ってる。
「さ、早く」
「あ、は、はい」
　えっと、ていうか、小tさんが引っっていくままに……。
　ずにゅ
「あん」
　うぅ～、すごい。
　ていうか……。
　ホントにホントに、小tさん、幸せそうな感じで目を瞑ってる。
「孝太さん……」
　この表情もお世辞じゃなかったら嬉しいな。
　女の人の菖浃辘趣っていうのじゃなかったら嬉しいな。
　そしたらWも、嬉しいな。
「あの、婴ますね」
　腰をぐいっと入れて、小tさんの|のあたりにI手をついて、婴。
「あ……いい、ですわ」
　小tさんはWの腕を掴んで、r々]に指を添わせてきたりする。
　流花さんもそうなんだけど、目をめるとすごくたれ目になって、なんか可郅ぁ
　そういう表情のr、全然怖い感じがない。
　_だな……。
「あ、ん……どうしたんですの？」
　_だな。
「孝太さん？」
　…………。
　はっ。
　とれてた……。
「なんでもないです」
　小tさんの柔らかい指が、耳とか首の後ろとか幛扦皮搿
「こちらへ……」
　腕が背中に回されて、Wは小tさんに抱きしめられた。
　右肩と首とのgにを埋めて、耳元からこえてくる小tさんの甘い声をきながら、Wは腰を婴す。
　目の前にシ`ツがあるので、目を瞑った。
　iくと追いかけるように中がきゅっとなるのが、なんだか小tさんっぽいっていうか、幸せな感じ。
「あへ」
　小tさんの足を持ち上げるように自分の足を入れていたんだけど、なんだか後ろに人の菖浃あって、って思ったrには袋を流花さんに揉まれてた。
「あへへへ」
「いいなこれ……切り取って持っていってもいい？」
　う……。
　流花さんが、付け根のところを指でめながらそんなことを言う。
　怖い。
「あへっ」
　流花さんがI手の指で、袋の中のをそれぞれきゅっきゅってがしたり握ったりしてるけど、されそうで怖い……。
「ここで作ってるのよね、精子」
「あ、は、まあ」
　怖い……。
「もう孝太さん、小tに集中なさってくださいませ」
「いたたた」
　小tさんに耳\yまれた……。
「流花さんも邪魔しないでくださいませね」
「いいじゃないのよォ……ん」
　う……。
　流花さんが、中のを指先でがしたりしながら、お尻に舌を差しzんでくる。
　うぅ～。
　前は小tさんので包んでもらってて、袋は流花さんの指で、後ろは流花さんの舌で……。
　なんか王。
「ほら孝太、小tの足、持ってあげなさいよ」
「あ、はい」
「あんっ」
　流花さんに言われて、Wは身体を起して小tさんからxれ、い足首を掴んで高く持ち上げた。
　あれ……。
　途端に小tさんが真っ赤になってなんか横向いてるけど……。
「……uずかしいですわ」
　なんか言ってる。
　あはは
「なに言ってんのよいまさら」
「殿方のには、小t、自信がありませんもの」
　なんか言ってる。
　自信がないってなんだろ。
　どうしてだろ。
　ホントに真っ赤になってるから、ホントにuずかしいみたいだけど、わかんないよ。
　こんな_で、なにがuずかしいんだろ。
　とかやってるうちに……。
　Wは……。
「あの～……」
「あ、あんっ……あ、はい、出るんですの？」
「あの、はい」
　くす
「小tにくださいませ」
　う……。
「いやでも、ですねェ」
　それは……。
「……小tにはいただけないんですの？　流花さんには注がれたですのに」
「いやそれは……」
　うぅ～。
　小tさんの声が怖くなる。
　あははは
「あんたにはやらないってさ」
　流花さんが余なこと言ってるけど、ホントに小tさんが怖いよ～。
「あの……」
「……小tには、bんで欲しいって言っていただけないんですの？」
　…………。
　またそやってふざけて。
　それじゃ言ってやるさ。
「へェ。それじゃ小tさん、子供bみたいんですか？」
　どうだ！
　こやってかれたら困るだろ小tさん！
「もちろんですわ」
　も……。
　困……。
　…………。
「ちょっとォ……あんたなに言ってんのよ」
「欲しいんですのよ、子N」
　子……。
　うぅ～～!!
　くすくす
「ね、孝太さん、小tbんでもよろしいですよね？」
　うぅ～～!!
　なにさふざけて。
　なに言ってるのさ。
　そんなつもり、全然ないくせに。
　なんか悔しい。
「~ですかァ！　~bむんですかァ！」
「なに怒ってるのよ」
　くそォ。
　そんなつもりないんだったら、そんなこと言うなって思う。
　小tさんと流花さんはSしくからかってるだけのつもりかもしれないけど、そのたびにWは胸が痛いんだ。
「ねえちょっと小tさん！　ホントにbむんですかァ！」
「当然ですわ」
　…………。
「ばっ……R鹿にしてっ！」
　悔しいっ！
　ペチン！
「痛っ……」
「ちょっと孝太！　なにやってんのあんた！」
　ガン！
「あへェ～……なにさっ！　WからかってR鹿にして、そんなにそんなにSしいんですかっ！」
「eにR鹿にしてませんわ」
「だからなんなのよあんたさっきから」
　悔しい。
　どうしてそんな普通なでいられるのさ。
　いかにもわからないってで、どうしてふざけられるのさっ！
「もっ……もう嫌だよォ！」
「落ち着きなさいませ、孝太さん」
「なんなのよ」
「Wはホントにっ！　bんっ……」
　…………。
　言ったらだめだよな。
　…………。
「……うぅ～～……」
「なに泣いてんのよォ」
　じゃあどうするのさ。
　Pいてるわけでもないのに、どうするのさW。
　そんなのo理じゃない。
　小tさんが本荬侨焉铯筏沥悚盲郡椤⒗Г毪涡〖tさんじゃない。
　Wなんにもできないじゃない。
「孝太さん？」
「……言えないよォ!!」
「なによあんた」
　あ`だめ……。
　莩证沥なんだか盛り上がって……。
「なに泣いてんのよ孝太ってば」
「なんでぼないでず～」
「さ、孝太さん」
　うぅ～。
　どうしてわかってくれないのさ……。
　妊娠とかって、Wのこと喜ばせようとしてるんだろうけど、逆抗なの、どうしてわかってくれないんだろ。
　…………。
　はっっとかって荬扭。
　ずび
　あはは
「孝太鼻水」
　…………。
　妊娠とかって、喜んだ男の人いたのかな。
　中に出してオッケ`って、喜んだ人いたのかな。
「あの」
「え？……」
　いたのかな……。
　くす
「内wですわ」
　うぅ～～!!
「少なくとも子供をbんだことはないわね」
「どうしたんですの？　そんなことを荬摔胜丹盲啤
「その、ていうか……荬摔胜盲俊ていうか」
　くす……
　小tさんが笑って、Wの下からすりiけて、ベッドの上に起き上がった。
「だから、小tにくださいって言ってますのに」
「そしたら小tの子m、あんた独占じゃない」
「それは`う……ていうか……ていうかW、そういうのじゃなくて」
「なによォ」
　どうしよう……。
　言っちゃおうか……。
　でも一回笑われてるし。
　どうしよう。
「あの」
「なんですの？」
「あの、Wがちゃんとしてから……ですねェ」
　あははは
　くす
　酷い。
　また笑った。
「だからァ、何度も言ってるけどo理だってば」
「ここには留まれませんもの」
「…………」
　…………。
　だよな……。
　…………。
「じゃどうして、その……中に、って」
　くすくす
「あんたとこいるgは、私たち、あんたの持ち物じゃないのよ」
「ご主人の喜びは、私たちの喜びなんですのよ」
「あんたも中出し莩证沥いい扦筏纾俊
「だってそんなの`うもの……だって、bむとか、って……」
　そやって言ってたもの。
　莩证沥いい趣そういうじゃなかったじゃない。
「言われたら嬉しいでしょ？」
「…………」
　…………。
　やっぱりだ。
　やっぱり、Wを喜ばせようとして言ってただけなんだ。
　やっぱり……本荬钱bむつもりじゃなかったんだ。
「…………」
　当たり前だけどさ。
　一人で舞い上がってるWがおかしいんだけどさ。
　いいけどさ。
　高校一年でなに言ってるのさって、みんな思うんだろうしさ。
　eにいいけど。
　eに……。
「泣かないのよォ孝太」
「あの……」
「なんですの？」
「やっぱり中に出せません」
「……なによォそれ」
　出せば出すだけ、Wがなんか淋しくなる。
　もう流花さんと小tさんが言ってくるY纫えちゃったし、もう今更できない。
　中で出して、耳元で子供をbむとかなんとか、摔れていられない。
　Yを知っちゃったら自分がR鹿R鹿しいだけだもの。
「どうしてですの？」
「Wは本荬恰bんで欲しいんです。それできないんだったら中で出せません」
「だからァ！　o理だって言ってるでしょここに住むのは！　なにいてんのよあんた！」
　ガン！
「あへェ～」
　酷い。
　殴った。
「だから出せないって言ってるんです！」
「あんたねェ……」
　う……。
　流花さんの声が怖くなる。
「なっ……なんですか」
「{子\んじゃないわよ孝太。たった一Lgでなに思い上がってんのよ」
「…………」
「だめですわ流花さん……言ってはだめです」
「aって莩证沥瑜なっていればいいのに、浃首印
「だめですわ」
「…………」
　…………。
「また泣くし。だからガキッて……」
　ペチン！
「痛ァい！」
「流花さん！」
「……なによォ」
「言っていいことといこととあるんですのよ。孝太さんはご主人なんですのよ」
「……そんなことわかってるわよ！　だから情けないB度すんなって怒ってるんじゃないのよっ！」
　…………。
　なんか喧Wしてる。
　どうでもいいけどさ。
　ふぅ……
「今回は私たちがやりすぎましたわ」
「偈证朔词・筏皮螭袱悚胜い铯栊〖t！」
「孝太さん……荬摔胜丹椁胜い恰…」
「oしないでよっ！」
「もういいです。Wがなんか突っ走りすぎちゃったみたい」
　やめよう。
　なんか喧Wしてるし、もうこの}触れないほうがいいみたい。
　だめっていうのは最初からわかってることだし。
　j々こねたって、o理だし……。
　ちゃんと割り切ろう。
「大丈夫ですW、もう言わないです」
「孝太さん……」
「鼻水出してなに言ってんのよっ！　孝太！」
　ガン！
「あへェ～」
　酷い。
　小tさんに怒ってたのが、Wに降ってきた。
「ごめんなさいxります」
「そこ座んなさいお仕置きしてあげるから！」
　う……。
「だめですわ。孝太さんがいんじゃないんですから」
「うるっさいわね！」
「流花さんをお仕置きしてさしあげますわよ？」
「うるっ……」
　うぅ～……。
　小tさん怖い。
「さ、流花さん、正座なさってくださいませ」
「いっ……いやよ」
　うわ`。
　なんか小tさんの声が……。
　すごく怖くなって……。
「流花さん」
「い……いやだってばっ！」
　あっ……。
　流花さん、急に立ち上がってバスタオル身体にいて、浴室にLれちゃった。
　くす
「逃げられましたわ」
　…………。
　くすくす
「流花さん可郅い螭扦工韦琛ＴSして、って可郅い螭扦工韦琛
　…………。
　怖い。
　小tさん怖すぎ。
「あの……」
「はい」
　いていいのかな……。
「あの、どんなことするんですか？」
　くす
「浣cをしてさしあげて、前と後ろを一度に犯すんですの」
　…………。
　うぅ～……。
「すぐには出させないんですのよ。一晚は我慢させますわ」
　うぅ～～!!
「ごEになられますか？」
「いえっ……いえいいです……それはいいです」
　怖いよ`。
　くす
「朝になると、流花さん、失神しているんですの」
　うぅ～……。
　ホントにホントに、ホントにSしそうに笑ってる……。
　くすくす
「以前、そのままに\せたら、その訾锹─椁筏皮筏蓼い蓼筏郡铩
　う……。
「すごかったんですのよ、他のみなさんが大Xぎになって……ふふ」
「もっ……もういいです……もう言わないでください」
「あら……まだまだおがございますのに」
「やめてっ！」
　怖いよ`。
　くす……
「残念ですわ……さ、孝太さん」
　う……。
　小tさんがまた手を伸ばしてきて……。
「柔らかくなってしまわれたんですのね。小tが大きくしてさしあげますわ」
　うぅ。
「でもホントに、W……」
「もう言いませんわ。孝太さんのお好きに婴い皮ださいませ」
「あの、中で出せない、っていうか……」
「おしいですわね孝太さんは……いいんですのよ。お好きなところで射精してくださいませ」
　小tさんが小さくなっちゃったWのをAえてきて、すぐに硬くさせる。
「でも……bみたいと思うのは本当ですわ。こういう仕事でなければ、本当にbみたいと思っているんですのよ」
「…………」
　えっ……。
　なにそれ。
　なにそれ。
「なにそれ」
　ていうか、R鹿だなW。
　小tさんの萸菠い胜韦恕また舞い上がってる。
　だから流花さんにガキって言われるんだ。
　ここはこう言うべきだよな。
「嬉しいです」
「さ、孝太さん」
「はい」
　もうそのことは考えないようにして、小tさんの上に被さった。
　ていうか……。
　Wの子供って小tさん言ってないじゃない。
　さっきのセリフだって、gにY婚望言ってるだけかもしれないし。
　R鹿だなW。

「さ、流花さん、りますわよ」
「あんた酷すぎ。孝太の精子全部iいちゃってるじゃないのよ」
　くす……
「流花さんがいつまでもLれているからですわ」
　あへェ～。
　小tさんに二回も射精させてもらって、もう空っぽ。
　二回目なんか、出るまですごくrgかかったのに、小tさんはずっと口でAえてくれていた。
　中で出せないってWが言ったから、一rgくらいずっと口でしてくれていた。
「孝太れてるじゃないのよ」
「美味しかったですわ」
「……むかつく。私も欲しかったのに」
　うぅ～。
　足腰へこへこだよ`。
「あ`むかつく……ほらるわよ孝太……さっさとしなさい」
「はひ」
　流花さんと小tさんに服を着させてもらって、ぐちゃぐちゃになってる^整えて、ホテルから出た。
　流花さんがを\しているg、はへ～、ってぐったりしてた。
　半分寝てた。
　る途中でなんだかC屋さんに寄って流花さんと小tさんがなにかIってきて、そのあとでス`パ`に寄って夕食のIい物をした。
「着いたわよ」
　家に入って、もうぐったりソファに倒れこんだ。
「あへェ～」
「お茶煎れたげるから待ってなさい」
　rをたらまだ四rくらいで、夕食浃盲rgでもなかった。
　なんとかっていういい訾い韦工爰t茶を煎れて、もう女中さん服に着替えてる流花さんと小tさんもWのI趣搜をおろした。
「はい孝太……まだれてんのォ？」
　くす
「仕方ないですわ」
「あんたが言うんじゃないわよ」
　流花さん……まだ怒ってる。
「どうしてくれんの私の精子」
「もうんでしまいましたもの」
　なんかすごい会……。
「ちょっと孝太」
「あ、は、はひ」
　流花さんがなんか覆い被さってきて……。
　怖い。
「喉fいた。精子ませなさいよ」
　う……。
「o理、です。もう出ません」
「喉fいたの。それにおなかもすいた」
「o理ですよォ」
「……もうっ」
　うぅ～。
　って言われても、でもどうしようもないし……。
　困ったな。
「使えないわねあんた」
　…………。
　酷い。
「孝太さんをめてはいけませんわ」
　小tさんは荬坤贰
「だからあんたが言うんじゃないわよ」
　くす
「美味しかったですわ」
「……もうっ！」
　ドン！　とかってテ`ブル叩いて、流花さん二Aに上がっちゃった。
　なんかぷりぷり怒って消えちゃった。
「どこに行くんですの？」
「オナニ`すんのよっ！」
　…………。
　…………。
　うわ`。
　くすくす
「あんなに怒って、流花さん可郅椁筏い扦工铯汀
「…………」
　孝太`あんたの写真借りるわよ`
　は……。
　なんかA段の上から声がこえてくるんですけど。
　写真って……なにさ。
　慌てて追いかけたら、なんかWの部屋で流花さんがなにかしてた。
「あの、なにしてるんですか」
「カッコよく写ってるのないの？」
　Wのアルバム引っり出して、なにやってるんだろ……。
「ていうか……あんたにいかせてもらうかな」
　う……。
　流花さん、アルバム机の上に置いてこっちてる。
「こっちのベッドでしてもらうのもいいわね」
　なんか言ってる。
「ほら孝太、おいで」
　なんか言ってる……。
　女中さん服脱いでる……。
「んしょっと」
　ぷるん
　…………。
　うぅ～～!!
「空っぽなのわかったからさ、我慢するからさ、せめていかせてよ」
「あ、は、はい」
　それくらいBらないと、また叱られそう。
「やります」
「はいこっち」
　_か流花さんは、クリトリスをいじるといってくれたような……。
　入れなくても、_かそんな感じだったよな。
「あの、足_いてください」
「うん……」
　まだ明るいんだけど、流花さんはWのベッドの上で裸になって、少しだけ足_いた。
　エッチな毛がふわふわしてる。
　_だな。
「じゃ、あの、失礼して」
　ベッドの下のほう、流花さんの足のgに身体を入れて、をずいっと……。
　うぅ、_。
　ふわっていい訾ぁ
　なんか甘い、流花さんの訾ぁ
「あんっ」
　足をもう少し_いてもらおうとして、太腿の内趣蛏伽反イ盲郡椤それだけで流花さんがなんか跳ね上がってる。
　これでも莩证沥いい螭坤省
　じゃ、失礼して、舌をぺろっと。
「んっ……あはは、莩证沥いぁ
　流花さんが笑ってる。
　声が普通にってる。
　クリトリスの皮みたいのを剥くように、舌の先で……。
　なんかF々してるんだな。
「うぷ」
　クリトリスを舐めてたら、流花さんが手を伸ばしてきてWの^を押しつけた。
「ぶしゃっ」
「あっ……ごめん」
「すみません」
　ふわふわのエッチな毛が鼻をくすぐって、くしゃみ出ちゃった。
「よいしょ」
　I手のH指でまわりのみたいのを冥菠啤クリトリスを剥き出しにしたら、なんかすごいピンク色の世界。
　あんまりやってる人って\くなるっていたことあるけど、W友_に_されてたのかな。
　垡氦お尻のほうに流れていきそうになってたから、慌てて舐めとったらじゅるってエッチな音立ててしまった。
　ていうか……。
「ぶしゃっ」
「どうしたの？」
　うぅ……。
　下のほう舐めたら鼻の先があそこに入っちゃって、すごい量の垡氦虮扦ら吸いzんじゃった。
　いたたたた……。
　ツ`ンとしてきて鼻が痛い。
「大丈夫？」
「はひ」
　鼻の中じゅう、流花さんの訾ぁ
　ていうか、^の中に流花さんの訾い充氦筏皮敫肖浮
　幸せ。
　背中が痛くなってきたので体浃à啤⒑幛ら首を伸ばすようにして、左手で流花さんの足を押さえておなかのほうに押しつける。
「あ、ん……」
　ぐいって腰が上がって、こぼれるのもとまったみたい。
「や……あうっ」
　左手で足を押さえておいて、右手の指を中に入れて婴して、舌でまたクリトリスを舐める。
　人差し指と中指を入れて左右にぐいっと冥菠郡椤⒘骰à丹螭ひっ、て可郅どを出した。
　いってもらおうと思い、a指も入れて激しく婴す。
　三本の指があっというgにとろとろになっちゃった。
「あ、いく……いく、いく……」
　流花さんの声が例の甘いのになった。
　もう少しかな……。
「いかせて……孝太いかせて」
「はひ」
　激しく婴しながら出し入れしてたら、流花さんの身体がなんだか震えてきた。
　押さえている手と足とのgが汗でびっしょりになってきた。
「あっ……いやァっ」
　指でそやってやりながら、ちょっとクリトリスをyんでみたら、流花さんは悲Qを上げて身体を跳ね上げて、それから静かになっちゃった。
　ちょっとやりすぎたかな……。
　身体をxしたら、ふにゃふにゃって伸びちゃった。
「あの、流花さん？」
「孝太……」
「あ、はい」
　流花さんが手を伸ばしてきて、Wを引っりあげる。
　ちゅ
　うぅ～。
「孝太……好き」
　ちゅ
　う……。
　それは……。
　い……いやいや。
　これで舞い上がったらだめだよな。
「嬉しいです」
「孝太は？　……孝太は？」
　う……。
　それをWに……言えっていうの？
「それはまあ……ですけど」
「ちゃんと言って」
　…………。
「あの……す、あの」
　だって言っちゃったら、なんか怖い、ていうか。
　自分がけてしまいそうで怖い。

「…………」
　なにやってんだろ。
「え`っと」
「これは、こっちですわ」
　夕食を食べKわって、なんか流花さんと小tさんがやってるんですけど。
　りにC屋さんでIってきた箱を_けて、ビデオカメラみたいの、あちこちいじってるんですけど。
「なにしてるんですか？」
「ホテルで言ったじゃない」
　とかって笑ってるけど、もしかしてあれのこと？
　念がどうっていう？
　いきなりカメラIってきちゃうところがすごいよな。
「あっ婴い俊
　くすくす
　子供みたいに二人ではしゃいでる。
「はい孝太、こっちて」
　う……。
　なんかuずかしいな。
「はひ」
　小tさんが三脚みたいのMみ立ててる横で、流花さんがレンズをこっちに向けてる。
「ご主人の中x孝太」
　うわ`。
　流花さんナレ`ション入れてる。
「できましたわ……カメラをおdせになってくださいませ」
「あ、うん……んしょっと」
　スタンドにカメラをdせて、流花さんと小tさんがWのI趣俗ってくる。
「イエ`」
　くすくす
「R鹿っぽいですわ流花さん」
　流花さんがWの肩に腕を回して、カメラにH指立ててせてる。
　小tさんが呆れたように笑ってる。
　ホントr々、流花さんって可郅い瑜省
　r々子供っぽいっていうか、giけっぽいよな。
　さっきも拗ねたみたいに二Aに上がっていったし、流花さんって感じ。
「イエ`」
　あはは。
　まだやってる。
　なんか嬉しそう、ていうかSしそうに笑ってる。
「ちゃんとしてくださいませ、流花さん」
「いいじゃないのよォ」
　とかって撮影してた。
　けど……。
　なんか急に流花さんの女中さん服の中で音がして……。
「lよ日曜日なんかに」
　なんかぶつぶつ言いながら、携‰を取り出してる。
「会社からじゃないんですの？」
「ん～……`うlよこれ……はい藤代……」
　lだろ。
「え？　どなた？　……え？　……えェ～、なによォあんた」
　なんか怖い声で、あんたとか言ってるんですけど。
「どなたですの？」
「なんの用なのよ。番号韦皮皮盲蒲预盲郡扦筏纭
　なんか怖いこと言ってる……。
「どなた？」
「ちょっと待ってね……_部の小エロちゃん」
　を押さえて、流花さんがそんなことを言う。
「まあ……」
　名前をいて、小tもびっくりしてる。
　_部って……lなんだろ。
　エロって……なにさ。
「で？　なんの用？」
「あの……」
　流花さんがにり、Wは小tさんにひそひそと。
「lですか？」
　くす……
「昔のお客ですわ」
　昔の……。
　…………。
　それって……。
　うぅ～～!!
「仕鏖g`いでうっかり仕えてしまった方ですの」
「仕鳎俊　…は？」
　くすくす
「三日で逃げ出しましたわ。……そういえばこの近くでしたわね」
　なんか言ってる。
　なんか、笑ってますけど。
「酷いんですのよ。乱交パ`ティ`とかなんとか、小tたちも参加させようとしたんですの」
「らっ……」
　…………。
　うぅ～～!!
　くす
「大丈夫ですわ。流花さんも小tも、その方には抱かれておりませんから」
「…………」
「だからァ！　わかんないわねあんたもっ！」
　なんか怒ってる。
「あれはg`いだったんだし！　それに今ちゃんとご主人いるんだからね！　もうあんたのメイドじゃないのよ！」
「どうしたんですの？」
　なんか怒ってる。
　切っちゃえばいいのに、ちゃんとしてるところが流花さんだよな。
「あのね……_部がさ、パ`ティ`やるから来いって」
「まあ……おJしになって」
　小tさんが流花さんからを受け取り、キッチンに消えるけど。
　…………。
　どうしてLれるのさ。
　なに喋るのさ。
「もうっ！　莩证いっ！」
　流花さんはまだ怒ってるけど。
「_部ってlです？」
　ちょっと荬摔胜盲郡ら、流花さんにもいてみる。
「なんかくだらないヤツ」
「どういう人？」
「どっかの会社のイぅ浈摹６十五で社Lになったとかって威る、くだらないヤツ」
　う……。
　なんか、劣等感。
　社L……。
「パ`ティ`とか言ってさ、知り合いのI界人とか集めて嬉しそうにしてるガキ」
　流花さん本荬桥ってる。
　怖い。
「あの、落ち着いて」
　とかって声をかけていたら、がKわったらしくて小tさんがキッチンからってきた。
　なに喋ってたんだろホントに……。
「流花さん」
「なによ」
「明日、八rからですって」
　…………。
　なにそれ。
　行くって返事したの？
「なによォ」
「ちょっと小tさん……」
　くす
「孝太さんの服をIわなければなりませんわね」
　…………。
「は？……」
「はァ？」
　くすくす
「ですから、孝太さんもBれて行くんですのよ」
「なっ……」
「なに言ってんのよォ」
　なんか言ってるっ！
　とんでもないこと言い始めてるっ！
「なんですかそれェ！」
「R鹿言ってんじゃないわよあんた」
「孝太さんをドレスアップして、私たちは制服で……」
　なんか嬉しそうに言ってる！
「……あんた、どういうつもり？」
「ですから、ギャラリ`のいる前で｜傅《かしず》けるチャンスじゃありませんの」

「なんですかそれ」
「あっ……あそうか、そういうの、あるわね」
「はい？」
　流花さんもなんかうなずいてるけど？
「なんです？」
「lが来んのよ」
　流花さん、Wのいてくれない。
　なんか\り荬摔胜盲皮敫肖浮
「野田さんとか、福本さんとか」
　lそれ。
「野田ってあの？」
　くす
「そうですわ」
　なんなのさ。
　W真中にしてわかんないしないでよォ。
「なんですか？」
　ガン！
「あへェ～」
「ちょっとaってなさいね……てことはさ」
　酷い。
　殴った。
　今の绮杩嗖柰搐った。
「……よね」
　くすくす
「孝太さんをせびらかしてさしあげますわ」
　あははは
「それ\った」
「ちょっとォ！」
　なんか偈证嗽Mんでるっ！
　ガン！
「あへっ」
「うるさいってば。あっち行ってなさいよ」
　酷いっ！
「さ、孝太さんは寝てくださいませね」
　酷いっ！

　　　　　６

　月曜日。
　昨日の夜になんか浃孰がきて、流花さんと小tさんだけで盛り上がってて、朝になってもY局なにも教えてくれなかった。
「夜をSしみにしていてくださいませね」
　とかって笑うだけで、なにも教えてくれなかった。
　なんかすごく嫌な予感。
　しつこく食い下がったけど、小tさんがお仕置き用とかって怖い道具持ち出してきたので、怖かったからBめた。
　ホントにお尻をやられそうだったのでaった。
「はい\って孝太」
「はい」
　朝ごを食べさせてもらって、流花さんに学校まで送ってもらう。
　ひとけのない例のv訾塑が止まる。
「キスして」
「はひ」
　ちゅ
「んふ……幸せ」
　で、バッグ背って学校に行こうとしたんだけど……。
「あんたさ、今日午後からサボりなさいね」
「は……」
　なんかしらっとすごいこと言ってるんですけど。
「なんですそれ」
「四rg目って何rにKわるの？」
「それは……あの、十二r四十分ですけど？　でもどうしてです？」
「いいからそれKわったらここに来なさいね」
　……なんだろ。
「でもW、授I」
　ガン！
「あへェ～」
「迎えに来るから。いなかったら学校まで\りzむからね」
　う……。
　この人なら、本荬抢搐毪坤恧Δ省
　とかって、困ってるWを置いて流花さんはさっさとってしまった。
　なにするつもりなんだろ……。

　ホントに\りzまれたら困るので、朝のうちに担任に言って、午前中だけで早退させてもらうことにした。
　四rg目の授IがKわって、バッグを抱えて、慌てて学校から出る。
　少し授IがL引いちゃったので、慌てて走る。
　怒ってるかな……。
「孝太`」
　v訾摔悉猡α骰à丹螭来ていて、草を吸いながらWを待っていた。
「はぁはぁ……すみません」
「さっさと\る」
「はひ」
　で、に\りzむんだけど……。
　、家と方向`うよな……。
　どこ行くんだろ。
「あの、流花さん？」
「なによ」
　怖い。
「……どこ行くんですか？」
「ホテル」
　は……。
　…………。
「はい？」
「だからホテル」
　なにそれ。
「なにそれっ」
「うるっさいわね。小t出しiくのよ」
「……は？」
　なんか浃胜长妊预盲皮搿
「出し？　はい？」
「あの子、昨日一人でんじゃったじゃないのよ」
「…………」
　そのために……Wに授Iさぼらせたわけ？
「小tには内wだからね。知らんしてなさいよ」
　酷い。
　Y近くてぎりぎりなのに。
　五rg目、大事な授Iだったのに。
「ていうかあんた、なにそれ」
　Yだって近いのに。
「なによそれ」
　酷い。
「…………」
　ガン！
「あへっ……どうして殴るんですか！」
　酷いっ！
「あんたが人のいてないからでしょ」
　う……。
　どうして声が怖いんだろ。
　なに怒ってるんだろ。
「あの……すみませんなんですか？」
　怖いよ～。
「だからァ、目の下とか唇とか」
「これですか？」
「そうよ」
「あの……あはは……友_の喧Wにきzまれちゃって」
「弱そうなんだからやめなさいよ」
　う……。
　酷い。
　_かに喋り方とか弱そうってよく言われるけど、でも流花さんまでそんな言うことないじゃない。
　自慢じゃないけど、人前に出て足震えたりしたことないのに。
　喧Wだってr々するし、たまに伽盲郡辘猡工毪韦恕
　酷い。
「弱くないですっ！」
　くもないけどっ！
「ウッソォ～～」
　うぅ～～!!
　なにそのR鹿にした目！
「ホントですっ！」
「だってあんた、私とか小tに全然じゃないのよォ」
「当たり前でしょっ！　女の人になにしろって言うんですか！」
「すぐ叫ぶし。スピッツみたい」
「スピッ……」
　スピ……。
　…………。
「あの犬ってさ、臆病だからああやってうるさく泣くのよね」
　…………。
　酷いっ！
　人のこと犬Qい！
「ていうかスピッツってる人に叱られますよっ」
　あははは
「ごめんスピッツ」
「Wにxってくださいよォ！」
　くすくす
「なによォ。そんじゃ、いところせてよォ」
　う……。
　\ったようにはホテルの地下のv訾恕…。
「ほらおりて」
　くすくす
「ちゃんとせてよねいところ」
「うぅ～」
　墓穴……。
「今日は二十回挑椁筏皮撙瑜盲な」
　なんか言ってるし……。
　ていうかW、制服……。
　ていうか流花さん、女中さん服。
　カウンタ`の中にいる人のが怖い。
「早く」
　すごいMみ合わせだよな。
「孝太ってば」
「はひ」
　部屋に入って、すぐに流花さんが抱きついてくる。
「孝太～……」
　…………。
　学校りに、Wなにやってるんだろ。
「あの、小tさんに叱られませんか」
「ん、んん……だからァ、内wにしときなさいって言ってるんでしょ」
　もしばれたら……。
　…………。
　うぅ～～!!
　怖い。
　きっと流花さんと二人でお仕置きされる。
「まずおL稳毪恧Δ汀浃筏皮てあげる」
　流花さんが浴室に走っていって、Wはバッグをおろしてベッドに座る。
　なんか真ん丸な浃圣佶氓伞
　なんか枕もとにたくさんスイッチとかあるけど……。
　なんだろ。
　ベッドランプかな。
「あらっ」
　しに押してみたら、なんかW、ベッドごと回ってるんですけど。
　あはは。
　これあんまりだよな。
　これで[ぶ人いるのかな。
　なんか洹
　ていうか……。
　この部屋、全部の壁がRりだ。
　天上までRで、してるところが自分でえちゃう。
　すごいな。
　すごいっていうか、なんだろ、なんか趣味かも。
　こういうのがSしいのかな、ホテルって……。
「孝太`、おいで`」
「あ、はい」
　流花さんに呼ばれて浴室に入ったら、流花さんが正座して待ってた。
「あの……なんです？」
「えへ……なんかoしてきてさ、なんか、メイドの莘证胜韦瑜汀
　とかって照れたように赤くしてる。
　正座してる流花さんに手を引かれて、流花さんの目の前に立たされた。
「ご主人」
　…………。
　うわ`。
　ご主人なんて、缍啶撕簸肖胜い韦恕
　あはは
「なんか笑っちゃうわね」
　照れたように笑って、流花さんは立ち上がってWの制服を脱がし始める。
「はい袖、iいて」
「はひ」
　制服を取られ、シャツを脱いで、ズボンも下着もおろされる。
「んふ」
　ちゅぷ
「あへェ～」
　いきなり……。
「ん、はァ……孝太のこれ好き」
「あへ～」
　いつもの、すごくしくて柔らかい婴でWのを莩证沥瑜してくれてる。
　幸せ。
「ん、っと……先に入っててね」
「はい」
　背中を押され、Wは浴室に入る。
　流花さんは服を脱いでるみたい。
　なんか真っ赤な浴室に入り、椅子に座って流花さんを待つ。
　真っ赤ってすごいな……。
「孝太……入っていい？」
「あ、は、はひ」
　なんだろ。
　入っていいかなんてそんなこと、今までいたことないのに。
　なんか今日の流花さん、浃矢肖浮
　なんだろって思ってたら、すごく_な身体がすぅって入ってきた。
「あは」
　_だな……。
「はい身体洗おうね」
「はひ」
　石xを泡立てた流花さんが、指を首筋に@わせてくる。
　莩证沥いい省…。
「耳の後ろもちゃんと洗おうね」
「はい」
　なんか、すごく丁に洗ってくれる。
「ね、孝太」
「はい？」
　|の下とか洗ってくれながら、なんか流花さんがWのをきzんでくるけど。
　なんだろ。
「なんです？」
「あんたさ、一年生だったよね」
　なんだろ。
「そうですけど？」
「あのさ、卒Iしたらさ、どうするの？」
　…………。
　どういう……意味、だろ。
「あの、一辍…受Y」
「あっ……あ、うん……そうなんだ」
　…………。
　なにそれ。
「……孝太、Pかないんだ」
　なにそれ。
　どういう意味さ。
　なにきたいのさ流花さん。
「どういう意味ですか」
「…………」
　なにさ。
「どういう意味ですか流花さん？」
「……ううん、なんでもない」
　なにさそれ。
「はいおしまい。おに入りなさいね」
　なに考えてるのさ。
「ほら入って」
　…………。
　おに浸かって、Wはシャワ`で身体を流してる流花さんをていた。
　珍しくWのを荬摔筏皮毪撙郡い省なんかuずかしそうに胸とかLしてる流花さんをていた。
　_な流花さんをながら、さっきの|の意味を考えていた。
　流花さんがなにをきたかったのか、考えていた。
　どんどんイい皮るものすごい期待を、R鹿R鹿しいことだって自分に言いかせていた。
　WがPいて、それで流花さんを……って、そんなわけないって言いかせていた。
　仕事からってきて、玄vを_けた途端にキッチンから走ってくる流花さんのイメ`ジを、必死で振りBっていた。
　绮杩嗖杳牢钉筏った里芋の煮物の味が、急に口の中にKってきて、なんだか哀しくなった。
　明日には……。
　二人とも、いなくなっちゃうんだな……。
　妞出てきて、慌てておに潜った。

「孝太……あ、んん……あっ、いく……孝太、孝太っ」
　_だな……。
「いく、いくの……孝太ァ……」
　哀しいな。
「いかせて……いかせて、ご主人おい……」
「はい」
「あっ……あっあっ、あっ……」
　いなくなっちゃうなんて、淋しいな……。

「んふ、好き……とっても莩证沥瑜った」
「一回だけでよかったんですか？」
　あはは
「あんまiいちゃうとさ、小tにばれちゃうじゃない？」
　なんかふらふらしてる流花さんを支えて、部屋を出る。
　流花さんはホントに二十回くらいいってたけど、WはY局一回しか出さなかった。
「でもね孝太」
「はい？」
　くす
　ちゅ
　うぅ～。
「ホントに莩证沥瑜った。幸せだった」
　とかって、耳元で流花さんが摔い皮搿
「嬉しいです。Wも莩证沥瑜ったです」
　Wもいい加p、自分を制御できるようになってるし、ちゃんと答える。
　流花さんが喜ぶ答えを、ちゃんと言う。
　あははは
「好きよ孝太」
　ちゅ
　う……。
「ホント、好き。あんたみたいのに当たったことなかったわ」
　…………。
　うぅ～。
　Q心崩れそう……。
「rgはっと……ちょうどいいわね。いかにも学校りのrgよね」
　にエンジンをかけながら、流花さんが腕rをてる。
　ていうかW、Y局学校さぼってホテルに入ってたわけで……。
　うぅ～。
　いいのかなァ……。
「小tには~内wだからね」
「はい」
「ばれたら私もあんたも、酷い目に遭うからね」
「…………」
　…………。
　怖い。
　で、は走り出すんだけど……。
　なんか、浃胜趣长恧侵工蓼盲皮毪螭扦工堡伞
「あの……流花さん？　らないんですか？」
「ねえ孝太」
「はい？」
　なんだろ。
　なんか……声……怖くなってる。
　なんだろ。
「いい加pホントのこと教えなさいよ」
　は……。
「はい？」
　ホント、って……？
　なんだろ。
　ガン！
「あへェ～」
　酷い。
「それ、目尻とか唇とか」
　う……。
「あの、いえ、だからきzまれて……」
　ガン！
「うぅぅ～～」
「ふざけんじゃないわよ。_せると思ってるの？」
　酷い。
　绮杩嗖柰搐った。
「lにやられたのよ」
「だから……あの、友_……です」
　ガン！
　うぐぅ～……。
「足とかおなかとか、擦りとか酷かったじゃないのよ。きzまれたくらいでそんななるわけないじゃない」
「あのっ……あの、ホントなんです」
「嘘ばっか。lにやられたのよ」
「…………」
　ホント、は……。
　…………。
　ホントは、今日、三年生に呼ばれて……。
　流花さんのことで、生意荬坤盲婆工椁欷俊
　ちやほや{子に\るなって殴られた。
　…………。
「ちょっと孝太ァ」
　…………。
　でもそれは、流花さんには言えない。
　当たり前だけど。
「ホントです」
　~言えない。
　ガン！
「孝太！」
　うぅ～……。
「ホントなんです信じてくださいよォ」
「むかつく！　lよあんた殴ったの！」
「だから、友_……」
「ぶっwばしてやるから！」
　ガン！
「あへェ～」
　ぶっwばすとかって、Wのこと殴ってくる……。
　酷い。
「教えなさいよォ！　私がぶん殴ってやるってば！」
　ガン！
「やっ……やめてくださいよォ」
　なにそんな本荬桥って……。
「むかつくっ！」
　うぅ～……。

「おりなさいませ孝太さん……あら」
　う……。
「どうなさったんですの？　]の……まあ、目も[れてるじゃありませんの」
「あ、あの……」
「友_の喧Wにきzまれたんだってさ」
　うぅ～。
「喧W？　……大浃扦筏郡铯汀
「あ、あはは、まあ」
「ふんっ！」
　…………。
「どうしたんですの流花さん？」
「eにっ！」
　…………。
　なんか怒ったままの流花さんが、二Aの客室に上がっていった。
「……なにかあったんですの？」
　小tさんの声が怖くなる……。
　怖い。
「あの、いえ、あの……Wが怪我してなんか、怒ってる……みたい」
「とにかく……手当てですわ」
「はい」
　慌ててる感じの小tさんに手を引かれてリビングに入った。
　とたとた走って小tさんが救急箱を持ってきて、消毒aをTってくれる。
「痛いですか？」
「いえもう、大丈夫です」
「お可哀想に……」
　…………。
　なんか……小tさんの声……。
　なんか声がんでる……。
「こんな痛そうになって」
　泣きそうに……なってる。
「…………」
　どうしてこの人たち、こんななんだろ……。
　ぐじゅ
「泣かないんですのよ孝太さん」
「はい……」
　Wが泣いてたら浃坤瑜省
　R鹿っぽいよな。
「もう大丈夫です」
　なんとか笑を浮かべて、Wはのんびりって感じでソファに身体を伸ばした。
　平荬暑してなくちゃ……。
「静かに休んでいてくださいませね」
「はい」
　治をしてもらって、小tさんに付き添われて、自分の部屋に入る。
　流花さんが\っているはずの二Aの奥の客室は静まり返っていた。
　ベッドに潜りzんだら、勉用の椅子を引っってきて、小tさんがそばに座る。
　看ててくれるのかな……。
　なんかいな。
「お眠りなさいませ」
「…………」
　h]しようと思ったら、小tさんの手が伸びてきてWの目を覆った。
　柔らかな小tさんの指に幛扦椁欷啤なんか急に疲れが出たっていうか、力がiけていく。
　蹴られたおなかが今ごろになって痛くなってきて、Wは吐き荬蛞证à俊
「孝太さん……」
　今ごろになって、背中とか足とか痛くなってきた。

「孝太……」
「孝太さん……」
　五rくらいになって、流花さんと小tさんが部屋に子をにきた。
　Wはもう目がめてて、おなかの痛みとかもなくなってた。
　あんまり酷いわけじゃなかったみたいで、擦りみたいな表面のがちょっと痛むだけで、他はもう落ち着いてた。
「……起きてる、の？」
「大丈夫です。もうあんまり痛くないし」
　嘘じゃないから、元荬舜黏à搿
「入っていい？」
「どうぞ」
　ドアが静かに_き、流花さんと小tさんがh]しながら部屋に入ってくる。
「なんか元荬扦埂Ｖ韦盲扛肖浮
「そう……」
　むしろ二人のほうが元荬胜ぁ
　疲れたような、哀しいようなその表情をて、Wはなんかすごくい莩证沥摔胜搿
　心配させちゃってるんだな……。
「大丈夫ですってば」
　ベッドからおりて、腕を振ってみせるけど、まだ二人は心配そうなしてる。
「o理なさらないで……」
　慌てて小tさんに止められるけど、ホントに平荬胜韦恕
「あの、さ……」
　なんか流花さんが、もじもじ言ってるけど。
「なんです？」
　なんだろ。
「あの……もしね、あれなら、あのね……」
「パ`ティ`の参加、合わせようと思っているんですの」
　とかって言う。
　もちろんWは行きたくない。
　最初っから行くつもりない。
　だけど……。
「三人で、静かにしてようよ」
　そやって言う流花さんに、なんだかい荬して……。
「すぐ夕食にしますわね」
　そやって微笑んでくれる小tさんにい荬して……。
「大丈夫です行けます」
　思わずWは……。
「でもォ……」
「大丈夫ですってば。WもSしみにしてたし、なんか美味しいもの食べれるっていうし、行きたいです」
　Wは……。
「…………」
「一wに行ってくれる？」
「いいんですの？」
「はい」
「……嬉しい」
「もう私たち、Bめていたんですのよ」
　ちゅ
　ちゅ
　うぅ～。
　ていうか、本荬巧辘吩Uなさそうにしてる流花さんと小tさんが、なんか胸痛い。
「じゃ行こうよ」
　途端にをxかせてる感じの流花さんをて、これでよかったのかなって思う。
「すぐ支度いたしますわね」
　嬉しそうに立ち上がる二人をて、これでよかったんだなって思う。
　本当のところを言うと、パ`ティ`とかっていうのにかなり反kあるんだけど、流花さんと小tさんが前に世してたっていう_部とかっていう人にかなり反kあるんだけど、でもそういうことじゃないよな。
　嬉しそうに笑ってる流花さんと小tさんをてるのが、Y局Wも一番嬉しいことなんだなって思う。
「さ、孝太さん」
「はい」
　流花さんと小tさんに手を引かれてベッドから出て、服を着させてもらう。
　普通の服なんだけど、いいのかな。
　パ`ティ`とかって、普通の服でもいいのかな。
　パ`ティ`なんか行ったことないから、全然当つかないけど流花さんと小tさんがそやってしてくれるんだから、これでいいのかな。
「行くわよ孝太」
　玄vに出て、流花さんがにエンジンをかけて、Wは小tさんに付き添われて外に出る。
　ていうか、なにそれ。
　…………。
　うわ`。
　どうして流花さんと小tさん、女中さん服なのさ。
　その格好で……パ`ティ`に行くの？
　なんかわかんないな。
「どこでパ`ティ`っていうのするんですか？」
「そうね……で三十分くらいかな、あそこなら」
「その前に、寄り道していきますわね」
　寄り道？
　なんだろ。
　どこ行くんだろ。
　ていうか……。
　はOの街に入っていくんですけど。
　土曜日に一wにご食べたり、服Iってもらったり、公@で[んだりした街に入っていくんですけど。
　寄り道ってなんだろ。
「はいおりて」
「はい？」
　また服屋さん……。
　ていうか、古着とかじゃない。
　ス`ツとかQってる、なんかすごいお店。
　ここだけ石造りで、なんか海のむこうから来たみたいな建物。
　こんなお店あったっけ……。
「いらっしゃいま……」
　う……。
　こほん
「いらっしゃいませ」
　三人で中に入ったらお店の人が出迎えてくれたんだけど、流花さんと小tさんの格好て目を白\って感じの表情。
　一瞬口\もって、慌てて言い直してる。
　他のお客さんとかもこっちて、なんかお店の中が急にざわざわしてくる。
　女中さん服の绮杩嗖杈_な女の人がいきなりFれたんだから当たり前だけど。
「この子立てて」
「かしこまりました」
　えっ……。
「なんですそれ」
　流花さんがWをお店の人のほうに押しやるんですけど。
「あの……はい？」
　くすくす
「あんたり立てるのよ」
「素长摔胜椁欷蓼工铯琛きっと」
　う……。
　なにそれ。
「こちらへどうぞ」
「ぱっぱとやってね。八rにはパ`ティ`なんだから」
「それは……お仕立てには多少rgを戴きたく存じますが……」
「rgないの。o理でもやって」
　うわ`。
　ポン、とかって……。
　なにさそのお金……。
「かしこまりました」
　札束状B……。
「ちょっと流花さん……」
「さっさと行きなさいよ」
　ガン！
「あへェ～」
　また殴られた。
　酷い。
「行きたいって言ったのあんただからね。嫌とは言わせないわよ」
「いやでも……そんなお金」
　ガン！
「あへェ～」
「さっさと行く！」
　うぅ～……。
　^ジンジン痛い。
　くすくす
「酷いですわ流花さん」
「rgないんだから」
　流花さんに蹴りwばされるようにして、お店の中をMんでいく店Tさんの後ろを慌てて追いかけた。
　もたもたしてたら、本荬沁长椁欷饯Α
　怖い。
　お店の中はすごく落ち着いた感じで、お店の人もお客さんもなんかすごくて、Wだけ一人ジ`ンズで浮きまくってる。
「こちらとこちら……それからこちらで如何でございましょう」
「そうね……これ、かな」
「そうですわね」
　とかって、お店の人が何着も服を持ち出してきて、流花さんと小tさんがそれをxんでる。
　ちろっと札盗みたら……。
　…………。
　うぅ～。
「シャツはあれ、ネクタイは……そうね」
「これがよろしいですわ」
　うぅ～。
　W、どうなっちゃうんだろ。
　それでなくてもパ`ティ`なんて初めてなのに、なんか怖い。
「靴ないの？」
「当店には……三つOの店nがシュ`キ`パ`のいるお店でございますが」
「んじゃあとでそっちね」
　怖い……。

「…………」
　…………。
　うぅ～。
　くす
「素长扦工铩
　あははは
「どっかの坊ちゃんみたい」
　あははは
　酷い。
　おもいっきり笑ってる。
「孝太最高」
　妞蓼橇鳏筏啤⒘骰à丹罂幛工る。
　くす……
「N薇だとか、Aえていただきたいですわね」
　酷いっ！
「さ～行くわよ～」
　WなんかおもちゃQい。
　なんかこの先、すごく不安なんですけど。
　なんかすごいパ`ティ`らしいし、[び道具にされないか不安。
　ていうか……。
「あのっ、ほっ……」
「ほ？」
「ほっ……放っとかないでくださいね！」
「はあ？」
　それが一番怖い。
　行ったはいいけど、流花さんと小tさんが他の人とかとお喋り始めて、ずっと一人で放っとかれるのが一番怖い。
　こんなカッコで淋しくぼつんと立ってたら、それこそW、笑い者。
「一人にしないでくださいって言ってるんです」
「…………」
「…………」
　くす
　あははは
「あんた可郅い铯庭А
「大丈夫ですわ」
　酷い。
　また笑った。
「なんのために行くと思ってんのよ」
「……はい？　ていうか一人にされなければいいんですけど」
「R鹿。あんたせびらかしに行くのに、放っておくわけないじゃない」
　せ……。
　…………。
　うぅ～。
　それも嫌だな……。
「大丈夫ですわ。おそばを~にxれませんから」
「s束ですよ！」
「うるっさいわね」
　ガン！
「あへェ～」
　とかって喋ってるうちに、はこのあたりで一番大きな街に入っていく。
　うわ……。
　学校のやばい友_が巴磉[んでるとかいう、危ない街だ。
　ものすごく大きな繁A街があって、ゲ`ムセンタ`なんかも多いから昼gにr々来ることはあるけど、夜に来たのは初めてかも。
　これ全部み屋さん？　ていうくらい、街中がネオンでびかびか光ってる感じ。
　すごいんだな。
「もうちょっとかしらね」
「そうですわね……あ、そこ、右ですわ」
　で、はなんだか……。
　なんか、すごいお店の前に……。
　うわ`。
　ドアマンっていうのか、お店の人が外に立ってる。
　なんか、どこかの美g^みたいな、派手iのお店。
　服をIったお店みたいな石造りの建物で、なんかライトアップされてる。
　四A建てくらいの高さがあって、入り口の左右に、屋上から地面までお店の名前がかれた布みたいのが下がってる。
「いらっしゃいませ」
「ありがと」
　が止まったらすぐにドアを_けてきて、流花さんの手を取ってる。
　お店の人は、やっぱり女中さん服の流花さんたちに面食らったみたいだけど、でも_なに荬蛉・椁欷郡椁筏て、それ以上浃暑しなかった。
　ていうか……。
　なんか嫌だな。
　なんか、大学生のアルバイトって感じのその人、流花さんと小tさんをじろじろてる。
　それから、Wのこと嫌な感じの目でおろしてる。
　おまえ鲞`いだろってしてる。
　なんか嫌な感じ。
　予想はしてたけど、gHにやられると嫌な感じ。
「さ、孝太」
「はい」
　流花さん小tさんは全然荬摔胜椁胜じ肖袱扦店の人からxれて、Wの趣违丧を_けた。
　からおりると、当然ってで流花さんと小tさんがWの後ろに立った。
　うぅ。
「をおい致しますわね」
「……かしこまりました」
　なんかすごいをWに向け、お店の人は\席に\りzむ。
「ほら孝太、ぼけっとしない」
　ガン！
　うぅ～……。
　がお店のYに走っていくのを送り、Wはお店の入り口に向かう。
　そこだけ硝子りの自鹰丧で、F代っぽいドアの前に立つと、なんか急にoしてきた。
「さっさと入りなさいよ」
　後ろから流花さんが蹴りつけながら摔い皮る。
「いやでも……Wが先^？」
「あたりまえでしょ！　あんた主人じゃないのよ」
　うぅ……。
　硝子ドアのむこうは、お店の中がhくにえていて、なんか本荬钎雪`ティ`みたいのしてる……。
　今更だけど、ものすごく嫌。
　悟Qめて……。
　自鹰丧が音もなく_いて、途端に待Cしてたお店の人が何人も……。
　うぅ～～。
「いらっしゃいませ」
　う……。
「_部のホスティングなんだけど」
　は……。
「お待ちしておりました」
　困っていたら、後ろから流花さんがフォロ`してくれる。
　ていうかこっちの店Tもすごい。
　面食らったようなで流花さん小tさんをてる。
　W以外からても、やっぱり_なんだな……。
　ていうか三人して格好も浃坤贰
「奥へどうぞ」
「ほら孝太、さっさと步く」
「はっ……はひ」
　くす
「卒I式じゃないんですのよ？　……手足が一wですわ」
　えっ……。
　あははは
「R鹿」
　あほんとだ。
　早く直して……。
　ざわっ
　う……。
「けっこう集めたのね」
「そうですわね」
　うぅ～～!!
　パ`ティ`やってるところに入った途端、が……。
　流花さんと小tさんがWの後ろにつき兢Δ瑜Δ摔筏啤Wの背中を押してくる。
　中バンドエイドって、似合わないス`ツ着て女中さん引きBれて、なんかW、giけなF族みたいだよォ～。
「うわ……あそこ、_部」
「あら……」
　くす
「相浃铯椁趣味ですわね」
「吐き荬猡螭瑜汀
　どうしてそやって平荬胜螭坤怼
　どうして訾筏ゎしてこのの中步けるんだろ。
　ホント……何者なんだろこの人たち。
「ほらさっさと」
　パ`ティ`っていうのはなんだかすごい模で、三百人くらい集まってる感じだった。
　ていうか……。
　あの人、真中のテ`ブルで喋ってる人、たことある……。
　……テレビ。
　あっちの人も、テレビに出てた。
　…………。
「どうしたのよォ。さっさと步きなさいよ」
　…………。
　うわ``!!
　とんでもないところに来ちゃった。
「あのっ……あのっ、あのっ」
「なによォ」
「_部って人、何者なんですか」
　どうしてテレビに出てる人がいるのさ！
　なんなのさこのパ`ティ`！
「_部？　……なんだっけ」
「今は会社をU婴胜丹盲皮蓼工堡伞⒋_か前は、コンポ`ザ`かなにかかと……」
　コン？
「なんですそれ」
「作曲とかよ」
　作……。
　…………。
　あっ……。
　_部ってたぶん、Ｇ．Ｏ．Ｖの人だ……。
　うぅ～～!!
　{得だよォ。
　ＧＯＶったら、すごい音S集猡坤盲匹匹欹婴摔獬訾肴摔郡沥袱悚胜いァ。
　そんな人のパ`ティ`にW……。
　うぅ～！
「あ`あれ、美味しそうじゃない孝太」
「取ってきてさしあげますわね」
「あちょっと……置いてかないでくださいっ！」
　置いていかないでっ！
「……なによォ」
　こんなところで一人残されたら、W生きていけないよォ！
「おいっ！　……おい～～!!」
「だからなによォ」
　あっ……。
　うわ`!!
　小tさんが素长扦工铯亭盲屏锵ついてた中学生!!
　あんなのまでいるよォ!!
　ていうかうわ```!!
「キミ、lの招待なの？」
「主催者のvS？」
　なんか欷蓼欷皮毪茫
　Pのiおじさんとか、デザイナ`っぽい人とか、いかにもな人とかに欷蓼欷皮蓼工堡嗓茫
「なにか出てたっけ……うん、たことあるよキミ」
　くす
「いやですわそんな」
　なんか平荬欠丹筏皮蓼工堡嗓茫
「この格好なに？」
　指摘されてますけどっ！
「この子なに？」
　くす
「ご主人ですわ」
　ぷっ
「へェ」
　W笑われてますけど！
　…………。
　くそォ……。
「なに笑ってんのよォあんた」
「あ、いや……それよりさ、あっちでもうよ」
「へらへら寄ってこないで戴」
「…………」
　なんか流花さんが早くも怒ってるんですけど。
　金で髭生やしてる人がたじたじなんですけど。
「邪魔臭いからあっち行ってなさいよ」
「…………」
　うわ`。
　きついな流花さん。
　ははは
「まあそう言わないでさメイドちゃん」
「触んないでよAい」
「…………」
　うわ`。
　金の人、笑いが引きつってる……。
「流花`、小t``!!」
　う……。
　なんかまた一人参加してきた。
　ていうか……。
　流花とかって、小tとかって、なんか呼び韦啤
「来てやったわよ」
「ありがとう嬉しいよ」
　がば
「やっ……なにすんのよ！」
　バシンッ！
「いててて……なにってなんだよ」
「莩证い！」
　うぅ～。
　この人が_部って人かな……。
　ＧＯＶのメインかな……。
「久しぶりに会ったのに、そりゃないだろ流花」
「呼び韦皮浃幛丹胜い琛
「もう_部の持ち物ではないんですわ、私たち」
「いいじゃんかそんなの……おっ、こっちがあれ？　今のか？」
「そうよ」
「孝太さんですわ」
「あ、あの……どうも……」
　チッ
　ガン！
　いたたた……。
　いきなり足蹴られた。
「のこのこついて来てんじゃねェ`ぞガキ」
　う……。
　くそ。
　いきなり口{`う。
　流花さん小tさんにこえないように、Wの耳元で怖い声出してる。
　なんかやり方ずるい感じ。
「テメ`なんか呼んでね`だろが」
　くそォ。
　流花さんたちが他の人の相手をしてるの_Jして、てない隙狙ってなんか言ってくる。
「さっさとれ。邪魔だ」
「…………」
「おまえみたいなやつが[べるところじゃね`んだぞ」
　ガン！
「痛っ」
　この野郎……。
「孝太～、なんか食べるわよ」
　拳握りめたら、横から流花さんが割りzんできた。
　慌てて手の力をiく。
　こんなところられたら、あとで叱られる。
「はひ」
「ほらあんたどっか行きなさいよホスト役忙しいんでしょ」
「邪魔ですわ」
「……あとでまた来る」
　うぅ～。
　怖い。
　_部っていう人、ものすごく怖い目でWのこと睨んで、カウンタ`とかあるお店の隅のほうに行っちゃった。
「なによあいつ……^いわね」
「相浃铯椁氦扦工铯汀
「ねぇねぇねぇ、ねぇキミ」
「WjI出してるんだけどさ」
　なんかまた集まってくる。
「うるっさいわね」
「なんですの？　ピ`ピ`Xがしいですわ」
「…………」
　…………。
　うわ`。
　小tさん、口すぎ。
「そっ……そんなこと言わないでさぁ、おさせてよ」
「そうそう。Wら人じゃないしさぁ」
　もう四十くらいの男の人たちが、さぁ、ってなんか猫幛巧。
　なんか莩证い。
　このパ`ティ`って、そういう集まりなのかな……。
「きみいいよぉ～～」
「うちの本に出ようよ～」
　うぅ～。
　なんかどんどんどんどん集まって来て……。
　…………。
　取り残された女の人とかが、怖い目でこっちてる……。
　怖いよ`。
「んじゃ、あっちのあれ、取ってきて」
「あれ？　あれね？　わかったすぐだよん」
「きみは？　名前なんていうの？」
「ベソ子ですわ」
「ベ……あ、あ、うん、いい名前、だね」
　うぅ～。
　二人とも绮杩嗖琛…。
「思った以上にすごいわね……ちょっと孝太」
「あ、は、はひっ」
「どっかLれる鏊趣筏皮なさい」
　…………。
「はい？」
「早く！」
「はひ」
　流花さんに睨まれ、Wは慌ててそこをxれてお店の中を步き始める。
　Lれる鏊ってなんだろ。
　ゆっくり落ち着ける鏊ってことかな……。
　ちょっと步いて振り向いたら、もう流花さんと小tさんの姿は人垣でえなくなっていた。
　なんか心いな……。
　ドカッ
「あへっ」
「おいおまえ」
　いたたた。
　いきなり蹴られた。
「なんですかっ！」
「Xぎ持ちzむなよな」
　なんかの毛が立ってる、怖い感じの男の人が草吸いながらWのことてる。
　ていうかこの人もテレビでたことある。
　うぅ～……。
「俺らSしくやってたのによ、绮杩嗖瑜坤恧よ」
「あ、あの、すみません」
「ダサガキはこんなとこ来んなよな」
　…………。
　くそォ。
「洋介～」
「おう」
「なにあの子……vS者？」
「王子」
　あはははは
「最高～」
　くそォ。
　その人、なんとかっていうアイドルの人、やっぱりテレビに出てる女の子にBれられて人ごみの中に消えていった。
　Wだけなんか、鲞`いな感じで残された。
　…………。
　りたい……。
　流花さん小tさんの莩证沥悉铯るけど、でもWの居鏊じゃないよ。
　こんなところでSしくやれるはずないじゃない。
　Wは一般人なんだ。
　ちょっと怒りながらメインのホ`ルみたいなところをiける。
　いくつか控え室みたいな小さな部屋があって、そこにもお酒とか食べ物とか用意してあるんだけど、まだこっちのほうまではお客さんは流れてきてなくて、あっちよりはまし。
　とりあえずこの部屋とかかな。
　でも、流花さん小tさんが移ってきたら、それにくっついて他の人も溢れるんだろうな。
　で、とりあえず鏊をつけたので流花さんたちを呼びに行こうと思ったんだけど、またあそこにるの嫌だな……。
　なんかいつのgにか、ズボンの裾とか靴のEだらけだし。
　流花さん小tさんの立訾あるから、反膜扦ないのが一番悔しい。
　…………。
　くそォ。
　莺先毪欷啤⒕菠な部屋から出る。
　ステ`ジみたいのが奥にあったらしくて、なんかそこで始まってる。
　ＧＯＶの曲だ。
　中学生が歌ってる。
　ガン！
　…………。
　くそォ。
　ガン！
「いてっ……ガキ」
　ふんだ。
　掴みかかってきそうになったので、慌てて逃げた。
　Xいだらあとでお仕置きされる。
　お尻掘られるくらいなら、逃げるほうがまだまし。
「流花さん`、小tさん`」
　男の人たちに欷蓼欷婆王みたいになってる流花さんたちをようやくつける。
　なんか半分以上どうでもよくなってたので、欷螭扦い肽肖稳摔郡沥伍gに引に身体を押しzんだ。
「ガキ」
「消えろ」
　ガン！
　うぅ～。
「流花さん～～」
「はい」
　は……。
　はい？
　なにその返事。
　なんか流花さんと小tさん、男の人たちを押しのけてこっちに走ってくる。
　葸`うけど、なんだろ。
　なんか嬉しそうに走ってきて、Wの後ろにLれてる。
　なんだろ。
「どけよおまえ」
　う……。
　くそォ。
「静かなところつけましたけど」
「うん」
「どけって」
「行きましょう流花さん、小tさん」
「Bれてって」
　ガン！
「痛っ……」
「消えろってガキくんはよ」
　この野郎……。
「ちょっとォ……」
　う……。
　流花さんが怒ったrの声。
「なぁ流花～、こっちで[ぼうぜ～」
「…………」
　ガン！
「んぎゃっ」
　あはは。
　なんか萑・盲磕肖稳恕⒘骰à丹螭伺工椁欷票Qあげてる。
　ざまみろ。
「この女っ……」
　ズバッ
「お眠りあそばせ」
　う……。
　小tさん手刀……。
　ざわっとまわりが少し引いてる。
「うちの主人になにすんのよ！」
　グヂャ
　うわ`。
　怖い。
「さ、参りましょうご主人」
　その男の人、股gされて失神してるのに、流花さん小tさんは何もなかったしてWの腕にjみついてくる。
　なんか雅って感じで微笑んでる。
　いよいよ怖いよなこの二人。
「どこつけたの？」
「あの、なんかOの部屋なんですけど、お酒とかもあって」
　步き出したら、その部屋までのgがざざ`、って人がいなくなって、なんか道ができた。
　なんだろって思ったら、流花さんと小tさんが例の怖い微笑みでまわりを威してる。
　…………。
「ありがとね」
「失礼致しますわ」
　とかって微笑みかけてる。
　グリッ
「あへェ～」
「さっさと行きなさいってば」
　うぅ。
　肋骨やられた……。
　なんとか拳っていう、中指だけwび出させて握るやり方で小突いたな流花さん……。
「ほら」
　にこやかに笑振り撒きながら、唇の端で怖い声出してる。
　ふたつに割れた人ごみの中をすりiけて、さっきつけた部屋に入る。
「へェ」
「こちらは静かですわね」
「どっ……どうぞ」
　後ろから慌ててお店の人がトレンチにお酒dせて近寄ってきた。
　金の人が一人~してるから、お店の人もB度浃铯盲皮搿
「ありがと」
　メイドっていうより女主人みたいなして流花さんがグラスを取った。
　すごく滑らかにグラスを持ち上げた。
「戴きますわね」
　小tさんも同じようにグラスを取り、ついでにWのも取ってくれる。
「ご主人、どうぞ」
「あ、は、はひ」
　小tさんからグラスを受け取ったら、お店の人がなんか嫌そうなでWを睨んだ。
　全然似合わないだろおまえ、とかって思ってるんだろうな……。
　相手が流花さんと小tさんだし、当たり前だろうけど。
「おなかすいたでしょ。なんか持ってきてあげるわね」
「あちょっと……」
　置いてかれる……。
　くす
「大丈夫ですわ。小tがおそばにおりますから」
　うぅ～。
　WはHのソファに座らされ、その横に小tさんが立って、二人で流花さんを送った。
　流花さん、すぐに人に欷蓼欷埔えなくなった。
「ホテルの{理人を呼んでいるらしいですから、それなりにSしめますわよ」
「はい」
「勉させて戴こうと思って、小tもSしみなんですのよ」
　とかって小tさんが笑う。
　勉って、味のことかな。
　…………。
　あれ以上勉することなんかない荬するけど、まだ足りないのかな。
　ていうか……。
「小tさん座らないんですか」
「ご主人の横には座れませんわ」
「そんなの……」
　くす
「堂々としてなさいませ。それが孝太さんの役割ですのよ」
　…………。
　堂々、ったって……。
　o理だよォ。
「私たちにしても、こうやって人前で、ご主人に｜傅《かしず》けるチャンスはないんですの」
「はあ……」
　くす
「日本にはそういう文化がございませんから、こういったパ`ティ`でもなければ、できませんのよ」
「はあ」
　そういうものなのかな……。
　よくわからないけど、そういうものなのかな。
「メイドにはメイドの喜びがあるんですわ」
　とかって笑ってる。
「小tちゃ～ん」
「小tィ～ん」
　うわ、また……。
　予想通り、男の人たちがこっちの部屋にも雪崩れzんでくる。
　なんかエッチぽい笑い浮かべて近寄ってくる。
「よろしくな孝太ちゃん」
　あれ……。
　なんだろ、みんな手をさし伸ばしてくるけど。
「あ、は、はい」
「でさ小tちゃんさ」
　…………。
　わかった。
　やりかた浃à郡螭馈
　Wのこと蹴った金の人が~させられたから、Wに莅菠い趣长硪せてから小tさんとかに近づこうとしてるんだ。
　Wわかっちゃった。
　だって今、手を握った途端ぱってxして、あとはWのこと知らんだもの。
　eにいいけど、なんかずるいっていうか、なんか、だよな。
　みんないい年っぽいのに、ていうかそういうのが普通なのかな。
「まあんで小tちゃん……おいそこの、さっさと酒持ってこいよ」
　なんか人によってB度`うし、なんか嫌だな。
　最初に流花さんに学校に送ってもらったr、ヘコヘコして肩揉みとかしてて、今日になって怖いで殴ってきた三年生みたいで嫌だな。
　どうしてみんな、男と女でB度が`うのかな……。
「お萸菠o用ですわ」
「そう言わないでさぁ」
「ほらほらほら、もうよ～」
　声はgやかだけど、_な微笑み浮かべてはいるけど、全然かまってないって感じの小tさん。
　そつがないって感じ。
「そう言わないでぇ～」
　何人もがグラスを差し出してくるけど、平荬暑してグラスに口をつけた。
　くぴぴぴ
　…………。
　一荬孙んでる。
「おかわりね小tちゃん。はいおかわり」
　くぴぴぴ
「次は？」
「あっ……あ、そうだね、おかわりね」
　くぴぴぴ
「つっ……へェ、いんだねぇ」
「もっともうよ」
　とかって次から次にお酒が出てきてるけど、あれ、Wも今持ってるお酒だけど、なんかものすごくい感じなんだよな。
　た目は青くて_なんだけど、アルコ`ル度高すぎ。
　小tさん、平荬胜韦な……。
「もうおKいですの？」
「いや……いやまだ、あるよ」
「ほらさっさと持ってこい」
　なんかだんだん、男の人のほうがたじたじになってくる。
「皆もおみになっては如何ですの？」
「いやまあ、まあ、だな、む、かな……」
　なんか出されるお酒が、だんだんだんだん色とか猡なってる荬するんだけど、小tさん大丈夫かな。
「孝太`、ごめんねお待たせ`」
　流花さんが、やっぱり男の人をへばりつかせて、r々邪魔そうに肩で押しのけながら部屋に入ってきた。
「ほら孝太……うるっさいわね、いい加pどっか行きなさいよ」
「そう言わないでさぁ～」
　EっBってへろへろになったオジサンとかにjみつかれてる。
「流花ちゃ～ん、オジサンともうよ～」
「小tちゃんここにいたんだねぇ」
　なんかいきなりXがしくなってくる。
　なんかWだけ、居鏊がない感じでソファの端っこに小さくなってた。
　することないから、お酒んでた。
　小tさんは堂々とするのが役目だって言うけど、ちょっとo理な感じ。
　他の人はみんなTれてる感じで、いかにも叭栅长Δいι活だよって感じの人ばっかで、そんな中で堂々となんかできない。
　ていうか……。
「流花さん～」
　なんか男の人に混じって女の人、ていうか女の子もえてきてる。
　みんな派手なカッコして、それvSかなって女の子とかが、なんか糁肖暑して流花さん小tさんにへばりついてる。
　なんだろ。
「あなた孝太っていうの？　ご主人とかってやつなの？」
「はへ？　……あ、うん、一辍…」
　その流れでWのところにも何人かに来る。
　Wと同じくらいか、下って感じ。
　流花さん小tさんと同じくらいとか、それより年上っぽい女の人たちは、hくで睨んでる。
　でも言ったらあれだけど、いけど、やっぱり流花さん小tさんのほうが_だよな。
　ていうか荬全然`うよな。
　他の女の人たちって、_かに_だったり可郅ったりすごいんだけど、でも流花さんたちと比べたらやっぱり普通の女の人って感じなんだよな。
　私生活が想像できるっていうか、家にったらWと同じような生活してるだろうなっていうか、そんな感じ。
　流花さんと小tさんみたいに、なんかiの女の人って感じがしない。
　だからこの二人って目立つんだよな。
　いろんな意味で、普通じゃない。
　さよならって家に入って、その途端暗とかに溶けて消えちゃいそうな、なんていうか、不思hなところがある。
　それとか、花の中に住んでるっていうか、とにかく普通の人じゃない。
「うるさいってばあんたたち……ほら孝太、食べなさいね」
「はひ」
　流花さんがお皿を差し出してきて、Wは食べようと……。
「あの……フォ`ク、ください」
「あ`ん」
　う……。
「ほらァ」
　みんなてるのに……。
「早く」
　う……。
　うぅ……。
「ほらァ、ご主人」
　うぅ～。
　くすくす
「孝太さん困ってますわよ」
　小tさん止めて……。
「小tがしますわ」
　…………。
「なによォ」
「したいんですの」
「私だってば」
　…………。
　やめてよォ。
「ねぇボクにもしてよ～」
　ガン！
「邪魔」
　ドスッ
「邪魔ですわ」
　怖い……。
「……コラァ!!　テメェ`{子\ってんじゃねェぞクソが！」
　うわ……。
　一人、ついに切れてる。
「コラ！」
　あっ……。
「なにするんですかっ！　……ちょっと流花さんからxれろ！」
　なんかその人、流花さんの胸元掴んで拳振り上げてる。
「大丈夫よ孝太」
「ひっぺがしてテメェ`つっこんで、ぶっ菠丹欷匹Г韦！」
　くす
「嫉はhいですわね」
「そうね」
「の……ヤロウ」
　くすくす
「真っ赤」
　あははは
「ちょっと流花さん！」
　笑ってる龊悉袱悚胜い瑗!!
　Wは慌ててそこにlけ寄って、流花さんの胸元から手を引き剥がそうとして……。
　ガン！
「あへェ～」
　酷いっ！
　今殴ったの流花さんじゃない！
「大丈夫だって言ってるでしょ」
「殴ることないじゃないですか！」
「うるっさいわねあんた」
「コラァ！」
　あ`もう……。
　真っ赤になってuずかしいなこの人……。
　ていうか^痛い～。
「おやめくださいませ。人目が冷たいですわよ」
「るせェ`!!」
「やめなさいよ。服乱れちゃうでしょ」
　流花さんの胸元掴んでる男の人は一生颐怖い声出してるんだけど、流花さん小tさん、全然平荨
「面倒くさいわね……」
　ドン！
　あっ……。
「げはっ……ぐえェ～」
　怖い……。
「ゲゲェっ、げげェ～～うぷっ」
「お眠りあそばせ」
　ズバッ
　うひ`。
　また一人沈没……。
「流花さん大丈夫ですかァ～」
「平荨
　まわり欷螭扦颗の子とかが、なんか流花さんのこと荬摔筏皮搿
「この人ですねェ、いっつもこやって嫌なんですよ」
「口とか臭いくせに{子\ってるエロおやじなんです」
　あははは
「ちゃんと殴ってやりなさいよ」
　くすくす
「そうですわね」
　なんか言ってる……。
　いい加p二人目がれたので、エッチぽい男の人たちはみんなxれていっちゃった。
　なんかぶつぶつ口とか言いながら、いなくなっちゃった。
　さすがに怖いよな。
　でも、いなくなるrに雌豚って郅い咳摔いた。
　えたから、あとでるr、~殴ってやる。
　女の人に雌豚とかって、あんまりだと思う。
「はい孝太、あ`ん」
「小tにさせてくださいませ」
　とかってWは一人で怒ってたんだけど、流花さん小tさんは全然平荬暑で、またフォ`ク差し出してくる。
　wましいくらい、マイペ`ス。
「この人が流花さんがPいてる人なんですか～？」
「そうよ……ほら孝太、さっさと食べなさいよ」
　うぅ～……。
「え～なんか～、流花さんにり合わないかも～」
　ペチン
「痛っ」
　あっ……。
「もう一回言ってみなさいよォ」
　うわ、流花さん、女の子にまで怖い声。
「ちょっと流花さんだめですよ」
「なんて言ったのォ」
「や……ごめんなさい叩かないで」
　女の子びくびくじゃないか。
「流花さんってば！」
「あんたねェ……言っていいことといことが……」
「流花さん！」
　ペチンッ！
「痛ァい!!　……なにすんのよ孝太！」
　ガン！
「あへェ～」
　うぐぅ～。
　こめかみをおもいっきり……。
　绮杩嗖柰搐ぁ。
「あんたったらお仕置きだからね」
　う……。
「お尻でいけるようになるまで、入れまくってあげるからね」
　嘘っ。
　うぅ～～。
「あと、浣cの刑」
　えっ……。
　なにそれ。
「なにそれェ!!」
「三リットルくらいしてあげるから」
「やめてよォ！」
　ホントにやられそう……。
「いいから食べなさいよォ」
「う、はい……」
　とかって{されながら流花さんが持ってきた料理を食べた。
　美味しかった。
　エッチぽく近寄ってくる男の人たちが引いたので、やっと静かに、ていうか落ち着いて座ってられるようになった。
「はい孝太」
「グラスですわ孝太さん」
「はひ」
　とかって食べてて……。
「あちょっと……あの、トイレどこです？」
　トイレ行きたい。
「Bれて行ってあげる」
　流花さん小tさんに手を引かれて、小さなほうの部屋を出て、ホ`ルを横切る。
　ホ`ルはなんだかすごいXぎになってる。
　浃噬のとか漂ってて、^が痛くなるような甘い怪しい感じの訾い趣も充氦筏皮搿
　あちこちの椅子に、死んだようになって女の人が崩れてたり、隅っこで怪しい草吸ってる人がいたり、なんだか危な感じになってる。
　ステ`ジに上がっていちゃいちゃしてるカップルがいたり、なんだか本性出てきてるって感じ。
　危ないかも。
「こっちよ孝太」
「はひ」
　二人に手を引かれてカウンタ`の横を通って、暗い廊下に入って……。
「あの……もういいです、わかりましたから」
「なによォ」
「御一w致しますわ」
　…………。
　流花さん小tさん、男の人のトイレまで入ってくるんですけど……。
「ちょっと……だめですってば」
「いいじゃないのよォ」
「さ、そこの室ですわ」
「あちょっと……」
　うぅ～……。
　二人に押されて、室に放りzまれたんだけど、後ろから流花さんと小tさんも入ってくる……。
「なっ……あの、なんですか」
　くす
「喉fいたのよね」
「小tもですわ」
　う……。
　それって……。
「さっ……さっきたくさんお酒とかんでたじゃないですか」
　くすくす
「ミルクがみたいのよ」
「孝太さんのミルクがいいんですの」
　う……。
　うぅ～……。
「ほらほら、ませてよご主人」
　ぺろん
「ちょっと……」
　うぅ～。
「美味しいのをくださいませ」
　うぅ～。
　ズボンとパンツを足首までおろされて、なんか流花さん小tさんに舐められてる……。
「l来るかわかんないのに」
「室まで入ってくるわけないでしょ」
　ぱく
　れるれる
　うぅ～……。
　なにやってんだろW……。
「あう」
　流花さんが先っちょAえて、小tさんが指でしごいてくる。
　バタン
　あっ……。
　いいじゃんか
　やらねェ`ぞ
　うわ、lかトイレに入ってきた……。
　じゅぷぷぷ
　あうっ……。
「やめてくださいよォ」
　人入ってきたの知ってるくせに、流花さんが婴し始める。
　やめてよォ。
　しっかしマジ、いい女な、流花と小t
　なんとかガキ追いBってよ
　…………。
　なにそれ。
　ていうかこの声、_部って人だ。
　くす
「つくづくR鹿よねェ」
　なんか流花さんがこっそり笑ってる。
　m当言ってガキらせてよ
　aあんだろが
　なんか言ってる……。
　aとか言ってる……。
　やっちまえば大人しくなるって
　m当におだててよ
「…………」
　酷いこと言ってる。
　思わず流花さん小tさんをおろしたら、二人も舐めながらWのことてて、なんか目が合う。
「んふ」
「くす」
　…………。
　なんか笑ってる。
　怖いこと言われてるのに、笑ってる。
　酒に入れとけよ
　ケケケ
　バタン
　…………。
　あははは
「なにあいつ。いい加pR鹿よねェ」
　あはは
「笑いごとじゃないですよ！」
　なに荬诵Δ盲皮毪韦怠
　自分が危ないっていうのに、なに笑ってるのさ。
　くす
「大丈夫ですわ」
「それよりほら、精子ちょうだいよ」
　ぱく
「あうっ」
　うぅ～。
　出そう……。
　くす
「流花さんの口に出してさしあげて」
　うぅ～。
「流花さん、んではだめですわよ」
「ん」
　うぅ～。
　出る～……。
「あうっ」
　びゅびゅ
「んっ……んっんっんっ」
　出ちゃったァ～～。
　また、流花さんの口に毒出しちゃった……。
「ん、ん……んふ」
　ちゅぽん
「あへェ～」
「んふ」
　う……。
　またもむもむやってる……。
「さ、孝太さん」
　ぱく
「あうっ」
　出したばっかりなのに、今度小tさんがAえてきた。
　れるれる
　うぅ～、なんか舐めてる。
　_にしてくれてる……。
「ぷは……さ、孝太さんお出しになって」
　はい？
「いやでも……出したばっかりだし」
　すぐになんてo理だよォ。
　いくらなんでもo理。
　くす
「`うほうですわ……あむ」
　ぱく
「あへっ」
　`う……ほう？
「んふ」
　う……。
　流花さんがもむもむしながら、なんかWの後ろの便器指差してるんですけど……。
　まさか……。
　慌てて下たら、小tさんはAえたままでeに婴い郡辘筏皮胜ぁ
　r々上目使いでWをて、早く、ってしてる。
　まさか……。
　まさかだよな。
「あの……小tさん？」
　ちゅぽん
「もう……早くお出しになってくださいませ」
「それって、あの、もしかして」
「そうですわ」
　…………。
　うぅ～～!!
　绮杩嗖柩预盲皮毪瑗!!
「そのためにお手洗いに来たんですのよ？」
「ダメ！」
　うぅ～～～!!
「早く」
「だっ……だめ！」
　とんでもないこと言ってるよォ!!
「もう……じゃ、こうですわ」
「あちょっと……」
　ギィィィ……
　うわ`！
　W、ズボンとか足首まで下がってるのに、小tさん室のドア_けてWを引っり出そうとしてる！
「やめてくださいっ！」
「ませていただけないのでしたら、そのままホ`ルにっていただきますわ」
「ちょっとォ!!」
「んふ」
　くそォ。
　バダン！
「あら……もう」
「もうじゃないですっ！」
　慌ててドアを]めて、Iもかけた。
　もうホントに、小tさんやることが绮杩嗖瑜坤瑗。
「だめですわ」
　ギィィィ……
「ちょっと！」
　ドスッ！
「あへェ～」
　ぐいっ
　う、うぅ……。
「さ、孝太さん」
「やめてくださいってばァ!!」
　ホントに……ホントにBれていかれちゃうよォ……。
　くす
「皆さんにお披露目ですわ」
「おいやめてっ！」
「嫌ならませてくださいませ」
　う……。
　ぱく
「あへっ」
　う、う、う……。
　うぅ～……。
「んふ」
　い……いいのかなァ……。
「ホントに……しちゃいますよォ……」
「あむ」
　…………。
　うぅ～。
「んっ……けほっ」
　うぅ～～!!
「ん、ん、ん」
　こく……こくこく、こくん
　うぅぅ～～!!
　小tさんの口に……。
　Wオシッコ……。
　うぅ～～。
　こくん
　小tさん本荬秋んでるよォ～。
「んふ」
「ん、ん……ん」
　全部出ちゃったァ～。
　ちゅぽん
「あへっ」
「御Y走、孝太さん」
　うぅ～～!!
「美味しかったですわ……あ、流花さん、小tにも半分くださいませ」
　ちゅ
　う……。
　小tさん、今度流花さんにキスして口の中のもらってる……。
「ん、ん」
「あん」
　うわ`。
　また二人でもむもむ……。
「んふ」
「あ、はい」
　二人に手护盲皮猡椁盲啤パンツとズボンを上げて……。
「あの、いつまで、その……もぐもぐして……」
「んふ」
「あむ」
「あちょっと……」
　うわ、流花さん小tさん、もむもむしたまんまWを室から追い出して、廊下に步いていく。
　ちょっとみんないるのに……。
　ちょっとォ。
　もう绮杩嗖瑜坤瑗。
「おい流花`、小t`」
　ほら来たァ。
　_部って人が怪しいお酒持って来たァ。
「わざわざ来てくれてりぃな。まあめ」
　とかっていきなりしくて怪しい！
「んふ」
「あむ」
「ほれ……なんだ？　なに食ってんだよ」
「んふ」
　うぅ～～!!
「はァ……」
　あっ……。
　ぬちゃ
　にゅりゅ
　うわ```!!
「おいそれ……うわっ」
　_部って人もすごい声出してる……。
　ていうか流花さん小tさん、口の中_けて_部って人に中せてるっっ!!
「やめてくださいよォ!!」
　こくん
　こくん
「んふ……オイシ」
「それ……流花それ……小t……」
「そうですわ。ご主人の精子ですわよ」
「言わないでっ！」
　あははは
「あんたがカッコい画立ててるrに、室でもらってたのよ」
「…………」
　くす
「おaが入っているのは、それですの？」
「……てめェら……」
　あははは
「カッコい」
「おaなどにmらず、中身で儇なさいませね」
「野郎……」
　危ない。
　流花さんたち危ない。
「ちょっと……」
「すっこんでろガキ」
　ボカッ
「あへェ～」
　うう、鼻やられた……。
「なにすんのよっ！」
　この野郎！
　もう^きた！
　ガン！
「てっ……」
　どうだ！
「あら孝太……」
「下がっててください流花さん小tさん、危ないです」
　ガン！
「あへェ～」
「生意荨
　酷いっ！
　どうしてWを殴るのさっ！
「やっちゃえ孝太」
「退治してくださいませ」
　なにさコロコロB度浃à疲
「言われなくてもですねェ！」
「消えろ！」
　ブヂッ
「痛ァァァァ!!」
　くそォ……。
「なにやってんのよ孝太！　さっさとぶっwばしなさいよ！」
　むっ……。
　o理言うもんな。
「このォ！」
　ドカッ
　どうだ！
　バギッ
「あへェ～」
　う……o理……。
　o理すぎ。
「このォ！」
　ボカ
「てめェ``!!」
　う、怖い……。
　ヒュッ……
　ドカン！
「うげェっ」
　あっ……。
「いい加pになさいませ、_部」
　嘘っ。
「それ以上手を出したら、Sしませんわよ」
　小tさん……小tさん、まわし蹴り……。
　ゴクァン！
　うわ`、踵落とし……。
　あははは
「_部弱すぎ`」
「ちょっと死んじゃいますよォ！」
　_部って人、白目剥いて泡吹いて、へろへろって倒れちゃった。
　なんかびくんびくんdしてる``!!
「やりすぎですよ小tさんっ！」
　ペチン
「あん……」
「死んじゃったらどうするんですかァ！」
　もう！
　限度があるでしょ！
　あははは
「最高`」
「なに笑ってるんですか！」
「コラァ!!」
「いい加pにしやがれクソアマァ!!」
　あっ……。
　なんかみんなブチ怒り……。
「あっと……そろそろかな」
　なんか流花さん言ってる。
「逃げるわよ孝太」
　にげっ……。
　逃げ……。
　くすくす
「いい加pせびらかしたし、もう用ないしね」
　欷蓼欷皮毪韦摔胜荬诵Δ盲皮毪韦丹茫
　信じられないよォ！
「素长圣雪`ティ`でしたわ」
「小tさんまでなにさっ！」
「ありがとね孝太。我Bつきあわせてごめんね」
　なに荬摔茫
「ただですかよテメェ!!」
　くす
「センスのない台~ですわね」
　うわ`火に油！
「……この野郎……」
「やめて……やめてあげて、先生……」
　後ろに女の子とかも集まってきて、なんか绮杩嗖瑜昆　
「小tは右三人ね」
「わかりましたわ」
「そんじゃ……行くわよ孝太」
　ぐいっ
「あへっ」
「逃がすかよコラァ!!」
　くす
　ズバッ
　ゴリッッ！
　うわ`。
　啤…。
　ドンッ！
　ビシャ``ッッ!!
　うわ`。

　あははは
「最高～」
「素长扦筏郡铩
　うぅ～。
　ようやくが走り出して、怒り狂って叫んで追いかけてきていた人たちが、小さくなっていく……。
　思わずため息。
　本荬遣坤った。
　みんな绮杩嗖萘ってた。
　a使ってとかって言うくらいの人たちだから、捕まってたらきっと本荬俏￥胜った。
「久しぶりに暴れたわね」
「そうですわね」
　とかって笑う二人の服は、なんか返り血みたいので染みになってる。
　怖い。
「孝太怪我ない？」
「あ、はい大丈夫です」
　今はWが後部座席なので身体がF屈だったけど、eに怪我とかはしてない。
　殴られたり蹴られたりしたところが少しじんじんするけど、でもたぶん青タンくらいな感じ。
　ていうかW……。
　流花さんのこと雌豚って言った人、殴るの忘れてた……。
　うぅ～。
　なんか悔しい。
「これでおKいだから早くってさ、抱いてよ孝太」
　う……。
「孝太としたい」
「ミルクいただいたら、子mにも欲しくなりましたわ」
　あははは
「あんたもなんだ」
「ええ」
　うぅ～。
　二人とも、荬工だよォ。
　绮杩嗖枞摔趣殴って逃げてる途中なのに、全然普通。
　普通すぎ。

　う、う、う……。
「いっちゃう……早く、孝太早くっ」
　うぅ～……。
　どぷっ
「あんっ」
　びゅびゅびゅっ
「もっと……もっとォ」
　うぅぅぅ。
　どくどくどくどくっびゅびゅ
「ん、好き……孝太好き、好き……」
　ちゅちゅ
　ちゅ
　もうだめ。
　もう出ない……。
　お昼に一回出して、パ`ティ`で一回出して、ってきてから小tさんと流花さんに一回ずつ出して、もう空っぽ。
　もうホントにホントに、すかすかだよォ。
「孝太……孝太ァ……もっと欲しい」
　ぱんぱんぱん
「あうっ……もう出ませんよォ」
　流花さん、まだ婴い皮る。
「もっと欲しいの……」
「o理ですよォ」
「あ、あ、あぁ～……iけちゃった。柔らかくなっちゃったじゃない孝太」
　ホントにo理……。
「もう一回」
　ぱく
「o理ですってばァ!!」
　死んじゃうよォ！
「いいから大きくしなさいよ」
　うぅ～！
「小tさん助けてっ！」
　すぅすぅ……
　…………。
　幸せそうに寝てる……。
「じゃeのでいい」
「いやですっ！」
　流花さん、さっきからそれ言ってくるんだよな。
　小tさんに、あんたばっかりって怒って、それからしつこく言ってくるんだよな。
「早くぅ」
「ダメ！」
「ませてよ孝太」
「嫌です！」
　なに言ってるのさ！
「なによ小tにはませたくせに」
「あれだって嫌だったんです！」
「なによォ……」
　う……。
　怖い。
「今日と明日しかないのに、あんたそれでいいの？」
「…………」
　…………。
　また嫌なこと思い出させる……。
　考えないようにしてるのに、そやってわざわざ言う。
「ほらませて……あむ」
　ぱく
　うぅ……。
　うぅ～。
「んっ……ん、んむぅっ」
　うぅ～。
　こくこく……こくん
「ん……はァ……オイシ」
「うぅ～」
　くすくす
「ちょっとお酒の味」
「やめてくださいよォ」
　ばたってなってるWの胸に\るように、流花さんがくっついてくる。
「ね、孝太」
「はい？」
「あんた本荬Pく荨ないの？」
　…………。
　またそやってQ心gらせる……。
「Pいたら来てくれるんですか？」
「え？　……ん、まあ……それもいいかなって」
　…………。
「本荬摔筏蓼工W」
「いいわよ」
「…………」
　本荨なのかな……。
　本荬W、期待していいのかな……。
「でもまあ、高校くらいは卒Iしてからね」
「だってW、まだ二年以上ありますけど」
「待ってる」
　…………。
　う……。
　なんか、胸痛い……。
　W本荬恰⒘骰à丹笮〖tさんのこと、好きなんだな。
　なんか本荬g感しちゃった。
　绮杩嗖栊丐苦しい。
「ちょっと前からさ、小tとさ、そろそろ落ち着こうかって、してたのね」
「…………」
　胸が痛い。
「eにあんたとってじゃなかったんだけどさ、一Lg一wにいてみたらけっこういいのよねあんた」
「…………」
「なんか肌が合うっていうか、私はそういう感じがすんのよ」
　そやって言って流花さんが笑う。
　本荬恰いてくれるのかな……。
「あんた可郅い贰⑺饯虾盲よ」
　ちゅ
　う……。
　胸痛い～。
「でもそれでも、あの……Wが卒Iするまで……」
「まあね。そのgは私たちも仕事しなきゃならないけど」
「でもそれって、それって、またWみたいな」
　あははは
「嫉しないの」
「だってですねェ……」
　流花さんは笑うけど、そりゃ流花さん小tさんにしてみたらいつものことなんだろうけど、でも。
「lともしないってば」
「…………」
「孝太だけ」
「…………」
　ガン！
「あへっ」
「疑うのォ？」
「う、あ、いえそんなことは……ないです」
「疑うんなら、ホントにしちゃうわよ」
「ダメッ!!」
　あははは
「可郅ぁ
　ちゅ
　うぅ～～!!
　~そんなの嫌だ。
　~~、嫌だ。
　流花さん小tさんがこやってこやって、W以外の男の人とベッドでSしそうにお喋りしてるなんて、W耐えられない。
「うぅ～～!!」
「大丈夫だってば」
「うぅ～～!!」
　くすくす
「エッチしたくなったら孝太に会いに来るから、それでいいでしょ？」
「ぜっ……うぅ、~ですからね！」
「そのかわりあんた、月に四十万くらい稼がないと私たち雇えないわよ」
　う……。
　四十……。
　嘘ォ。
「がっ……Bります~稼ぎます」
　あはは
「韦皮胜い扦托⑻」
　ちゅ
　~稼ぐさ。
　W、意地でも四十万稼ぐ。
「だから待っててくださいねっ！」
「早く迎えに来なさいよ」
　~Bる。
　流花さん小tさんと一wにいられるなら、Wなんでもする。

　　　　　７

　朝だ……。
「お起きになってくださいませ、孝太さん」
　あっというgに……火曜日だ……。
　あっというgに……。
「さ、孝太さん」
　今日でホントに、流花さん小tさんがいなくなっちゃう。
　ぐじゅ
「あら……どうしたんですの？」
「いえなんでも」
　くす……
「泣いてはいけませんわ」
　嫌だな。
　淋しいな……。
「朝食ですわよ」
「……はい」

　朝ごを食べさせてもらって、制服を着て、バッグを背う。
「行くわよ孝太」
「お荬颏膜堡菩肖盲皮椁盲筏悚い蓼护汀
「あ、あのっ」
「なに？」
「Wが学校行ってるgに……」
　あはは
　くす
「大丈夫よ」
「明日の朝まではおりますわ」
「かっ……あの、偈证摔い胜ならないでくださいね！」
「大丈夫だってば。ほら行くわよ」
　ホントに大丈夫だろうな。
　学校からったら流花さん小tさんがもういなくなってて、それで家の中ががらんとしてて……。
　…………。
「うわ```っっ!!」
「なによいきなり」
　嫌だよォ。
　客室の荷物も、流花さんのもなくなってて……。
　うぅ～～!!
　ていうかどっちにしても明日の朝には……。
「…………」
「孝太どうしたの？」
　ぐじゅ
「あ`もう、また泣く」
　ガン！
　うぅ～。
「昨日したでしょ！　迎えにきてくれるって言ったの、あんたでしょ！」
　ガン！
　うぅ～。
「さ、W刻してしまいますわ」
「……はい」
「さっさと\んなさい！」
「はい」
　胸痛い……。

「Bって勉するのよ」
「はい……」
「あとで迎えにくるからね」
「…………」
　ガン！
　痛い～。
「さっさと行きなさい」
　流花さんは怒ったようにタイヤをQらして走っていき、Wはバッグを背いなおしてス`パ`のv訾ら出る。
　学校なんか行ってる龊悉って荬する。
　するけど、仕方ないよな。
　流花さん小tさんに、きちんと学校行けって言われちゃったし、仕方ないよな。
　ていうか、そういうB度もWの本性とかってられてるだろうし、将来のこととかもてるんだろうし、弱いところとかせられない。
　ちゃんとやれるし、流花さん小tさんをお手护い丹螭趣筏乒亭Δらいの甲斐性あるんだってところ、Wはせなきゃならない。
　そんな荬する。
「うん」
　荬蛉・曛堡筏啤⒀校に向かって步き出す。
　死ぬほど嫌だけど、でも、今日いっぱいで流花さん小tさんがいなくなるのはどうしようもない。
　仕事なんだし、Wがどうこう言えることじゃない。
　それなら、今あやってこやってXぐより、二年後のこと考えなきゃ。
　よく知ってるわけじゃないけど、流花さんも小tさんも、そういうことをてる荬する。
　Wのそういうところ、てる荬する。
　だから、これでわぁわぁXいでたら、W失格しちゃう。
　雇えるわけないって思われちゃう。
「…………」
　Bらなくちゃ。
　とかって自分を元荬扭堡菩ｉTをiけたんだけど……。
「よう一年生クン」
　…………。
「コラ」
　ヅガッ
　あうっ……。
　くそォ。
「今日はおちゃんいねェのかよ」
　Wと流花さんたちでB度がらっと浃à肴年生が、いきなりWのこと蹴ってきた。
　昨日も一番先^になってWのこと殴ったりした人だ。
「どしたよコラ」
「…………」
　Wそれどころじゃないのに、なんなのさ。
　そんな暇ないのに、どうしてそんなつまらないことでrg使えるのさ。
「なんだよその目ェ～」
「……カッコいから、嫉とかしないでくれます？」
「……あァ？」
　カッコいんだ。
　パ`ティ`の男の人もそうだったけど、好きな女の人と仲良くできなかったからって、八つ当たりなんてカッコすぎ。
「Wに伽盲郡盲啤⒘骰à丹螭郡沥先のものになるわけじゃないんだ」
「んだコラァ!!」
　そやって叫べばWが引っzむと思ってるんだ。
　Wが引っzめば、流花さん小tさんをモノにできるとかって、きっと思ってるんだ。
　…………。
「こっち来いよテメェ`」
　R鹿にしてる。
　流花さん小tさんをR鹿にしてる。
　そんなので自分のモノになるなんて、本荬撬激盲皮毪螭坤盲郡榱骰à丹笮〖tさんをR鹿にしすぎ。
「来いっつってんだろが！」
　ガン！
　あうっ……。
「来いコラ！」
　くそォ……。
　本荬桥った。
　本荬穷^きた。
　绮杩嗖瑜摔筏皮浃搿

　…………。
　いたたたた。
　鼻も目もずきずきだし、^もがんがん痛い。
　必死でやったつもりだけど、Y局けちゃった。
「子供じゃないんだから、中xくん」
「すみません」
　ていうかいこととかは思ってない。
　十k近く殴ったし、ざまみろって思う。
　バダ`ン！
「ちょっと孝太！」
　えっ……。
「なにやってんのよあんた！」
　嘘ォ!!
「センセ、どこBjしたんですかァ!!」
　嘘だろっ！
　どうして流花さん小tさんが保健室に入ってくるのさっ！
「お家にしたんだけど、えっと……」
「流花です」
「そうそう、流花さん、すぐ学校にえられるって」
「なに言ってるのさ先生``!!」
　保健の先生、余なことして！
「喧Wなさったって本当ですの？」
「う、いや、それは……いや」
　うぅ～～!!
「R鹿！」
　ガン！
「あへェ～」
　W怪我してるのに酷い。
「あんた弱いのに{子\るんじゃないわよ！」
　う……。
　酷い。
「そうでもないわ。相手の三年生、途中で荬蚴Г盲皮郡韦琛
「孝太は弱いんです！」
　…………。
　おもいっきり弱いとかって、流花さん酷いよな。
　ていうか……。
　あの人、萁~したんだ。
　ざまみろ。
　それいて胸がすぅっとした。
「{子に\って！」
　ガン！
「あへっ」
　うぅ～……。
「h明なさいませ、孝太さん」
　う……。
　小tさん、例の怖い声。
「いや、あの……すみません」
「h明になっておりませんわ」
　う……。
「いやだから……あの……ですねェ」
　怖い。
「どうせあれでしょ、あんた殴ったやつと喧Wしたんでしょ」
　…………。
「いえ`います」
　ガン！
「あへェ～」
「嘘ついたってわかるってば」
「……どういうことですの？」
　う……。
　绮杩嗖枭が怖くなってる。
「孝太さん……」
「あ、い、いえっ……あの`うんですっ！」
　小tさんが手刀の格好!!
　やられるっ！
　ズバッ
「んぎゃっ」
　…………。
　うぐぅぅ～～～～……。
「Lすとためになりませんわよ」
　Sしてよォ～。
　どうしてWが痛めつけられなきゃならないのさ～。
　いの三年生なのに～。
　酷い。
「保健の先生ですよね」
「ええそうよ」
「三年生ってなんですか？」
「言わないで先生っ！」
「孝太さんはお静かにしていなさいませね」
　ズバッ
「うぐぅ～……」
　ふぅ……
「それがねぇ……あなたたち、保o者？　おさんかなにか？」
「孝太の世をしてます」
「孝太さんについては、私たちに任があるんですの」
「じゃすけど……」
「やめてっ」
　ガン！
「あへェ～」
「昨日もね、この子、保健室に来たんだけど、やっぱり中怪我しててね……」
「言わないでっ」
　ガン！
　言わないでよォ!!
「三年生に殴られたらしいのよ」
「言わないでっ！」
「なによォそれ」
「いておりませんわ」
「我慢してたのねぇ」
「`いますそんなことなかったものっ！」
　ガン！
　うぐぅ～。
「ちょっと孝太ァ……」
　う……。
　うぅ……。
「そいつlよ」
「しっ……知りません」
「Lすとためになりませんわよ」
　…………。
　流花さん小tさんが、绮杩嗖璨坤どでWに迫ってくる。
「ちょっと先生」
「はいはい？」
「そいつlなのよ。孝太のこと殴ったのl」
「保o者として、私たちは加害者の名前を知る必要がありますわ」
「やめて小tさんっ！」
　ガン！
　うぅ～。
「え`とね……え`と、ＣMの子ね」
「lなのよ」
「桑原って子ね」
　だだっ
「あちょっと……ちょっとォ!!」
「あらら」
「先生追ってください！」
　流花さん小tさん、いきなりwび出して行っちゃったっ！
　きっと三年ＣMのクラスに\りzむつもりだ！
「まっ……待ってください流花さん！　小tさん！」
　待ってよォ!!
「どこ行くのかしら」
　なに荬耍
「三年生のこと殴りに行ったんですってばっ!!　早く追いかけてくださいよォ!!」
「`うでしょ。叱りに行ったんでしょ」
「~`うっ！」
　泡ふいてれた昨日の金の人みたいに、桑原って三年生もなっちゃう！
「待ってよォ！」
　がばっ
「いたたたたっっ……」
　うぅ～。
　背骨……。
「婴い沥悚坤幛柚挟xくん」
「そんなこと言ってる龊悉袱恪…」
　うぅ～、背中痛い。
　起きれない。
　うお`、とかって廊下で叫び声がイ上がって、たぶんドアの向こうで流花さん小tさんをきしてた男の生徒が大Xぎになってる。
　やばい……。
　流花さんたちがこれで暴れ始めたら、もっともっと、绮杩嗖瑜黍Xぎになる。
　たくさんの足音が、ものすごい荬い潜＝∈窑吻挨らhざかっていく。
　流花さん小tさんを追いかけて、みんな移婴肥激幛郡螭馈…。
「先生ホントに、ホントに大Xぎになっちゃいますってばァ！」
「そんなことないでしょ」
「ホントなんです信じてよォ!!」
　バタン！
「孝太～、なんかすげェ～ぞ」
　…………。
　保健室のドアが_いて、クラスの友_がwびzんでくるけど、すごいってなにさ……。
　なんなのさ……。
「お前んとこの_なちゃん、三年の教室で大暴れ」
　…………。
　やっぱり……。
「どういうこと？」
「そのまんまっすよ先生」
「だから止めてって言ったんだよォ!!」
　グハハ
「マジカッコいいよォ～。俺マジ、大ファンな孝太」
「そんなこと言ってる龊悉袱悚胜い盲皮啸!!」
「マジいいなァ～～、俺もあんなちゃん欲しいなァ～～」
　なに荬耍
「流花さんに小tさんって言うのか？　三年がなんか叫んでたけど」
「そんな龊悉袱悚胜い瑁　
「小tさんってのがあれか？　俺たち[びに行ったr、玄vまで出てきた_な人か？」
「喜んでないで、WBれてってよォ!!」
　早く……。
　早く、流花さんと小tさん止めなきゃ……。
「孝太もに行くか？」
「Bれてってってばァ!!」
　がばっ
「いたたたた……」
　だめだ起きれない。
　どうして背中なんか痛いんだろう。
「中xくんは寝てなさい。先生が子に行くから」
「ちょっとっ……」
　…………。
　保健の先生が慌てて保健室からlけ出していって、ぱたぱた足音がhざかっていく。
　だんだん、大Xぎになっていく……。
「ちょっとおい、Bれてって」
「行くか？　立てるか？」
　なんか知らないけど、流花さん～、小tさん～、ってうっとりしてる友_に肩をJしてもらって、Wも廊下に出た。
　早く止めないと、本荬扦蓼氦い长趣摔胜辘饯Α
　他の先生も出てきてるだろうし、流花さんと小tさん、もしかしたら大浃胜长趣摔胜毪も。
　あんまりXぐと警察とか呼ばれそうだし、そうなる前に二人を止めて、外に逃がさないとやばいかも。
「しっかり步けって孝太」
「早くっ！」
　一Aの保健室から四Aの三年生の教室までものすごく苦氦筏啤㈦A段を登る。
　ガシャ``ン!!
　わ``っっ!!
　クソアマァ!!
　う……。
　なんか……大Xぎ……。
「カッコいいぜェ～、流花さん最高～」
「早くっ」
　荬摔Δ盲趣辘筏皮胗堰_を急かして廊下を步く。
　ていうか、廊下は人だらけで前のほうとか全然えない状B。
　三年生なんかは野次Rで群がってるし、二年生とかも出てきてる。
　授I中のはずなのに、大Xぎになってる。
「なんかすげェ`、_なちゃんいるんだってよ！」
「～せ～ろ～」
　Wと友_を追いiいていった二年生が、そんなことを言い合ってる。
「メイドいるんだってェ``っっ!?　!?　!?」
　とかってぐちゃぐちゃ集まってきてる。
「メイドォホ～～」
　绮杩嗖瑜昆　
　友_にo理をいてもらって、人垣に体当たりするように潜りzんだ。
　雄叫びとか上げてる二年生三年生を押しのけて、なんとかXぎの中心に入ったら……。
　ガン！
　バシャ``ン!!
「はいおKい」
「nごたえないですわね」
　うわ`。
　Kわってる……。
「あ`孝太、起きれたの？」
「怪我は大丈夫ですの？」
　なに、荬恕…笑ってるのさ。
「ちょっと、ちょっとこれ……」
　ガン！
「あへっ」
「こんなのに苦氦工毪胜螭匹ッコい」
　酷い。
　ていうか……。
　うわ、三年生绮杩嗖瑜馈
　五人くらい、ぼこぼこにされて流花さん小tさんに踏みつけられてる。
　すみっこにがってる一人なんて、首が浃史较颏饲がって泡いてるんですけど……。
　ビュリホ～！
　ビュリホ～！
「ありがと」
　まわりの野次Rが嬉しそうに叫んでるのに向かって、なんかにこやかに手を振ってる……。
「イエ`」
「ちょっとしたせ物でしたわね」
「ちょっと流花さん小tさん！　ふざけてる龊悉袱悚胜い扦工瑗！」
　コラ```!!
　FらDD!!
　あっ……。
「あら」
　先生たちも集まってきちゃった。
「逃げるわよ小t」
「そうですわね」
　あっ……。
「あちょっと……流花さんっ」
　流花さん小tさん、先生たちが走ってくるのと反方向の人ごみに突っzんでいった。
「ごめんね`よけて`」
　ビュリホ～！
　寄～越～せ～～!!
　メイドホ～～!!
　うわ……。
　みんな追いかけていってるんですけど。
　なんかW、置き去りなんですけど。
「ハウザ`をよろしくぅ`」
「二十四rg体制でお待ちしておりますわ」
「お父さんお母さんに婴贽zんどいてねェ`」
　なに荬嗣刺ばら撒いてるのさ。
「なにやってるんだおまえらっ！」
　とかって先生たちが到着したrには、れてる三年生とWと、それと女の子たちしか残っていなかった。
　流花さんたち、男B中引きBれて、あっというgにえなくなっちゃった。

　あの三年生たち、普段からいことして、先生たちに睨まれてたみたいで、Wはあんまり叱られなかった。
　保健室にwびzんできたrの流花さん小tさんの真な感じを保健の先生が一生颐h明してくれて、流花さん小tさんについても逃すってことになったって、担任の先生にかされた。
　一步g`えば警察沙汰だって言われた。
　今更だけど、危なかった。
　ビュリホ～！
　ビュリホ～！
　流花さんたちが乱入してきたのは十rくらいで、今はもうお昼を^ぎてるんだけど、まだ学校の中は大XぎがГ蓼盲皮い胜った。
　なんか男の生徒はみんな、粢てるみたいにうっとりって感じになってる。
　殴られたいのホ～
　殴られたヒ～
　…………。
　なんかgiけな叫び声上げてる。
　まああんな_な人たちがいきなり乱入してきて暴れたら、lでもなるんだろうけど。
　叫んでる人たちの何人かが目の下とか\くしてるのは、きっと追いかけすぎて流花さん小tさんに殴られたんだろうな……。
　あァ～～んん！
　もっとォ～～ん
　…………。
　怖い。
　とかってやってて、放n後になって……。

　ガン！
「あへェ～」
「もうあんたならホントに！　なによ！」
　う……。
「すみません」
「友_の喧Wにきzまれたってなによ！　あんた嘘ついてたのね！」
　う……。
「あのっ、あの、あの……すみません」
　ガン！
　うぐぅ～。
「どうして最初にちゃんと言わないのよ」
　…………。
　そんなこと言えるわけない。
　流花さんのこと荬巳毪盲咳年生が、oされたからってWを殴りに来たなんて言えるわけない。
「eに……」
「あんたねェ、主人だっていう自足りないんじゃないの」
「一Lgもお世してきましたのに、哀しいですわ」
　う……。
「なんのために私たちいると思ってんのよ」
「いやだからそれは……」
「あんたの世するためじゃない」
「それはっ……それは、わかってます、けど……」
　やばい。
　流花さん、また婺郡摔胜盲皮搿…。
　泣きそうになってる。
「どうしてちゃんと言ってくれないのよ」
　…………。
「すみません……」
「こんなんじゃ、あんたのことご主人って本荬撬激à胜い铯琛
　う……。
　それは困る……。
「Lし事されるのが一番腹立つ！」
「あのっ、あの、それはxりますごめんなさい」
「なんなのよあんた。私たちのこと信用してくれないの」
　…………。
「もしそうなら、哀しいですわ」
　…………。
　そういうことじゃ……ないんだ。
　信mしてないなんて、~にない。
　そういうことじゃないんだ。
　Wは流花さん小tさんに迷惑かかるかも、って……思っただけなんだ。
　ていうか、ホントのところしたら、きっと流花さんは荬摔工毪坤恧Δ胜盲扑激盲郡螭馈
　Wの中だけでLせるなら、わざわざ言う必要ないって思っただけなんだ。
　ホントにそれだけなんだ……。
「……もォホントに」
「すみません」
「今度やったらお仕置きですわよ」
　う……。
「もうしませんホントです」
　怖いよ～。
「まあいいわ」
「ごめんなさい」
　流花さんの声が普通になって、やっとSしてくれたみたい。
　怖かった。
「最後だもんね。怒っててもしかたないしさ」
「そうですわね」
　…………。
　迎えに来てくれた流花さんにに放りzまれて、家にってきた途端、なんか正座させられてh教されてる。
　また正座。
　向かいのソファに、初日みたいに流花さん小tさんがイ饯Δ俗悚蚪Mんで座ってて、r々Wの^に踵落としとかしてくる。
「なんかあんたの行右てるとさ、お仕置きしてもらいたいって言ってるみたいよね」
「そっ……そんなことないです」
「して欲しいんでしょ」
　くす
「そう言っていただければ、いくらでもしますのに」
　う……。
「ホントですっ！　ホントに`うんですっ！」
　怖い……。
　あははは
「声Y返ってるわよ」
　うぅ～。
「まあいいわ」
「おL韦浃できてますわよ、孝太さん」
　wれた足でふらふら立ち上がったら、小tさんが制服を脱がしてくれる。
「二人で洗ってあげるわね」
「はひ」
「おL紊悉ったらさ、こないだ中途半端になってたビデオ撮るわよ」
　…………。
「え……えェ～」
　ガン！
「あへっ」
「いいから」
　酷い。
「あんた冷たいわね。念で欲しいって言ってるんじゃないのよ」
　くす
「流花さんは自慰に使われるんですよね」
　じ……。
　うぅ。
「あんただってそうなんでしょ」
　くすくす
「もちろんですわ」
　うぅ～。
　流花さんはこないだ自分で宣言してたけど、小tさんもするのかな、オナニ`……。
　なんかするようにえない、ていうか。
　なんか、不思h。
「どうしたんですの？」
「あ、いえなんでも」
「びっくりってよね。あんたオナニ`するっていてびっくりって」
「失礼ですわそんなの」
　う……。
「小tも、自慰をしますのよ」
「あ、は、あそう、ですか……」
　えない……。
　あははは
「ていうかァ、あんた今日、朝っぱらからしてたじゃない」
「あんっ……言ってはだめですわ」
　うぅ～！
「孝太の服さ、いながらさ、オナニ`してたのよね小t」
　…………。
「孝太さんの訾いしたんですの。そうしたら思わず、ですわ」
　喜んでいい……の、かな。
　そういうことなのかな。
「そういうことだから撮らせてね」
「はあ」

「はいっと。はい孝太、いただきますしなさいね」
「いただきます」
　おL韦巳毪欷皮猡椁盲啤テレビてるgに晚御ができた。
　キッチンに行ってみたら、Wのほうに向けてカメラが置いてあった。
　食べるところとかも撮るのかな。
「美味しそうに食べてね」
　カメラのI趣肆骰à丹笮〖tさんが立っていて、なんかSしそうにWをてる。
「あの、じゃ、いただきます」
「どうぞ」
　なんかo、ていうか、浃矢肖袱する。
　ていうか……。
　これって、この晚御って、二人の作ってくれる最後のごなんだよな。
　味わって食べなきゃ。
　でも最後くらい、また一wに食べたかったな……。
　ふと目を上げたら、二人ともWをてた。
　この一Lg、ずっとこやってWが食べてるg、キッチンにいてくれてた。
「なによォ」
　キッチンだけじゃなくて、Wが学校からってきたらいつもいて、寝るrも一wで、朝もキッチンで料理してた。
　一人でいるってこと、一度もなかった。
　明日からはいないんだな……。
　くす
「なんですの？」
「いえ……美味しいですこれ」
　美味しいけど、なんか}j。
　哀しい味っていうか。
　…………。
　W盛り上がりすぎかな。
　荬颏膜堡胜い取また一人でXぎそう。
　またカッコいところせちゃいそう。
　荬颏膜堡胜い取
「はい孝太、あ`ん」
「さ、孝太さん」
　しばらく二人してWを眺めてたんだけど、そのうちI趣俗って、なんか箸とかフォ`クとか差し出してくる。
　あとでビデオたら、なんだか仲のいい三人がうつってるんだろうな。
「ほらァ」
「はひ」
　美味しい晚御を食べてるうちに、外が暗くなってきて、もうすぐ今日もKわっちゃう。
　暗くなったらホントに今日がKわるって感じがしてきて、少しずつ焦ってくる。
　あと何rg、いてくれるんだろう。
　あとどれだけ、ここにいてくれるのかな。
「ごちそうさま。绮杩嗖杳牢钉筏ったです」
　最後のおかずを口に入れて、しばらく味わってたけど、そのうち消えちゃった。
　ホントにホントに、流花さん小tさんの作ってくれた最後のご、なくなっちゃった。
「珈i煎れたげるからあっち行ってなさい」
「はい」
　流花さんがWを追いBうんだけど、なんか心残りっていうか淋しい荬して、そのまま座って、洗い物とかしてる流花さん小tさんの後姿をている。
　腰とかきゅってなってて、バランス取れてて、绮杩嗖杈_な後姿。
　r々ふざけながら、鼻歌とか歌いながら、二人で洗い物をしてる。
　最初の日とかは、この家のキッチンに二人がいるのってすごく`和感があったんだけど、今はなんか、そこにいて当たり前って感じ。
「なにやってんのよあんた」
「はあ」
　まだ座ってるWをて、浃暑してる。
「なにてんのよぼけっと」
　くす
「菠欷郡螭扦工危俊
「`いますっ！」
　菠欷郡趣って酷い。
「テ`ブルとか拭いちゃうんだから、あっち行ってなさいってば」
　Y局追い出されて、Wは珈iカップを持ってリビングのソファに座る。
　座って、流花さん小tさんが片付けKわらせるのを待っていた。
「孝太`、前のテ`ブルよけておいてね`」
　キッチンから、なんか流花さんが言ってくる。
　テ`ブルよけてってなんだろ。
　なにするんだろ。
　とりあえず言われたとおりにテ`ブルをよけたら、片付けKわった感じで流花さん小tさんがキッチンからを出す。
　なんか澄ましてるけど。
　なんだろ。
「孝太……」
　あっ……。
　あらっ……。
　テ`ブルが置いてあった鏊、Wの目の前、ていうか足元に二人が正座してるんですけど。
「あの……なんです？」
　…………。
　あらっ。
「お世させてくれてありがとね、ご主人」
「心よりお礼申し上げますわ」
　なんか二人して、^下げてる……。
「いえそんなの、そんなの全然……」
　ドンッ
「あへっ」
　うぅ～。
「どうしてあんたが婴のよ」
　酷い。
　慌ててWもソファからおりて下に座ろうとしたら、いきなり胸をドンとかってやられた。
　息がうへってなった。
　酷い。
「それじゃ私たちカッコつかないじゃないのよ」
「大人しく座ってなさいませ」
「はあ……」
　仕方ないからまたソファに座るけど、足元に二人が正座してて、なんか居心地よくない。
　W、eにイゎしたいわけじゃないんだけどな……。
「台~忘れちゃったじゃないのよ……あ`っと、なんだっけ」
「おそばに置いていただき、ですわ」
「あそうか、一wにいてくれて嬉しかった。ありがと」
「もう流花さん、全然`います」
「だからそんなの……ですね」
「うるさいわね孝太……えっと、ホント、幸せだった」
　…………。
　どうしてそんなこと言うのさァ～。
　Wは必死で考えないようにって、偈证耸り上がらないようにって我慢してるのに～。
「ご主人との一Lg、小tも幸せでしたわ」
「いっ……言わないでよォ～」
　もう言わないでっ。
「とにかくホントにありがと。孝太のこと忘れない」
　う……。
　うぅ～。
「あんたと一wにいたgのこと、ホント、宝物にするわね」
「言わないでっ！」
　もう嫌だよォ。
　ぐじゅ
　べそ
「あら……なに泣いてんのよいいところなのに」
　くすくす
「可郅椁筏し饯扦工铩
「言わないでよォ～……胸痛い～」
　あははは
「孝太可郅ぁ：盲よ」
「小tも」
　ちゅ
　ちゅ
「うぅ～～!!」
「この仕事さ、もう何年もやってるけどさ、久々Sしかったわよ」
「もうホントに言わないでくださいよォ～」
　W、我慢できなくなる……。

　…………。
　…………。
「抱いて、孝太……」
「……はい」
　ベッドに横たわった流花さんが、Wのこと上げて、手で]を幛扦皮て、甘いしい声で摔い皮搿
　|の小さなライトが流花さんの瞳に反射して、きらきら光ってる。
「あ、んっ……ん、すごい……」
　ぐいっと入れたら、眉gにが寄って、なんだかつらそうに唇をyんでる。
　いつもの、なんか荬什坤ち骰à丹螭趣先然e人になる。
　つらそうに、Wを上げてくる。
「好き……孝太、好き」
　绮杩嗖しい感じで摔い皮る。
「婴い啤…もっと、たくさん……いかせて」
「…………」
　_だな……。
「あ、い、いく、いくの……いくっ」
　身体をdさせて、汗をかいて、Wをぎうって抱きしめて流花さんはいった。
　Wを抱きしめたまま、苦しそうに息をしていた。

「孝太さん……」
「はい」
　小tさんの柔らかい指が、Wのを小tさんのあそこに近づけていく。
　真っ白で滑らかな身体が、ライトの光で_にxいてる。
　Wの]をはさんで、キスしてくる。
「孝太さんに抱かれると、なんだか幸せになりますわ」
「…………」
　くす
「たくさん、いかせてくださいませね」
「が……あの、Bります」
　あははは
「孝太最高」
「茶々を入れないでくださいませ流花さん」
　…………。
「なによォ」
「今、孝太さんは小tのものなんですの。邪魔されたくありませんわ」
「なに言ってんのよ。孝太は二人のものでしょ」
　…………。
　Wの下で]を染めながら、小tさんがちょっと首をAけて流花さんを睨みつける。
　横から手を伸ばしてきて小tさんの]をつねったりしながら、流花さんが笑ってる。
　あはは
　くすくす
　二人で幸せそうに、ホントに嬉しそうに笑ってる。
　ホントにホントに、_な二人。
「孝太ァ」
「あ、は、はひ」
　いきなり後ろから流花さんがくっついてきて……。
　ちゅ
　ちゅちゅ
「孝太好き。好きなの」
「はひ」
「あんっ……邪魔しないでくださいませ」
「なによォ。あんた孝太に好きって言ってないくせに、威らないでよォ」
「小tだって、孝太さんのことが好きです。郅筏皮りますわ」
　う……。
　うぅ……。
「ちょっと孝太」
　ガン！
「あへェ～」
　酷い。
「あんたどうなのよ。どう思ってるのよ」
　う……。
　わかってるくせに、わざわざ流花さんがいてくる。
「どうなのよ」
「……言わなくてもわかってるでしょう」
　ガン！
「あへェ～」
「あんたの口からきたいの。言って欲しいの」
　…………。
「小tのこと、どう思っていますの？」
　…………。
「あの……」
「早くぅ」
「あの、ですねェ……」
　Aきを言おうとして、思わず口を噤んじゃう。
　その先を言ったら……後りできないような荬して……。
　さっきからW、爆k寸前でずうっと我慢してるわけで、ここでそれを言ってしまったらn止めが郡なくなっちゃう、ていうか……。
　だって……。
　だって、夜が明けたら流花さん小tさんはいなくなるわけで、そうしたら、Wの台~だけ宙に浮いちゃうわけで、それじゃ悲しすぎるわけで……。
「孝太ってば」
　…………。
　だめだ……。
　我慢が……。
　ぐじゅ
　べそそ
「あら……なに泣いてんのよ」
　う……。
　うぅ、う、う……。
　もうだめ……。
　もうだめ。
「泣かないんですのよ孝太さん」
「最後なんだから、笑ってなさいよ」
　ぐじゅじゅ
　べそ
　だめ……。
「う……うぅ、う……流花さん小t、さん……」
「なによ」
「なんですの？」
　嫌だ……。
　いなくなっちゃうなんて、嫌だ。
「いっ……嫌、なんです」
「なにが？」
「いなくなっちゃうの、嫌なんです……」
「え……」
「…………」
「このままここにいてください……あのっ、あのW、あの、流花さん小tさんが好きです。ずうっといてください」
「だからァ……それは、o理だって……言ってるでしょ」
「いてよォ!!　ここにずっといてってばァ!!」
　もう我慢できないよォ……。
「o理だってば……」
「嫌だ！　~~嫌ですっ！」
「だからそれはァ……o理、だしさ」
「おいっ!!　おいだからここにいてくださいよォ!!」
　ここにいてっ！
　おいっ！
　おい～～!!
「孝太さん落ち着いて……」
「嫌なんですっ！　一人になりたくないっ!!」
「孝太……」
「孝太さん……」
「おいします！　Wとずっと一wにいてくださいっ!!」
　おいっ!!
　おいっ!!

　　　　　K章

　朝起きたら、流花さん小tさんはもういなかった。
　W一人、冥ぅ佶氓嗓乔蓼皮俊
　客室に置いてあった二人の荷物も全部なくなっていて、慌てて外に出てみたけど、流花さんのもなくなっていた。
　キッチンとかリビングとかも_に片付いていて、一Lg前と同じ状Bにっていた。
　二人がいたことなんか、どこにも残ってなかった。
　rgだけ、一Lg前にってしまった。
　流花さん小tさんはさよならも言わずにいなくなってしまった。
　Wだけが、一人で残されていた。
　一wに持っていようねって言っていたビデオテ`プもなかった。
　ホントにホントに、流花さん小tさんはWのの中だけの人になってしまった。
　リビングにWの制服が置いてあって、_にわれていて、それだけが流花さん小tさんがこの家にいたことをえている感じだった。

　パパァ……ン
「もう……小tはあのまま残っていてもよかったんですのに」
「そういうわけにいかないでしょ。次だって予定入ってるでしょ」
「がりなどかされたって莘证いだけですわ」
「うるっさいわね」
「……本荬嵌年も待つつもりですの？」
「い？」
「流花さんは流花さんで、偈证摔胜丹い蓼弧Ｐ〖tはすぐにりますわ」
「あっそ」
「…………」
「…………」
「次は……どこですの？」
「どっかのおだってさ。なんか新新|日本のB中にいじめられてる女の子だってさ」
「まあ……」
「可郅ぷ婴椁筏い堡嗓怠あんた嫌なら孝太んとこりなさいよ」
「それならはeですわね」
「なによォそれ」
「可郅椁筏し饯扦れば、はeと言ったんですわ」
　あははは
「gはさ、それあるから孝太のところ出たのよね。それKわってからってもいいかなって」
　くすくす
「そうですわね」
「そこ一ヵ月だからさ、夏には孝太んとこれるわよ」
　パパ`!!
「あっと……」
「それまでこの街もさよならですわね」
「そうね」
「すぐってまいりますわ、孝太さん……」
　あははは
「なに浸ってんのよォ」
「eにですわ……さ、まいりましょう流花さん」
「オ`ケェ～」
［＃地付き］ＦＩＮ


