


　　〈秘密の^〉
　　　｜夏《なつ》｜薄《うす》｜蜜《みつ》と｜L《ふう》｜《りん》｜花《か》
［＃地から２字上げ］和泉　
［＃地から２字上げ］http://www.pandora.nu/tsl/index.html




　　　　　１

「孝太～、三番五番六番～」
「うん……あちょっと、それ十二番」
　ガハハ
「g`えた」
「笑ってる龊悉袱悚胜い坤怼
　ガンガン
　ガキども`、おやつ食わんかェ`
「あっ、は`い」
「ひ`暑ちィ～」
　休憩rgになったから、ヘルメットを脱いで首にかけてたタオルでを拭く。
　っていうかタオルなんかずっと前から汗でびしょびしょだけど。
「|の下拭いていいか？」
「ダメ」
　整理してる途中のダンボ`ル箱をとりあえず横にKべておいて、}欷伟陇韦沥椁った休憩室に入る。
　入ったら、テ`ブルの上にお茶が出てた。
「うひ～、莩訾皮螭袱悚庭З`か」
　驻蛞て友_が悲Q。
「麦茶とかだったら、ガブみして腹痛いって大Xぎするだろ。こないだしただろ」
「知らね」
　着替えるときに放り出してあった制服をよけて、なんか怪しい座布猡虺訾筏啤⑸绞りの灰皿とかをよけて、とりあえず座る。
　座って、なんか怪しいケ`キみたいのを食べる。
　休憩室はもないしなんだか荬こもってて、お茶を一口んだら^から蒸荬出る感じだった。
　もわ～、って感じ。
　首にタオルかけて油だらけの作I着着て汗びしょびしょで甘いもの食べてて、P者って感じで、なんか绮杩嗖桀Bってるって感じ。
　Pいてるぞ`、って感じ。
「ていうかリフトもっと上手に\しなよ。さっき足されそうになったじゃない」
「免Sくれ`」
　疲れてたから甘いもの嬉しくてあっというgに食べて、ごろっと横になる。
　座布猡蝾^の下に入れて、なんかm当に。
　横になって上げた壁に、のまくれあがった建B会社のカレンダ`が下がってて、あっというgに九月にかわってる。
　アルバイトで入ったの七月の最初なのに、もう二カ月もUつんだな。
　とかって思ってのんびりする。
「明日Y？　だったか？」
「そだっけ……Wなんにもしてないや」
「俺も」
　夏休みKわってもう一Lgになるけど、夏休み中Pいてたし、莘证P者って感じで、まだ学校のペ`スに\れてない。
　いつのまにかこっちが本Iって感じになってて、自分で荬扭い瓶尚Δ筏ったりする。
　roのいいところって趣筏Qめたところだけど、_かにroはいいんだけど绮杩嗖枞馓Pで、季g`ったって感じ。
　けど、Pいてるぞ`って莩证沥摔胜欷啤それはそれでいい莘帧
　PけばPくだけ、流花さん小tさんが近くなる感じでそれは嬉しい。
「よっし孝太、Aきだ」
「うん」
　友_に呼ばれて、Wも立ち上がる。
　きったない流しでタオルを洗ってgって首にかける。
　ヘルメットをかぶって安全靴を履いて、~をぎゅって固く`って手袋をする。
　よし。
「先に十二番。奥から」
「おいっす」
　待ってるって言ってくれたし、~迎えに行くって言ったし、Bらないと。
「五段目から上、半分ずらして左欷堡摔筏啤
「ういっす」
　こやってPいてる一rg一rgが、流花さん小tさんにBうお金になるんだって考えたら、なんか元莩訾搿
「孝太邪魔～」
　Bるぞ。

「うお`い中x`谷`守山`、あがれ`」
「はい？」
　ていうかまだ七r……。
「七rですけど？」
　社Lさんがあがれとかって言ってくるからもうそんなrgかなってrたら、まだ七rちょっと^ぎ。
「今日わしな、ばあちゃんとこうちのガキどもBれてかんばならん」
「早]めですか？」
「明日はびっちり使ってやるわ」
「はあ」
　ていうか明日はW入ってないや。
　まいいけど。
「孝太～、ゲ`センでしゅっしゅっ」
「Wるよ」
　友_はそやって踊ってくるけど、最近十rまでびっちりアルバイトしてること多かったし、たまには早くりたい感じ。
　洗濯物とかも少したまってるし、って家の仕事したい感じ。
　途中になってる仕事をとりあえず片して、油缶とかg尺とか元の鏊にして、休憩室で作I着を脱ぐ。
「うえぇ～、酸っぺェ`」
　友_が自分のシャツの中くんくんやって悲Q。
　WもＴシャツ脱いで、タオルをまた流しで洗って、体を拭く。
　拭いて、制服に着替える。
　汗だらけのＴシャツとタオルを袋に入れてバッグに突っzんでそれ背って、}欷ら出る。
「じゃな`」
「明日な`」
　Y局[びに行くっていう友_とお店の前でeれ、kに向かって步く。
　七r^ぎたばっかりだけどもう暗くて、いつのまにか日が短くなってるんだなって思う。
　だけどもう九月に入ってるんだけどまだ全然暑くて、夜にやっと少しだけ訾筏わLが吹く感じ。
　とかって考えながら步く。
　kに着いて、に\って、eられながらの外をぼけっとる。
　路|の家の庭とかで、花火とか肉とか、なんか幸せなL景がえてた。
　てたら、はぁ～、ってちょっとため息出た。
　社Lさんの莩证沥扦堡盲长Δ郡さんアルバイトに入らせてもらってるけど、五rから十rまでやってるけど、それでも一カ月で十二万くらいにしかならない。
　夏休みなら朝からできてたんだけど、やっぱり学校始まったらそういうわけにいかないよな。
　どっちにしても今すぐ来てもらえるわけじゃないけど、でも四十万窑盲皮いΔ韦悉工搐な字。
　今の倍以上の仕事、なんて想像もできない。
　高卒でPいてもそんなのo理だって先生に言われちゃったし、ため息だよな。
　アルバイト始めたときは、Bるぞって莺先毪盲皮郡螭坤堡伞だんだん元荬胜なってきた。
　流花さんに言われたときは~とかってgに思ってたけど、gHにやってみると绮杩嗖璐洹
　ほんとに稼げるようになるのかなって、だんだん不安になってくる。
　わ`って叫びたくなってくる。
　…………。
　Iってもらったパジャマも、叭栅韦瑜Δ俗扭皮郡椁いぜp草Pれてきた。
　制服のズボンはまた破れちゃったし、なんかもう、流花さん小tさんがいてくれた痕Eなんか消えちゃってる。
　だけど、今でも布猡巳毪盲颇郡蝾à盲郡椤⒘骰à丹笮〖tさんの声がこえてくる。
　叭彰Δ筏生きてるとわからないけど、一人になって布猡巳毪盲郡椤まだ二人の声とか、こえてくる。
　こえてくるけど、でも流花さん小tさんはってこない。
　一日Uつごとに、どんどんhくなっていく荬する。
　取り返しのつかない距xがついてしまいそうで、r々大声を出したくなる。
「流花さん小tさん……」
　くらい、一回会いにきてくれるくらいないと、ほんとにの中だけの人になってしまいそうだよ。
　s束したんだし、ってきっとってきてくれる、って信じてるの、消えちゃいそうだよ。
　ほんとにほんとに、簸坤盲郡撙郡い摔胜盲沥悚Δ琛

　プシュ`
　を降りて、改札をiけて、kから出る。
　k前のロ`タリ`はcやかだった。
　この期gだけ禁止になって、道路も塞ぐようにして露店とかが出る。
　なんかかしい箸きとか、怪しい辘韦胜螭趣とか、そういうお店がぎゅうぎゅうになる。
　バットマンのお面が千五百窑趣って、高すぎだよな……。
　アハハハ
　浴衣着た女の人とかがかたまってWの前を步いていく。
　ころんころん、って、下jの音が_な感じ。
　馍趣・摔丹筏啤なんとかっていう、先に_な玉のついた~で・说酩毪勾みたいのに携‰とか入れて、Sしそうに步いてる。
　その後ろを、おL紊悉辘盲聘肖袱韦じさんがやっぱり浴衣を着て、子供とかたくさんBれて步いていく。
　嬉しそうに口にしてるコップの中身は、たぶんビ`ルなんだろうな。
　まだ三つくらいの子供は、なんか绮杩嗖かしいんだけど、dみたいのかじってる。
　そのうちの一人は、お父さんに肩してもらってて、なんかかしかった。
　そういえばWも小さいころ、父さんにそやってしてもらって、花火とかにいったがある。
　肩してもらいながらたこき食べてて、父さんの^をソ`スだらけにしたがある。
　なんかかしいな。
「…………」
　L屋とかって、全然Δらなさそうな露店があって、ちょっと足を止めた。
　古臭い感じのお}目みたいのをかけてて、一メ`トルくらいの小さなお店いっぱいに、_なLをぎっしり吊るしてた。
　奥に座ってるのはしわくちゃのおばあさんで、夏だし暑いのに、浴衣じゃないちゃんとした着物をきちっと着て、雅に文毂兢趣iんでた。
　绮杩嗖瑜婴盲りなんだけど、なんか割れた音こえてくるよなって思ってたら、おばあさんの向こうで、小tさんたrに思ってた型のラジオが喋ってた。
　よくてみたら、スピ`カ`の前にってあるWが破れてて、丁にpい直したEがあった。
　大事に使ってるんだな……。
　なんか幸せな莘证摔胜盲啤LをIおうと思った。
　Lってなんだか正しい日本の夏って感じでけっこう好き。
　今年はバイトばっかりでぜんぜん夏チックな思い出ないし、こういうので淋しくSしんでみようかな。
「あの……」
　バッグから布を出しながら声をかけたら、Fなしのやっぱり古臭い眼Rのむこうで、おばあさんがしそうに笑った。
「Lください」
　どれがいいかな……。
　どれも_なんだけど、どうせIうんだし、一番_なのがいいな。
「えと……」
　どれがいいかな……。
　これ、これ……かな……。
　薄赤色のが入った、ほっそりした、mみたいに下のほうがちょっと冥ってるやつ。
　さっきから、Lに吹かれて、小さな音なんだけどなぜか他のLの音よりよくこえてくる不思hなやつ。
　小さい音なのに耳に届いてくる、不思hなL。
　これかな。
　色とかも_だし、音も_だし、中の玉も_な色だし、なんか荬巳毪盲沥悚盲俊
「これください」
　指差して言ったら、おばあさんはまたしそうに笑った。
「京小tだね」
　笑って、そやって言った。
　京小t……。
　LのNの、名前なのかな……。
　それか色味の名前なのかな。
　なんか……いい名前。
　言われて改めて、その小さなLをる。
　Lに吹かれてふるふるって震えてて、なんか胸痛くなるような音を小さく立ててる。
　名前を知ったせいだからかもしれないけど、なんか、なんか……。
　なんか……。
「これ……ください」
　お金をBって、かさかさした袋に入れてもらって、バッグに仕舞って、お店をxれる。
　浴衣の女の人とか、コップでビ`ルみながら枝豆食べてるおじさんとかとすれ`って步く。
　ったら客室のを全_にして、Lをさげて、_な音をこう。
　早く音をきたくなって、ちょっと小走りになった。
　人ごみをiけて、ちょっと静かなあたりに出る。
　横のところに神社があって、この神社前を境にして、k前趣茸≌街趣嚷短欷Kんでる。
　k前のロ`タリ`のほうよりこっちの露天のほうがcやかな感じ。
　静かなところからまたcやかなところに入って、また步く。
　步いてたらなにかがぶつかってきた。
　ドン
　…………。
「あちょっと、ごめん」
　やってしまった。
　考え事しながら步いてたら、いきなり足元に走り出てきた小さな子供にぶつかってしまった。
　その子供、ぼてってんで、ぐずぐず始めた。
「ごめん～」
　慌てて助け起こす、けど……。
「あれ……どうしたのさ」
　なんか死にそうなして泣いてるんだけど、そんな痛かったのかな……。
　ていうかずっと前から泣いてたような感じだけど。
「なにかあったの？」
　ていうかWがぶつかったから泣いてるんだったらo神Uな台~だけど、とりあえずそやっていてみる。
　ゴヅッ
「痛っ」
「てっ……」
　抱き起こしてきzんでたら、いきなり後ろから蹴られた。
「邪魔くせェ`な」
「子供いるんだ、そっちこそ荬颏膜堡欷肖いい坤恧谩
「んだコラ」
「やるのっ！」
　ていうかそれどころじゃないや。
　んだだけじゃないっていうか、なんか表情浃胜螭坤瑜省…。
「どうしたのさ」
「……パパ、どっか」
　あらっ。
「パパってパパ？　お父さん？」
「…………」
　迷子だ。
「趣筏皮郡危俊
　だから走ってたんだ。
　だから死にそうなしてたんだ。
「ちょっとお父さん……ほら、趣丹胜い取
　慌てて手を引いて立ち上がるけど、お父さんお母さんと一wにお祭に来てて、はぐれちゃったんだろうな。
「どこでいなくなっちゃったの？　神社？　お店？」
「…………」
「そやって泣かないのさ。すぐつかるから一wに趣饯Δ琛
　その子、なんかもう死にそうになっちゃって、まだ小さい子なのに~望って感じのして、ぐじゅぐじゅ泣いてる。
　早くつからないと可哀想だな。
　ぎゅって手を握ってくるからWもぎゅって握り返して、とりあえずきょろきょろする。
　人趣筏皮敫肖袱韦父さんお母さんいないかな。
　慌ててる感じの人いないかな。
　きょろきょろしたけどつからなかったから、手を引いて步き出す。
　神社の中かな。
　それともk前のほうの露天かな。
　ていうか、どれくらい趣筏皮郡螭坤怼…。
　引っってる手は绮杩嗖栊・丹て、步き方もぽてぽてしてて、まだほんとに小さい子供。
　こんなぐちゃぐちゃでXがしいところで、どれくらい走って趣筏皮郡螭坤怼
　…………。
　……绮杩嗖璨话菠坤恧Δ胜盲啤なんだかそやって思う。
　お父さんお母さんいないんだもんな。
　不安だろうな……。
「…………」
　よろよろしてる子供の手を引いて、そのせいで流れに\れなくて、後ろからぶつかられたりしてなんか急にまわりの人が攻膜筏皮るような感じがして、Wまでなんだか淋しい莩证沥摔胜盲皮る。
　この子と二人で迷子になっちゃったような莩证沥摔胜盲皮る。
　cやかなまわりのお店とか人とか、Sしそうな色の球とか美味しいそうな訾い趣、なんか急にe世界って感じ。
　Wとこの子だけ、取り残されてる感じ。
「泣かないのさ、すぐつかるから」
　お父さんとかって叫んでつかるなら苦氦胜い螭坤恧Δ堡伞なんか叫びたくなってくる。
　叫ぶっていうか、大声で呼びたくなる。
　早くってきてって呼びたくなる。
「…………」
　あっと。
「大丈夫だってば。もうちょっとあっち、趣筏皮撙瑜Δ琛
　Wがそやってなっても仕方ないだけどだんだん焦ってきてたら、ぐじゅぐじゅになってうずくまっちゃった。
「大丈夫だからさ」
「…………」
　手を引いたんだけど、ぶるぶるって^を振って婴长Δ趣筏胜なっちゃった。
　えと……。
　なんか元荬纬訾毪胜摔……。
　回したらちょうど屋さんみたいなところの前にいたから、抱き上げてお店の前までo理やりBれて行って、バッグから布を出して、ちょっと怪しい感じだったんだけど林檎かなにかのをIった。
　食べさせても大丈夫だよな。
「これ食べてさ、また元莩訾筏趣饯Δ琛
　お店の横にベンチがあったからそこに子供をおろして、を持たせてWも横に座った。
　人の流れから外れられて、かえってWのほうがはぁ～、って感じ。
　子供と二人Kんで薄暗いベンチに座って、cやかに行ったり来たりする流れをていた。
　流れをながら、お父さんお母さんっぽい人を趣筏胜ら、ちょっと考える。
　大事な人がいなくなるのって、哀しいよな。
　ほんと……哀しいよな。
「すぐ会えるからさ」
　慰めながら、半分自分のことを考える。
　あのとき、父さんか友_かlか、lでもいいからこやって言ってくれていれば、WもすごくSだったかもしれない。
　みんなに内wにしてたWがいんだけど、lか一人でも相できる人がいたら、`っただろうなって思う。
　きっとここで泣いてるこの子も、きっとそうだと思う。
　lかが一wにいてくれたら、たぶんすごくSなんじゃないかなって思う。
　だから……。
「つかるまで一wにいるからさ、それ食べたらBって趣饯Δ琛
　少し元莩訾埔簧颐な感じで舐めてる子供てたら、Wが~つけてあげなきゃ、って莩证沥摔胜搿
　お父さんお母さん趣丹胜ゃ。
　この子のるところ、つけなきゃって莩证痢
　W{子いいかな。
「食べた？　步ける？」
　なんかWのほうが元荬摔胜盲沥悚盲啤まだぺろぺろしてる子供の手を引いて、またベンチから立ち上がる。
　ぐちゃぐちゃの人の流れに出るとき、ちょっと勇荬いる感じだったけど、えいって莩证沥秋wび出した。
「こうしようよ」
　元莩訾工っていうか荬い膜い沥悚盲啤その子を抱き上げて步き出す。
「お父さんお母さん、趣工瑭`……お父さん`！」
「……パパ～」
「もっと叫んでさ。お父さん`！」
「パパ～」
　とかって二人で叫びながら步く。
　步きながら、ほんとに大丈夫だよって思う。
　~迎えに来てくれるよなって思う。
　大事な人っていうのは、そういうものだよな。
　だから大事なんだ。
「お父さん`！　お母さん`！」
　叫んでたら、ぎゅうぎゅうになってる人たちがWをR鹿じゃないのってでるけどまあいいや。
「パパ～」
　うお`い！　カ`ズ`ヤ`！
　あっ……。
　なんか呼んでる声する。
　流れの逆方向、人だらけでぜんぜんえないけど後ろのほう。
「パパ～」
　カ`ズ`ヤ`！　どこだ`！
「お父さん？　お父さんの声？」
「パパ」
　いた！
　どこだかわかんないけど向こうのほう！
「走るよ`」
　カ`ズ`ヤ`！　出てこ`いっ！
「すぐ会えるからね」
　流れに逆らって人にぶつかりながらo理やり走る。
　浴衣の女の人とかが悲Q上げるのに心の中でxって、走る。
　うお`い！
「お父さん`！」
　ど`こだ`！
「お父さん`！」
　Wがお父さんって叫びながらlけ寄っていくのってなんか浃恰⒆撙辘胜ら少し笑いそうになった。
　人の隙gを走りiけて、あんまり酷いところはお店のYを通って、たぶんお父さんが叫んでるあたりに出る。
「パパ～」
「カ`ズヤ……おっ、こら一哉！」
「パパ～」
　いたァ～。
　やっとつけた……。
　浴衣着た男の人が、お面つけてI手におもちゃたくさん抱えて、道の真中でわ`ってなってた。
「おまえいないから、パパおもちゃ持った浃胜じさんだったんだぞ！」
　半分怒りながらgiけなこと言ってる。
「パパァ～」
　子供を下ろしたら、嬉しそうにlけ寄っていった。
　绮杩嗖桄窑筏饯Δ恕ていうか、绮杩嗖璋残膜筏扛肖袱亲撙盲皮い盲俊
　るところやっとつけた、みたいな、绮杩嗖璋残膜筏郡瑜Δ噬だった。
　つかってよかったな。
「いやあすんませんこいつ、すぐおだるもんで……お礼言えっての一哉」
　ゴイン！　ってお父さんがその子の^を小突いて、Wに^を下げた。
　バイバイッ、ってされて、Wもバイバイって手を振って、その子を肩に\せたお父さんに^下げて、步き出す。
　お父さんつかってよかったな。
　とかって考えながら步く。
　趣筏皮肴摔つかるのって、绮杩嗖桄窑筏い坤恧Δ省
　大事な人がえなくなっちゃったら、ほんとにどやって生きていけばいいのさって、~望するよな。
　そういう人がいなくなっちゃったら、本荬潜荬恰どこにればいいのって感じ。
　だからつかると嬉しいよな。
　るところって感じ。
　流花さん小tさんがいなくなってほんと思い知ったんだけど、る家って、建物のことじゃないんだよな。
　大事な人がそこにいて、初めて自分の家って感じ。
　ずっと父さんと二人で生きてて、そういうの荬扭なかったんだけど、父さんも含めてそうなんだよな。
　父さんがいるからWの家はWの家なんだし、いなかったらただ布猡去ッチンとテレビがあるだけの、ただの入れ物なんだよな。
　家っていうのはそういうものなんだよな。
　流花さん小tさんに置いてかれて初めて荬扭い皮毪堡伞そういうことなんだよな。
　父さんと流花さん小tさんは直接会ってないけど、でもWにとってあの家は、やっぱりあの三人がいてこそ、って思う。
　ずっと父さんに育てられてて、なんかいまさらだけど。
　三人がいるから、あの家はWの家なんだ。
　だからWのる家なんだって思う。
　…………。
　早くろっと。
　朝ばたばたしてたから晚御の浃筏皮てないし、放っとくと父さん、浃鼠驹とかでご食べちゃうから急がないと。
　Wも{子いいんだけど、なんか急に父さんに会いたくなって、ていうか面倒たくなって走り出した。
　お祭はますます盛り上がってきたみたいで、Wが走っていく住宅街のほうからどんどん浴衣の人とかが集まってきていた。
　みんなSしそうなしていた。
　バッグの中で、りんりんってしい音がしてた。

　ワハハハ
　…………。
「なにやってるのさ」
「孝太父さんな、祭り行きたいんだなぁ」
「だからなにやってるのさ」
　家にって玄v_けたら、なんか浃矢窈盲筏聘袱丹螭靴入れ引っき回してた。
「散らかるからやめてよ」
「父さん下j趣筏皮毪螭坤　
「去年韦皮沥悚盲郡袱悚胜ぁ
「Iってこい」
　…………。
「いやだよ」
　なに言ってるのさ。
「なにさその格好」
　ワハハハ
「父さん祭り」
「R鹿じゃないの」
　まだごそごそやってる父さんをoして、家に入る。
　盛り上がってた莘帧ⅠR鹿みたいな父さんの格好て一瞬で冷めちゃった。
　gにとか洗って、キッチンにって、冷i欷蜷_ける。
　昨日Iってきた豆腐とか出して、野菜を出して……。
「ちょっと晚御食べなよ」
　R鹿者``!!
　う……。
　ワハハハ
　父さんF日なんだなぁ
　…………。
　なんか向こうで叫んでる。
　なに舞い上がってるんだろ。
「晚御だってば」
　ガタガタ、ガタン
　…………。
　行っちゃった……。
「ていうか浴衣にビジネス靴やめてよ`っ！　かっこいからやめてよ`っ！」
　昔からお祭とか好きな人だけど、澳澳觑きないよな。
　祭ったって、どうせ町内会の人とお酒んでXぐだけなのに、きないよな。
　どうせまた明け方までってこないんだろうけど、明日仕事どうするんだろ。
　ていうか、rgぎりぎりまで寝てて、それで会社休むとか言い出して、o理やり追い出してY局WまでW刻するんだから。
　いっつもそうだから腹立つよな。
　とかってちょっと怒りながら晚御を食べた。
　豆腐にn油かけて、m当に炒めた肉をごにdせて、父さんがIってきた怪しい~の缶で食べた。
　食べたけど、ちゃんと作って父さんと一wにって思ってたから、なんか食欲なくなっちゃった。
　お腹はまだすいてる感じなんだけど、なんか食べるの面倒になっちゃった。
　とりあえず洗濯とかしておL稳毪盲啤あとでちゃんと食べなおそう。

　洗濯CをまわしておL韦巳毪盲啤⒎扭瓿訾筏皮ったバッグと制服と掴んでA段を上がる。
　自分の部屋を通り^ぎて、廊下の突き当たり。
　ノブを回すrに、ちょっと手が震えた。
　部屋の中は、三カ月前と全然浃铯盲皮胜ぁ
　ていうか、あれから一回もこの部屋には入ってなかった。
　シ`ツとかだけは剥がしてあるけど、あの朝、必死でベッドの下とかクロゼットとか引っき回したまま、そのまんまになってる。
　置きとかなにかないかって、半分泣きそうになりながら探し回ったまんま。
　当たり前だけど、流花さん小tさんのいたことなんかどこにも残ってなくて、三カ月gの埃だけが訾盲皮俊
「…………」
　ちょっとため息をつきながら、を_ける。
　外はなんだかcやかで、お祭に行く人とる人とが通りを行ったり来たりしてる。
　バッグから袋を出して、Lの~を摘む。
　椅子に\って、ポケットに入れていた画を出して、Lをの上のところに留めた。
　留めて、少し下がって眺めてたら、Lが入ってきたみたいで薄赤色のLがeれ始めた。
　りんりん、って_な音がQり始めた。
　なんか……。
　なんか、二人が喋ってるみたいだよな。
「流花さん小tさん……」
　って来てくれないかな……。
　ガチャ
　って……。
　…………。
「なんだここにいたのか……水`！　上だ上`！」
　あぁ～ん
　…………。
　いきなりドア_いてるんですけど。
　ドア_いて、知らない人が立ってるんですけど。
「あの、どなたですか」
「格好りゃわかんだろ」
　とかってその人、R鹿じゃないのってでWをる、けど……。
　格好……。
　…………。
「嘘っ」
　なにそれっ。
　なにそれっ。
　なんかかしい、ていうか、いかにもな格好なんですけど！
　いかにもな女中さん服なんですけどっ！
「ハウザ`の人ですかっ！」
　~そうだ。
　どうても女中さん服だし、ハウザ`の人だ。
「まあな」
「るっ……流花さん小tさん、元荬扦工」
「元荬工だよ」
「ちょっと教えて……今どこにいるんですか」
　どたばたばた
「あぁ～ん孝太くん初めまして～」
「いえあの、流花さん小tさん、今どこにいるんですか」
　廊下のほうでばたばたして、もう一人ドアのところに出した。
「あぁ～ん」
「いやだから……流花さん」
　人のいてるのかな。
「流花～ちゃん小t～ちゃんのかわりにねぇ～、子にきたの～」
　はい？
「あの、かわりってなんです？」
　いたら、最初の人がちょっと人チックに笑った。
「淋しがってるって笑ってたからな」
　う……。
「だから子にきた」
　酷い。
　_かに淋しいけどさ、でもそれは流花さん小tさんがいないからなんだし、笑ってたとかって酷いよな。
　そっちがいないから淋しいのに。
「ビデオも持ってきたから～、孝太くんの元荬胜趣长碛长筏瞥证盲るの～」
「ていうか流花さんたちは？」
「あいつら忙しいんだ」
　…………。
　……だよな。
　すごい仕事できそうな人たちだし、叭栅工搐い螭坤恧Δ省
　それは仕方ないよな。
　ていうか、Wのこと荬摔筏皮れてるってだけでも感xしなくちゃ。
　荬摔筏皮毪盲皮いΔ、えていてくれてるだけでも感xだよな。
　ほんとは流花さん小tさんが直接子にきてくれると嬉しいけど、でも忙しいっていうし、それは仕方ないよな。
　荬摔筏皮れてるだけで感x。
　うん。
　とかって自分に言いかせる。
　ていうかそうじゃないよな。
「あの、わざわざすみません」
　流花さん小tさんのかわりに、この人たちわざわざ来たってことだよな。
　お礼言っておかないと。
「一辘の、なんとか元荬胜螭恰⒃荬扦工盲啤…」
　……あれっ。
　なんか`うな。
　お礼言おうとして改めてその人たら、女中さん服なんだけど流花さんたちとはちょっと`う。
　パンツえそうなスカ`トじゃないし、色もC色だけど`うっていうか……。
　あれっ。
　この服、Wが持ってるズボンみたいなコ`デュロイだ。
　Fとか光り方とか、流花さんたちのとぜんぜん`う。
　すごい浃铯盲皮敫肖浮
　でも_な感じ。
　ていうかなんか浃坤省…。
　腕のところのマ`ク、浃铯盲郡韦な……。
「よしと……食ったか孝太」
「はい？」
　ちょっと考えてたら、ベッドに座ってたWの手を引いて、最初に入ってきた人が言う。
　やっぱりハウザ`の人って感じで绮杩嗖杈_なんだけど、口{は荒っぽいし、流花さんとはちょっと`う感じのかっこいい人。
　言ったら怒られそうだけど、荬坤币たらかっこいい兄Fって感じの人。
　流花さんたちよりぜんぜん制服がおとなしいからだろうけど、ぜんぜんエッチぽいところがない。
　スカ`トなんかもぴっちりはしてるんだけどパンツがえそうな短さじゃないし、ストイックって感じでなんかかっこいい。
　笑い方が、にやって感じで人チックだけど。
「食べましたけど……」
「いいからまた食え」
　言いかけたらびしって遮られてそやって言う。
　……やっぱりこの人も、怖い人なのかな。
　だったら荬颏膜堡胜い取
　流花さん小tさんみたいにお仕置きとかって言われたら怖い。
「なにやってんだ水、さっさとおりて支度しろよ」
　あぁ～ん
「コ`ドjまったの～」
　もう一人の人は……なんか洹
　どうてもこれ……小学生とか中学生とかだよな。
　背も小さいし、ぽてぽてした步き方とか、绮杩嗖枳庸━隶氓なんですけど。
　どうても小学生なんですけど。
　あぁ～ん
　なんかも、_っていうより可郅い盲聘肖袱胜螭扦工堡伞
　ぽや～って笑ってるのが绮杩嗖枳庸━隶氓で可郅ぁていうか、可郅椁筏ぁって感じ。
　どうして小学生がハウザ`の家政Dさんやってるんだろ。
　いいのかな……。
　部屋に入ってきたときからずうっとにこにこしてて、なんかてるこっちまで幸せになるような感じなんだけど、小学生がいいのかな。
　とかってちょっと思いながら、かっこいいほうの家政Dさんに手を引かれてA段をおりる。
「そこ座ってろ」
　って言われて、おとなしく食卓につく。
　てたらやっぱりその人もハウザ`の人って感じで、すごく手早くなんか作ってる。
　冷i欷沃肖浃胜猡韦筏入ってなかったと思うんだけど、すぐいい訾いしてくる。
　流花さん小tさんの料理とはちょっと`うんだけど、やっぱりいい訾ぁ
　美味しそうな料理の訾い盲啤なんか幸せになるよな。
　とかって思いながら、すごく手Hのいいその人を後ろからぼけっとてた。
　どたどたどた
「あぁ～ん孝太くん、流花～ちゃんになにか言って～」
　小学生っぽい人のほうがWの向かい趣俗って、ビデオカメラえてるけど。
「なにかって？　なんです？」
「だから～、このビデオせるの～」
「流花さんたちに？」
「早く～」
　…………。
　ちょっとo。
「あの、えと」
　oしながらカメラに向かって喋る。
「えと……流花さん小tさん、あの、元荬扦工……Wは元荬扦埂
　キャキャキャキャ
「いや`ん孝太くん可郅ぁ」
　う……。
「邪魔すんな水」
「えっと、こっちはですね、アルバイトとかで叭彰Δ筏い扦埂
　喋るんだけど、カメラのすぐ横で小学生みたいな人が笑いながらてるから、なんか困る。
「他人行xじゃなくて、もっと普通に喋ればいいだろ」
　かっこいい家政Dさんが包丁持ったまま振り返ってそやって言うけど、カメラ相手にそれはo理な感じ。
「横でいててSしくないぞ。きっと流花たちもSしくないぞ」
　う……。
　それは……困るな。
　せっかくなんだし、せっかくビデオ持っていってくれるんだし、もっと流花さん小tさんがてSしくなるようななにか……。
　だよな。
　なにかないかな。
　なにか最近笑っちゃうおなかったかな……。
「水あれあんだろ、先にせてやれよ」
「じゃねぇ～、これせてあげるねぇ～」
「はい？」
　いきなり小学生の人がカメラ横向けて、なんかごそごそやってるんですけど。
　てたら、なんかごそごそやって、テ`プ入れ替えてる。
　なんだろ。
「はいこれ～」
　とかってどっかボタン押して、モニタ`をWにせてくる。
　なんだろ……。
　あははは
　なに言ってんのよォ小t
　あっ……。
「るっ……流花さん」
　流花さんが映ってる。
「ていうか……なにこれっ」
　キャキャキャキャ
「孝太くんのためにおL蔚沥叽椁辘筏郡巍」
　うわ……。
　ほんとにおL韦馈
　どこかのおL韦恰⒘骰à丹螭刃〖tさんがふざけあいながら体洗ってる。
　おL韦盲皮いΔ、温泉みたいな冥い趣长怼
　どこなんだろ。
　ていうか……ていいのかな……。
　あとでばれて、怖いことになりそうな……。
　くすくす
　小t、サイズが整ったんですのよ
　あははは
　胸大きくなっただけじゃない
　早く孝太さんに可郅っていただきたいですわ
　…………。
　小tさん、Wのこと言ってる……。
　もしかしたら本荬峭れられてるかもって思ってたのに……。
　うぅ～。
「まあおとなしくてろよ。このあとすごいぜ」
　はい？
　すごい？
　慌ててモニタ`直したら、ざざってなって一瞬画面えなくなって、また映った。
　rgwんだみたいで、今度は流花さん小tさん、おに入ってた。
　なんか二人でaっておに入ってた。
　浃司菠なんだけど、すごいってなんだろ……。
　ぴちょ`ん
　……孝太さんにお会いしたいですわね
　うん
　やっぱり淋しいですわ
　泣きたくなるから言わないでよ
　…………。
　流花さん小tさん……。
　ぐじゅ
　キャキャキャキャ
「孝太くん可郅い螭坤ら～」
「流花さん～小tさん～」
　うぅ～。
　こっちだって会いたい～。
「荬iけたメッセ`ジ入れられないぞ孝太」
　うぅ～。
「……っと、まず食え」
　あぁ～ん
「水が食べさせてあげる～」
「私やるから、テメェ`はビデオ撮っとけよ」
　いや～ん
　流花さん小tさん……。
　会いたいな……。
「ほれ孝太、カメラ映してんだから元莩訾弧￥郅焓长ā
「はい……」
「ほれ口_けて……バッカおまえ、そんなて喜ぶと思ってんのか？」
　胸痛い。
　なんか绮杩嗖杌扭皮皮る。
　Wなにやってるんだろって思えてくる。
　なんかいまさらだけど、すごい荬松きてた荬してきた。
「ほれ」
「あちょっと、ちょっと……あの、カメラ」
　あぁ～ん
　なんかもう、荬摔扦ないぞ。
「えっと、今バイトしてます。~迎えに行きます」
　キャキャキャキャ
「いや～ん」
「邪魔すんなっつってんだろ」
　Bらなきゃ。
　ぜんぜんBjなかったからWも疑いチックだったんだけど、Wのこと忘れてるかもとかs束のこと忘れてるかもとか疑いチックだったんだけど、なんか绮杩嗖璺词　
　さっきの中で流花さん小tさん疑ってたこと、绮杩嗖璺词　
　今どこにいるのかわからないけど、早く迎えに行かないと。
「ほれ食えって」
「はひっ」
　Bるぞ。
「がぶっといけ孝太。なんか弱っちィ～なおまえ」
　がんば……。
　弱……。
　…………。
　キャキャキャキャ
「える～流花～ちゃん小t～ちゃん、孝太くんにはねぇ、水たちがちゃんとご食べさせてあげたからねぇ～」
「ほれ、あ`ん……ほれ孝太口_けろって」
　弱っちぃ、ってなんか、すごくショックな感じなんですけど。
　いや～ん
「カメラてもぐもぐして～。流花～ちゃんえる～？」
「そこでにかっと笑う。なんか言え」
　うぅ～。
「え`と、荬蚯菠铯护沥悚盲皮工撙蓼护蟆￥胜螭お世になってるけど、流花さん小tさんのごも食べたいです」
「ほれ次、あ`ん」
「もぐ……え`と……えと、流花さん小tさんのかわりの……」
　えと……。
　名前……なんだっけ。
「名前？」
　キャキャキャキャ
「水～」
「四条」
「えと……すいりん？」
　しじょう？
　苗字かな。
「どやってくんです？　……こやってこう？」
　苗字かと思ったら名前だった。
　小学生なほうが水さんで、兄Fなほうが四条さんっていうみたいだけど、浃铯盲棵前だな。
「えっと、水さんと四条さんにお世になってます。ごも美味しいです」
　ハハハ
「いいやつだな～」
　訾い韦趣も思ったんだけど、流花さん小tさんとはやっぱり`って、浃恃预し饯坤堡缮掀筏盲聘肖浮
　流花さん小tさんの作る料理ってお母さんって感じなんだけど、かっこいい人、じゃなくて四条さんっていう人の作るのは、なんかホテルとかで食べるような味。
「美味いか」
「はい」
「もっと食え」
「はひ」
「あぁ～んし`ちゃん代わって～」
「し`ちゃんて言うな」
　ゴン！
「痛い～酷い～」
　四条さんっていう人にご食べさせてもらってたら、水さんっていう小学生の人がそやって言って、なんか殴られてた。
「いいから代わって～」
「やめろよ」
　目の前でばたばたって箸とかフォ`クの取り合いがあって、水さんって人がZい取ってる。
　あぁ～ん
「孝太くん～、あ～ん」
「はひ」
　ぱく
　美味しいな。
　人の作ったご食べるの、久しぶりだな。
「なんだよ孝太、迎えに行くっていつだよ」
　鏊入れ替わって、今度カメラの向こうに座った四条さんがそやっていてくる。
　eに持ってきたフォ`クをr々Wの前に突き出してくる。
「もぐ……一辘の、Wが卒Iしたらっていう、ですけど」
「今おまえ何年？」
「一年です」
「荬坤省
「はあ」
　Wもそやって思うけど、でもそれはs束だし、仕方ないよな。
　ていうか学校通ってるgは来てもらうことなんかできないし。
　学校行きながら四十万なんて~o理だし仕方ないよな。
　ていうか、学校やめてPいたって怪しい感じ。
　夏休みに死ぬほどPいて、それでやっと二十五万だったもの。
　残Iさせてもらってお休みも取らないで、それでそれだもの。
「はいおKい～、あ～ん」
　もぐ
「食ったか？　……んじゃ次L韦省
　えっ……。
「あちょっと……」
　四条さんって人、おL韦趣言いながらWの手を引いて立たせるんですけど。
「ちょっと溢れさせちまったりぃな」
　とかっておL韦诉Bれてくんですけど。
「先に脱ぐからちょっと待ってろ」
　とかって言ってるんですけど！
「なにしてるんですか」
「なにってL韦坤怼…よしと」
　ぷるん
「わ``っっ!!」
　それはだめな荬するっ！
　バシャン！
　おっと……なんだ孝太`
「一人で入れますっ！」
　なに言ってんだ_けろよ
「ダメ`！」
　それは绮杩嗖瑜坤幛荬するっ！
　eにいいじゃねェ`か
「だめですってば！」
　洗ってやるって
「自分でできますっ！」
　うぅ～。
　なんか危ない人だ。
　そんなことしたら、~~お仕置きって言われる。
　あぁ～ん
　なんだテメェ`、狭いんだからあっちで脱げ
　…………。
「はっ……入らないでくださいよ！」
　うぅ～。
　やっぱりって感じで、やっぱり流花さん小tさんのかわりをする人だなって感じで、绮杩嗖栉￥胜ぁ
　五月にo理やり`られたときみたい。
「~入らないでくださいよっ！」
　仕方ね`なおまえは……んじゃ待ってるからさっさと出ろよ
　あぁ～ん水が一wに入る～
　あっち行けテメェ`は
　うぅ～。

「のんびり入ってりゃよかったのに」
「それはっ……o理です」
　うぅ～。
　いつ入ってくるかわかんないし、なんか绮杩嗖杌扭皮俊
　Y局十分くらいで出ちゃった。
　出たら、水さんと四条さんって人、洗い物してた。
　笑っちゃうんだけど、四条さんって人は流花さん小tさんみたいな家政Dさんエプロンなのに、水さんって人、普通のお母さんがするようなエプロンをしてた。
　しかも猫柄。
　お手护い筏皮胄⊙生みたい。
「コ`ヒ`いれてやるからあっち行ってろ」
「はひ」
　ちゃんと洗えよテメェ`
　あぁ～ん
　しいおさんの手护い沁长椁欷皮朊盲撙郡ぁ
　タオルで^を拭きながらリビングに行って、ソファに座る。
　おL紊悉辘绮杩嗖枋瞍い韦朔びしって着ちゃったから、もう汗がじわって感じ。
「ほれ」
　テレビつけて待ってたら、少しして四条さんがリビングに入ってきて、アイスコ`ヒ`を持ってきてくれた。
　なんか暑いし、嬉しいな。
「なんかいろいろ、すみません」
　ぐいっとんだら、绮杩嗖杳牢钉筏った。
　L紊悉辘坤伐畅`ヒ`美味しいし、幸せな莘帧
　流花さん小tさんのことも少しけたし、幸せな莘帧
「よしと」
　いい莘证扦埭丞`っとなってたら、四条さんが後ろごそごそやってなんか荷物出してきて、テ`ブルの上で冥菠俊
　荷物っていうか、ぼろぼろって感じの革の。
　革の部分が_な色になってて、四隅のの部分がいい感じでびてて、なんかかっこいい。
　それで四条さん、かちゃって金具_けて、中から……。
「ほれこっち」
　う……。
「いえあの、それも自分でできる……ますけど」
「いちいちh]すんなよ。面倒くせェ`な」
　う……。
　流花さんと同じようなこと言われた。
「いいからこいって」
　ぐいっ
「あへ」
　うぅ～。
「耳叱って人にやってもらったら莩证沥いい坤怼
「いやまあ、それは……そうですけど」
　いいのかな……。
　四条さんの膝、ていうか太腿に^dせて、いいのかな……。
　なんかまたあとで怖いことになりそうな……。
「流花とかに言われてるんだから荬摔工螭胜琛
「はあ……」
　流花さんが言ってるならいいのかな。
　どたどたどた
「あぁ～ん水がしたかったのに～」
「ちゃんとgんだのかあっち」
「完璧～」
　水さんって人が嬉しそうにそやって言って、ソファのすぐ横にぼてって座った。
　Wは四条さんの膝に^dせて横になってるんだけど、目の前で水さんがにこにこ笑ってる。
　なにが嬉しいのかわからないけど、ほんとずっと笑ってるよな。
　ていうか四条さん、口{绮杩嗖いけど、手つきとかしいんだな。
　口いからあんまりハウザ`っぽくないんだけど、やっぱりこういうしいのとかハウザ`って感じ。
　流花さん小tさんしか知らなかったけど、いろんな人がいるんだな。
　とかって思いながら、耳叱してもらいながら、ちょっとうとうとしてた。
　もう二カ月になるしだいぶTれたけど、やっぱり肉体Pで、アルバイトからってくるとぐったり。
　ふぅ`
「あへェ～」
「Kわり」
　こりこりやってた四条さんがふうって耳の中を吹いて、そやって言った。
「次こっち」
　Y返されて今度反。
　四条さんのお腹が目の前にあってちょっと照れる。
　こりこりしてもらってまたふぅ`って。
「Kわり」
「すみません」
　慌てて体を起こす。
　起こしたら、水さんがやっぱりビデオ撮ってた。
　ぼへ`ってなってるとか撮られてた。
　いいけど。
「よしと次だ……おまえの部屋Bれてけよ」
　…………。
「はい？」
　次？
　四条さんが立ち上がってまたWの手を取るけど、なんだろ。
「どうしてです？」
「たいものあるんだ」
「はい？」
　たいもの？
「写真かなにか？　ですか？」
「いいからBれてけって。水もさっさとしろよ」
　あぁ～ん
　なにたいっていうんだろ。
　Wの部屋ったって、浃铯盲郡猡韦趣eにないけど。
　普通の部屋だけど。
「ていうか客室じゃなくて？」
　それならなんとなくわかるけど。
　流花さん小tさんが泊まってた部屋だし、映してきてとかって言われててもわかる荬工毪堡伞
「ああ……どっちでもいいか」
　？
　四条さんが言うけど、どっちでもいいってなにさ。
　なにがたいのかぜんぜんわからないんですけど。
「いいからBれてけ。二Aか？」
「あ、まあ、そうですけど」
　ぐいっ
「あへ」
　o理やりって感じで手を引かれて、廊下に出る。
　なんだかわかんないけど、eにられて困るあれじゃないしいいかな。
　ちょうどってタイミングでLるので客室も片付けたし。
「じゃ、あの、客室のほう……」
　そっちのほうが自然かなって思って、流花さん小tさんがいたんだってh明して、A段上って廊下の突き当たり。
　ドア_けて、ちょっとよけて、四条さんに入ってもらう。
　どたどたどた
　一生颐って感じで水さんがA段lけ上ってきて、その後ろから客室に入っていった。
　Wもすぐに入ったら、なんか洹
「あの……なんです？」
　四条さんって人、ベッドとか下ろして、なんか人チックににやって笑ってる。
　なんだろ。
　笑い方がちょっと怖いんですけど。
「なァ孝太」
「あ、は、はひ」
　にやにやしながら四条さんが振り向いた。
　なんだろ……。
「あいつらな、可郅って欲しいってうるさいんだよな」
　う……。
「よっぽど荬巳毪盲皮毪椁筏い省
　にやって、にやってなんか……人……。
「で、おまえはどうしてる？」
「あの……なにがですか」
　あぁ～ん
「性欲のI理～」
　う……。
　水さん、小学生なのに……。
「いえeに、我慢して……」
「なんだよ孝太、女とやってないのか」
　…………。
　ズバッ、ていうか、口いよな……。
「いえeに……」
「んじゃすっきりさせてやるか……水先いくか？」
　あぁ～ん
　…………。
　えと……。
　…………。
「いっ、いらないっ、ですけど！」
　なんか怖いこと言ってる！
　言ってますけどっ！
「溜まってんだろ」
「水が全部してあげるねぇ～」
「いらないです！」
　ちょっとじりじりって近寄ってきて怖いんですけど！
「あぁ～ん孝太くん～」
「来ないでくださいっ！」
　小学生がじりじりって、绮杩嗖璨坤い螭扦工堡嗓茫
　ていうか四条さんカメラえてるし！
「ちょっとっ、ちょっと、撮らないでくださいよ！」
　ハハハ
「流花たちにられなければいいのか？」
「そっ……そういうじゃないです！」
「あいつらにせるためだし、それはだめだな」
「せっ……」
　…………。
　なにそれ。
　あぁ～ん
「やめてください！」
　なんか危っ。
　なんかW、だんだんだんだん危！
「孝太くん逃げないの～」
「やめて`っ」
　あぁ～ん
「し`ちゃんおa～」
「し`ちゃんて言うな……仕方ねェ`なおまえは」
　ぷゅ`
　あらっ……。
「ぶしゃっ……ヘクチン！」
　うぅ～。
　四条さんがいきなりスプレ`みたいのぶしゅ`ってかけてきて、思いっきり吸いzんじゃった……。
「げほっ、ぶしゃっ……うぅ～」
　…………。
　あらっ……なにこれ。
「はへ、はへ、はへ……いたたたたっ」
　なにこれ`！
　体ぎりぎりって、ぎりぎりって痛いんですけど！
　なんか吸いzんだら体痛いんですけど！
「なにしたんですかっ……うわっ」
　どでん
　いたたたた。
　ていうかどうしてぶのさW。
　なんなのさ。
　キャキャキャキャ
「し`ちゃんはねぇ～、おaの天才なの～」
「し`ちゃんて言うな」
「なっ……どうしてこんなことするんですかっ」
「おまえがいやがるからだろ」
「当たり前ですっ！」
　R鹿じゃないのってで下ろすけど、嫌がらないはずないじゃない！
「流花さん小tさんに怒られるじゃないですか！」
　キャキャキャキャ
「笑ってる龊悉袱悚胜い扦工瑜茫　×骰à丹螭庑〖tさんも绮杩嗖璨坤い螭扦工らねっ！」
　びりびり
　いたたたたっ。
　绀貌杩嗖杼澶痛くてwれてて、言うこときかないんですけど。
　本荬潜荬恰⑺aってなんなのさ。
　W死ぬんじゃないだろうな。
「同じ会社なのに喧Wとかってなったらどうするんですかっ！」
　キャキャキャキャ
「会社`うもの～」
「Wだって同じクラスで喧Wなったらっ！　……はい？」
　水さんって人、なんか`うって言ってる、けど……。
「だってハウザ`の人なんでしょっ！」
　キャキャキャキャ
「ぜんぜん`う～」
　…………。
「だってっ、だってさっき四条さん、ハウザ`ですかっていたらまあなって……」
　ハハ
「あれ嘘だ」
「嘘っ……」
　…………。
「ていうかlなんですかっ！　どこの人なんですかっ！」
　ハウザ`じゃないってなにさそれ！
　ハウザ`の人だと思ってたから、W家の中に入れてたのに！
「ほれ名刺。よろしくな」
「水の名刺～」
　鼻先に突き出された名刺てみたら……。
　新新|日本家政D派遣会社、メゾン．ヌフ……。
　嗜好_k企画室L兼技g指Р块L、黛水。
　こっちは……。
　嗜好_k企画室a研部メディシンスキャナ`、桂木四条。
　…………。
　なんか、怪しい……。
　ていうか怪しすぎっ。
　ていうかW_されてるっ！
「ハウザ`っていうはどうなったんですか！」
「だから嘘だって」
「嘘っ……」
　…………。
　キャキャキャキャ
「流花～ちゃん小t～ちゃんがご主人Qめたっていうから～、みんな大Xぎなの～」
「新|日本の藤代芦屋川ったらこの商婴袱阌忻だからな」
「そっ……そんなこと、言われてもW知らないですけどっ」
「だからねぇ～、水は、そのご主人をに来たの～」
　もぞもぞ
　やめて`っ！
「流花～ちゃん小t～ちゃん、える～？」
「やめて``っっ！」
　水さんって人、Wにくっついてきながらカメラに向かってなんか言ってるんですけどっ！
「それにっ、それににくるのとビデオとvSないじゃないですかっ！」
　ていうかW、水さん四条さんにお礼言ってるところとか、ビデオに撮られてるんですけど！
　嬉しそうにご食べさせてもらってるところとか、撮られてるんですけど！
　流花さん小tさんにこのビデオられたら、W绮杩嗖栉ｊな荬するんですけどっ！
「生意荬胜螭坤瑜いつら……私たちがPいてるところに乱入してくるしよ」
　キャキャキャキャ
「ただの嫌がらせなの～」
「いやっ……」
　…………。
「そんなことにきzまないでくださいよォ!!」
　Y局怒られるのWなのにっ！
　お仕置きとかって酷い目にあうのWなのにっ！
「流花～ちゃん小t～ちゃん、水がねぇ～、今から味してみるね～」
　うわ``っっ！
　ハハハハ
「とけ流花、小t、おめェ`らの主人、水に犯られるぞ」
「犯らっ……」
　やら……。
「たっ……流花さん助けてっ！　小tさん``!!」
　やられちゃう……。
　キャキャキャキャ
「流花～ちゃんたちはね～、今日は池袋なの～」
　助けて``!!
「た`す`け`て`!!」
「うるせェ`な孝太」
　ぷしゅ`
「た`すけ……あらっ」
　ぶしゃっ
　ヘクチン！
　うぅ～。
　なんかまたいきなりスプレ`みたいなのに……。
　あらっ。
「ふが」
　…………。
　なんか……今度は口とか舌とかwれてるんですけど。
「はへ、はへ、はへ」
　声出ないんですけど……。
「はへへ～～」
　キャキャキャキャ
「し`ちゃんはねぇ～、おaの天才なの～」
「し`ちゃんて言うな」
「はへ～」
　lか助けて`。
「よし水、一荬摔い薄
　キャキャキャキャ
「お宝映像撮ろうねぇ孝太くん～」
　助けてェ`!!

　　　　　２

　わ```っっっ!!
　うぅ～！
「うぅ～!!」
　ガハハ
「なんだ孝太～」
　あれどうするんだろ。
　いつせるんだろ。
　流花さん小tさん、もうちゃったのかな……。
「わ```っっ!!」
　死ぬ～。
　W死ぬよ～。
　ガハハハ
「なにXいでんだ」
　Y局……。
　全部全部、なんか全部ビデオに……。
「うぐぅ～」
　すぐせるとかって笑いながらって行ったし、一wのところでPいてるって言ってたし、きっと昨日のうちに……。
「わ```っっっ!!」
　ゴン！
「もへ」
「授I中だ静かにしろ！　中x！」
　うぅ～。
　ガラ
「佐先生、ちょっと」
「はいはい？」
　Wどうなるんだろう。
　嬉しそうにご食べちゃったし、耳叱とかもしてもらってるし、流花さん小tさんきっと怒るだろうな。
　きっと绮杩嗖枧って、そしてきっとお仕置き……。
　うぅ～。
「わかりました……うお`い中x、T室呼び出し」
　…………。
　……いやな予感……が、する。
「呼び出し、ですか？」
　いたら先生、すすって寄ってきて、なんか摔い俊
「前に暴れたのいるだろ、あれ来てるって」
　う……。
　うぅ～！
「また暴れたら面倒だからさっさと行け」
「いやあの、えと、授I中だし……」
「行けって」
　行きたくない～。
「先生おい、いさせて」
　ゴン！
「あい～」
「行けっての」
　うぅ～。
　いやだァ～。
　T室でいきなりお仕置きされそう～。
「m当にいなしてさっさとBれてれよ！　いいな！」
　先生はなんか荬摔饯螭胜长妊预盲皮毪堡伞それどころじゃないよォ～。
　昨日の今日だし、すっごいタイミングだし、~~ビデオのことだ。
　ビデオて、お仕置きに来たんだ……。
　うぅ～！
　ていうか三カ月ぶりに会えるのに、こんなのってないよォ～。
　こんな嬉しくない再会なんて、泣くに泣けない～。

　どうしよう……。
　T室のドアが、绮杩嗖璞冥矢肖浮
　でもいつまでもここに立ってたら、そのうち流花さん小tさんもっと怒って出てくるかもしれないし……。
　…………。
　でも自分で入る勇荬悉胜い扦埂！
　うぅ～！
　ガチャ
　ぎゃ`！
「よう中x、なにやってんだ」
　担任……。
「……@かさないでください」
　ゴン！
「むは`」
「R鹿者！　さっさと入れ！　いつ暴れ出すか、こっちはひやひやなんだぞ！」
　ゴン！
「もへ～」
　ドン！　とかって背中押されて息がうへってなって、半分がりながらT室に押しzまれる。
　ですから、段取りが一つiけ落ちているんですわ
　う……。
　ついたてでLされてる杲婴韦趣长恧ら、小tさんの声……。
　なるほどね
　いったん全部つき返すね
　いつのまにか押し付けられてて、Y局ジリってのが一番危ないでしょ
　流花さん……。
　怖い。
　ていうかなに喋ってるんだろ。
　しかしそれができるか
　やってもらわないと困んのよ、うちみたいな民gがやってるのが常でしょ
「さっさと行け」
「はひ……あ、あの……あの～」
　悟Qめて、ついたての向こうに出して……。
「あ`孝太ァ、久しぶり」
　う……。
「孝太さん」
　うぅ～……。
　ついたての向こうに出したら、教^先生ともう一人の先生と、向かい合ってなんか喋ってた流花さん小tさんがWのて立ち上がった。
　相浃铯椁亥靴螗囊えそうな女中さん服着て、绮杩嗖杈_で、流花さんはちょっと伸びた感じ。
「んじゃ、るから」
「孝太さんをBれていきますわね」
　とかってすいすいってWの前に立って、ていうかI趣らがしって感じで腕掴んでるんですけど。
「ちょっとあのW、授I……」
「ね、孝太」
　にっこり
　う……。
　そのすっごい笑は……。
「いやでも……」
「孝太さん」
　にっこり
　うぅ～!!
　なんかW、ずるずるって……。
「ちょっと先生、W授Iあの」
「いいかられ」
　うぅ～！
　ちょっとおい、lか助けて……。
　助けて。
　助けて``!!

「…………」
「…………」
「……あの」
「…………」
　にっこり
　うぅ～～!!
　学校から出てに\って走ってるg、なんにも喋ってくれない～。
　なにかしかけてもにこにこ笑ってるだけで、かえって怖いよ～。
「はい着いた。おりて孝太」
「はい……」
　家にってきちゃった……。
　なんかついに、って感じ。
　ていうか、いよいよ、っていうか……。
「IJして……小t荷物持ってきてね」
　荷物。
　なにが入ってるんだろ……。
　流花さんが玄v_けて、やっぱりI方からがしって感じで腕jめられて、廊下を步く。
　廊下は、昨日四条さんとかが撒き散らしていったaの訾いまだふわ`って漂ってる。
「…………」
　その訾いいで、流花さんと小tさんのが一瞬不C嫌そうになった。
　绮杩嗖璨坤ぁ
「はい孝太、リビング行ってテ`ブルよけて座っててね」
　とかって言われてやっと手をxされる、けど、テ`ブルよけてって……。
　なんか走R灯っていうか、五月のあれが……。
　なんかもう、お仕置き一直って感じ。
「あのっ、あの、流花さん小tさん」
「なに？」
「あの……xりますSしてください」
「…………」
　にっこり
　うぅ～～!!
「おとなしく座ってなさいませね」
　Sしてよォ～！
　Wのせいじゃないのに～！
「たくさん可郅ってあげるから」
「Sしてくださいよォ！　ていうか~やめてっ！」
　来た`！
　なんか~とかろうそくとか！　なんか浃实谰撙いっぱいいっぱい！
「やめて`っ！」

　う、う、う、うぅ～……。
　ビリッ
「痛ァァ!!」
　くすくす
「自分でやってるんじゃないのよォ」
　うぐぅ～。
　くすくす
「さ、こちらまだ残っておりますわよ」
「もうほんとにほんとに、痛いです～」
　くすくす
「泣かないの。ほらさっさとする」
　うぅ～。
「もう全部ないです～。毛全部ないじゃないですか～」
　ガムテ`プでびりって、绮杩嗖柰搐い琛。
　しかも自分でやらされてるし～。
　酷い～。
　あははは
「あんた足_よね」
「さ、次ですわ。腋を_にしてあげますわね」
「それやめてっ！」
　小tさんがかみそりもって近寄ってくるけど！　男なのに腋毛そってたらBじゃないっ！
「やめて``っ！」
　ショリショリ
「イ`ヤ`ッ！」
　あははは
「最高」
　酷い～。
　腋の下つるつるにされたァ～。
「うぐぅ～」
　くすくす
「可郅ぁ
　あんまりだァ～。
「おいだから言いUさせてくださいよ～おい～」
　ぜんぜんWのいてくれないし、流花さん小tさんのおだっていうから水さんと四条さん家に入れたのに、それで一方的にやられたのに、そもそも流花さん小tさんに嫌がらせするためだってWぜんぜんvSないのに、ぜんぜんいてくれない。
　ガン！
「あへェ～」
　うぐぅ～。
「ほらいてやるから、言いUしてみなさいよ」
「だっ、だからァ！」
　ガン！
「もへ」
「新新のメイド二人も欷盲啤いい身分じゃないのあんた」
　う……。
　怖い……。
「いやだから、それは、あのo理やり……ですね」
「そんなのどうだかわかりませんわ」
「ほんとなんですよォ～おい信じてください～」
　ゴイン！
「はげェ～」
　おいだからかかと落としはやめて～。
「だってあんた、嬉しそうにご食べさせてもらってたじゃない」
「だからそれも_されて……」
　ガン！
　うぐぅ～。
「あの子たち新新なのよ。绀貌杩嗖人なんだからすぐiきなさいよ」
「そっ……」
　そんなこと、言われたって……。
「どうたって人じゃない。_されたあんたもいわね」
　ガン！
　うぅ～。
　ていうかW、また正座。
　ソファの前に正座させられて、やっぱり流花さん小tさんイ饯Δ俗憬Mんでソファに座ってる。
　それでr々かかと落としとかしてくる。
　裸だし、あちこち毛ないし、なんか绮杩嗖枨辱。
「私たちだって我慢してたのに！」
「憎らしいですわ」
　ガン！
　ゴン！
　うぐぅ～。
「昨日あの子！　美味しかったの～ってにへ`っと笑って！　むかつく！」
　きぃぃぃぃ!!
　うわ……。
　怖い……。
　流花さん本荬潜荬腔冥筏饯Α
「あんまりですわ孝太さん」
　ズバッ！
「はげ～」
　うぐぅ～。
「どうしてくれんのよ孝太！」
「う、いや、それは……その」
　どうして、ったって……Wだって困る……。
「あ`もう悔しい！　悔しいっ！」
　ガン！
「んぎゃ`！」
　うぅ～。
　酷い～。
　どうしてWがこんな目にあうのさ～。
　せっかくせっかく、三カ月ぶりに会えたのに～。
　忘れられてるかもしれないって、もう二度と会えないかもって不安になったりしてて、こやって会えるなんて绮杩嗖桄窑筏い悉氦胜韦恕。
　なにさこの再会～。
「うぅ～」
「こっちが泣きたいわよ！」
　うぅ～。
　泣くに泣けない～。
「さ、次のお仕置きですわ」
　助けてよォ！
　くすくす
「氐椎膜丝郅ってさしあげますわね」
「おいSして。なんでも言うことくからSして」
「だめですわ」
「おいだから`！」
　くすくす
「小tたちのS可がなければ、トイレにも行けない体にしてさしあげますわ」
　うわっ！
　なにそれっ！
「なにそれっ！」
　ガン！
「あんたのお仕置きよ！」
　いたたた……。
　流花さん本荬潜荬恰⒓づり……。
「流花さん、そちらの……ええ、それですわ」
「がっつり着けてあげるからね孝太」
　あっ……。
「うわ``っっ!!」
　なんか流花さん、浃胜猡纬訾筏皮た！
「ちょっと、ちょっと……ちょっとォ！」
「あんたのお仕置きのために探し回ったんだからね！」
　ガン！
「やめてっ！」
　じたばたばた！
　そんなのやられたら、やられたら……。
「W死んじゃうよォ！」
　ばたばた
「あん……おとなしくなさいませ」
「いやだっ！　やだ``っ!!」
　死んじゃう……。
　死んじゃう……。
「死んじゃうってばァ!!」
「うるさいわね」
「おいほんとに、ほんとにxるからそれだけSしてっ！」
「お似合いだと思いますわ」
　くすくす
「もう~しないから！　おい！」
　そんなそんな、なんか浃矢铯违靴螗膜胜螭されたらW生きていけない～。
「んじゃこれするか切り取るか、どっちかxびなさい」
　う……。
「それはっ……それは」
　どっちもいやだな……。
「ていうかほんとにo理やりだったんですよォ～」
「しつっこいわね。そんなのわかってるわよ」
　…………。
「わかっててどうしてですかっ」
　酷い。
　ガン！
「あへ」
「わかっておりますけど、{得いかないんですの」
「あんたお仕置きしないと荬gまないのよ！」
　酷い～。
「そんなことわかっておりますわ。水さんと四条さんが孝太さんを_したことなんか、最初からわかっておりますわ」
「だからそれでどうして……ですねっ」
「わかっていても憎らしいですわ。食事をしているrの、あの幸せそうな」
　ズバッ
「ぐっは`！」
　うぅ～。
「耳してもらってるrなんか、あんたけそうなしてるし」
　ガン！
　うぅ～。
「だっ、だってっ……だって原因はあっちに……_されたWもいけど」
「ちゃんとぶっwばしたわよ。ほら」
　ほらとかって、流花さんが怖い道具の入ってるの中からなんか出してくる。
　……なんか写真。
　怖いものそうだったんだけど、一暌いてみる。
　……あっ。
「うわ……」
　水さん、なんか吊るされてる。
　I手I足一つに`られて、狩りの@物みたいに天井から吊り下げられてる。
　体小さいから子供が叱られてるみたい。
　で、流花さんがほうきでバシバシ叩いてる。
「こっちもそうね」
　もう一枚出てきて、そっちのほうは、今度水さんは床におろされてて、お尻剥かれて小tさんに平手されてる写真。
「今度新新の本社に送りつけてやるんだから」
　怖い。
「あの……四条さんは？」
「大喧Wになったわよ」
　とかって言いながら流花さんが女中さん服の袖まくったら、ちょっと怪我してるみたいで赤くなってた。
「a物中毒のくせに喧Wいんだから腹立つわね」
　とかって怒ってる。
「だからね、あんただけお仕置きしてるわけじゃないんだから」
　ていうかWがお仕置きっていうのが、そもそも`うような……。
「いいからほら、着けちゃうわよ」
　ジャラ
「ちょっ、ちょっとっ、それは」
　うぅ～！
「あと、これですわ」
　きゅっ
　あっ……。
　うわっ！
　流花さんが持ってる浃圣靴螗膜荬颏趣椁欷皮郡椤いきなり小tさんが首になにかきつけてるんですけど！
　くすくす
「お似合いですわ首……Iがありますし、外せませんわよ」
　くび……。
「あのW……学校あるんですけど」
　くすくす
「着けたままお通いなさいませね」
　嘘っ！
「ほら孝太、いくわよ`」
「やめてっ！」
　ピプププ
　あっ……。
　……。
「えと」
「もォlよ……はい流花、じゃなくて、中xですけど」
　流花さんとっちゃった……。
　あぁ～ん流花～ちゃん、、淋しいから早くってきて～
　うわっ……。
　受器の向こうからかすかにこえる怖い人の声っ！
　あぁ～ん
「…………」
　ガチャン
「ちょっとォ……」
　う……。
「いえっ」
　W教えてませんっ！
「ほんとにっ」
　ほんとですっ！
　ガチャッ
「あ`いた、流花久しぶり～小tも久しぶり～」
　…………。
　……l？
「なによあんた」
　きゃぁ`！
「この子が孝太くん？　あんたたちのご主人？」
「可郅ぉ`！」
　…………。
　lですか？
「邪魔しないでよv花」
「春さんまで……西日本が、なんの御用ですの？」
「あんたたちご主人Qめたっていうしさ、あっちでも大Xぎ」
「偈证蓑Xいでなさいよ」
　いきなり入ってきた人たち、流花さん小tさんの知り合いみたいだけど、lですか？
　やっぱり家政Dさん服で、いったいl？
　ていうか人の家に思いっきり偈证巳毪盲皮てるんですけど。
　思いっきりですけど。
　くすくす
「なにこれ。どうして裸なの？」
　あっ……。
　うわっ。
「ふが`！」
　忘れてた！
　W裸でがってたんだった！
　んぎゃ`！
「vSないでしょ。さっさと神酩んなさいよ」
「私たち|部支社だもの」
「そんなの知らないわよ」
　うぅ～、死にたい～。
「ちゃんと正座なさっていなさいませ」
　うぅ～。
「ていうかァ！　どうしてあんたたちが孝太のこと知ってんのよ！」
「どうしてって……うちの先生言ってたもの」
「先生ってなによ！」
「いるじゃない府hの、えっとなんてったかな」
　ていうか会より先に服着させて欲しいんですけど`。
「府h？」
「ほらあれ、メゾンとこからZしてきたL老」
「あんたたちとこにも少しお世になったでしょ」
「ああ高}先生……で？」
「メゾンの子がまだちょっかい出してるみたいなんだけどさ、流したみたい」
「また新新ですの……いい加pうんざりですわね」
　服着させてください`。
　首して裸で股gLしてて、W绮杩嗖栝giけなんですけど`。
「いろいろ尾ひれついてさ、あんたたちのbぜんぶいだって大Xぎ」
「bなんて知らないわね」
　くす
「うちだって欧州部持ってるのよ？」
「知らないってば！」
　ていうか府hの先生、って……。
　なんかすごい人のような荬、する、んですけど。
「あっちじゃすごいXぎよ。帝の社Lさん、かんかんよ」
「知らないわよそんなこと」
　かんかん、ってなにさ……。
「他にも、ほら二区の田之上先生、そんな高校生なんかぶっしてやるって」
　えっ……。
　高校生って……。
　W？
「ちょっとっ」
「知らないってば！　偈证蓑Xいでればいいのよ！」
　くすくす
「荬颏膜堡胜い刃⑻くん危ないかも」
「沈められるかも」
　ちょっとっ！
　なんか怖いがwび交ってるんですけど！
　先生とか社Lさんとか府hとか、Wただの学生なんですけどっ！
「学生なんですけどっ」
　ガン！
「あんたお仕置き中なんだから、静かにしてなさいね孝太」
　酷い。
「孝太さんをどうするおつもりなんですの？」
　小tさん声怖い～。
「知らないわよ。いたまんまを言っただけ」
「そんなのやってみろって。やったらあんた、会社ごと更地にしてあげるからねって」
「私に言わないでよ」
「孝太に手、出したら！　~Sさないからね！」
「私に言わないでってば」
「あ`もう！　私がlに可郅られようがvSないじゃないのよ！」
　ガン！
「もへェ～」
「あっと……ごめん今の`うわね」
　酷い～。
「それよりさ、ちょっと孝太くん写させてもらっていい？」
　えっ……。
「なにすんのよォ」
「みんなたい～ってXいでるの」
「あんたたちのご主人、たいんだって」
　写させて、って！　Wこんな格好なんですけど！
　裸で首で正座してるんですけど！
「いいじゃない」
　パシャ
　んぎゃ`!!
「やめなさいよ。どうせなら格好いいところ撮ってよ」
　Wかっこすぎる～。
　パシャ
　やめてっ！
「可郅てうけると思うけど」
「いいからちょっと待ってなさいってば！　……ほら孝太、着替えるわよ」
「あちょっと……ちょっと先に服」
「さっさとする！」
　ガン！
　くすくす
「なにやってるのよ流花」
「いいから待ってなさいね」
「さ、孝太さん、着替えますわよ」
　うぅ～。
「り立ててさしあげますわ」
　とかって流花さん小tさんにI手引かれて廊下にBれ出されるんだけど、せめてLさせてよォ～。
　後ろでフラッシュ光ってるし、なんか最な写真を撮られてる荬するんですけど～。
　うぅ～。
　ルファだけど、うんk……Z取？　いやがらせ？
　怖い会が背後から……。
「余なことすんじゃないわよ！」
「あの……l、なんですか」
「西日本の子。大阪からあっち牛耳ってるメイド会社」
　…………。

　くすくす
　うぅ～。
「いいでしょ。かっこいいでしょうちの主人」
　くすくす
　なんか
「なによォ！」
「失礼ですわね」
　うぅ～。
　り立てるっていうからいやな予感してたんだけど。
　やっぱりって感じで、五月にIってもらった二十万もするあれ着させられちゃった。
　で、ソファの真中に座って、I趣ら流花さん小tさんがくっついてくる。
　パシャ
　くすくす
　服装と背景と合ってない
「うるっさいわね」
「N薇の花が足りないんですのよ」
「やめてくださいよォ！」
　小tさんまで笑ってるし！
　似合わないのは自分でわかってるけど！　着せといて笑うことないじゃない！
「ん、孝太、キスして……ちゃんと撮ってよ」
　ぶちゅ
　パシャ
　うぅ～。
「あん……小tも」
　ぶちう
　パシャ
　うぅ～。
　くすくす
　なにやってるのよ
「wましいでしょ」
「せっかくですし、せびらかしてさしあげますわ」
　うぅ～。
　こんな写真せられて、何人怒り狂うかわかんないわね
　くすくす
「藤代と芦屋川はァ、もう所有されてるんだからBめろって言っときなさい。ね、孝太」
　ぶちう
　うぅ～。
「でさ、次さ、かっこいいの撮って」
　なんか……。
「やはり正式には、私たちは後ろですわね」
　なんか……。
　なんか、流花さん小tさん、いつのまにかC嫌直ってる。
　ていうかうきうきって感じ。
　ずっとお仕置きされてるよりずっといいけど、流花さんって感じ。
　ちょっとgiけな感じ。
「ほら孝太、かっこよく座ってよ」
　とかってソファの後ろに回って、Wの^叩いてくる。
「かっこよく？　ですか？」
　こうかな……。
　あははは
「なにそれ」
　酷い。
「あんた集合写真じゃないんだから、もっとイ饯Δ俗んなさいよ」
「足はこうですわ……ええ、そういう感じで」
　……なんか洹
「はい撮って」
　くすくす
　あんたたち澄ますと本当に_よね
「いいから早く……ていうか、あんた右だっけ、私右だっけ」
「小tが右ですわ」
「んじゃ私こっちで……よしと」
　ビシ
　くすくす
　パシャ
　孝太くんgiけ、もっとちゃんとして
「なによそれ……ちょっと孝太、かっこよくしてよ」
　酷い。
「かっこよくったって……」
「太宰治のように、ですわ。が欲しいですわ」
　……绮杩嗖柩预盲皮毪贰
　どうして太宰さ。
　そんなの绮杩嗖o理。
　パシャ
「あとこんなの、こんなの」
　どたどた
　流花さんがのりのりって感じでソファの前にってくる。
「はい孝太、立って」
　って、Wの手を引いて立たせるけど。
「抱き上げて」
　う……。
「早くぅ」
「こう？　ですか？　……んしょっ」
「`うってば。ほらお嫁さんみたいのあんでしょ」
　お嫁さん？　ですか？
　えっと……。
　どんなだっけ。
　膝と肩の下に腕入れるんだったかな。
　_かこんな感じ……。
「んしょっ」
　ぐいっ
「あっ……ん、そう……エヘ」
　くすくす
　流花可郅
　意外とXい流花さんを抱き上げたら、流花さんもWの首に手を回してぎゅってやって、なんか嬉しそうにカメラてる。
　すっごい幸せそう
　くすくす
「いいでしょ」
　パシャ
　とたぱた
「小tもして欲しいですわ」
「んしょっ」
　パシャ

「さっさとんなさいよ。これから主人といちゃいちゃするんだから」
「友人に冷たいのね」
「なに言ってんのよ。合相手でしょ」
　なんかいろいろ写真撮って、一rgくらい喋ってて、西日本家政D派遣会社っていうところの家政Dさんたちるみたい。
　いろいろ怖いもかされたけど、乱入してくれたおかげで流花さん小tさんのC嫌直ったし、それは感x。
　すごく感x。
「じゃまたね」
「もう来ないでよ」
　とかってっていった。
「孝太～」
　二人を送って玄vのドア]めたとたん、流花さんが抱きついてくる。
　怖い声でもう来ないでとか言ってたのに、なんかもう甘い声。
「ね、孝太」
「はひ」
「あのね……エヘ、もうちょっとかまって欲しいの」
　う……。
「小tも」
　うぅ～。
「早く二ABれてって」
「はひ」
　I趣らくっつかれて、よたよたA段を上がる。
　自分の部屋を通り^ぎて、突き当たり。
　…………。
　ていうかまだaの訾ぁ⒋_か残ってたような……。
「どうしたの？」
「いえeに……」
　思い出さないだろうな。
　せっかく忘れてる感じなのに、訾いいでまた思い出さないだろうな。
　怖い……。
　ガチャ
　ドアを_けて、すすって入って、二人のをる……。
　くすくす
「なんかかしいわね」
「久しぶりですわ」
　…………。
　よかった。
　家の中に入ったときみたいな、鼻にしわ寄せていやそうにくんくんやってるのない。
　だいぶ薄くなってるんだけどまだちょっとだけ残ってるaの訾ぁ荬扭い皮胜い撙郡ぁ
「はい孝太、お疲れさま」
　ベッドの横に立たされて、いかにもパ`ティ`のネクタイとシャツと脱がされる。
「あっ……さっき荬扭なかったけど、あんたちょっと胸厚くなった」
「肩も盛り上がってきてますわね」
「えと、一辚ルバイトで、肉体Pで」
「孝太格好いい」
　…………。
　嬉しいな。
「んしょっと……はい足上げて」
「はひ」
　あっというまにパンツだけにされて、今度パジャマ着せられた。
　なんか脱いだり着たり、Wも浃坤瑜省
「あ`なんか久しぶり。あんたあれからlかとした？」
　…………。
「するわけないじゃないですか」
　なんかあっさりそんなこといてくるけど、なに言ってるのさ。
　そやってかれるの、なんか淋しい。
　すごくあっさりだし、Wがlとしてもぜんぜん荬摔胜椁胜い盲聘肖袱橇埭筏い瑜省
「流花さんは？」
　淋しいから、反膜筏皮撙搿
「私？　あんた以外、lとすればいいのよ」
　ガン！
「あへェ～」
　酷い。
　先にそっちが言ってきたことなのに、殴ることないじゃない。
「あっ……あそっか、r々小tに可郅ってもらった」
　…………。
　くすくす
「そういうことは言わないんですのよ」
「前に撮ったビデオあんでしょ？　あれ流してさ、仕方ないからとりあえず小tで我慢」
　…………。
　くすくす
「お仕置きしますわよ」
「だってあんたいいところで苛めるしさ、じらして~おいさせるしさ、なんかやり方荬耸长铯胜い韦瑜汀
「そのrは喜んでいるではないですの」
「ふりでもしないと、いかせてくれないでしょ」
「嘘ですわ。本荬擎窑筏饯Δ扦筏郡铩
　なんか言い合ってるけど、だんだん喧Wぽくなってきてる……。
「あの、やめませんか……」
「孝太、小t酷いの」
　ぴと
　う……。
　いきなり流花さんがくっついてきて……。
「小tね、散々じらしといてさ、uずかしいこと言わせるんだから。おいさせるんだから」
　くすくす
「流花さんが小tのベッドに入ってくるからですわ」
「だって淋しいんだもん……ていうかァ、あんたとs束しちゃったし、他の人とできないし、あんたのせいじゃない」
　ガン！
「はげェ～」
　酷い～。
「r々可郅ってやらないと可哀想だとか、あんた思ってくれなかったの？」
「だってそっちが行き先とか教えてくれないからじゃないですか～」
「そんなもの、池袋にいたらわかんでしょ。パンフレット渡してあんでしょ」
「本社の番号がしっかりいてありますのに」
　…………。
　あっ……。
　そういえばそうだ。
　ハウザ`にすればわかることだったんだ。
　ていうか、初日にm当に渡されて、それっきりどこ行ったかわかんなくなってるかも……。
　失・筏俊…。
「こっちだってかっこつけて出てきちゃったしさ、のこのこ出せないしさ、あんたからBj来るの待ってたのに」
「ええ``っっ!!」
　嘘ォ～～!!
「Wは流花さん小tさんからBjくるの待ってたんですけど！」
「孝太さんからBjさえあれば、仕方ないですわね、孝太さんには私たちがいなければやっぱりだめなんですのって」
「i々会いに行くつもりだったのに、ぜんぜんBjくれないし……台~まで考えてたのにさ」
　嘘ォ～。
「夏くらい、どこか[びにBれてってくれるとかなんとか、そういうあると思ってたのにぜんぜんだし」
「夏っ！」
「仕方ないから、二人だけで海に行ってきたんですのよ」
「海っ！」
　んぎゃ`！
　失・筏俊。
　ガン！
「むは`」
「すごくいやな莘证坤盲郡铯瑁　ˉップルばかりで！」
　ガン！
「あへ～」
　くすくす
「流花さん、砂だとか投げつけてましたわね」
「夏は~Bjくれる、って水着だってたくさんBえたのに、悔しいでしょやっぱり」
　うぅ～。
「いい加pBめて、半分腹立ててたらこれだし。水たちに[ばれてるし」
「……すみません」
　またがっていきそう……。
　ゴイン！
　うぅ～。
「孝太さんばかりめても可哀想ですわ。もともとこちらの予定が浃铯盲郡螭扦工贰
「まあそうだけどさ」
　……予定？
　ていうか^痛い～。
「今勤めてるところさ、あんたのすぐあとに行った、都っていうご主人なんだけどさ」
　ご主……。
　流花さん小tさん独り占めで、いいな……。
「本当は、一カ月の予定だったんですの」
「はあ」
「そのあと仕事あいてたから、あんたとこ行こうかなって」
　えっ……。
「あのそれ、ほんと？　ですか？」
「予定浃铯盲郡らなしだけど。ていうか、何カ月も前にKわってるだけど」
「うぅ～！」
　なにさそれ……。
「最初はさ、m当にいつもの仕事のノリで行ったんだけどさ、その都って子ね」
　くすくす
「なんだか放っておけないんですの」
　…………。
　悔しい……。
　そんなこと二人に言えないけど、ちょっと悔しい。
「それに水たちもさ、いつまでも出て行かないし、他の仕事もえてきてるし、そやっていつのまにか三カ月」
「…………」
「でさ、最近研修部ってところのさ……なに怒ってるの？」
「いえeに」
　なんか{得いかない。
　Wのところなんか一Lgだったのに、その人のところ、三カ月もいるって言ってる。
　Wのときなんか、あれだけ引き止めてもいなくなっちゃったのに。
　WがXいじゃったからだろうけど、どうせ起きたら面倒くさいとかって理由で、さよならも言えなかったのに。
　それなのに、なんとなくで三カ月もいるなんて、都って人ずるい。
　どっちにしても二年Uたないと来てくれないってs束になってるから、その人のところが短いからってWにはvSないけど、でも、だよな。
　ていうか……。
「どしたのよあんた」
　三カ月……。
　あの一Lgの、绮杩嗖栊窑护叭栅、三カ月も……。
「うぅ～！」
　wましい～。
「ていうかっ……ていうかっ」
　くすくす
「どうしたんですの？」
　荬摔胜盲皮毪韦悉饯欷坤堡袱悚胜て、なくて……。
　おL巍とか……。
「おL危俊∫痪wに入ってるけど？」
「わ``っっ!!」
　うぅ～!!
　うぅ～～!!
　くすくす
「R鹿ねあんた、都って女の子よ」
　…………。
「うぅ」
「ていうかァ、そやって疑われるの莘い。s束したもの、他の男の人とエッチなことするわけないでしょ」
　ガン！
「はげェ～！」
　今の绮杩嗖柰搐った～。
「いえeにっ、あの、疑ってるとかそういうのじゃなくて」
「じゃなによォ」
「あの……悔しい、っていうか、wましい……ような」
「はァ？」
「…………」
「えと……」
　くすくす
　あははは
「あんたそんなこと考えてたんだ。可郅い螭坤ら」
　うぅ～。
「悔しがるくせに、本社にをしなかったり、iけておりますわ」
　酷い。
　くすくす
「ほらあんた、そやって怒ってる暇あるんだったら早く可郅ってよ」
　とかって言いながら、流花さんがぎう`って抱きついてくる。
　なんだか嬉しそうに笑ってて、Wも嬉しい。
「やっぱり小tが最初がよかったですわ」
　横で小tさんがそやって言って、幸せそうに目をつぶってる流花さんの]を突っついた。
　横でっていうか、ちょっとそっちてみたら、ベッドの横で正座してこっちてた。
　ちょっとgiけで、なんか可郅じ肖浮
「小t邪魔。下で叱でもしてなさいよ」
　]ぐにゅってやられて、流花さんがちょっと怖い声出す。
「そういう言い方、酷いですわ」
「なによォ」
　あちょっと……。
　小tさんが立ち上がって、背中にかぶさってくるんですけど。
「流花さんなんか放っておいて、小tを可郅ってくださいませ」
　かぷ
「あへェ～」
「邪魔しないでってば」
　やられた`。

「明け方まで大喧Wしてましたのよ」
「それで……ですか？」
　くすくす
「ええ」
　くっついたりしながら喋ってたら、なんだか流花さんがaっちゃって、って思ってるうちに寝ちゃって、Wは寝息たててる流花さんの横にがってる。
　小tさんにうつぶせにさせられて、枕抱えながら流花さんの_な寝をてる。
　小tさんはWと喋りながら、足のYから首のところまで、いろいろ押してくれたりして幸せ。
　肩こりとか筋肉痛とかそういうの、eに持ってるわけじゃないけど、やっぱりこういうのって莩证沥いい瑜省
　ふわ`って幸せに眠くなる莘帧
　幸せな莘帧
　けど流花さん、いてみたら、朝まで四条さんと喧Wしてたって言ってるから、たぶん绮杩嗖杳撙ったんだろうな。
　そやって言ったら小tさんもそうなんだけど、やっぱり眠いんだろうけど、なんか流花さんだけ幸せそうに寝息たててる。
　眠ってるのにWの手ぎうって握ってて、ときどきこすりつけてきて、なんか子供みたいで可郅じ肖浮
　小tさんと二人でそれながら、いろいろ喋ってる。
「流花さんは流花さんで、きっと不安だったんですのよ」
　…………。
「それはあの……すみません」
　言われて初めて荬扭い郡盲皮いΔ。
　怒られるのは五月のときもいっつもだったんだけど、今日のはなんとなく`ったもんな。
　本荬羌づりって感じだったし、ちょっと葸`ったもんな。
　ほんとにほんとにいことしたなって、いまさらだけど思う。
「孝太さんのせいではないですわ」
　そやって小tさんはしく言ってくれるけど、Wがもっと慎重、っていうか^よかったらこんなことなかったよなって思うところもある。
　今までずっと水さん四条さんのせいにしてて、なんかWもいまさら{子いいんだけど、本荬いことしたなって思う。
　o理やりなんだ、とか、Wのせいじゃないんだ、とか、そういう}じゃなかったんだなって思う。
　ずっとBj待ってて、ぜんぜんそれなくて、で、いきなり他の人といちゃいちゃしてるビデオせられて、ってことだよな。
　Wだったら本荬扦铹```っっ！　ってなるよな。
　逆考えてみたら、荬狂いそうになる。
　仲いい友_とか、嫌いな人とか、そういうのが急に家にきて、その人といちゃいちゃしてる流花さん小tさんをせられるってことだよな。
　…………。
　なんかぞくってきた。
　それって绮杩嗖璨坤い长趣馈
「あまり考えないんですのよ」
　流花さん小tさんが嬉しそうに笑いながら、その人の世とかしてて……。
　…………。
　うぐぅ～。
　绮杩嗖栊赝搐ぁ…。
「あのほんとに……ほんとに、すみませんでした」
　胸痛い。
「すれ`いと言ってしまったらgですけれど、私たちも偈证摔筏皮りましたし」
「でもほんとに、あの……」
　くす……
「わかっておりますわ。わかっておりますけど、不安なんですの」
　…………。
「すみません」
「孝太さん」
　ちゅ
「あ、は、はひ」
「でも、今回のことは、私たちがかったんですわ」
「いえそれは、ですね」
「こちらの都合で偈证搜氦筏けて、偈证顺訾菩肖盲啤⒘Pを受けたと小tは思うんですの」
　…………。
「申しUありませんご主人……私たちが偈证扦筏郡铩
「いえほんとに、Weに」
　不安にさせたのこっちなのに、迷惑かけてるのこっちなのに、かえっていな……。
「水さんたちが来られたのも、もともと孝太さんにはvSない理由ですし……申しUありません」
「だからほんとにっ……あの、それはぜんぜん」
　そやってxられたら、かえって胸痛い……。
「孝太さん」
「はひ」
　小tさんがWの目をる。
　くす
「でも、憎らしいですわ」
　う……。
「先ほどだって、私たちがいなかったら危なかったんですのよ。孝太さんのことですから、v花さんたちにきっとやられておりましたわ」
「それはないです」
　小tさんが怖いこと言うけど、すぐ否定する。
　二日もBAしてそんなことしてたら、それじゃWR鹿みたいじゃない。
「わかりませんわ。孝太さんはgがiけておりますし」
　酷い。

「ごめんね孝太……なんか寝ちゃった」
「いえ」
「でもほんとさ、孝太に会いたかった」
　…………。
「Wも会いたかったです」
　小tさんと喋ってたら、一rgくらいして流花さんが目をまして、照れた感じで笑った。
　照れた感じで笑ってるんだけど、小tさんの言った、流花さんも不安だったっていうを思い出して、なんか胸が痛くなる。
　笑ってるのがかえってo理してる感じで、胸が痛くなる。
　昨日水さんと四条さんが言ってたこと、さっき西日本なんとかの人が言ってたこと、流花さん小tさんが主人をQめたっていう。
　gにいてたけど、主人をQめるっていうのは、流花さん小tさんにとっては、ていうか、ハウザ`の人にとってはものすごく重要なことなんだって、小tさんのでずどんって感じでわかった。
　一生をQめる}なんだってわかった。
　流花さん小tさんに会いたくて苦しんでるつもりで、Wのほうがその大浃丹颏激螭激罂激à皮胜った感じ。
　なんか荬松きてた感じ。
　笑われたり殴られたりでY局m当に流してたんだなって、いまさらだけど思う。
　明るく言ってるからって、Xいおじゃなかったんだな。
　流花さん小tさんの中では、ほんとに重いおだったんだな。
「早く迎えに来てね」
「はい」
　流花さん小tさんが一生Qめたんだったら、WもQめないと。
　ていうか……。
　……もしかして、绮杩嗖桄窑筏い长取⒀预铯欷皮毪瑜省
　いまごろ荬扭い匹丧ドキしてきてるけど、一生、って、W言われてるんだよな。
　一生……。
　绮杩嗖桄窑筏ぁ
　ほんとにほんとに、Wは流花さん小tさんとずうっと一wにいたい。
　それが、WがBりさえすればgFしそう。
　五月にいなくなっちゃったときは、半分~望チックだったのに、神いたら感xだな……。
　ほんと感x。
　だから、WもQめないと。
　流花さん小tさんが、Wの一生なんだってQめないと。
　って言ったらきっと流花さんにはガキがなに言ってんのって笑われるだろうけど。
　学校卒IしてPいて、ちゃんと雇えるようになってから言えって笑われるだろうけど。
「でもさ、o理しないでね。勉とかもちゃんとするのよ」
「いえそれは、もちろんしますけど」
　……数学のY、ぼろぼろだったのばれたらやばいよな。
　ビデオのことで^抱えててYどころじゃなかったんだけど、それ以前にぜんぜん勉してなかったもんな。
　ていうかそれ以前に、Yのことさえ忘れてたもんな。
　ばれたら殴られそう。
「早く迎えに来て欲しいけどさ、それであんたの勉とかあれだったらさ、それはやっぱりだめだし」
「大丈夫ですってば」
　ぜんぜんやってないけど、ここはaって。
「大丈夫です」
　言いながらrが目に入って、たら六rとかだった。
　お昼くらいにってきたのに、もうそんななんだ。
　夕日が入ってるせいで荬扭なかったんだけど、空とかもだいぶ暗くなってきてる。
　ていうか……。
　ていうかあの人たちのこと、ちょっといてみようかな。
「水さんとか、何者なんです？」
「名刺もらった？　……あのね、新新っていってね、まあ合相手よね」
　言いながら流花さんがベッドからおりて、部屋の明かりをつけた。
「流花さんたちと一wにPいてるって言ってましたけど」
「新新さ、最近さ、なんか派手に入りzんでくんのよこっちのテリトリ`に」
「トラブルも起こっておりますし、都さんのところへは、子で私たちが入ったんですのよ」
「そしたらいたのが水と四条なわけ」
　カ`テン]めて、またってきて、またWにくっついてきながら流花さんがそやって言う。
「トラブル？　ですか？」
「酷いのよ新新の子たち……うちのメイドをさ、おもちゃにするんだから」
　おも……。
　くすくす
「何人盗まれたかわからないですわね」
　盗ま……。
「一生颐後の面倒てさ、二年も三年も育ててさ、そして掠められてさ、腹立つわよ」
　…………。
「信じられないんだけどさ、あの子たち、うちのメイド三人も欷盲皮螭韦琛
「えっ……なにそれ」
　なにそれ。
「名前Lしてさ、一般人のふりしてさ、派遣してみたら四条なんだもの」
「だって水さん四条さんも家政Dさんですよね？」
「だから特e人なのよ」
　うぅ～。
　家政Dさんが家政Dさんを、って、なんか怖い世界……。
「それってまずくないんですか？」
「そやって言いに行ったわよ。Bれしに行ったわよ」
　くす
「そうしたら、一生お仕えするんですって、三人とも幸せそうなで」
「どうせaかなんか使ってんだろうけどさ」
　怖いよ～。
「水は水で、次から次からうちのメイドに手、出すし」
　…………。
　うぅ～！
「だって小学生が……そんな」
「なに言ってんのよ。あの子あんなでも四条の上司だし、それに私より年上なのよ」
　えっ。
「ええ```っっ!!」
　嘘ォ～！
「四条さんのおaで、成Lを止めているんですの」
　うぅ～！
「名刺なかった？　すごい肩きしてたでしょ？」
「いえそれは……まあ、_かに」
　信じられない……。
　流花さんより年上って、どうても小学生なのに。
　ていうか、メゾンヌフって、もしかして怖い会社じゃないのかな。
　怖いっていうか、绮杩嗖瑜驶嵘绀荬するんですけど。
「あんた住所ばれちゃったから、本荬荬颏膜堡胜丹い琛Ｋ怖いからね」
　う……。
「あの、それって……どういう？」
「すっごくつらいんだから」
　とかって怖いこと言われるけど、aとかってgH昨日やられてるし、冗だと思えない。
　どうしてそういう会社があるのかわからないけど、でも荬颏膜堡胜い取
　昨日だって平荬枪证筏ぷ⑸浃趣ズバズバしてきたし、荬颏膜堡胜い取
「昨日ぶっwばしてやったから、しばらくおとなしいとは思うけどさ」
　ほんとにそうであって欲しいです～。
「次にまた孝太さんに迷惑をかけたら、今度こそお仕置きですわね」
　ガタガタ、ガタン
　とかって喋ってたら、なんか下で物音。
　ワハハハ
　あっと。
　父さんってきたみたい。
「ね、孝太、お父さん？」
「たぶん」
　どうしてか知らないけどちょっとうきうきって感じの声で、流花さんがいてくる。
「小t急いで」
「ええ」
　…………。
　流花さんたち、ばたばたベッドから下りてばたばた服着てる。
「ちょっと孝太、あんたも服着ておりてきなさいね」
「行きますわよ流花さん」
「あちょっと……」
　どたばたばたばた……
　お~は？
　とnが
　ビ`ル冷えてたっけ
　大丈夫ですわ
　…………。
　あっというgに置いてかれた……。
　取り残されて、なんかWgiけ。
　孝太のお父さんおりなさ`い
　お父`
　ていうか……。
　ていうか`うっ！
　父さんと流花さん小tさんって会ったこと一度もないし、Wもしたことないし、いきなりお父さんとかったってあんたlって感じなんですけど！
「ちょっと待っ……ちょっとっ」
　いきなりお父さんってlけ寄ってくところが流花さん小tさんだけど、すごい女中さん服だし、父さんからしてみればあんたlなんですけど！
　慌ててWもベッドからwび降りてパジャマ脱いで、シャツ着てズボンはいて……。
　ワハハハ
　父さんただいま
　お疲れさまでしたお父
　はいて……。
　…………。
　晚酌するでしょ？
　ワハハハ
　父さんんじゃう
　…………。
　父さん……どっかおかしいのかな。
　家ったら知らない女の人がいて、普通あなたlだよな。
　普通疑うよな。
　なにが、父さんんじゃう、さ。
　孝太`、早く`
　あっと。
　とにかくおりてh明しないと。
　h明っていうか、B介しないと。
「今行きますっ」
　慌てて服着て部屋wび出して、A段lけ下りる。
　行き`いに流花さんが父さんの持ってキッチンに走りこんでいって、小tさんは父さんの後ろにくっついて上着脱がせてた。
　ワハハハ
「父さん感激」
　…………。
　本荬扦かしいのかなこの人。
「おっす孝太、父さんったんだなぁ」
「おり……」
　おかしいのかな。
「孝太さんも夕食にしますから、食卓におつきなさいませ」
　ていうかいつ晚御の浃胜螭してたんだろ。
「さ、お父も」
　小tさんに父さんと二人で背中押されるようにキッチンにBれて行かれて、椅子に座らされる。
「はいお父さん」
　ってところに、ビシって感じのタイミングでビ`ルとグラスと出てきた。
「今日も一日、お疲れでした」
　とかって流花さんがビ`ル注いで、父さんが嬉しそうにむ。
　ワハハハ
「ていうかそうじゃなくてっ」
「なんだ孝太」
「えと、あのさ、この人たちだけど」
　ぜんぜん怪しんでない感じだからh明するのもなんだかgiけなんだけど、でも一暄预盲皮かないとな。
「あのさ」
「孝太彼女かやるなぁ～」
　バンバンバン！
　痛っ。
「父さん感激」
「`うってば！　いてよ！」
　なんか浮かれてて腹立つ。
「はいお父さん。孝太もお刺身食べる？」
「あ、はひ」
　じゃなくてっ。
「えと、流花さん小tさん、名刺かなんか……」
「あっ……あそっか、エヘ、お父さん名刺」
　二人ともやっと荬ついたって感じで服の中から名刺出して、父さんに渡してくれた。
「新|日本？　……ハウザ`？」
　名刺ひっくり返しながら、父さんがgiけな声を出した。
「孝太のお世をさせてもらってるの」
「あちょっと……」
　そんないきなり……。
　ワハハハ
「孝太やるなぁ～」
　わかってるのかなこの人。
　ワハハハ
「まあ座りなさいみなさい。まあみなさい」
　くすくす
「まだお料理が出ますのよ」
「孝太もまあみなさい」
「ちゃんときなよ」
　小tさんがなんか喋ってるのに、一人で浮かれててuずかしいんだから。
「いいから座りなさいみなさい。父さんんじゃう」
　くすくす
「待ってってばお父さん」
　父さんが浃摔护すから、流花さん小tさんはばたばたって支度して、食卓にKべて、テ`ブルの隅っこにKんで座った。
　ちょこんって感じで可郅ぁ
「お父さんおかわりは？」
「父さん幸せ」
「孝太さんも、おあがりなさいませね」
　ていうか……。
　目の前に流花さん小tさんの料理がKんでる。
　あの幸せな感じのごをまた食べられるんだなって思ったら、なんか娉訾饯Δ摔胜盲皮る。
　ていうか五月の一番最後のごのときを思い出しちゃって、目が幛なった。
　くすくす
「なに泣いてんのよあんた」
「いえeに……」
　ワハハ
「R鹿だなぁ孝太」
「うるさいなっ！」
　笑ってるけど、R鹿は父さんだろっ！
　腹立つ。
「まあみなさい」
　とかって食器棚からグラス持ってきて流花さん小tさんに差し出すけど、なに浮かれてるのさ。
「まだ仕事中だもの」
「だめだだめだめ。父さんSさん」
　…………。
「仕事中だって言ってるだろ」
　ワハハハ
「Sさないんだなぁ」
「いいから静かに食べさせてよ」
　せっかくの流花さん小tさんの料理なのに、落ち着かないっていうか、邪魔くさいよな。
「さっさとEっBって寝ちゃってよ」
「父さんんじゃう」
　邪魔くさいな。
「さ、お父」
　小tさんが横からビ`ルの陇虿瞍烦訾工堡伞⒎扭盲皮けばいいのに。
「こんなの荬蚯菠铯胜い扦いい扦工琛
「怒ってないであんたも食べなさい」
「あ、はい、いただきます」
　だよな。
　父さんなんかかまってて冷めちゃったらもったいないよな。
　とかって食べる。
　ぱく
　……幸せ。
　ばたばたってgに作った感じだったのに、ほんと美味しいな。
「おかわりするでしょ？」
　小tさんが父さんの世してるから、Wのほうは流花さんがいろいろしてくれる。
　味噌汁のおかわりをついでくれて、横に座って、]杖ついてWのてて、なんかしく笑ってる。
　Wのお皿のを指でつまんで、r々自分で食べてる。
「ん、いい出来」
　自分で言って笑ってる。
　流花さんの向こうで小tさんがビ`ル注いでて、なんかすごい瑜盲聘肖袱切窑护莘帧
　ほわ～って幸せ。
　昨日迷子の子と一wにお父さん趣筏皮毪趣に思ってたことだけど、これでやっとWの家って感じ。
　二人が座ってるだけで、ほんとにぜんぜん葸`うもんな。
　家の中がぱぁ`ってふわ`って明るくて幸せな感じ。
「はい孝太」
　とかって食べてて、空になったらすぐおかわりが出てくるから、Y局ご四杯食べて、味噌汁も三杯んで、おかずとかも空っぽになった。
　くすくす
「あんた食べるわねェ」
「美味しかったです」
「コ`ヒ`いれたげるからあっち行ってなさい」
　とかって父さんと二人でリビングに追いBわれる。
「父さん幸せ」
　父さんはR鹿みたいに笑ってて、ほんとに幸せそうだな。
「私やっとくから、、あんたお父さんのお世」
　テレビつけたら、小tさんがウィスキ`と水と辘去去飑`にdせてキッチンから出てきた。
　ワハハハ
「小tくんもまあみなさい。流花くんもこっちきてみなさい」
　まだ盛り上がってる。
「片付けがKわりましたら、ご一wさせていただきますわ」
　そやって言って、小tさんは父さんに水割り作ってる。
　あそうだ、小t`、お父さんにお土b
「あ……忘れておりましたわ」
　流花さんがキッチンでなんか言って、小tさんが慌てたように廊下に出て行った。
　玄vドアが_く音がして、少しして小tさんがってくる。
　なんかLい木箱を三つくらい抱えてる。
「こんなもので失礼して、お父に」
　とかってテ`ブルにKべてる。
　ワハハハ
「父さん感激」
「なんですこれ？」
「R鹿者`！」
　ゴン！
「痛っ……なにするのさっ！」
　どうして殴るのさっ！
「X雁を知らんのか」
「しっ……知ってるわけないだろ」
　くすくす
「伏のお酒ですわ」
　…………。
「知ってるわけないだろっ！」
　お酒の名前なんか知ってるわけないじゃないっ！
　腹立つ！
「孝太はい、コ`ヒ`」
「あ、はい、すみません」

　ワハハハ
「父さん笑っちゃう」
　くすくす
「それでさ、それでねお父さん……」
　くすくす
　洗い物Kわってコ`ヒ`持ってきてくれた流花さんも捕まっちゃって、リビングの奥の和室にBれてかれて、Y局またんでる。
　四角の小さい座卓にWと父さんが向かい合って、右と左に流花さんと小tさんが向かい合ってる。
　昨日Iってきたばかりのウィスキ`をあっというgに三人で空にしちゃって、流花さんたちが持ってきてくれたなんとかっていう日本酒をんでる。
　Wが最初の一杯を舐めてるgに、父さんたちはどんどんんでる。
　父さんはすっかり出来上がってる感じなんだけど、流花さん小tさんはぜんぜん普通。
　五月のパ`ティ`のときもそうだったけど、ほんとお酒いよな。
　どこに消えてるんだろ。
　とかってなんとなく会に入れないまま、盛り上がってる三人をぼやっとてた。
「会社の上司がね、り好きで」
「こんな真を」
　ワハハハ
「父さんwましいんだなぁ」
　りが趣味の父さんに、ちゃんと合わせてるのがすごいよな。
　さっきはUgのしてたし、その前は国会のしてたし、なんでも知ってるって感じですごいよな。
　他の人との会を横でいてて初めて荬扭い郡螭坤堡伞绮杩嗖杪き上手だし。
　お酒の注ぎ方とかも自然で、荬扭い郡楦袱丹螭沃砜冥摔酒入ってるし。
　ほんとにほんとに、完璧って感じ。
「孝太あ`ん」
　とかって、の合gにr々手を伸ばしてきて、肴にいた目刺とか口に入れてくれる。
　もぐもぐやってるときに、指先で唇拭ってくれるのがなんだか幸せな感じ。
　膝を崩して、ってやつでぺたって座ってるのが_な感じ。
　_だな。
　ぜんぜん普通っても、やっぱりお酒んでるんだなって感じで、なんか柔らかい荬撙郡い韦る。
　Wのてr々まぶしそうに目をめて笑うのがすっごく_。
　ていうか绮杩嗖杩郅い胜盲扑激Δ韦稀Wの右趣俗ってる小tさんが、r々重そうに自分の胸を座卓にdせてるところ。
　たぶんo意Rでやってるんだろうど、その感じがいつもの小tさんぽくなくて、なんかgiけで可郅い省
　_なのに可郅いてr々giけで、ほんと完璧。
　とかって眺めてるだけで幸せになってた。
　そのうちに父さんれちゃって、和室のOの父さんの部屋に引きずっていって、流花さん小tさんに布夥螭い皮猡椁盲魄蓼せつけた。
「ほらお父さん、ちゃんとほら……あとでちゃんと起きて、おL稳毪毪韦琛
　偈证耸り上がって偈证れて鼾かいてる父さんに、流花さんがシ`ツ欷敝堡筏皮搿
「孝太もごめんね、付き合わせちゃった」
「いえそれは、父さんが我なわけで」
「でさ、いんだけどさ、私たちもうらないと」
　えっ……。
　もうっちゃうの？
「あのもうちょっと……だめですか」
「主人待ってるもの」
　主……。
　うぅ～。
　_かにそうなんだけど、でもそやって言われるとちょっと胸痛い。
　くすくす
「泣きそうなしないんですのよ」
「淋しいです～」
　あははは
「可郅い螭坤ら」
　酷い。
　笑った。
　こっちつらいのに、笑った。
「笑うことないじゃないですか」
　W本荬橇埭筏い韦恕⒘骰à丹笮〖tさんは淋しくないのかな。
　なんかこっちの用事は全部Kわったって感じで、残してきた都さんって人が心配だって、もうそわそわしてる感じで、ちょっと悔しい。
　はいおKい、ってgに言われてるみたい。
　なんか急に、もしかしたら都さんって人に取られるかも、って思っちゃった。
「いいからあんたもBんなさいね」
「…………」
　なんかそやってあっさり言うし、KわったからどうでもいいってLに、ようと思えばえるような……。
「うぅ～！」
　くすくす
「どうしたんですの？」
「いやですよォ～」
　ガン！
「あへ」
「泣かないの」
　酷い。
　今度殴った。
「だってっ……だって、せっかく会えたのに……」
「どっちにしても卒Iしたらあんた迎えにきてくれるんでしょ」
「それはっ、それは、まあそうですけど」
　それはそうなんだけど、_かにそうなんだけど……。
　でもたった三カ月会えなかっただけで绮杩嗖瑜膜椁ったし、やっぱり二年ってLすぎ。
　それに今のI先の都さんって人となんか仲良さそうだし、そっちも荬摔胜毪贰このまま待っててもってきてくれないような荬する。
　绮杩嗖瑜饯螭荬する。
　ここでしちゃったら、W危な荬する。
「せめて朝まで、あの……いられませんか」
　くすくす
「可郅い螭坤ら」
　会えたっていってもどたばたしたまんまだし、もっととかしたい。
　二年っていうs束だって口だけのだし、そういうのもきちんとしておかないと、なんか不安だ。
　五月のときみたいに、いきなりいなくなっちゃうとかそういうの、流花さん小tさんにはあるから不安。
　今日だってお仕置きで激怒りだったのにけろってC嫌直っちゃって、それでしくしてくれてたのに都さんって人が心配だってまたころっと莘浃à皮毪贰
「とにかく都待ってるんだし、るわね」
　うぅ～！
　Wのことなんかぜんぜん眼中にないって感じ～！
「おいせめて一rg～」
　ガシ
「いたたた……痛いってば孝太」
「おいだから～」
　くす
「そういうわけにはいきませんわ。私たちもお仕事なんですもの」
　…………。
「それはわかってるんですけど～」
　仕事なのは十分わかってるんだけど、でももうちょっとだけ……。
　ゴイン！
「あへ」
　うぐぅ～。
「だめだってば。我言わないの」
　痛い～。
「s束したでしょ、あんたと私たちとで、二年後ってQめたでしょ」
「そうなんですけど～うぅ～」
「だめ。我慢しなさい」
　うぅ～！
　くすくす
「叭栅蛞簧颐生きていれば、二年なんてすぐですわよ」
「だって淋しいんですけど～」
「もう……そやって言われるのは嬉しいけどさ、でも仕方ないでしょ」
「流花さんだってさっき会いたかったとかって言ってたじゃないですか～」
　なんか急にしくなってずるい。
　ていうか切り替え早すぎでWついていけない。
「こっちだって叭找痪wにいたいけどさ、それじゃ仕事にならないでしょ。あんたBってくれるの？」
　う……。
「それは……でも学校やめてPいてなんとか……」
　ヅガン！
「んぎゃ`！」
「R鹿なこと言わないの」
「可哀想ですわ流花さん……それでは、r々来させていただくというので如何？」
　えっ……。
「来てくれるんですかっ！」
　くすくす
「怖いですから、迫らないでくださいませ」
「ちょっと小tさんっ！」
　ちょっとォ！
「流花さんもそれで如何？」
「暇てなら……まあ大丈夫かな」
「えとそれで、いつ来てくれるんですか」
　くすくす
「暇てって言ったでしょ。いつかはわかんないわよ」
　うぅ～！
「こっち妥fしたんだから、あんたもいい加p{得しなさい。それで我慢しなさいね」
　…………。
「……うぅ」
　仕方……ないかな。
「いつかわかんないけど、でももしかしたら明日rgあくかもしれないし」
「そうですわね」
　だよな……。
　意外とすぐかもしれないし、ここは我慢、だな。
「わかりました～」
　くすくす
「ん、いい返事。Bるのよ」

「じゃね`孝太`」
「おやすみなさいませ」
　って流花さん小tさんはっていった。
　一人になって急に家の中が淋しい感じになっちゃった。
　こやって言ったら我って感じだけど、会えたら会えたで淋しいな……。
　言っても仕方ないことだけど。
　とかってちょっとがっくりしながらおL韦巳毪盲啤すぐ二Aに上がった。
　明日はバイトがあるから、とりあえず寝ないとつらい。
　草Pれてきたパジャマ着て、明かり消して、ベッドに入る。
　ベッドに入って……。
　…………。
　寝れない。
　う`。
　なんかうぐぅ～って感じ。
　少しをいちゃったせいで今の流花さん小tさんの生活が想像できちゃって、都さんって人を嬉しそうに世してる二人が想像できちゃって……。
「う`」
　我慢しなきゃならないのはわかってるけど、でもつらいです～。
　うぅ～。
　つらいよな……。
　ガチャ
　つらい……。
　あぁ～ん孝太くん～
　寝てんだから起こすなよ、可哀想だろ
　…………。
　がばっ
「ちょっ……ちょっと……」
「ほれ起きちまった」
　うわ……。
　また来た`。
「出てってください！」
「なに怒ってんだよ」
「なにって！　なにって昨日あんなあんな……出てってください！」
　ハハハ
「いいじゃないか腋_にしてもらって」
「出てっ……」
　…………。
　どうしてそのこと知ってるんだろ。
　流花さん小tさん、したのかな。
　キャキャキャキャ
「流花～ちゃんお嫁さんで可郅ぁ」
　…………。
　どうして知ってるんだろ。
「ちょっとりィ、ベッド上がるぜ」
　ぎしっ
「痛っ」
「おっと……よし回А
　…………。
　四条さん、いきなりベッドに上がって、Wの腕踏みながら横の棚の上、ごそごそやってるんですけど。
　棚の上からなにか小さいC械みたいの、取り出してるんですけど。
「なんですそれ」
　キャキャキャキャ
「カメラ～」
　…………。
「なっ……」
「リビングとおまえの部屋と、奥の部屋と、昨日荬扭なかったのかよ」
「しっ……」
　信じられない！
　ほんとにほんとに、人だ！
「いい加pにしてください！」
「それよりテメェ`」
　ぎしっ
　う……。
　四条さんが覆い被さるようにパジャマの胸元掴んできて、怖い声出してくる。
「な……なんですか」
　aのこともあるし、ちょっと怖い。
「私たち人だってかされて、素直にうなずいてたな」
「それはっ……だってそうじゃないですか」
「ばかやろ`昨日あんだけ奉仕してやったのに」
　…………。
「なに言ってるんですかっ！」
　そっちが绮杩嗖瑜浃盲皮たんじゃないかっ！
「そのせいでW酷い目にあったんですからね！」
「だから会えただろ。流花たちに会えただろ」
「それはっ……まあ、そうですけど」
　そこが}jだよな。
　怒るに怒れないっていうか。
「むしろ感xじゃないか」
　…………。
「うぅ～」
　それも`うような……。
「ていうかそうじゃなくてっ！　どうしてこういうことするんですか！」
　あぁ～ん
「流花さん小tさんに本荬敲曰螭けちゃったんですよっ！」
　いや～ん
　人のいてるのかな。
「あいつらのいたんだろ。わかってんだろ」
「わからないですけど！」
「水はねぇ～、流花～ちゃん小t～ちゃん雇うのが簸胜巍」
「わかっ……」
　…………。
「そのうちあいつら首つけてうつもりだからな」
　…………。
「だからいろいろ弱み握っとかないとあれだろ」
　…………。
「めっ……绀貌杩嗖琛人」
　人がここにいる！
　ハハハ
「あいつら生意荬坤らな、雇ったら氐椎膜苏{教しなおすさ」
「やめてくださいっ」
　怖いこと言ってる！
「おまえも一曛魅摔坤贰⒁痪wにいじめようぜ」
「ダメ！」
　なに言ってるのさ！
「かたいこと言うなよ」
「ていうかそれ返せっ！　返せっていうか菠筏皮浃毪茫　
　流花さん小tさんにそんなことさせるもんか！
　がばっ
「おっと……ほれ」
　ぷしゅ`
　あらっ。
「げほげほっ……ぶしゃっ」
　ヘクチン！
　うぅ～。
　またやられた……。
「はへへ……うぅ～」
　筋肉痛い～。
「るぞ水」
　キャキャキャキャ
「じゃねぇ～、孝太くんまたね～」
「ふが`！」
　待てっ！
　ハハハ
「Y局おまえが一番の弱みだからな、今度拉致してやるから待ってろ」
「水がお世してあげるねぇ～」
「ふが`！」
　待てっ！
　バタン
「はへ～！」
　し`ちゃん仕返しは～
　がっつり集めてきたからな、口こじ_けて流しzんでやる
　キャキャキャキャ
　とたぱたぱた……
「はげェ～!!」

　　　　　３

　くそ。
　昨日吹き付けられたaが朝まで残ってて、Y局学校W刻しちゃった。
　なんかりHにドアのむこうで仕返しとかって怖いこと言ってたし、流花さん小tさん大丈夫だっただろうな。
　流花さんたちがどんなにくても、あやっていきなりa吹き付けられたらどうにもならないもんな。
　酷い目にあってなければいいけど。
「じゃここまで、さよなら」
　とかって々として一日^ごしてた。
　^ごしてるうちに授Iが全部Kわった。
　机の上のものをバッグに仕舞う。
　昨日はバイトなかったけど、今日は四r入りだから急がないと。
　ゴン！
「あい～」
「行こうぜ」
「あ、うん……ていうか殴るなっ」
　腹立つ。
「このやろ」
　ゴイン
　友_と蹴りあいながら学校を出る。
　うす窑胜螭坤堡伞⒔袢栅猡浃盲绚辘啶铯盲趣筏皮啤たぶん工訾绮杩嗖枵簸筏皮敫肖浮
　流花さん小tさんがWとのs束忘れてないってわかったから、Wも莺先毪欷祁Bらないとな。
　しっかり仕事しないとな。
　Bるぞ。

「もっと右……右^ぎ`」
「TД廿氓骏ソなんだよ」
「うるさいな」
　骨の足訾摔韦埭盲匹レ`ンからダンボ`ル受け取ってたら、天井の近くにいるせいもあってあっというgに汗だらけになった。
　汗が目に入って绮杩嗖瑜筏撙搿
　どうせlもてないしって感じで、友_はパンツとヘルメットだけでクレ`ン操kしてる。
　Wも薄着したかったんだけど、Ｔシャツだけになったら腋の下えちゃうから、我慢して作I着着てた。
「もっと右、右、右……」
　うお`いガキども`
　あっと。
　社Lさんが下で呼んでる。
「なんすか`」
　アイス食わんかェ`
　友_がいたら、嬉しい答え。
　一休みしたかったし嬉しいな。
　とりあえずぶら下がってる箱を寄せておいて、はしごを护盲葡陇辘搿
「ぷは`、下のほうがぜんぜん訾筏ぁ
　サウナみたいな天井からおりてくると、ほんとにぷは`って感じ。
　ったってこれだって暑いんだろうけど、上に比べると天国。
　休憩室に入る前に、一回}欷瓮猡顺訾啤⒑幛摔膜い皮胨道でを洗った。
　ちょっとLが吹いてきて、いい莩证痢
「外で食おうぜ」
　とかって友_が言って、アイス取りに}欷沃肖巳毪盲皮い盲俊
　外もいいなって思いながら、ついでにヘルメット脱いで^も水道の下に突き出す。
　真夏に社Tの人がやってるのをて真似したんだけど、绮杩嗖莩证沥いい螭坤瑜省
　で、じゃば`って濡らしてタオルでがしがしって^拭いてるところに友_が出てきた。
「すげェ`」
　…………。
　アイス、ってもこれ……。
　ファミリ`用とかいう、小包みたいなサイズの……。
　ガハハ
「食うぞよ～」
　友_は绮杩嗖桄窑筏饯Δ坤堡伞これ二人で食べろっていうのかな。
　ワイルドっていうかm当っていうか、いかにも社Lさんていうか。
　まいいけど。
「あっち行こうよ」
　}欷吻挨系缆筏摔胜盲皮啤⒆螭ら回って|のほうに行くとOの工訾趣伍gに空き地がちょっとだけある。
　草Pれてるんだけど芝生になってて、木とか生えててLも通るし、休憩にはちょっといいところ。
「孝太そっち」
　隅っこにeんである材木に向かい合って座って、真中にアイスの入れ物を置く。
　スプ`ンを持ってI趣ら掘り始める。
　冷たくて幸せ。
「…………」
「…………」
　早く食べないととけちゃうから、しばらくo言で食べつづけた。
　夕暮れになってきてて、ちょっとだけ訾筏わLが绮杩嗖莩证沥瑜った。
　そやってしばらく食べてたんだけど……。
　だからなんであんたたちついてくんのよ
　…………。
　この、声……。
　あぁ～ん
　…………。
　}欷握面のほう、道路のあるほうから、なんか知ってる声。
　はみ出さないでよつかっちゃうでしょ
　おとなしく下がってなさいませ
　いや～ん
　…………。
　どういてもこれ、流花さん小tさんの声だよな。
　それで浃噬出してるの、水さん、だよな……。
「客か`」
　友_が言うけど、客、じゃないよなたぶん……。
　堂々と入れよテメェ`
　邪魔したらいでしょ
　四条さんまで、なにやってるんだろ。
　なにやってるんだろ。
　アイス掘りつづけてる友_をとりあえず放っといて、步いていって、角からいてみる。
「孝太いないわね……どこだろ」
「奥ではないんですの？」
　…………。
　いてみたら、_けっ放しにしてある}欷绮杩嗖璐螭なシャッタ`の|に、流花さん小tさんが立ってた。
　立ってたっていうか、首だけ出して}欷沃幸きzんでた。
　その向こうで四条さんがつまらなさそうに草吸ってて、水さんが後ろから流花さん小tさんのお尻とか触って叩かれてた。
　なにやってるんだろ。
　ていうかなにか用事かな。
　わざわざバイト先まで来るんだから、急ぎか大事な用事かな。
　のんびり眺めてたらあれかな。
「あの……どうしたんです？　流花さん？」
　とりあえず声をかけてみる。
「あっ……そっちにいたんだ孝太」
「小tさんもどうしたんです？」
　ガハハ
「どうした孝太`……おっ」
　ビュリホ～
「流花さはァ～ん」
　ビュリホ～
「uずかしいからやめなよ」
　友_が後ろから来て、流花さん小tさんてuずかしい声出してる。
「都がでかけちゃって暇になったからさ、孝太Pいてるところきに来たの……エヘ」
　とかって可郅笑ってる。
　くすくす
「本当に次の日にrgができてしまいましたわ」
　嬉しいな。
　ていうか四人ともやっぱり女中さん服で、四人もいてすごいことになってる。
　前の道路を通り^ぎてくの人からすごい注目集めてる。
　きったない}旖证沃肖恰ここだけ浃士臻g。
　ていうかKんでるとよくわかるけど、流花さんたちのと水さんたちのってかなり`うんだな。
　スカ`トのLさも`うしエプロンも`うし、服のF々も`うし、同じなのは太腿までのエッチなソックスくらい。
　それだって四条さんのはスカ`トが少しLいから、立ってたら留め具のところえないから普通。
　婴い郡橐えるののがかえってエッチぽい感じもするけど。
　あぁ～ん
　ていうか水さんだけぜんぜん浃坤堡伞
　エッチソックスのかわりに小学生の女の子みたいなタイツ～って感じだし、エプロンやっぱり猫柄のお母さんエプロンだしかなり可笑しい。
　ていうかこの体型でエッチソックスだったら绮杩嗖浃坤堡伞
　ビュリホ～
「こっそりてるつもりだったんだけどさ、なんかつかっちゃった」
「あぁ～ん孝太くん～」
「よう孝太元荬`」
　う……。
　流花さん小tさんいるのに、ぜんぜん荬摔筏胜い撬さんと四条さんが近寄ってくる。
　ほんと危ない人たちだよな。
「ていうか昨日っ……」
　そっちのaのせいでっていうかビデオっ！……。
　……っと。
　言ったらやばいな。
　水さんたちがまた来たこと、流花さん小tさんにばれたらやばいよな。
　ばれたらまたお仕置きだ。
　悔しいけどここはaってないと。
「あんた引っzんでなさいよ。邪魔」
　慌てて口]じたら、流花さんがちょっと怒った声出して、四条さんをドンっって押しのけてる。
　四条さんはにやにや笑って少し下がった。
　くす
「孝太さん、本当にPいているんですのね」
　小tさんがWの格好て笑う。
　油だらけの作I着着てヘルメット腰からさげて、タオル首にかけて安全靴履いてるし、_かにいかにもなP者。
「けっこう荬巳毪盲皮毪螭扦工长胃窈谩
　くすくす
「mもしい感じがしますわ」
　ガキども`どしたや`客か`、客なら中に案内……おっ
　あっと。
　中から社Lさん出てきちゃった。
「なんだおまえらの彼女か？」
　…………。
「いえそういうのじゃなくて……」
　おっ
「なんだそれハ`なんとかの社Tじゃないか」
　…………。
「知ってるんですか？」
　社Lさんハウザ`知ってるのかな。
　ていうか、服ただけでわかるんだから相当知ってるってことだよな。
「知ってるもなんもな、ほれうちがOけもらってるあそこな」
　とかって社Lさん、Wのほうながら、Wも知ってる大きな会社の名前出した。
「あそこの会Lな」
　って今度は流花さんたちのほうて、
「ほれ何|だか支援をっちゅう」
　って言った。
　ていうか……|……。
「その分、なんだ莫大な返りをだやらなんだほれ」
　くすくす
「なにもあげてないわよ」
「スタッフを派遣させていただいているだけですわ」
　とかってにっこり微笑んでるけど、後ろで四条さんが怖い。
「情笕毪盲皮螭坤茎匹幞З`ら二人がたらしこんだんじゃね`か。原油のパイプ流したんじゃね`か」
「うるっさいわね」
　…………。
　なんか危ない。
「孝太さんの雇い主の方ですの？」
「まあそうだわ」
　流花さんと四条さんがちょっと隅っこ行って小突き合い始めて、小tさんが社Lさんになにか言ってる。
「主人がいつもお世になっております」
　って、丁に^下げてる。
「なにゃっ」
　って、社LさんがびっくりしたしてWをる。
　…………。
　なんだろ。
「本当かナカ」
「いえ、っていうか……今じゃないんですけど」
「おまえ、H父っさんhTかなんかか？」
　…………。
「はい？」
　浃胜长妊预盲皮毪堡伞
「もしかすっとどっかの御曹司？」
「はい？」
「だっておまえ、ハウザ`ちゅったらそういう奴らの……」
　くすくす
「情螭偏っておりますわよ」
「なんです？」
　小tさんが笑ってるけど、なんのだろ。
「ほれハウザ`ったらな、hTやら外交官やら大会社の役Tやら、そんなのばっか客ちゅう」
　…………。
「そうなんですか？」
　くすくす
「`いますわ。それは新新のほうですわよ」
　でもそういえば、昨日そういうしてたような……。
　府hがどうのっていう……府hってあれだよな、大阪とか京都のhTのことだよな。
「だからおまえ、もしかすっとイと耍俊
「いえぜんぜん」
　それは笑っちゃう。
　父さんだって普通の会社Tだし、Wだってただの学生だし、H子して普通の人なんですけど。
「だっておまえ、ほれさっきの会L、ハウザ`雇うのに五年も六年も待たされたちゅうg」
　…………。
「よっぽどイないとアレなんだわなちゅうg」
　くすくす
「それより社L……名刺交Qしていただいてよろしいですの？」
　なんかその}を流すように小tさんがそやって言って、社Lさん慌てて}欷沃肖艘っzんでいった。
　なんかすごく慌ててるんだけど、なんだろ。
　ていうか……。
　Wがイい趣そういうのはぜんぜんどうでもいいんだけど、でもそういえば流花さん小tさんって、iの人なんだよな。
　イと摔どうか知らないけど、でも芸能界の有名な人、_部って人とも仲がいい、っていうか良く知ってたし。
　だから社Lさんの、嘘だと思えないってのもある。
　とかってWなんかかまってるからほんとのほんとでが全部ほんとでもないんだろうけど。
「いや`ハウザ`の人gに会えて光绚扦工铩￥郅欷铯贰⑶挨问紫暝してたんだけんどよ」
　くすくす
「山川には可郅っていただきましたわ」
「それそれ、ヤマさんt理。庶民派の」
　…………。
　うぅ～。
「螭温屋川と申します。どうぞお知りおきくださいませ」
「取の靥伽扦工铩…こっちゃこそどうぞよろしく」
　いい加pにすわよ！　あることないことぺらぺら！
　やってみろテメェ`
「もう……流花さん、ご挨拶なさいませ」
　まだ隅っこで小突き合いしてて、だんだんになってる感じの流花さんに、呆れた感じで小tさんが声をかけた。
「あぁ～ん、水も挨拶～」
　…………。
　反の隅っこで友_とジャンケンかなにかして[んでた水さんが割りzんでくるんですけど。
「水さんはvSないではありませんの」
　ていうかこの人、アイス食べてたな。
　スプ`ン持って嬉しそうに笑ってる。
「シェア大なの～」
「ちんまい家政Dだやな」
　あぁ～ん

「ちゅうこったわな。まあすごい会社だちゅうg」
　うぅ～。
「もともと社Lが恐っそろしい家系の出とかなんとかだわ。よう知らんが」
　流花さんたちがっていって、休憩rgKわってるんだけどどうしてか舞い上がってる感じの社Lさんに捕まって、いろいろかされてる。
　なんかぼろぼろ出てくるハウザ`のすごい。
　どこまでほんとか、社Lさんもgって言ってるからわかんないけど、でもすごいが次々と。
　うお`い社L`、`
　とかって捕まって喋ってたら、社Lさんが呼ばれて事账に入っていった。
「うっし孝太、やろうぜ」
　流花さん小tさんにへばりついて殴られて目の下青くしてる友_が立ち上がる。
　Wもヘルメットかぶって手袋をしなおした。
　すごいだけど、それはそれ。
　WにはvSないもんな。
　vSないっていうか、绮杩嗖枇拥雀肖坤堡伞⑹朔饯胜い瑜省
　どんなにかっこつけたって、父さんhTじゃないし社Lじゃないし、Wだってただの人だし、それは仕方ない。
　流花さん小tさんがどんなにすごい人だって、Wはこやって体婴してお金稼ぐしかないもんな。
　それは当たり前。
　とかって半分ため息、半分がりでそやって思いながらはしご上ろうとして……。
　はいっ、そりゃもうっ、いや`それはアレで
　……なんだろ。
　に呼ばれていった社Lさん、なんか声り上げてる。
　なんだろっていうか、声嬉しそうだしり切ってる感じだし、仕事のいいおなんだろうな。
　o料Bってくれてるの社Lさんだし、いい仕事入ってくれるといいな。
　とかってはしご上る。
　とりあえずそれはそれで、WはWでBるぞ。
　なんかわざわざに来てくれて嬉しいし、Bる莘帧
　り切ってる莘帧
　今度いつになるかわかんないって言われてたのに、すぐ次の日に会えて幸せ。
　すぐっちゃったけど、こんな感じだったら、意外とけっこうたくさん会えるかも。
「右`右`、ちょっと左……んしょっ」
　どたどたどた
　うお`いナカ`！
　あっと。
　Kわったのか、社Lさんが事账から走り出てきた。
「ここですけど`」
　骨の上から、はるか下の社Lさんに声かける。
　すごいっちゅう`のっ！　やるちゅう`のっ！
　…………。
　なんかwび跳ねてる？
「なんです`？」
　会L会L`！　直接仕事だちゅうぅぅ``のっ！
　…………。
　会Lって……さっきのの？
　なんでいきなり……。
　この先三年、б媸倍だわし感激``!!　ガッハッハッハ!!
　…………。
　入れてくれたみたいでな`！　会Lは内wにしとけ言わすんだがな`！　ナカからお礼言っといてくれ`！
　ガッハッハッハ!!
　…………。
　……流花さん小tさんが？
　なのかな。
　ていうかそれ以外考えられないよな。
　ってからまだ一rgくらいしかUってないのに、すごいな……。
　わしやるぞよ～～!!　コラ`Pけ`！　特eボ`ナスだちゅう`のっ!!
　その会社ってテレビでＣＭも流してるような会社だし、そこの会Lにでとかって、もしかしてほんとにほんとにすごい人なのかも。
　どうしてそんなすごい人が家政Dさんしてるのかわからないけど、ていうか流花さん小tさんのことだからそんなのvSなく好きだからやってるんだろうけど、でも自分たちで仕事とかしても绮杩嗖瑜工搐い螭坤恧Δ省
　なんかいまさらだけどg感。
　ほんとにg感。
　どうしてそれがWなんかかまってるのか、かえってますますiだけど。
　やるぞよ～～!!
　ガッハッハッハ!!
　だけど、なんか嬉しいな。
　こやって社Lさんのほうにも荬蚯菠盲皮れて嬉しいな。
　ほんと流花さん小tさんって感じで、绮杩嗖桄窑筏ぁ
　ちょっと不景荬恰って前に困ってたときあったし、仕事回ってきてよかったな……。
　ビュリホ～
　ゴイン！
「痛っ……真面目にやってよ！」
　危ないな！
　いきなりダンボ`ルがぶつかってきて、足訾ら落ちそうになったじゃない。
「いつまで浮かれてるのさ！」
「流花さはァ～ん」
　腹立つ。
「次五番だってば！　それ七番だってば！」
「小tさはァ～ん」
「真面目にやってってば！」
　せっかく仕事入ってきてるのに、そやってm当だったら困るだろっ！
　腹立つっ！
「俺マジファンだぜェ～ぐあははは」
「それ`うってば！」
「孝太死～ね～ガハハ」
　ゴイン
「あへ」
　わ```っっ!!
　……死ぬかと思った。
　本荬锹浃沥毪と思った。
　ガハハ
「わっ……笑いごとじゃないだろ」
　なんか舞い上がってて危ないな。
　命Vつけとこ。
「よしと……はい右`」
　とかってPいてた。
　なんかいろんなこと、いい方向のおがたくさん出てきて莩证沥瑜った。
　こやって考えたら殴られるんだろうけど、水さん四条さんが邪魔しにきてから、なんかそんな感じ。
　この三カ月あんまりいいことなかったのに、それからすごくいい感じ。
　ていうかやっぱり流花さん小tさんだよな。
　二人がいたら、Wだけじゃなくてみんなみんな、幸せになる感じ。
　友_も舞い上がってて腹立つけど、やっぱり流花さん小tさんに会って幸せになってるし。
　父さんも幸せそうにお酒んでたし。
　やっぱり流花さん小tさんなんだよな。
　いろんな意味ですごいなって思う。
　流花さん小tさん、ほんとすごいよな……。
「ほれ次`」
　ゴイン
「わ```っっ！」
「おっと……ボケっとすんな孝太」
　ぷら`ん
　うぅ～！
　命Vつけといてよかった……。
「今の俺のせいじゃねェ`ぞ」
「わかってるから助けて」
　Vつけてるから落ちないのはわかってるんだけど、やっぱり宙吊りは怖すぎ。
　人のこと言ってないで、Wも荬颏膜堡胜い取
「早く助けて`」
　ガハハ
「孝太かっこりぃ」
「笑ってないでさ！」
　とかってPいてた。
　Pいてたんだけど……。
　うお`ナカ`、客だや`
　あと三十分くらいで今日も一日Kわりって思ってたら、下のほうで社Lさんが呼んだ。
　お客さんとかって、流花さん小tさんがなんか言い忘れたことでもあってってきたのかと思って、慌ててはしごを下りた。
「きみ、中xくん？」
「そうですけど」
　おりたら、なんかス`ツ着た人が立ってた。
　たことない人だけど、lだろ。
　三十くらいの、社Tでちょうど三十の人いるけどそれくらいの年hの人。
「ちょっと外いい？　……─てかなわん」
「はあ……」
　lだろ。
　うるさいとかって}欷沃幸てAにしわ寄せて、フンとかって言って、ちょっといやな感じ。
　ほんとlなんだろ。
　って思ってたらすって振り返ってすたすた}欷瓮猡瞬饯い皮いから、慌てて追いかけた。
「があるから\りなさい」
　…………。
　とかってドア_けられた、ベンツなんですけど。
「なんですか？」
「いいから\りなさい。こっち忙しいんだから」
　忙し……。
　なにさそれ。
　そっち呼んだのに、こっちだって仕事中なのに、なにさそれ。
「尻に油ついてないだろうね」
　作I着のWをじろじろて、なんかAいものてるみたいな目がいやな感じ。
「ついてたらなんですか？」
「シ`トがAれるだろう」
　…………。
　なんかいやな感じ。
　なんだや`なんぞの客だや`
　後ろから社Lさんが出てきて、そやっていてくる。
「十分ほど借りますよ」
　押しzまれるようにに\せられて、ドア]められちゃった。
　ほんとになんなんだろ。
「なんです？」
　なんか绮杩嗖韬廊Aな後ろのシ`トで、その人を改めてるけど。
　yFの眼Rが怖い感じ。
　嫌味な感じ。
「二分でgます。かれたことだけ答えなさい」
　…………。
「中x孝太、g`いないね？」
「はあ……」
「ハウザ`の客ではないね？」
　…………。
　なにそれ。
「なんですそれ」
「|しているのはこっちだよ」
　…………。
「まあそうですけど」
「今後一切ハウザ`とはvわりを持たないこと。いいね？」
　…………。
「なんですそれ」
「さっさと答えなさい。いいね？」
　なにが……言いたいんだろ。
「持ったらなんだっていうんです？」
　ゴリッ！
「あへ」
　うぐぅ～。
「生意荬士冥颏くな。かれたことに答えろ」
　痛い～。
　なんなのさァ～。
「なんだっていうんですか！」
　だんだん腹立ってきた。
　なんなのさこの人。
　ゴリッ
「あい～」
「おいコラ、手gかけさせんなよ」
　痛い～。
「ハウザ`とどうだってWの偈证扦筏绀茫　・饯盲灵vSないでしょっ」
「先生は、藤代と芦屋川を秘に招くつもりだったんだ……それを横入れやがって」
　ガツン！
「うぐぅ～」
「おかげこっちにとばっちりだ……くそI鬼が」
　ガヅン！
　うぅ～……。
　ぐいっ
　うぅ……。
「手切れに十万くれてやる。それ持って消えろ」
　あっ……。
　鼻血……。
　うぅ～！
　ていうか藤代って、芦屋川って……流花さん小tさんのことじゃないか。
　秘ってなにさ。
　先生ってなにさ。
　なに起こってるのさ……。
「いいかi作、俺を怒らせるなよ」
「…………」
「おまえみたいのなんぞ、片隅で小さくなってりゃいいんだ。いいな消えろよ。次はないぞ」
　ドン！
「あへ」
「ほれ持ってけ」
　サクッ
「あへェ～」
　薄Aい訾い膜い沥蓼盲俊…出せ
　…………。
　くそ。
　言いたいだけ言って、走っていっちゃった。
　なんか道路に一人だけ取り残されちゃった。
　投げられた封筒みたいのが目に刺さって绮杩嗖柰搐った。
　ていうか……。
　ていうか、なに起こってるんだろ……。
　なんか怖いこと、婴い皮毪瑜Δ省…。
　流花さん小tさん、なんか怖いこと……。
　どしたや～
　あっと。
「なんでもないです」
　とりあえず仕事しなくちゃ。

　ガハハ
「お疲れ孝太～」
「うん」
「またな～」
　…………。
　十rになってバイトKわって、[びに行くっていう友_と}欷吻挨eれた。
　鼻血止めのティッシュをiいて却炉に韦皮啤バッグを背って步き出す。
　步きながら、なんか心どきどきしてた。
　さっきの人のことを考えてた。
　流花さん小tさんのことを考えてた。
　昨日いきなり家に入ってきた西日本とかっていうところの家政Dさんのを思い出してた。
　水さん四条さんの言ってたことを思い出してた。
　冗だと思ってたんだけど、からかわれてるだけだと思ってたんだけど、でも`ったみたい。
　ほんとに、なんか怖いことが婴い皮毪撙郡ぁ
　先生って言ってたし、秘って言ってたし、昨日のと合わせてみたらいかにもって感じ。
　いかにもイと摔流花さん小tさんをなんとかしようって婴い皮毪盲聘肖浮
　さっきの会Lがどうのっていうもあったし、流花さんも小tさんもほんとにすごい人なのはわかってたけど、ほんとにこやってなるとは思ってなかった。
「ちょっといい？」
　…………。
「はい？」
「ちょっとこっち」
　kに入ろうとしてロ`タリ`を回ってたら、いきなり声かけられた。
　かけられたと思ったら、四人くらいに欷蓼欷皮窑ずられてビルのgにBれzまれた。
　なんだろ。
　ても知らない人だけど。
「なんです？」
　ガン！
　あっ……。
「うぐぅ～」
　なにさいきなり……。
「おまえ中xですか？」
「うっ……げほっ」
　うぐぅ～。
「コラ！」
　ドン！
　うぅ～。
「{子に\んなよガキが」
　ドン！
　ヅガン！
　やめて`。
　ぐいっ
「人の女っ攫っていい荬摔胜螭胜琛
　ちょっとなんなのさ……。
　いきなりわかんないよォ～。
「げほっ……なにするのさっ！」
　いきなり腹立つ！
　なんなのさ！
「なんでおまえみて`なショボい……くそっ」
　ゴリッ
「痛ァァ！」
　うぅ～……。
　……このやろう。
　ガン！
「うおっ」
　くそ。
　なにか知らないけどいきなり殴ってきて腹立つ。
「このやろっ」
「テメェ`!!」
　うぅ～！
「ちょっと待て……いいから待て」
「待てって」
「やるのっ」
「テメェ`もaれ」
　ゴリッ
　うぅ～。
「いいかコラあいつら俺んだ」
「おまえだけのじゃね`だろ」
　鼻痛い……。
「俺が金出したろうが！」
「ジジィの金だろaれ」
　あいつらってlさ……。
　なんのさ……。
「おい」
　くそ。
「返事しろコラ」
　ゴン！
「あへェ～」
　う……いきなり下から……。
　痛い～。
　ていうか眩……。
「なにさっ」
　うぅ～。
「いんだよかまわなくてよ……あっちっ攫ったほうが早いだろうが」
「こいつさないと莘りぃだろ」
「つうかどこいんのかわかんねェ`だろ」
「おいコラ」
「なんなのさっ！」
　ぜんぜんわけわかんないよっ！
　バシンッ
「あへ」
　ヅゴッ
　あっ……。
「うぐぅ～～！」
　なんか固いもので面やられた～。
　鼻の奥がじわって幛なってきて、たぶんまた鼻血～。
　うぅ～。
「ちょっとりぃんだけどよ、かけて呼び出してくれませんか」
「うぅ～」
　ヅゴッ
「んぎゃ`！」
　痛い～。
「よっ……呼び出せってなにさっ！」
　わけわかんないってば！
　腹立つ！
「R鹿ですかこいつ」
「流花と小tだろが」
　えっ……。
　…………。
　なにそれ。
「ほれです」
　ヅゴッ
　うぅ～。
　携・桥工盲皮郡螭馈…。
　ていうかnがぷらぷらってしてるんですけど……。
　うぅ～！
「なんでさっ！」
　ゴン！
「テメェ`のてる前でぶっ菠工茎偿椋　
「やめろってうるせェ`な」
「むかつくんだよこのガキ」
「いいから呼べ。テメ`の家火つけるぞ」
　ギャハハ
「かっこりぃ」
　うぐぅ～……。
　ぐいっ
　うぅ。
「おいサルスケ、なんかくだらねェ`g、冗だよな？」
　うぅ～。
　ガン！
「もへ」
「冗だよな？」
「なっ……げほっ、なにがさっ」
　なんかまた怖いが婴い皮搿…。
　ような荬する。
　流花さん小tさんを呼び出せって、なにさ。
　ていうかぶっ菠工趣言ってる。
　なんなのさこの人たち。
「横からぽっと出てきやがって……きみはR鹿ですか？」
　ゴリッ
「うぅ～～!!」
　いい加p^きた！
　好き偈峙工盲皮んまりだ！
「うぅ～！」
　ガン！
「うおっ……ガキ！」
　ドン！
「いいから呼べって」
「てめ`もいちいちXぐなよ」
「いやだっ」
「呼べって」
「いやだってばっ！」
　呼ぶわけないだろっ！
「呼ばないって言ってるだろっ！　^いんじゃないのっ！」
「いい加pにしろよコラ」
　ゴリッ
　うぅ～！
「だめか？」
「んならせ」
「いい俺やっとく」
「なんのなのさっ！」
「X～く折れてね」
　ボギ
　あらっ……。
　あらっ。
「うぐぅ～!!」
　なんかボギって……。
　ボギって……。
「そのうち家行くからな」
「コラァ！」
　ガン！
　うぅ～。
「やめろって」
「来ねェ`とばら撒く言っとけサル！」
　ゴイン！
　うぅ～。
　ぐいっ
「舞い上がってねェ`で、lが上かいとけ」
　ゴン！
　…………
　…………
　…………

　あぁ～ん
　水お手洗い～
　さっさとしろよテメェ`は
　ガチャ
「よう孝太、またいやがらせに……おっ、どうしたおまえ」
「eになにも」
「绮杩嗖枘[れて……じゃねェなおまえそれ、喧Wか？」
「なにも」
　どてどてどて
　ガチャ
　あぁ～ん
「せてみろほれ」
「かまわないでください」
　いや～ん
「ちゃんと消毒したのかよ……んだこれ、m当すんなよあとで苦氦工螭坤ら」
「かまわないでくださいってば」
「水、行って用具取ってこい」
「はぁ～い」
「泥とか砂とか、绮杩嗖枞毪盲皮螭袱悚庭З`か。ちゃんと洗筏筏胜い趣坤幛坤怼
「……eに……」
「くっそコラ、流花たちなにやってんだ」
「vSないです」
　どてどてどて
「お待たせ～、水が_にしてあげるねぇ～」
　ぺとぺと
「痛っ……」
「しみるけど我慢してねぇ～」
「あいつらなにやってんだ。あ`っと、流花は、っと」
　ピッピッピッ
　がばっ
「しないでください！」
「あァ？　なんだそれ」
「流花さん小tさんvSないんです」
「バッカおめェ`、そのためのメイドだろうが」
「孝太くん右て～」
　ぺとぺと
「つうかおまえ……流花たちjみか？」
「…………」
　あぁ～ん
「孝太くん可哀想～」
　ぶちゅ
　…………。
　ぐじゅ
「泣くなよ」
「泣かないの～」
　…………。
　うぅ～。
　なんかいろいろ、いろいろ……。
　いろいろ……胸痛い……。
「うぅ～」
「泣くなって。言ってみろいてやるから」
「いてあげるからぁ～」
　うぅ～。
「流花さん小tさん～……」
　ぐじゅ
「面倒くせェ`なおまえは……食ったのか？」
　うぅ～。
「水が元荬摔筏皮げる～」
　ぶちゅ
「……やめてください」
　いや～ん

「流花さん小tさん……何者なんですか」
「なにってメイドだろ」
「……そういうこと、じゃなくって……」
　どてどて
「孝太くん～、コ`ヒ～」
　k前で欷蓼欷咳恕いかにもだった。
　そういう一昨日からいてるし、それ以外にないって感じ。
　それでWがやられてるって感じ。
　それはわかるんだけど。
「だってあんなに、なんていうか、そこまでするっていうか」
　ハハ
「おまえだってそうだろ」
「…………」
「前のこといてるぜ」
「うぅ～」
　キャキャキャキャ
「流花～ちゃん小t～ちゃんはそういう子なの～」
「じゃなくって……あの、もしかしてすごい人、なんですか」
　こんなXぎになってて、ただの家政Dさんって思えるわけない。
「すごいってなんだよ」
「いやあの……そやってかれても困るんですけど、なんかすごいのかなって」
「eにすごかねェが、まあ糁肖摔胜盲皮肱は多いな」
　それは、わかる……。
　Wもそうだし、lだって糁肖摔胜盲沥悚θ摔馈
　それはわかるんだけど……。
「それで？　どういう奴らだったんだ？」
「あの、なんか、イと摔盲荬ぁ…」
「それじゃわかんねェ`だろ」
「先生って言ってて……秘がどうのって」
「先生？　秘？　……あ`なるほどね」
　…………。
「知ってるんですか？」
　四条さん、なるほどねってしてにやにや笑ってるけど、知ってる人なのかな。
「lなんです？」
「ハウザ`の客をおまえが知ってどうする？」
　う……。
「いやそれは、まあ、vSないかもしれないですけど……」
　……まだにやにや笑ってるな。
　なんだろ……。
「なにがおかしいんです？」
「vSなくねェ`だろ。正体暴いて妥するんだくらい言えよ」
「それはっ……Wだって悔しいけど」
　Wだって绮杩嗖璞─欷皮浃辘郡い堡伞でもそれしたら、流花さん小tさんが困りそうで……。
「孝太くん妥～」
「だめですよ……」
　なに嬉しそうなのさ。
「水が手护盲皮げる～」
「いりません」
　やっていいのかわからないけど、やるなら一人で。
「で、そいつにそれか？」
「いえこれは、またeの……Wより少し上くらいの感じの……です」
　ハハハ
「eってか。暇なやつだな」
　むぅ。
「笑うことないでしょっ！」
「よっぽど殴りやすいんだなテメェ`は」
　うぅ～！
「そんなことないですっ！」
　殴りやすいとかって绮杩嗖栉耆琛
　キャキャキャキャ
「し`ちゃん情罅鳏筏工～」
「aってろ……どんな奴？」
　もう。
　こっち怒ってるのに、ぜんぜん荬摔胜椁胜い螭坤省
　ほんと、い人って感じ。
「えと、四人くらいで……なんか、かっさらうとかなんとか言って……ていうか」
「どんな奴だよ」
　ていうか四条さん……。
「なんだよ」
「弱みとかって……考えてませんよね」
　だったらW喋ったらだめだよな。
　ハハハ
「少しな」
　…………。
「じゃ言えません」
「かたいこと言うなよ」
「ダメ」
　危なかった。
　なんかしくされて、水さん四条さんが何者なのか一瞬忘れてた。
　水さんたちの目的忘れてた。
　危ない。
「どっちにしても口割らせるぜ。流花たちっ攫われたらこっちだってごC嫌じゃねェ`からな」
　う……。
　怖い。
「ほれ言ってみろって。aってたっておまえ一人じゃ解Qできないだろ」
「…………」
「どこのlかさえ{べられねェ`だろ」
「それはそうですけど……」
　キャキャキャキャ
「おa使われる前に～、自分でおしたほうが得なの～」
「やっ……やめてくださいよ」
　怖い。
　どうしてそんなこと笑いながら言えるのさ。
「ほれ孝太言え」
「……利用しないでくださいよ」
「そりゃ全部解Qした後だ」
「…………」
「ここでがたがたやってても意味ないだろ。あいつらっ攫われたらどうにもならないだろ」
　あぁ～ん
「流花～ちゃん小t～ちゃん酷い目にあうかも～」
　…………。
「なんか……じじいの金だって、なんかそういう……」
「ジジィ？」
「あとなんか、ばら撒くって……言ってました」
「ばら撒く？　なにをだ？」
「いえそれは、わかりません」
「バイトのりなら、あっちのkか？」
「ロ`タリ`で」
「四人でおまえより年上でジジィの……水なんかわかるか？」
　いや～ん
「本社で{べればわかるかも～」
「だな……」
「教えたんだから、lかわかったらWにも知らせてくださいよ」
「当たり前だろ」
「持ち逃げしないでくださいよ」
「大丈夫だって」
　にやって笑って怪しい。
　けど、_かに四条さんの言うとおりだ。
　Wだけじゃさっきの人がlなのか、~わかんない。
　Y局流花さん小tさんをどうかしようとしてるんだし、のんびりしてたらあれかも。
　なにがどうなるのかぜんぜんえてないんだけど、なにかあってからじゃWいし。
「でもほんとに、どうして流花さん小tさんをそんな……って思うんですけど」
　W殴りwばすまで、普通するかな。
「人荬违幞ぅ嗓盲皮韦悉饯螭胜猡螭馈￥膜Δ、男ってのはそんなもんだ」
　当たり前ってで、四条さんがそやって言う。
「男……？」
「自分の持ち物を横取りされたらそんなもんだ」
　持ち物……。
「ていうか、W横取りなんて……」
　してない、と思うんですけど。
「だからおまえと同じだって。みんな自分が一番だって舞い上がってんだろ」
　う……。
　それは_かに、そうかも……。
「ほんの一Lgや二Lgしくされてよ、そんで自分だけが、つって思ってんだろ」
　ほんと、Wと同じ……。
「まああいつらの龊稀⑺にも理由あんだけどな」
　四条さんがそやって言ってまたにやって笑った。
「なんです？」
　キャキャキャキャ
「本人たちはねぇ～、Lしてるつもりなんだけど全部ばれてるの～」
　…………。
　なんだろ。
「まあそれだけじゃねェ`だろ。パイプも魅力だろ」
「パイプってなんです？」
「gにばらしてもつまんねェ`しな、自分でけ」
「…………」
「いいC会だから言っとくけどよ、なにも知らないままで主人になったらあとで怖いぜ」
　怖……。
「なんですそれ」
　ハハハ
「悟がいるってことだ」
　…………。
　なんか怖いらしいけど、ぜんぜんわかんないよ。
　なにも知らないで、とか、悟、とか、なんのなのさ。
　いても教えてくれないし、自分でなんとかしろっていうし、困ったな。
　Y局なんか中途半端なまま、四条さんは打ち切っちゃった。
　なんか々とする感じ。
「それよりおまえどうすんだ？　あいつら明日出すって嬉しそうだったぞ」
「えっ……いえそれは、ばれたらまずい……」
　明日……。
　治るわけ、ないよな。
　こんなのられたらすぐばれちゃう。
　怪我はeにいいんだけど、理由ばれたらやばいよな。
　流花さんたちにovSなわけじゃないし、それはまずい荬する。
「あの、なんとかなりませんか」
「私たちがか？」
　ばれるのはまずいよな。
「えと、治るまで、`魔化せませんか」
　ハハハ
「かっこいいな孝太～」
「うぅ～」
「水たちに任せて～」
「すみません」
「それなら止めとくから、治ったらBj入れろよ」
　とかって四条さんが流花さんみたいに服の中から携〕訾筏啤⒎号を教えてくれた。
　ボギっていった指がやっぱりどうかなってるみたいで、ボタン押してたら绮杩嗖柰搐った。
　バイトも休みだな……。

　　　　　４

　k前で欷蓼欷乒治窑筏啤⒔Y局治るのに一Lg近くかかった。
　もういい加p`魔化せないって水さんが悲Q上げて、ちょっと怖かったけどもう大丈夫ってことにした。
　そしたら流花さん小tさんすぐ会いにくるって、昨日があった。
　なんかみんなにいことしたな。
　とかって考えながら、流花さんたちが来るのを待ってる。
　今日は日曜日で、父さんは朝からりに行ってる。
　あれから流花さん小tさんに内wで四条さんとBjとって、流花さんたちになにか起こってないかいたりしてたんだけど、今のところなにも起こってないみたい。
　Wのところに来た人たちがW殴ったりしておKいだとは思えなかったし、流花さんたちのほうにいっちゃったら大浃坤瑜胜盲扑激盲皮郡螭坤堡伞⒔瘠韦趣长恧胜摔猡胜い撙郡い扦沥绀盲劝残摹
　いきなり消えろだとか殴ってきたりとか绮杩嗖瑜嗜摔郡沥坤贰⒘骰à丹笮〖tさんのほうに攻膜趣ってのあるかもしれないって心配だったからちょっと安心。
　よくわからないけど、そもそもの原因は流花さん小tさんが主人をQめた、ってことらしいし、それだったらWだってovSじゃないし。
　Wが原因だったら、Wだってそれなりの任あるだろうし。
　そのせいで流花さんたちになにかあったら、W立訾胜ぁ
　だから、流花さん小tさんにはいなって思いながら、四条さんとこっそりBjを取り合っていた。
　なんか浃矢肖袱撬さん四条さんと付き合いできてるんだけど、でもこれから怖いこともありそうだし、いろいろ支えてくれてるのは感x。
　怪我治るまで`魔化してくれたのは绮杩嗖瑜りがたいし、流花さんたちに知られたら殴られるだろうけど、そういう意味では感x。
　二人とも_かに人なんだけど、でもいだけじゃなくって、やっぱり流花さん小tさんの知り合いって感じ。
　ただの人じゃない感じで、どこかかっこいいんだよな。
　そんなこと考えてるの流花さんたちに知られたら殴られるけど。
　ピンポロン
　あっと。
　来たかな。
　座ってたソファから立ち上がって廊下に出て、玄vに走る。
　……ちょっとo。
　ガチャ
「孝太～」
　ぎゅ
　う……。
　ドア_けるなり流花さんがwびzんできて、抱きついて、ちょっと足踏まれた。
「ぜんぜん会いに来ないでごめんね」
「いえそれは……」
　なんかかされた感じだと、流花さん小tさんがこっちに来ようとするたびに水さんたちが事件起こして、それで来れないようにしたらしいけど、もともとWが原因なのにそやって言わせてちょっと胸が痛い。
　_してるって感じで胸痛い。
　でもあのことは~ばれたらだめだし、仕方ないよな。
　とりあえず心の中でxって、は笑っておく。
「お出かけの浃悉瑜恧筏い扦工危俊
　流花さんの後ろに小tさんも立ってて、Wをながらそやって言った。
「一辍こんな感じで」
　昨日あったときに、今日天荬よかったら外に[びに行こうって言われてたから、Wもそれなりの格好。
　くすくす
「孝太かっこいい」
　ていうか流花さんたちもすごいよな。
　たぶん休みだから私服なんだけど、相浃铯椁绀貌杩嗖瑜っこいいよな。
　ジ`ンズとＴシャツ、ほんと似合うよな。
　胸とかぼんぼんなのに、こういう格好だと不思hとエッチぽくない。
　流花さん小tさんってエッチぽいのよりかっこいいのが似合うよな。
　足とかLいし、お尻の形とかジ`ンズのためにあるって感じだし、ほんと、とれちゃう。
「あらあんた……なにそれ」
　とれてたんだけど、うまく`魔化せたと思ってたんだけど、一瞬でばれた。
「えとちょっと、友_と喧W」
「あんたなら弱いのに」
　けど、一Lgも前のだし、かなり治ってるからそんな酷かったことわかんないし、なんとか`魔化せそう。
「o茶はいけませんわよ」
「はひ」
　とかって小tさんが]を幛扦皮て、そやって言う。
「まあ男の子だし、そういうの仕方ないけどさ」
　そやってため息つかれたけど、それだけでKわりそう。
　友_とちょっとした喧Wって思ってくれたみたい。
　なんとか`魔化せそう。
「それとさ、都もBれてきてるから」
　えっ……。
　それって今の主人って人だよな。
「あんた荬摔筏皮毪撙郡い坤盲郡らさ、せにBれ出してきた」
　…………。
　かなりo。
　ていうか、どういうして会えばいいんだろ。
　なに喋ればいいのかな……。
　ガチャ
「さっさとしろよ」
　う……。
　どうしてこの人が……？
「うるっさいわね」
「よう孝太」
「う、あ、はひ」
　どうしてここにいるのかわからないけど、四条さんがドアの向こうに出して、にやって笑って手を上げた。
「だいたいなんであんたがついてくんのよ」
「仕方ねェ`だろ都がそやって言うんだもんよ」
　なんかまた小突き合いしてる……。
　こないだ工訾死搐郡趣も一wだったし、でもこやって喧Wもしてるし、なんか仲いいのかいのか、ほんとのところはよくわかんない感じ。
　ていうか少しわかってきたんだけど、流花さん小tさんが怒ってて、それて水さん四条さんは喜んでる感じ。
　からかって怒らせて[んでる感じ。
　流花さん小tさんで[ぶってのもすごいだけど。
「いいからさっさと出て来いよ。都待たせんなよ」
「さ、孝太さん」
　とかって考えてたら、小tさんに腕を引かれて、Wも慌てて靴を履いて外に出る。
　空はすごく晴れてて真っ青で、少し秋っぽい感じ。
　すごく莩证沥いぬ荬切窑护矢肖浮
　で、太の光きらきら反射させて、流花さんのアルピ`ヌが家の前に止まってた。
　このも久しぶり。
　ルノ`の、アルピ`ヌの、Ａ１１０っていう。
　友_がしいから教えてくれた。
　ほんとに珍しいみたいで、スタイルとかけっこう荬巳毪盲皮郡ら道とか步いてるとき趣筏郡辘筏郡螭坤堡伞⒔Y局一台もつけたことない。
　ていうか中にlも\ってないよな。
　都さんっていう人Bれてきたって言ってるのに、なんだろ。
「都`、おりてきなさいよ」
　とかって流花さんがWの後ろで、アルピ`ヌとeのほうて呼んでるけど。
　Wもそっちたら、なんか泥だらけであちこちべこべこのが止まってて、ドア_くんですけど。
　あぁ～ん
　とかって水さんがおりてくるんですけど。
「洗っておきなさいって言ったのに」
「うるせェ`な」
　泥だらけっていうか、绮杩嗖瑜っこいいだ。
　Wも知ってる、ていうか、すごく好きな友_がいてそれに影されて、Wもいつか\りたいなって思ってる。
　ランドクル`ザ`の４１ってやつ。
　いいな。
　屋根とかへこんでて、あちこちだらけなのがかっこいいな。
「lのです？」
「私の」
　いたら、四条さんがそやって言う。
　あ`なんか似合うな、って思うけど、でもよく考えたら、四条さんって家政Dさんなんだよな。
「仕事とかもこれで？」
「まあな」
　…………。
　それはそれですごいよな。
　女中さん服でこれ\してるってことだもんな。
「ほら都、こっち、孝太」
　あっと。
　はあとで、だな。
　挨拶しなきゃ。
　いや～ん
「孝太くんこんにちわ～」
「あ、はひ」
　じゃなくて。
　水さんの後ろから苦氦筏平丹辘皮た女の人に^下げる。
「こんにちわ」
「初めまして中xです」
「水のご主人～」
　この人が……流花さん小tさんの、今の主人。
　のい感じの、眼Rしててすごくtそうな人。
　大学生って感じで落ち着いてる感じ。
　^いい感じで、笑がしい感じ。
「伊那uです……gはいろいろ」
　う……。
　流花さん小tさん、なに喋ったんだろ。
「ごめんね、私の我でいてもらってるの」
　都さんって人、Wの後ろて流花さん小tさんて、申しUなさそうなでそやって言う。
「あ、いえ、それはぜんぜん」
　慌てて手を振った。
　ほんとにそれはぜんぜん。
　こやって会えるようになったし。
　ていうか、この人がこないだ殴ってきたみたいな独占しちゃう人だったら、こんなの~ないんだよな。
　gH今の主人ってこの人なのに、こやって会わせてくれて、むしろ感x。
　こないだは偈证伺っちゃったけど、いい人なんだな……。
「いい？　せKわった？　んじゃ出k」
　流花さんが待ちきれないって感じでそやって言って、都さんをまた４１に\せて、Wの手を引っる。
　都さんって人との挨拶、Y局それだけでKわっちゃった。
　なにも喋れなかったんだけど、いいのかな。
「どこに行くんです？」
「海」
　海っ！
　もう泳げないだろうけど、嬉しいな……。
「あんたたちもさっさと\りなさいよ」
「いちいちうるせェ`な」
「偈证摔膜い皮たくせにB度いわね！」
　流花さん小tさんと海なんて嬉しいな。
「素长嗜蘸亭扦工铯汀
　小tさんがSしそうにそやって笑った。
　で、前みたいに小tさんが後ろに横座りして、Wは助手席。
　なんか绮杩嗖かしいな。
　警察から逃げ回ったり、いろいろあったもんな。
　交差点の真中で、とかって酷い目にもあったけど。
「行くわよ～」
　流花さんの声もちょっと嬉しそうで、可郅じ肖浮
　やっぱりサングラスで草で、た目はかっこいいんだけど。
　前の４１が怖いくらい真っ\な吐き出して婴始めて、あとをついていくように流花さんがを出した。
　ていうか四条さんの、绮杩嗖浃室袅ててるんですけど。
　ドロドロドロ！　ってなんか怖い音。
　後ろから眺めてたら、シャフトのところとかショックのところとか、なんかいろいろ怪しいパ`ツがくっついてる。
　ロ`ルバ`みたいのもちろちろえてるし、後ろのガラスのまわりぐるっとガムテ`プNってあるし、なんか怪しいだ。
「いい加p莘いわねこの」
　アルピ`ヌは屋根ないし、r々もわって\いのが流れてきて、流花さんがちょっと怒った声出した。
「前走るのだめなんですか？」
「あの子、すぐ寄り道するからってないと」
　とかって言ってるgに、４１がいきなりコンビニのv訾\り入れていった。
「もう！　五分Uってないのに！」
　慌ててハンドル切りながら、流花さんが怒ってる。
　くすくす
「きっと水さんがお手洗いなんですわ」
　とかって後ろで小tさんが笑ってたら、言ったとおり水さんが降りてきてコンビニに走っていった。
「子供じゃないんだから」
　そのあとから四条さんがお店に入っていって、二人が出てくるのをぼけっと待っていた。
「平荩俊∈瞍ない？」
　流花さん小tさんもを降りて、Oの４１に\ってる都さんに声かけてる。
「o理してそっち\らなくていいのよ」
「大丈夫です」
　とかって。
「ほれ」
　流花さんたちの会をきながら待ってたら、四条さんが袋三つくらい下げてってきた。
　そのうちの一つを受け取ったら、ごろっと冷たいからジュ`スかなにかかな。
　って中いてみて……。
　うわ……。
　ビ`ル、が入ってるんですけど。
　ぶしゅ
「美味ェ`」
　うわ`。
　ごっくんごっくんって、空にしてるんですけど。
「……\、水さんが？」
「私」
　…………。
　うぅ～。
「なにやってんのよあんた」
「休みくらい酒ませろ」
「偈证摔膜い皮たんでしょ」
　ていうかまだ朝なんですけど～。
　あぁ～ん
「お待たせ～」
「最初に行っとけよテメェ`は」
　いや～ん
「さっさと\れ」
　とかって水さんがwび\って、やっとまたが走り出す。
「ほんとそうですね。後ろにいないと困りますね」
「でしょ」
　呆れたように流花さんがそやって言って、草をAえた。
　唇でぷらぷら[ばせてる感じがかっこいいな。
　なに吸ってるのかなって手元てみたら……。
　えと……ガウ……ロイセ？
　なにこれ。
　どこの草なんだろ。
「あの、草、なんですそれ？」
　いてみたら、
「ゴロワ`ズ」
　って返ってきた。
　父さんの吸ってるセブンスタ`と`って、なんかフィルタ`って部分がなくって浃矢肖浮
　ガチッ
　ガチッ
「あんもう、ガス切れた……あんた持ってない？」
「小t、草は吸いませんもの」
「ソケット断してるし……仕方ないわね」
　ぎゅむっ
「あへェ～」
　いきなり流花さんがアクセル踏みzんで、绀貌杩嗖瑜什坤いらいの加速。
　思わず浃噬出しちゃった。
「ちょっとあぶ……危ないですけど」
「四条`！　ライタ`Jして`！」
「危ないですってば！」
　ゴン！
　あっ……。
「うわ``っっ！」
「なにすんのよ！」
　四条さんの４１に绮杩嗖栉￥胜横付けしたら、いきなりアタックなんですけど！
　百キロくらいで走ってるのに、ミシッとかって绮杩嗖璨坤い螭扦工堡桑
「おっと……なんだおまえらか」
「なによそれ！」
「いきなり寄せてくるからナンパかと思った」
「それくらいで攻膜工螭袱悚胜い铯瑁　
「主人\っけてんだ、当たり前だろ」
　怖いよ`。
「ちゃんと前てくださいほら危ないってばァ!!」
「うるっさいわね」
　うぅ～！
「いいから火Jしなさいよ」
「うるせェ`な……ほれ」
　ボン！
「やっ……」
「わ```っっ!!」
　なんか火いてる`っ！
「の毛焦げたじゃないっ！　绀貌杩嗖韪沽つっ！」
　ゴン！
「やめてくださいっ！」
　危ないってばァ！
　くすくす
「なんだか危ですわね」
「危なっ……」
　…………。
「あの……笑ってる龊悉扦稀…と」
「ほれ持ってけ」
　ゴイン！
「はげェ～！」
　痛い～！
　四条さんが酸素ボンベみたいのいきなり放り投げて、面に直摹。
　うぅ～。
「おっとりぃ」
「あんたならm当なんだから！」
　うぅ～。
「孝太さん大丈夫ですの？　……まあ、血が出てますわよ」
　後ろのシ`トから小tさんがを出してきて、鼻てもらったらそやって言う。
「ごめんね孝太、あとでぶん殴ってやるから」
「いえたぶん、大丈夫……です」
「可哀想ですわ」
　ガクンッ
「あへ」
　びっくりした。
　いきなりシ`トが後ろに倒れて、浃噬出してしまった。
「孝太さん……」
　ちゅ
　う……。
　うぅ。
　なにかなって思ったら、小tさんがそやってしい声。
　柔らかい唇が]にぶちゅって、绮杩嗖莩证沥瑜て幸せ。
「あっと……またあの子なら」
　キキッ
「あへ」
「またですの？」
「いい加p腹立つわね」
　またアルピ`ヌが急旋回で、またコンビニのv訾酥工蓼盲俊
「孝太さん……ん」
「う、ちょ、ちょっと……だめですよ小tさん」
　もう。
　止まってるのにかぶさってくるんだから。
　v鲋工蓼盲扑のもいるし人だって步いてるのに。
「せびらかしてやりなさいよ」
　横で流花さんも笑ってる。
　荬扦いい瑜省
「なにやってんだおまえら」
「あっち行ってなさいよあんた邪魔」
　とりあえずシ`トをそうとして苦氦筏皮郡椤④から降りた四条さんがきzんできた。
「孝太さんを可郅っていたんですわ」
「いえあの、ここじゃ困る……っていうをですね」
　ハハハ
「いいじゃねェ`か昨日までこっちとしか[べなかったんだし、可郅ってもらえよ」
「……なによそれ」
「`っ……それ嘘っ！」
　四条さん绮杩嗖瑜胜长妊预盲皮毪茫
「孝太さん……どういうことですの？」
　ぎゅむっ
「痛ァァァ!!」
　ハハハ
「少し薄くなってるかもしれねェ`けど、まあ味わっとけ」
「ちょっとあんたまた？」
「孝太さん……」
「ほんとに`っ……绮杩嗖柩预铯胜い扦ださい！」
　ハハハ
「水ってきたし、すぐ出るぜ」
「ちょっとォ!!」
「あそうなんだ孝太……なんか四条たちこそこそしてると思ったら、あんただったんだ」
「ほんとに`うんですよォ!!」
　なんか危！
「小tいけど\……四条`、あんたとこ私と孝太と\るから都と水とこっちちょうだい」
「流花さんにお任せしますわ。しっかりお仕置きをおいしますわね」
「ほんとに`うんですってば``っっ!!」
　lか助けて`っ！

「いい加pあったまきた！　あんた绮杩嗖瑜摔筏皮げるから！」
「やってみろテメェ`」
「あのちょっと……\中は危ない……かなと」
「あんたはaってなさい！」
　うぅ～。
　ハハハ
「仕方ねェ`だろ莩证沥いい螭坤らよ」
「四条！」
「ほんとになにもしてないですってば`！」
　なんかのなんとかですけど～。
「孝太は私のなんだからね！　私と小tの主人なんだからね！」
「物みたいに言うな」
「小理屈きたくないわよ！」
　うぅ～。
「あんた本荬潜荬恰…」
　きぃぃぃ!!
「ちょっと流花さん、あの、落ち着いて……ですね」
　ガン！
「あへェ～」
「aってなさいって言ったでしょ！」
　痛い～。
「このォ！」
「邪魔すんな」
　キキキッ
　うわっ……。
「危ないです`っっ！」
　ギャリッ
　ほんとに危ないですけど`！
　ドンッ！
「わ``っっ！」
「ぶっすわよ！」
「テメェ`がレベル低いんだろ」
　ボンッ
「うわ``っっ！」
　步道に\り上げてがくんってなって、上からなんか落ちてきて、なんか火いてる`！
「ちょっと燃えてます`！」
「おっと……ほれ」
　ブュ`
「げほっ……ヘクチン！」
「消火器撒き散らさないでよ！」
「テメェ`が邪魔するからだろ……つうかちょっと待て、待てって流花」
「`魔化すんじゃないわよ！」
「いいから後ろろって」
　いきなり白い粉みたいのかけられて息がうへってなって苦しんでたら、激怒りの流花さんもぜんぜん荬摔胜椁胜い瑜Δ怂奶酩丹螭ミラ`みて、後ろがどうのって言った。
　拭きながらなんだろってWも振り返ってみたら……。
　あらっ。
　なにあれ。
　\を小tさんが代わって後ろを走ってたアルピ`ヌの右趣恕ぶつかるって感じでくっついてが一台、走ってるんですけど。
　ていうかアルピ`ヌの後ろにも二台くらいいるんですけど。
「またナンパ……いい加p腹立つわね」
　それて流花さんが呆れたようにそやって言った。
　ナンパ……。
「じゃないわねなにあれ」
「煽られてんじゃねェ`か」
　よくてみたら後ろのもぐおんぐおんって迫ってる感じで危ない。
「なにからかわれてんのあの子」
　とかって流花さんが呆れたように言う。
「ていうか危ないと思うんですけど」
「そうね」
「テメェ`があんな派手な\ってるからだろ」
「vSないでしょ……小tだし大丈夫でしょ」
　二人でなんか荬肃─盲皮毪螭坤堡伞でもアルピ`ヌには都さんと水さんが\ってるんですけど。
「ていうか都さん\ってるんですけど、大丈夫なんですか？」
「あっ……あそうか」
「そういやそうだな」
　荬坤省
「急に腹立ってきた……ちょっと四条、さっさと追いBいなさいよ」
「一昃告だ」
　キュキュッ
「あへ」
　四条さんが急にハンドル切って横に出て、アルピ`ヌの横にKんでるの前を塞ぐようにして、スピ`ド落とした。
　後ろでききってブレ`キの音がして、横をアルピ`ヌがすりiけていった。
「小tさっさと行っちゃいなさい。……都`、心配ないからね`」
　追いiかれるときに、助手席から出して流花さんがそやって言った。
　言って、荬耸证趣振ってる。
　パパパパパァ``ン!!
　う`怖い。
　後ろの、激怒りって感じですごいホ`ン。
　ハハハ
「今度こっち煽ってやがる」
「ちょっとぶつけられそうですよ……」
　绮杩嗖杵趣盲皮てて、しかもW後ろに座ってるし怖い。
「あんな下品に磨いてあるが掘ってくるわけねェ`だろ」
　くすくす
「泥はねだけで悲Q上げるわよ」
　う`。
　荬坤省
　パパァ`パパァ`!!
　ハハハ
「いい音だなぁ～」
「まあいいわね」
　とかって二人で笑って、後ろで激怒りなのに、なにもなかった感じでまたドライブなんですけど。
「で！　Aきだけど！」
「しつこいなテメェ`は」
「孝太に手を出すなって言ってあるでしょ！」
　また喧Wしてる。
　パパパァ```ン!!
「今度やったらすからね！」
「えとW、今回はやられてませんけど」
「うるっさいわね」
　怖い。
　パパパパァ``ンン!!
「うるっさいわね！　なんなのよ！」
　怖い。
「おっと……」
　あらっ。
　流花さんと四条さんが喧Wしてるgに、後ろの、追いiいていっちゃった。
　そのかわりeのがまた迫ってきてる。
「なにやってんのよ四条」
「テメェ`が横でうるせ`からだろ」
「ていうかあれ、小tさんたち追いかけてる感じなんですけど」
　追いiいて前塞ぐのかなもしかして怖い`って思ったら、そのままスピ`ド上げていっちゃうんですけど。
「やろ`、警告oしやがったな」
「さっさと追いかけなさいよ」
「うるせェ`な」
　ぎゅむっ
「あへ」
　ボン！
　うわ、バックファイヤ`……。
　ていうか後ろのが\で酷いことになってる。
　ハハハ
「エンジンいかれそうだ`」
　ものすごい荬い羌铀伽筏啤ボディとか怖い感じでミシミシいってるのに、荬诵Δ盲皮毪猡螭省
　ていうか前のえてきた……。
「やっぱり小t狙いかよ」
　前の、またアルピ`ヌに危ない感じで迫ってる。
　ていうか横にKんで出して、なにか叫んでるみたいなんですけど。
　屋根ないから中がよくえて、怒Qられてるのは普通なら\席のある趣俗ってる都さんで、なんか小さくなってる感じ。
　後ろの席から水さんがジュ`スかなにか投げつけて一生颐耐摔筏皮搿
「やろ`、都にちょっかい出してやがる」
「さっさと追いつきなさいよぶっwばしてやるから」
　とたんに前の二人が怖い声。
　あっ。
「やっ……」
「くそ……やりやがったな」
　水さんが反膜丹欷企兢に直膜筏皮毪螭扦工堡桑
　I手で押さえてうずくまってるんですけど！
「ガキめしてやる」
　ぎゅむっ
「あへェ～」
　四条さんの声が绮杩嗖璨坤なって、ゴゴゴ、って感じで加速していって……。
「ちょっ……ちょっとぶ`つ`か`る`!!」
　ぶつかるんですけどっ！
　前ののお尻が、どんどんどんどん近づいてきて……。
「がっつりやってやんなさいよ」
　ぶつかるんですけど`！
　わ````っっ!!
　ドン！
　W死ぬ`！
　ていうか前のきwばされていった`！
「逃がさねェ`ぞ」
　向にwんでいってぎりぎりでってきたを、また四条さんが追いかけ始める。
　ていうか前のの人、今ので事故起こさなくてよかったな……。
　あれでどこかにぶつかってたら、たぶん死んでたな。
　パパパァ``ンン!!
　後ろからはもう一台追いかけてくるし、绮杩嗖瑜馈…。
「四条前出て、押さえて……止めないと小tも危ないわよ」
「掘ってもつまらねェ`な。直接ぶん殴ってやる」
　とかって怖いこと言って、前でよたってるにガンガンぶつけながら押しのけるみたいにして四条さんが前に出た。
　４１もミシミシ怖い。
　ていうか绮杩嗖瑜圣攻冤`ドだから四条さんの手元てみたら……。
　…………。
　うぅ～！
　W死ぬかも`。
「よしビンゴ」
　ガン！
　うわ……。
　スパナかなんか投げた……。
　アルピ`ヌに迫ってたのガラスがビシってクモのzで、慌ててブレ`キ踏んだらしくて後ろに流れていった。
「このォ」
　ガン！
「テメェ`コラ！　……げはっ」
　けど、４１も同じようにスピ`ド落としていって、横にKんで、ガラスクモのzだからから出して\してた人を、流花さんが殴ってる。
「引きずりzめ」
　あちょっと……。
　その人の襟を掴んで、流花さんが引っり出してるんですけど。
　まだけっこうなスピ`ド出てるんですけど。
「四条火Jして」
「ほれ」
　ていうかっ！
　ぎゃ``!!
　くすくす
「ざまみろ」
　流花さん、さっき四条さんが投げてきたみたいなボンベで火をいてるんですけどっ！
　\してたその人、^燃えてるんですけどっ！
　绮杩嗖瑜扩`！
　キキキ……
　ドン！
　うわ`。
　\してた人がぎゃ`とか言って、その、步道に\り上げて柱に突っzんでいっちゃった。
　キキッ
「あへ」
　チャッ
　４１が激止まりで、止まったとたん流花さんと四条さんがwび出していった。
　パパァ``ンン！
「ちょっと流花さん危ないっ！」
　後ろのが突っzんできて危ない`！
「ビンゴ」
　ヒュッ
　ていうか四条さんが走りながらなんか投げたっ！
　ゴワァ`!!
　うわ`！
　燃えてますけど`！
　キキキッ
　ゴン！
「あへ」
　うぅ`。
　燃えてるが４１に激突してきた……。
「さっさと降りろテメェ`」
「Sさないからね」
　ガン！
　ゴリッ
　うぅ～。
　血とか流してふらふら出てきた人たちを捕まえて、二人して绮杩嗖枧工盲皮搿
　ゴヅッ
「ていうか四条さん！　スパナだめです！」
　^没しちゃうよォ！
「降りろガキ！」
　ゴイン！
　んぎゃ`！
「孝太になにすんのよ！」
　ズバッ
　うう`、鼻痛い。
「げはっ」
　ハハハ
「もう少しBれよ」
　四条さん、まだスパナ振り回してる……。
「ちょっと死んじゃいますよ……」
「そりゃ困るな」
　ガン！
「殴ってますってば`！」
　言ってることとやってることとぜんぜん`うんですけど！
　正反なんですけど！
　ガヅン！
「やりすぎですよ`！」
「ばかやろ`主人に迷惑かけたんだ、されても文句言えねェ`だろ」
　なんか白目剥いて鼻血出してがってます`！
「だからってですねェ！……」
　ガン！
「ちょっと流花さん……ちょっとっ」
　流花さんまで……。
「ちょっとやりすぎ……かなと、あの、W思う……」
　ガン！
「都に怪我でもさせたら重大}なのよ」
「いやそれは、わかりますけど」
「こういう舞い上がってるのはね、lかがしばいてやらないとだめなのよ」
　ヅガン！
「世のため人のためってやつだ」
「……嬉しそうに殴らないでください」
　立派チックなこと言ってるけど、でも二人とも返り血であちこち赤くて、それでSしそうに笑いながら殴ってるし。
　ハハハ
「h]なく殴れんのはいいな～」
　あははは
「者も必要よね」
　うぅ～！
「立てテメェ`……うちの主人に迷惑かけやがって」
　ゴイン！
　四条さん、面血だらけでもう荬蚴Г盲皮肴摔误の毛掴んで引きずり上げて、绮杩嗖枧工盲皮搿
　ズバッ！　ズバッ！　って绮杩嗖璨坤ぁ
「水に缶なんかぶつけてこのォ」
　ガン！
　ゴリッ！
　うぅ～。
　とたぱた
「私大丈夫ですからっ、あまり酷いこと……」
　あっと。
　慌てた感じで都さんが走ってきた。
　ちょっと色青い感じだけど、他は普通みたい。
　怪我とかもないみたいでよかった。
「ごめんね都」
　ぎゅ
　走りよってきた都さんを、流花さんがいきなりぎゅって抱きしめてる。
「怖い思いさせてごめんね」
「本当に大丈夫ですから」
　あぁ～ん
「テメェ`水、荬摔浃椁欷皮螭袱悚庭З`ぞ」
　あっと。
　あそうだ、一番やばいの水さんだよな。
　面に空き缶直膜坤盲郡猡螭省
「水さん大丈夫ですかっ」
　水さんがちょっと泣きそうになって小tさんに手を引かれて步いてきて、Wに抱きついてきた。
「鼻痛い～」
「あちょっと……大丈夫ですか？　どこぶつかったんです？」
「ここ～」
　てみたら、可郅じ肖袱伪扦蜗趣少し切れてて血がBんでて、I目のgも切れてる感じだった。
　もう少しずれてたら、目に当たってたな……。
「あんたせなさいよどこ怪我したの？」
「どこだよ水」
　あぁ～ん
「ここ～」
「申しUありません孝太さん、ご迷惑おかけしてしまいましたわ」
「いえそれは、小tさんのせいじゃないです」
「痛いの～」
「もう……残ったらどうしてくれんのよ！」
　ガン！
「テメェ`らの一生でわせるぞ」
　ズバッ！
　背後から流花さん四条さんが後始末してるみたいな音がこえてくるんだけど、怖いからないことにして、とりあえず水さんの手を握ってた。
　あぁ～ん
「Nるから婴ないんですよ」
　小tさんがバンドエイド持ってきたから、とりあえずそれを鼻の^にNってみた。
「ありがとう孝太くん～」
　ていうか目に当たらなくてほんとによかった。
　改めて大丈夫かなって都さんをてみたら、ちょっと震えてる感じで可哀想だなって思った。
　震えてるのは四条さんの危ない爆のせいだろうけど、でも、アルピ`ヌは屋根ないし女の人しか\ってないのわかるはずなのに、どうしてこやって怖いことするんだろ。
　_かに四条さんの言うとおり目立つだけど、でも攻膜工毪长趣胜い人激Δ螭坤堡嗓省
　後ろから绮杩嗖栉￥胜あおったりして、迷惑だっていうか危ないと思うんだけど、どうしてそこまでするんだろ。
　ていうか、たぶん迷惑だって思ってないんだろうな……。
　こないだの四条さんのじゃないけど、それこそWのじゃないけど、自分が一番って思ってるんだろうな……。
　わかんないっていうか、むしろ逆でWも同じことやってるって思ったら、なんかすごく{得。
　自分は特eだって、思っちゃうんだろうな。
　とかって思って、ちょっと自分が怖くなった。
　自分は特eだって流花さんたちに迷惑かけることは、~避けなきゃ。
　ほんとにほんとに、それは荬颏膜堡胜い取

　ザザァ`……ン
　はぁ～。
　幸せ。
　波がざざ`とかいってて幸せ。
　本荬呛￥馈
　夏休み中ずっとバイトだったし、今年初めての海。
「孝太さん」
「孝太～」
　初めての海に、流花さん小tさんと一wに来ることできて、幸せ。
　绮杩嗖栊窑护莘证巧颁氦虿饯い皮搿
　水さんの手を引いて、流花さん小tさんに寄り添われて、幸せな莘证遣饯い皮搿
「まだ痛いですか？」
　あぁ～ん
「もう平荨」
　ていうか鼻の^のバンドエイドが、いたずら小学生って感じでちょっとgiけで可郅ぁ
　とかって思いながら水さんの手を引いて、ちょっと{子に\って靴と靴下と脱いで、さらさらの砂を踏んで莩证沥いじ肖浮
　流花さんも小tさんも潮Lみたいのにの毛流してて、绮杩嗖杈_。
　てるだけで幸せ。
　横にいるだけでほんと幸せだな。
　波打ちHを四条さんと都さんが寄り添う感じで一wに步いてて、なんかそれも}になってるし。
　ていうか四条さんはレザ`パンツで、Wが着るヘインズみたいな真っ白なＴシャツで兄Fって感じだし背も高いし、都さんはA奢でいかにも女の人って感じだし格好もそんな感じだし、なんかカップルみたい。
　そやって言ったら四条さんに怒られそうだけど。
「水海好きなの～」
「ほんと、莩证沥いい铯汀
　くす
「来年はちゃんと夏に、孝太さんと一wに来たいですわね」
　う……。
「いやあの、すみません……」
　くすくす
「めているわけではありませんわ」
「ていうかさ、今思いついたんだけどさ、ほらプ`ルあったじゃない」
　水さんの]をつねったりしながら、流花さんがそやって言った。
　いや～ん
「k前ちょっと入ったとこ、_かあったでしょ？」
「え？　……あ、はい、ていうかちょっと步きますけど」
「今度Bれてって」
　え……。
「あの、いいんですか？」
「水着Bえたしさ、やっぱりあんたにて欲しいかなって」
　……嬉しいな。
「水も～」
「あんたvSないでしょ」
　嬉しいな。
　流花さん小tさんとプ`ル行けるなんて嬉しいな。
「都もBれてっていい？」
「それはあの、もちろん」
「水も～Sしみ～」
　Sしみだな。
「あっとそれから、こないだすみません。もう社L、绮杩嗖瑜瑜恧长螭扦蓼筏俊
　くすくす
「なにもしてないわよ」
　とかってずっと步いてて、r々波で[んだりして、お昼^ぎたかなって思ったころ、四条さんが４１で砂浜走ってきた。
　砂とかき上げてがが`って走ってきて、绮杩嗖瑜っこいい。
「`」
　\席から四条さんがを出して、もう少し先の岩訾撙郡い韦始まってるあたりを指差して、走っていった。
　あっちで食べるのかな。
　とかって思いながら、四人でのんびり步いていった。
　岩訾盲皮庑肖盲皮撙郡椁沥绀盲趣坤堡恰その向こう趣系谭坤撙郡い似饯椁摔胜盲皮啤そこに４１が止まってた。
　折りたたみのテ`ブルが出ていて、なんかいろいろdってて、その横に都さんと四条さんが立って待っててくれた。
「今日のはちょっとハイキングチックだぞ。h足莘证鞘长ā
　とかって四条さんが笑う。
「水も手护盲郡巍」
「あんたパンのみみ切っただけじゃないのよ」
　いや～ん
　くすくす
「メイドなんですから、お料理も勉なさいませね」
「はぁ～い」
　四条さんを手护盲皮い恧い冥菠皮腴g、水さんがなんか言われてる。
　ていうか水さんって料理できないのかな。
　もらった名刺には、_か技g指Гどうのっていてあったんだけど、なんの技gなんだろ。
　料理とかそういうのを指Г工肴摔坤人激盲皮郡螭坤堡伞
「よし食え」
　ぱぱぱって浃Kわって、Wと都さんだけ向かい合わせに座らされて、流花さんたちがお茶とかいれてくれる。
「みんなで食べませんか？」
「食べるって」
　都さんがWも言おうとしたことを言ったら四条さんがそやって答えて、横に立ったまま\の中に手を伸ばす。
　トマトとかはさまって派手チックになってるパンをがぶってやった。
「先に主人に食べさせなさいよ……ほら都、あ`ん」
「自分でできますよ」
「いいからほら」
　目の前で流花さんが世してるんだけど、都さんは困ったように笑っててなんか可笑しい。
「流花～ちゃんたちのお料理美味しい～」
「早く私たちんとこ来いよ」
「いやだってば」
「いやですわ」
　とかってお昼ごを食べた。
　美味しかったし、にぎやかで绮杩嗖Sしかった。
　わいわい食べて、それで食べKわって都さんと水さんは二人で散步に行って、ていうかW一人だけまだ食べてたんだけど、小tさんが横でお茶とかませてくれる。
　流花さんと四条さんは４１の後ろにm当に座って、なんか仕事の打ち合わせみたいのしてた。
　Wも食べKわって、小tさんが腕引いてくるからついていって堤防の先っちょに行って座った。
　まだ暑いけど夏はKわっちゃってるし、やっぱりそれなりに静かだな。
　Wは膝抱えて座ってたんだけど、小tさんはおさん座りしてて、Wの肩に^のせてくる。
　足元の石を投げたりして、なんかのんびり幸せなrg。
　波がきらきらしてて、绮杩嗖杈_だった。
　打ち合わせがKわったらしくて流花さんと四条さんもこっち来て、くつろいだ感じで座ってる。
「海はいいなぁ～、青春だなぁ～」
　とかってあぐらかいて肘ついて草をAえて、四条さんがおじさんぽいこと言って、眩しそうに目をめて海を眺めてる。
　ちょっとにやって感じで歪ませて、だるそうに草をAえてる口元がなんだかかっこいい。
　_なしてるんだけど绮杩嗖瑗铳ぅ毳丧隶氓。
　浃盲郡榇_かに浃胜螭坤堡伞こういう家政Dさんっていうのもかっこよくていいかも。
　くすくす
「あんたが言うと、ぜんぜん爽やかじゃないわね」
「うるせェ`な……いいからビ`ル寄越せよ」
　くすくす
「ほら」
　…………。
　なんか横でRり冥菠椁欷皮牍饩啊绮杩嗖杩尚Δ筏い螭扦工堡伞
　流花さんは家政Dさんの性分っていうか面倒いい性格っていうのかでo意Rにしたんだろうけど、あぐらかいてる四条さんがビ`ル寄越せって言ってはいって渡して、なんかまんま主人と世してる人みたい。
　なんかそんな感じで、言ったら殴られるだろうけど、绮杩嗖杩尚Δ筏った。
　なんてのか、やっぱり流花さんなんだよな。
　文句言ってても体が婴い沥悚Δ盲皮いΔ。
　そういうのがほんとに流花さんって感じ。
　しい感じ。
　怪我`魔化しのことで水さん四条さんには助けられてるし、こやって流花さんたちと仲良くしてるのはWも嬉しい。
　人チックなところもあるんだけど、できれば流花さん小tさんと仲良くしてくれたらいいなって思う。
　ていうかそれには、流花さんたちを雇うっていう巧みがなければ、なんだけど。
　とかってのんびりくつろいでたら、流花さんのどこかでがQり始めた。
「あんもう……lよ」
　なんか郅ながら流花さんがジ`ンズの尻ポケットから携・蛉・瓿訾埂
「どなたですの」
　Wの肩から^を上げて、小tさんが流花さんをる。
「うわ……カオル」
　表示をて、流花さんがいやそうな声を出した。
　くす
「いやな予感、ですわね」
「出たくない感じ……はい流花」
　本荬扦い浃饯Δ暑で喋り出す流花さんが可笑しいな。
「なによあんた……え？　……いやよ今主人と一wだもの」
「どういう用件ですの？」
「ちょっと待ってね……李浃巍
「まあ」
　なんだろ。
　仕事のBjなのかな。
　そういえばWと一wにいるときに仕事のあるのって初めてだな。
　なんかd味津々って感じで会とかきたくなっちゃうけど、いてたら怒られるかな。
「あそうなんだ……I理班出すの？　大袈裟でしょ」
　_か二人ともIの人だけど、こやってまわってるだけじゃなくて、他にも仕事とかってあるのかな。
　ていうか、四条さんがぽろぽろばらしてくるとか本当だったら、なんかいろいろやってそう。
　原油のなんとかとか、すごいことをやってそう。
　社Lさんのくとハウザ`ってすごい会社みたいだし。
　主人をQめてどうのって殴る事件までWきzまれてるし、流花さん小tさんが他にどんな仕事してるのかd味あるな。
　あれから一LgUって、今のところ次のXぎって起こってきてないけど、でもこれでKわりっても思えないしなにか解Q策とかって考えてはいるし、それの参考にできるかもしれないし、もうちょっと流花さんたちのこと知りたい感じ。
「派遣部で始末できるならそれが一番でしょ」
　とかって思って、流花さんのを横でいていた。
　四条さんがまた怪しい感じでにやにや笑ってた。
「なんだおまえら、まだそんな荬胜长趣浃盲皮螭韦」
「新新の出る幕ではありませんわ」
　ハハハ
「おまえら荬工んだよ。R鹿くせェ`主人なんかかまってないで、私たちんとこBれてこいよ」
「冗じゃありませんわ。大切な後をおanけにはさせられませんもの」
「R鹿やろ`ハウザ`のメイドはうちのためにいるんだぞ。男なんかに[ばせやがってR鹿かおまえら」
　…………。
　なんか危ないこと言ってる。
「ちょっと小tかわって……孝太`」
「あ、は、はひ」
　携・蛐〖tさんに渡して、流花さんが振り向く。
「急でいんだけどさ、仕事入っちゃった」
「はひ」
「このあとたくさん莩证沥瑜してあげようと思ってたんだけどさ、ごめんね」
「あ、いえ、それはぜんぜん」
　もう流花さん。
「私やっとくか？」
「四条！」
　うぅ～。
「なぁ孝太～、可郅ってくれよ～」
「ちょっ、ちょっと……」
「あんたすわよ！」
　またそやって四条さん、流花さんをからかうんだから……。
　そのたびにWとばっちりなのに。
　ハハハ
「冗だ」
「ほんとあんたなら……いいから撤А
　あぁ～ん
　ってところに水さんと都さんが散步からってきた。
　都さんにもちょっとh明して、流花さんたちはばたばたって片付けとか始めた。
　Wも手护うとしたんだけど殴られて、都さんとKんでそれてた。
　まだ太高くて海だしちょっともったいないんだけど、それは仕方ないよな。
　また来れるだろうし、仕事の邪魔はできないよな。
「\れ`」
　とりあえずアルピ`ヌの止まってるところまで４１で\んでくれるらしくて、四条さんが\席からそやって言った。
「本当に急で申しUありません孝太さん」
「いえほんと、大丈夫です」
　後ろで四人かたまって座ってて、横で小tさんがそやって言う。
「ていうか、どんな仕事なんです？」
　どさくさって感じで、さっきから荬摔胜盲皮毪长趣蚵いてみる。
　あんたvSないって言われるかな。
「ここの支部の子なんだけどさ、メイドやめるってXいでんのよ」
　半分知らんされるだろうって思ってたんだけど、流花さんが意外にさらっと教えてくれた。
「だからBれして、みんなでおh教」
「そういう仕事もするんですか？」
　くすくす
「Iといっても、スタッフを婴辘膜堡撇饯い皮い毪坤堡扦悉胜い螭扦工韦琛
「けっこう面倒くさいのよね」
「はあ」
　大浃胜螭坤省
「だからうちBれてくれば解Qだろ」
「うるっさいわね」
「メイド不足してんだ一人くれよ」
　とかって喋ってるうちにアルピ`ヌを止めたv訾俗扭い俊
「ごめんね都、夜にはるから」
「お仕事Bってくださいね」
　とかって助手席に座ってた都さんとちょっとおeれがあって、アルピ`ヌに\りQえた。
「後に言っとけメゾンはいいぞ～」
　キャキャキャキャ
「おo料三倍～」
「うるさいですわ」
　４１はまた\上げて走っていって、流花さんもエンジンをかける。
「ったらすぐおL稳毪螭韦琛３憋L当たってるんだから」
「はひ」
　ドン！　とかってすごい荬い擒が走り出して、タイヤQらしながら志に突っzんでいく。
　急いでるんだろうけど、横に\っててちょっと怖い。
　がんがんiかしていくから、たぶんそれに怒った走り屋チックなが何台も後ろから追いかけてくる。
「んしょっと」
　とかってgそうに、Kんで走ってるダンプのgとかすりiけていくし、よくこれで事故起こさないよな。
　だけどいくらも走らないうちにまた流花さんの携・Qって……。
「流花だけど、え？　なに？」
「\中は危ないです`」
　绀貌杩嗖瑜圣攻冤`ドで走ってるのに、なんか平荬矢肖袱请してるし。
「ぜんぜん方向`うじゃないのよ……そんなのgに合わないってば」
「どうしたんですの？」
「情筮`ってたんだって。家にいないんだって……だからァ、今主人送ってるところだもの」
「まあ」
「わかったわよ、あんたあとで主人にxっといてよね」
　ピッ
「もう」
「あの……なんか困ったこと？　でも？」
　ちょっと怒った声でを切った流花さんにいてみたら、
「予定涓。あんたも付き合いなさい」
　って言った。
「はい？」
「あんたとこまで行ってるrgなくなっちゃったの」
「はあ」
「そういうわけにはいきませんわ」
　なんか流花さんが、rgないからって流花さんたちの仕事に付き合えって言ってきて、小tさんが困った声出してる。
「孝太さんにだって予定がありますのに」
「私だってそう思うけどさ、でもぎりぎりだって言うんだもん」
「いえW、eに平荬扦工堡伞…」
　予定、ったって、今日は一日流花さんたちと[ぼうと思ってこのあとなにもないし。
　それよりこのままBれて行ってもらえたら、Wの知らない流花さん小tさんの仕事がれるかもしれないってちょっと思う。
　それはてみたい荬する。
「あんた座って待ってるだけでいいから、いけど付き合って」
「もう……」
「大丈夫です」
「んじゃそれで」
　キキッ
「わ``っっ!!」
　方向Q怖すぎ`！
「怒んないのよ小t、仕事Kわったら孝太と一wにいれるんだから」
「……仕方ありませんわね」
「んじゃまず着替えて……っと」
　绮杩嗖璨坤方向Qして反方向に走り出して、ちょっと行ってから流花さんがきょろきょろし始めた。
「なに趣筏皮毪螭扦梗俊
「ホテルかなんか……仕事だしさ、着替えなきゃならないでしょ」
「はあ」
「流花さん、あちらにえますわ」
　きょろきょろしてる流花さんに後ろから小tさんが声かけて、ちょっと先のほうにある毒っぽい色の看板指差した。
　なんかいかにもって感じの看板。
　って思ってるgに、もうアルピ`ヌはそっち向かって曲がってる。
「あんたも洗ってあげる」
　薄暗くて怪しいv訾塑入れて、後ろからトランクみたいの持ち出して、流花さんが助手席のドアを_けた。
　Wも慌ててをおりて、さっさと中に入っていく流花さん小tさんの後ろからついていった。
　部屋に入ってみたら、五月に行ったところよりもっともっと怪しい感じの部屋だった。
　怪しいっていうか、インチキチック。
　くすくす
「すごいわねここも」
「そうですわね」
　ばたばたってトランクから服出したりおL韦摔ためたりしながら、二人で笑ってる。
　ていうか休みの日に[びに行くときとかでも、制服持ち步いてるんだな。
　それでなくても休日ったってWとか都さんとか、主人っていうのと一wにいるんだし、しかもこやって仕事入るし、ゆっくり休めないよなって感じ。
「今度またBれてってね、孝太」
「はひ」
「制服は小tが{えますから、流花さんは孝太さんをおいしますわね」
　とかって流花さんと一wにおL韦朔扭贽zまれて、がしがし洗ってもらって幸せ。
　海のあとって泳がなくてもなんとなくcでがさがさしてる感じになるから、やっぱりおL韦坤瑜省
「あと小tに任せるから」
　で、Wはおに入ってのんびり幸せチックだったんだけど、流花さんは急いでますって感じですぐ出ちゃって、入れ替わりに小tさんが入ってきた。
　小tさんもの毛を高くYんでて、绮杩嗖杈_。
　で、また背中流してもらって王な莘证摔胜盲啤また温まって、いい加pいいかな`って思ってたら、小tさんも急いでる感じでおから出た。
　ので、Wもいい加pにしよう。
「さ、出かけますわよ」
　小tさんに手を引かれておから出て、体拭いてもらって自分で^ごしごししながら、おL韦ら出る。
「あ`孝太、小tにちゃんとしてもらった？」
　出たら、流花さんが制服着てるところだった。
　C色の制服着て、背中のジッパ`上げて、真っ白でレ`スチックなエプロンしてた。
　太腿までソックス上げて、スカ`トの下から出てるバンドみたいのに留めてる。
　この制服って冷静にたらすごく媚びてるチックなんだけど、流花さん小tさんが着たらあんまりそんな感じがない。
　パンツえそうなスカ`トなんだけど、エッチぽいけど媚びてるチックにはえない。
　二人ともかっこいい荬筏皮毪らなんだろうけど。
「ていうかパンツえないんですか？」
　あははは
「大丈夫よ」
　いたらそやって笑うけど、いといてあれだけどそれは{得。
　流花さん小tさんって绮杩嗖栉镅っていうか仕草が上手で、そういうヘマみたいのしない人だ。
　パンツえそうな格好してて、けどパンツえないように婴堡肴摔馈
　そのあたりほんとに完璧なんだよな。
　ある意味感印
「孝太さんをおいしますわね」
　小tさんがそやって言って、Wは流花さんに手を引かれてRの前に座る。
「あんたの毛_よね」
　とかって、しい手つきでの毛乾かしてもらう。
　なんだか幸せ。
　くすくす
「ちょっとo。あんたに仕事してるところせるのo」
　とかってWのを乾かしながら流花さんが笑う。
「そうなんですか？」
「かっこいところせられないでしょ。だからo」
「だって流花さん小tさん、いっつもかっこいい……ていうか」
　くすくす
「そやって言われると嬉しい」
　ちゅ
　うぅ～。
「んしょっと……はいおKい」
「はひ」
　乾かしてもらって、服を着る。
　着るっていうか、ほとんど流花さん小tさんがしてくれた。
　ほんとにほんとに、いいのかなってくらい面倒てもらってるよな。
「よしと……んじゃ仕事モ`ドで」
　きっちり制服を着zんだ流花さんがRきzんで点胜撙郡い韦筏啤きりって表情に浃铯盲俊
「行きますわよ流花さん」
　そやって言う小tさんもぜんぜん表情浃铯盲皮啤⑹耸陇扦るって感じの荨
　さっきまでのふわってしい感じなくなってて、真な表情。
　なんか绮杩嗖瑜っこいい感じ。
　こういうときの流花さん小tさんもいいな。
　とかって幸せな莩证沥摔胜盲啤⒘骰à丹笮〖tさんに手を引かれて部屋から出る。
「莺先毪欷菩肖わよ」
　流花さんがそやって郅い啤ドン！　って感じでアルピ`ヌが走り出す。
　おL稳毪盲郡护い猡るんだけどなんかすっきりって感じで莘中陇筏なって、やるぞ`、って感じでWも横に座ってた。
　やるぞ`ってもWがなにかするわけじゃないんだけど、これからなにあるんだろって感じでうきうきって感じで座ってた。
　Wがなにするわけでもないんだけど、なんだか元荬盲皮いΔ、やる荬摔胜盲皮俊
　きりっとしてる流花さん小tさんて、Wもなんだか莺先毪盲皮俊

「流花だけど、うん、あと五分……今度はg`ってないでしょうねあんた」
　ホテルを出て一rgくらい走って、Oのhに入って、どうしてか知らないけどちょっとお店に寄って、流花さん小tさんはケ`キの箱を四つも五つも抱えてきた。
　それで今、流花さんがどこかにしてる。
　あと五分とかって。
　流花さん小tさんの、Wの知らない部分がいよいよなんだってちょっとoしてきた。
「え？　……あ、うん、えてきた」
　しながら流花さんがちょっときょろきょろして、なにかつけた感じでにそやって言った。
　は街中走ってるんだけど、なにがえるのかなってWも流花さんのてるほうをてみる。
　ていうかずっと繁A街で、たくさんあるビルのどれからしいんだけどよくわからなかった。
「わかんないわよそんなの。どやって婴い皮毪韦わからないし、まあ\よね」
　とかって喋ってを切って、ぐいって流花さんがハンドルを回した。
　回して、が止まる。
　なんか街中のY道の、ちょっとインチキチックな怪しい通り。
　毒っぽい看板とかが草Pれた感じでAれて立てかけてあったりしてる。
　ていうか……。
　ていうかここ、って……。
「さ`あとは\よね。もう中に入ってたらoj足」
　ここって、なんか……エッチなお店の集まってる……。
　…………。
　どうしてこんなところに来るんだろ。
　ハウザ`の家政Dさんのなんとかってで、どうしてこんなところに来るんだろ。
　ちょっと不思h。
　ガオゥム……
　とかって不思hに思ってたら、アルピ`ヌの後ろにが一台くっついてきた。
「Wいわね役Tのくせに」
　流花さんがなにか郅い栖から降りてくけど。
「お仕事はこれだけではありませんし、仕方ありませんわ」
　とかって小tさんも降りてくけど。
　lだろって思って振り向いてみたら、なんかすごい。
　すごいっていうか、なんかすごいぞ。
　绀貌杩嗖瑜工搐ぼだ。
　jIでしかたことなかったけど、目の前でれるなんて感印
　コブラＧＴ５００っていう。
　感印
　チャッ
「ごめんなさいWれた」
「あんたのほうが近いのに」
「かったってば」
　すごいよな……。
　ていうかそうじゃなくて、コブラから降りてきた人、やっぱり女中さん服だった。
　女中さん服っても流花さんたちほどエッチぽくなくて、色も真っ\で落ち着いた感じで、それでふわって感じでにっこりしてる。
　制服なんだし当たり前って感じだけど、ハウザ`の人なのかな。
「で？　どうなの？」
「そのうち紫のほうからBj……あ`この子が孝太くん？　初めまして」
「あ、は、はひ」
　その人いきなりこっちて、そやって_な笑でにっこり笑う。
　ちょっとびっくりして浃史凳陇筏皮筏蓼盲俊
「えと、中xです」
　慌てて降りて挨拶する。
「派遣部の桑名です。流花と小tがいつもお世に」
　とかって笑いかけてきながら、流花さんたちみたいに女中さん服の中から名刺出してくる。
　受け取ってみたら、なんかすごい肩きだった。
　新|日本家政D派遣会社、ハウザ`。
　派遣事I部L北v|北支部推M役、桑名`子。
　桑名`子さん……。
　部Lとか推M役とか……なんかすごい肩き。
　た感じ流花さんたちと同い年くらいなのに、すごいイと摔胜螭坤省…。
「この子たち我で大浃扦筏绀Α…ごめんなさいね押し付けちゃって」
「なに言ってんのよ」
「いえそんな……Wこそあの、お世に、っていうか」
　くすくす
「迷惑にならないように、しっかり教育してあげてね」
「なに言ってんのよォ」
　キッ
　あっと……。
　ブレ`キの音がして、ちょっとびっくりしてそっちたら、またeの。
「なにあんた……I理班呼ぶなって言ったでしょ」
　それて流花さんが怒った声で`子さんって人になにか言ってる。
　ていうかまたすごいだ～。
　どうやって街角曲がるのってくらい绮杩嗖瑜书Lさのコルベット。
　コルベットの中でも一番ごっついスティングレイってやつ。
　しかも真っ\なのと真っ赤なのと、二台も止まってるんですけど～。
　流花さんのアルピ`ヌと`子さんって人のコブラと、それからコルベットとで、ここの道すごいことになってるんですけど。
　しかも降りてくるのはみんな女中さん服だし、いつのまにか绮杩嗖枰物してる人がえてる。
　ざわざわざわって感じですごいことになってる。
　なんかのイベント？　とかって声もこえてる。
　ガムッ
　うわ……。
　真っ\なコルベットから、なんかすごい人が降りてきた。
「李浃悉蓼坤」
「あんた呼んでないでしょ」
「aれ」
　こわ……。
　なにこの人……。
　流花さんに向かってaれ、とかって绮杩嗖璨坤い螭扦工堡伞
「いい加pにしろ`子、何度Xぎを起こせば荬gむ」
　とかって、すごい肩き持ってる`子さんに绮杩嗖瑜士谡{なんですけど。
　真っ白なエプロンつけてないからなんとなく浃胜螭坤堡伞⒔C色の女中さん服は流花さん小tさんと似たような感じだし、たぶんハウザ`の人なんだろうけど、なんかな荬闻の人。
　ていうかWより背高いし、目つきいっていうか冷たいし、なんか怖い感じ。
　怖い系の_な人。
「水wの言うこともわかるけど、あの子の莩证沥蚩激à郡楹gに割り切れないのよ」
　`子さんがちょっとため息つきながらそやって答える。
「そこを始末つけるのがおまえの仕事だろう」
「そうだけど……」
「いいからあんた引っzんでなさいよ。派遣部とIとで十分」
「おまえとは喋っていない」
「B度いわねあんた！」
　怖いよ～。
　くすくす
「落ち着きなさいませ流花さん……水wさんもわざわざご苦」
　流花さんたちのやりとりを後ろでて荬矢肖袱切Δ盲皮啃〖tさんが、背の高い怖い人と流花さんのgに入ってきた。
「おまえがいながらどういうことだ」
「いろいろあるんですのよ」
　とかって笑ってる。
　怖い人もすごいけど、小tさんもすごいよな……。
　こんな怖い人が怖い声出してるのに、なんかくすくす笑ってるんだもんな。
「それより水w、まずご挨拶なさい。こちら流花たちの主人の中x」
　あっと。
　いきなりをふられてびっくり。
「えとあの初めまして、中x……」
　フン
「水wはメイドではない。主人など知らん」
　…………。
　挨拶しようとしたら、いきなり遮られちゃった。
「水w！　あんたねェ！」
「失礼でしょう水w」
「水wは主人などのためにいるのではない」
　うぅ～。
　なんか怖いこの人～。
「そやってうちの主人に生意荬B度とるんだったら！」
　フン
「おまえの主人など知らん」
「生意荩　
　きぃぃぃ!!
　うわこっちも怖い。
　くすくす
「それより、ですわ。参られたようですわよ」
「えっ」
「李浃？」
　あっと。
　流花さんと、水wさんとかっていう怖い人の喧Wみたいのをはらはらしながらてたら、小tさんがWの後ろのほうを指差す感じでそやって言った。
　流花さんたちもそっちて、Wも慌てて振り向いた。
　振り向いたら、ざわざわXいでる物のgから、不思hそうなして女の人がこっちに出てくるところだった。
「ちょっと李洌　
　不思hそうなしてたんだけど、こっちて、しまったっ！　ってして慌ててまた人ごみの中にlけzんでいった。
「あの子ならほんと……待ちなさいコラ`!!」
「もう……Xがないの流花……流花ってば！」
「逃がさないわよあんた！」
　どたばたばた
「水wさんはあちらを……N薇也さんにを出させてくださませ」
「N薇也、右へ回せ」
　キュキュキュ……
「ちょっとXがないでって……待ちなさい流花！」
　ばたたた
　…………。
　えと……。
　えっと……。
「あちょっと……ちょっと待って、欲しいんですけど……」
　あっというgにW一人だけ置いてかれた……。
「ちょっと`」
　なんかぜんぜんついていけなかった。
　荬扭い郡檎lもいなくなってた。
「待ってくださいよ`」
　慌てて追いかけるけど、物の人ごみがざわざわしてるだけで、流花さんも小tさんも、`子さんもどこにもいなかった。
　なんかWgiけ。
「流花さん`小tさん`置いてかないでくださいよ`」
　すごい格好のすごい_な人たちと一wにいたから、Wもせ物になっててuずかしいし。
　ぐいっ
「あへ」
　いきなり腕引かれて、ちょっと怖そうな男の人に、
「あれどこの店？　いくら？」
　とかってかれるし。
「そういう人じゃないですはなしてください」
　ゴイン！
「もへ」
　浃胜长嚷いてくるからちょっと^にきて腕を振りBったらいきなり殴られた。
　酷い。
　そっちカオル`！　塞いで`！
　あっと。
　ずっとhくのほうから流花さんの声。
　そっち向かって慌てて走る。
　走ってる横を、水wさんって人が\ってたほうじゃない真っ赤なほうのコルベットが走りiけていった。
　ぎらぎらって光反射させてて、ガラス\くて中えないし、なんとなく人カ`。
「待ってください\せて`！」
　叫んだけど行っちゃった。
　仕方ないからまた走る。
　走りながら、なにやってるんだろWってちょっと可笑しくなった。
　なに起こってるかぜんぜん知らないのに一生颐走ってて、なんだかWgiけ。
　とかって荬丝激à胜ら走ってたら、交差点でちょっときょろきょろしたら、右の向こうのビルに、さっき逃げ出した女の人がちょっとえてすぐ消えた。
　あっちかなって思って、そっちに走る。
　たぶんその人が逃げていった狭い道きzんで……。
「逃してくださいN薇也さん……おい」
　あらっ。
　目の前に、その女の人の背中があった。
　その向こうに、道を塞ぐように横になって真っ赤なコルベットが止まってた。
　のそばに、やっぱりエプロンのない女中さん服の人が立ってて、逃げてた女の人はそれて立ちすくんでる感じだった。
　女中さん服の人、たぶん真っ赤なコルベットを\してた人だ。
　コルベットの反趣摔猡σ蝗摔い啤その向こうでパパ`ってクラクションQらしてるを止めてる感じだった。
「えとあの……」
「助けてくださいおいします！」
　がばっ
　あらっ……。
「あちょっと……」
　流花さんたちは？　ってこうとして声かけたら、その女の人Wの後ろにLれてくるんですけど。
　ていうかWに助けてっても、どうしていいかわからないんですけど。
　わからないんだけど、女の人が後ろにLれちゃったから、なんかWとコルベットの人が向かい合う感じになった。
「あの……あの、どうも」
　一辚膝Ε订`の人なんだろうし、挨拶したんだけど……。
「…………」
「えと」
「…………」
　…………。
　やっぱり、水wさんっていう人と一wの人たちって感じ。
　ハウザ`の人なのに、なんかやけに人チック。
　o表情でこっちてて、なんだか始末人チック。
　すたすたこっちに步いてくるのがC械みたいでちょっと怖い。
「えとあの……ハウザ`の人、ですよね？」
　ヒュッ
　ガン！
「はげェ～!!」
　いきなり酷い～！
　ドン！
「はへっ……」
　はへ……。
　はへへへ……。
　…………。

「ちょっと孝太！　もォ！」
　ゴイン！
「むは`……はっ」
　はっ。
　ここどこ。
「孝太、孝太……」
　あっと。
　なんか流花さんだ。
　ていうか^痛い～。
「うぅ～」
「やりすぎですわ流花さん……孝太さん、大丈夫ですの？」
「^痛いです～」
　ていうか荬扭い郡椤なんかW寝がってた。
　小tさんの膝の上に^dせてるらしかった。
　なんでこんななってるんだろ。
「いい加pにしなさいよあんたたち！」
　うぅ～ってってたら、流花さんがeのほうて怒Qってる。
「うちの主人になにすんのよ！」
「仕事の邪魔をするからだ」
　ていうか思い出した。
　いきなり殴られたんだった。
　殴られたって思ったら、もう小tさんの膝の上だったから、W荬蚴Г盲皮郡韦な。
　なんかかっこい。
「眩はしません？　吐き荬希俊
　小tさんが心配そうにWをきzんでくるけど、それは平荨
　殴られたところががんがん痛いくらい。
「大丈夫です」
　起き上がって^振ってみたけど、眩とかは平荨
　ていうかここどこだろ。
　さっきの女の人どうなったんだろ。
　回してみたら、どこもなにもさっき殴られたところだった。
「あの人は？」
「捕まえたわよ」
　いてみたら流花さんがそやって言って、いつのまにか止まってたコブラを指差した。
　たら、助手席にさっきの女の人が俯いて座ってた。
　なんか泣いてるみたいだった。
「ごめんね孝太くん……乱暴でごめんなさい」
　あっと。
　`子さんがそやってxってくる。
「ぜんぜん大丈夫です」
　もともとWがわけわからないまま割りzんだからだし、それは仕方ないよな。
「じゃ、李溥Bれて支部に……水wたちもご苦」
　流花さんに手を引かれて立ち上がったら、`子さんがそやって言った。
　言ったとたん、二台のコルベットは走って行っちゃった。
「偈证胜螭坤ら！」
　それてまた流花さんが怒ってる。
「ほんとごめんね孝太……支部でご食べさせてあげるから」
「はひ」
　ってところに流花さんの携・Qって、また怒ってる。
「今ごろWいのよあんたは。もうKわっちゃったわよ……え？　なに？」
「さ、孝太さん」
「はひ」
「なにそれ……ちょっとカオル！　紫がなんか言ってるけど！」
　…………？
　なんだろ。
　一辘长欷墙Qじゃないのかな。
「どうしたの？」
「あの子の主人さ！　……主人がね」
　激怒りって感じで大声出して、コブラの中にこえるのを荬摔筏郡撙郡い恕ぎりぎりってnを食いしばる感じで声抑えて、流花さんが摔い俊
「主人がなに？　紫が出てるの？」
「……捕まえようとした目の前で、他の子とホテルだってさ」
「まあ……」
「だから言ってんのよ利用されてるだけだって」
「だからそれは、支部でIします。そのためにあなたたちにも出てきてもらったんじゃない」
　…………。
　ぼそぼそ二人で喋ってるけど、なんか怖いな感じ。
　いきなりハウザ`のYチックな事件って感じ。
「もういい主人のほうはI理班に回すから、あんたも支部にって」
　そやって言ってを切って、我慢できないって感じで流花さんがちょっと肩を震わせていた。
「あの、流花さん？……」
　ぎゅっ
　う……。
「孝太悔しい……」
　流花さん……。
　いきなり流花さんが抱きついてきて、ほんとに悔しいって感じで、ちょっと泣きそうになってる。
「泣いている龊悉扦悉胜い扦工铯琛
「……泣いてないってば」
　小tさんが流花さんをべりって引き剥がして、アルピ`ヌのほうにBれて行った。
　Wも手招きされて、後を追いかける。
　流花さんは後部座席で小さくなっちゃって、Wを助手席に\せて小tさんが\席に座った。
「あの、流花さん……」
「そっとしておいてあげなさいませ」
　俯いて肩とか震わせてて、ほんとにつらそうだったから声かけようとしたんだけど、小tさんにそやって止められた。
　…………。
　こんな流花さん初めてた。
　绮杩嗖枧ってるのとか泣きそうになってるのとかはr々るけど、こんなの初めて。
　足元を睨む感じでじっとつめてて、唇とかyんでる。
　その唇も震えてた。
「孝太さんにも面倒をおかけして申しUありません」
「いえ」
「三十分ほどで支部に着きますから」
　コブラはもう行っちゃってて、すす`って感じで滑らかにが走り出して、そやって言ったきり小tさんもaっちゃった。
　後ろの流花さんが可哀想な感じだったんだけど、なに喋っていいのかわかんないし、Wもaって流れてく景色てた。
　景色ながら、なんだかまた心がどきどきしてきた。
　Wが思ってたより、ハウザ`の仕事っていろいろあるんだなってどきどきしてた。
　助けて！　って叫んだときのあの人の声とか、後ろで小さくなってる流花さんとか、苦しい感じで^の中でぐるぐる回ってた。

「……L俗？　ですか？　L俗ってエッチな仕事ってやつ？」
「ええ」
「そっちで稼いで支えたいんだってさ……R鹿R鹿しい」
　あれっきりみんなaって走ってたんだけど、Oのhに入って山っぽいところに向かい始めたころ、やっと流花さんが突瞍筏皮た。
「そう言っては可哀想ですわ」
「他にやり方あるでしょって言ってんの」
　突瞍筏皮て、今}になってるのなんなのか教えてくれてる。
　いてみたら、さっきの女の人は李浃丹螭盲皮いΕ膝Ε订`の家政Dさんで、どこだかに派遣されてたんだけど、そこの主人がなんだかで仕事失・筏啤なんか落ちぶれたみたい。
　で、派遣MBえなくなったから普通は撤退なんだけど、李浃丹螭盲迫衰膝Ε订`やめてeにPいて、そのお金をその主人に、ってみたい。
　さっきみんなで集まった鏊ってエッチな鏊だったんだけど、あそこに勤めてるお店があるらしかった。
　けど、おo料がいいからエッチな仕事をしてるとかっていうのじゃなくて、主人って人がそこをB介したっていう。
　いてるとたぶんその李浃丹螭盲迫恕⒅魅摔韦长趣好きらしいんだけど、それでBろうってやってるらしいんだけど、それでさっきどうしてあんなに流花さんが怒ったのか理解できた感じ。
　その人が仕事に出かけてるとき、主人って人はeの女の人とホテルに入ってったっていうんだもの、普通怒るよな。
　なんだか{得。
　{得っていうかWも^にきた。
　流花さんが激怒りなのは当たり前って思う。
「ほんと腹立つ」
「そうですね」
　とかって三人でぷりぷりしながら山チックな道を走ってた。
　ハウザ`の北v|北支部ってところに向かってるらしいけど、なんだか山道だった。
　ていうかだんだんだんだん怪しい感じ。
　道くなってくるしn装がたがただし、I趣ら木とか覆い被さってきて暗いし、怪しい。
　ていうか……。
「あれっ」
「どしたの孝太」
「あ、いえ」
　このあたり、知ってるぞ。
　に糁肖摔胜盲皮郡ら荬扭なかったけど、知ってるっていうか前に来たことある。
　中学のときにjIで特集されてて、守山とかと自で来たことある。
　有名な心なんとかって鏊。
　れた映画^とか、地下室でなにか出る病院とかそういうのが森の中にあちこちあるところ。
　たぶんただの通り道なんだろうけど、なんか怪しい感じ。
　とかって思ってるうちに、木の向こうにちょろっとなにかえた。
　_か今のが映画^だ。
　中学のときはこのあたりまで来たんだったかな。
　このあとり付け杉とか猡い韦胜螭趣とか、なんかそういうのがたくさんあって、それで一番奥にすごい怖い建物があるってjIにいてあったんだけど、上り坂でつらいし怖いし暗いし、最初の映画^でってきちゃったんだよな。
　ていうか、どこ行くんだろ……。
　山越えるのかな。
　でもjIに出てた地怼⑾颏长Δ蓼堑揽がってなかったんですけど。
　一番奥のすごい危な建物のところでKわってたんですけど。
　とかって思ってるうちに……。
　うわ……ぼろぼろの空家……。
　^のないお地i……。
　立ち入り禁止の札……。
　なんか、绮杩嗖璨坤い猡韦薄暗い道の|とか森の中とかにえてるんですけど。
「あの……支部ってどこにあるんです？　山の向こう？」
　いてみたら、流花さんがこやって言った。
「もうちょっと。あと五分」
　…………。
　まだ道登ってるし、あと五分で山iける感じなんかぜんぜんしないし……。
　もしかして……だよな。
　もしかしてその支部っていうの、すごいところにあるかも。
　もしかしたら怖いかも。
　とかってちょっといやな予感で困ってたら、森の中からなにか出てきた。
　出てきたっていうか、やっぱり古い建物。
　ていうか道がないんですけど……。
　建物のちょっと向こうで、止めみたいのあって道がKわってるんですけど。
　キッ
「お疲れでしたわね孝太さん」
　止まってるんですけど……。
　ていうか`子さんのコブラが建物の正面に止まってるんですけど。
　道ないし、ってことは一番奥ってことで、ってことはjIにdってた……。
「はい降りて」
「あの……ここ？　ですか？」
「支部」
　…………。
　うぅ～！
　なんかいろいろいろいろ、ハウザ`って怖いよ～。
「早く降りなさいよ」
　ゴイン！
「あへ」
　ドア_けて待ってる流花さんに殴られて、慌ててから降りる。
　降りて、怖々建物をてみる。
　日本史の参考にdってた古い学校の写真みたいな、なんか木造の大きな建物。
　大きなっていうか、绀貌杩嗖璐螭い。
　た感じWの学校くらいあるし、でも奥のほうにもAいてそうだし、学校よりもっと大きいかもしれない。
　たぶんすごく古くて、ツタとかがすごいjまってて、建物のデザインとかも着物着た人がそのあたり步いていそう。
　これがハウザ`の支部……。
　すごいな。
「なに固まってんのよ」
「はへ」
「さ、参りますわよ」
　さっきIったケ`キの箱をI手に持った流花さん小tさんがWの後ろに立って、前にパ`ティ`に行ったときみたいな感じで、またWが先^にされちゃった。
　丸いA段の上に丸い柱が左右に立ってて、そのむこうに玄vドアがえてる。
　ガラスはまってるんだけど、刻とかもしてあってなんか绮杩嗖柚丐饯Δ省すごい立派なドア。
「ほら早く」
　とかって後ろから流花さんがコツンって蹴ってくる。
　悟Qめて……。
　A段上って、ドア_けて……。
　ギィ
　_けて……。
　……Wまだ触ってないですけど。
「ハウザ`へようこそ」
　ドア_いて、ハウザ`の制服着た女の人が出てきた。
「お待ちしておりました、中x」
「あ、は、はひ」
　待ってたとかって言って、その家政Dさんは丁に^下げてくる。
　Wも慌てて^下げようとしたら、後ろから流花さんにまた小突かれた。
「あんた主人なんだから、ぺこぺこしないの」
「う……はひ」
　ちょっとそこで、ドア_けて立ってる家政Dさんと流花さんが、前に食べたアイス返せとかＣＤIって来いとかちょっと喧Wがあって、また小突かれながら玄vをiける。
　iけたら、すごいことになってた。
「いらっしゃいませ」
　うぅ～。
　入ったら大きなホ`ルになってて、玄vから奥に向かってまっすぐ赤いq毯敷かれてて、I趣衰膝Ε订`の制服の家政Dさんがずらっと……。
　それが、ざざって一度に^下げて……。
「お待ちしておりました」
　うぅ～……。
　なんかすごい世界だ～。
　くすくす
「あんたまた手と足と同じ」
「なんだかgiけですわ」
　うぅ～。
　とりあえず赤いq毯步いていけばいいのかな……。
　とかっておどおどしながら步き出して……。
　ガシャ``ン!!
　キャ``ッ！
　はっ……。
　なんだろ。
　なんか思いっきり、ここの荬群悉铯胜けQが……。
　お皿～～!!
　花梨バカッ！
　…………。
　なんだろ。
　建物のどこかで、なんだかgiけな悲Qとかこえる。
「もうあの子たち……」
　I趣橇凶鳏盲皮爰艺Dさんたちの一人が、そやって郅い皮嗓长に走っていった。
　くすくす
「なにやってんのよ」
　とかって流花さんが後ろで笑って、eの家政Dさんにいたら、その人、ため息ついた。
「研修部がね、昨日から料理に入ってるんだけど……」
　とかって疲れたした。
　くすくす
「まあ……」
　あははは
「紫も大浃瑜汀
　なんか笑ってる。
「作法とかちゃんと合格してんの？」
　流花さんがいたら、その人もっと疲れたして首を左右に振った。
　あははは
「最高」
「笑い事じゃないわよ……」
　どたどたどた
　その人がなにか言おうとしたら、今度はXがしい足音。
「もう……」
　なんだろって回したら、ホ`ルの右のほうの、ドアとか柱とか}jになってるところを、やけに小さい家政Dさんが一人走りiけていった。
　ニャ`
　待ちなさい`！
「もう、那！」
　だって花梨の猫が`っ！
　…………。
　くすくす
「せっかく萑・盲浦挟xを出迎えましたのに」
「ぶち菠贰
「またお仕置きね……」
　今のX婴荬iけたって感じで、流花さん小tさんも、他の家政Dさんも荬矢肖袱青─晔激幛俊
　ちょっとひそひそしながらWたり、Wのところに来てしかけたりし始めた。
「これ研修部の子にあげといて」
　って流花さん小tさんは箱を渡したりしてる。
「まあいいわ。推M役が待ってるから早く行きなさいね」
「中xはこちらへ」
　えっ……。
「あのW、一wじゃないんですか？」
「あんまり物多かったらあの子も可哀想でしょ。山越えたら呼ぶから[んでて」
　流花さんにそやって言われて、まあそうだよなって思って、Wと同い年くらいの家政Dさんに腕を取られて、真っ赤なq毯がAいてるドアに入っていく流花さんと小tさんを送った。
「支部をご案内します」
「はひ」
　流花さんたちと色の`う女中さん服を着たその人が腕を引っって、Wはq毯から左に曲がった。
　他の家政Dさんたちも、それぞれの仕事にっていくらしかった。
「支部は、基本的に派遣部の待Cと研修と、地区の管理をしています。中xの地区も、この支部が担当しています」
「はひ」
「こちらのは派遣部が使用しています。あちらは研修部です」
　とかってh明されながら、派遣部がどうのっていうほうに步いていく。
　改めてぐるって回したら、玄v入ったところのホ`ルは绮杩嗖璐螭くて吹きiけになってて、上のほうに二Aと三Aと、四Aの回り廊下みたいのがぐるってなってる。
　天井は格子になってるみたいだけど、すごく古いって感じで\ずんでた。
　s史的って感じ。
　正面に、赤いq毯がAいてるドアがいっこだけあって、その上に丸いがついてて、ドアのI趣颂炀から床まで绮杩嗖栝Lい布みたいのが下がってる。
　_な薄vで、流花さんたちの制服の腕のところについてるハウザ`のマ`クが描かれてた。
　ちょっとm殿って感じでかっこいいな。
「流花さんたち入っていったほうは？　なんです？」
　いてみたら、そっちは客を招いたり、本社の役Tが使ったりする部屋とかがあるって教えてくれた。
「こちらへ」
　ホ`ルの左趣摔膝丧が三つくらいKんでて、右趣韦蜷_けて、家政Dさんがそやって言う。
　入ってみたら、ずうっと先まで廊下がAいてて、ずうっと先で右に曲がって消えてる。
　改めて思うけど、ほんとに大きい建物。
「ここは、研修用のキッチンや作I室があります」
「はひ」
　ちょっとドアを_けて中をかせてもらったら、学校の理科室くらいの大きさの部屋でが敷いてあって、家政Dさんが何人か、お茶かなにかやってるらしかった。
　そのOが料理してるところで、いい訾いしてた。
「二Aから上は、派遣先の未定なスタッフや、次の派遣の待Cをするスタッフの私室にあてられています」
　Kんでるドアの前を通りiけて、廊下が折れてるところで右に曲がる。
　曲がったら、またちょっとホ`ルみたいになってて吹きiけになってて、奥にドアがあって、真中に螺旋A段があった。
　小さいホ`ルなんだけど、丸くて全部ガラスで、明るい幸せな感じ。
　光が入っててなんだか_。
　から外てみたら、花とかがDいてた。
「こちらへ」
　_な庭にとれてたら、家政DさんがWの腕を引いて、螺旋A段を上がっていく。
　上がってみたらまた廊下で、廊下の左趣衰丧がずらっとKんでて、ひとつひとつが家政Dさんの部屋みたいだけど、ハウザ`の家政Dさんってここに住んでるんだな……。
　ちょっとびっくり。
　右趣戏がKんでて、下に流花さんのアルピ`ヌがえた。
　し`んとしてる廊下をずうっと步いていって突き当たりにまたドアがあって、_けたら最初のホ`ルだった。
　手すりから下をてみる。
　ホ`ルはもうlもいなくなってて、静かだった。
　ていうか一人だけ、なんかしてた。
　さっき小さい家政Dさんが走っていったあたり、柱とかが浃矢肖袱茄}jになってるところで、さっきと同じ人っぽい家政Dさんが猫と[んでた。
　きゃっきゃって感じで、なんだか水さんみたい。
「あの人は？」
　ちょっとd味あっていてみたら、苦笑って感じでWをて、
「研修部の子です」
　って返ってきた。
　流花さんが大浃坤趣なんとか言ってた人のことかな。
「まだ派遣部に所属させられない、勉中のスタッフをpめているのが研修部です」
　とかって言われてまたその小さい家政Dさんを改めてるけど、小さいっていうかそうじゃなくて、子供なんだ。
　中学校の一、二年って感じ。
　それかもっと小さいかもしれない。
　どうして中学生がいるんだろ。
　不思h。
「研修部は一般科目の授Iもありますし、彼女たちにとっては学校と同じです」
　不思hに思っていてみたら、そやって返ってきた。
「私も、去年派遣部に上がりましたが、まだ高校の一年生の勉もしています。派遣はそれがKわってからです」
　とかって、ちょっとuずかしそうにその人が言う。
「高校？　ですか？」
「中学校に行けなくなりまして……こちらで面倒をてもらっているんです」
　とかって、もっともっとuずかしそうに言った。
「行けなく？」
「ええ……私いじめられてて」
　あっと。
　浃胜长嚷いちゃった。
「すみません」
「ここの生活は幸せですから、もうそれは荬摔胜辘蓼护螭堡伞
「はあ」
　なんかすごいをいちゃった感じ。
　ハウザ`って、そういうこともやってるんだ。
　会社の中に学校があるんだ。
　なんかすごいな。
　バタン
　って考えてたら、玄vドアが_いてlか入ってきた。
　入ってきたっていうか……。
　さっきの怖い人たちだ。
　水wさんっていう一番怖いチックな人と、それから赤いコルベットのI趣肆ってた二人と、あとさっきはなかった人がもう一人。
「あっ」
「はい？」
　それて急に横の家政Dさんが声出して、
「ごめんなさいちょっと下りてきます」
　って浃随窑筏饯Δ噬でWに言って、慌ててA段をlけ下りていった。
　なんだろって思って、水wさんって人につかったらちょっと怖いから手すりにLれながら下をてたら、その人、水wさんにwびついてるんですけど。
「おりなさい水wさん」
「しっかり勉しているか」
「はい！」
　なんか嬉しそうに抱きついてるんですけど。
「もう少しでご主人をQめてもらえそうです！」
　フン
「主人など知らん」
「じゃ、水wさんが雇ってくださいますか？」
　フン
　…………。
　なんか浃驶嵩。
「`子たちはどこだ。李浃悉嗓长摔い搿
「あっ、こちらですすぐ案内します」
　…………。
　その人、水wさんにくっついたまま、上からたらぼ`っと立ってるだけにえる他の三人も手招きして、赤いq毯のドアに入って行っちゃった。
　…………。
　え`っと……。
　W取り残されてるんですけど。
　取り残されてるっていうか、水wさんがFれたr点で忘れられてるみたいなんですけど。
　なんかgiけになってるんですけど。
「わっ」
　ドン！
「はげェ～～!!」
　くすくす
「いらっしゃいませお客」
　ニャ`
　うぅ～！
　いきなり背中押されて、手すり\り越えるところだった～。
　下に落ちるところだった～。
　うぅ～。
「ここはメイドの私室ですよ。あなたは痴hですか？」
　う……。
　いきなりドン！　ってやってきたうえに、酷いこと言われた。
　振り向いたら、さっきホ`ルの隅で猫と[んでた中学生みたいな家政Dさんが、やっぱり猫を胸に抱えて笑ってた。
　人落ちそうになってるのに笑ってるなんて酷いよな。
　くすくす
「あなたはきの人ですか？　B？」
　酷い。
「`いますっ！」
　くすくす
「お客なら、那がお茶をませてあげます」
「客じゃないけどっ、ないけど、でも客、みたいのかな……」
　ニャ`
「お客じゃないなら、怪しい人です」
　酷い。
　くすくす
「こちらへどうぞ、怪しい人」
　あんまりだ。
　_かに一人で浃胜趣长恧肆っててあれかもしれないけど、でも怪しい人とかってあんまり^ぎ。
　なんかショックな感じ。
　怪しいとかっていうなら、ここの支部もそうだし水wさんって人もそうだし、ハウザ`だってWよりずっと怪しいじゃない。
　怪しいときの流花さん小tさんのほうがずっと怪しいよな。
　とかってちょっと悔しかったんだけど、その人が手を握ってきて廊下を步き始めるから、さっきの家政Dさんもいなくなっちゃったしどうしようもないから、とりあえずくっついてA段を下りた。
　下りたら、今度はホ`ルの反趣巍⒀行薏郡なんとかっていうのほうにBれzまれた。
　ていうか流花さん小tさん、早く迎えに来てくれないかな……。
　知らない人ばっかりだし、なんだか不安なんですけど。
「怪しい人は、手が大きいですね」
「怪しくないですっ」
　ていうかWが大きいんじゃなくて、この人が小さすぎ。
　ぽやぽやって赤ちゃんみたいな水さんといい儇って感じ。
　Wが言うのも浃坤堡伞ほんと子供なんだな……。
　とかって改めて手を引いて步いていくその人をてみたら、制服もぜんぜん`ってた。
　なんか学校の制服みたいで、一晟はC色なんだけど、スカ`トとかエプロンとか、流花さんたちとはぜんぜん`う。
　流花さんとか`子さんとかは、Lさはいろいろなんだけどみんなぴったりしたスカ`トなんだけど、この人のは、折り目っていうのかそういうのがついてる学校の制服みたいで、エプロンも後ろのYび目が大きなリボンみたいになってて、可郅椁筏づの子って感じ。
　よくたら、目立たないんだけどC色でもチェックになってるし、ほんとにうちの学校の女子みたい。
　ハウザ`の制服なのに、生徒って感じ。
「あの……いくつなんです？」
「那は年が明けたら十三です」
　…………。
　今……十二r？
　十二r？
　小学生？
　ていうか十三なら中学生？
「Pいてるんですか？」
「勉中ですよ」
　ちょっとびっくりして、じっとをてみる。
　…………。
　ほんとにほんとに、小学生な感じ。
「どうしたんですか怪しい人？」
「怪しくないですっ！」
　怪しいとかって悔しい。
「はいこっちです。今、那がお茶をいれてあげますね」
　ニャ`
　とかって手を引かれて廊下を通って、さっきの派遣部のほうみたいなキッチンとかある大きな部屋にBれzまれて、流しの横に置いてあるパイプ椅子に座らされた。
　なんか浃什课荬恰ていうかほんとに学校の教室みたいで、正面に\板とか置いてあって、\板の上にスクリ`ンのいたのが取り付けられてて、教卓みたいのまである。
　\板の右端には、笑っちゃうんだけど当番とかいてあって名前がきzまれてて、\板の横に今月の目摔趣ってがられてて、ほんとにほんとに教室って感じだった。
　小学校のときにしか入ったことないけど、_か{理g室っていうのがこんな感じだったがある。
　これが、研修部ってやつなのかな。
　なんかすごい世界だな。
「那は今、ハンバ`グをっています。お肉のこね方が重要なんですよ」
　とかってその人、跖铯らいろいろ持ってきてガスに火をつけたりしてる。
「お茶は自信あります」
　とかって言うけど、なんだか危ないチックな手つきなんですけど。
　ゴワ`とかっておから绮杩嗖杌黏はみ出てるし。
「ちょっと火、あの、大きいかなと……思うんですけど」
「怪しい人はおとなしく座ってるんですよ」
「怪しくないですっ！」
　ニャ`
　あっと。
　その人が床におろした猫が、なんか足元にすりすりしてきた。
　抱き上げたら舐めてきて、なんだか可郅い省
　人っこくて可郅い省
「名前あるんですか？」
「その子ですか？　こぶ平さんです」
　こぶ……。
　…………。
　せっかく可郅っà胜韦恕なんか名前可郅ない……。
　ニャ`
「支部にはたくさん游铯いるんですよ。こぶ平さんの他にも山羊とかをっています」
　…………。
　なんかいよいよ小学校って感じ。
「こぶ平さんはいい子ですよ。r々いたずらしますけど」
「はあ」
　なんか浃驶嵩。
　浃胜盲皮いΔ、荬驶嵩。
　q毯のドアの向こうでは、きっと今ごろyしいになってるんだろうけど、なんだかここだけ荨
　ニャ`
　まいいや。
　とにかく可郅い省
　白\のcで、ていうかグレ`のcで、たぶんjNなんだろうけど、ちょっとアメリカンショ`トなんとかみたい。
　子猫から大人になったばっかりって感じで、ふわふわ柔らかくて抱いてて幸せ。
　ちょっと幛扦郡坤堡呛恧搐恧搐眸Qらして、しい性格してるのかな。
　なんか绮杩嗖杩郅ぁ
　可郅い省
　バタ`ン！
　はっ。
　どたどたどた
「いて花梨ねハイスコアをね`!!　……あれっ」
　……びっくり。
　いきなりドア_いて、またeの家政Dさんがwびzんできた。
「lもいないの？」
「那がいますよ～」
　ドアのほうをてみたら、那っていう人と同じくらいの年hの、やっぱり中学生な家政Dさんが立ってた。
「那は今、お茶入れてます」
　あ``っっ!!
「こぶ平さんこんなところにいたんだ`！」
　どたどた
「趣筏郡螭坤瑭`！」
　怖い……。
「あれっ……あなたl？」
「あ、いや、えと……えとあの中x……」
　くすくす
「派遣部の私室にいた怪しい人です。痴hです」
「`いますっ！」
　酷い。
「ね`那`！　お客`!?」
「怪しい人です」
「`いますっ！」
「あそうなんだ。こんにちわ怪しい人」
「だから`うってば！」
　酷い。
　なんかすごいQめ付けで、绮杩嗖栉耆琛
　Wぜんぜん怪しくないのになんだか侮辱。
　悔しい。
「はいお茶です」
　ぷりぷり怒ってたら、幛饯Δ胜驻撙出てきた。
「あ、はひ……すみませんいただきます」
「火に荬颏膜堡皮ださいね」
　あとから入ってきたなんだか元荬嗜摔嗣à蚨嗓筏啤かわりに驻撙蚴埭比・搿
「それで、どういうご用件？」
　ふぅふぅ吹いてたら、元荬胜郅Δ稳摔そやってきzんでくる。
　ご用件、っても、なんて言ったらいいんだろ……。
「えと、一辘の、流花さん小tさんにBれてこられて」
「流花さんのお客？」
　言ったら、最初のちょっとiけてる感じの人が、びっくりしたでそやって言った。
「一辍
　流花さんの客、で一觊g`ってないよな。
「じゃ、イと摔扦埂
　…………。
「はい？」
「流花さんと小tさんは、ここで一番イと摔郡沥扦埂￥坤らあなたもイと摔扦埂
「こんにちわイと恕
　…………。
「なんですそれ」
「|堂部L先生と桑名部L先生と支部L先生と、流花さんと小tさんがイと摔胜螭扦工琛
「はあ」
　よくわかんないけど、でもそういうLになってるんだろうな。
　すごい人なのは_かだし、イて当たり前って感じもする。
　まあ当たり前って感じ。
　とかってお茶をんだ。
　手つきが怪しかったんだけど、美味しくはいってた。
「でね、花梨ね、ハイスコア」
「那ゲ`ムしないもの」
　ごくってんで一息ついて、なんか浃驶嵩をいてた。
　家政Dさんの会社に来てるのに、学校の制服みたいの着てる中学生がゲ`ムのとかしてるし、なんだか浃使饩啊
「イと摔希俊ˉ博`ムはするの？」
　元荬胜郅Δ稳摔そやっていてきて、学校りとかに[びに行くゲ`ムセンタ`のとかして、盛り上がった。
「いいなぁうらやましい。花梨あんまり街に出ないし、そういう大きなゲ`ムやってみたい」
「こないだこやって百窑恰なんかカ`ド」
「いいなぁ」
　とかって喋ってた。
「あと友_がバイクのゲ`ムで落ちて」
「いいなぁ」
　くすくす
「なにやってんのよあんたたち」
　あっ……。
　思わず糁肖摔胜盲凄─盲皮郡椤くすくす笑い声がして、振り向いたら流花さんがドアのところに立って笑ってた。
　笑ってたっていうか呆れてた。
「あ`流花先生`、こんにちわ」
「孝太のお守りしててくれたの？」
　とかって言うけど、お守りとかって酷い。
　普通に喋ってるだけなのに。
　ていうか怒られるかな。
　置いてかれたっていうのもあるけど、偈证摔长螭胜趣长恧扦茶んでるし、笑ってるけどたぶん流花さん趣筏摔たんだ。
　怒られるかな。
「すみません偈证婴い啤
　先にxっておこう。
「eにいいわよ」
　xったら、そやってまた笑った。
「今日は何rまでいれるんですか？」
「もう少ししたらるわよ」
「えぇ～」
　とかってちょっと中学生な人と流花さんとやりとりがあって、流花さんと一wにお茶のお礼を言って部屋を出た。
「ごめんね待たせちゃった」
「いえeに、WはWでSしかったし」
　くすくす
「あんなところにいるなんて思わなかった」
　とかってKんで廊下を步く。
　ていうか流花さん、中学生な人から先生とかって、考えてみたらなんだか可笑しい。
　先って感じでいろいろ教えることはあるんだろうけど、先生っていうのもすごいよな。
　ていうか……。
「？　……なにてんの？」
　この人が先生……。
　ちょっと想像してみる。
「なに？」
　…………。
　すごい怖い先生になりそう。
　すごい怖くて、そして绮杩嗖瑜っこいい先生だよな。
　……それはそれでてみたいかも。
「どしたのよあんた」
「いえeに」
　ある意味、今の人たちうらやましいかも。
　こういうかっこいい先生っていうのもいいな。
「なによォ」
　ちゅ
　う……。
「したくなったの？」
　流花さんいきなり……。
「いえ`います」
　くすくす
「じゃ、ちゃんと前て步かないと」
「はひ」
　とかってホ`ルにったら、向かい趣嗡绞ってところの四Aの回り廊下に、小tさんが立ってきょろきょろしてた。
「小tDD、孝太いたわよ」
　もう孝太さん……心配しましたわ
　とかって四Aから声が降ってくる。
「すみません`」
　ぎしぎしって木の床をQらす音をたてながら、小tさんがドアの向こうに消えて、しばらくして向かいの一Aのドアから出てきた。
「どこにいらしたんですの？」
「あのえと」
　くすくす
「花梨たちとお茶してた」
「もう……荬胜螭扦工韦汀
「で、あの……さっきの人」
　流花さん小tさんがここにいるってことは、おKわってるってことで、って思ってちょっといてみる。
「とりあえず今日はQ裂」
　いたら、流花さんがそやって言って、少しため息チックな感じ。
「だめだったんですか？」
「まあ、rgかけてすしかないわね」
「本人が{得しなければ、どうにもならないですもの」
「はあ」
「だけど腹立つわね李浃沃魅恕…今度ぶん殴ってやる」
　怖い。
「まいいわ。あんたのご用意してるから、こっち来なさい」
　って感じで李浃丹螭盲迫摔卧はそれっきりで、WはI趣らはさまれるようにして、q毯のドアをくぐった。
　ドアの向こうは廊下で、ちょっと行ったところに私室のところにあったみたいな小さいホ`ルがあって、A段はなかったけどドアが正面と右と左にあった。
　廊下の壁はI趣趣馓炀から床までガラスになってて、外から光が入ってた。
　もう夕方なんだけど、玄vのホ`ルがちょっと薄暗い感じだから、绮杩嗖杳鳏毪感じる。
　右趣违丧のところにさっきWを置いていった人が立ってて、ごめんなさいってuずかしそうに言ってドアを_けてくれた。
「{子に\るから、水wなんかかまわなくていいのよ」
　とかってその人に流花さんがなにか言って、またドアをくぐる。
　右も左も奥も、ほんとに冥そㄎ铯坤省
　で、少し廊下を步いて、なんだか豪Aな部屋にBれてかれた。
「お疲れ孝太くん、付き合わせちゃってごめんなさいね」
　けっこう大きな部屋で、真中にLいテ`ブルが置いてあって、壁Hとかに刻とかあって、天井からシャンデリアみたいな派手なのが下がってた。
　kにLいがいくつかあって、レ`スのカ`テンみたいのが上品な感じ。
　そして、テ`ブルの横に`子さんが立ってた。
「あなたが……中xですね。ようこそハウザ`へ」
　`子さんのOにもう一人立ってて、その人が名刺出してくる。
　派遣事I部北v|北支部L、西原紫さん、っていてあった。
　さっきから流花さんたちの会に出てた人だ。
　また荬芜`う人で、流花さんたちより年上っぽくて、普通に立っててもきらびやかって感じ。
　制服とか同じだしりとかきらきらさせてるわけでもないんだけど、なんか不思hにきらびやかって感じ。
　挨拶してきた声なんか绮杩嗖璧亭て柔らかくて、笑い方とかも上品って感じで、ドラマとかに出てくる立派な家の奥みたい。
　マダムって感じ。
　家政Dさんなのに女ご主人って感じ。
　なんだかF族チック。
「ようこそってあんた、あんたがヘマするからでしょ」
　流花さんがきつい言~で文句とか言っても、上品に笑ってるだけだった。
　けど、
「痛ァい!!」
　とかって急に流花さんが悲Q上げて、その後ろでWにえないように紫さんって人がなにかしてるチックだから、たぶん怖い人だ。
　小tさんタイプな上品でお人形さんで危な人だ。
　はにっこり笑ってるのに怖い。
「もう……孝太こっち」
　お尻をさすりながら流花さんがWの手を引いて、王みたいな椅子に座らされて、今度反趣违丧が_いて、家政Dさんがたくさん出てきた。
　ていうかいい訾ぁ…。
「お昼からあんまりrgUってないけど、あんた食べれるでしょ？」
「はひ」
　ていうか、どんどんどんどん家政Dさんがお盆とかお皿とか持って出てくるんですけど。
　お皿の上みたらちょっとずつdってるからそんなにすごい量じゃないのかもしれないけど、でもテ`ブルの上がすごいことになってる。
　ていうか……。
　お皿置いた家政Dさんが、壁HにKび始めるんですけど。
「あのえと……」
「おかわりとかあったら、なんでも言いなさいね」
　とかって流花さんと小tさんも、Wの後ろ趣伪冥肆つんですけど。
「いえそうじゃなくて……ですね」
「いいから食べなさいよ」
　うぅ～。
　正面にも後ろにも、流花さんたち入れて五人くらいずつ立ってて、みんなWをてるんですけど。
　これで、ご食べろっていうのかな……。
　くすくす
「堂々としてるのが、あんたの仕事でしょ」
　…………。
「いやでも……ですね」
　なんか映画の中のイと摔ご食べてるシ`ンみたいなノリなんだけど、でもこれで食べろ、っていうのは……。
　…………。
　うぅ～。
　くすくす
「メイドのに耐えるのも、主人たる者のY格ですわよ」
　あははは
　うぅ～。

　うぅ～。
　くすくす
「美味しかったでしょ」
　うぅ～。
「それはまあ、ですけど、でも落ち着いて味わえなかったっていうか、です」
　くすくす
「主人だから仕方ありませんわ」
　流花さん小tさんはそやって言うけど、でもああいう食べ方をいっつもいっつもしなきゃならないなんて、主人って大浃胜螭坤省
　手元とか口とかをじっとてるってわけじゃないんだけど、でもお皿とかそういうのに绮杩嗖荬蚯菠铯欷皮瓶栅摔胜盲郡椁工跋陇菠椁欷毪贰⒁护膜皿取るたびにそれに使うスパイスの陇趣がKべなおされるし。
　ていうか流花さん小tさん、くすくす笑ってるからそれも怪しい感じ。
　わざわざW困らせて笑ってる感じ。
「ていうかさっきのわざとですね？」
　あははは
「`うわよ」
　否定するけど~だ。
「ていうかWほんとに思うんですけど、流花さん小tさんって主人と家政Dさんっていう荬好きですよね？」
　ちょっと怒ったから前から思ってたこと言ってみる。
「好きもなにも、それが仕事だもの」
「そうですわ」
「でもW、ていうかごめんなさいって思うけど、そういうのほんとにできないんですけど」
「なにが？」
　言ってみる。
「そういう主人がどうのっていうの、できないんですけど」
　くすくす
「怒んないのよ」
「堂々とったってo理だし、できないんですけど」
「いいじゃないそれで」
　…………。
「だってしろって言ってるのは……」
　くすくす
「できないのわかるし、だから孝太いいなって思うし、でもして欲しいし、まあどっちも欲しいかな」
「一生颐堂々としようとしている孝太さんが、ていて素长扦工铩
　…………。
「えと……Y局どっち？　ですか？」
　あははは
「さあ」
　…………。
「うぅ～！」
　くすくす
「さ、孝太さん」
　なんかからかわれてる感じ。
　流花さん小tさんのが大人だし、それは仕方ないけど、ちょっと悲しい。
　もっと大人になれってことでそれはいいけど。
　とかって半分怒って半分悲しくなって、小tさんに手を引かれて廊下を步く。
　後ろから流花さんもくっついてきて、豪Aな部屋からまた小さなホ`ルにって、三つあるドアの、今度左趣违丧をくぐった。
「えと……今度はどこ行くんです？」
　左趣违丧くぐったらまたLい廊下になってて、ていうか、この廊下、他のところとぜんぜん葸`って、もないしなんか荬矢肖浮
　奥方って感じで怪しい感じ。
「私たちの部屋」
　えっ……。
　なにそれ。
　なにそれ。
「なんですそれ」
「だから私たちの部屋だってば」
　…………。
「え``っっ!!」
　部屋っ！
　流花さん小tさんの部屋っ！
「なに？」
　なんかすごいぞ。
　花の中に住んでるみたいなe世界な流花さん小tさんの、部屋、とかって……。
　なんかすごいぞ。
「ていうかここに住んでるんですかっ」
「なに叫んでるの？　どしたの？」
　くすくす
「どうしたんですの孝太さん」
　すごいな……。
　バタン
　あ……。
「……なによォ、なにてんのよォ」
　うぅ～……。
　フン
「おまえは自意R^で莘证い」
「なによォ！」
　ちょっと向こうのドアが_いて、水wさんって人が出てきた……。
　怖い。
「あんたこそ萑・盲皮饯浃盲疲　∩意荬胜韦瑁　
「aれ」
　うぅ～。
　gにすれ`えばいいだけなのに、また喧W……。
「まいいわ。夕食浃筏趣い郡ら、薄雪と伊都とご食べさせてやりなさい」
「おまえが仕切るな」
「なに言ってんのよ。今度缶なんか食べさせたら、本荬扦んたぶん殴るからね」
　フン
　怖いよ～。
　くすくす
「水wさんもお疲れ。N薇也さんたちにも食事にしてもらって、おL韦瞧￥欷蚵浃趣丹护皮ださいませね」
　フン
「夜のうちに九州入りだ」
「まあ……」
「あんた一人で行きなさいよ」
「aれ」
　うぅ～。
　なんだか怖い～。
「流花さんちょっと……」
「え？　……そうね、それがいいかも」
　？
　なんか急に小tさんが流花さんにひそひそってやって、流花さんもなんかうなずいてるけど、なんだろ。
「予定がまっているのに、薄雪さんだけでは大浃扦工铩
「おいね」
　なんだろ。
　って思ってるgに、小tさんがWの手を放して水wさんっていう怖い人にくっついた。
「N薇也さんたちのお世は小tがしますから、水wさんもおL韦扦妞盲りなさいませ」
「……おまえがI理班にいればな」
　くすくす
「さ、参りますわよ」
「あんたはどうでもいいけど！　いい？　薄雪と伊都と！　苦氦丹护螭袱悚胜い铯瑁　
「おまえの意など必要ない」
「そやっていい荬摔胜盲皮螭坤盲郡椋　・の子たちこっちでもらっちゃうからね！」
　なんかすごい会だ……。
「もう！」
　うぅ～。
「さ、水wさん」
　とかって小tさん、水wさんっていう怖い人を後ろから押すように、薄暗い廊下をホ`ルのほうに步いていった。
　あとにWと、ちょっと怒ってる流花さんが取り残された。
「あの……流花さん？」
「なによ！」
　怖い。
「今の人、あの……」
「水w！　うちで一番生意荬首樱　
　ちょっといただけなのに、怖いよ～。
「ちょっとあの、落ち着いて、ですね」
「ほんとむかつくんだから」
　うぅ～。
「……まいいわね」
「怒らないでくださいよ～」
「あんたに怒ってるわけじゃないでしょ」
　水wさんがいなくなって、少し流花さんが落ち着いた感じで、そやってWをた。
「I理班っていってさ、いろんなトラブルI理の部Tなんだけどさ、赜毪à椁欷皮毪らって{子に\ってんのよ」
「はあ」
　ショッケン、ってなんだろ……。
「まあいいわね」
　とかってなんとか落ち着いてくれた流花さんが、今度小tさんのかわりにWの腕を引いてくる。
「せっかくあんたといるのに怒ってても仕方ないしさ」
　とかって言いながら、廊下をずっと步いていく。
　ていうかここの廊下って他のところとぜんぜん`って、なんだかほんとに怪しい感じ。
　怪しい刻とかあるし、怪しい}とかってあるし、はないし。
　r々ホ`ルになってて、地下におりてくA段とかあるし。
　なんだか怪しい感じ。
「はいここ。入って」
　とかって思ってたら流花さんが立ち止まって、廊下の途中にいっこだけあるドアを_けた。
　ここが流花さん小tさんの部屋……。
　……ちょっとo。
「えとあの……お邪魔します」
　くすくす
「なにそれ」
「…………」
　oして入ってみたんだけど、ほんとのところは肩透かしって感じだった。
　流花さん小tさんの部屋もなにも、ただベッドが二つ置いてあるだけだった。
　すごい空gを予想してたんだけど、肩透かしって感じ。
「ここが部屋？　ですか？」
「うん」
　とかってうなずくけど、L景って感じで、绮杩嗖枇埭筏じ肖袱尾课荨
　壁Hにクロゼットみたいのがあるだけで、あとはほんとにベッドが二つあるだけの部屋。
　机も椅子も、ほんとになんにもない。
　流花さん小tさんの私物みたいのもない。
「どこでもそうだけど、支部にいることってほとんどないしさ、寝るだけだしさ」
　不思hに思っていてみたら、流花さんがそやって言った。
　言われて初めてそういえばそうだなって思う。
　流花さん小tさんってIだし、あちこち婴い皮毪螭坤恧Δ贰IってもそのgはWとか都さんとかのところに住んでるわけだし、自分の部屋とかってもそこにいることほとんどないよな。
　そういえばそうだ。
　五月に来てくれたときも、そういえばそういうこと言ってたし。
　ちょっと肩透かしだけど、まあ当たり前って感じ。
　そやって思うと、L景なのもいかにも流花さん小tさんってLに思えてきた。
「座っててね」
　とかって言われて、どっちがどっちかなって思いながらとりあえず右趣违佶氓嗓搜かけた。
　流花さんはまたeのドア_けて、向こうでなにかやってる。
　ジャ`
　って思ってたら水の音がこえてきた。
　あっちおL韦胜韦な。
「さっきゆっくり洗ってあげられなかったからさ、おL稳毪欷郡菠搿
「はひ」
　おL韦らってきた流花さんが、えいって感じでWのOに座った。
「あ`もう、疲れた」
　とかってため息つきながら、Wの肩に^dせてくる。
「お疲れです」
「孝太もごめんね。疲れたでしょ」
　下を向いたままWの手をにぎにぎってしながらそやって言う。
「なんかSしかったです。そやって言ったら李浃丹螭盲迫摔摔いですけど」
「ううん……あの子のことはあんたぜんぜんvSないし、Sしかったならそれでいい」
「でY局、どうなってるんです？　ていうかいていいですか？」
　くすくす
「なにその言い方。きzんだのこっちだし、あんたいて浃袱悚胜い扦筏纭
「はあ」
「けどさ……面倒くさいのよね」
　そやって言って流花さん、ぼくの手を放して後ろにぼふって倒れた。
　I手を枕みたいにして^の下に置いて、天井をなんとなく眺めてる。
　脱力って感じで、こういうの珍しいな。
「あの子の莩证沥悉铯るんだけどさ」
「えと、支えるっていうの……Wはすごいなって」
「そうなんだけどさ、方向がずれてるっていうかさ」
「はい」
　^の下から手をiいて、今度は座ってるWの膝の上にdせてくる。
　_なその手を握ってみた。
「だから支えるのはg`ってないんだから、他にやり方考えなさいってのがさ、さっきみんなで言いかせてたことなんだけど」
「それでQ裂？　ですか？」
「なんか思いつめちゃってる感じなのよね。これしかない、みたいなさ」
「そうなんですか」
　って返事したら、それきり流花さんaっちゃった。
　やっぱり天井上げてなにか考えてる感じだったから、Wも邪魔しないようにaって座ってた。
　山の中だし道も行き止まりだしし`んと静かで、おL韦摔のたまる音だけこえてた。
　r々Bの声と、森の木がさわさわっていう音がの向こうから小さくこえてた。
「……う`ん」
　しばらくして、流花さんがそやって言って体起こした。
「まあ仕方ないわね。おL稳毪毪铯琛
「はひ」
　ベッドからおりた流花さんに手を引かれて、さっきからじゃ`っていってるおL韦诉Bれてかれる。
　入ってびっくりだけど、绮杩嗖韬廊AなおL韦坤盲俊
　服脱ぐところだけでもWの部屋くらいあるし、しかもふかふかのq毯。
　ヨ`ロッパみたいな洗面台があって、たぶん化するなにかだと思うんだけど、陇たくさんKんでる。
　おL韦韦郅σいてみたら、大理石って感じ。
　F族って感じ。
「んしょ……足上げてね」
　ふかふかのq毯の上でシャツ脱がされて、ズボンもおろされた。
　なんかほんと、流花さん小tさんと一wにいるときってW立ってるか座ってるだけでぜんぶgんじゃう感じ。
「はい孝太」
　とかっておL韦诉Bれてかれて、座らされておかけてもらう。
　さっき入ったばっかりだけど、やっぱりおL莩证沥いい省
　じゃば`ってかけてもらって、ごしごしって洗ってもらって、って思ったら、なんだか流花さんがマットみたいの出してきた。
「こっち寝てね」
「はい？」
「r々小tにしてもらうんだけどさ、莩证沥いい韦瑜长臁
「なんです？」
「いいから早く」
　なんだかわかんないけど、流花さんが寝ろっていうからマットにうつぶせでごろってなった。
「んしょ」
　ぐきっ
「んひゃ`」
「浃噬出さないの」
　うぅ～。
　Wの足持ったなって思ったらいきなりぐきって曲げてきて、莩证沥いい瑜Δ释搐い瑜Δ省…。
「あとこっち」
　ぼぎ
「あれ～」
　くすくす
「あんたなら可郅い螭坤ら」
　うぅ～。
「こういうのTれてないの？」
「えと、W初めてです」
　くすくす
「んじゃ莺先毪欷啤
　ぼぎ
「うは`」
　あははは
「今度こっち」
　ぼぎ
「もへ`」
　うぅ～。
　ちょっと痛い～。
　ぼぎ
　うぐぅ～。
「んしょっと……はいおKい」
「うぅ～」
　くすくす
「私体洗うから、おに入りなさいね」
「はひ～」
　なんか脱力～。
　って感じでふらふらおにつかって、ごしごしやってる流花さんをぼけっとてた。
　むわ`って荬たまってきて、流花さんがぼやって白い向こうにぼけてて、なんだか_。
「横いい？」
「はひ」
　_な流花さんが横に入ってきて、ふ`って莩证沥瑜丹饯Δ讼ついて、肩に^dせてくる。
「あんたと一wにおL稳毪毪趣怠なんか幸せなのよね」
　とかって、のんびりって感じで言う。
　そやって言ってくれるとWも嬉しいな。
「なんか安心するのよね」
「嬉しいです」
　おの中で手をつないで、なんだかのんびり幸せなrg。
「ね、孝太」
「はひ」
　上荬筏郡盲聘肖袱扦沥绀盲@色になってる流花さんが、^xしてWを上げてくる。
「なんです？」
「……好き」
　ちゅ
　うぅ～。
「あのね」
「はひ」
「一辘怠⑺饯饷娴挂なくちゃならない趣坤らさ」
「はい？」
「……李浃胜螭にもね、だめよって言うんだけど」
「あ、はい」
「でもあんたがさ、仕事とかで失・筏郡椁怠やっぱりどんなLでも支えたいって思うのよね」
　…………。
　流花さん……。
「自分があやってなったらさ……きっとさ……李浃趣んなじことするかもしれない」
　…………。
　なんか急に流花さんの表情が淋しそうになって、Wからちょっとxれて、~をWの肩にごつんってやった。
「だからあの子の莩证沥悉铯るの」
「はい」
「……孝太……」
　…………。
「あ、は、はひ」
　なんか今の声、绮杩嗖璋Г筏饯Δ坤盲俊
　なんだろ。
　真な目でWてくるけど、なにそうとしてるんだろ。
「どうして……主人ってそやってなるのかな。どうしてメイドってそやってなるのかな」
　…………。
「どうして……二人で幸せになっていけないのかな……」
　う……。
　うぅ～。
　流花さんの声があんまり哀しくて、胸痛い。
「どうして……」
「あちょっと……」
　流花さん、Wのながらぽろぽろ妞长埭筏俊
　唇yんで绮杩嗖杩啶筏饯Δ妞长埭筏俊
「なんか、つらいの……」
　…………。
　うぅ～。
「ちょっと流花さん……泣かないんですよ」
「わかってるけど……つらいの」
　目真っ赤にしてる流花さんが、なんか可哀想で……。
　なんかWまで哀しい……。
「孝太……」
　そやって抱きついてくる流花さんが可哀想で……。
　Wは……。
　…………。

　　　　　５

　々としてたら、空が明るくなってきた。
　_けたままのから訾筏わLが入ってきて、LがりんりんってQった。
　客室のベッドに腰かけて、それをいていた。
　C色の空がオレンジ色に浃铯盲皮て、光ってた星が少しずつ消えていった。
　後ろで柔らかい寝息がちょっとこえて、流花さんか小tさんが寝返りしたみたいだった。
　振り返ってみたら、なんだかしい感じで、子供みたいなみないみたいな感じで、二人くっついて寝てた。
　向かい合うように横になってて、流花さんがちょっと下にいて、小tさんの胸の中にうずめるようにしてた。
　二人くっついて、ほんとに安心してる感じで寝てた。
　小tさんの背中に抱きつく感じで手を回してる流花さんが可郅じ肖袱坤盲俊
　流花さんと小tさんってほんといっつも一wだよな、とかってそれて考えながら、昨日のことを思い出す。
　昨日、おL韦橇骰à丹螭泣いちゃって、Wもどうしていいかおろおろしてるところに小tさんがちょっとってきた。
　おL我いて流花さん泣いてるのて、すぐ流花さんをBれ出しての毛とか乾かしてあげて、ちょっと二人でベランダみたいなところに出ていった。
　なに喋ってるのか、ベッドで座って待ってたWのところまでこえてこなかったけど、なんだか一生颐慰めてる荬坤盲俊
　待ってるうちに夕けになって、ちょうどのほうが夕日だったから、ベランダで座ってる流花さん小tさんが真っ赤な中で影}になってて、なんだか_だった。
　ベッドとクロゼットしかないL景な部屋に、二人のがLく伸びてた。
　_だったけど、流花さんの泣いたこととかWも胸痛かったし、_な分だけ、なんだか痛い感じだった。

　ワハハハ
「父さん朝」
「おはようございますお父」
「おはよ父さん」
　Y局ぜんぜん寝られないまま朝になって、父さんが起きてきて、流花さん小tさんに朝ご作ってもらって父さんと向かい合って食べる。
　流花さんはまだなんとなく元荬胜い螭坤堡伞でも朝ごとかコ`ヒ`とかいろいろ面倒てくれてる。
　r々、ふぅってため息ついて、そしたらすぐ小tさんが寄り添って慰めてた。
　ほんとは夜のうちに都さんの家にるはずだったんだけど、送ってもらって家の前に着いたら、なんだかくっついてxれなかったから、小tさんと相してY局家に泊まってもらった。
　そういうの思うと、ほんとに李浃丹螭盲迫摔韦长趣稀ほんとにほんとにつらいことだったんだなって改めて思う。
「はい孝太」
「はひ」
　コ`ヒ`を受け取るときにちょっと流花さんをてみたら、まだ少し目が赤い感じ。
　赤いし、r々hい目って感じで考え事してる。
　それて、小tさんも哀しい目して、流花さんの手とか握ってた。
　小tさんに手を握られると、流花さんも大丈夫って表情でうなずいたりしてる。
「送ってくから、に\ってね」
　朝ごを食べさせてもらって、Wと父さんはアルピ`ヌに\りzんだ。
　流花さんが\席に座って、助手席は父さん。
　ワハハハ
「父さんF族」
　…………。
「なにがさ」
　なんか知らないけど父さんは嬉しそうで、助手席でイ饯Δ俗ってる。
　流花さん元荬胜い韦恕なんかgいっていうか^いよな。
「父さんF族なんだなぁ」
「うるさいな」
　そやって嬉しそうだけど^い。
　^いっていうかo神Uで腹立つ。
　横で流花さんがつらそうにしてるのに。
「お父さん、kでいい？」
　ワハハハ
「父さん感激」
「静かにしててよ」
　o神Uだよな。
　で、Wと小tさんが後部座席に\って、狭いから足jみ合うようにして座って、が走り出す。
　びゅぅ`、って朝の訾筏わLが後ろに流れていって、なんだか绮杩嗖杷やかな朝。
　昨日の哀しい出来事がなければ、たぶん绮杩嗖栊窑护摔胜腚荨
　Wの好きな秋。
　ごそごそ
「父さんＢＧＭ」
「やめなよ」
　なんかOってるけど、いい加pにしなよって思う。
「偈证胜长趣筏胜い扦琛
「eにいいわよ……お父さんＣＤ？　なにくの？」
　ワハハハ
「父さんエレキ」
「uずかしいからやめてよ」
　なにがエレキ、さ。
　流花さん相手に绮杩嗖uずかしい。

　　　　　　　　　　＊

　ワハハハ
　もう。
　なんかごそごそOって、Y局偈证耍茫囊っり出してきて偈证寺き始めてる。
　なんか邪魔くさいな。
　邪魔くさいっていうか浮かれててuずかしいよな。
　くす
「怒んないの孝太」
　あ……。
　流花さん、ちょっとだけ笑った。
　それだけで、なんだかすごく幸せな莘帧
　幸せったら浃坤堡伞ほっとしたっていうかそんな感じ。
　こやって言ったら殴られそうだけどいっつも元荬嗜摔坤贰こやって元荬胜い韦盲皮胜螭坤不安になる。
　心配とかじゃなくて、なんか不安。
「父さんこれ好きなんだなぁ」
「なにいてるのさ」
　なにいてるのかなって思って父さんからケ`スZってみたけど、ぜんぜん知らない人のだった。
　再チックなＣＤで、一パ`セントコットンがどうのこうのっていうやつ。
　ひっくり返してみたら、原Pは一九七四年ってなってた。
　Wが生まれるぜんぜん前のやつなんだな。
　ていうかそういえば、流花さんの音Sの趣味って知らないな。
　とかって急にd味感じて、父さんには怒ったけどWもOってみた。
　Oってみたけど、Wの知ってるのは一枚もなかった。
　みんな古いのチックで、ほとんど入P。
「はい到着。お仕事Bってね」
　ワハハハ
「父さんBっちゃう」
　とかってやってるうちにkに着いて、ほんとならWもそこからに\るんだけど、Wは学校まで送ってくれるみたいで父さんだけから降りた。
　ていうか流花さん小tさんもから降りて、前のWみたいに父さんの持って後ろからついていく。
　いつもの光景って感じでまわりのがズバ`って父さんたちに集まってる。
　で、改札のところでと弁当を渡して流花さんたちはお辞xとかして、父さんはすごく嬉しそうに改札通ってホ`ムに消えてくけど、すごい_な家政Dさん二人にで送ってもらって、でもY局っていうのがなんだかgiけで可笑しいよな。
「んしょっと」
　流花さん小tさんが改札のところからってきて、またが婴出す。
　流花さんが元荬胜い护い、の婴もおとなしい感じ。
　いつもの、ドン！　っていうのがない。
　いつもが怖すぎだからそれはいいんだけど。
　とかって思いながら二十分くらい走ってて、学校がえてくる。
　前にいつも止めてもらってたス`パ`のv鐾à暝饯筏沥悚盲郡らどうしようかなって思ったんだけど、流花さん元荬胜い贰⑦`いますよって言えなかった。
　言えないまま、が校庭に\り入れていくのにaって\ってた。
　ビュリホ～
　ビュリホ～
　もう予想通り玄v前は大Xぎになって、二年生とかがまた流花さん小tさんにへばりついてきて、Wだけあっというまにきwばされた。
　荬扭い郡趣には、男子生徒のの中にLれちゃって流花さんと小tさんはぜんぜんえなくなってた。
　予想してたからいいけど。
　ゴイン！
　ズバッ！
　やっぱりこれも予想通りで、そやって怖い音がこえてきて、なにもなかった感じで流花さん小tさんがの中から出てくる。
　殴られたい～
　あぅ～ん
　…………。
　どっかおかしいのかなこの人たち。
「よう孝太……おっ」
　ビュリホ～
　ガン！
「にゃは`」
　友_が同じことして殴られてるけど、^いな。
　^いっていうか、こういうの、学能力ないっていうんだよな。
　盎盎嘏工椁欷皮毪韦恕
　ビュリホ～
「uずかしいからやめなよ」
「うるせェ`な孝太」
　流花さはぁ～ん
　小tさはぁ～ん
　ガン！
　ゴリッ！
「うっは`！」
「ぐは`！」
　^い。

「右`右`」
　ぐははは
「寸止め！」
　ゴイン！
　わ```っっっ。
「落ちるってば！」
　今日高いところにいるし、落ちたら本荬潜荬俏￥胜い韦恕
　危ないから明日からリフトの\、Wがしよっと。
「はい次」
「おう」
　学校Kわってバイトに入って、また汗だらけになってPいてた。
　ちょっと事账でスケジュ`ルたけど、来月からびっしりになってた。
　たぶん例の会Lさんっていうおなんだろうけど、すごい仕事になってた。
　社Lさんも嬉しそうだし、仕事がえたせいでここでバイトしたいって言ってた他の友_も入れたし、なんだかうまくいってる感じ。
　もわ`ってなってる工訾沃肖扦饯螭胜长趣蚩激à胜らPいてた。
　r々流花さん小tさんの哀しい感じの表情が浮かんでくるんだけど、そっちは考えないようにした。
　朝Wを学校に降ろしてっていくとき、解Qすればなんてことないんだから、あんた荬摔筏胜い韦盲蒲预铯欷郡ら考えないようにした。
　Wが心配とかすると、かえって流花さんが荬摔筏皮毪盲皮いΔ荬扭い啤それなら知らんぷりしてるほうがいいのかなって思う。
　Wは普通にしてたほうがいいみたい。
　とかってバイトしてた。
　ガッハッハッハッ
　八rくらいになって、なんだか下のほうがXがしくなった。
　わし感激`！
　社LさんがなんかXいでるみたいなんだけど、なにやってるんだろ。
「孝太次`さっさと`」
　あっと。
「はい右`」
　うお`いナカ`、おりんかェ`！
　…………。
　はい？
「なんです`？」
　ていうか……。
　孝太さん
　あっ。
　小tさんだ。
　ビュリホ～
　社Lさんが下で呼んでるからてみたら、小tさんが社Lさんの横に立ってこっち上げてた。
　目が合ってにっこり笑ってくれる。
「今行きますっ」
　また来てくれたんだ。
　朝、ちょっとばたばたしてる感じでeれちゃったから、また会えるの嬉しいな。
　返事して慌ててはしご下りる。
「お仕事中、申しUありません」
　下りたら、しく笑いながら小tさんがそやって言った。
「いえぜんぜん」
　ていうか……。
　流花さんいないな。
　……やっぱりまだ回亭筏皮胜い韦な。
　下りてみたら、小tさんが一人で立ってて、流花さんはいないみたいだった。
「ナカほれ、休憩室に案内せんかェ」
「あ、はい」
　社Lさんにそやって言われて、なにか抱えてる小tさんの手を引いて工訾伟陇巍きったない部屋にBれて行く。
「なんか散らかってますけど」
　珍しそうに休憩室の中とか回してる小tさんに、やっぱりきったない座布猡虿瞍烦訾筏啤Wも卓袱台の向かいに座る。
　社Lさんは他に仕事あるみたいで、すぐ事账にっていった。
　ていうか小tさんのを追いかけて、慌てて立ち上がって壁にNってあるエッチなカレンダ`はがした。
　会社の先がNったんだけど、なんかられたらuずかしい感じ。
「えと、で……どうしたんです？」
　冷i欷ら麦茶出して、驻撙摔膜い切〖tさんの前に置いて、そやっていてみた。
　なにかあったのかな。
「なにもありませんけれど……」
　とかって笑いながら小tさんが、抱えてた_なデザインの袋を卓袱台の上に置いた。
「なんです？」
「都さんにキッチンを借りて作ったんですの」
　もしかしてこれ、差し入れ、ってやつ、かな……。
　袋_けてみたら、中に可郅じ肖袱尾激税まれてるなにかが入ってて、それも_けてみたら……。
　うわ。
「うわ`」
　_けてみたら、绀貌杩嗖韬廊Aな感じの弁当。
　すごい。
　嬉しいな……。
　弁当なんて、なんか绮杩嗖桄窑筏い省
「休憩のrgに、召し上がってくださいませね」
「嬉しいです`」
　くすくす
「他の方にも」
　とかって小tさん、もう一つの包みを_けてる。
　いてみたら、Wのと同じ内容の、もっともっと大きいのが入ってた。
「なんかあの、すみません」
　友_とかも喜ぶだろうな。
　社Lさんの分とか、社Tの先の分とかもあるみたいで、なんか绮杩嗖桄窑筏ぁ
　流花さん小tさんって感じ。
　なんかほんとに、しいんだよな……。
「あのちょっと、待っててください」
　慌てて休憩室からwび出して、事账でげ兢膜堡皮可玳Lさんとか、先とか、友_とか呼び集めた。
　ガハハ
「すげェ～」
「やるなぁナカ`」
　社Lさんも先とかもすぐに集まってきて休憩室にどやどやって入ってきて、休憩って感じになって食べ始めた。
　なんか嬉しいな。
　他の人にも荬蚯菠盲皮れて嬉しいな。
　くすくす
「お茶は如何？」
「小tさはぁ～ん」
「Wやります」
　ガン！
「あへ」
「おまえ要らね。小tさはぁ～ん」
　酷い。
　とかって食べてた。
　煮物とかもちゃんと入ってて、すごい美味しかった。
　幸せ。

「流花さんのことでは、ご迷惑をおかけしましたわね」
「いえそんなのぜんぜん」
　食べKわって、先とかはどうせだから休憩とか言って寝始めて、Wは社Lさんに追い出されて、小tさんと二人だけで工訾魏幛慰栅地で喋ってる。
　友_とアイス食べてた材に座って小tさんと向かい合ってる。
　向かい合ったら、小tさんがすごく申しUなさそうなして、そやって言った。
「で、あの……流花さん元荬扦工」
　ずっと荬摔胜盲皮郡长趣蚵いてみる。
　朝学校まで送ってもらって、っていくときまで元荬胜ったし、ずっと荬摔胜盲皮郡螭坤瑜省
「今は落ち着いておりますわ」
　いたらそやって返ってきて、少し安心。
「本当に、孝太さんにはご迷惑をおかけしましたわね」
「いえほんとeに」
　绮杩嗖枭辘吩Uなさそうにしてるけど、ほんとWぜんぜんそんなのないのに。
　ほんとしいんだよな。
　わざわざ差し入れ作ってくれたり、わざわざ来てくれたり、ほんとしいな。
　ときどき怖いけど、でもしすぎ。
「李浃丹螭稀⑺饯郡沥指Г丹护皮い郡坤い皮い糠饯扦工巍
　一人で感婴筏皮郡椤そやって小tさんがし始めた。
「はい」
「人の役に立ちたい、って、瞳をxかせて本社にみえられたときのこと……今でも忘れられませんわ」
　…………。
　小tさんが、なんかhくをる目になった。
「……思えば、当然の成り行きだったかもしれませんわね……」
　そやって言って、今度目を伏せて、哀しそうにため息ついた。
「えとあの、小tさん……」
　俯いてる小tさんが、なんか可哀想。
　昨日の流花さんそっくり。
　昨日の、绮杩嗖瑜膜椁饯Δ似いてた流花さんそっくり。
「李浃丹螭悉んまりに、思いがすぎるんですの……思いzんでしまうんですの」
「はい……」
「今の主人にIをしたのは私たちですし……任がありますのよ」
　それいて、あっ、て思った。
　流花さん小tさんがどうしてこんなに荬摔筏皮毪韦、ずばってきた。
　流花さんたちがIした人が、李浃丹螭盲迫摔沃魅摔胜螭馈
　逆に言ったら、ていうか意地な言い方したら、流花さん小tさんがその人にIしたから、李授さんって人がそこに派遣されたんだ。
　そのこと荬摔筏皮毪螭馈
　なんかびびびって{得した感じ。
　流花さん小tさんは、そのことで任感じてるんだ。
　そういえば小tさん、婴辘膜堡皮毪坤堡袱悚胜い盲蒲预盲皮郡堡伞このことだったんだ。
　家政Dさんなんだから婴毪盲皮いΔ韦浃坤堡伞⒋_かにそうだよな。
　流花さん小tさんがIに行って契s取って、それで派遣されたのが李浃丹螭盲皮长趣坤盲郡椤その主人って人を最初にBれてきたのは流花さん小tさんってことになるもんな。
　だから、こんなに荬摔筏皮毪螭馈
「李浃丹螭蚺汕菠筏郡韦纤饯郡沥扦工贰⒗浃丹螭涡愿瘠蜓预盲皮筏蓼盲皮涎预ぴUになりますけれど……」
「でもそれは、あの、仕方ないっていうか」
　ってWは思うんですけど。
　主人って人が浃摔胜盲郡韦稀⒗浃丹螭盲迫摔派遣されてからあとのことだっていうし、それなら流花さん小tさんがわからなくて当たり前って思う。
　けど、そういう可能性をiけなかった、って荬摔工毪螭坤恧Δ省…。
　Iに行ったときは普通だったとかって、言いUになるって思うんだろうな。
「でもやっぱり仕方ないかなと、Wは」
　ふぅ
「申しUありません孝太さん、小tまで流花さんのようになってしまいましたわ」
　なんとか立ち直ってもらおうと喋ってたら、ちょっと笑って小tさんがそやって言った。
「そうですよ小tさん、う`ってなってるよりです、あの、李浃丹螭盲迫摔问涝を……」
　…………。
　ってそこまで言ったらかっこつけすぎかな。
　W{子よすぎかな。
　それじゃおまえやってみろって言われたら、Wこそうぅ～だしな。
　ほんとに大浃胜长趣胜螭坤恧Δ贰あんまりgに言っちゃったらo任だよな。
「そうじゃなくて……えと、なんでもないです」
　くすくす
「そこまで言ってしまっては同じではないですの」
　うぅ～。
　失・筏俊…。
　くすくす
「孝太さん」
　ちゅ
　うぅ。
　小tさんが笑いながらWのOに座ってきて、ぶちゅってしてきた。
「やっぱり孝太さんですわ」
「いえあの……かっこつけてすみません」
　ちょっと反省。
「いいんですのよ。小tは嬉しかったですわ」
「はひ」
　ちゅ
　うぅ～。
「お仕事の邪魔をしてしまいましたわね……」
　あっ……。
　小tさんがまた笑って、立ち上がった。
　っちゃうのかな。
　ていうか仕方ないよな。
　こっちもまだ仕事残ってるし。
「孝太さん」
「あ、は、はひ」
　ちゅ
　Wは座ったまま立ち上がった小tさんをてたんだけど、小tさんは振り返ってWのをI手ではさんで、そしてまたぶちゅってしてきた。
「郅筏皮りますわ」
　うぅ～！
　幸せ。
　くすくす
「それでは失礼いたしますわね」

　小tさんがっていって、また少し仕事してたら十rになってバイトKわった。
　Kわったけど、工訾悉蓼婴い皮毪撙郡ぁ
　十r^ぎまでPける大学生の人とかフリ`タ`の人とかもたくさんバイトで入ってて、Wくまで工訾蜷_けるとかって社Lさんは言ってた。
　ガッハッハッハッ
　朝七rから出てきてるらしいんだけど、まだまだ元荬巧玳Lさんもり切ってた。
　ぜんぜん寝てないみたいだけど、なんか元荬り切ってる。
　仕事がある、っていうのはほんとに元荬摔胜毪长趣胜螭坤省ってそれてちょっと思った。
「よう孝太」
　あらっ……。
「どうしたんです？」
　ビュリホ～
　バイトKわって着替えて工訾ら出たら、どうしてか知らないけど四条さんが立ってた。
　今日は制服着てなくて、昨日みたいな格好してる。
　来るとかってなにもいてないけど……。
　なんだろ。
「なんです？」
　ていうかどうせ危ないたくらみがあるんだろうから、ちょっと警戒していてみる。
「ホテルBれてってくれ」
　…………。
「いっ……いやです。ぜんぜんだめ」
　そやって言ってにやって笑うけど、いきなりなんなのさ。
　相浃铯椁绮杩嗖瑜胜螭坤ら。
　ハハハ
「そりゃ冗だけどよ、例の四人とかっつうのつかったぜ」
　えっ……。
「あのほんと……ですか？」
「新新で押さえてあるから、あとはぶん殴るだけだ」
　例の……。
　前にk前で、いきなり欷螭桥工盲皮た人たち。
　流花さん小tさんのこと知ってて、なんか怖いこと言ってた人たち。
「おまえも来るか？」
「あ、はひ、おいします」
　四条さん、ほんとに趣筏皮皮れたんだな。
　てがかりとかってぜんぜんない感じだったし、Wも半分Bめてたんだけどすごいな。
　ガムッ
　あっと。
　四条さんが工訾吻挨酥工幛皮った４１に\りzんで、Wも慌てて後ろに\ろうとしたら、
「水いないから前\れ」
　って言われた。
　あれって思って助手席いたら、ほんとに水さんいなかった。
「どうしたんです？」
「流花にとっ捕まってしばかれてる」
「なにしたんです？」
　ハハハ
「Oの小学生に手ェ出した」
　…………。
　うぅ～！
　小学生とかって怖いよ～。
「いいから\れ」
　ってが走り出して、ゴインゴイン固い感じの４１にeられてた。
「それであの、このこと流花さんたちに……」
「aってりゃいいんだろ？」
「はい」
　それでなくても李浃丹螭盲迫摔韦长趣谴浃胜韦恕Wのほうまで心配かけられないもんな。
　ここは四条さんにf力してもらって、上手にいかないと。
「で、あの……どういう人たちだったんです？」
　にeられながらいてみる。
　四条さんはふぅ`って草の吐いて、山盛りの灰皿に押し付けて、ちょっとWをた。
「あいつらの前の主人」
　…………。
　ていうか、やっぱりって感じ。
　そんなことも言ってたし。
「全Tがですか？」
「つうか、もともとlのものでもなかったんだけどよ、どれだかのH父が雇ってたらしいな」
「はあ」
「雇ってたっつうか、まあIで行ってたんだけどな」
「じゃ、あの人たちがほんとの主人っていうわけじゃないんですね？」
「らしいな。情螭坤趣省
　それいてちょっと{得。
　{得っていうか安心。
　四条さんには言ってないんだけど、流花さん小tさんがあんな人たちの世するってちょっと思えなかったんだよな。
　自分たちの趣味でxぶって前に言ってたし、あの四人ってなんか流花さん小tさんの趣味じゃない荬してたんだよな。
　ていうかあやって人を殴るような人を、流花さんたちが趣味だったらかなりショックだなって思ってたから、そやっていて安心した。
「H父のほうはまともだったらしいんだが、ボンクラどもの世任されてからおかしくなったらしいぜ」
「はあ」
「でまあ、{子に\って自分らがイい膜猡辘摔胜盲皮螭坤怼
　次の草に火をつけて、四条さんがそやって言った。
　は高架路をくぐってkの反趣诵肖盲啤⑿・丹ぞ泳莆荬趣がごちゃごちゃしてるあたりに入っていく。
　この向こうに行ったところに市婴违攻荸`ツジムみたいなのがあるから、お昼gなんかはWもr々通るけど、夜は初めて。
　あちこちにEっBいがうろうろしてて、r々四条さんが]きそうになってた。
　で、その通りの真中あたりに立ってる古臭いネオンとか光らせてるビルの前にを止めた。
　光看板とかが步道にいくつも出てて、ゴミとかが散らばってて、いかにもみ屋さんが集まってるビルって感じ。
　昼g通ってもし`んとしてて野良猫だけが[んでるがある。
「降りろ」
「はひ」
　ていうか四条さん、そのビルに入っていくんですけど。
「どこ行くんです？」
　ホ`ルでわぁわぁXいでるEっBいを避けながら慌てて追いかけて、そやっていたら四条さんはなにも言わないで指だけ上向けた。
　上のAになにかあるのかな。
　なにかっていうか、み屋さんしかないと思うんだけど。
　正面にエレベ`タ`があって、その横に案内のパネルがあったからてみたけど、一Aから六Aまで、全部み屋さんの名前チックなのしかいてない。
　五Aだけなにも入ってないみたいで空だけど。
　それながらどこ行くんだろって思ってたらエレベ`タ`が下りてきたから、慌てて\る。
　ちょっと怪しいなって思ってたら、やっぱり四条さん、五Aのボタン押した。
　五Aについてエレベ`タ`のドアが_いたら、ベニヤ板かなにかで打ち付けられた壁がいきなり目の前にあった。
　廊下に出たら、しばらくlも使ってないって感じで埃だらけで、菠欷抗饪窗澶趣自迂Cとか、なんかガラクタが散らばってた。
　照明も切れてる感じで非常灯だけが廊下のずうっと向こうにあるだけで薄暗いし、なんかだんだん怪しい感じになってきたぞ。
「こっちだ」
　そのガラクタのgをすりiけるようにして、四条さんは奥に步いていく。
　Wも慌てて追いかけた。
　足元真っ暗だからなんかいろいろWいた。
　で、薄暗いからよくわかんないんだけど、たぶん前はみ屋さんだった感じのドアを_けて、中に入っていく。
　入ったらやっぱり中は墟ですごくいや～な荬恰⒁昝鳏りはついてるんだけど、Aいカウンタ`とかその後ろのガラスの割れたグラス棚とか、莘证暗くなるような感じ。
　足の折れたテ`ブルとか破れて中身のwび出してるソファとか、いや～な感じ。
　その、いや～な荬墟の中に、たくさん人がいた。
　正面のしみだらけの壁が预欷がってるところに四人くらい椅子に座ってて、その横に二、三人いた。
　ていうか……。
　…………。
　正面の四人、なんか子洹
　首をがっくり折ってて、みんな目Lしされてて、手を後ろで`られてる感じ。
　ていうか荬趣感じとかなんとなくえあるけど、たぶんk前で欷螭扦た四人だ。
　下向いてて目Lしされてるからわかんないけど、たぶんそうだ。
　新新で押さえてあるって、こういうことだったんだ。
　怖い。
「子は？」
　くす
「さあ」
　で、横にいる三人くらいは女の人で、制服じゃないけど、たぶんこの人たちも四条さんと同じ会社の人なんだろうな。
　たぶん新新|日本っていうところの人。
　低いソファみたいのに寝そべってて、草吸いながら、たぶんお酒かなんかんでる。
　草っていうか、浃訾いで怪しい。
　もしかしたら危ないaかもしれない。
　なんかいっちゃってる感じで、ふわふわ危ない手つきで爪の手入れとかしてる。
　危ない感じ。
　パラ……
「杉本ってのどれだ」
　四条さんがテ`ブルの上に置いてあったみたいのをめくって、そんなことをぼそっと言う。
「左端の子」
　って横の女の人から返ってくる。
　それいて四条さんがeのなにかを手に持った。
　それが明かりにきらって光って……。
　う……注射器。
　なにするんだろ……。
「少しさせてやる……ほれ起きろ」
　とかって四条さん、手に持った注射器を左端でがっくりしてる人の首筋にぶすってやった。
　その途端、椅子に`り付けられてるその人の体がびくんって跳ね上がって、みたいなうめき声上げた。
　なんのaか知らないけど、怖いよ～。
　う……ぐぅ……
「よしよしいい子だ、ほれ起きろ」
　なんか猫なで声で、しく^とか幛扦皮毪韦怖い～。
「く……」
「孝太こっちこい」
「あ、は、はひ」
　その人が^振ってなんか声出すのて、四条さんがWを振り返る。
　ちょっと怖かったけど、手招きされるまま四条さんの横にKんで立った。
「まあこいつが主役だな」
　改めてて、_かにえある。
　俺が金出した、とかって叫んでた人だ。
　……あそうか、だから他の人がじじぃの金って言ったんだ。
　この人のHが雇ってたから、だからそやって言ってたんだ。
　{得。
「ていうかあなた何者です？」
「……知らね」
「おい」
　ゴリッ
　うわっ……。
　四条さん、いきなり面殴った。
「B度いとSさねェ`ぞ」
「くっそ……テメェ`その声、クソガキ」
「ほれ孝太」
「えと……どうして流花さんとかその……」
「俺のもんだ」
　…………。
　そやってまっすぐ言われると、返す言~ないっていうか……。
「だってそれはHのお金、ていうか」
「おまえvSねェ`だろ」
　むかっ
「vSなくない！」
　人殴っておいてそういう言い方腹立つ！
　偈证烁瞍贽zんできてvSないもなにもないじゃないっ。
「いいからこれ解けよ俺仕事あんだ」
「ちゃんとしてよ」
　ガタッ
「解けってんだ！」
　うわ怖い。
　ハハハ
「格好いいな～」
　`られてなかったら、W殴られてたな。
　なんか危な人だ。
「いい加pにしろよコラ！」
「Xぐな」
　ゴリッ
「四条さんってば」
　流花さんじゃないけど、すぐ手が出るんだから。
　殴られてる人、もうnが折れて口の中真っ赤じゃない。
　ぐいっ
「おい^上げろ……立訾铯ってんのか」
「クソ女ども！　死ぬかよ！」
　あっ……。
　四条さん相手にそういう台~は、ちょっと危かなと……。
「……クソ？」
「あちょっと、怒らないんですよ四条さん」
　背中からすごいオ`ラが……。
「このやろ`」
「だめですってば」
「死にたい言ってんだ、邪魔すんな」
「だっ……だめっ……今してるんです」
　ていうか手に注射器持ってるし、流花さん小tさんが暴れるときよりもっと危。
　犯罪チックな感じでほんとこの人って危ないんだよな。
「ていうか犯罪じゃないですか」
「いいから邪魔すんな」
　ぷすっ
「ああ～……」
　やっちゃった……。
　注射器刺しちゃった……。
「なっ……なに、注射したんですか」
「可郅素直になるa」
「嘘ばっか」
　ハハハ
「自白」
　…………。
　うぅ～！
　ていうか注射されたその人、涎たらして舌とかぷらぷらさせて、绮杩嗖璨坤い长趣摔胜盲皮毪螭扦工堡伞
　体びくんびくんdしてるし、なんかズボンが濡れて……。
「名前なんてんだ。ほれ答えろ」
「杉本……ノリト……」
　うぅ～！
　ほんとに危ないaだ～！
「流花になにしたんだ？」
「……犯った……」
　…………。
　ハハハ
「いいなおまえ～」
「四人で……绮杩嗖璺袱盲俊…莩证亮肌…」
　ヒヒヒヒ
　…………。
　ヒハハハハ
　……この野郎。
「おっと……なんだよ孝太」
「悔しいです」
「いいからおとなしくいとけ」
　…………。
　……くそ。
「小tには？」
「ガキ……できて堕ろ……し」
　ヒヒャヒャ
　がばっ
「やめろって」
　なんか、目の前が真っ赤になった。
　信じられないが、いきなり耳に入ってきた。
　考えてもいなかったことが相手の口から出てきた。
　小tさんが……。
　この人の……。
　…………。
「うぅ～！」
「落ち着け孝太」
「うぅ～!!」
「仕方ねェ`な……」
　ぷゅ`
「げほげほっ……ヘクチン！」
　うぅ。
「おとなしくしてろ。んで？　なんでまた趣筏皮螭馈
　ヒヒヒ
「また犯……って」
　ヒヒヒヒ
「それだけじゃね`だろ。金のあんだろ」
「…………」
「a足りねェ`か」
　ぷすっ
　ゲッゲッゲッゲッ
「ほれしてみろ」
「……ひゃ、ひゃ……|」
「lからいた」
　ガン！
「……」
　ハハハハ
「やっぱあいつか」
「上海の？」
「欧州部荒らしてる」
「っつったって日本人で、もとは藤代んとこの\手だ」
「うぅ～!!」
「もう少ししてェ`んだ、いいから寝てろ」
　ぷゅ`
　ヘクチン！
　うぅぅ。
　うぅ……。
　次Oの……
　パラ
　北kbとこの末子じゃねェ`か……ほれ起きろ
　ぷす
　のやろ`、日本にってきてやがんな
　手配してさっさと始末を
　ハハハ
　公爵の肝入りだ

　ガチャ
「ほれコ`ヒ`……いい加p泣くなよ」
「……泣いてません」
　ハハハ
「いいからめ」
　…………。
「ほれ」
「……はい」
「ほれぐいっと……面倒くせェ`なおまえは」
「……酷いですよ四条さん。WY局なんにもけてないじゃないですか」
　いきなりa吹き付けてきて、酷いよな。
「殴ってやりたかったのに」
　ハハハ
「かわりにやっといた」
「Wがしたかったんですっ」
　くそ。
　せめて一kでも殴ってやりたかった。
　なのに、荬扭い郡樽苑证尾课荬袱悚胜い。
　Bれてこられるとき、四条さん引きずってきたみたいであちこちすりむいてるし。
「Y局どういうことだったんですかっどうして殴らせてくれなかったんですかっ」
「おまえ暴れるだろ」
「当たり前ですっ！」
　なんか落ち着いてて悔しい。
　そりゃ、四条さんには他人事なんだろうけどさ！
「どういうことだったんですか！」
「いたまんまだろ。犯って堕ろしてSしんでたんだろ」
「どっ……」
　くそ。
　くそくそくそ。
「どうしてそやって冷静なんですかっ！」
　なに落ち着いてるのさ！
　ハハ
「私の腹じゃねェ`からな」
「…………」
　…………。
　この人は、ほんとに……。
　ぺちん
「いてっ……いきなりなんだよ孝太」
「ほんとにほんとに、人だ！」
　人は指さしてやる！
「やったのこっちじゃねェ`だろ」
「そうだけどっ！」
　そうだけどっ！　でもそやって笑えるなんて神U疑うっ！
「テメェ`だってこっちと[んだじゃね`か」
　う……。
「ていうかそれはっ！　四条さんがo理やりっ！」
　ゴイン
「あへ」
「落ち着けよ格好りぃな」
　酷いっ。
「Wさっきのところりますからね！　ぜんぜん{得いかないです！」
「もういね`よ。本社Bれてった」
　…………。
「返してください！」
　ハハハ
「わけわかんねェ`な孝太」
「なに笑ってんですかっ！」
「仕方ね`だろ莩证沥いい螭坤ら」
「四条さん！」
　むきぃぃぃ!!
　腹立つっ！
　ゴイン
「あへ」
「してやるから静かにしろよ」
　うぅ～。
「とりあえずあいつらは情笠っこiいたら、始末しとく」
「それWがしたいです」
「おまえなんかダメ。一k警察」
　むきぃぃぃ！
　ハハハ
「おまえ最高」
　悔しい。
「せめて殴らせてくださいよォ～」
　おい～。
「だからって泣くなよ」
「泣いてませんっ！」
「まあけ……つうか、まあそういうことだ。また犯りたくて趣筏皮郡铯堡坤省
「だからそれが{得いかないって……」
「あんま荬摔工螭胜琛Ｄ肖盲膜Δ韦悉饯ΔいLに言いたがるもんだ」
「だってっ！」
「自分は人を好きに使える人gなんだ、イい螭馈つうしたがるもんだ」
「それはそれとして、でも{得いかないですっ」
「まあ半分にいとけ……それに言ってんだろ始末しとくって」
　…………。
「ていうか、始末ってどうするんです？」
　ハハ
「内w」
「うぅ～！」
「それいたら、おまえも犯罪者だからな」
　う……。
「eにっ、eに、そんなのいいもの」
「ダメ」
　くそ。
「じゃあこやって我慢しろっていうんですか！」
「そうだ」
　くそくそくそ。
　ゴイン！
「あへェ～」
「ばかやろ`テメェ`、それも主人のx栅坤恧」
　うぅ～。
「なんでもいいことばっかじゃねェ`んだぞ。悟しろっつったじゃねェ`か」
「それはっ……そう、ですけど」
「いやならやめちまえ」
　う……。
「ていうかW主人になりたいわけじゃないっ！　一wにいたいだけです！」
　主人になりたいからこやってやってるわけじゃないんだっ！
「私に怒るなよ」
「だって四条さんが言うから！」
「んじゃくけどよ、おまえが主人じゃなくてあいつらの男だったらよ、{得できんのか？　悔しくなくなるのか？」
　う……。
「どっちにしたって悔しいじゃねェ`か」
「まあそうですけど」
「意味ないことで怒んなよ」
　ふんっ。
　そうだけどさっ。
「メイドじゃなくて彼女作ったってな、こんなことだらけだぞ」
「そうかもしれないですけどっ」
「いいから耐えろ。暴れるだけがイい螭袱悚桐`んだ」
「イなりたいわけじゃないっ！」
「少しは格好いいところせろよ」
「だってっ！」
　だってっ……。
「おめェ`、格好かったぞ。真っ赤にして殴りかかって、あいつらと同じじゃね`か」
　うぅ～。
「俺のもんだっつってしてたぞ」
　…………。
「Y局所有欲じゃね`か。あいつらと同じじゃね`か」
　くっ……。
　くそ。
　くそくそ。
　ゴイン！
「むは`」
　ぐいっ
「おいコラ」
　う……。
　怖い。
「なんですか……」
「しっかり^ん中いとけ。あいつらはテメェ`の所有物じゃね`ぞ」
「eにっ、eにそんなの」
「好きとかきらいとかあってもな、小tの腹は小tのもんだ。テメェ`の物じゃねェ`」
　…………。
　ヅガン！
「はげ`！」
「テメェ`ら男がそうやってR鹿R鹿しいから、こっち苦氦工螭坤恧」
　う……。
「我慢しろ。いいな」
「……うぅ」
「暴れたら同じになるぞ……っとりぃ、鼻血出ちまったな」
　ふきふき
　うぅ。
「ほれこっち向け」
　うぅ～。
「おまえもガキだから仕方ね`が、さっきみてェ`なにいちいち反辘工螭胜琛
「うぅ～！」
「だいたい犯ったとか犯らねェ`とか、ものにするとかそういうはuずかしいんだよ」
　くそ。
　そんなかっこいいこと言われたって、でももやもやするのは仕方ないじゃない。
　たとえさっきの人のが嘘だったとしても、流花さん小tさんをそやって言うってこと自体、Wは腹が立つんだ。
　そういうo神Uさっていうかそういうのに腹立つのは仕方ないじゃない。
「ていうか四条さんは女の人だからっ、だからっ……荬摔胜椁胜い坤堡扦筏绀谩
「aれ。大人になれ」
　ふきふき
　う……。
　怖い。
「私はおまえの愚痴き役じゃない。そういうR鹿R鹿しい泣き言は二度とかね`ぞ」
　怖い。
「女だから荬摔胜椁胜い盲皮」
　ゴリッ
　うぐぅ～。
　鼻血拭いてくれたと思ったらまた殴った～。
「今度同じこと喋ったら、すぞテメェ`」
　う……。
　绀貌杩嗖琛⒉坤ぁ
　うっかり口にしたこと、四条さんの心のに触ったって感じで、绮杩嗖桦荬怖くなった。
　{子にのってまずいこと言ってたみたい。
「えと……すみません」
「そうやってgにxるテメェ`はR鹿だ」
　怖い。
「なにがすみませんなんだ。言ってみろ」
　うぅ～。
「えと、えと……えと偈证胜长取⒀预盲俊ような……」
「なんで喋る前にそれを考えねェ`んだ」
　怖いよ～。
「xってどうするつもりなんだ。言ってみろ」
　うぐぅ～。
　绮杩嗖しいんですけど～。
「xって全部Kわりか？　忘れてくださいか？」
　もうSして～。
「さっさと言わねェ`か」
　ガン！
「もへェ～」
　痛い～怖い～。
　流花さん小tさんより怖いんですけど～。
　ぐいっ
「あへ」
「テメェ`はなんでもそうやってm当に{子のいいこと言っておKいか？」
　う……。
　ガン！
　ゴヅッ
「はげェ～……Sしてください～ごめんなさい～」
　ほんとにほんとに怖いです～。
　とてとてとて
　あぁ～ん
　あ……。
　ガチャ
「孝太くん～、お待たせ～」
　eに待ってないけど、ドア_けて水さんが出した。
　四条さんが绮杩嗖璨坤なってきてたから、なんだか感x。
　怖い四条さんからなんとかWを助けてください～。
「どうしたのし`ちゃん、なんだか空莶坤い堡伞」
「し`ちゃんて言うな」
　ゴン！
　いや～ん
「痛い～」
「あいつらどしたよ」
　キャキャキャキャ
「都～ちゃんとお庭で花火してるけど～」
「荬胜浃膜椁馈…おい孝太」
　ぐいっ
「はひ」
　反省するからもう殴らないでください～。
「わかったかわからないのかどっちなんだ。わからなかったらまた殴るぞ」
　怖い。
「いえっ、はひっ、わかりましたっ……W反省します」
　悔しいのは悔しいんだけど、でも四条さんの言ってることもわかるし、ていうかWがかっこいって、さっきの人たちと同じだって、绮杩嗖瑗伐绁氓だしそれは直さなきゃ。
「孝太くんどうしたの～？　し`ちゃんに叱られてるの～？」
「いえあの……」
「し`ちゃんて言うな」
　ゴン！
「痛い～、酷い～」
「叱るもなにも、あまりにもガキだ」
　う……。
　キャキャキャキャ
「そんなことないと思うけど～」
「うぅ～水さん～」
　四条さん怖いんです～。
　うぅ～。
　キャキャキャキャ
「四条ちゃんなんでもしいから～、孝太くん荬摔筏胜ていいの～」
　うぅ～。
　水さん、しいな……。
　あぁ～ん
　ぶちゅ
「やめてくださいっ」
　いや～ん
　これがなければWもっと感xできるのに。
「つうかおまえ、なにしに来たんだよ」
　あぁ～ん
「孝太くんにおみやげあるの～」
　はい？
　そやって言って、水さんが服の中ごそごそやってるけど。
　おみやげってなんだろ。
「はいこれ～」
　…………。
　なにこれ。
　なんか小さい陇巳毪盲俊白い……。
「なんですこれ」
　キャキャキャキャ
「おOのおOの中学生の男の子の、精子～」
　…………。
　キャキャキャキャ
「孝太くんにお土bって思って～、水もらってきたの～」
「わ````っっっ!!」
　冗じゃないっ！
「R鹿だなテメェ`は」
　いや～ん
「三回もさせてあげたのに～、まだしたいって言ってくるから水もう痛くって～」
　ハハハ
「あっちもこっちもガキばっかだ」
　うぅ～。
「四回目のだから少ないけどあげるねぇ～」
「いりませんっ！」
　るのもいやっ。
「まあそれはいいか……とにかくだ、はやくおまえも大人になれ」
　あっと。
「はひ」
「あいつらにすりゃガキなのが可郅い螭坤恧Δ、まあもう少しな」
「はひ」
　ガキなのが可郅い趣って屈辱だけど、_かにそれで可郅られてるっていうのもある。
　_かにWも、そういうのに甘えてるところある。
　それは反省しないと。
　ぽんぽん
「エロテクばっかえてんなよ」
　…………。
「えてませんっ」
　もう。
　ハハハ
「いちいち怒るな」
　むにゅ
　う……。
「やめてくださいよ」
　後ろにまわって肩叩いてきたと思ったら、胸をWの^にdせてきて、なにやってるのさ。
「あ`Sだ」
　キャキャキャキャ
「し`ちゃん大きすぎ～」
　シボッ
「くつろいで草吸わないでください」
　後ろからかぶさってきて、本荬峭蚜Δ盲聘肖袱恰⒅丐い螭扦工堡伞
「ガキの相手は疲れるってことだ」
　う……。
　くそ。
「おまえもやるか？」
「いりませんっ」
　^の上から四条さんの手がおりてきて、指先に草があるけど、それをWの口のところでぷらぷらさせてるけど、W草吸わないもの。

「んじゃる」
「またねぇ～」
「これ持ってってくださいよォ！　るのもいやっ！」
　ハハハ
「冷i欷巳毪欷趣い郡殚L持ちするぞ～」
　キャキャキャキャ
「おL韦がりにどうぞ～」
「いりませんってばっ！」
　とかって水さん四条さんはっていった。
　なんか散々な一日だった。
　いやなかされるし、それなのに仕返しできなかったし、最後四条さんに绮杩嗖枧工椁欷毪贰
　ていうか悟はしてたんだけど、やっぱり直接かされるとつらいよな。
　水さんたちがって急に静かになった感じの客室で、ちょっとぼけっと考える。
　_けたから訾筏わLが入ってきてLが可郅ひ袅ててるのきながら、ちょっと冷静になって考えてみる。
　ていうか四条さんには怒られたけど、Wが怒ってたのは流花さん小tさんが他の男の人と、っていうじゃなくって、そやってR鹿にしたみたいな言い方とかに腹立ててたんだよな。
　そこのところ、四条さんに`解されたかな。
　`解されたっていうか、四条さんはそのわりにはあいつらと同じだな、みたいに言われたから`解されてないのか。
　そのまんまなのかな。
　Wはそのつもりで怒ってたけど、外からたらやっぱりそやってえるのかな。
　もしそうなら、それは荬颏膜堡胜い趣坤幛胜长趣馈
　なんだかつらかったり殴られたり、反省ばっかりして、せっかくまた会えたのに哀しいけど、仕方ないな。
　今のこと考えると、五月のときなんかすっごくつらいって思ってたのがR鹿みたいだ。
　あれってY局、簸问澜绀坤盲郡螭坤瑜省
　流花さん小tさんがばし`ってFれて、それで一Lg绮杩嗖Sしくて、それでばし`っていなくなって、ガ`ンってなったけど、とりあえずそれでKわりって感じだったもんな。
　今みたいないろいろ、ほんとにいろいろでしかもyしいことが出てきたりとかなかったもんな。
　じわじわじくじく、いろんなことがあっちもこっちも出てきて、叭栅郅螭却浃馈
　Fgってこんな感じなんだな……。
　流花さん小tさんがそばにいてくれさえすれば、なんでもバラの色ってのじゃないんだな……。

