


　　〈秘密の^〉
　　　｜夏《なつ》｜薄《うす》｜蜜《みつ》と｜L《ふう》｜《りん》｜花《か》２
［＃地から２字上げ］和泉　
［＃地から２字上げ］http://www.pandora.nu/tsl/index.html




　　　　　６

　朝だ。
「わ`」
　うぅ～。
　元莩訾胜ぁ…。
　なんか最近、叭粘こんなだな。
　俺俺、なんか暗い莘证瞧黏てる。
　流花さん小tさんとまた会えるようになってから、幸せなことといやなこととすごい感じでRり返してる。
　四条さんの言ってた、悟ってやつ、これのことなのかなって思う。
　五月のときは最後以外幸せなだけだったんだけど、今回はそんなうまくいかせてくれないみたい。
　ていうか五月だって最後はY局あれだし、なんか流花さん小tさんと一wには、幸せになれないような……。
　なんかそういういや～な予感が……。
　…………。
　うぅ～。
　考えたくないけど、でもだんだんそやって暗い方向にいっちゃう。
　一番怖いのは、一番考えたくないのに考えちゃうのは、また流花さん小tさんがいなくなっちゃうこと。
　前とは状r`うし、そんなことないんだけど、でもそれが怖い。
　こやっていろいろ}起こってるし、最後にすごい落とし穴が待ってそうで怖いよな。
　Wにとって一番の落とし穴ったら、流花さんたちがいなくなっちゃうことだし。
　五月みたいに、またいなくなっちゃったらいやだな……。
　ワハハハ
　あっと。
　父さん起きてきた。
　Wも下りて朝ごしなくちゃ。
　とりあえず元莩訾筏啤
「でも元莩訾蓼护蟆うぅ～」
　とりあえず泣き言言ってガスiいて。
「よし」
　よし。
　Bるぞ。

　ワハハハ
「父さん朝」
「おはよ」
　玄vから新取ってきて父さんに渡して、ガスに火をつけてdせる。
　冷i扉_けて材料出して。
　って_けてみたらIったえのないいろんなのがたくさん入ってた。
　流花さんたちがIってきてくれたのかな。
　しいな。
「父さんワイシャツ」
「クリ`ニングあっちにってる」
「父さんネクタイ」
「そっち」
「父さん靴下欲しいんだなぁ」
「W朝ごしてるんだから自分で趣筏皮琛
　邪魔くさいな。
　もそもそ着替えしてる父さんをキッチンから追いBって、まず味噌汁だ。
　冷i欷硕垢が入ってたからそれとネギとかな。
　弁当のおかずは、っと。
「え`と」
　とかって作る。
　コ`ヒ`セットして、味噌汁とごとよそって、父さんと向かい合って座る。
「流花さんたちがIってきてくれたからさ、お金返さないと」
「父さん感激」
「それにお酒のお返し考えてるの？」
　ワハハハ
「考えてるんだなぁ」
「怪しい」
　……そうだ。
　父さんに言って思いついたけど、Wもなんかお返ししよう。
　いっつもお世になってばっかりだし、なんかお返ししたいな。
　流花さんたちも今元荬胜い贰なにか元荬摔胜毪瑜Δ胜浃摹
　…………。
　なんか元莩訾皮た。
　喜ばせようって思ったら元莩訾俊
　ワハハハ
「うるさいな」
　Sしみになってきた。
　今日一日考えて、なにお返しするかQめよう。
　バイトもないし、Iい物とかってのも行ける。
　よし。
「さっさと会社行ってよ」
「父さん仕事しちゃう」
　朝ごを食べKわって父さんを追い出して、洗濯Cを回してWも家を出る。
　今日もいい天荨

　あれがいいかな。
　これがいいかな。
　それか、物とかじゃないほうがいいのかな。
「今日ここまで。じゃさよなら」
　とかっていろいろSしく考えてたら、授IがKわった。
　とりあえずりに街に寄って、だな。
　バッグに教科とか仕舞って教室を出る。
　ガハハ
「孝太バイトないんか」
「うん」
「んじゃお先～」
　バイトに行くっていう谷たちを送って、Wも步き出す。
　バイト代はほとんど取ってあるし、それなりなものがIえそう。
　卒Iしてからの四十万ってののためにAめてるんだけど、ほんとは使えないんだけど、でも今ってそういう龊悉袱悚胜い瑜省
　ここで使わなきゃって感じだよな。
　とかってA金してあるお金を^の中で数えながら步く。
　靴を履き替えて、生徒玄vから出て……。
　ビュリホ～
　ビュリホ～
「孝太`」
　出て……。
「迎えに来ちゃった……エヘ」
　…………。
　流花さん小tさんが、二年生と三年生と友_に欷蓼欷胜ら、なんか可郅笑ってるんですけど。
「アルバイト先まで送ってあげる」
　えと……。
「あ、は、はひ、すみません……ていうかWバイト休みです……」
　びっくりした。
　流花さん小tさんのこと考えてたら、いきなり目の前にいるんだもの。
「あそうなんだ……じゃ、じゃ……このあと暇？」
　…………。
　流花さん、可郅い省…。
　ちょっとuずかしそうな感じでひま？　っていてきて、うなずいたら嬉しそうに笑った。
「ちょうどいいタイミングでしたわね」
　横で小tさんも笑ってる。
　小tさん……。
　…………。
　っと。
　考えたらダメ`。
　それはWがむことじゃないんだし、小tさんのせいでもないんだし。
「どこでも行きますよ`」
　ここは元荬诵Δ盲啤
　ビュリホ～
「痛ァい!!　……もォ、引っらないの」
　ビュリホ～
「あん」
「あちょっと……」
　殴られたヒ～
「もう盎盎丐んたたちなら……そんなメイド欲しいんだったら、ほらこれ」
「当社のパンフレットですわ」
　ビュリホ～
　くすくす
「制服のカタログもついておりますのよ」
　カタロ……。
　寄越せ`!!
　メイド``!!
　うわ……。
　なんか流花さんたちがから出してきたハウザ`のパンフレット、取り合いになって喧Wしてる。
　ていうかWも欲しいな……。
　前にもらったのなくしちゃったしな。
　あとでもらおっと。
　んぎゃ`いっせんま`んっ!!
　……なんか叫んでる。
「あっとg`えた、イと擞盲味嗓筏沥悚盲俊
「もう流花さん」
　…………。
「まいいや、ね、孝太、[びに行こ」
　待てやコラ`！
　メイド寄越せ`!!
　メイド～～!!
　ってuってくる二年生とかから逃げるようにしてに\りzんで、キキ`とかって]きそうになりながら道に出る。
　あははは
「あんたとこの生徒、どうしてあんななのよ」
「なんかみんな、元荬盲皮いΔ……です」
　くすくす
「若いんですのね」
「んじゃ、っと……どこ行こうか」
　\しながら流花さんがWをる。
「えと、どこでもいいですけど」
「お腹はすいておりませんの？」
　ていうか……。
　ていうかW、Iい物に行くつもりだったんだよな。
　授I中にいろいろ考えて、流花さん小tさんがよろこびそうなって考えて、それIおうかなって思ってたんだよな。
　いきなり流花さんたちFれて忘れてた。
　どうしようかな……。
「じゃまず、お茶かな。小tいいでしょ？」
「ええ」
「あのえと、えと」
「どこか行きたいとこあるの？」
　流花さん小tさんにxんでもらう、っていうのもいいかな。
　でもそやって言ったら、たぶんいらないって言うだろうし、Iっちゃったから受け取ってってのがいいかも。
　う`ん。
「う`」
　くすくす
「どしたのよ」
「えとまず……お茶」
　あははは
「わけわかんないんだから」
　とりあえずrg作って考え直しだな。
　eに今日~Iわなきゃならないってことでもないし。
　とりあえず今日は流花さん小tさんと一wにいることをSしみたいな。
「お茶みたいです」
「んじゃ、っと」
　アルピ`ヌはk前越えて、五月に服とかIってもらった大きな街に向かってるみたい。
　走ってる途中で街路浃わ`って道に被さってるみたいなところがあって、上げたら绮杩嗖杈_だった。
　真っ青な空が~っぱのむこうにえてて、太の光がきらきらしてた。
　屋根のないってこういうとき莩证沥いい瑜省
　アルピ`ヌっていいよな。
　とかって走っていって、前と同じところに流花さんが入れた。
　バイト始めてからrgあんまりないし、この街に[びにきたのも久しぶり。
「ほら孝太、おいで」
「はひ」
　流花さんが助手席のドアを_けて、手を引っってくる。
　ふわっと柔らかい、しい手。
「コ`ヒ`の美味しいところは、っと」
「九など如何？」
　とかって三人でくっつきながら步く。
　小tさんの言った、ク`なんとかっていう名前のお店がえてきて、そこに入るみたいだった。
　レンガ作りの、ツタとかjまってるかっこいい感じのお店。
　ドア_けたらコ`ヒ`のいい訾い漂ってくる。
　いい訾ぁ
　ロフトみたいになってる二Aに上がってコ`ヒ`注文して、木でいっぱいになってる庭を眺める。
　眺めるていうか、眺めてる流花さん小tさんを眺めてた。
　太がの毛の上できらきら踊ってるみたいで、绮杩嗖杈_。
「昨日はごめんね。迷惑かけちゃった」
　うっとりって感じで眺めてたら、流花さんがそやって言った。
「いえそれはぜんぜん」
　そんなことより、Wは流花さん小tさんが元荬摔胜盲皮毪长趣韦郅Δ重要。
　くす
「昨日一日、大浃坤盲郡螭扦工韦琛
「うるっさいわね」
　元荬摔胜盲皮啤よかったな。
「それで、どんな感じ？　ですか？」
「もうBめたわよ。rgかけてのんびりやる」
「それがいいです」
「あら……」
　くすくす
「どしたのあんた」
「妙に素长扦工铩
　妙とかって酷い。
　くすくす
「孝太かっこいい」
　ちゅ
　うぅ～。
「でもさ、ほんとごめんね。今日はそのおび」
「いいですってば」
　ガン！
「あへ」
「おびしたいの」
　酷い。
　殴った。
　ていうか笑って殴るなんて酷い～。
「酷いですわ流花さん」
　ちゅ
　うぅ～。
「でさ、ね、ここさ、ケ`キも美味しいんだけどあんた食べない？」
「痛いです～」
　そやってメニュ`冥菠皮るけど、殴られるの予想してなかったし首ぐきってなったし、^も痛い～。
　うぅ～。
　くすくす
「弱いんだから」
　酷い～。
　そやって笑うのがいかにも流花さんで、元荬摔胜盲郡盲聘肖袱扦饯欷湘窑筏い螭坤堡伞でも^痛いし}j……。
「私偈证诉xんじゃうからね……んっと」
「新作がありますわよ」
「んじゃこれかな」
　W^抱えてるのに、二人して糁肖盲聘肖袱钎幞衰濠`てるし。
　ていうか嬉しそうに甘いものxんでるのって、女の人って感じ。
　可郅じ肖浮
「ていうかなんかしくないですか？」
「これとこれと……なにが？」
　前に来たときは、流花さんたちもよく知らないって感じだったんだけど、このお店とか新作とか、やけにしいよな。
　不思hに思っていてみたら、
「あんたが学校行ってるg、Iい物とかでうろうろしてたもの」
　って返ってきた。
　言われてあそうかって感じ。
「都の家もそんなにhくないしさ、夏とかも都Bれて[びに来てた」
　そうだったんだ。
　くすくす
「わざわざh回りして孝太さんの家の前通って、ため息を……」
　ぺちん
「あん」
「うるっさいわね。あんただって学校寄ろうとか言ってたじゃないのよ」
　くすくす
「忘れましたわ」
「あのちょっと、喧Wはあれかなと」
「してないわよ」
　怖い。
　流花さん小tさんが喧Wすると、なぜかWのところに回ってくるんだよな。
　Wがいとかって殴られるんだよな。
　ガン！
「もへ`」
「あんたがさっさと迎えに来てくれないから」
　酷い。
　やっぱりやられた。
「あんたそやってすぐR鹿にするけどさ、Lれてこっそりビデオてるの、こっち知ってるんだからね」
「流花さんだって偈证诵凑娉证脸訾筏啤うっとりしているではないですの」
「えと、喧Wはあの……」
「たっていいじゃないのよォ」
「小tだっていいではないですの」
「あんたR鹿にするでしょ」
「喧Wはあの」
　ガン！
　うぅ～。
「孝太はaってなさいね」
　痛い～。
「一番いい写真返してよ」
「いやですわ。あれは小tのですもの」
「孝太、小t酷いの」
　ぴと
　う……。
「孝太のね、孝太の写真ね、小t盗んだんだから」
「盗んでなんかおりませんし、もともと小tのですわ。それを流花さんが取り上げたんではないですの」
　怖いよ`。
「だってかっこよかったんだもん」
「ていうかWの写真？　ですか？」
「あっ……ううん、なんでもない」
　なんだろ。
　Wの写真ってなんだろ。
　それいたら、どうして流花さん小tさん、赤いして俯くんだろ。
「Wの写真？」
　ガン！
「あへェ～」
「なんでもないってば」
「なんでもありませんわ」
　酷い～。
　どうしてWが殴られるのさ～。
　あんまりだ～。

「孝太`、これ着てみて」
「これ？　ですか？」
「きっとお似合いですわ」
　ク`なんとかっていうお店でケ`キ食べてコ`ヒ`んで、すこし喋ったあと、流花さん小tさんにBれ出されて、なんかまた服屋さん。
　かっこいい外の、なんか流花さんの趣味だなって感じの古着屋さん。
　で、ぴちぴちのシャツとかを流花さんたちがxんできて、さっきからWずっと着室にこもってる。
　白いナイロンで、笑っちゃうんだけど花柄でぴっちぴちで、なんかソウルの人チックなシャツとか着させられてる。
　店Tさんがふざけって感じでアフロのカツラとか持ってきて、それもかぶらされたりしてる。
　あははは
「あんた最高」
　酷い。
「はいジャケット」
　とかって流花さんが差し出してきたコ`デュロイのジャケットも绮杩嗖杓身で、花柄シャツのR鹿みたいに大きな襟出して、Rの前に立ってみる。
　なんか自分で言うのもあれだけど、あなたlって感じ。
　古着のズボンはポケットが外についてるし。
　怖いくらいブ`ツカットだし。
　ていうか腰浅くてお尻出そう。
「こちらも合わせてみてくださいませね」
　あははは
「最高」
　とかって小tさんの持ってきたサングラスもいつのですか？　ってくらい大きくて怪しい感じ。
　アフロにサングラスで绮杩嗖瑜矢肖浮
「孝太かっこいい」
　…………。
　これが？　って思わずきたくなったけど、言ったら殴られるからとりあえずポ`ズ。
　パチン
　最近ビデオでてえた、指をQらしながら指差すポ`ズ。
　あははは
　くすくす
「素长扦工铩
　もしかしたらR鹿っぽいかなとかって思いながら、でもWもなんだかSしくて、流花さん小tさんとIい物するのSしくて、そんなことしてた。
　ていうかこれって、流花さんより小tさんの趣味なのかな。
　五月に[びに出たとき、小tさんリバプ`ルだったし。
　とかって思ってたら小tさんが帽子持ってきた。
　前に小tさんがかぶってたみたいなチェックの帽子。
「ていうかアフロ入りませんけど」
「o理やり入れんのよ」
　ぐいぐい
　いたたた……。
　ていうか……。
　あははは
「お腹痛い～」
　酷い。
　_かにふざけてるみたいな格好になってるけど、流花さん笑いすぎ。
　媪鳏筏皮腹押さえて笑ってる。
「もォあんたに服Iってあげるの好き。なんかSしい」
　ちゅ
　うぅ～。
　じゃこんなの。
　ビシ
　あははは
「やめってってば～」
　腰をくいっと。
　クイッ
　あははは
　くすくす
「孝太さん最高ですわ」
「好き。好き孝太」
　ちゅ
　ちゅ
　ぶちう
　うぅ～。
　Sしいな……。
　流花さん小tさんと一wにいると、なんでもSしいな……。

「孝太これ`、あんたに似合う」
「だめですよこれ、七万とかって……」
　ガン！
「あへ」
「Iってあげたいの」
　痛い～。
「あとほら、まだ暑いけどもう秋だし」
　うぅ～。
「二に\られるのであれば、こちらが必要ですわ」
「んじゃこれと、あとこっちと……あとこれ」
　うぅ～。
　店Tさんが目白\って感じ……。
　チ`ンとかってレジQって、店Tさんがほんとに大丈夫ってで、三十七万八千窑趣って……。
「ちょっとほんとに、だめですよ」
　ガン！
「はげェ～」
「Iってあげたいんだってば」
　痛い～。
　カ`ドお使いになりますか？
「ううんF金」
　ポン
「だめですよっ」
「うるっさいわね」
「だめですっ！　ていうかこれとこれとこれ、返します！」
「ちょっと孝太」
　流花さんが怒ったするけど、それはあんまり。
　いくらなんでも受け取れない。
「いいじゃないのよォ」
「だめです`！　いいからお金仕舞ってください！」
「もォ……」
「Iってあげたいんですのに……」
　なんか二人とも不C嫌そう、っていうか心外、って感じの表情だけど、これはいくらなんでも、だよな。
　受け取れなんてo理。
　ていうかもともと今日はWがなにかIい物しようとしてたのに、これじゃぜんぜん逆。
　流花さんたちとのIい物Sしかったから、Wも{子に\ってたのはいんだけど。
「いいから包んじゃって」
「ダメ！　いい加pにしないと怒りますよ！」
　がばっ
「あっ……もォ」
「こちらの偈证胜螭扦工ら、孝太さんは荬摔筏胜ていいんですのよ」
「荬摔胜辘蓼梗　
　くすくす
「あんたr々B固なんだから……じゃ、これだけ。これだけいいでしょ？」
　とかって流花さんがレジに山盛りになってる服とかの中からいっこだけiき出したのは、さっきの花柄シャツだった。
　段たら七千摇
　これくらいなら……まあいいかな。
　Wがお返しに使おうって考えてる金~より下だし、これならいいかな。
　これなら、あとでちゃんとお返しできるかな。
「はい」
「んじゃいんだけど、これだけ」
　ありがとうございます
「散らかしちゃってごめんね」
　とかって花シャツを袋に入れてもらって、やっとお店から出る。
「あんたなら、r々怖いし」
「流花さんたちが绮杩嗖瑜胜螭扦埂…Iってもらえるのは嬉しいけど、でも多すぎです」
「いいではないですの」
「Wだって立訾ります」
　くすくす
「B固なんだから」
　とかってまた步く。
　古着屋とか瞬璧辘趣j屋とかがKんでるその道は步行者天国になってて、学校りの人とかそういうのがのんびり步いてる。
　天荬悉いい螭坤堡山袢栅悉んまり暑くなくて、なんだか秋っぽい。
「これ可郅ぁ
「そうですわね」
　步きながらr々流花さん小tさんがそやって言っていろいろお店に入っていって、都さんになんかいろいろIってあげてた。
　その後ろをくっついていきながら、なんだか幸せな莘证坤盲俊
　で、いろいろIい物とかしながら、Wも流花さん小tさんの趣味後ろからいて{べながら、あちこちうろうろした。
　一rgくらいそやってうろうろしてて、また休憩って感じでコ`ヒ`屋さんに入る。
「つきあわせちゃってごめんね」
「WもSしかったです」
　ていうか流花さんたちの趣味とか少し眺めてられたし、WがIうときの参考にできそうだし、タイミングよかったな。
「でさ、このあとなんだけどさ、あんた夜まで暇？」
　美味しいコ`ヒ`みながらほわ`って幸せになってたら、急に流花さんが\り出してそやっていてきた。
「なにもないですけど」
　ていうかWのほうも、もう少し一wにいたいな。
　したいこととかもあるし。
「今日ね、これからプロモ`トあるんだけどさ、あんたも来ない？」
「はい？」
　プロモ`ト？
「それって仕事の？　ですか？」
「うん」
　流花さん小tさんってIだし、それが仕事なの当たり前だけど、でもどうしてW？
　くすくす
「いきなりではわかりませんわ……私たち、パ`ティ`のお手护い颏工毪螭扦工巍
　理解できないでいたら、小tさんが笑ってa足。
「はあ」
「まあ出メイドなんだけどさ、ついでにIもすんのよ」
　出メイド……。
　なんか可笑しいき。
「でさ、あっちの集めてくるスタッフ{べてみたらさ、いい{理人呼んでて」
「あそうか、それでW」
　くすくす
「そう」
　なんか前の_部って人のパ`ティ`にBれてかれたときも、そういえばそういうしてたもんな。
　美味しいものが食べれるから、とかって言ってたもんな。
　それで{得。
「けどW、前困ったんですけど」
　だよな。
　美味しいものとかって嬉しそうについていけないよな。
　_部って人のパ`ティ`、ほんとに大浃坤盲郡猡螭省
　蹴られるし殴られるし、れとかって鼻で笑われるし、最後流花さんたち大喧Wするし。
「大丈夫だってば。今回スタッフだしさ、lもあんた荬摔筏胜い铯琛
「スタッフだったら、それこそWovSなような……」
「大丈夫ですわ」
　う`ん……。
「ていうか仕事なんですよね。W断ったら二人で行っちゃうんですよね」
「まあそんな感じ」
　……もうちょっと……一wにいたいかな。
　一wにいたいな。
「九rくらいにはKわるしさ」
「えと、行っていいなら行きたいです」
　とかって言いながらちょっと不安なんだけど、前みたいになったらって不安なんだけど、もう少し一wにいたい。
　可郅じ肖袱韦趣长恧趣、_なところとか、もう少し眺めていたいな。
「んじゃQまり。一度って着替えて、一wに行こ」
「はひ」
　そやってQまったら慌てた感じで流花さん小tさんがレシ`ト掴んでレジに走ってく。
「孝太早く`」
「孝太さん」
　とかってレジで言ってて、なんかうきうきって感じ。
　お店出てからもI方から腕引かれてWずるずるって感じ。
「送ってくだけだと思ってたの。夜まで一wにいれて嬉しい」
「Wはずっと一wにいたいです」
　くすくす
「嬉しいですわ」
　ちゅ

「hくないから。三十分くらいだから」
「はひ」
　慌てて家にまっすぐって、ばたばた着替えてまたに\った。
　走りながら、パ`ティ`のh明いてる。
　Oのhにあるけっこういい大学の人たちが、なんだかパ`ティ`を_くとかってなって、すごくお金のかかってる集まりらしくて、それでハウザ`に家政DさんのRr派遣、みたいながきたみたい。
　くすくす
「どうかなって思うけど、まあ仕事だし」
　しながら流花さんがそやって笑う。
「なにがです？」
「学生なのになって思ってさ」
「はあ」
　いてみたらパ`ティ`_く人、大学生なんだけど会社持ってて、っていう人たちらしかった。
　そういう人たちが主催して、同じような先呼んで、後集めて、なんか成功とかする会らしかった。
　プチブ、なんとかって言~出して流花さんが笑ってる。
「ＯＢからも集めてるみたいなんだけど、一晚で五十万も出すのよ」
　集めてるっていうのは会Mらしいんだけど、三rgくらいの仕事で家政Dさんに五十万Bうっていうのもすごいよな。
　Wなんか一カ月Pいてもらって四十万なんて簸趣言ってるのに。
　ちょっと嫉。
　お金って、あるところにはあるんだなって思った。
「まあお金もらうんだし仕事だし、学生には他にすることあるだろとかって言えないしさ」
　くすくす
「客にそんなこと言えませんわね」
　流花さん小tさんの会を横でいてると、今日のパ`ティ`、二人はあんまりm成してないみたい。
　r々、仕事だし仕方ないって言い方してる。
　そういうお金のかかることは社会人になってからすればいいのに、って言ってる。
　eの理Sが、とかってWにわかんないyしいも二人でしてる。
　こないだ父さんと喋ってるの横でいてたときも思ったんだけど、この二人ってもしかしたら绮杩嗖栀tい人かもしれない。
　勉のとかyしいとか流花さんたちとしたことないから荬扭なかったんだけど、そういえば学校の先生ともyしそうなしてたし。
　_でくて、料理は上手だししいし、それで^もよかったら、それこそだよな。
　それこそ、すごい人だ。
「今夜の由悉坤堡袱悚胜て、まあ将来ハウザ`の客になってくれる人いるかもしれないしさ」
「後々のためのIですの」
　ちょっと感婴筏皮郡椤⑶挨Kんで\ってる流花さん小tさんがそやって笑った。
「大学生の世はカオルたちに任せて、私たちはI」
「`子さんとか来るんですか？」
　くすくす
「すごいのよ今日、支部から三十人くらい来るんだから」
　…………。
「紫さんもえますのよ」
　家政Dさんが三十人とかって、どういうパ`ティ`かわからないけど、すごいことになりそう……。
　ていうかそんなに集まったら、特に流花さん小tさんと、`子さんと、あと支部Lさんの紫さんって人が来たら、主役の人とか食っちゃいそうだよな。
　紫さんっていう人、どうても女主人だったし。
　どっちが主催する人でどっちが手护盲皮肴摔わからなくなりそう。
　とかって考えながらに\ってた。
　考えてるうちに、なんとかっていうホテルの前でが止まった。
「ここですか？」
「うん」
　パ`ティ`、ホテルでするんだ……。
　大学生なのにすごいんだな。
「v訾巳毪欷皮るから待っててね」
　とかって流花さんがまた出して、Wは小tさんとKんで立ってた。
　ドアマンみたいな人がいたんだけど、小tさんとちょっと打ち合わせみたいのしてうなずいてxれていった。
　そこに、好きな友_だったら泣いちゃいそうなが入ってきた。
　コブラＧＴ５００。
　`子さんだ。
　ていうか後ろから何台もAいてきて……。
　なんかすごいぞ。
　すごいだらけ。
　だらけっていうかWが知ってるはそんなにないんだけど、知らないでも荬趣デザインとか、みんなたぶん绮杩嗖瑜工搐ぼ。
　チャッ
　ガムッ
　ジャガ`から紫さんが降りてきて、トランザムからこないだ支部に行ったときに研修部がどうのってため息ついた人が降りてきた。
　小tさんとちょっとしてv訾巳毪欷毪韦摔蓼婴出すけど、その後ろにWの知らないのがAいて、その後ろに……。
　うわ……。
　ＢＭＷだ。
　`子さんのコブラじゃないけど、jIと友_の家のポスタ`でしかたことないＢＭＷ。
　３２８ロ`ドスタ`とかってやつ。
　ていうか六十年も前のなんですけど……。
　ドアマンの人も目白\で言~失ってる感じ。
　たぶんパ`ティ`の手护い渭艺DさんっていうLにいてるんだろうけど、それがすごい盛りだくさんで白\って感じ。
　口ぱくぱくって感じ。
　たまたま泊まりに来てる感じの人たちもざわざわってなってる。
　そやってすごいが何台か通り^ぎて、そのあとにフォルクスワ`ゲンのコンビってやつが三台くらい来て、中から家政Dさんがたくさん降りてきた。
「あっ、こんにちわ流花先生のお客」
「ゲ`ムしてますか？」
　…………。
　C色のチェックのスカ`トが……ひらひらしてるんですけど。
「えと……仕事？　ですか？」
　_か研修部の人ってまだ仕事に出ないっていてたんだけど。
「研修部は、今日は学です。外部研修です」
「学？」
「そうです」
　いたら、そやって答えが返ってきた。
　ひらひらスカ`トの人、全部で二十人くらいいるけど、勉で来てるんだな。
「研修部の子たち来た？」
　を入れKわったみたいで流花さんが後ろから步いてきて、そやって言いかけて……。
「あっ……なによカオル、なに呼んでんのよ」
　流花さんのすぐ後ろから出てきた`子さんに、そやって流花さんが怖い声出してる。
「呼んでません。蟾妞筏郡偈证摔膜い皮るって」
「追い返しなさいよ」
　ていうか……。
　マスタングとかマセラティとかすごいが通り^ぎた一番最後から、なんだか一台……。
　ある意味すごいが……。
　ピピ`
　ガチャ
「なんですかだらしのない。さっさと中に入らせなさい部L」
　なんだか小さくて神U|っぽい、五十rくらいの男の人がそのから降りてきた。
　……どこかでいた声、だよな。
「うるっさいわね。あんたなんか呼んでないでしょ」
　ふぅ……
「本当に来ちゃったのね、常铡
　常眨
　常铡…。
　あっ。
　五月にでした人だ。
　なんか声いたことあるなって思ってたら、喋ったことある人だ。
　ていうかこの……。
　X自榆なんですけど。
　家政Dさんがコブラとかアルピ`ヌとかで、常栅盲皮いθ恕⑤X自榆に\ってFれてるんですけど。
　いかにも中古って感じの、十万くらいでIえそうなX自榆ですけど。
　さっき通り^ぎていったマセラティ一台で、きっと百台Iえそうなです。
　ていうか\してる男の人、なんか大きい人で、の中でぱんぱんになってるんですけど。
「栅蓼扦膜毪螭恰…ほんとあんたたち暇なんだから」
「aりなさい藤代君」
　せ……。
　榨ィ
　嘘ォ～。
「だいたいなんなのよその」
「ちゃんとしたの借りてって言ったのに」
「aりなさい事I部L。UM削pは会社人の美预怯座いましょう」
「いいからさっさと入れて……诈`、下がったら右行って券もらってくんのよ」
　ピピ`
「もらってこなかったら、あんたたちのUMにしないからね`」
　ピッピ`
　…………。
　あはは。
　なんか绮杩嗖杩尚Δ筏ぁ
　パンパン
「さあぼけっとしない！　研修部もきびきび行婴工耄　
「うるっさいわね」
「ハウザ`のFりをもって！　よろしいですね!?」
　くすくす
「どうしようもないですわね」
　小tさんが呆れたように笑ってるけど、なんかこの人、常栅丹螭盲迫恕⒀校の先生みたい。
　行事とかで五分前行婴趣って叫んでる先生みたい。
　ハウザ`のイと摔胜韦恕なんか绮杩嗖杩尚Δ筏ぁ
「さあさあ！　……おやこちらの方は？」
「うちの主人じゃないのよ」
　あっと。
「それはそれは失礼をば！　ハウザ`の赤神で御座いますよ中x！」
「あ、は、はひ……えと、お世になって……」
「五月には大浃疵曰螭颍　〉鄙绀违旦`ビスはお荬苏伽筏祈けたで御座いましょうか！」
　う……。
　ぐいぐいって迫ってきて、ちょっと怖い。
「我々は中xのために\心\意~Mさせてく所存で御座いますよ！」
「はひ……」
「いい加pにしなさいよ常铡
「aりなさい藤代君！　本日中xにお会い出来ましたことは真に真に」
「うるさいってば」
　うぅ～。
　ついていけない……。
「こちら名刺で御座いますよ中x」
「はひ」
　ビシッって腰折ってズバッって差し出された名刺を怖々受け取ってみる。
　みたら……。
　新|日本家政D派遣会社、ハウザ`。
　取役常铡⒊嗌窦乃M。
　…………。
　ほんとに常栅馈…。
　どすどす
「こら`なにやってる」
　びくびくしてたら、さっきX自榆を\してた人がv訾韦郅Δら出てきた。
　步いてるところてびっくり。
　绀貌杩嗖璐螭い。
　百九十くらいありそう。
　身Lだけじゃなくて、横幅みたいのもすごいぞこの人。
　巨h、って感じ。
「栅长沥椤⑻俅君芦屋川君のご主人の、中x」
「なんですとっ」
　怖い。
「これはこれは中x、いつもハウザ`をお引き立て有yう御座います」
「はひ」
「当社は社会正xgFのため\意を以て弛まぬ努力と健やかなる人の」
　怖いよ`。
「わたくしハウザ`の役Tを任されておりますYと申します以後何卒お知り置き」
　ビシッって名刺……。
　取役铡Y五郎丸……。
「いい加pにしてってば。こっち浃趣あるんだから、いい加p邪魔しないでってば」
「aりなさい藤代君」
「あんたたちならほんと邪魔くさいんだから！」
「aらんか藤代`！」
　ゴン！
「痛ァい!!」
　うわ`っ。
　栅盲迫恕いきなり流花さんに拳骨落とした。
「いたた……なにすんのよ眨　●R鹿！」
　ドスッ
「R鹿者`!!」
　ゴイン！
「ちょっと栅饬骰à猡いぜpにして。uずかしいからさっさと控え室に入って」
　火花散るって感じで流花さんと栅丹螭盲迫隧みあってるんだけど、ていうか攻膜筏ってるんだけど、うんざりって感じで`子さんがそやって言った。
「常栅猡い沥い硫Xぎにしないでください。社Lに告げ口しますよ」
　くすくす
「さ、孝太さん」
「はひ」
　`子さんの一言でみんな落ち着いて、ていうかいまさらはっって感じでどうしてここにいるか思い出したって荬腔扭皮匹邾匹毪沃肖巳毪盲皮い。
　流花さんが言ったとおり、ほんとに三十人くらい家政Dさんがいて、しかも研修部の人も二十人くらいいるから、なんだかすごい集狻
　Wはその真中あたりで小tさんに手を引かれて步いていく。
　どこ行くんだろって思ってたら、エレベ`タ`で上に行ってなんとかのgっていう大きなホ`ル。
「ここが会訾扦工巍
　きょろきょろしてたら小tさんがそやって言った。
　かなり大きいホ`ルで、丸いテ`ブルが出てて椅子が欷螭扦啤⒎Hにも椅子がKんでる。
　食器とかはもう_にKべられてて、それは家政Dさんたちの仕事じゃないみたい。
「控え室そっち、研修部はそのO」
　`子さんがきびきびそやって指示して、Wたちは控え室ってところに入った。
　ホ`ルの横にくっついた感じの部屋で、反趣摔蓼骏丧があって、その横にLいカウンタ`みたいのあって、そこから料理とか出てくるらしかった。
　いてみたら厨房で、訾盲聘肖袱钎偿氓さんたちがPいてた。
「あれを\ぶんですか？」
「ええ……孝太さんは、ホ`ルかここか、どちらでもよろしいですわよ」
　小tさんがそやって言う。
　_かにここならハウザ`の人たち以外入ってこなさそうだし、前みたいな居鏊なくて困るってことなさそう。
　それはちょっと安心。
　ガチャ
「质陇坤堡伞
　ドアが_いて、二十rくらいかもう少し上くらいの男の人が三人出して、そやって声かけてきた。
「よろしくおいいたしますわね」
　とかって`子さんが_な声出して、紫さんも寄っていって、部屋の隅でし始めた。
　段取りとかってこえてくるから、パ`ティ`の打ち合わせでもしてるのかな。
「孝太`、こっち」
「はひ」
　家政Dさんでわやくちゃになってる向こうで、流花さんがWを呼んだ。
　行ってみたら、そこだけソファが置いてあってテ`ブルが置いてあって、なんか座らされた。
　テ`ブルの上にお皿とグラスが置いてあった。
「とりあえずこれ。厨房からかっぱらってきちゃった」
　とかって笑う。
　…………。
　流花さん、って感じ……。
「はいあ`ん」
　ソファに座ったら、テ`ブルの向かいで流花さんがそやってフォ`ク差し出してくる。
「ごめんねいろいろ出なくちゃならないかもしれない」
「いえそれは、Wが好きでついてきた……」
　わけだし、それはぜんぜん。
「那とか研修部の子は暇だしさ、あんた退屈だったら[んであげて」
「はひ」
　ぱくって食べたら美味しかった。
　ていうか改めてって感じだけど、これって四条さんの味だ。
　ホテルって感じ。
　レストランって感じの味。
　流花さん小tさんの作る料理とはぜんぜん`う味。
　どっちがいいとかいとかじゃないけど。
「ん、美味しいわねこれ……小t`、ちょっとこれ」
　流花さんもちょっと食べてみてそやって言って、近づいてきた小tさんと分析みたいのしてる。
　素材がどうでLし味がどうの、って、勉嵝膜盲聘肖浮
　ていうかもうすぐパ`ティ`始まるんだろうしそれどころじゃないんだろうけど、なんかのんびりそやって分析してるし、流花さん小tさんって感じ。
「今度作ってみるのも面白いですわね」
　なんだか绮杩嗖瑗蕙ぅ讴`スって感じ。
「三十分前……みんな集まった？」
　打ち合わせがKわったみたいで大学生の人は部屋から出て行って、`子さんが控え室とホ`ルのgのドアを]めてその前に立って振り向いた。
「はいみんなご苦。将来のあるお客ですからね、粗相のないように」
　そやって喋り出すのをみんなそっちていてる。
　流花さんとか紫さんとかはいてないで他のことしてるみたいだったけど、oしたでいてる人とかもいる。
「特に流花は……流花、ちゃんときなさい」
「うるっさいわねこっち忙しいんだから」
「暴れないのよ。おいね」
「しないわよそんなこと」
　…………。
「婴方は指示のとおりです。なにかあれば桑名がIしますので私まで。以上です」
「名刺持った？　パンフレットはすぐ渡せる鏊に」
「担当表_Jして」
　`子さんのがKわったら家政Dさんたちがいろいろ婴出して、訾盲聘肖袱摔胜盲俊
　いつもはこやってPいてるんだな。
　きびきびしてて、てて莩证沥いぁ
「携・坞源は切ってね」
「r々研修部を」
　ガチャ
　コホン
　ばたばたやってるところに、さっき研修部の人たちとOに入っていった常栅丹螭栅丹螭入ってきた。
「T君」
「ハウザ`のFりをもって」
「あんたたち邪魔」
「邪魔」
　…………。
　なんか可笑しいんだよなこの人たち。
　いきなり演hみたいの始めようとして、家政Dさんたちから迷惑がられてる。
　流花さんにも紫さんにも邪魔って言われてる。
　なんか笑っちゃうんだよな。
「いいから栅郡沥闲荬螭扦い皮ださいね」
「ほんとに邪魔なんです」
　あはは。
　なんか笑っちゃう～。
「いいからきなさい！　我々はァ～!!」
「もう……忙しいのに」
「社会正xのためにィ～～！　\意をもってェ～～!!」
「~M`！」
「邪魔だってば」
「aりなさい藤代君！　お客をお迎え[ばすのにそのB度！　Sせません！」
「あっそ」
　lもいてないし、なんか笑っちゃう。
「常栅郅螭趣rgだから……みんな、お迎え」
「はい」
「は`い」
「ハウザ`の一Tである喜び！　Fり！　郏　
「孝太ちょっと行ってくるから待っててね」
　とかって、まだ栅丹蟪栅丹螭なんか言ってるのに、家政Dさんたちみんな出ていっちゃった。
　Wと栅丹螭郡沥坤辈肖丹欷沥悚盲俊
「これはこれは中x、拙なおを失礼をば」
「おみ物など如何で御座いましょう」
　うぅ～。
　椅子に座らされてグラスが出てきて、肩とか揉まれてるんですけど。
　おじさん二人にちやほやされて、なんだか怖い～。
「おや中x、お肩が凝って御座いますね」
　ぐきっ
　うはっ。
　ぼりっ
　うっはっ。
　どりんっ
「んぎゃ`！」
　うぅ～。
　栅丹螭盲迫恕Wの倍くらいある手で思いっきり……。

　　　　　　　　　　＊

　ってところになんだか音SQり始めて、ドアの向こうが少しざわざわってなってきた。
　パ`ティ`の人たちが入ってきてるのかな。
　ガチャ
　荬摔胜盲郡ら三人でドア少しだけ_けて、ホ`ルいてみた。
　Wが一番下でしゃがんでて、次が常栅丹螭恰⒁环上に栅丹螭覆い被さるようにk一列で。
　Wと常栅丹螭撕悉铯护毪栅丹螭晤が隙gに入らないので、もう少し_けた。
「始まりましたで御座いますよ」
「常栅丹螭郡沥悉いい螭扦工？」
「わたくしどもは今回、Y方なので御座います」
　とかって喋りながらいてた。
　ここのドアってkLのホ`ルの真中あたりにあって、隙g_けるだけで入り口のほうえてるんだけど、そこにWがやられたみたいに家政DさんたちがずらってKんでて、そこをス`ツ着た、たぶんあれが大学生なんだろうけど、どんどんホ`ルに入ってきてた。
　あとそれぞれのテ`ブルに他の家政Dさんが一人ずつ立ってて、案内みたいのしてた。
　流花さんと小tさんは入り口の列の後ろのほうに下がってて、まわりを渡してる感じでr々婴してた。
　向こうの壁Hと、Wからはえないんだけどたぶんこっちの壁Hに、授I参Qみたいな感じで研修部の人たちがKんでた。
　向こう趣味摔韦郅Δ思那さんって人と花梨さんっていう人が立ってた。
　うきうきって感じでr々おしゃべりしてた。
　そういうのてると、ほんとにうちの学校の集会とかてるみたいだよな。
　女子生徒って感じ。
　で、紫さんがマダムな荬钎郓`ルの中央に立ってた。
　その横とかを他の家政Dさんが、绮杩嗖雅に步いてた。
　_な家政Dさんがたくさんで、なんだかすっごい豪Aって感じ。
　ゴ`ジャスって感じ。
　にこやかに笑ってる大学生の人とかも、こやって欷蓼欷皮毪趣F族だよな。
　ていうか流花さん、なんか草吸ってるな……。
　ほんとマイペ`スっていうか、まわりvSないっていうか、それはそれでwましい……。
　ていうかててほんと思うんだけど、かっこいい。
　女中さん服着て草イ饯Δ宋ってて、それでも似合うのって流花さんだけだろうな。
　流花さんはこうでなくちゃ、って感じだもんな。
　ていうか通り^ぎていく大学生の人がみんな流花さんとそのOに立ってる小tさんになにかしかけてるのがちょっと荬摔胜搿
　いつものL景って言われたらそれまでなんだけど、荬摔胜敫肖浮
　なに喋ってるんだろ。
「ちょっと栅獬栅狻uずかしいからやめてください。孝太くんまできzんで」
　あっと。
　急に声かけられてびっくりして上げたら、`子さんが呆れたで立ってた。
　目の前に绮杩嗖杈_な足があった。
「ほんとあなたたちなら、uずかしいんだから」
「何を言います桑名君。これも我々役Tの重要な」
「向こうからたらとっても浃嗜摔胜韦瑁　
「失礼な！」
　とかってひそひそ喧Wしてる。
「たいんだったらちゃんと出てきてください！　そうじゃなかったらLれてて！」
「我々は大切なスタッフの」
「いいからどっちかにして！」
　…………。
　なんでこんなに可笑しいんだろ。
　イと摔胜韦摔激螭激螭饯螭矢肖袱胜って、なんかいい人って感じ。
　コホン
「それでは堂々と……ささ、中xもご一wに」
「ててもいいけど、uずかしいことだけしないでね！」
「失礼な」
　とかって三人で叱られて、`子さんはまた列のほうにっていった。
　栅丹螭瘸栅丹螭ドア_けてホ`ルに出て行くから、Wも慌てて追いかけた。
　新しい社会のために！
　新しい主役のために！
　ホ`ルは最初の乾杯がされてるみたいでcやかだった。
「素晴らしいエネルギ`で御座いますねぇ」
「日本の未来で御座いますなぁ」
　栅丹螭瘸栅丹螭悉饯煲て嬉しそう。
「わたくしどもも末席にて……ささ、中xもおひとつ」
「あ、はひ」
　いいのかな……。
「我々もけてはいられませんぞ中x」
「中xの未来に！　で御座います」
「xける未来に乾杯で御座います」
　チン
　あはは。
　なんだか绮杩嗖杩尚Δ筏ぁ。
　パ`ティ`はパ`ティ`で盛り上がってるのに、ここだけなんだか怪しい三人だ～。
　栅丹螭瘸栅丹蟆なんだか绮杩嗖瑜いと恕
　ていうかSしい人。
　取役ってくらいだから流花さん小tさんの上司さんなんだろうけど、なんだか安心って感じ。
　こんないい人が会社のイと摔胜螭坤胜盲聘肖浮
　ハウザ`って感じ。
　とかって、荬栅丹蟪栅丹螭纫痪wにカクテルみたいのみながら、なんだか幸せな莩证沥摔胜盲皮俊
「ささ、さ、中xもお召し上がりくださいませ」
「ささずいっと」
「もう……邪魔しないでください常铡
　パ`ティ`は乾杯がKわってちょっと食事って感じになって、控え室のほうに一回消えてった家政Dさんたちがお皿を持ってまた出てきた。
　それを横からさって取って、常栅丹螭怒られてる。
「常眨　・とで叱りますからね！」
「aらっしゃい。……おやこれは当社で取り入れるある味」
「で御座いますなぁ」
「中xは如何で御座いましょう？」
「はひ」
　ぱたぱた
「常障壬～、今食べちゃだめですよ～」
　常栅丹螭Zい取ってくれた前菜を三人でもそもそ食べてたら、ぱたぱたって足音がしてなんだか可郅ぁていうか舌足らず、みたいな声が近づいてきた。
　振り返ったら、ていうか予想通りって感じでC色のチェックのスカ`トがひらひらしてた。
「おaりなさい。わたくしどもは中xのエスコ`トなので御座いますよ」
「流花先生が言ってたんですけど～、あとでもっと美味しいもの出るから～、今は我慢して伽沥盲啤」
「なんですとっ」
　ぶはは。
　绮杩嗖杩尚Δ筏ぁ。
　この人たち可笑しすぎ～。
　いい人すぎ～。
「これは失礼致しました中x……それでは次皿をば」
　なんか好き。
　なんかこの人たち、栅丹螭瘸栅丹蟆⒑盲だな。
　こういう人が流花さん小tさんの上の人だってわかって、なんだか绮杩嗖桄窑筏い省
　流花さん小tさんって感じで、もっともっと好きになった感じで幸せ。
　ぱんぱん
「これこれ、中xにおみ物」
「邪魔しないでください！　栅獬栅猡郅螭趣诵澳В　
　笑いすぎてお腹痛い～。
　lか助けて～。

「ささ、さ、ささずいっと」
「はひ」
　美味しいな。
　来る前はちょっと心配だったんだけど、放っとかれることも他の人に攻膜丹欷毪长趣猡胜て、食べ物美味しいし幸せ。
　Pいてる流花さん小tさんもかっこいいし、来てよかったな。
「いい味で御座いますねぇ」
「ほんとですね」
　とかって幸せな莘证摔胜盲啤やっぱり一番端っこのテ`ブル占Iして、栅丹螭郡沥攘侠硎长伽皮俊
　栅丹螭瘸栅丹螭悉猡ν耆に家政Dさんたちにoされてて、かわりに研修部の人たちが面倒みてくれてる。
　けど、やっぱり正式の家政Dさんじゃないって感じで、お皿の持ち方とか危なっかしい感じ。
「これこれ、右足の位置はそこでは御座いませんよ」
「だって～、背伸びしないと～」
　とかってr々栅丹螭郡沥酥堡丹欷郡辘筏皮搿
「研修旅行には、常障壬は来るんですか？」
「わたくしは跄谥Р郡送行で御座いますよ」
「じゃ、旅行先で一wですね～」
「障壬は？」
「本社勤栅扦工胜　
　とかってなんか荬驶嵩。
　栅丹螭獬栅丹螭狻⑴汕膊郡渭艺Dさんたちにはしいんだけど、研修部の人たちにはしい感じ。
　しいっていうか、しいはしいんだけど、でもほんとに学校の先生って感じ。
　流花さんとかには会社のイと摔盲齐荬胜螭坤堡伞こやって喋ってるとほんと先生みたい。
「なんだ残念～」
「残念ですなぁ」
　とかって喋ってた。
　喋ってたっていうか、あっちではパ`ティ`盛り上がってるのに、ここだけぜんぜんeの世界になってる。
　それがなんだか可笑しい。
「孝太`」
　あっと。
　流花さんだ。
　流花さんがとてとて步いてきて、Wの肩に手を置いた。
「エヘ、ちょっと休憩」
「なんですかだらしのない」
「うるっさいわね」
　また喧Wしてる。
「あんたたちこそなにしに来たのよ、そやって食べてばかりで」
「aらっしゃい」
「ほんと腹立つ……あらあんた、リボンAいてる」
　流花さんはそれっきり栅丹蟪栅丹螭oして、研修部の人の服装とか直し始めた。
「んしょっと。ちゃんとバランス考えてね」
「は～い」
　Kんでる研修部の人たちを次々チェックして、浃胜趣长碇堡筏郡辘筏啤なんかてて幸せな光景。
　しいおさんって感じ。
「あんたたちもういいから、控え室行って休憩」
「お疲れでした流花先生～」
　くすくす
「しっかり食べまくるのよ」
　とかってなんか可笑しい。
「我が社の未来は明るいですなぁ」
「そうで御座いますねぇ」
　ぽてぽて部屋にっていく研修部の人たちながら、栅丹螭郡沥鹤悚饯Δ摔饯浃盲蒲预盲俊
「R鹿なこと言ってないで、少しはPきなさいよ」
　それいてまた流花さんが怒ってる。
「失礼な」
「支配人に挨拶してくるとか、いろいろあんでしょ。なにやってんのよかっこい」
「失礼で御座いましょう藤代君」
「この役立たず」
　怖い。
「まいいわね……んしょ」
「主人のOに座るとは何事ですか」
「身分を弁えんか藤代」
「うるっさいわね。はい孝太、あ`ん」
「ご主人とお呼びしなさい！」
　怖い。
「あんたたちならほんと腹立つ……はいご主人」
「はひ」
　とかって食べさせてもらう。
　もらってたら、盛り上がってるパ`ティ`のほうから何人かこっちに步いてきた。
　もうEっBってるって感じでちょっと足元怪しい感じ。
「おいこっち、来いよ」
　lだろっててみたら、ス`ツ着た大学生だった。
「食いもんね`だろ」
「またあんたたち？　いい加pにしてよ派遣担当じゃないんだってば」
「お客に失礼で御座いましょう」
　なんだろ。
　流花さん怒ってるけど。
　口{静かだけど、本荬桥ってるときの荬胜螭扦工堡伞
「主人Qまってるんだって言ってんでしょ」
「そんなのvSね`だろ」
　なんか喧Wしてる……。
「これこれ、おやめなさい藤代君」
「常栅弦っzんでなさいよ」
「すっこんでろオッサン」
「なんなんだテメ`らさっきから」
「ウゼ」
　…………。
　流花さんもあれだけど、この大学生も口いな……。
「@かわしいですなぁ」
「そうで御座いますねぇ」
　栅丹螭郡沥悉Δ钉い趣言われてるのに、なんか荨
　ぱたぱたぱた……
「お客、うちの者がなにか」
　になってる流花さんたちのほうに荬扭い啤⑺`子さんが慌てて走ってきた。
「しつっこいのよこの子たち」
「流花！　お客に失礼でしょう！」
　そやって流花さんが叱られてる。
「ちょっとあんたさ、教育いんじゃね`の？」
「申しUありません……」
「B度いんじゃね`かこいつ？」
　…………。
　流花さんのことこいつとかって、なんか腹立つな。
「あとで言ってかせますから、ここはどうぞ……」
　とかって`子さん、ぺこぺこ^下げて、怒ってる感じの大学生みんなBれてパ`ティ`のほうにっていった。
「かっこい」
　それてまた流花さんが怒ってる。
「青春で御座いますなぁ」
　栅丹螭郡沥悉蓼荨
　とてとてとて……
　ってところに、`子さんたちと入れ替わるようにしてeの家政Dさんが走ってきた。
　ていうか……。
　なんか目とか赤いな。
「うぅ～流花さん～」
「どしたのよあんた」
　なんかこっちに走ってきて、そのまま流花さんに抱きついてるんですけど。
「酷いんです～、メイドならいいだろってBれzもうとするんです～」
「なんですとっ」
　酷い。
　さっきの人たちもそうだったけど、なんか酷いよな。
　性格い感じ。
「ぶん殴ってやんなさいよそんなの」
　ワ```!!
　とかって怒ってたら、急にパ`ティ`のほうがXがしくなった。
　びっくりして振り向いてみたら、司会の人が立ってたあたりのちょっとステ`ジみたいに高くなってるところで、マイクの前でlか叫んでた。
　それにあわせて他の人たちも叫んでた。
　ジジィどもをぶっせ`！
　ババァどもをぶっせ`！
　稼げね`奴らをぶっせ`！
　うわ……。
　なんか危ない集会になってきた……。
　俺らの税金をoj遣いさせるのかおまえら`！
　役立たずどもをぶっせ`！
「あんたたち死ねってさ」
　それいて流花さんが栅丹螭郡沥丝幛い长妊预盲皮搿
「さすがに我慢できないわね……ぶん殴ってくる」
　とかって、流花さんすたすた步いていっちゃった。
「ていうか待ってくださいだめです！」
　また暴れそうだから慌てて追いかけて、腕掴んで止めた。
「なによォ」
「Xぎになっちゃいます」
「十分大Xぎでしょ」
　失I保はベンチャ`に！
　oしどもはくたばれ`！
　けど酷いな。
　会社やってる大学生の集まりだっていうけど、どういう人たちなんだろ。
　生活保oは棺桶に`!!……
　ゴクァン!!
　あっ……。
　いい加pになさいませ
　うわ`。
　流花さん一生颐引き止めてて、小tさんのこと忘れてた……。
　今の音、たぶん小tさんの踵落しだ……。
　くすくす
「小t最高」
　ワ````!!
　ワ````!!
　うわ～、大Xぎ……。
「いいですなぁ」
「祭ですなぁ」
「あちょっと……ちょっと栅丹蟪栅丹蟆…」
　大Xぎになってる中に、なんか荬胜长妊预い胜ら栅丹螭郡沥猡挨辘长螭扦い盲沥悚盲俊
「ろくなことがないわね」
　ため息つきながら、流花さんがそやって言う。
　ボンボン
　あ`あ`、マイクの`
　ボンボン
　…………。
　常栅丹蟆なにやってるんだろ……。
　テスト中`
　んだコラ`！
　本日はお日柄も`
　マイク持って、なにやってんだろ。
「え`皆、本日ははるばるお越しき、真に有yう御座います。わたくしハウザ`の赤神で御座います」
　なに喋るんだろ。
　くすくす
「ほんとR鹿なんだから」
「なに喋るんです？」
　流花さんが笑ってるからいてみたら、
「すぐあやって演hしたがんのよ」
　って返ってきた。
　わ`ってなってる大学生のgをすりiける感じで家政Dさんが三人くらいで、たぶんさっきマイクで叫んでた人をひきずってきて、ドアから外に韦皮皮俊
「これからの日本を背われる皆の若いエネルギ`に感激で御座います」
　くすくす
「主催者でもないのにR鹿よね」
「はあ」
「え`、当社はI以来一して社会正xgFの椁诉~Mして参り」
　引っzめコラ`！
　ボケ`！
　怖い。
「大正以来の不安な社会に耐え、橹肖尾坏堡Rにも挫けず、獒幛闲陇筏と毡驹俳à韦郡幛恕⒗硐毪蚋撙鳏菠七~Mして参りましたので御座います」
「~M`！」
　lかなんとかしろよ`
　消えろ`
「さて皆、当社もその末席に座しまして再建に取りMんで参りました新生日本で御座いますが、当社の力未だ卑小にして、昨今の状rは残念ながら杯苦iをむ思いで御座います」
　そやって滑らかに常栅丹螭相─毪堡伞なんかyしい……。
「学生\婴铣鸹à认え、若い力は挫折への後押しとなり、第一に克服されるべき富格差甚だしければここに困婴大をるので御座います。正xは旗振りのお}目と成り果て、新生日本Bのt一〉丐Tれること肯んぜざるを得ない今日この皆如何お^ごしで御座いましょうか。わたくし赤神で御座います」
　あははは
「自分でなに言ってるかわからなくなってるわね」
　とかって流花さんお腹抱えて笑ってる。
　なんか浃胜长妊预盲郡韦な……。
　yしくてわかんなかったけど。
「人と游铯趣蚓辰绺钉堡毪猡韦恕⒗硇预趣いΔ猡韦この世に御座いまして、それは真g、正x、邸⒆杂嗓虮纠吹膜四恐袱工猡韦怯座います。そして若い皆のエネルギ`がそれを力に推しMめるので御座います。理想を求めて~Mするので御座います」
　いい加p引っzめ`！
　ハゲ`！
　eにハゲてないけど……。
「人gの本性上止まれぬ要と致しまして理性の求めるものが、まず何よりも正xで御座います。正xとはなんで御座いましょう皆」
　正x……。
　なんだろう。
「正xのないエネルギ`はで御座います。正xのないところ、人gのどんな活婴で御座います。それはお金Δ堡馊护辘怯座います。正xのないUg活婴稀はっきり申しましょうで御座います」
　ぶっすぞコラ`！
　あっ……。
　なんか一荬穗荬な感じ。
「正xの不在、つまりは、すべての社会不正、社会不幸の源泉であります。困も差eもそこから出て参ります。先ほど申しました通り、当社が社\をかけて根~に~Mしてきた憎っくき长怯座いますよ皆！」
　引っzめ`！
　ボケ`！
　せDD！
　うわ怖い。
「我々は差eをSしません！　富める者はしき者に！　これ人の正xで御座います！　人gの真gで御座います！」
　死ねや`!!
　ヒュッ
　あっ……。
　ゴイン！
「あ～れ～!!」
　あははは
「常兆罡摺
　lかがなんか投げて、それが常栅丹螭嗣中して、常栅丹笳妞贸啶摔胜盲皮搿
　ケチャップかなにかだ。
　死ね`！
　ヒュッ
　ボシッ
「ぶゃっ……我々は正xのために~Mする所存で御座います！　弱肉食をSさないのが、人gの人gたる所以なので御座います！　人gを人gたらしめる最重要の条件なので御座いますよ皆！」
　引き摺り下ろせ!!
　クソボケ`!!
「我々はgなる家政D派遣会社では御座いません！　我々は富の再配分Cで御座います！　富の均衡を恧辘膜纳缁岣ｌ恧gFを目指すもので御座います！」
　引っzめDD!!
　ガン！
　ゴイン!!
「我々は～！　……ぶしゃっ……社会正xのために椁盲皮い所存でございます！　ハウザ`でございます！　メイドでございます！」
　うわ……。
　なんか绮杩嗖瑜摔胜盲皮た。
「正xでございます！　メイドでございます!!」
　栅丹螭蓼秋wびzんできて、一wになって叫んで一wに真っ赤になってる。
　ジジィをせDD!!
　せ``!!
　ヒュッ
　ヒュッ
　ゴイン！
　グヂャッ
「あれ～～!!」
　あははは
　…………。
「引っzめ常诈`」
　あははは
「最高」
　…………。
　それて流花さんが绮杩嗖桄窑筏饯Δ诵Δ盲皮毪螭扦工堡伞…。
「ていうか流花さん、えと、笑ってる龊悉扦悉胜いと……」
「しゃしゃり出るからこやってなるのよね」
「ていうか嬉しそうに笑ってないで……えと、ぶつけてるのとか止めないと、と思うんですけど」
　くすくす
「え？」
「だからっ、投げさせるの止めたほうがいいかと」
　もう。
「そうね……あんたたちやめなさいよ」
　言ったら流花さんがやっと注意してくれるけど、本荬浅栅丹螭郡廖ｊだよな。
　せ``!!
「やめなさいってば」
　暴徒チックな大学生を早く止めてください～。
「流花さん早く～」
「食べ物投げるんじゃないわよ」
　早……。
「ほら灰皿とかグラスとか、そういうのにしなさい」
　…………。
「えとそういう、ではないんですけど……」
　ワ```!!
　コ～ロ～セ～!!
「ほらこっちのが郡から」
　…………。
　ガン！
　ゴイン！
「暝ありがとうございます！　ありがとうございます！　ハウザ`で御座います！」
「我々は椁ぞAけます！　ハウザ`で御座います！」
　常栅丹螭郡沥窝预盲皮毪长趣狻だんだん绮杩嗖瑜摔胜盲皮てる……。
　早く逃げればいいのにずっと喋ってるから、トマトとかで真っ赤になってるし^にお寿司dってるし、绮杩嗖琛
　グジャッ
「あおうっ……ハウザ`は永hなので御座います！」
　引っzめ`！
　わ```っっ!!
　わ```っっ!!
　ハウザ`で御座います！
　メイドで御座います！
　うわ～……。
　绮杩嗖瑜昆　…。

「あなたたちpo三カ月！　いいですねっ！」
「なにを言います桑名君、わたくしどもは社の思いを代弁したので御座いましょう」
「そんなことじゃありません！　契sは全部パ`になったし！　ホテルから修M求されたのよ！」
「失礼な」
　Y局大Xぎになって、それでさっきやっとパ`ティ`はKわったんだけど、栅丹螭瘸栅丹螭立たされて`子さんに叱られてた。
　他の家政Dさんたちもぷりぷり怒ってる。
　痴h我慢して契s取ったのに、って怒ってる。
「なんかケチャップ臭いし！」
「卵でAいし！」
「失礼な」
　ていうか、部Lさんにpo言い渡される粘铡っていうのも可笑しいよな。
「あなたたちもあなたたちです！」
「なによォ」
「なにもしておりませんわ」
　とかってその横で流花さんたちも立たされて叱られてる。
「暴れないでって言ったじゃない！」
「暴れてないわよ。やったの小tでしょ」
「小t！」
　くすくす
「忘れましたわ」
　きぃぃぃぃ!!
　`子さん、大浃坤省…。
「たとえ暴れたとしても、正当な行婴扦工铩￥んな暴言はSしておけませんわ」
　`子さんが激怒りしてるのに、小tさんはツ`ン、って感じで澄ましてる。
「それとこれと}`うじゃない！」
「gに正当で御座いますなぁ」
「栅宵aっててください！」
　`子さん、ほんとに激怒り。
　激怒りなのに、肝心の四人が平荬暑してるからますます怒り倍、って感じ。
　^から莩訾筏皮敫肖浮
「流花慎！　小tも慎！」
「なに言ってんのよ」
「本社でお仕置きです！」
「いやですわ」
　またツ`ン、ってしてる。
「今日のは土Pものよ！」
「知りませんわ」
　こういうときの小tさんって、すごいよな。
　ぜんぜん婴袱胜い盲皮いΔそんな感じ。
　水wさんって人が怖い声出したときも、ぜんぜん平荬坤盲郡贰
　くす……
「あんまり怒っておりますと、がえますわよ」
「憎たらしいんだから！」
　きぃぃぃ!!
　うわ怖い。
「いい加pにしなさいよ。血管切れるわよ」
「流花！」
「それより主人待たせてるんだから、私たちるわね」
「そうですわね……さ、孝太さん」
「ちょっと待ちなさいってば!!」
　怖い。
　コホン
「本日は真に真に、お疲れで御座いました中x」
「当社はこれからも中xにご鹤沩けるサ`ビス目指して~Mして参る所存で御座います」
「はひ」
「まだKわってないでしょ！」
「孝太るわよ`」
「待ちなさいってば!!」
　きぃぃぃ!!

「お疲れさま、孝太」
「お疲れさまでしたわね」
「いえ……流花さんも小tさんも、お疲れさまでした」
　とかって喋りながら、はゆっくり夜の道を走ってる。
　`子さんの雷から逃げ出して、家に向かってる。
　ちょっとrたら、もうすぐ十rだった。
　そろそろ父さんってくるころだからちょうどいいかな。
「お父さんは？　晚御どうしてるの？」
　って考えてたら流花さんがそやっていてきた。
「えと、今日Wくなるって言ってたから、たぶん外で、かな」
「あそうなんだ。まだってないの？」
「たぶん」
　そやって返事したら、流花さんと小tさんがちょっと打ち合わせみたいのして、なんかをv訾巳毪欷俊
　なんだろって思ってたらス`パ`だった。
「お父さんのおつまみとかIってくるわね」
　とかって言いながら女中さん服のままス`パ`に入ってった。
　Iい物してるところとかちょっとてみたかったから、Wも降りて追いかける。
「待っててよかったのに」
「休んでいてよろしいんですのよ」
　追いかけてス`パ`に入ってきょろきょろしたら、流花さんたちは野菜婴訾谴蟾とかてた。
　普通にIい物カゴ持ってるのが可笑しいな。
「えと、荷物持ちます」
　くすくす
「そんなにたくさんIわないわよ」
　って笑われるけど、とりあえずカゴZった。
　Zって、いろいろ婴霾饯い皮流花さん小tさんの後ろからついていく。
「あんた食べたいものある？　明日の朝ごとお弁当と作ってあげる」
　Wの持ってるカゴに味噌とか入れながら、流花さんがそやっていてきた。
「えと……煮物」
　くすくす
「好きなんですのね」
　とかってIい物してた。
　服とかはあったけど、料理の材料とか一wにIうのって初めてかも。
　五月のときも流花さんたちに全部任せちゃってたし、そういえば初めてだな。
「う`ん」
「どうしたんですの？」
「この油さ、体にどうかなって」
　こういうのも、なんかいいな。
　服とかよりも、なんていうか日常って感じで幸せ。
　新u品とかっていうごま油の卵Y返して、二人で一生颐表示iんでるのが幸せな感じ。
　叭栅长浃盲埔痪wにIい物とか、いいな……。
　すごくいいな。
「はいおKい。レジ行くわよ」
「Y局たくさんでしたね」
　くすくす
「そうですわね」
　とかってIい物Kわって、Wと父さんが食べるんだからお金Bうって言って殴られて、またにる。
　偈证诉\席に座って[んでたWと同じくらいの男三人を流花さんが追いBって、走り出す。
「ていうか屋根ないとあれですね」
　Iかけるってわけにもいかないし、大浃坤瑜省
「朝になったら、r々知らないおじさんとか寝てるわよ」
　怖い。
「こないだなんかさ、後の足んとこに落ちちゃってて、走り出してから出すんだもの」
　くすくす
「あれは@かされましたわね」
　怖い。
「なんだタクシ`か`って、kまで一丁、とか言って、笑っちゃった」
　くすくす
「仕方ないからBれて行ったら、kに着いてからここどこだ`っ、って」
　怖いおじさんだ。
　とかって喋ってるうちに家についた。
　垣根から庭いてみたけど、とか真っ暗でまだ父さんってないみたい。
　玄v_けて流花さんたち入ってもらって、廊下を後ろからついていく。
「こっち私やるから、孝太おL韦巳毪欷皮げて」
「わかりましたわ」
　流花さんたちはばたばたって浃趣始めて、Wも手护うとしたらやっぱり殴られたから、とりあえず食卓に座って包丁とか使ってる流花さんをてた。
　とんとんとんとん、とかって包丁の音まで_な感じ。
「あんたお腹すいてない？」
「いえW、まだお腹いっぱいです」
　とかって向こうむいたままいてくる流花さんに答える。
　パ`ティ`で绮杩嗖枋长伽郡猡螭省
　ぜんぜんovSなのに、なんか栅丹螭郡沥绮杩嗖枋长伽荬する。
「んしょっと……これでお父さんの分はオッケ`っと」
　あっというまに小\を三つくらい作って冷i欷耸宋瑜盲啤⒔穸趣厦魅栅畏证蜃鳏毪撙郡い坤盲俊
　なんかすっごい手Hがいいって感じ。
　とてとて
「孝太さん、おL韦浃できましたわよ」
「はひ」
　小tさんに手を引かれて、L訾诵肖。
　荬もわ～ってなってて幸せな感じ。
「足を上げてくださいませ」
　靴下とズボンと脱がされて、シャツ脱がされて、荬栅铯栅铯切窑护胜L韦朔扭贽zまれる。
「さ、孝太さん」
　で、小tさんにシャワ`取られて、じゃば`ってかけてもらって、石xでごしごしって。
　莩证沥いい省
「腕を上げてくださいませ」
「はひ」
　くすくす
「少し伸びてきていますわね……また_にしてさしあげますわ」
　酷い。
「もういやですからね。ちくちくして绮杩嗖瑜い浃矢肖袱胜螭扦工らね」
「きちんとI理をしておけばいいんですのよ」
「いやですよっ」
　なに言ってるのさ。
　腋毛I理してる男なんて莩证いだけじゃない。
　これのせいで、暑い工訾沃肖趣でも作I服脱げないんだから。
　友_にられたりしたらW生きていけない。
「可郅椁筏い扦工韦恕
「いやです`！」
　もう。
「そんな拒~することないではありませんの……憎らしいですわ」
　かぷ
「あへェ～」
　うぅ～。
　いきなり小tさんが首筋yみ付いてきた。
　荬婴婴婴盲谱撙盲俊
「流しますわよ」
　yみ付かれて、泡落としてもらって、おに入る。
　すぐに横に小tさんが入ってきて、こないだの流花さんみたいにおの中で手をいでのんびり暖まってた。
「孝太さん……」
「はひ」
「早く……迎えに来てくださいませ」
　…………。
「Bります」
「叭栅长Δ浃盲啤⒖郅っていただきたいんですの」
　小tさん……。
「WBります。~です」
　今日一日は忘れていようと思ってた、昨日のつらいが急に浮かんできた。
　嬉しそうな、でもなんとなく哀しそうな小tさんの表情て、伏せた目とかて、急に浮かんできた。
　のんびりできないんだって思った。
「~~、四十万稼ぎます」
「……え？」
　Bらなきゃ。
「なんのおですの？」
「なんとかします」
　明日もういっかい就相室に行って、高卒でも四十万稼げる仕事趣饯Α
　担当の先生にもいて、そういうの趣饯Α
「なんですの？」
「だからW、月四十万稼ぐんですってば」
　もしなくても、他にも仕事すればなんとかなるかもしれない。
　就したら普通アルバイトだめらしいけど、でもいいよっていうところ趣护肖胜螭趣なるかもしれない。
　うん。
「……四十万、って……なんのおですの？」
「だから、流花さん小tさんに来てもらうのに、Bうお金です」
　昼で二十万のところあれば、あと深夜のアルバイトして、だな。
「……lからいたんですの？」
「流花さんですけど」
　o理とか大浃趣、ここまできて言ってられない。
　もうそういうレベルのじゃないんだ。
　死んでも稼がなきゃ。
　ザバッ
　えっ……。
「あの、どうしたんです？」
　なんか急に、小tさんおから上がってるんですけど。
　F々した体からお流れ落ちてるんですけど。
「流花さんが仰ったんですのね？」
「えと……そうですけど」
　なんだろ。
　なんか怖い声。
「あちょっと……ちょっと小tさん……」
　パシャン
　…………。
　出ていっちゃった……。
　Wなにか浃胜长取⒀预盲郡な。
　なんだろ。
　なに怒ってるんだろ……。
「…………」
　ちょっと不安になったんだけど、なんかよくわからないからとりあえずおに入ってた。
　しっかり暖まってもういっかいシャワ`で流して、そしておL韦ら出た。
　^拭きながらおL韦ら出たら……。
　出たら……。
「えとあの……どうしたんです？」
　リビングで、ちゃんと女中さん服着た小tさんが立ってて、それで……。
「…………」
　それで、流花さんが床に正座してた。
「なんです？」
　なんだろ。
　なにあったんだろ。
　どうして流花さん、正座してるんだろ。
　しかもなんか目、赤いし……。
「小tさん？　……流花さん？　どうしたんです？」
「……h明なさいませ」
「だからっ……だからァ」
　ぺちん
「痛っ……」
「あちょっと……」
　小tさん、いきなり流花さん叩いてるんですけど。
「ちょっと小tさん、だめですよ」
「孝太さんはaってなさいませね」
　怖い。
　怒ってるときの声だ。
　本荬桥ってるときの声。
「h明なさいませ。理由によってはSしませんわよ」
　なに起こってるかわからないけど、怖いよ`。
「小tはいておりませんでしたわ。二年後というs束だけされているんだと思っていましたわ」
「だからァ、それは……痛っ」
　ぺちん
「いくら流花さんでも、Sせませんわ……お仕置きですわよ」
「ちょっとほんとに、いったいなにが……」
　ズバッ
　あらっ。
　あらっ……。
「おとなしくなさっていなさいませね、孝太さん」
　止めようとしたら、いきなり手刀で、なんか眩……。
　眩……。
　うぅ。
　うぅぅ……。
　…………。
　…………。
　…………。

　ガタガタ、ガタン
　ワハハハ
　父さんただいま
　…………。
　…………。
　……はっ……。
　寝てた……。
　ていうか`う。
　`う。
　…………。
　がばっ
「るっ……流花さん小tさん！」
　慌てて起き上がったら、リビング。
　さっき小tさんに首やられて荬蚴Г盲皮郡撙郡い坤堡伞なんかリビングのq毯の上で寝てた。
　一人でがってた。
　どたどた
　ワハハハ
「父さんったんだなぁ」
「うるさいなっ……流花さん`！　小tさん`！」
　二人ともいない。
　どこいったんだろ。
　っちゃったのかな……。
「流花さん小tさん`!!」
　っちゃったのかな。
「父さん腹pったんだなぁ」
「うるさいなっ偈证耸长伽皮瑜茫　
　荬诵Δ盲皮敫袱丹笸护wばして、玄vに走る。
　走ったら、流花さんたちの外靴は置いてあった。
　どっか家の中にいるんだ。
「ちょっとっ！　流花さんっ！　小tさんっ！」
　どたどたどた
　慌ててA段lけ上がった。
　なにあったのかわからないままだけど、さっきの小tさんの怒り方、普通じゃなかった。
　绀貌杩嗖杓づりって感じだった。
　ワハハハ
　父さんんじゃう
「流花さん`！」
　どこだろ。
　どこだろ。
　バタン
　自分の部屋……。
　いない。
　どたどた
　バタン
　Oの部屋……。
　いない。
　じゃ奥、客室……。
　カチャ
　あっ……。
「あちょっと、小tさん！」
　客室に行こうと思ったら、ドア_いて小tさんが出てきた。
　けど、まだ怖い表情。
「えとあの」
　びくびくしながら小tさんの前に立ったら、ちょっと目を赤くしてた。
「…………」
「あの……小tさん？」
「…………」
「えと……」
　なんだろ。
　どうして今度小tさんが泣きそうになってるんだろ。
「孝太さん……」
　ぽふっ
　あっ……。
　なんか倒れるように小tさん、Wの胸にうずめてきた。
「えとあの、どうしたんです？　大丈夫ですか？　ちょっと小tさん」
　なにあったんだろ。
「……申しUありません孝太さん……o理をさせていたんですのね……」
「え？　なにがです？」
　なんだろ。
　どうして泣きそうなんだろ。
「小t……アルバイトは孝太さんがIいたいものがあるからだとてっきり……」
「なんのです？　ちょっと泣かないんですよ」
「事情も知らずに差し入れなんかして……小tがo神Uでしたわ」
「わからないですってば。流花さんどうしたんです？」
「小tは……」
　ぐす
「泣かないんですってば」
　困ったな。
　がぜんぜんわかんないんですけど。
　さっき流花さんが正座してて泣きそうになってて、どうして今度小tさんが泣きそうになってるんだろ。
　なに起こってるんだろ。
「泣かないんですよ小tさん」
　なんかつらそうにひくっひくっってなってて可哀想。
「……お父、おりになったんですのね」
「はい？　……あ、はひ……あちょっと、流花さんは……」
「あとでh明しますわ……」
　とかって小tさん、妞长椁à敫肖袱扦沥绀盲阮^振って、それでWの腕掴んでA段下りていくけど。
　けど、でも流花さんどうしたんだろ……。
　小tさん出てきたの客室だし、たぶんそこにいるんだろうけど、どうしたんだろ……。
　なんか背後でし`んとなってて、怖い感じ。
　どうしたんです、ってしつこくいてみたんだけど、小tさんはなにも教えてくれなかった。
　社内のことだから、って言って教えてくれなかった。
　ワハハハ
「父さん乾杯」
　キッチンに行ったら、父さんは偈证死涫i欷沃肖韦猡纬訾筏偈证摔酒んでた。
「今日も一日、ご苦でしたお父」
　小tさんが赤い目のままにっこり笑って、ガスに火つけてを暖め直してる。
「まあ座りなさいみなさい。孝太も小tくんもみなさい……おや流花くんは」
　くす
「eの仕事中ですの……さ、お父」
　ワハハハ
「父さん感激」
　荬uずかしいな。
「夕食は如何？」
「父さん食べちゃう」
　ていうか今荬扭い郡堡伞⒘鳏筏趣、作Iの途中って感じで包丁とか置いてある。
　切ってる途中って感じでキャベツとかがってた。
　流花さん、作ってる途中でリビングで正座してたのかな……。
　ほんとになにあったんだろ。
　ほんとに流花さんのこと荬摔胜盲郡螭坤堡伞Wもやっぱり食卓に座らされて、横に小tさんが座ってきて料理とか食べさせてくれるから、なんかaって座ってるしかなかった。

「お加pは如何？」
　ワハハハ
　父さんちょうどいい
　やっと父さんが晚御食べKわっておL韦诵肖盲啤やっと小tさんを捕まえる。
「ちょっとほんとに、どうしたんです？」
　いてもツ`ンってするから、掴んでる手に力入れてみた。
「痛……」
「教えてくれたっていいじゃないですか」
「……流花さんなんか、どうでもいいんですわ」
　…………。
　また泣きそうになってる……。
「教えてくれないとxしませんよ」
　それは_かに可哀想なんだけど、でもくことはかないとわかんないしな。
　って思って、可哀想なんだけどぎうって腕を握ってみた。
「……仕方ないですわね……おしますわ」
　そしたらやっと小tさんがそやって言ってくれて、食卓の向かい趣俗った。
　座って、ちょっとため息ついて、そしてWをた。
　_な目がまだ赤い感じ。
「で、えと、流花さんどうしたんです？」
「お仕置き中ですわ」
　…………。
「お仕置き？　どうして？」
「流花さんは、最低のことをなさったんですの」
「だからそれなんなんです」
　お仕置きして当然ってするけど、ぜんぜんわかんないですけど。
「主人を_したんですわ。メイドのY格もありませんわ」
「わからっ……はい？」
　なに？
「なにがです？」
　ふぅ……
「流花さんは、孝太さんを_していたんですの」
「はい？」
　流花さんが？
　Wを？
　…………。
　……なにそれ。
　なんかW、_されてたかな……。
　…………。
　いやそんなことない、はず。
　ぜんぜんそんなことされてないと思うんですけど。
「W_されてませんけど」
「……四十万窑韦ですわ」
「はい？」
　四十万って……流花さん小tさんを雇うお金のこと？
　さっきWが小tさんに喋った？
「えと……もっと高い？　んですか？」
　だったら怖いな……。
　ふぅ……
　高かったらどうしようってびくびくしてたら、小tさんがまたため息ついてWの手を握ってきた。
　ていうか四十万の、荬摔胜毪省…。
「先ほどのパ`ティ`ですけれど、常栅卧はおきになりまして？」
「常栅丹螅俊・扦工？」
　えと……。
　なんかyしかった常栅丹螭卧……。
　ちょっと思い出してみる。
　正xがどうって、真gがどうってyしい。
　立派なこと言ってるっていうのはなんとかわかったけど、それ以上はちょっと。
「……ハウザ`は、富の再配分Cなんですのよ」
「えとそれ……えと、もういっかい配る、とかなんとか？　ですか？」
　再配分って_かそんな感じだよな。
「そうですわ。富を集eしている趣ら、しい趣烁护蛄鳏工韦私たちですわ」
「はあ……」
「お金のある方からは高い派遣Mをいただいて、その分お金のない方には安でサ`ビスを提供いたしますの」
「それで、えと、再配分……ですか？」
　小tさんにいて、常栅丹螭卧がやっと理解できた感じ。
　その部分だけだけど。
「四十万窑胜螭啤⒈匾ないんですのよ。孝太さんがBわれなくても、}ないんですのよ」
「えっ」
　…………。
　なんか小tさんが、ものすごいこと言ってる。
「それは、ハウザ`の社是から外れますわ」
　信じられないこと言ってる。
　一瞬呆然って感じになってたら、小tさんがWをきzんで、そして言った。
「富める者から取り、富まぬ者に奉げる、これが我が社の社是ですの」
　…………。
「年б|もある方であれば、三千万でも四千万でもり取って差し上げますけど、年三百万の方はどうすればいいんですの？　同じだけいただくんですの？」
「それは……ですねェ」
　年А⑷百万……。
　それでもWが高卒でPくより……多い、よな。
　今のWからしたら、それだって簸撙郡い适字だよな。
「事故で旦那をお亡くしになって、パ`トの入だけで小さなお子をBわれているお母から、いくらいただけばいいんですの？」
「う……それは……」
「M用をお支Bいできないのであれば、御自分でなんでもおやりになればいいと、そう言えばいいんですの？」
「…………」
「ro七百窑恰お子の保育Mに五万窑猡かって、それでやっていけると思えますの？」
「……いえ……」
　…………。
　なんかリアルな、だけど……きっとハウザ`の客に、そういう人がいるんだな……。
　保育@に通ってるような小さな子供がいて、パ`トでPいてる人、も、ハウザ`の主人にはいるんだな。
「年金からなにもかも引かれて、病荬伟を看病して……一日、切り身一切れで^ごされてる方もいらっしゃるんですのよ……七十年も世の中のために尽くしてきて、あんまりですわ」
「ちょっと……小t、さん……」
　小tさん、また目がんできてる……。
　なんか方向ずれてきてて、なんか、心の、ていうか、そういうのに触ったみたい……。
　小tさんの心のに、触ったみたい。
「そういう方から、ハウザ`はいくらいただけばいいんですの？」
「…………」
　……だよな。
　主人主人って、なんかイと摔肖盲りイメ`ジしてたけど、会社の社Lとか地位の高い人とかイメ`ジしてたけど、でも世してくれる人を必要にしてるのって、それだけじゃないよな。
　小tさんに言われて初めて荬扭い郡堡伞お金なくて困ってて、でも手助けが必要な人っているよな。
　それこそいっぱいいるよな。
　そういう人にお金出せ、って……お金ないならなにもしない、って……言えないよな。
「あの……もらえない、ていうか……」
「その通りですわ」
　だよな。
　ほんとそうだよな。
「ハウザ`は……ハウザ`のメイドは、必要とされているからお仕えするんですのよ。お金ではないんですのよ」
「…………」
「孝太さんだって同じですわ。孝太さんが小tと流花さんを必要としてくれていれば、お金なんてvSないんですの」
　う……。
　うぅ～。
「だから小tは怒ってるんですの」
　なんか、さっきの常栅丹螭卧……びびびってきた感じ。
　全部わかったわけじゃないんだけど、栅丹螭瘸栅丹蟆そういうことを言ってたんだ。
　弱肉がどうのっていうの、そういうだったんだ。
　そういうLに考えてたから、トマトとかぶつけられても逃げなかったんだ。
　逃げないで喋ってたんだ。
　とくに大学生があんな感じだったから、た目は荬坤堡膳ってたんだろうな。
　~言わなきゃ、とかって思ってたんだろうな。
　なんか感印
　栅丹蟪栅丹蟆绮杩嗖瑜っこいい人だ。
「それを、流花さんはわかっていないんですわ」
「いやでも、あの、Wはすっごくよくしてくれてる、ていうか」
　小tさんはそやって怒るけど、流花さんがわかってないっていうの、なんかぴんとこない。
　小tさんもそうだけど、流花さんにもW绮杩嗖枋涝になってるし。
「そういうことではありませんわ」
「でもきっと、えと……なんか事情が、かなって」
　そういう会社のQまりがあって、どうして流花さんが四十万って言ったのかわからないけど、でもそんな荬する。
　小tさんは怒ってるけど、でも流花さんは_すとかそういうの、~~しないと思う。
　なにか理由あるんだ。
「社是をoして、主人を\って……小tは二重に悔しいんですの」
「でもほんと、たぶん事情が、と思います」
「そんなの知りませんわ」
　またツ`ンってされる。
「きちんとそのrにお仕置きしておかなければいけませんのよ」
「あちょっと」
　小tさんがWの手を放して、またしいになって立ち上がるけど。
「お仕置きだめですよ」
「社内のことですの。孝太さんはお口添えo用ですわ」
「だけどですね」
「たとえ事情があったとしても、三カ月のg孝太さんにご迷惑をかけたことが消えるわけではありませんわ……今夜一晚、理由を吐くまで可郅ってさしあげますわ」
　怖いよ`。
　ワハハハ
　父さん酒
「お父が上がられたようですわね……孝太さんは、お父のお世をおいいたしますわ」
　えっ……。
「あのちょっと、小tさんは……」
「これより本格的に」
　う……。
「怖いことしないでくださいよ」
「孝太さんの莩证沥悉铯りますわ。でもこの件は、会社にとっても重大な}ですのよ」
　うぅ～。
　怖いっていうか、小tさんってしいんだな……。
「これ以上流花さんをかばわれるのであれば、孝太さんもお仕置きですわよ」
　う……。
　怖い。
　いやいや。
　ここはBらないと。
「だめです！」
　事情があるのかもしれないけど、でもお仕置きとかってほどじゃないと思うし。
　ていうかそういうのはよくわからないけど、とにかく小tさんの本格的なお仕置きなんて怖すぎ。
　流花さん危すぎ。
　ツ`ンってなってキッチンから出ていこうとする小tさんの前で手を冥菠啤びくびくしながら立ち塞がる。
「孝太さん……」
　う……。
　かなり怖い～。
　ふぅ
「仕方ないですわね」
　あっ……。
　あらっ。
　ズバッ
「はげェ～!!」
　うぐぅ～。
　うぅ。
　うぅぅ。
　…………。
　…………

　はって荬扭い郡椤W一人、キッチンにがってた。
　また小tさんに手刀やられて、また萁~してた。
　ワハハハ
　リビングで父さんが一人でお酒みながらテレビて笑ってた。
　ていうか父さん、こっちが萁~してがってるのに放ったらかしで酷いよな。
　^痛い～って押さえてたら、上からどすんとかってgい音がこえてきた。
　慌ててA段lけ上がって客室に行ってみる。
「えと、小tさん`、流花さん`、なにしてるんですか`」
　声かけて、ドア_けてみる。
　ガチャっと。
「…………」
　…………。
　うわ`。
　ドア_けたら客室の中で、流花さん小tさんが酷いことになってます`。
「ちょっとなにしてるんですか」
「邪魔しないで」
「孝太さんはリビングにおいでなさいませ」
　なんか二人でつかみ合いって感じで、すごい怖い荬馈
　ベッドのシ`ツは床にぐちゃぐちゃになってるし、流花さんも小tさんも制服はあちこち破れてるし、本荬切Wしてたみたい。
「やめてくださいよ～」
「ここまできたら下がれないのよ」
　ぺちん
「痛っ……」
　わ`。
　流花さんが小tさんを叩いてます～。
「ちょっとだめですよ」
　绮杩嗖璨坤ったけど、とりあえず止めないとって思って、gに入ってみる。
「邪魔しないの」
　ガン！
　ぐっは`！
　うぐぅ～。
　激拳が面に～。
「危ないから下がってなさいませね」
「いやえと、だめです……だめです～」
　痛い～。
「だめ！」
　ぐいっ
「やっ……邪魔しないでってば」
　もう。
「だめですよそんな喧Wとかって、やめてください」
　この二人が本荬切Wなんかしたら、それこそ怖いことになりそうだ。
　绮杩嗖瑜摔胜辘饯Δ馈
　そうなる前に止めないと、怖すぎ。
　流花さんも小tさんもA奢な女の人って感じのくせに、ブルド`ザ`みたいに暴れるもんな。
　ここは主人チックにWもBって……。
「だめです`！　ここWの家なんですからね！　Xがれたら困るんですけど！」
　って怒Qってみる。
　怖いけど。
「あっそ」
　けど、そやってあっさり流された。
　う`。
「……そうですわね」
　あらっ。
　小tさんには通用したみたい。
「そうですよほんとに、W本荬抢Г辘蓼埂
　家のことはどうでもいいけど、流花さんと小tさんが喧Wとかって、W绮杩嗖枥Г搿
　いっつも一wでいっつも仲がいいのが、流花さん小tさんなのに。
「ていうかなに喧Wしてたんですか」
　小tさんは少し冷静になってるんだけど、流花さんはまだ激怒りって感じで掴みかかろうとしてるから、がばって押さえておいていてみる。
「や、ちょっと……邪魔しないでよ」
　ガン！
　ぐは`！
　死にそう`。
「だっ、だめっ、です……ていうか小tさんxれてください～」
　暴れる流花さんをぐいって必死で押さえておいて、首だけ後ろ向けて小tさんにそやって言って、ドアのところに下がってもらった。
「放しなさいよ孝太」
「おいだから静かにしてください～」
　小tさんが流花さんにお仕置きってのも困るけど、喧Wも困る。
「ていうかどうして喧Wになってるんですか～」
「放してってば」
　ゴリッ
　痛たたた。
　肘が鼻に入った～。
「そのまま押さえていてくださいませね」
　後ろで小tさんがそやって言うけど、言われなくても落ち着いてくれるまで押さえます～。
「やっ……小tやめなさいよ」
　あらっ。
　まだ暴れてる流花さんを必死でがし`って押さえてたら、小tさんがこっちに寄ってきて、なにかしてるんですけど。
　流花さんがなんかいやがってるんですけど。
「いい加pに静かになさいませ」
「痛っ」
「あちょっと」
　小tさんがなにかしたら、たぶん流花さんの骨がごりって怖い音立ててるんですけど。
「やはりこれが必要ですわね」
　キュッ
「やっ……」
　あらっ。
　小tさんなにかしたぞ。
「やめてってばァ！」
　なんだろ。
「さ……これで大丈夫ですわ」
「はい？」
「もうお放しになってもよろしいですわよ」
　あらっ。
　いつのまにって感じで、流花さんのI手が後ろでぎうってなってるんですけど。
　リストバンドみたいのでI手をぎうってされてるんですけど。
「なにすんのよォ！」
「暴れるからですわ」
　わ`。
　流花さん、拘束されてます。
　後ろで手を`られて、绮杩嗖杌冥筏饯ΔWと小tさんを睨んでます。
「孝太！」
　う……。
「はひ」
「あんたが掴んでるからこやってされたじゃないのよ！」
　ゴリッ
「うっは`」
　殴るかわりに蹴りがwんできた～。
　に命中して绮杩嗖柰搐窑！。
「おやめなさいませ」
「解きなさいよこれェ！」
　激怒りで腕をぐいぐいってやって怖い。
　けど、がっちり拘束って感じで、どんなに流花さんが暴れても、リストバンドみたいのはゆるみもしないみたいだった。
「绀貌杩嗖枨辱！」
　くすくす
「いいですわね」
「痛ァい!!」
　うわ`。
　小tさんが人チックにくすくす笑って、流花さんのほうに手を伸ばしたなって思ったら、流花さんの胸の先っちょを思いっきりって感じでぎうってつねって、流花さん泣き声上げた。
「あまりにXがしいですし、引きちぎってさしあげますわ」
「や……」
　くす
「逃がしませんわよ」
　流花さんが逃げ出して、それを小tさんが追いかけて、ちょっとどたばた。
「ちょっとやめてくださいよ」
　引きちぎるとかって怖すぎ。
「痛ァい！」
　追いかけながら、ぺち`んとかって小tさんが流花さんのお尻を叩いて、流花さんまた悲Q。
「可哀想ですよ」
　可哀想だしあとも怖いし、慌てて小tさんを止めた。
　これ以上流花さんやられるの眺めてたら、あとで~仕返しされる。
　仕返しっていうかお仕置きものだ。
「だめですってば」
　お仕置きとかって急に怖くなって、まだ追いかけようとしてる小tさんをがし`って止めた。
「もう……これから面白くなるんですのに」
「だめ`！」
　そやってつまらなそうに睨んでくるけど、こっちが、もう、だよな。
　こういうのって~~、最後にやられるのWなんだから。
「小t！　あとでやり返すからね！」
　必死で逃げてベッドと壁の隙gにLれるようにして、流花さんがそやって叫んでる。
　ちょっとBんでる感じで、ほんとに痛かったチックなしてる。
　ていうかそうじゃないよな。
　はぜんぜんそういうことじゃなくて。
「えとだから、なにを喧Wしてたんですか」
　足技荬颏膜堡胜ら流花さんに近寄っていって、引っってくる。
「うるっさいわねあんたvSないでしょ」
　怖い。
　けど、バンドがはずれないからあきらめたチックで、もう暴れたりしなくてちょっと安心。
　可哀想は可哀想だけどまた暴れられたら怖いし、Kわるまでこのままでいてもらおう。
　ていうかどっちにしてもあとで殴られるんだろうけど。
「ていうか小tさんも、どういうことです？」
　喧Wのことだけじゃなくて、他にもたくさんきたいことある。
　なんかいろいろいろいろ、n磨隶氓なこと言われてるし。
　って思って手を`られたままの流花さんをとりあえずベッドに座らせて、Oに小tさん座らせたらまた喧Wになりそうだからベッドからxれたところの床に座ってもらって、Wはドアのところに座ってみた。
　座って、いてみる。
「なにしてたんです？」
「だから、出来のいメイドをお仕置きしていたんですわ」
「むかつくわねその言い方」
　あっと。
「喧Wだめですよっ」
　もう。
　二人ともむす`ってして睨みあってるけど、すぐそやって喧Wチックになるから困るよな。
　少しは落ち着いてよって感じではらはらだ。
「ていうか流花さん、えと、Wきたいことあるんですけど」
「なによ」
　だよな。
　まず流花さんだよな。
　小tさんのは、さっきかされてるし、流花さんがなんだかって嘘言って、それのお仕置きだってのはWもわかってるんだよな。
　だからここはまず流花さんだ。
「えとですね、四十万のことなんですけど」
「…………」
　いたら流花さんC嫌そうにそっぽ向いちゃった。
　フンッ、って感じ。
「B度がいですわよ流花さん。きちんとx罪なされたら如何？」
「うるっさいわね」
「一辘韦长趣稀⑿〖tさんから教えてもらったんですけど……」
「さっさとなさいませ」
「あんたに命令されたくないわね」
　喧Wしてます～。
「ちょっと孝太」
「あ、は、はひ」
　怖い。
　いきなり睨みつけられてびくびくって感じ。
「えと、はい……いてます」
「四十万のだけどさ」
「はひ」
　大事なことだし、ちゃんとかないと。
「はい」
「あれ嘘だったの。ごめんね」
　…………。
　なんかあっさり、重大なことを……言われてますけど。
「そういう言い方はないと思いますわ」
「いちいち口出すんじゃないわよ」
　ていうか四十万のが嘘だっていうのはもう小tさんにいてるからeにいいんだけど、もうちょっとh明、ていうか、どうしてそやって言ったのかとか、きたいんだけど。
　いたら殴られそうだから、流花さんのほうからしてくれると助かるんだけどな。
「どうしてそんな嘘をおつきになったのか、きちんとh明なさいませ」
　って思ってたら小tさんがかわりに言ってくれた。
「それくらいのことがわかんないあんたがだめなのよ」
「……言いましたわね」
「あちょっと、喧Wしないでください」
　てるこっちが怖いのでやめてください～。
「わかんないんだったら本荬钎幞ぅ嗓浃幛郡椋俊
「…………」
　怖いよ`。
「えと小tさん、怒らないんですよ……」
　小tさんがo表情になって、ていうか冷たい表情になって、ちょっとをしゃくるようにして流花さんをるけど、これってかなり怒ってるときのだ。
　小tさんって本荬桥るとo表情になるんだよな。
　びりびりって訾辘膜みたいな荬摔胜盲啤ものすごく怖くなる。
　ていうかあんまり言うと、流花さん危な荬する。
「あんたは社是がどうのってかっこいいこと言ってて莘证いいもしれないけどさ、それってY局孝太をR鹿にしてるだけじゃないのよ」
「なにがですの？」
「なにが、富まぬ者に、よ。それってY局、孝太が乏だって、だから他の金持ちがお金{んでやるべきだって、そやって言ってるだけじゃない」
「くだらないことを言わないでくださいませ」
「すぐにはo理かなって_かに思うけどさ、四十万って言いすぎだったかなって思うけどさ、私たち雇うお金くらい、孝太はちゃんと稼げんのよ」
　…………。
「そうでしょ孝太」
　う……。
「う、いや、えと、えと……稼ぎたいなとは、ていうか、稼ぐぞ`、とは……思います、けど」
　ほんとに稼げるかどうかは、ちょっと怪しいです。
　大丈夫ですって言い切りたいけど、ちょっとo理なのが淋しいな。
　五月のころだったらなにも知らないでできます`とか言ったんだろうけど、でもgHにPいてみて、四十万を稼ぐっていうのは绮杩嗖璐浃胜长趣坤盲扑激ぶったし、もうそやってgには言えないチック。
「そういう言い方がずるいんですわ。孝太さんに押し付けて逃げるつもりですの？」
「なにが逃げるってのよ」
「そういうことをかれて、孝太さんは稼ぐと答えるしかないではないですの。それをわかってておきになるのがずるいと言っているんですわ。流花さんは卑怯ですわ」
「うるっさいわね！」
　うわ`。
　ついに流花さん、切れた感じで叫んでます～。
　小tさんもズバッってきついこと言いすぎです～。
「叫んでどうなるものではありませんわ。{すなら相手をてからになさいませ」
「その生意荬士凇⒁っこiくわよ！」
　怖い`。
「喧Wしないでくださいよ～」
「あんたはaってなさい！」
「はひ」
　流花さん激怒りで、静かにしないとWピンチ。
「そんなB度に出られるなんて、小tは信じられませんわ」
「しつっこいのよあんたは！」
「だいたい流花さんは、孝太さんのアルバイトのことをどう思っておりますの？　学校だっておありになるのに夜WくまでPかれていて、荬摔胜辘蓼护螭危俊
「いえWは……」
「孝太さんはaってなさいませ」
「はひ」
　うぅ～。
「荬摔胜椁胜ったらなんだってのよ」
「……流花さんの嘘が、そこへ追いやったんですのよ」
「大袈裟なのよあんたは！　いいじゃないのよ四十万が嘘だったってPいた分のお金は残るんだし、pじゃないでしょ！」
「えとそれは_かに……」
「aんなさいってば」
「はひ」
　でも_かに、Pいてpってことはないし、流花さんの言うとおりではあるよな。
　gHお金もAまってて幸せだし。
　ていうか四十万のがなかったら意味ないA金っては言えるけど、でも持っててpはないよな。
「pかそうでないか、それは流花さんがQめることではありませんわ。その傲慢な考えはSせませんわ」
「lが考えたってそうなるわよ！」
「えと_かにWも……」
「孝太さんはaってなさいませ」
「はひ」
　怖い。
「孝太さん自身がどう思うか、ではなく、流花さんがQめることではないと言っておりますのよ」
　ていうか……。
「ていうかえと」
　ていうか、流花さん小tさんの喧WをWたいわけではなくて、事情のh明だけしてくれればそれでいいわけで。
「えと先に、h明をですね、きたいんですけど」
「小tが邪魔するんだもん」
「しておりませんわ」
　また喧Wです～。
「いいからあんたaってなさいよ。文句あんだったらあとで言えばいいでしょ」
　困ったなって思ってたら、そやって流花さんが言った。
　小tさんはまだなにか言いたそうだったけど、我慢して静かになった。
　やっとこれでをけるかな……。
「だからさ」
　小tさんを静かにさせて、キッってこっちて、流花さんが口を_く。
「はひ」
「小tからいてるから知ってるだろうけど、うちの会社ってそういうことなのよ」
「はひ」
「だけどさ、それじゃおもしろくないじゃないのよ」
　…………。
「は？」
　おもしろくない、ですか？
「なにがです？」
「孝太がお金Bわないってことはさ、他の人のお金がこっちに回ってくるってことじゃない」
「はぁ……」
　なんか流花さんがぷんぷんって感じで言うけど。
「そんなのいやなのよ。孝太のPいたお金で雇って欲しいの」
　あっ……。
　あっ、って感じ。
　それいてびびってきた感じ。
　それって、いかにも流花さんが荬摔筏饯Δ试だ。
　そういうところきちっとしてるっていうか、浃苏婷婺郡胜趣长怼⒘骰à丹笮〖tさんってあるもんな。
「わかりますWもそやってしたいです」
　だよな。
　Wだってそれが一番って感じがする。
　感じっていうか、そやってBってきたんだしな。
「_かにさ、高校生のあんたに四十万っていうは酷かったなってそれは反省してる」
「普通は言う前に考えることですわ」
「うるっさいわね」
　あっと。
「喧Wしないんですよ」
　ちょっと落ち着いてきてたのに、またぶつかりそうになってるから慌てて止めてみる。
「だからさ、言いたいことはさ、四十万っていう金~じゃなくて、あんたのPいたお金で雇って欲しいってこと」
「はい」
「金~なんかいくらでもいいのよ。一万でも二万でも、あんたの稼げるお金でいい」
「……またm当なことを言う」
「うるっさいわね」
　…………。
　それはまた、O端、っていうか。
　O端だよな。
「えともっと、稼げますけど」
「だからいくらでもいいの。あんたの稼げるのでいいの」
「それならそれで、最初からそう言いなさいませ」
　また小tさんが声かけるけど、声がちょっとしくなった感じ。
　流花さんがちゃんとをして、ちょっと落ち着いた感じ。
　とにかく喧Wはてるこっちが怖いからやめて欲しいので安心な莘帧
「小tだってそうでしょ？　そっちのが莘证いい扦筏纾俊
「私たちが莘证いいとかいとか、そういう}ではありませんのよ」
「いえでも、やっぱりWも稼いだのでBえたらなって思うわけで」
　小tさんが言ってる、そういう}っていうのは流花さんが嘘をついたってこととかだっていうのはわかるんだけど、でも流花さんの言ってることもすごくg感だし、ここはこれでГ蓼盲朴しい莘帧
　今の流花さんので、Wの中では绮杩嗖杞Qだし、これはこれでいいんだけど。
「まあさ、あんたに迷惑かけたことはさ、ほんとにかったなって思うけど」
「いえそれはeに」
「もう……小tに内wでしてしまうから、こういうことになるんですのよ」
「あんたがそんなうるさいこと言うと思ってなかったもの。当然こっちと同じに考えてると思ってたもの」
　あたりまえでしょってで流花さんがそやって言うけど、小tさんはまだ{得できない。
　たぶんなんとなくの勘なんだけど、小tさんがこのことになんだかしいのは、さっきあらってちょっと思った、昔の心の、みたいのがあるのかなって思った。
　ったってかされたわけじゃなくて偈证怂激盲皮毪坤堡胜螭坤堡伞なんとなくそんな荬する。
　小tさんにとっては、gにそやって流花さんみたいに考えられないなにか、みたいのがあるチックなんだよな。
「それにさ、あんたさ、五月のときからこっちずっと思ってるんだけど」
「なんですの？」
「孝太のことだけ、妙に考えが洹
「そんなことありませんわ」
　なんだろ。
　Wの名前が出てますけど。
「なんです？」
　いてみる。
「なんでもありませんわ」
　びしってさえぎられてみる。
　う`。
「どうしてあんた、いつもみたいにちゃらちゃらって流さないのよ」
「小tはそんなことしませんわ」
「ちゃらちゃらってなんです？」
　こりずにいてみる。
「だってこの子さ、私よりずっと人なのよ。これくらいの嘘なんか、いつもなんとも思ってないんだから」
「m当なことを言わないでくださいませ」
　流花さんが小tさんを、人とかって言って、小tさんがちょっと怖い声。
　ていうか浃坤省
　小tさんの子が、ちょっと洹
　なんだか浃矢肖袱扦驻辘驻辘筏皮た。
「だってあんた」
「そのおは、あとでしますわ」
　あらっ。
　そういうことを思っていたら、小tさんがを打ち切りたいチックに立ち上がるんですけど。
　なんだろ。
「さ、お父が下でお待ちになっておりますわよ」
　とかってベッドに近寄って、流花さんのバンドをはずしてるんですけど。
　なんか思いっきりな、ていうかへったくそな`魔化しアクションなんですけど。
「えと、なんのです？」
　ズバッ
「はげェ～!!」
「おはこれでKわりですわ」
　酷い～。
　いきなり手刀がwんできた～。
　どうしてWが殴られるのさ～。

　ワハハハ
　父さんんじゃう
　う`ん。
　小tさんの子が、绮杩嗖浃坤尽
「さ、お父」
「ていうかかまってくださいよ」
「おかわりは如何？」
　…………。
「かまって欲しいんですけど」
「さ」
　ワハハハ
　父さん幸せ
　…………。
「Wおなかすいたんですけど」
「はい孝太、あ`ん」
「いえそうじゃなくて……小tさんに、ですね」
「放っときなさいよ」
　なんだかW、小tさんに避けられてます。
　流花さんが五月がどうのって言い出してから、小tさんが浃胜螭扦工堡伞
　さっきからかけてもこえないふりしてるか、にっこり笑ってそれでおしまいになっちゃうか、なんだよな。
　流花さんがにや`ってしてるからいてみたら、二人して手刀やられて痛いし。
　ていうかこりずにまたいてみる。
「小tさんが浃胜螭扦工堡伞
「あのね……」
　ズバッ
「痛ァい！」
「あちょっと……」
　ズバッ
「ぐっは`！」
　やられた`。
　だめだ`。
　こえないふりしてるくせに、こっちのひそひそを全部チェックしてます～。
「殴ることないでしょ！」
「殴ることないじゃないですか！」
「こそこそとYを取ろうとするからですわ」
「その言い方腹立つ！」
「ていうか本荬扦嗓Δ筏沥悚盲郡螭扦工小tさん～」
　教えてくださいよ～。
「さ、お父」
　ワハハハ
　…………。
　くそ。
　ていうかだめなんだよな。
　こやってなったときの小tさんって、lが言っても、{したりしても、ぜんぜんだめなんだよな。
　`子さんとか、水wさんって人が怖い声出しても、ぜんぜん通用しないし、Wなんかが言ったってぜんぜんo理。
　o理すぎ。
「ていうか教えてくださいよ～おい～」
　o理だけど知りたい。
　ので、ちょっとR鹿っぽいかなって思ったけど、甘えた声を出してみた。
　ワハハハ
「R鹿だなぁ孝太」
　むかっ。
「父さんvSないだろっ」
　一人でいい{子で腹立つ。
　けどY局、小tさんはなにも教えてくれないまんまって感じ。
　そやって感じのgに夜もWくなってきて、Y局そのまんま流花さん小tさんは都さんの家にっちゃうらしかった。
「教えてくださいってば！　どうしてそやって浃胜螭扦工っ！」
「あんたいい加pにしなさいよ」
「小tには小tの考えがあるんですの」
　流花さんが手助けしてくれたけど、小tさんはそやって言ってツ`ンてしてるだけだった。
　Y局そのまま、流花さんを急がせるようにっていってしまった。
　EっBって半分れてる父さんとWだけ残されて、なにそれって感じ。
　いろいろかっこいいこと言ってたのに、なにそれ`って感じ。
　流花さんに嘘ついたとかって怒ってたくせに、小tさんこそなんですか`って言いたい莘帧
　怒りたい莘帧

　　　　　７

　ピピ``
　それではBってくださいませね`
　…………。
　えと……。
「…………」
「…………」
「…………」
「え`と」
　なんか……浃使饩挨胜螭扦工堡伞
　玄vに、流花さんがなに起こったかわからないって感じで立ってるんですけど。
「…………」
　その横に浃嗜摔、ていうか`子さんが、やっぱりなに起こったかわからないして立ってるんですけど。
　なに起こったかわからなくて、流花さんににこにこ笑いかけたりしてるんですけど。
　なにがどうしたの？　ってしてるんですけど。
「…………」
「え`と……どうしたんです？」
　Wもなに起こってるのかぜんぜんわからないんですけど。
　Bれとかって小tさんだけがっちゃったんだけど、どうしてかわからないんですけど。
「なにがあったんです？」
「……わかんない。小tに\れって言われて\ったら、ここに着いちゃった」
「はい？」
　なにそれ。
「えと……`子さんは？」
「私も」
　なにそれ。
「ていうか小tに手もらったんだけど……」
「あそうね」
　とかって二人で服の中ごそごそってやって、封筒みたいの出してる。
「ほらあんたにも」
「はい？」
　Wですか？
　流花さんが出してきたうちの一通をWに渡してくる。
　手ってなにさ。
　がさがさ
　慌てて_けて、手出して三人それぞれiむ。
「なによこれ」
「なによォこれ」
　iんで……。
　…………。
「嘘``っっ!!」
　なにこれっ！
「なによあの子！」
「なによォこれ！」
「なんなのさ``っっ！」
　手iんだら……。
　iんだら……。

　中x孝太
　いろいろ考えましたけれど、小tは少しxれようと思います
　やはり安易にYを急ぎすぎているような不安があるんですの
　しばらく都さん一人にお仕えして、考え直そうと思います
　心の整理がつきましたら、ごBj差し上げますわ
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小t

「ちょっとォ``!!」
　なにこれっ！
「ちょっと流花さん、小tさんが、小tさんが`！」
　うぅ～！
「な`んであんたなんかとMまなきゃならないのよォ！」
「こっちだってお断りです！」
「あんたが失・筏郡らだってここにいてあんのよ！　あんたのせいよ！」
「流花とMむの疲れたからって！　ここにはいてあるじゃないの！」
　うぅ～！
　どういうことさ小tさん`！
「あんた下の人gに左wされてどういうつもりよ！」
「だってこれって社L印っ……」
「寄越しなさいよっ……流花と仲良くやりなさい社Lより……社Lめ`!!」
　ビリビリッ
「ていうかいてくださいよォ！」
「む`か`つ`く`っ！」
　きぃぃぃぃ!!
「小tさんが`！」
　なんかいてきてるんですけどっ！
　xれるとかって、xれるとかっていてきてるんですけどっ！
「流花のせいよ！」
「あんたのせいでしょっ！」
「いてくださいよォ`!!」
　うぅ～！
　考え直すとかって、心の整理とかって……。
「んぎゃ``!!」
　Sしてよォ！
「あんたの面倒なんかないからねっ！」
「こっちだってお断りですっ！」
「小tさん`！」
　うぅ～！

　ガタン、バタン
「もうっ……あんた邪魔っ」
「流花が鏊取りすぎなのよ！」
「てるだけで威るんじゃないわよ！」
「あのちょっと……喧Wはどうかなと……」
「うるさいわね！」
　うぅ。
「主人になんですか流花！」
「うるっさいわね！　さっさと手婴しなさいよ！」
　うぅぅ。
　小tさん……。
「小tさん～」
　うぅ～。
　ガタン
「邪魔だってばァ！」
　ドテン
「流花邪魔！」
　小tさん～、ってきてください～。
　W一人じゃ、流花さん`子さんの面倒切れません～。
「邪魔だってば！」
　ドン！
「痛っ……なにするのっ！」
　ゴン！
「痛ァい！　……このォ!!」
　助けて～。
　なんか二人、喧Wしてます～。
　うぅ～。
「なによこれェ！　あんたキャベツくらいちゃんと切りなさいよっ」
「仕方ないでしょう久しぶりなんだからっ」
「ヘタクソ！　役立たず！」
「やめてくださいよ……」
「上でふんぞり返ってるからそやってなるのよっ！」
　やめて～。
「ふんぞり返ってません！」
「威ってばかりで使えないんだからっ」
　うぅ～。
「流花こそどういうことっ!?　コンビ解消されていい莘证瑜亭茫　・丹工有能よねっ！」
「……言ったわねあんた`！」
　ドタン
　バタン
「やめてくださいよォ～」
　ぺちん
「痛ァい！」
　ドデン
「このォ`!!」
　やめて`。
　lか助けて`。
　た`す`け`て`。
　なによっ！
　なんなのっ！
　ワハハハ
　父さん朝
　あっ
　あっ
　どたばた
　お父さ`ん
　え？　l？　どなた？　……お父`……痛っ
　邪魔だってばァ！
　うぅ～。

　ワハハハ
「いい朝なんだなぁ」
「はいお父さんお茶……痛ァい！」
「朝からそんなお茶を出す人がありますか」
「うるっさいわね！　あんたは泥水でもんでなさいよ！」
　うぅ～。
　まだ喧Wしてるんですけど。
　ていうか父さん取り合いになってて、W放っとかれてるんですけど。
「ていうか小tさんどうしちゃったんですか……」
「知らないわよ本人にきなさいよ……やめてってばカオル！　私やるってば！」
　うぅ～。
　流花さんの嘘を追求して、そのあとで小tさんが浃曙Lになって、明け方っていって、それが一昨日で、今日朝早くに小tさんからあったからなにかなって思ってたんだけど。
　声普通だったんだけど、手iんでみたら怖いこといてあった。
　やっぱりやっぱり、子浃坤盲郡猡螭省
　なんか考えがあるとかなんとか、言ってたもんな。
　今思うと绮杩嗖韫证筏ぅ隶氓な台~だ。
　やっぱりちゃんとあの日にいておくべきだった。
「うぅ～」
「お父さんはい、ハンカチ」
「お父ネクタイが」
　ワハハハ
「父さん幸せ」
　ていうかそれはそれとして、小tさんのはそれとして、流花さんと`子さんってなんなのさ。
　なんか流花さんはコンビ解消とかって、`子さんは失・どうのって社Lがどうのっていてあったみたいだけど、けどどうしてここにいるのさ。
　どうしてここで喧Wしてるのさ。
　ていうかとりあえず流花さんは、小tさんとのvSでなんとなくわからなくないんだけど、`子さんってぜんぜんわかんないんですけど。
　それこそiなんですけど。
「どういうことです？」
「あとでかまってあげるから、邪魔しないの」
　酷い。
「ほら孝太くんも朝ご食べて、学校行く浃筏啤
「あんたが命令すんじゃないわよ」
　うぅ。
「h明してくれたっていいじゃないですかァ～」
「カオルくびになったから拾ってやったのよ……痛ァい！」
「流花！」
　うぅ～。
「ていうかW学校行ってきます……」

　困ったな。
　学校に来て流花さん`子さんのXぎからxれてみて、今ごろになって心どきどきしてきた。
　どきどきして、流花さんに渡された手を何度もiみ返してる。
　小tさん、なにが不安なんだろ。
　なにを考え直すっていうんだろ。
　心の整理とかって、なに整理するんだろ。
　一昨日は流花さんと三人で仲良く喋ってたのに。
　なのにこんな急にいなくなっちゃって、手なんかもらったってWぜんぜんわかんないよ。
　なにかいところあれば言ってくれたら直すのに。
　言ってくれないでいなくなっちゃっても、Wどうしようもないじゃない。
　ていうかどうしよう……。
　小tさん、これっきりってきてくれなかったらどうしよう……。
　…………。
「うぅ～」
　ガハハ
「なんだ孝太～」
「W考え事してるの邪魔しないで」
　学校来たのはいいけど、授Iどころじゃない。
　なんかそわそわして、心どきどきして、わ`ってなりそう。
　せっかく绮杩嗖杩氦筏欷螭扦た人たちの言ったを\り越えたのに、小tさん本人がいなくなっちゃったらどうにもならない。
　WはWで自分の役割をちゃんとしようって思ったばっかりなのに、いなくなるなんてあんまりだ。
　今まで大浃坤盲糠证Wがって思ってたのに。
　…………。
　だめだ。
　本荬潜荬恰⒔穸趣长饯く`ってなりそう。
　四条さんに叱られて考えないようにして、一昨日はそれに成功してたあのがまたぐわ`ってuってくる。
　今考えても仕方のないことなのに、なんだかそういうつらいこととかに、今日はなんだか抵抗できません。
　今日のWはとってもブル`チック。
　…………。
　ていうか……。
　ていうかそうだ。
　都さんのところなら、水さん四条さんがいるよな……。
　四条さんならBj取れるし、いてみようかな……。
　…………。
　ガタッ
「クラァ！　中x！」
「Wトイレ」
　そういえばそうだ。
　四条さんにBjしたらなにかわかるかも。
　なんか困ったときだけ利用しててあれだけど、でも今は水さん四条さんしかmれる人いない。
　流花さん`子さんもぜんぜんわかってないみたいだし。
　とりあえずBj。
　コラァ`！
　教室wび出して、ポケットから携〕訾筏胜ら廊下を走る。
　トイレにlけzんで、室にLれて、四条さんに……。
　ピプププ
　早く、早く、早く……。
　ピッ
　桂木だ`
「しっ……四条さん～！」
　うぅ～！
　ハハ
　いきなりなんだよ孝太
「うぅ～いてくださいよォ～」
　四条さんいてください～。
「小tさんが～うぅ～」
　小t？　今Iい物だ
「`うんです～」
　ハハハ
　泣くなよ
「ていうかIい物なんですねっ！　そこでPいてるんですねっ！」
　わけわかんねェ`なおまえは
　とりあえず都さんのところにはちゃんといるんだ。
「ていうか`うんですよォ～小tさんが手～うぅ～」
　うぅ～。
　ハハハ
　おまえ最高
「笑わないでくださいっ！　W大浃胜螭扦工茫　
　なんだよ
「小tさんが～」
　今どこにいんだ
「学校ですけど～朝になったら流花さんと`子さんがいて～」
　喧Wしてるんです～。
　うぅ～。
　行くから待っとけ
　ピッ
　あっ。
　あらっ。
「ちょっともしもしっ！　ちょっと四条さんもしも`し！」
　切られた……。

　はへ～。
　ガハハ
「なんだ孝太～」
「元荬胜い巍７扭盲趣い啤
　もうだめ。
　元莩訾胜ぁ
　がく`ってなってる。
「じゃここまでまた来L。さよなら」
　授IKわったしろう。
　っても喧Wしてるかもしれないけど、もしかしたら落ち着いてるかもしれないし、それだったら事情とかけるかも。
　一rg目から出しっぱなしにしてる教科とか仕舞って、バッグ肩にかけて……。
　ドロドロドロ
　かけて……。
　おっ
　おっ
　なんだ～
　この音は……。
　おっ
　おっ
　ビュリホ～
　ビュリホ～
　いや～ん
　この声は……。
　ガタッ
　慌ててから外いたら、校庭に泥だらけでだらけのが入ってきてた。
　その横に小さい人が立ってて嬉しそうにきょろきょろしてて、水さんだ。
　来てくれたんだ……。
　どててて
　なんだ孝太～
　わざわざ来てくれたんだ。
　落ちzんでたから、なんかすごく助かった莘帧
　とにかくいろいろかなくちゃ。
　廊下をぶっwばして、A段wび降りて、玄vから校庭にwび出す。
「あぁ～ん孝太くん～」
「よう」
「うぅ～！」
　ハハハ
「またかよ」
「大浃胜螭扦工瑗～」
　メイド`！
　コラ`！
　ハハ
「なんだこの学校は……のか」
　寄越せDD！
　いや～ん
「ていうか危ないからすぐ出ないと……」
　ドドドド
　うわ来た……。
「なんだあれ」
「いやあの、危ないんです」
　二年とか友_とか、荬扦いい瑜省
　こっち绮杩嗖枥Г盲皮毪韦恕メイドとかって嬉しそうにしてて荬工。
　邪魔するなって感じ。
　コ～ラァ～!!
　メイドホ～！
　怖い。
「えと、\せてください……ちょっとおしたいんです」
　ドドドド
「なんだテメェ`ら……うおっ」
「あちょっと」
　メイド`！
　いや～ん
　うわ……。
　水さんと四条さん、驻咿zまれちゃった……。
　いや～ん、制服破れた～
「あちょっと……水さん`！」
　悲Qこえてくるけど、どこにいるんだろ。
　水さん小さいからぜんぜんえない。
「水さん四条さん`！」
　ドンッ！
　あっ……。
　たぶん四条さんあそこだ。
　なんか二年生が何人か空wんでる。
　メイド～！
　ブシュ`
　うわっ。
　げほァ～！
　ギャ`！
　なんか紫のFが……。
　ていうかばたばたって……。
「フン……くそ、破れちまった」
　あぁ～ん
「四条さん大丈夫ですか？　水さんは？」
「ろこれ、ブラ引きちぎられちまった」
「あちょっと」
　四条さん、制服の首から破れてて、胸がはみ出そうになってる。
「堂々と步かないんですよ……ちょっとLして、ですね……ていうか水さんスカ`トないですよっ！」
　いや～ん
「逃げようとしたらんで～」
　绮杩嗖瑜馈
　ガン！
「はげェ～！」
「どうなってんだテメェ`のガッコは。か」
　うぅ～。
「Wのせいじゃないです～」
「さっさと\れ」
「はい……」
　^痛い……。

　ハハハ
「なんだよそれ」
　キャキャキャキャ
「水もいてないけど～」
「わっ……笑い事、じゃないです……」
「手せてみろ」
「はひ」
　…………。
　そっか……。
　水さんたちも、知らないんだ……。
　ハハハ
「おまえら三人そろってgiけだな」
「笑うことじゃないですっ！」
　本荬抢Г盲皮毪韦丝幛い瑜省
「なんか浃胜趣长恧趣、なかったですか」
「今日か？」
「eに普通～」
　う`。
「流花たちなんだってよ」
「なんか喧Wしてて……できるあれでは」
「ばかおめェ`、ぶん殴ってでもh明させりゃいいだろ」
　…………。
「o理ですよそんなの……」
　四条さんじゃないもの、そんなのo理。
「だいたいテメェ`は弱すぎんだよたかがメイドに」
「そんなのっ……仕方ないでしょっ」
　Wが弱いとかそういうのじゃなくて、今は小tさんのをしてるのに。
「普段からちゃんと教育しとかねェ`から、こうやって{子\んじゃね`か」
「…………」
　う`。
「ていうかそれは`うと……」
　教育とかは`うと思うんですけど。
「だから何度も言うけどよ、いやならやめちまえ」
「だってっ、だってですねっ、gにやめれるなら苦氦胜い扦筏绀谩
　ハハハ
「大人の意だな」
「笑わないでくださいっ」
　こっち真に困ってるのに、なんかSしそうで腹立つ。
「ていうかそうじゃなくて、ほんとに浃孰荬趣なかったですか」
「普通だったけど～」
「やっぱりにこって笑って怖い？　感じでした？」
「小tのことそんな目でてんのかよ」
「いや茶化さないで、教えて欲しいんですけど」
　にこって上品に笑って、それで水さんをぎうってつねってたりしたら普通なんだけど。
　浃松C嫌だとかだと怖いんですけど。
「そういやなんか……都に言ってたか水」
「知らないけど～」
「なにっ、言ってたんですかっ」
「将来がどうとかな」
　…………。
　なにそれ。
「そしたら都、いつまでもとかなんとか言ってたぜ_かIい物行く前」
　なにそれ～。
「なにR鹿してんだ思ってたけどよ、なんかがるんじゃねェ`か」
「…………」
　小tさん、ほんとにほんとに、都さんのところ……行っちゃうのかな……。
　ていうかまだわからないよな。
　手には考え直すっていてるんだし、まだ都さんのところにずっとQまりってじゃないもんな。
　とかって考えないと胸痛すぎる。
「つうか、eにいいだろ」
「よくないですっ」
　荬摔饯浃盲蒲预Δ堡伞⑺人事だと思って！
「どうせ二年はrgあくんだろ。そのgになんとかしろよ」
「そういう}じゃなくって！　今なんとかしないとっ……」
　しないとっ……。
　……そういう……}なのかな……。
　…………。
　う`。
　キャキャキャキャ
「よくわかんないけど～、水から小t～ちゃんにしてみるねぇ～」
「うぅ～おいしますよォ～」
　水さんしいな……。
「うぅ～」
「泣かないの～」
　ぶちゅ
「やめてくださいっ」
　あぁ～ん
　もう。
　小学生のくせに、どうしてこやってエッチぽいんだろ。
「やめてくださいっ」
　いや～ん
　なんかいつのまにか、ズボン脱がせようとしてるし。
「まあよくわかんねェ`けど、まあB……」
　ギギャギャギャギャ
　…………。
　四条さんがAきそうとしたら、なんかタイヤQる音。
　ていうか学校の前の道に４１止めてその中でしてたんだけど、校Tに激突しそうな荬い擒が校庭に\り入れてるんですけど。
　ハハハ
「本荬穷^りぃなあいつら」
　…………。
　ていうか……。
　ていうかっ！
　ていうか今の、アルピ`ヌと、それとおもいっきりjIななコブラだったんですけど！
　てたら土上げて玄vに横付けして、下校中の生徒]きそうになってるんですけど！
　ガシャ`ン……
　なんか鏊取り合いって感じで激突してるんですけどっ！
「ていうかあれ……」
　あぁ～ん
「し`ちゃん追いかけて～」
「し`ちゃんて言うな」
　ゴン！
「痛い～」
　ドロドロドロ
「あちょっと……」
　４１が校Tiけて、なんか大Xぎになってる校庭に侵入していくんですけど。
「ていうかW、水さんたちと一wにいるところられたらやばいんですけど」
　绮杩嗖瑜浃肖い螭扦工堡伞
「そのへんで降りとけ」
　とかって言われて、慌てて走ってる４１からwび降りる。
　水さん四条さんと一wにいるところなんて、られたらWされる。
　wび降りて、大Xぎになってる二年生とかのgに慌ててLれる。
　Lれて、知らんして今出てきましたってしないと。
　ていうかそれどころじゃないのに、なんか浃胜长趣摔胜盲沥悚盲俊
　こそこそって後ろのほうにLれたら、四条さんの４１もアルピ`ヌの横に止めてる。
　ていうかガス攻膜味年生はまだ倒れてるし、高校の、学校の、校庭の光景じゃないよな……。
　迎えに来てくれるのは嬉しいんだけど、でもバトルしないで欲しいんですけど……。
　私のコブラ`！
　ざまみろカオル
　学校に来てまで喧Wしないでくださいよ～。
　ドロドロドロ
　ようおまえら元荬
　あぁ～ん
　なによあんた！
　メゾンがなんの用ですか！
　喧Wしないでください～。
　ていうか水さんたちも油注ぐようなことしないでくださいよ～。
　Wもう、出て行くチャンスをなくしちゃってるんですけど～。

「はい孝太、h明して」
　う……。
「いえそれは……ですね」
「h明するのは流花よ。どうして孝太くんがメゾンとvS持ってるの？」
「うるっさいわね！」
　うぅ。
　ハハハ
「今ごろダセェ`こと言うなよ`子」
「あなたにはいてません！」
　うぅ～。
　あぁ～ん
「t茶セットが美味しそうなんだけど～、孝太くんも食べる～？」
「あんたは偈证耸长伽皮胜丹い瑁　
　いや～ん
　うぅ～。
　海に行ったときよりずっとずっと、绮杩嗖栳のなんとかですけど～。
「だいたいあなたたちは、どうしてこっちの邪魔をするの」
　キャキャキャキャ
「カオル～ちゃん、水が教えてあげたのに生意荨」
「それは昔のです！」
　怖いよ`。
「あんたがそやって借り作ってるから！　いつまでも新新に邪魔されんでしょ！」
「私のせいじゃありません」
　ハハハ
「そりゃそうだ。流花のせいだ」
「ぶっすわよあんた！　四条！」
「やめてくださいよ～」
　もうSして～。
　キャキャキャキャ
「孝太くん～、カオル～ちゃんねぇ、エッチが下手で水も困ったの～」
　う……。
　そんなことWに言われたって……。
「昔のです！」
　ハハハ
「なんだ今は巧めェ`のかやるなぁ部L」
「R鹿にしないでっ！」
　うぅ～。
　キャキャキャキャ
「精子がどこから出るのか知らなかったくせに～」
　あははは
「カオル最高」
「知ってますっ！」
　うぅ～。
　lがlを攻膜筏皮毪韦、もうぜんぜんわからないんですけど～。
「ていうかァ」
　ガン！
「はげェ～！」
「いいからh明しなさいよ孝太。どうしてあんたが新新とつるんでんのよ」
　う……。
「いやだから、それは……」
　困ったな……。
　ていうか、なんとか`魔化さないと、今までのもぜんぶばれそうで怖い。
　怖いっていうか危。
　`魔化さないと。
「ていうかW、学校から出てきたとこですし、よくわからないんですけど」
　死んでも`魔化さないと。
「学校出たら流花さんたちがいたんですけど」
　ガン！
「あへ」
「もう一回言ってみなさいよォ」
　う……。
　やばい感じ。
　流花さん、绮杩嗖枰嗓盲皮敫肖浮
　ここは死ぬ荬WもBらないと。
「出てきたらいたんですけど」
「……あっそ……」
　あっ……。
　あらっ……。
　ガン！
「んぎゃ`！」
　うぅ～！
「主人にやめなさい流花！」
「この子、~嘘ついてる」
「嘘じゃないんです信じてくださいよォ～おい～」
　嘘なんだけど信じて～。
「このォ……」
　ガン！
「うっは`」
「やめろよテメェ`は」
「……ほらやっぱり！　四条あんたの味方してんじゃないのよ！」
　うぅ～。
　ていうか本荬钦`魔化さないと……。
　こやって……。
　ぐじゅ
「ほんとなんです信じてくださいよォ～」
「泣くんじゃないわよ」
　ぐじゅ
「ほんとにほんとに、知らないんですけど～」
　ハハハ
「おまえ最高」
「邪魔しないでくださいっ！」
　嘘泣きまでしてBってるのに、菠饯Δ趣工毪猡螭省
　ていうか流花さん相手にはこれかな。
「ていうか流花さん、ちょっと耳……Jして」
「なによォ」
　流花さんの耳に、ぼそぼそって……。
「…………」
「なんですけど」
「もうあんたなら……仕方ないわね」
　やった。
　大成功。
　流花さん、ちょっと@色になって、uずかしそうに俯いちゃった。
　大成功～。
「だから早くりたいんですけど」
「……うん……嬉しい」
　やった～。
　成功なんですけど～。
　lか誉めて～。
「なんだよそれ。なんで赤くなってんだよ」
「……うるっさいわね」
　四条さん邪魔しないでください～。
　ていうかすごいぞW、流花さんを操っちゃった～。
　lか誉めて～。
「ていうかそういう}じゃないんですけどォ!!」
　ハハ
「いきなりなんだよ」
　小tさんの}がそのまんまになってるんですけど！
「うぅ～！」
「孝太どうしたの？」
「うぅ～流花さん～」
「もうあんたなら……早くろ？　ね？」
「はい～」

「おい流花、cねェ`ぞどこだ」
　ごそごそ
「そっちの棚だって言ってんでしょ」
　あぁ～ん
「パイ生地～」
「下手なんだから……ほらこやって」
　ハハハ
「テメェ``子、へったくそだな」
「久しぶりなんだもの仕方ないでしょうっ」
「使えねェ`」
「もうっ！」
「喧Wしないでくださいよ～」
　学校でのXぎをとりあえず`魔化したのはいいけど、家にってきてキッチンに四人も家政Dさんがいて、なんか绮杩嗖瑜胜螭扦工堡伞
「テメェ`の下手さは久しぶりとかっつうレベルじゃねェ`だろ」
「久しぶりだからですっ！」
　キャキャキャキャ
「カオル～ちゃんはなんでも下手～」
　あははは
「あんた最」
　きぃぃぃぃ!!
　うわ怖い。
「知ってますっ！　私だって男の人のくらいできますっ！」
　ハハハ
「料理のしてんじゃねェ`か」
　くすくす
「ヘタクソなくせにやらしいんだから」
「流花！」
　うぅ～。
　くすくす
「そういえばあんた、彼氏どうしたのよ」
「もうeれたけどっ！」
「あ`韦皮椁欷郡螭昆ˉオル～」
　キャキャキャキャ
「お口でできないもの、あたりまえ～」
　きぃぃぃ!!
　やめて～。
　ハハハ
「I女でプライド高くて下手くそかよ。使えねェ`」
「……いい加pにしなさいあなたたち！　UYなくてなにがいのっ！」
　くすくす
「I女がいんじゃなくて、あんたがいのよ」
　怖いよ`。
「はいあと任せた……孝太～」
「あ、は、はひ」
「任せたってなんだよ」
　とてとて
　ぴと
「二ABれてって」
　う……。
「はひ」
　ていうか、それでさっき`魔化せたんだし、ここはBらないと。
　Wから言ったことだしBらないと。
「行きましょう」
　くすくす
「孝太から言ってくるなんて初めて……嬉しい」
　ちゅ
　う……。
　うぅ。
　ちょっと罪感。
　あぁ～ん
「水も～」
　…………。
「なに言ってんのよ」
「ちょっと流花……ちゃんとKわらせてからにしなさい」
「うるっさいわね」
「だいたいテメェ`が元凶のくせに、なんでテメェ`だけ可郅ってもらうんだよ」
「私の主人だもの」
「んなこと言ったら、こっちだってメイドだ」
　ぐいっ
「あへ」
「おまえも流花ばっか可郅んなよ。iきたいんなら私使えよ」
「やめなさいよっ」
　ぐいっ
「あへ」
「もう……包丁持って暴れないの」
「暴れてね`よすっこんでろI女は」
　きぃぃぃ!!
　キャキャキャキャ
「いいから孝太、二A上がろ」
「はひ」
　とたぱた
　テメェ`どうすんだこれ`
　流花～ちゃんいないとわかんないの～
「すぐ行くから待ってなさいよ！　うるさいわね！」
　怖い。
「もうっ」
　とかってA段上がって、廊下の突き当たり。
　カチャ
「エヘ……孝太～」
　ぎゅっ
　うぅ。
「ていうか流花さん、あの、小tさんのこと……」
「あとで都んとこ行ってみるから、あんた荬摔筏胜い巍
「ていうか流花さんも事情っていうかそういうの、知らないんですか？」
「うん」
　…………。
　ほんとにいきなりだったんだな。
「ていうか流花さんはなんですか？」
　ベッドにKんで座って、いてみる。
　流花さんはどうして一人でこっちに来てるんだろ。
　いたら、
「わかんないけど、なんかすねてるんじゃないの？」
　って返ってきた。
「すねてる？　小tさんが？」
　それも珍しいな……。
　小tさんとすねるのなんて、ぜんぜん似合わないっていうか、すねてる小tさんなんて想像もできないよな。
　流花さんならわかる荬悉工毪堡伞
「まあ放っとけばそのうちC嫌直すでしょ」
「……そういう}なんですか？」
「どうせただの我よ」
　ていうかさっきまで大Xぎしてたのに、流花さんも荬坤瑜省
「大丈夫なんですか？」
　平荬胜铯堡袱悚胜い坤恧Δ堡伞これからのことどやって考えてるのかな。
「孝太は心配しなくていいから」
「だってですね」
「ここで困ってても仕方ないでしょ。私だって考えてるんだから心配しないの」
「はあ……」
　それならいいけど……。
「いいからほら、ぎゅってしてよ」
「はひ」
　そやって言われて、ていうかWのほうから言い出したことだしここはBって、横にくっついて座ってる流花さんの手を握ってみた。
　で、_な唇に、ぶちうっと……。
「孝太……」
　流花さん、もう甘い声になってる。
　甘くてしい感じの、_な声。
　ガチャ
「おい流花`」
　…………。
「わ``っっ!!」
「孝太でもいいけどよ、ここんち、シェリ`酒とか置いてないのかよ」
　いきなり四条さんが入ってくるんですけどっ！
「や、ちょっと……入ってこないでよ」
「いたっていいだろ」
「ドアの向こうで言いなさいよ」
「ていうか入らないでくださいよォ～」
　ハハハ
「こっちPいてんのに、うっとりしてるんじゃねェ`ぞ流花」
「やっ……」
　うぅ～。
「よしと」
「ていうか座らないでくださいよ～」
　よしとかって、ベッドに座りzんでるんですけど～。
　物～って感じで草口にAえてるんですけど～。
「邪魔しないでよ」
「いいじゃねェ`か」
　とてとてとて……
「あぁ～んし`ちゃん、鏊わかったの～？」
「わ``っっ!!」
　キャキャキャキャ
「エッチなんだから～」
　ちょっとあなたたち`！　お放っておいてなにしてるの`！
「さっさと出てきなさいよォ！」
　うぅ～。
　绮杩嗖瑜馈…。

「じゃ、あの、行ってきます」
「りは何rになるの？」
「えと……十r半くらいです」
　孝太`早く`
「はひ……行ってきます」
「Bってね孝太くん」
　Y局绮杩嗖瑜胜蓼蕙啸ぅ趣rgになっちゃって、とりあえず`子さんを置いて、家を出る。
　四人で作ってくれたケ`キとかパイとか、绮杩嗖杳牢钉筏ったけど、でもそのせいでぜんぜんができなかった。
　ドロドロドロ
「んじゃあっちでな、流花」
「さっさと行きなさいよ」
　４１が先に走っていって、流花さんもアルピ`ヌをkMさせた。
「rggに合う？」
「いえまだ、早すぎるくらいです」
　流花さんはWを送ったあと、都さんの家に行って小tさんとをしてくるみたい。
「えと护à朴しいんですけど、とにかく一回ですね、直接がしたい、ってことをですね」
「ちゃんとしてくるから心配しないの」
「おいします」
　とかって助手席に座ってた。
　Y局ぜんぜんわかってないんだけど、流花さんが落ち着いてるから、ちょっと莘证S。
　あんまり困った状rでもないのかなって思えてS。
　これで流花さんまでぴりぴりしてたら救われないけど。
「ていうかどうしたんですか？」
　_か朝は、小tさんのからぽいって感じで放り出されてたんだけど。
「支部の子が持ってきてくれたの」
　いてみたら、流花さんがそやって言った。
「それとまだいていいですか？」
「なによ」
「えと、`子さんのことですけど」
　それこそぜんぜんわかんない`子さんのこと、いてみようかな。
「どうしてWのところで家政Dさんやってるんです？」
「ヘマしたから」
　…………。
「ヘマ？　ですか？　それってなんか失。俊
「あの子、李涮婴しちゃったのよ」
　…………。
　なにそれ。
　李浃盲皮の人だよな、前に追いかけて支部でおしてる人だよな。
　それを逃がしたってなんだろ。
「荬摔浃盲皮毪らさ、李浃颂婴菠椁欷沥悚盲郡韦琛
　不思hに思ってたら流花さんがそやって言った。
「ていうか……逃げちゃったんですか？　あの人？」
「たぶん主人のとこだろうけどさ」
　すごいな……。
　っていうかそやって言ったら苦氦筏皮肓骰à丹螭郡沥伺工椁欷饯Δ坤堡伞でも逃げるまでするんだ。
　なんかすごいな。
「ていうか趣丹胜い螭扦工？」
「つけて捕まえたって、また逃げるでしょ。昨日一日会hしてさ、主人のほうから攻めることにしたの」
「はあ」
　Wの知ってる限りでは、}って李浃丹螭盲皮いθ摔瑜曛魅摔盲迫摔韦郅Δ摔るみたいだし、それがいいのかも。
「それでカオルの任どうするかって盛り上がったんだけどさ、小tがさせろって言うから任せてたら、こんななっちゃった」
　小tさん……。
「ていうか盛り上がってどうするんですか」
　くすくす
「いつも威ってるからいいのよ」
　もう。
　ていうかなんとなくわかったけど、小tさんはWと流花さんと`子さんと、いっぺんにお仕置きしてるって感じ。
　Wは韦皮椁欷皮毪撙郡い摔胜盲皮毪贰⒘骰à丹螭膝偿螗咏庀とかってなってるし、`子さんは格下げって感じだし。
　お仕置きされてる三人がWの家で@いてるって感じ。
「けど不思hなのよね……李浃瓮炎撙怠⒄lか手引きしてる感じなのよね」
　とかっていろいろ考えていたら、流花さんがぼそって郅い俊
「手引き？」
「なんか逃げ方怪しいのよ。とか持ってるわけじゃないのにあっというgにいなくなってるし」
　なんか危ないしてる。
「まさかうちの子たちじゃないだろうし……なんか怪しいのよ」
　危ないだ。
「考えてみたらさ、最初から情螭ちこち狂ってたりするし、なんかあるわね」
　とかって流花さんが仕事人のになって言う。
　ハウザ`のYっぽい怖いだ。
「きっとこの}、浃史较颏诵肖わよ」
　怖い～。
　って思ってるうちに工訾俗扭い俊
　ガッハッハッハッ
「いや～岸取」
「主人をよろしくね。あとこれ、差し入れ」
　工訾吻挨私丹恧丹欷啤⒁工蓼坑えに来るって言って、流花さんはっていった。
　ていうか流花さん、小tさんとちゃんとできたらいいな……。
　とかって心配しながら、バイトしてた。
　八rに休憩あって、流花さんが持ってきてくれた差し入れをあけたら、さっきのパイとかケ`キとかがたくさん入ってた。
「やるなぁナカ～」
　とかって集まってくる先とか社Lさんとか事栅稳摔趣と一wに休憩した。
　いろんなこと荬蚯菠盲皮れて、ほんと嬉しいな。
　ほんとにほんとに思うけど、バイトしててよかった感じ。
　社Lさんとか先とかが流花さん小tさんのこと誉めてくれるのも嬉しいし、流花さんたちも荬蚯菠盲皮れるし。
「ではや～、会hだェ～」
　とかって幸せになってたら、お茶をみKわった社Lさんがそやって言って、穴_けて壁にさげてあったノ`トを持ってきた。
　r々思い出したようにやる、バイトのシフトQめの会h。
「一番方ェ～、二番方ェ～、どん尻ェ～」
「俺社L、一番月水金土」
「俺尻方で……三割し？」
　イエ`！
　とかってQまっていく。
　今までたくさん入ってたけど、流花さんたちが家に来てくれるっていうのもあって、Wは半分くらいにpらしてもらった。
　一分でも多く一wにいたいし、なんだか不安な莘证趣もあって、バイトしてる龊悉袱悚胜い趣って思う。
　ほんとはPいてお金をAめておいたほうがいいんだろうけど、とにかく今は流花さん小tさんを一番にしていたい。
　あとから入ってきた大学生の人とかがお金たくさん欲しかったみたいだから、ちょうどよかった感じ。

　ガランゴロン
　十rだェ～あがらんか～ガキども～
　あっと。
　バイトKわりだ。
　作I中のダンボ`ルを整理して、はしご下りて、慌てて汗とか拭く。
　流花さん迎えに来てくれるっていうし、急がないと。
　ていうか小tさんとのし合い、どうなったかな……。
　ガハハ
「お疲れ孝太～」
「うん」
　いい方向にMんでくれてたらいいんだけど、ってちょっと心配しながら、服着替えて靴履いて、工訾ら出る。
　流花さんはまだ来てないみたいで、アルピ`ヌもなかった。
　は`とかって訾筏わLに首のところぱたぱたしながら待つ。
　工訾沃肖悉蓼坤蓼蕾cやかで仕事たくさんあるって感じで、ちょっと幸せな感じ。
　社Lさんもまだまだり切ってるし。
　とかってぼやっと立ってたら、が走ってきて止まった。
　チャッ
　ていうかこの……。
「いい加pにしろよクソガキ……薄Aい仕事Kわったのか」
　…………。
　この野郎……。
　Aいとかってもう我慢できない。
　社LさんとかR鹿にしてる感じでSせない。
　流花さん小tさんだってB介してくれた仕事なのに。
　こないだ殴られたのも含めて、殴り返してやる。
　k前で欷螭扦て绮杩嗖瑜膜椁ぴをしてきた人たちの分もまとめて殴ってやる。
　Y局四条さんに取り上げられちゃって手出しできなくて悔しかったから、ちょうどいいや。
　ガン！
「うおっ……」
「Aいってなにさっ」
　チャッ
「大丈夫ですか深山さん……SさんぞF」
　ガン！
「なにがFさイ证盲皮毪螭袱悚胜い兢谩
　くそくそ。
　人の仕事Aいとかってなんなのさ。
　先生とかってイゎしてるけど最低だ！
　ガン！
「あへ～」
　くそ。
　ゴリッ
　どうだっ！
「……なにやってんの孝太」
　う……。
　うわっ。
　後ろに流花さん立ってるんですけどっ！
「いえこれは……あの」
　血がのぼってて忘れてた。
　やばい～。
「あんた深山じゃないのよ……なにやってんの？」
「くそ……なんだこれは藤代」
「なんだってなによ」
　だんだんだんだん、流花さんの声が怖くなってきて……。
　ズバッ
「げはァ！」
　うわっ。
「ていうかあんた、うちの主人になにしてんのよ」
　流花さん怖いよ～。
　膝ついてるその人の面、いきなり蹴りwばしてるんですけど～。
　ゴリッ
　横からwびかかってきた\手の人にY拳なんですけど～。
「孝太どういうこと？」
　う……。
　怖い。
「いえあの……」
「藤代`！」
「うるっさいわね」
　ヅガッ
　怖いよ`。
「かまうつもりないから、おとなしくしてなさいね」
　ガン！
　ドン！
　うひ`。
　沈没……。
「はい孝太、h明して」
　うぅ～！
　lか助けて`！
　ていうか来`た`!!
　ガン！
「んぎゃ`！……」
　…………。
　うぐぅ～～……。
　Sしてよォ……。
「xりますからSしてください～」
　じわって鼻血～。
「いいからh明」
　うぅ～。
　どうしよう……。
　どうしよう……。
　ここはさっきみたいに`魔化して……。
「えと流花さん、耳……」
　ゴヅ
「うぐぅ～」
　o理～。
「殴られたくなかったら、ちゃんとh明するの」
「でも～」
　したくてもできないんです～。
「怒らないから」
　ていうか殴ってるじゃないですか～。
　言ったら殴られるから言えないけど～。
「ていうかWもh明したいんですけど～、でも今はo理です～」
「どういうこと？」
「Wもよくわかんないんです～」
「喧Wしてて、わかんないわけないでしょ」
「ほんとなんですよォ～おい信じて～」
　また嘘だけど信じてください～。
「もうあんたなら情……」
　やった。
　`魔化せた感じ`。
　やった`。
「いいわよこいつらにくから」
　んぎゃ`！
「だめです～」
「……なによォ」
「うぅ～」
「……あんたなんか浃瑜亭丹盲から……四条のこととか、なんかLしてない？」
　う……。
　いやここは死ぬ荬恰…。
　ぐじゅ
「なにもしてないんです～」
　ぐじゅ
「泣くんじゃないわよ」
「くっ……クソがァ～」
　あっと。
　やばい～。
　起きてきちゃった……。
「ちょうどいいわね……ちょっと深山」
「だめですよォ～～!!」
　ばれちゃう……。
　ばれちゃう`！
　ドン！
「あへ」
「静かにしてなさいね」
　うぅ。
「……おえェ～」
　いきなり殴られて吐いちゃった……。
　うぅ～。
「げほげほげほっ、げほェ～……」
「どういうこと？」
　ガン！
「っ……先生からはしたはずだ」
「げほげほっ……やめて～」
　うぅ～。
「？　？　……断ったじゃない」
「断れると思っているのか！」
「あたりまえでしょ」
　やめて`。
　ばれちゃう`。
「何|使ったと思ってやがる！」
「なに言ってんのよ。それだってこっちが}つけてあげたからでしょ……ていうかァ、それがどうしてうちの主人と喧Wしてんのよ」
　ガン！
　ばれちゃう`。
　うぅ～。
「くそ……いいか先生の恩……」
　ズバッ
「aんなさいあんた」
　うわ……。
　流花さんの声が、いつもと`う……。
「どうして直接やってこないのよ……主人に迷惑かけてこのォ」
　ガン！
　ゴリッ！
「ちょっ……ちょっと流花さん、あんまり」
　やると、死にそうな感じ……。
　鼻曲がってるし、前nとかもなくなって口のまわり血だらけだし。
　ていうか\手のほう、首曲がってるし。
「だめですよ……」
「孝太……」
　ぴと
　う。
　うぅ。
　怖い。
「はひ」
「……もしかして前にもあったの？」
　う……。
　どうしよう。
　ていうかいまさら`魔化せないような荬……するよな。
　ここまできたら仕方ないよな。
「えと、いっかいだけ」
「もう……」
　ガン！
「はげェ～！」
　やられた～うぅ～。
「ちゃんと教えて。なにがあったのか教えて」
「いえそれは……」
　どうしよう。
　でも言ったら、流花さんがいやな莩证沥工毪瑜省
　どうしよう。
「教えてくれなかったら、こっちも困るの……」
　う……。
「泣きそうなしないで……ですね」
「五月だって困ったのよ。あんた言ってくれないし、あとで泣きそうになったんだからね」
　…………。
「どうしてそやってLすの？」
「いえeに、Lすとかそういうあれでは……」
　やばい感じ。
　流花さんの声がぐじゅってなってきてる。
「やっぱりそうなの？　信用してくれないの？」
　うぅ～。
　そういうわけじゃないけど、でもどやってすればいいのさ～。
　Wはこんなこと、いちいち流花さんたちに言いたくないもの～。
「あんたのことぜんぜんわかんない。なにも言ってくれないし」
「あちょっと……」
　ついにって感じでぽろってなっちゃった。
　困ったな。
　いつも上手に止めてくれる小tさんがいないから、大浃馈
　一一ってyしいな。
「そうじゃなくって、泣かないんですよ流花さん……えと、言わないことと、信じないっていうことは、eのことだと……」
「そやってまた`魔化す！」
　うぅ～。
　どしたや～
　あっ……。
　工訾吻挨球Xいでるから、社Lさん出てきちゃった。
　ていうかやばいよなこれ。
　血だらけで二人がってるし。
「ちょっと流花さん、ちょっとどうしましょう」
　なんかY局`魔化したみたいになっちゃったけど、なんとかしないと。
「あとでしましょう……泣かないんですよ」
　ぐじゅ
「……うん」
　Aったないタオルでかったんだけど、バッグから出して流花さんのを拭く。
　拭いて、いかにも泣いてますっていうの流花さんを後ろにLして。
「どしたや～……うおっ」
「どうしたんです社Lさん」
　とりあえず平荬暑して。
「なんだナカこりゃ`」
　え`と、なんか都合のいい嘘は……。
　えと……。
「なんかそこで急に二人で喧W始めて……で、流花さん迎えに来てくれたから、病院\んであげようかってを」
　ガッハッハッハッ
「アホだやな～」
「ほんとですね」
「……うんそう、あのね、をね……」
　一生颐社Lさん`魔化してたら、後ろで流花さんがどこかにしてた。
「救急呼んどくからナカはれや」
「えとそれは……」
　やばい荬……。
「孝太……」
「あ、は、はひ」
　流花さんが後ろでひそひそって。
「あのね、拾いに来させるから」
「それがいいですね……えと社Lさん、ハウザ`のほうでそういうを出してくれるって言ってます、救急みたいの」
　ガッハッハッハッ
「さすがハウザ`だやな～」
　なんとか`魔化せた感じ。
　ていうかW、今日は`魔化してばっかりだな。
　なんだかひやひやな一日。
　これで`魔化して、今度って流花さん`魔化さないとだめだし、大浃馈
「どしたオイ」
　社Tの人とか他のバイトの人も出てきちゃって、なんだかわいわいってなってくる。
　流花さんは工訾侮の暗いところにLれちゃった。
　あとはが到着するまで、この二人起きなければいいけど。
　起きたらまた殴って萁~させないと。
　とかってじりじりしながら待ってて、三十分くらいUって、やっとが工訾吻挨死搐皮れた。
　いつ目をますかわかんないし、ほんとどきどきって感じ。
　ハウザ`のマ`クがばし`って描かれてるコンビで、やっぱり女中さん服の人が三人くらい降りてきて、ていうかちょっと`う制服なんだけど降りてきて、血だらけの二人をくるんでeんで、あっというgに走っていっちゃった。
「あちょっと……」
　声かけるひまもなかった。
　仕事人って感じで消えちゃった。
　降りてきたうちの一人がベンツ\して、それも消えちゃった。
「じゃW、ります」
　ガッハッハッハッ
「お疲れ～」
　とりあえず拾って感じでいいかな。
　って思って暗がりに行って、流花さんを趣埂
「流花さんりますよ`」
「うん……ごめんね孝太、全部やらせちゃった」
「いいんですよそんなこと」
　手を引いて、アルピ`ヌに\せて、Wも助手席に。
　これでほんとはWが\したらかっこいいんだけど、免Sないからかっこい。
　ので、仕方ないから流花さんに\してもらって助手席に座ってた。
　やっぱりシフト元にして、バイクIうかな……。
「ていうかあの人たち、どこにBれてかれるんです？」
「そのへんで待ってると思うけど……」
　いたら流花さんがそやって言って、走りながらきょろきょろしてる。
「いるんですか？　……あ、あれじゃないですか」
　Wも一wになって趣筏皮郡椤⒌缆冯Hにコンビっぽい後ろ姿。
　流花さんもつけたみたいで、その後ろにアルピ`ヌ止めた。
「孝太ちょっと待っててね」
「あちょっと、Wも行きます」
「……ほんとのことしてくれる？」
　う……。
　ていうかどうせあの人たち喋らせたらばれるんだろうし、ここまできたら仕方ないよな。
　いつまでも流花さん泣かせるようなことしてられないし。
「します」
　悟Qめてそやって答えて、二人でコンビに\りこんだ。
　コンビって初めて中るけど、こんななってるんだ。
　ていうか改造してるのかな。
「どう？」
「まだですけど……回亭丹护蓼工？」
　後ろ半分がシ`トなくて、そこにさっきの二人が寝てる。
「私やる」
　とかって流花さんがゴイン！　って殴ってる。
　かえっていっちゃう荬するけど。
「ほら深山、起きなさいよ」
　高そうなス`ツの襟元掴んで、怖い声出してる。
　ばしばしばしっって平手して、やっとその人、うぅとか言ってる。
　ていうかWも殴ってるから言えないけど、この人イと摔胜螭袱悚胜い韦な。
　イと摔盲皮いΔイと摔韦使いの人で、しかもハウザ`の客なんじゃないのかな。
「弱いんだから」
　ゴリッ
　そんなことして大丈夫なのかな。
「えと……いいんですかそんなことしてお客さんなんですよね」
「あんたに迷惑かけたr点で客でもなんでもないわよ」
　怖い。
「起きなさいってば！　情けないんだからっ」
　ゴン！
「ぐぅ～……」
　うわ`。
　なんか自分をてるみたいだ……。
「待て……先生にBj……」
「そうね引っり出して、あんたたちうちの主人にxんなさいよ」
「いえWは」
「あんたはaってなさい」
　怖い。
「くそ、ふざけるな」
　ぐいっ
「いい深山、あんたの返答次第で……だからね」
　う……。
　なんだろ……。
　流花さんがその人の耳元でひそひそってやったら、その人、ぐぅとか言ってる。
「三日あげる。そのgに先生Bれてきなさい」
「…………」
　ぐぅとか言ってるよ～。
　流花さんなに摔い郡螭坤怼。
「それができないんだったら、次のxい现Bめなさいね」
　怖いよ～。
　なんかWの知らない世界が展_してます～。
「……くそ」
「わかったらさっさと降りなさい。あんたみたいのが\るじゃないのよ」
　とかって後ろのドア_けて、流花さんが二人を落としてるんですけど。
　ゴンとかっての下で音がしてるんですけど。
「はいおKい……ごめんねわざわざ」
「いえ……」
　すっきりって感じで流花さんがそやって言ってドア]めて、他の家政Dさんに笑いかけてる。
「はい次孝太の番」
　う……。
　うぅ。
「はひ……」
　悟Qめて……。
「えと……先L、くらいにですね、今の人が来て、ですね」
「うん」
「で、あの～、ですね……」
　ガン！
　うぅ。
「で、で、えと、ハウザ`に近寄るな、ってですね」
　ガン！
「んぎゃ`！」
「あんたなら、どうして言わないのよ」
　痛い～。
「すみません～」
「あんたのせいじゃないんだから、こっちの任なんだから、そやってLすことじゃないでしょ」
「でも～うぅ～^痛い～」
　うぅ～。
「ていうか、ていうかっ、ていうかですね、それならWもきますけど」
「なによォ」
「どうしてあの人、Wにそやって言うんですか」
　それこそ教えてって感じ。
「知らないわよ」
　…………。
「いやそれ、流花さん嘘……」
　ガン！
　うぐぅ～。
「知らないってば」
　酷い～。
「知らないっていうか、なに狙ってるかはわかるけどさ、どういう神Uしてるか知らないわよ」
「だからそれ、狙ってることを、ですね」
「事账入れってうるさかったのよ」
　…………。
「えと前の、Iかなにか？　ですか？」
「後二人も受け入れてくれるっていうからサ`ビスしたらさ、こうだもの」
　その、サ`ビス、っていうのが绮杩嗖韫证筏い瑜省…。
　どう考えても普通のサ`ビスじゃないだろうな。
「客の便宜はさ、いろいろ考えてあげたいなって思うけど、でもY局こっちってメイドだもの、メイドやめろって言われたってo理でしょ」
「ていうかサ`ビスってなんです？」
「いたら危ないからやめなさいね」
　う……。
　怖い。
　やっぱり危なサ`ビスだ。
「ていうかさ、メイドをBってるのにさ、他のことで欲しがられても侮辱」
「怒らないんですよ」
　怖いな。
　Wにwんできそう。
「世よりもお金なんだなってがっくりくるわよ」
　ピプププ
　あっと。
「はい……ええ、こちらにいます……流花さん、桑名部Lから」
　とかって\席の家政Dさんが言って、携・蛄骰à丹螭硕嗓筏皮搿
「直接かけてくればいいのにgiけなんだから……はい流花」
　酷いこと言ってる。
「うん、うんそう……で、荻人とからせて……え？　I理班出すんじゃないわよ」
　I理班……。
「わかってる明日wぶから、小tもBれてく」
「中x」
　あっと。
　横でいてたら、なんかコップ。
「こんなもので申しUありません」
「いえ」
　んだら冷たいウ`ロン茶だった。
　冷たくて美味しいな。
「三日Uったら、ライン全部切っちゃっていいからね」
　yしいを、しているな。
「んじゃあとおいね」
　ピッ
「ありがと」
「私たちは、支局にりますが……」
「ごめんね手gかけさせて。今度纱逦荬违暴`キIっていってあげる」
　くすくす
「大正マロンがいいです」
　とかって荬驶嵩がちょっとあって、コンビから降りた。
　降りたらあたりまえだけど深山って人と\手もういなくて、コンビの前に止めてあったベンツもなかった。
「孝太ろ」
「はひ」
　流花さんはそれぜんぜん荬摔筏皮胜い瑜Δ恰ベンツの止まってたほうなんかちろっともないで、アルピ`ヌのエンジンかけてる。
　Wも慌てて助手席に\って、が走りだす。
「あんたが荬摔工毪韦猡铯るけどさ、今度からこういうことあったら、すぐすのよ」
「はひ」
　を走らせながら、流花さんがそやってしく言ってくれる。
「小tが考えるっていったの、なんか今は{得できる」
　う……。
「それは……どういうこと、かなと」
「冷静に考えてみたらさ、あんたよくわかんないのよね」
「…………」
　今の台~、なんかグサってきた。
「こやってLされてることってさ、他にもあるかもしれないし、でもあんた言ってくれないし、不安になる」
「いえほんと、もうなにも……」
　ていうか四条さんのことも……そうなるのかな。
　うぅ～。
「ずっとあんたそやって、なにもないって言ってるじゃない。なのにやっぱりあったしさ」
「もうなにもないです……」
　やっぱり_してるかなって胸痛い。
「五月にさ、三年生のことあったrにさ、ちゃんとして{得してくれたと思ってたのに」
「うぅ」
「ほんとにあんた人のことだったらeだけどさ、でもこっちにvSあることでしょ？」
「はい……」
「vSあるっていうかァ、Y局私と小tのせいなんだから、あんたぜんぜん任ないんだから、浃荬蚯菠Δ长趣胜い韦琛
「いやでも、えと、WはWなりに……」
「…………」
　あっと。
　やばい。
　流花さんまた泣きそうになってる。
「どうしてあんた、そやって一人でみzんじゃうの？　どうしてそやって我慢しちゃうの？」
　う……。
「eにそういう、わけでは」
「……あんた大浃胜韦激螭激荬扭ないでさ、こっち荬摔浃盲皮皮怠…R鹿みたい」
　あっと。
「泣かないんですよ」
「ごめんね孝太……迷惑かけてごめんね」
　流花さん、泣いちゃった……。
「えと、泣かないんですよ流花さん」
「もう私……あんたにどやってxっていいか……」
　ぐす
「ほんとに私……」
「泣かないんですよ～」
　そやって泣かれたら、Wまで哀しい……。
「Wぜんぜん平荬坤贰ぜんぜん元荬扦工琛」
　だから泣かないんですよ～。
　って走ってるうちに家について、玄v_けたら`子さんが廊下走ってきた。
「おりなさい孝太くん……怪我したの？」
「いえWは、ぜんぜん」
　心配そうにWのをI手ではさんで、きzんでくる。
　`子さんにも迷惑かけちゃった。
　反省。
　ワハハハ
　父さんはまたキッチンでいい莘证摔胜盲皮毪撙郡い坤堡伞とりあえず声だけかけておいて、二Aに上がる。
　流花さんと`子さんが追いかけてきて、着替えを手护盲皮れた。
　手を引かれてまた下りて、キッチンに。
「まあみなさいみなさい、父さんんじゃう」
　この人はほんとに荬扦いい瑜省
　ワハハハ
「父さん幸せ」
　心からwましい。

　ワハハハ
「父さん乾杯」
　ピンポロン
　あっと。
　おL稳毪盲啤⒄{子のいい父さんにつきあって和室で座ってたら、lかお客さん。
「流花さんいいです座っててください」
　まだちょっと元荬胜じ肖袱歉袱丹螭蜗嗍证筏皮肓骰à丹螭立ち上がろうとしたから、それを止めてWが立った。
　立って玄vに行こうとして\_けたら、
「たぶん小t」
　って流花さんが言った。
「小tさん？　ほんとですか」
「さっき呼んだから」
　小tさん……。
　うぅ～小tさん～。
　どてどて
　ていうか……。
　ていうか`うよな。
　このタイミングだし、さっきのXぎのことだろうな。
　……お仕置きに来たのかも。
　うぅ～。
　ドア_けるのが怖い。
　それでなくても手かれてお仕置き中なのに、またXぎ起こして、本荬沁长椁欷饯Α
　ガチャ
　とかって思ってびくびくしながらドアを_けた。
　_けたら、小tさんが立ってた。
　ていうか初めてるけど、色青い感じ。
　こんな小tさん初めてだ。
「孝太さん……」
　うぅ～。
　ていうかここは先取りで。
「すみませんXいじゃいました」
「そんなことどうでもいいんですわ……本当に申しUありません」
　殴られるかなってびくびくだったんだけど、小tさんはそやって言って、Wの手を握ってくる。
「いえeにWは、かえって迷惑を、ですね」
「お怪我は？　だけですの？」
「ぜんぜん平荬扦埂
　小tさんにまで心配させて、ほんといことしたな……。
　やっぱりあそこで、我慢して逃げとけばよかった。
　浃摔っこつけて、流花さんにも小tさんにも迷惑かけたな。
　ぎうっ
　いたたた……。
「ちょっと小tさん、苦しい……ですけど」
「申しUありません……」
　あらっ。
　小tさんまで嫔。
　困ったな。
　流花さんがやっと泣き止んでくれたところだったのに。
　とててて
「小t待ってた」
　ワハハハ
　後ろから流花さんが走ってきて、EっBった父さんまでついてきた。
「やあ小tくん、父さんいい{子なんだなぁ」
　邪魔くさいな。
「おやっ……」
　ワハハハ
「乙女の妗
　…………。
「ばっ……R鹿じゃないのっ！」
　uずかしいなっ。
「そうじゃなくてR鹿者`！」
　ゴン！
「もへ」
　…………。
「なっ……なに、するのさ」
　いきなり殴ってきてなにさ……。
「なにするのさっ！」
「R鹿者`！」
　ゴイン！
「むは`」
「人泣かせてなにやっとるか！」
　…………。
　えと……。
　…………。
　むかっ。
「なに言ってるのさ！　状rちゃんとなよ！」
　なに狂ってるのさ！
　ワハハハ
「父さん怒っちゃうんだなぁ」
「R鹿じゃないのっ！」
　邪魔くさく割りzんできてどっかおかしいんじゃないのっ！
　腹立つっ！
「お父さん`うの……事情があるの」
　ワハハハ
「父さん完璧」
　むか`っ！
「このEっBい！」
　EっBいは指さしてやる！
　ワハハハ
「父さんEっBい」
　やめた。
　R鹿な人はもうo。
「とにかくですねェ、まず上がって……ですね」
　まだぎうってなってる小tさんをちょっとxして、とりあえず中入ってもらわないと。
「孝太さん……」
「小tさんまで泣かないんですよ……まず入って、です」
「もう小t、いきなりなんですか」
　一人だけ落ち着いてる`子さんにちょっと叱られて、流花さんに手を引かれて、小tさんが廊下に上がってくる。
「カオルごめん、お父さんのお世おい……孝太、二AにBれてって」
　ちょっとふらついてる小tさんを支えながら、流花さんがそやって言う。
「さ、お父、`子がお相手しますね」
「父さんんじゃう」
　`子さんがいい{子の父さんをまた和室にBれていって、Wは流花さんと小tさんを引っってA段を上がる。
　なにかがあるんだろうなって思いながら廊下の突き当たり。
　ドア_けて流花さん小tさんに入ってもらって、Wもすぐ入る。
　入ったらベッドに座らされて、流花さん小tさんはWの手をそれぞれ握ったまま、足元に膝つけてる。
「孝太……ほんとごめんね」
「申しUありません……」
　あらっ。
「ちょっとやめてくださいよ」
　あんまりxられると、かえって苦しい。
　最初に殴っちゃったのWだし、Lしてて}大きくしたチックなのもWなのに、そんなそんな、流花さん小tさんがxることない。
　それに四条さんに言われてるし、流花さんたちと一wにいるのは绮杩嗖璐浃坤盲蒲预铯欷皮毪贰⑴工椁欷毪らいなんてことないし。
「二人してそやってならないんですよ」
　ていうか、そやって慰めながらだんだん腹立ってくる。
　あっちは自分たちの都合で{子よく手に入れる、とかって婴い皮郡螭坤恧Δ堡伞そのせいでここでこやって流花さん小tさんが绮杩嗖瑜膜椁饯Δ摔筏皮毪螭坤猡螭省
　なんかイ饯Δ胜长妊预盲啤⑾壬の恩とかって言って、それでこやって苦しませてるんだもんな。
　四条さんじゃないけど、いい荬摔胜毪胜盲聘肖浮
「だめですよそやって弱くなったら……ほらちゃんと立つんです」
　ほんと、いい荬摔胜毪胜盲聘肖浮
　父さんじゃないけど、人泣かせていい荬摔胜毪胜盲聘肖浮
「孝太さん……」
「泣かないんですよ」
　なんか二人してべそべそしてるから、ちょっと元荬松出してみて、引っって立たせてみた。
「そやって泣かれたら、Wこそxれないじゃないですか」
　とかってほんとはかなりWのせいなんだけど、ちょっと{子よく言ってみる。
　これで、あんたのせいでしょとかって殴られたら普通なんだけど。
　それでもう普通なんだけど。
「孝太xることないの……」
　けど、やっぱり元荬摔胜盲皮れなかった。
　ていうかここは、Wの役割をするべきだな。
「えと、殴らないんですか？　ほらガンって」
　殴りやすいように^を出してみる。
　ガンって。
　それかズバって。
　こないかな。
「はいどうぞ」
「……もう孝太さん」
　ぺちん
　けど、殴られるかわりにぺちんってやられた。
　殴られたくないときはガンガンやられるのに、うまくいかないもんだな。
「あんたならそやって萸菠盲啤…」
　あっと。
　かえってやばかった。
　流花さんまたべそって泣いちゃった。
「ていうか流花さん小tさんのせいじゃないんだから、泣かないんです。全部あっちのせいなんだから」
　四条さんの言ってた、男のR鹿さってやつなんだから。
　流花さん小tさんを自分の持ち物みたいに偈证怂激盲啤⑽瑜ど悉ってるんだから。
　そんなのでいちいち流花さん小tさんがつらい思いすることない。
　一生颐家政DさんBってて、それでeのことで手に入れようとしてるR鹿な人たちのことなんか、いちいち荬摔工毪长趣胜ぁ
　そんな人たちのことで、悲しい思いすることない。
　とかって思いながら、ベッドから\り出して、い肩をぎうってしてみる。
　ていうか流花さんも小tさんも、こやって改めて抱きしめてみたら、ほんといよな。
　こんないのに、叭栅长浃盲祁Bってるんだな。
　叭叭铡Wと都さんと、それと前の主人のトラブルと、それとハウザ`の後のことと、Bってるんだな……。
　…………。
　なんか泣けてきた。
　こんなにいのに、叭兆撙昊丐盲皮毪螭坤省…。
　なんか感印
　感婴取それと感x。
　どうしてかわからないけど、なんかすごく感xの莩证痢
「元莩訾工螭扦工琛
　うん。
　なんだか绮杩嗖\り越えた。
　流花さん小tさんの昔が、とか、そういうをする人が、とか、そういうことじゃないんだ。
　今こやっていろいろ一生颐してくれてて、Wも一生颐やろうと思えばやれるんだし。
　いろいろつらいなって思ってたけど、でもそれは一wにいれるからそやってなるわけで、一wにいれなかったらそれもないわけだし。
　そんなのつまらないって思えた。
　一wにいれてるんだからWのできることをBればいいだけので、ぐじゅぐじゅ考えてるなんてrgがもったいない。
　つらい莩证沥摔胜欷毪韦弦痪wにいれるからなわけで、むしろ感xするべきだよな。
　うん。
　绮杩嗖\り越えた。
　流花さん小tさんのためにWのできることをBるぞ。

　　　　　８

　起きたら十r^ぎてた。
「孝太おはよ」
　ちゅ
「はへ」
　ベッドの横に流花さんがしゃがんでて、起こしてくれてた。
　どうして私服なのかなってぼんやり考えてて、そういえば土曜日。
　……でないとWW刻だったな。
「おはようございます」
「ご食べよ」
「はひ」
　ていうか……。
　…………。
　がばっ
「ていうか小tさんはっ」
　小tさんいないんですけどっ！
「朝早くにったけど」
　嘘ォ`！
「なにか言ってませんでしたかっ」
「孝太にごめんねって」
「そういうことじゃなくってっ！　手のこととかっ！」
「あのね孝太、あのね、都んところにこもるのやめるって」
　…………。
「えとそれって」
「うん……元にすって」
　よかった……。
　よかったよォ～。
　うぅ～。
「昨日あんなことあったからさ、私たちも荬俗苑证郡沥味己悉婴い皮椁欷胜い猡巍
「ていうか、小tさんは都さんのところで、流花さんはWのところにいるんですか？」
「一辘怠⒔瘠沃魅摔霞都だしさ、あっちも放っておけないし」
　いたら、流花さんがそやって言った。
「とりあえずあんたと都と、交代でお世するから」
　Xぎが起こっちゃったのはあれだけど、でもどさくさで小tさんの怒ってるのもおさまったみたいだし、それはそれでよかったな。
　ほんとよかったな。
　昨日いろいろ感鹰隶氓に自分の役割とかってひらめいてたけど、でもそれって流花さん小tさんが一wにいれば、ていう条件があるわけで。
　ということは一wにいてくれないとぜんぜん意味ないわけで。
「ていうかY局、なに怒ってたんですか」
「自分の中で整理ついてないだけだってさ」
　整理？
「整理ですか？　ていうか整理って、なに整理してるんですか」
「そこまでかないでよ私にもわかんないもの」
　う……。
　まあそうだよな……。
「わかんないっていうかァ、私のせいってのもあるだろうしさ」
「はあ……」
「なのに、私に教えるわけないでしょ」
「……ですよね」
　だよな。
「ていうかさ、あの子がたぶん一番不安なんだと思う」
　…………。
「なんですそれ」
　どうして小tさんが、って思うけど。
　Yも表も全部えてて、ちゃんとわかっててなんでもしてる感じがあるんだけど。
　不安っていうの、一番似合わないチック。
「私なんかさ、^いからすぐ主人とかにいちゃうんだけど、あの子そういうのないのよ」
「はあ」
「仕事は仕事って感じで、主人にも淡々としてるし」
「それって昔の？　ですか？」
「うん」
　きたいような、きたくないような……。
「そやってずっときててさ、主人でしかも好きなのって、たぶんあんたが初めてだと思う」
　…………。
「だからさ、どやっていいかきっと自分でもわかんないのよ」
「えとそれ……喜んでいい、んですよね」
　くすくす
「`うの？　あんた小tに好かれてて嬉しくないの？」
「いえ嬉しい、です」
　それはそれで、嬉しいな。
「好きなら好きでいいのにさ、浃苏婷婺郡胜趣长恧るから」
「はあ……」
「あんたに迷惑かけて、真面目もなにもないんだけど」
　とかって流花さんが笑った。
「それにかっこつけだからさ、んでるところとかあんたにられたくないのよきっと」
「でもそういうの、言ってくれたらいいと思うんですけど」
「あんただって内wにしてることあんでしょ」
　う……。
　_かにそうだから、gに言えないな。
　くすくす
「大丈夫だってば。あの子があんた以外のところに行けるはずないんだから」
　そやって流花さんは、自信たっぷりって感じで笑うけど。
「でもですねェ」
「私ずっとあの子といるのよ？　それくらいわかるわよ」
　うぅ。
「都の家で使わせてもらってる部屋あるんだけどさ、あんたの写真ちゃんとってあった」
　うぅ～。
「もうあんたなら」
　ガン！
「あへェ～」
「自信持って、きりっとしなさい」
　ガン！
　うぐぅ～。
「はい～」
　ていうか殴らないでください～。
　くすくす
「でも小t、一カ月くらいってこなくてもいいな」
「よくないですっ」
　ぴと
　う……。
「孝太独占って感じで、なんか嬉しい」
「そっ……そういう}、じゃないです」
　流花さんだって、小tさんいなかったら困ると思うんだけどな。
　ずう`っと一wに仕事してきたみたいだし、淋しいと思うんだけど。
　なんか荬恰⒘骰à丹螭盲聘肖浮
「そやっていたら、小tさん怒りますよ」
「いてないでしょ」
「まあそうですけど……」
　ていうか……。
「？　……孝太なにしてんの？」
　怪しいよな。
　小tさんがってことじゃなくて、水さんたちカメラLしてないだろうな。
　ていうか相したのはWだからWがわざわざ危なくしてるんだけど、Lしてないだろうな。
　今の会とか、ビデオに撮られて小tさんにせられたりしたら、Wも流花さんもピンチ。
　お仕置きとかっていう程度ならまだましで、今度こそ本荬W韦皮椁欷饯Α
　本荬潜荬恰⑿〖tさんに韦皮椁欷饯Α
　それは怖すぎ。
「孝太？」
　ぐるって回したけど、大丈夫そうでちょっと安心。
「ね、孝太」
「はひ？」
　ベッドに\りあがるようにしてくっついてきながら流花さんがWをるけど。
「なんです？」
「あのね……キスして」
　うぅ～。
　uずかしそうにそやって言って、@色になってます。
　こういうときの流花さんって、绮杩嗖杩郅い瑜省
　とかって思いながら、流花さんがWの手を握ってくるのに握り返してみる。
「エヘ」
　ほんと可郅い瑜省
　これで、怒ったら相手を血だらけ失神状Bまでやっちゃう人と同じ人だっていうんだから。
　なんだかすごい人だ。
「十rくらいにってくるから、そしたら一wにおL稳毪恧Δ汀
　幸せになってたら、流花さんがそやって言った。
「十r？　そんなWいんですか？」
「予定はね」
　そうなんだ。
　ちょっと淋しいな。
「ていうか`子さんは？」
「あの子はまだお仕置き中だし、ここにいるけど」
　`子さんだけ……。
　あんまりTれてるわけじゃないし、ちょっと心配。
　しい人だけど、父さんがもしかしてみに行っちゃったら、二人だけでなに喋ればいいんだろって感じ。
　ちょっと不安。
　くすくす
「彼氏いなくて困ってるみたいだから、あんた可郅ってあげなさいよ」
　…………。
　流花さん、绮杩嗖柩预盲皮毪螭扦工堡伞
「えとそれ、本荩俊・扦工？」
　くすくす
「エッチは哀しいな」
「しませんよ」
　もう。
「カオルなんか抱いたってたぶん莩证沥瑜ないし」
「する荬胜い扦工堡伞
「だけどさ、胸なんか私より大きいのよね」
「する荬胜い扦工盲啤
　もう。
　ていうか流花さんより大きいとか言ってる。
　…………。
　_かに大きいなってはちょっと思ったけど、でも流花さんよりっていうのはすごいな。
　すごい人だ。
　ハウザ`のイと摔盲聘肖袱馈
　_で胸も大きくて、でもちょっとgiけっぽいけど、なんかかっこいい。
　仕事のときもきりっててきぱきって感じだったし、かっこいいな。
「ていうか流花さん、目、赤いですよ」
「うん……エヘ、ちょっと眠れなかった」
「だめですよちゃんと寝ないと」
　ていうかいたWがR鹿って感じだけど、昨日Wくまでし合いみたいのしてたんだもんな。
　赤くてあたりまえって感じ。
　W一人でぐぅぐぅ寝てて、自分でR鹿だなって思うけど。
　疲れてたせいなんだろうけど、流花さん小tさんが绮杩嗖瑜膜椁饯Δ摔筏皮郡韦饲蓼沥悚盲品词　
「すみませんWだけなんか荨
「ううん……いいの」
　とかって言いながら、ちょっと流花さんが笑った。
　少し回亭筏郡韦な。
「回亭筏蓼筏浚俊
「もう大丈夫」
　いたら、そやって笑ってくれた。
　小tさんのことも解Qしたし、なんとか回亭筏郡盲聘肖浮
　よかったな。
「べそべそしててもあんたに迷惑かけるばっかりだしさ、今日からは元荨
　とかって笑ってくれる。
　孝太く`ん、流花`
「あっと」
　下から`子さんの声がこえてきた。
　とて、とて、とて
　あっとやばい。
　`子さん上がってきちゃった。
　呼ばれてるくせにoしてくっついてる流花さんを起こして、慌てて着替えようとしてて。
「ちょっと流花さん、服着させて……」
　カチャ
「朝食の用意でき……もう」
　うぅ。
「可郅ってもらってたのに、ずかずか入ってこないでよ」
「甘えすぎです。そんなにいつもくっついていたら、孝太くん大浃袱悚胜い巍
　そやって言って、呆れたような、ちょっと怒ったような声出してる。
　なんかちょっと立訾胜った。
　パンツ一枚で浃矢窈盲坤贰
「孝太くんも主人なんだから、ちゃんと教育しないとだめよ」
「なに言ってんのよ」
　叱られてしまった。
「ほらちゃんとして」
「うるっさいわね」
　とかって`子さんが流花さんの服を直してあげてるgに、Wも急いでシャツを着てズボンはく。
「どうしてこんなA美なのつけてるの？」
「うるさいってば」
　また喧Wしてる。
　なんか流花さんの下着が派手すぎって怒ってるみたいだけど。
「そやって言うけど、あんたどんななのよ」
「やっ……もう」
　とかって流花さんが、`子さんの首もとからきzんだり、スカ`トめくったりしてる。
「ていうか目の前でしないでください……」
　くすくす
　わざとやって困らせるもんな。
「あんたもせっかく_な胸してんだから、たまには使いなさいよ」
「大きなお世です！」
　あははは
「あとで孝太に可郅ってもらいなさいよ」
「いいからお父待たれてるんだから、キッチンに行って朝ご」
　とかって`子さんにせかされる。
「朝からだらしない格好しないで戴」
　いちいちきちんと服装直されてる流花さんがなんだか可笑しかった。
　パ`ティ`のときは流花さんが研修部の人たちをそやってやってたのに、今度は流花さんが直してもらってる。
　ていうか今荬扭い郡堡伞⒘骰à丹螭盲啤なんだか`子さんに甘えてるって感じ。
　`子さんがお母さんチックなせいもあるんだろうけど、手gのかかる女の子と苦氦筏泼娴工撙皮毪母さんって感じ。
　言ったら殴られるから言わないけど。
「それと孝太くん」
「あ、はひ」
　流花さんに服を着させてあげながら、急に`子さんがこっちた。
　急に真面目な表情になってるけど、なんだろ。
　って思ってたら、^下げてきた。
「ご迷惑をかけて、申しUありません」
「いえほんと、Wぜんぜんeに、です」
「今回の不祥事は必ずなんらかの形で」
「ほんとにeに……」
　もうほんと、流花さんも小tさんも`子さんも、荬蚯菠い工。
　Y局Wのってちょっと殴られただけだし。
　流花さん小tさんのつらそうなのと比べたら、それこそぜんぜんって感じだし。
　ワハハハ
　父さん朝
　三人でちょっと湿っぽくなってたら下がXがしくなって、父さんが起きてきたみたい。
　一Aに下りたら、パジャマのまま父さんが浃侍宀伽筏皮俊
「おはよ」
「おっす孝太いい朝だなぁ」
　とかってR鹿みたいに笑ってるけど、今日はりに行かなかったんだな。
　家にいるのかな。
　ワハハハ
　一日いられたら邪魔くさいな。
　とかって考えながら、流花さんたちに作ってもらった朝ごを食べる。
　美味しくて幸せ。
　食べKわったらコ`ヒ`出てきて、それんでたら父さんと`子さんは庭に出ていった。
　ワハハハ
　庭木とかながら散步してるみたい。
　父さんがgiけっていうせいもあるんだけど、`子さんも昨日来たばっかりなのにもううちの人って感じ。
　すっかりなじんでる感じ。
「孝太今日は？　アルバイト？」
「えと、一rからです」
　洗い物とかKわった流花さんが横に座ってきて、^とか幛扦皮れる。
　やっぱり流花さんは、こやってかっこいい感じで元荬胜韦似合うよな。
　いつも元荬史证坤薄⒘埭筏饯Δ坤盲郡辘膜椁饯Δ坤盲郡辘工毪趣工搐目立っちゃうし。
「あそうなんだ。るのは？」
「七rにKわりますけど」
「じゃ、ちょうどいないや」
　ちょっと残念そうに流花さんがそやって言った。
「なにか仕事？　ですか？」
　さっきもるの十rとかって言ってたけど。
「ほら昨日の始末つけないと」
　始末……。
「えと、Wなにかできることありますか」
　ovSじゃないし、行ってらっしゃいとかってgに言えないよな。
「なにもないわよ。あんたはアルバイトBんなさいね」
「ていうか、えと、どうなっちゃうんですか」
　Wが荬摔筏皮馐朔饯胜い韦もしれないけど、これからのこと、心配だな。
　五月のパ`ティ`とか、学校の二年生とかと`って、流花さんが殴ったのはハウザ`のお客さんだもんな。
　今だってハウザ`の人が派遣されてるらしいし、昨日はI理班とかって怖いもしてたし。
　流花さんが言ってるとおりなのかもしれないけど、でも荬摔胜搿
「なにが？」
「えと、そのイと恕
「eにイないわよ」
　R鹿じゃないのって流花さんは笑うけど、でもイと摔坤瑜省
　hTの人らしいし。
「えと、明後日がどうとか、言ってたような」
「待つわけないでしょ」
　いたら、そやってビシって言い返された。
「昨日本社からもBjあったんだけどさ、前の主人とか、まだ他にも婴い皮毪椁筏い韦瑜汀
　まだ他にも……。
　流花さん小tさんには内wだけど、k前でW欷螭扦て四条さんにやられちゃった人とか、そういえばいたな。
　ていうか他にもいるのかな。
　hTの人と、k前の人と、他にも流花さん小tさんを手に入れようとしてる人っているのかな。
　…………。
　ちょっとぞくってきた。
　四条さんもちょっとそんなこと言ってたし、まだまだ他にもいっぱいいそう。
「そんなのいちいち辘筏皮椁欷胜い贰ここでせしめ」
　ぞくってしてたら、そやって流花さんが怖いこと言う。
　せしめとかって怖いこと。
「新にdるくらい派手に失脚させてやって、あんたにR鹿なことしたらこやってなるのよって、他の人gにも教えるの」
　怖い。
　たぶん本荬扦饯浃盲皮工毪螭坤恧Δ省
　するっていうか、できちゃうんだろうな。
　いよいよ怖い人だ。
「って昨日は思ってたんだけどさ、ちょっと考え直してさ、まあもうちょっと余裕あげようかなって」
　他人事ながらびくびくしてたら、流花さんがちょっと力iいてって感じでそやって言った。
「えと、それがいいです」
　Wだっていきなりイと摔xりに来られても困るし、さささってKわれるんならそっちのがいいよな。
　浃蓑Xぎにするよりいいよな。
「あんまりやったら、あんたも荬摔工毪なって思ってさ、g便にgませれるならそのほうがいいでしょ？」
「そう思います……ていうか、荬蚯菠铯护沥悚盲皮工撙蓼护蟆
　くすくす
　言ったら、なんか流花さんが笑ってるんですけど。
「なんです？」
「あんたなら、ぜんぜんg`ってる」
　う……。
　なんだろ。
　なんか浃胜长妊预盲郡な。
「えと、なにがです？」
「あのね孝太」
「はひ」
　横の椅子に座った流花さんが、膝の上に可郅じ肖袱I手を置いて、Wをじっとみる。
「なんです？」
「私も小tもさ、あんたに荬蚯菠Δ韦Sしいのよ。だからメイドやってるんだしさ」
「はあ……」
　くすくす
「だからね、荬蚯菠Δ趣ってあんたが心配すること、ぜんぜんないの。こっちそれがしたいからあんたと一wにいるんだから」
　笑いながら、流花さんがそやって言った。
　家政Dさんなんだからあたりまえなんだろうけど、荬蚯菠Δ韦好きとかって、しい人だよな。
「孝太今日はなに食べたいかなとか、お父さんも一wだからおかずはこんなかなとか、そういうのすごくSしいのね」
「はあ」
「今日は疲れてるだろうからそっとしておいたほうがいいかなとか、こやってやったら孝太Sしいかなとか、そういうのがすごくSしいなって、思うの」
　そやって言いながら可郅じ肖袱扦摔长盲菩Δ盲俊
「だからあんたはそういうの、ぜんぜん荬摔筏胜ていいの。こっちそれがSしくてやってるんだから」
「でも……」
　くすくす
「孝太に荬蚯菠ΔSしい」
　そやって笑ってるけど、でもいいのかな……。
　他にもたくさん仕事とかあるんだろうし、そやって可郅ってもらうばかりで、Wいいんだろうか。
　甘えてるばっかりで、Wいいんだろうか。
　ほんとは、Wがいろいろ走り回るべきなんだろうけど。
　一炅骰à丹笮〖tさんの、主人、ってことになってるんだし。
　主人ってからには、それなりにBらないとあれだよな。
　四条さんもそやって言ってたしな。
「でね、アルバイト行く前にもうちょっとおしたいんだけど、いい？」
「はひ」
　もやもやって考えてたら、流花さんがそやって言った。
　流花さんがコ`ヒ`の入ったポットを持って、Wは自分のカップを持って、客室にまたる。
「はい孝太……でね」
　ベッドに座らされてコ`ヒ`を注いでくれて、流花さんがまた床に正座してるんですけど。
「横に座ればいいじゃないですか」
「真面目なおだから」
　言ったらそやって返された。
　eにOに座っててもいいと思うんだけど、流花さんも小tさんもけっこうこういうの荬摔工毪瑜省
　いまだに、土日以外は一wにご食べてくれないし。
　父さんにo理やり食べさせられるときはeだけど。
「昨日のAきなんだけど、私さ、もういっこあんたにxりたいことあるの」
「はい？」
　床に正座してWの手を握って、真面目なしてそやって言うけど、なんだろ。
「なんです？」
「あのさ、昨日私さ、あんたのことよくわからないって言ったじゃない？」
「は？　……あ、はい」
　そういえば言われた。
　ちょっとショックだったんだよな。
「ってきて少し冷静になってさ、いこと言っちゃったなって」
　もじもじって感じになって、流花さんがそやって言った。
「孝太はたぶん荬蚯菠盲泣aってたと思うんだけど、それをさ、なんか^から否定しちゃうみたいなさ……かったなって思ってるの」
「いえそれは、eに」
　_かに流花さんの言うとおり、Wなりに荬蚯菠盲泣aってたんだけど、そやって荬扭い皮れて、嬉しいようなuずかしいような……。
「孝太は孝太で、ちゃんと考えてやってるんだろうしさ、あんまりなんでもダメって言うのはよくないなって思ったの」
　けど、ここで舞い上がってたらだめだよな。
　流花さんに嬉しいこと言われて、幸せになってたらだめだよな。
　かえって流花さんに荬蚯菠铯护皮毪韦悉瑜ないよな。
　だからここはこやって……。
「流花さんこそ荬蚧丐筏工だと思いますけど？」
「ううん……私だってさ、荬蚯菠盲皮浃盲郡膜猡辘韦长趣颏怠そんなのいらないって言われたら哀しいもの」
　最後郅ようになって、ちょっと流花さんが淋しそうになった。
「酷いこと言ってたんだなって反省」
「そやって弱くなったらだめですよ」
　Wのあれと流花さんのそれとじゃぜんぜん`うんだし、同じレベルで考えてもあれだよな。
　ほんとそういうあたりが流花さんって感じ。
　r々弱いんだから。
「でもね、そやって荬扭い皮汀…エヘ、ちょっとかっこいいなって思っちゃった」
　ちゅ
　うぅ～。
　膝で立って近づけてくるからなにかと思ったら……。
「孝太はいろんなこと我慢して、荬蚯菠盲皮れるね……しいね」
　うぅ～。
「孝太好き」
　ぶちゅ
　うぅ`。
「それだけ言いたかったの。言いたかったっていうか、xりたかったの」
「だから流花さんこそ荬蚯菠い工ですってば。WはWで反省してるところあるんだし」
　r々弱すぎ。
「それでね、Y」
「あ、は、はひ」
　急に姿荬蛟にして、表情も真面目になって、流花さんがそやって言った。
　Wも慌てて姿荬颏ちっと。
「はひ」
「五月のときのこと、今日までのこと、もちろん全部反省するしxりたいし、けどこれからももしかしたらまた迷惑かけちゃうかもしれない」
「はひ」
「けどね、私も小tもBって一生颐お仕えするから……韦皮胜い扦亭粗魅」
　…………。
　流花さん……。
「流花さん～」
　うぅ～。
　なんか泣けてきた……。
　流花さん弱すぎる～。
「真面目なでそういうことは言わないんですよ～」
　泣けてしまいます～。
「孝太に会えてよかった。っていうか、孝太が主人でよかった」
「言わないでくださいよォ～」
　くすくす
「どうして泣くの？」
「泣けるんです～」
　うぅ～。
「あんたなら可郅い螭坤ら」
　ちゅ
　う`。
「ていうかWのほうこそ、流花さん小tさんに会えてよかったです～」
　くすくす
「嬉しい」
「ほんとなんですよォほんとに好きなんですけど～」
「孝太泣かないの」
　なんか泣けてくる～。
「ていうかですね、お祭の日にですね、迷子がいてですね～」
　うぅ～。
「迷ってたんですよォ～。ぐちゃぐちゃの人の中でるところつからなくって、死にそうなして泣いてたんです～」
　それがWみたいだったんですよォ～。
　うぅ～。
「孝太泣かないの……ね？　泣かないの」
　ちゅ
「ていうかるところはっ……ところはっ、lでも、欲しいんです～」
　うぅ～。
　くすくす
「もうあんたなら、そやってあんたが泣いちゃうから、こっち泣けなくなっちゃった……泣かないの孝太」
　胸痛い～。

　くすくす
「落ち着いた？」
「……はい」
　绀貌杩嗖瑜っこい。
　なんか盛り上がっちゃって、流花さんの胸に埋めて、び`び`泣いてしまった。
　uずかしくて流花さんのれない。
　lかWがuずかしいことする前までrgしてください～。
　うぅ～。
「孝太もたくさん我慢してたんだね……苦しかったね」
「言わないでくださいよォそういうことは～」
　また鼻がツ`ンてなる～。
　服ぐちゃぐちゃにしちゃったのに、どうしてそやってしいのさ～。
　ていうかlかrgして`。
　朝ご食べてるところまでrgを`。
「おい～」
　くすくす
「なにを？」
「`うんですrgを～なんです～」
「え？　……あそっか、そろそろアルバイトのrgじゃないあんた」
　う……。
　急にFgに引きされちゃった。
　ちょっと淋しい。
　とたんに泣いてる自分がR鹿みたいだ。
　う`uずかしい。
「えとすみません、今のは忘れてください」
　くすくす
「可郅い螭坤ら」
　か`ってが幛なってくる。
　流花さんの目の前で、绮杩嗖uずかしいことしてしまった。
　ていうかほんとに、水さん四条さんが最初に乱入してきた日の、お祭の夜の、あの泣いてた可郅ぷ婴すごく思い出せてきたんだよな。
　あれっきり忘れてたのに、なんかrやかって感じで、お父さんがいなくなって绮杩嗖璨话菠撬坤摔饯Δ摔胜毪瑜Δ莩证沥蓼恰なんか想像できちゃったんだよな。
　そのせいで绮杩嗖璋Г筏なって、泣いてしまった。
　五月のSしかったこと、五月の哀しかったこと、夏とかずっと淋しかったこと、k前で欷螭扦た人が喋ったこと、迷子のこと、いろんなことが一荬摔癌`って押し寄せてきて、胸が痛くなってしまった。
　でも……。
　ぎゅ
「あっ……うん、どしたの孝太？」
　こやって、こやって腕をぎゅってしたら、こやってちゃんといるんだよな……。
　くて柔らかくて暖かい流花さんが、こやって……。
　ぎゅっ
「いたたた……痛いってば孝太」
　…………。
「流花さん……」
「もう……どしたの？　まだつらいの？」
　ちゅ
　うぅ～。
「Wほんとに……淋しかったんです……」
「孝太……」
　やばい。
　また泣けてきた。
　ていうかこれ以上uずかしいところ、られたくない莘帧
　あとで自分を绮杩嗖柘婴い摔胜辘饯Δ馈
「えと、Wバイト行ってきます」
「あ、うん……送ってくね」

「右`右`、行き^ぎ`」
　ガハハ
「ヘッタクソ孝太」
　よし。
　Bるぞ。
　今日の失∪・攴丹工尽
　绮杩嗖桀Bるぞ。
　BってBって、gに泣いたりかっこいところせたり、流花さん小tさんに迷惑かけたりしない人gになるぞ。
　よし。
「行き^ぎ`」
　まだ腕に、柔らかい流花さんの感触が残ってる。
　ぺたってくっついたときの、暖かいのが残ってる。
　绮杩嗖杓いのに绮杩嗖桀Bってる流花さんの肩の感触が残ってる。
　これを大事にして、Wも一生颐やらなきゃ。
　流花さん小tさんにけなくらい、WもBらなきゃ。
「`うってばそれ十二番だってば。持ってくるの十四番だってば」
　ガハハ
　Pくぞ。
　PいてPいて、~流花さん小tさんに来てもらうんだ。
　~Wが、流花さん小tさんを幸せにするんだ。
　そのためならどんなことでもBるぞ。
　ゴイン！
「わ```っっ！」
　落ちる～。
　けどBるぞ～。
　よし～。
　とかってPいてた。
　Pいてたんだけど……。
「うお`いナカ`、ェ`」
　とかって社Lさんが事账から出てきた。
　とかってなんだろって思って、慌ててはしごを下りる。
　父さんがなんか用事かな。
「もしもし中xです」
　孝太くん
　あっと。
　父さんかと思ったら`子さんだった。
　なんだろ。
「どうしたんです？」
　いたら、
　ごめんね用事できちゃったから、今から支部にでかけてきます
　って返ってきた。
「はひ」
　流花が十rだって言うから、私もそれまでにりますね
「はひ」
　夕食は作って出るから、ったら食べてね
　`子さんも忙しい人だよな。
　忙しいっていうか、すごく仕事する人だよな。
　とかって思いながらを切った。
　流花さん小tさんは始末で行ってるし、`子さんも支部で仕事らしいし、水さんたちも都さんの家で仕事してるんだろうし、WもBらなきゃ。
「孝太邪魔`」
　Bるぞ。

　ぷは`。
　绮杩嗖桀Bった感じ。
「孝太～、ゲ`センでしゅっしゅっ」
　仕事した`、って感じ～。
　なんか充gですけど～。
「レッツ、レッツ」
　着替えて工龀訾郡椤⑹厣饯郡沥そやって踊ってる。
　rたら七r二十分。
　流花さん`子さんもまだってないし、久しぶりに[んでいこうかな……。
　とかって思って、いつもはすぐに\っちゃうんだけど、友_にくっついてゲ`ムセンタ`に入った。
　街で[ぶのってもしかしたら久しぶりかも。
　夏からこっち、ずっとバイトばっかりだったもんな。
　なんか久しぶりでSしみ。
　とかってゲ`ムした。
　支部の研修部の花梨っていう人がゲ`ム好きなの思い出して、Wがカ`ドのしてたらwましいって言ってたの思い出して、そっち系のに糁肖摔胜盲俊
　いろいろゲットして、今度支部に行くチャンスあったら渡せたらいいなって思う。
　とかって思ったらり切る莘帧
　ゲットする莘帧
　とかってり切ってたら、あっというまに二rgくらいUっちゃって、もうらないと十r^ぎちゃう感じ。
　ガハハ
「い～け～」
　友_がまだ[びまわってるのにさよなら言って、ゲ`ムセンタ`を出る。
　土曜日だからまだぐちゃぐちゃな繁A街をiけて、k前。
　kに着いて定期出して、改札……。
　…………。
　あらっ。
　今の人、改札出てきた人……。
　…………。
　李浃丹蟆って人だったような荬、するんですけど。
　慌てて振り返ってみたら、よくわからないけどそれっぽいかなっていう女の人がkから出て走っていくところだった。
　ちょっと荬摔胜盲啤あとを追いかけてみる。
　荬摔胜毪盲皮いΔ、あの人_か、脱走してるんだよな。
　どうしてこんなところにいるんだろ。
　とかって思いながら急いで追いかける。
　追いかけてどうするっていうあれもないんだけど、荬摔胜毪瑜省
　追いかけてたら、李浃丹螭盲迫r々腕rながら、み屋さんとか集まってるところに向かってるらしかった。
　今日はWも制服じゃないから、そのあたり走っててもeに平荨
　そやって少し走ってて、李浃丹螭ちょっと道の奥にあるお店に入っていった。
　ガラスりで中えてて、入り口のところに小さい\板みたいの出てて、なんとかレストランっていてあった。
　ガラスのむこういてみたら、白いシャツに\のエプロンの人とかがお皿とか\んでる。
　土曜日だから混んでるらしくて、カップルとかでいっぱいだった。
　とかっててて、李浃丹螭盲迫摔カウンタ`に走り寄るのがえた。
　ちょっと苦しそうに胸押さえてから、なんか嬉しそうに笑ってた。
　たら、なんか男の人が座ってるのに笑いかけてるらしかった。
　男の人……。
　…………。
　もしかして……だよな。
　…………。
　カラン
　いらっしゃいませ
　えと。
　お一人ですか？
「はひ」
　思わず入っちゃった……。
　浃暑されなかったから、高校生が一人で入っても}ないお店みたいで、よかった。
　ちょっとびくびくしながら、カウンタ`に座らされる。
　李浃丹螭盲迫摔饶肖稳摔确趣味摔盲长韦郅Α
　gにサラリ`マンみたいのが二人お酒んでて、直接えなくてよかった。
　もしかしたらWのえられてたら困るもんな。
　オ`ダ`は？
「えと」
　差し出されたメニュ`を慌ててiんで……。
「えと、カプチ`ノ」
　コ`ヒ`mんで、き耳を立てる。
　立てるけど、横のサラリ`マンがEっBってて声大きくて、なに喋ってるのかぜんぜんこえない。
「おいガキ`、荬扦いい施`」
　バンバンバン！
　痛いなもう。
　EっBってていい{子って感じだけど、邪魔しないでって感じ。
　そやって二人でXいでるから、李浃丹螭饶肖稳摔位嵩、ぜんぜんこえないじゃない。
　って思ってたら、Wの横のサラリ`マンがトイレに行ったらしくて、ちょっと静かになった。
　き耳を立てる。
　なに喋ってるのかな。
　ていうかWも犯罪者チック。
　犯罪者っていうか、Bチックで流花さんとかにられたらR鹿にされるだろうな。
　とかって思いながらき耳を立てる。
　ていうかカウンタ`の正面の、お酒とかKんでるところにガラスがあって、映ってるじゃない。
　べろ`って感じで脱力してる男の人に、なんか一生颐しかけてる李浃丹螭荬と摔映ってる。
　よくてみたら、やっぱり李浃丹螭盲迫恕
　……金持ってるやつとかいるんじゃないか
　でも先たちは、私とは`って……
　チッ
　どうしておまえなんだよ
　なんか喋ってる。
　喋ってるぞ。
　ガタガタガタ
　うるさいな。
　サラリ`マンがってきちゃって、また大声。
　ぜんぜんこえなくなっちゃった。
　仕方ないからガラスをる。
　たら、ばしっ、とかって手をBわれてる李浃丹螭えた。
　なんか喧Wしてるのかな。
　男の人のほうは绮杩嗖栳EっBってるみたいで、テ`ブルに突っ伏しそうになってる。
　それを李浃丹螭支えようとして、手をばしってやられたみたい。
　ていうか流花さんたちにBjしたほうがいいのかな……。
　こやっててて、あとでこのこと言ったら叱られそう。
　ていうか昨日Xぎ起こしたばっかりだし、ここは最初からきちっとBjしておかないと。
　でないとまた迷惑かけるっていうか、また流花さん小tさんがxるみたいな哀しいことになりそうだ。
　ここはWもきちっと考えて。
　で、慌てて携〕訾筏啤かけようとして……。
　…………。
　今かけて大丈夫かな。
　イと摔韦长趣扦胜螭してるんだから、あれかな。
　考え直して家にする。
　`子さんいればいいけど……。
　ピプププ
　ピプププ
　……いない。
　でかけるって言ってたし、たぶんいないだろうし、父さんもどこかでかけてるみたいだ。
　仕方ないから流花さんに……。
　ていうかこないだ学校で喋ったとき、小tさんがかけてきた番号に……。
　ピプププ
　ピプププ
　出ない。
　困ったな……。
　ガタガタガタ
　あっ。
　サラリ`マンの二人、っちゃうみたい。
　静かになるのはいいけど、壁なくなっちゃった。
　ばれないようにしなきゃ……。
　さっさと仕事にれよ
　はい……お金はここに
　あっと。
　李浃丹螭蓼っちゃうらしいんですけど。
　ていうか男の人のほうは婴ないし、残るみたいだし、どうしよう。
　どうしよう。
　どうしよう～。
　カラン
　とかってんでるgに李浃丹螭盲迫恕⒆撙毪瑜Δ顺訾皮い盲沥悚盲俊
　追いかけたほうがいいのかな。
　それかやっぱりこっちかな。
　こっちでだらしない感じでEっBってる人のほうかな。
　流花さんは主人のほうから攻めるって言ってたし、でも居鏊とかわかんないって言ってたし、こっちの情螭蚩激à郡郅Δいいのかな。
　って思い直して、ちろちろ盗みしながら、冷めたコ`ヒ`をむ。
　三十くらいかなって人で、の毛Lくて、悔しいけどかっこいいぞ。
　横とかスパッって通ってて、ちょっと外人チック。
　すっきり甘いだ。
　李浃丹螭置いてったお金をポケットにぎうって押しzんで、また酒んでる。
　ぶかぶか草吸ってC嫌そう。
「……なんだよ」
　あっと。
　思わずじっとてた。
　えられたらあれかなって慌てて俯いた。
　チッ
　とかって舌打ちして、あっち向いてくれた。
　そやって子てたら、どこかにしてる。
「……ああ俺……ああ、店」
　lか呼んでるぞ。
　逃げたほうがいいかな……。
「いいんだあのR鹿追い返したから」
　…………。
　荬摔胜胩ㄔ~……。
「早く来い」
　もうちょっと待ってみよう。
　なんか荬摔胜毪尽
「えと」
　はい
「カプチ`ノもうひとつ」
　荬摔胜毪らもうちょっとBってみる。
　ていうかお腹すいたな。
　流花さんたちのご、早く食べたいな……。
　ドロドロドロ！
　…………。
　なんかガラスのむこう、道路のほう、怪しい音立ててが走りiけていった。
　いたことある音だよな。
　ていうか四条さんの４１じゃないのかな。
　なにしてるんだろ。
　ていうかすぐあとからパトカ`が赤いの回してサイレンQらして走っていくんですけど。
　前の止まりなさい！
　…………。
　たぶんまた怪しいことしてるんだなって、なかったことにする。
　どうせまた、犯罪者チックなことしてるんだ。
　kのむこう趣巍れたみ屋さんの中で危ないことしてるんだ。
　水さん四条さんだし、きっとそうだ。
　なかったことにしよう。
　お待たせしました
　怖い`って思ってたらコ`ヒ`が出てきて、ずずってむ。
　幛て美味しいな。
　みながら横のほうちらっててみたら、グラス持ってふらふらしてる。
　みすぎって感じ。
　ていうかほんとに主人って人なんだったら、酷いよな。
　李浃丹螭Pいてるのに、なんか酒んで[んでる感じ。
　お金とかも持ってこさせてるし、もしかしたら人かも。
　たまんまだったら李浃丹螭盲迫丝砂想すぎ。
　呼び出されて、お金渡して、追い返されたって感じだもんな。
　流花さんたちが怒るのも当然って感じ。
　カラン
　lか来た。
　lか来たぞ。
「あ`だり`疲れた`」
　かたくなって首すくめてたら、Wの横に座って、なんか`う人らしかった。
　ていうかなにこれ。
「バイトだり`」
　とかってカウンタ`の中の人にしかけてるけど、うちの学校の制服。
　スカ`トの色`うから、二年生か三年生だな。
　たぶんaかなんかだ。
「も`だりぃ`よ社Lしてぇ`」
　ていうか静かにしてくれないかな。
　がたがた携〕訾筏郡辚啸氓拜dせたり、うるさい人だ。
　その人のむこうでC嫌そうに草消してて、立ち上がったりしないだろうな。
　うるせ`なってして不C嫌そう。
　今にもっちゃいそうで、なんか心どきどきだ。
　カラン
　またlか来た。
　ていうか……。
　あらっ。
　今度こそって感じで、入ってきた派手チックな女の人、カウンタ`のむこうに步いてく。
　来たって感じ。
　ていうか女の人だな……。
　ここはき耳立てて。
「だりぃ`よ」
　うるさいな。
「なんか食わせて`」
　もう。
　ていうか映ってるのてみたら、あとから来た女の人、背中に手とかまわしてるんですけど。
　なんかぶちゅとかってやってるんですけど。
　李浃丹螭现魅摔好きで、その人のためにハウザ`やめて浃胜店でPいてるっていてるのに、どういうことさ。
　お金だけもらって他の女の人呼んで、なにしてるのさ。
　ビビビってきた。
　人だ！
　ガタッ
「腹p`……おっと、なんだてめ`」
　うるさいな。
「ちょっとそこの人っ」
　人はビシって指さしてやる。
「つうかおまえ、うちの一年じゃんか」
　うるさいなっ。
「なんなのさそれっ！」
　ハウザ`の人Pかせて自分はそやって他の人と[んでて、腹立つ！
　お客、なにか
「……なんだよ」
「なにこの子……知り合い？」
「なんだじゃないよっ！　なにやってるのさっ！」
　なんだじゃないだろ！
「さっきのお金なんなのさっ！　その女の人なんなのさっ！」
「おまえあれだろ、なんか家政D雇ってるって有名なやつだろ」
　うるさいなっ！
「邪魔しないでよっ！」
「ハウザ`とかってやつだろ」
　あっ……。
「おいそれ、言わないで……」
　ガタッ
「ハウザ`？」
　うぅ～。
「ていうかやっぱり！　李浃丹螭沃魅摔坤胜茫　
　人は指さしてやる！
「ハウザ……どういうこと？」
「いいおまえvSない……おいガキ」
　う`怖い。
「なにさっ」
「……こっち来てめよ」
　なんかふらふらしてて、死んだみたいな目してて、怖いな。
「私もむ」
「邪魔しないでってば」
　うちの学校の特栅坤堡伞ぜんぜんvSないのに割りzんでくるもんな。
「今大事なしてるんだから……痛っ」
　引っらないでよ。
「いいだろ」
「邪魔だって言っ……痛っ」
　痛いなもう。
　ていうかそれどころじゃないぞ。
「ちょっとっ」
「…………」
　あらっ。
　なにさそれ。
　なにいきなりため息ついてるのさ。
　テ`ブルに肘ついて、埋めてるけど、みすぎでれちゃったのかな……。
　あとから来た女の人が心配そうに背中とか幛扦皮毪堡伞
　れちゃったのかな。
「あのちょっと……」
　静かになっちゃったから、とりあえず席移婴筏啤その人の横に座りなおして……。
「ガキは元荬扦いい琛…」
　…………。
　なにそれ。
　いきなりわけわからないんですけど。
「いきなり浸らないでくださいよ」
「可哀想だからやめて」
　うるさいなっ。
　人からお金取り上げてる人が、なに可哀想なのさ。
　李浃丹螭韦郅Δずっと可哀想だろって思うけどっ。
　そやって言いたいけどっ。
「ていうか李浃丹螭肖盲りo理させてないで、Pいたらどうです？」
　ゴリッ
　あっ……。
　あらっ。
「うぐぅ～」
　いきなり鼻……。
「{子\るなよ」
　痛い～。
　うぅ～。
「ガキのバイトとわけ`うんだぞ」
「殴ることないだろっ」
　いきなり酷い。
「なんかやばそうだから、私る～」
　カラン
「鼻血出たらその服で拭いてやるからねっ」
　腹立つ。
　ていうか最近、殴られてばっかりだなW。
「あんたもってよ。いきなり来てすっごくB度い」
　ドン
　うぅ。
「ていうかっ……ていうかっ、李浃丹螭韦长趣胜螭胜韦丹谩
「おまえvSないだろ」
「ないけどっ、でもlがたっておかしいだろっ」
　なんかイ饯Δ摔饯浃盲蒲预Δ堡伞㈤vSあるとかないとかじゃないだろって思う。
　_かにvSないけど、でも流花さんたちが苦氦筏皮毪沃ってるし、横で眺めてられない。
「今だって仕事してるんだろっ！　そっちがそやってお酒んでるg、Pいてるんだろっ」
「Pいてるからなに？」
　もう。
　女の人にはいてないのに、なんか割りzんでくる。
「可哀想だろっ」
「だからなによ」
　むかっ。
「お金取るなってんの！　欲しかったらPけってんのっ！」
　ベチン
「あへ」
　酷い。
「ずっとPいてた！　ちょっと失・筏郡坤保　
「前のことなんかいてないよっ！　今のじゃないか！」
　前Pいてたって、今こやって李浃丹螭嗣曰螭けてたら意味ないじゃないっ。
　ていうか今Pいてたって人からお金取り上げるなんて最低だ！
「もういいよ……」
「あ、うん、ごめんね」
　…………。
「なにそれっ！」
　男の人また埋めてため息ついて、なにがごめんなのさ。
「そやって甘やかすから！」
　李浃丹螭坤盲皮んなじだ。
　そやってちやほやするから、Y局さぼってるんだ。
　なんかWわかっちゃった。
　お金女の人に稼がせて、喧Wも女の人に任せてて、自分はお酒んでかっこつけてるだけじゃない。
「んでるふりしたってだめだろっ！」
「Eった？　Eったの？　……大丈夫？」
　いてるのかな人の。
「る？　……タクシ`呼ぶから、一wにろ？」
　いてるのかな。
「ちょっとっ！」
「私も明日おo料だから……ね？」
「いてってばァ！」
　腹立つ！
「うるさい！」
　ベチン
「あへ」
　うぅ～。
　平手が正面から……。
　鼻痛い～。
「それ以上R鹿にするんだったら！　本荬桥るから！」
　あっと。
　ここは冷静に。
「おさんvSないんです……ちょっとっ！　女の人にそやって任せてuずかしくないのっ！」
　ベチン
「あへ」
　くそ。
「邪魔しないでくださいよォ！」
　もうっ！
　あやってもこやっても邪魔してくるんだからっ。
「そやって甘やかすからこの人こやってm当なんですよっ！　わかってるのっ！」
「あんたvSないでしょ！」
　むかっ。
「なにさっ！」
「なんなのっ！」
　むか`っ。
「もういい……俺るよ」
「あっ……うん、タクシ`すぐ呼ぶから」
「ちょっと待てっ」
　疲れたみたいなして、知らんでるとかって、本荬歉沽つ！
「そのお金使うなっ！　自分の布から出しなよ！」
　ポケットからくしゃくしゃになったお金出してBおうとしてるけど、今までなにいてたんだこの人！
「私出すから外で待ってて」
「だからァ！　それだめだってんの！」
　むきぃぃぃ!!
　ゴン！
「もへ」
　…………。
　うぐぅ～～。
「りたいんだ」
「だめ！」
　このやろっ。
　ガン
「なにするのっ！」
　ベチン
「あへ」
　酷い。
　鼻がぼりっていった。
「あっちがPきたいって言ってるんだから！　こっちvSないでしょ！」
　むかっ。
「そういう}じゃない！」
「やめろ……」
「またそやってため息！」
　一人だけかっこつけてずるいよな。
　Y局この人、ふぅふぅ言ってるだけでなにも答えてないじゃない。
　ずるいよな。
「俺だって好きでやってるわけじゃない」
　とかってhい目するけど、そんなのいまさらだよな。
「好きじゃなければいいってわけじゃないだろっ！」
　こっち女じゃないし、そんなかっこつけた表情とかしたって_されないぞ。
「俺だって走り回ってた」
「だからそういう言い方ずるいってば！　そやってかっこつけてるgに李浃丹螭一人でPいてるだろ！　それがだめだってんのっ！」
　BってるっていうならみんなBってるじゃない。
　そんなのぜんぜん理由になってないじゃない。
「みんなみんな！　Bってるんだよっ！」
「いい加pにしてよあんた」
　うるさいな。
「借金作ったのだって、あいつを解雇しないためだ」
　…………。
　ずるいぞこの人。
　借金のことまで、李浃丹螭韦护い摔筏悉袱幛皮搿
「ていうかそんなの嘘だっ！　ハウザ`はお金Bわなくたって来てくれるの知ってるけど！」
　都合のいい嘘ばっかでずるい！
「…………」
　またため息……。
　もう。
「いい加pにしてよずるいってば」
　どうしようもない人だ。
「あんたがいい加pにして。うるさい」
　うるさいな。
「ていうかどう思ってるんです？　李浃丹螭uずかしいなって、いなって思わないんですか？」
「…………」
「ため息しないでください」
「…………」
「ちょっとっ」
　返事もしないで淋しそうに笑ってるけど、腹立つ。
　どっか菠欷郡螭袱悚胜い坤恧Δ省
「……俺はだめなんだよな」
　…………。
「はい？」
　いきなりなに言い始めてるんだろ。
「Y果も出ないし、け犬だ」
「まないの……G原さんがいんじゃないんだから……」
「男の世界は、Y果出してなんぼだからな……Y局、こうやってんのがおQまりなんだろ」
「そんなことない」
　むかっ。
「また甘やかす！　それ狙ってるのわからないのっ！」
　ベチン
「あへ」
　くそ。
「なにがダメ、さ！　自分にEってかっこつけてるんじゃないぞっ！」
「いい加pにして！」
　ゴリッ
「あへェ～」
　うぅ～。
　目に入った～。
　くそ。
「だめならなにさっ！　だめなら李浃丹Pかせていいっていうのっ!?」
　いいわけないだろっ！
「…………」
「ちゃんと自分でっ……」
　ガン！
「んぎゃ`！」
　うぅ～！
　いきなりやられた……。
「言っただろガキのバイトとわけ`うんだ」
　ゴリッ
「うっは`」
　痛い～。
「rgに出してrgになったらさよなら言って、それで金もらうのと`うんだ」
　ガン！
　うぅ～。
「ガキにはわからないね」
　くそ。
「そっ……そんなのかっこつけだ」
「いいかおい」
　ぐいっ
「なにさっ」
「俺は使う趣坤盲郡螭馈￥まえらガキに金Bう趣坤盲郡螭坤尽
「それがなにさっ！」
　ドン！
「もへ`」
「仕事用意してもらって金もらって、そんなガキがv垂れんな……テメェ`で仕事取ってきてからもの言え」
　くそ～。
「そんなこと言ってるんじゃない！　李浃丹螭嗣曰螭けるなってんの！」
「大浃胜韦悉いつだけじゃない。俺だって苦氦筏谱撙昊丐盲俊
「そんなもの自分のためだろ！　李浃丹螭纫痪wにするなっ！」
　ずるいんだ考え方が！
「そんなかっこつける暇あったらバイトでもなんでも、Pけばいいじゃないっ！」
　お金がないから李浃丹螭Pいてるんだろっ！
「エッチな仕事なんかさせて！　uずかしいと思わないのっ！」
　ハハ……
「俺はB介しただけだ。もともと性に合ってたんだろ」
　むか``っっ!!
　カラン
「岸醛`日地北交通ゥ～」
「あっ……今行きます。もうやめてろ？」
「だめ！」
「すぐ行きますから、で待ってて」
　ガタガタ
「ちょっとっ！」
　ちゃんとさせるまでらせるもんか。
「鏊浃à瑜Α…おまえも来い」
　あっと。
「み代Bってやる……」
「自分で出します！」
　Y局それって李浃丹螭韦金じゃないか。
　なにがBってやる、さ！
「えとW、カプチ`ノが二つ」
　九百窑摔胜辘蓼
「G原さん行こ」
　カラン
　あちょっと……。
　こちらおり
「待てっ！」
　どたどた
　カラン
「待っ……」
　ガシャ``ン!!
　あっ……。
　ドタ``ッ
　うぐぅ～。
　なにさ……。
　なんかもしかして隆…。
　陇扦浃椁欷俊
「ちょっ、待っ」
　うぅ～。
　だめだ眩……。
　うぅ、うぅ、うぅ～……。
　…………
　…………
　…………

　はっ。
「はひっW大丈夫ですっ！」
　…………。
　ていうか……。
　また寝ぼけてた。
　ていうかここどこ。
　どこさ。
　なんか寝がってたから慌てて立ち上がってみて……。
　あそうか、お店の横の、なんかビルの隙gのところだ。
　そういえば殴られたんだった。
　ていうかすごいな隆绮杩嗖柩。
　割れなかったら死んでたかも。
　ていうか、もうタクシ`いないじゃない。
　逃げられた。
　くそ。
　なんだあの人、ふぅふぅ言ってかっこつけて、いきなり陇桥工盲皮て、绮杩嗖瑜袱悚胜い。
　どういう神Uしてるんだろ。
　绮杩嗖韪沽ってきた。
　ていうか、こやって言ったらいけど、李浃丹螭盲迫摔摔飧沽ってきた。
　なにがいいのか知らないけど、あんな人のために一生颐になって、あんまりすぎ。
　どうたって人じゃないか。
　なのに、どうしてそやって咨チックにPいてお金渡してるのさ。
　Wぜんぜん理解できないよ。
　ピプププ
　あっと。
　……。
　ビ`ルかなにかでびしょ濡れになってるバッグから出して……。
　…………。
　やばい。
　流花さんだ。
　さっきかけた番号からきてる。
　やばい。
　ピプププ
　ピッ
「えともしもし中x……」
　孝太
「はひ」
　今どこにいるの？
「えと、バイトのk前」
　すぐ迎えに行くからそこ婴んじゃないわよ
「えと……」
　切れちゃった……。
　やばい感じ。
　慌てて腕rたら、七rにるって言ってたのが十一rだもんな。
　またお仕置きかな……。
　…………。
　うぅ～！
　いい荬摔胜盲皮胜い恰あと追いかけるだけにしておけばよかった。
　かっこつけなければよかった。
　ていうかとりあえずk前に行かないと。
　たぶんものすごいスピ`ドで走ってくるだろうし、急がないと。
　これでまたk前にいなかったらそれこそW危。
　で踏みされるかも。
　とかって思って慌てて走る。
　土曜日だからまだcやかな街の中を走る。
　走るっていうかよたよたしてるけど、自分では走ってるつもり。
　みんなSしそうに笑いながらのんびり步いてるけど、荬扦いい瑜省
　Wなんかお仕置きされるために一生颐走ってるんだもんな。
　なんか悲しい。
　ていうかW、とかやばいな……。
　Y局鼻血出してるし、また喧Wって怒られるな。
　とかって走ってて……。
　ガヅッ
　ゴリッ
　さっさと喋れよテメェ`は
　…………。
　どうしてか知らないけど四条さんがビルの隙gで、lか殴ってる。
　たぶん同じ会社の家政Dさんたちがまわりにたくさんいて、なんか人みたいな事みたいなのしてる。
　なかったことにしよう。
　とかってまた走って、三分くらいでk前に着いた。
　ていうか着いたらもう流花さんがいるんですけど`！
　んぎゃ`！
「孝太`」
　流花さんどこにいたんだろ……。
「もうあんたなら、心配したのよ」
　う……。
「すみません」
　いきなり殴られると思ったんだけど、大丈夫だった。
　よかった。
　それか、ってからお仕置きかな……。
「カオルも待ってるから、るわよ」
「はひ」
　急いで助手席に\って、バッグを膝の上に置く。
　びしょ濡れで莩证い。
　けど、殴られたても流花さんなにも言わなかった。
　どうしてだろ。
　ていうかそうじゃなくて、Lしてたらやばいよな。
　ちゃんと教えろって言われてるし。
「えと、あのですね、これはですね」
　Lすつもりじゃないんだから、かれる前に言っておかないと。
「この、えとこの、け、怪我はですね」
　くすくす
「なにどもってんのよ」
「いえそうじゃなくて、ですね」
「やめろって言ってるのに、また喧Wしたのね」
「いえそうじゃなくて……」
　とかって流花さんが手をのばしてきて、]とか幛扦皮れるんだけど、喧Wは喧Wなんだけど、普通の喧Wじゃないんだよな。
「あのですね」
　ピプププ
「あっと……はい流花」
　…………。
　いきなりQって、タイミングがずれちゃった。
　仕方ないからaって座って、流花さんの会いてる。
「常栅胜螭坤盲疲俊　…うん、あそうなんだ」
　仕事のだな。
「とにかく一度_保して、仕方ないから人|にして……うん、そやって」
　…………。
　人|、ですか？
　なんか怖いをしてるんだけど。
　イと摔韦郅Δ卧なのかな。
　とかって思ってるうちに、流花さんのがKわらないうちに家に着いちゃった。
「今着いたから、中入ってからAきくわね」
　ピッ
「はい孝太、今日もお疲れさま」
「はひ」
　の相手、`子さんだったみたい。
「もう孝太くん、心配したのよ」
「すみません……」
　玄v_けたら、中から`子さんと小tさんが走って出てきた。
　ていうかまた小tさん来させてしまった。
　たぶんWがるのWかったから心配して都さんのところからわざわざ来たんだろうけど、いことしたな。
　迷惑かけないようにって思ったその日に、また迷惑かけてしまった。
　Wどうにもならない人gだな。
　かなり反省。
「おりなさいませ、孝太さん」
「あ、は、はひ……Wくなってすみません」
「夕食ができておりますから、お入りなさいませね」
「はひ」
　ピプププ
「桑名です……常眨俊
「さ、孝太さん」
「はひ」
　小tさん、いつもの感じでにこって笑いかけてくれてる。
　ほんと、しい人だよな。
　とかって感婴筏胜ら廊下を步いて、キッチンに入る。
　入ったら、茶碗とかが伏せられてて、箸もきちっとKべられてて、待ってたぞ`って感じ。
　流花さんは急いでに火をつけてるし、ラップをかけた小\が冷i欷らたくさん出てくるし、かなり待っててくれたんだな。
　ほんといことした。
「さ、お座りになって」
　とかって小tさんに手を引かれて、食卓につく。
　ついたら、なんか急に、どど`って疲れてきた。
　急に疲れてきた。
「はへ～」
「どうしたのよあんた」
　とかって流花さんがのとか消毒してくれてる。
　ていうか思い出した。
　まずそのことさないとお仕置きだ。
「えとこれ、なんですけど」
「喧Wなんでしょ」
　…………。
　そやってあっさり言って、なんか上C嫌チックにaTってくれてるけど、どうして怒らないんだろ。
「男の子なんですのね」
　小tさんも、どうして怒らないんだろ。
　いつもならガンとかって殴られて、そのあとで流花さんと小tさんが喧Wするんだけど。
「喧Wは喧Wなんですけど……えとW、ちょっと、もしかしたらハウザ`に迷惑を、ですね」
　くすくす
「そんなことないでしょ」
　…………。
　なんか浃坤尽
　流花さんたち、合わせて笑ってる。
「いえそうじゃなくって、えと、李浃丹螭巍…ですね」
　くすくす
「孝太さんが荬摔工毪长趣扦悉りませんわ」
　…………。
　もしかして……。
「もしかして、知ってるんですか……」
　あははは
「泣きそうなすんじゃないわよ」
　…………。
　どうしてだろう。
　水さんたち、またどこかでてたのかな。
「会社の}だもの、孝太くんにはぜんぜん任ないのよ」
　ピプププ
「桑名です……ええ、早急にG原_保して欲しいの」
　…………。
「どっ……どうしてっ」
　ぱくぱく
「口ぱくぱくやめなさいよ」
「^がそうですわ」
　どうして知ってるんだろ。
　なんだろ。
　どうしてだろ。
「どうしてっ、ですね」
　くすくす
「李浃沃魅摔らさ、さっき池袋にあったの」
　えっ。
　なにそれ。
「おいしますね」
　ピッ
「もう流花……わざわざ教えなくてもいいじゃない」
「仕方ないでしょ孝太からだって事情かないとだめだし」
「えとって、えと……やっぱり」
　だよな。
　いきなり文句言って、足とか蹴っちゃったもんな。
　绮杩嗖口言っちゃったもんな。
「すみません～」
　ハウザ`に苦情いっちゃったんだ。
　Wのせいだ。
「でも我慢できなかったんです～うぅ～」
「泣かなくていいってば。あんたのせいじゃないんだから」
「ていうか……xります」
　こやって……。
　くすくす
「どうして正座するの？」
　ハウザ`にまで迷惑かけちゃったもの、仕方ないよな。
　正座して、叱られるの我慢するしかないよな。
「でもも腋もないし、もう剃るところないんですけど～」
　我慢するからSしてください～。
　あははは
「お仕置きして欲しいんだ」
「して欲しくないけど、我慢します～」
　くすくす
「可郅し饯扦工铯汀
「やめなさいあなたたち」
「いいんです`子さん、W反省します……」
　くすくす
「じゃ、お仕置きしてあげる。二A行こ？」
「はい……」
　お仕置きつらいけど、でもそうでもしてもらわないとWすぎ。
　偈证蓑Xいでハウザ`に迷惑かけちゃった。
　もしかしたらものすごい}になるのかもしれないし、お仕置きくらい我慢しないと。
「はい孝太、服脱いで正座」
「はい……」
　二Aに上がって、客室に入って、流花さん小tさんがベッドに座ってそやって命令してくる。
　なにされるか怖いんだけど、でも我慢しないと。
「もうあなたたちなら……そういうことはやめなさい」
「いいんです」
「孝太がして欲しいって言うんだもん」
「必要ないって言ってるの。孝太くんに}ないでしょう？」
　とかって`子さんが言ってくれるけど、でもWの荬すまないっていうか……。
「孝太くんも考えすぎよ。G原はいずれxれていただくつもりだったんだから。むこうから言いだしてきてかえってこっちは助かってるんだから」
「ほんとにいいんです」
「eに酷いことしないから、あんたもてなさいよ」
「もう……私はません」
　とかって`子さんは呆れた声で言って、A段下りていった。

　うっぷ。
　おえェ～。
「つらい～」
　くすくす
「荬gんだ？」
　自分から言ったことだけど、やっぱりお仕置きつらかった～。
「荬gんだんだったら、おかせてね」
　まだうぷってなってたら流花さんがそやって言って、たぶん`子さんを呼びに下りていった。
　それを送って、はって荬扭い菩〖tさんをる。
「ていうか小tさん、どうしていなくなっちゃったんですか」
　くす
「手にいたとおりですわ」
　とかって笑うけど、でもわからないんですけど。
「ていうかこやっていてくれてるんだし、解Qしたんですよねっ……ていうかおェ～」
　うぅ～。
　お腹の中が莩证い～。
「怒らないんですのよ」
「うっぷっ……W绮杩嗖瑗伐绁氓だったんですけどっ」
「孝太さんのせいではありませんわ」
　…………。
「ていうか流花さんにきましたけどっ、嫌いじゃないんだったらいいじゃないですかっ」
「そういうわけにはいきませんもの」
　…………。
　なんか冷静で淋しい。
「どうしてですかっ」
「小tは、メイドですもの」
　…………。
　とてとて
「なに喧Wしてんのよ」
「うぅ～流花さん～、小tさんが～」
　くすくす
「なによォ」
「メイドさんだからって冷たいんです～」
「メイドでg`ってないでしょ」
　流花さんまで冷たい～。
「もう……主人を裸にして正座させて、なにやってるの」
　あっと。
　流花さんの後ろに`子さんが立ってた。
　ていうかW裸だった。
　慌ててシ`ツ引っって、体にきつける。
「はい孝太、かせて」
　とかって流花さんがベッドに座って、`子さんも座って、小tさんと三人でちょっとイ饯Α
　ていうかそれはWだけ床に正座してるからなんだけど。
「あっちの主人はさ、あんたが急に殴りかかってきて、友_とかも怪我したって、お店にも迷惑かけたって怒ってるんだけど」
　えっ……。
　なんか微妙に`うよな。
　_かにWから文句言い始めたんだけど、でも先に殴ってきたのむこうだし、友_とかいうあの女の人になんか、触りもしてないんですけど。
　お店には迷惑かけたかもしれないけど。
「ていうかそんなの最初からまともにいてないけど、あんたがそんなことするはずないからき流したけど、だいたいどうして、あんたが喧Wするの？」
「えと、李浃丹螭いたんです……」
「えっ」
　あっとやばい。
　三人してびっくりしてる。
　先に言っておくことだったんだ。
「李浃い郡危俊・嗓长耍俊
「えっと、kをですね、kっていうかにですね、\ろうとしたら降りてきたんです」
「浃坤人激盲郡韦琛￥んたがあっちの主人知ってるはずないしさ」
「孝太くんそれで、どこで喧Wしたの？」
「k前ちょっと行ったところの……_かバイオなんとかっていうレストランの……」
　ピッピッ
「……桑名です……ええ、鏊」
　言ったら、慌てて`子さんがどこかにしてる。
　早く言っておくべきだったな……。
「で、それで、追いかけたら、その人がいて……ですね」
「うん」
「……李浃丹螭、お金渡して、それで、追い返されてて……で、か`ってなっちゃって」
「あんたなら弱いのに」
　酷い。
「だって李浃丹ったあと、あの人、eの女の人呼んでぶちゅってしてるんです」
　思い出したら腹立ってくる。
「それで？」
「で、あの……か`ってなって、おかしいだろって……言っちゃいました」
　きゅ
　あっと。
　小tさんがベッドからおりて、ぎゅってしてくるんですけど。
「素长扦工镄⑻さん」
　うぅ～。
　殴られるかと思った……。
「もうあんたなら、それだったら威っていいことじゃないのよ」
　ゴイン！
「あへ」
　油断したら流花さんに殴られた。
　ちゅ
　うぅ。
　殴られてぶちゅってされた。
「あんたg`ってないんだから……カオルJして」
　とかって急に立ち上がって、`子さんの取り上げてる。
「もう……」
「私も悟Qめたから。Iしてきた任取るから。……眨俊×骰à坤堡伞⑸玳L呼んで」
　社L……。
「ごめんなさいね孝太くん……きzんでごめんなさい」
　あっと。
　`子さんがそやって绮杩嗖枭辘吩Uなさそうなして言った。
「いえWが、偈证耸淄护棉zんだわけだし……」
　こっちが叱られても文句言えないんだよな。
　むしろこっちがごめんなさいだよな。
「ほんとあの、ぐちゃぐちゃにしちゃってすみません」
　むにゅ
　うぅ。
「いいんですのよ」
　小tさんがまたぎうってしてきて、胸にはさまって苦しい。
「ううんそれじゃ解Qしないし、こっちで_保して氐椎膜私逃してやるわよ」
　…………。
「それでだめならI理班に回すから。あんたはハンコだけ押しといてね」
　なんか怖いこと言ってるな。
　ピッ
「よしと……今度こそきっちりKわらせるから、孝太もほんとごめんね」
　ぶちゅ
　うぅ。
　I方からぎうってされて苦しい……。

「あたりまえでしょ。そんなのe」
「ですよね……」
　服着せてもらって、キッチンに下りて、ご食べさせてもらいながら、さっきのAきをしてる。
　したら、流花さん小tさんも、`子さんも一wに怒ってくれて、よかった。
　やっとほっとできた感じ。
　ぜんぜんg`ったことでXいでたら困ったなって思ってたから、やっと安心。
「他人で金Δ堡筏瑜Δ胜螭谱畹亭扦筏纭
「はひ」
「李浃丹螭婴觑wばしたようなものですわ」
「はひ」
　だよな。
　小tさんの言うとおりって感じ。
「だめならだめで、だめなりにBればいいのよ。eにこっち、お金持ちとか能力あるとか、そういう基胜侵魅摔蜻xんでるわけじゃないもの」
　とかって流花さんが怒ってる。
　だめなりにBる、っていうの、なんかいいな。
「Y果とかってO端なのよ」
「はひ」
「O端っていうかァ、gなんだから。^いんだから」
　とかって怒ってる。
「だいたいけ犬もなにも、借金作って会社しただけじゃないのよ。どうしてその程度でそこまで卑屈になれんのかわかんない」
「はあ……」
　会社とかU婴韦长趣稀よくわかんないけど、そういうものなのかな……。
「eに死んだわけじゃないし、下についてた人たちはまだBるって言ってくれてるんだし、それだけでもすごいことなのにさ」
「はあ」
「安っぽいY果しか考えてないから、そやって安っぽいけにEっちゃうのよね」
「さ、孝太さん、あ`ん」
「はひ」
「ほんとに孝太、荬摔筏胜い韦琛Ｒ哗パ`セントあっちがいんだからね。あんたほんとにぜんぜんくないんだから」
「正しい行婴扦筏郡铩
　とかって、流花さん小tさんが逆に荬蚯菠盲皮毪盲聘肖袱恰いろいろ言ってくれる。
　そやって言ってくれて感xだな。
　流花さんも小tさんも、ほんとしい人だよな。
「とにかくもう一度李洳钉蓼à啤そのgに主人なんとかしてさ」
「そうね」
「そうねってあんた、そやってXく言うけど逃がしたのあんたじゃないのよ。あんたがそやって荬坤ら孝太が大浃仕激い工毪螭扦筏纭
「わかってます。今度こそきちっとします」
　とかって晚御食べておL韦巳毪欷皮猡椁盲啤⒔穸趣狭骰à丹螭都さんの世をするって言って、小tさんと入れ替わりって感じでっていった。
「さ、孝太さん」
　流花さんを送って、三人でちょっとテレビて、小tさんに呼ばれて二Aに上がって、客室。
　ていうか父さん、まだってこないな。
　そやって思って`子さんにいてみたら、知り合いのところにみにいくって言ってたみたいだから、またきっとってくるの明け方だ。
　邪魔くさいのいなくて静かでいいけど。
　で、Wはベッドに放りzまれて、`子さんは机出してきてみたいの冥菠啤⒈旧绀趣なんとか支部とか、あちこちしてる。
　しながらなんかきzんだりしてて、小tさんがそれ手护盲皮搿
「跄谥Р蟾妗⒕旁露十五日……ええ、そうです」
　とかって忙しそう。
　もう一r^ぎてるのに、大浃胜螭坤省
「次はっと……もしもし可z？　そっちどう？」
　くすくす
「そうなの？　……札幌はもう寒いのね」
　札幌……。
　ハウザ`ってほんと、あちこちに支部っていうのがあるんだな。
「お疲れさま、桑名です……}？　そっちどう？」
　くすくす
「え`まだそんなに暑いの？　さすが福よね……さっきね、可zにいたら、北海道はもう暖房入れたりしてるって」
　福……。
　なんだかほんとにすごいな。
　すごいっていうか、流花さん小tさん、Iであちこち婴って言ってたけど、北海道とか九州とかにも行ってるのかな。
　すごいな。
　ピッ
「これでK了……小tもご苦。ありがと」
「`子さんも、一日お疲れさまでしたわね」
「じゃ孝太くん、おL谓瑜辘蓼工汀
　とかって`子さんが立ち上がって、着替えとか持って部屋から出て行った。
「お休みになられていてよろしかったですのに」
　ドアが]まったら小tさんがくっついてくる。
「なんかいてるのがSしくて、ですね……ていうか」
　ていうか、だよな。
「ちょっと小tさん、昨日のあれなんだったんです？」
　ここはかないと。
「W绮杩嗖琛⒗Г盲郡螭扦工堡伞
　くす
「怒らないんですのよ」
「怒ってるっていうか、困ったんです」
　くすくす
　もう。
　なんかSしそうに笑ってるし。
「ていうかいてくださいよ」
　Wまだ喋ってるのに、ぶちゅってしながらにこにこしてるし。
「えと……いてます？」
　笑て幸せだけど、でもそれで`魔化されてたらあれだよな。
　WそれこそR鹿って感じ。
「ん……あん」
　ぶちゅってしそうになるのから逃げて、小tさんのに手をやってこっちてもらう。
「ちゃんとしてくださいよあの手なんだったんです？」
「もう……可郅らせてくださいませ」
　とかって睨まれるけど、ここは威って。
「だめです～」
　ていうか手のひらに小tさんのが\ってて、なんか可郅ぁ
「いいではないですの」
「えとそうじゃなくて……ですね」
　くすくす
「仕方ないですわね。おしますわ」
　もうっ。
　最初からそやって言ってくれればいいのに、[ぶんだから。
「それで、なにをお知りになりたいんですの？」
　あっと。
　小tさんが真面目な表情になったから、ここはWもきちっと。
「えと、手の内容なんですけど」
「ええ」
「安易にYってなんです？　急ぐってなんです？」
　くす
　いたら、Wの手を握って、しく笑った。
「五月からこちら、小tは、孝太さんが好きでしたの」
「はあ……」
「だから当然のこととして、孝太さんにお仕えするつもりだったんですのよ」
「Wそやってかされてましたけど」
　それが急にあんな手で、それで困ってるんですけど。
「それが安易なYだと思ったんですの」
「どうしてですかっ」
　くすくす
「流花さんをごらんなさいませ。それに李浃丹螭狻
　…………。
「えとそれが、どういう、vSが」
「^な恋鄹星椁稀メイドの本分を`らせますわ」
　…………。
　なのかな……。
　よくわかんないけど。
「孝太さんを好きな人gの行婴趣筏皮稀⒘骰à丹螭韦长趣侠斫猡扦ますわ。ですけど、メイドとしては好ましくありませんのよ」
「えと、四十万？　とかのことですか？」
「ええ」
「でもW、ていうかそもそもそこがWと流花さん小tさんと`うんですけど、Wはeに、家政Dさんが欲しいわけじゃないわけで……」
　なんだよな。
　そこのところが一番大きい`いで、それでyしいんだよな。
　流花さん小tさんを家政Dさんとして雇うっていうのが目的じゃなくて、一wにいれるにはそれしか方法がないからなわけで。
　ていうかそれ以外にもあるのかもしれないけど、でもWが雇わないかぎり、流花さん小tさんはあちこちにIに行って、ずうっとwび回ってるようになるわけで。
　そしたらY局一wにいれることってぜんぜんないわけで。
　それは初めて会った日に流花さんがそやって言ってたし。
　だから、流花さんの行婴家政Dさんぽくないっても、Wはぜんぜんかまわないんだけど。
　…………。
　けどそやって言ったら、流花さん小tさんの仕事をoした言い方になるかな……。
　家政Dさんをやってるんだから、家政Dさんとしてダメってことは、やっぱりダメなことなんだよな。
　それをWはいいんだって、もしかして言えないことかな。
「で、えと、好ましくなくて、それでどうして小tさんがいなくなっちゃうんです？」
　とりあえずここはをして……。
「流花さんの行婴纤人事ではありませんの。同じ莩证沥扦仕えしている限り、小tもらないとは言えませんわ」
　…………。
　そのほうがWは嬉しいんだけど、でもそれは言えない、ことかな。
　ここはaってもう少しをいて。
「はひ」
「そのことを……もう少し考えなければと思ったんですの」
　あれっ。
　なんか小tさん、口ごもった感じ。
　言~趣筏郡盲聘肖袱恰⒄浃筏い瑜省
　いっつもズバッズバッって言~返ってくるのに。
「でも小tさん、そういうのぜんぜんないですけど？」
「いまはまだ……なんとかLせているだけですわ」
　おかしいな。
　いつもの感じがしないんだけど。
　なんとなく困ってるって感じで、こんな小tさん初めてる。
　ふぅ……
　あらっ。
　小tさんため息。
　なんだろ。
　どうしたんだろ。
「……正直なところを言いますわね」
　…………。
　なんだろ。
　声がいつもとぜんぜん`うんですけど。
「小tさん大丈夫ですか？」
　あんまりいつもと`うから、なんか心配になってきちゃった。
「小tは、いままでずうっと……主人に恋をしないのがプライドでしたの」
　…………。
「好きだからお世をしたい、では、eにメイドではなくてもできますわ。ですけど、それではメイドの必要がありませんわ」
「……はい」
「女であればlでもされていることを、わざわざお金をいただいてしているのですから、そういうことではいけないと思うんですの」
　とかって小tさんは、もうWのをないで、膝に置いた自分の手をじっとつめながらそやって言う。
　流花さんがちょっと言ってたけど、小tさんってほんと真面目なところあるんだな……。
「ですから、好きな方でなくてもきちんとお世ができる、というのが小tのプライドだったんですのよ」
「はい……」
「小tのプライドと言いますか……お金をいただく意味、と言いますか……」
「あんまりそやって考えないんですよ」
　なんだかつらそうになってきて、てるこっちがつらい感じ。
「ですから小tは、主人に恋してはいけないんですの。それでは自分で自分をY切ることになりますわ」
「いやでも、それはですね……」
「そう思って、今まで生きてきたんですのよ」
　うぅ～。
　なんだか声が淋しいんですけど～。
　ていうか……。
　ていうかなんか、ビビってきたことがあって、好きとかきらいとかを考えないようにしてきた小tさんっていうの、そういえばWも荬扭ことある。
　_かに小tさん、Wのこと好きとかって言ってくれるんだけど、改めて考えてみたら、ていうか流花さんとくらべたら、そういうの绮杩嗖柘率芝隶氓かもしれない。
　好きとか郅筏皮毪趣、ドラマの台~みたいのしか、そういえば言われたことない。
　流花さんって泣いたり笑ったり、全身でそういうのわかるんだけど、小tさんってあとからくっつけたようなこと言うだけだよな。
　台~棒iみ、みたいなところ、そういえばあるんだよな。
　なんでも完璧なんだけど、そのことだけ下手っぴって感じ。
　下手っぴなのと、それとすごく苦手って感じが、そういえばあった。
　それには小tさんのそういう考えが、あったのかな。
「正直に言って自分がEましいのですけれど……小tは、孝太さんを郅筏皮ります」
　また、棒iみチック……。
「それではいけないと思って、でもどうしようもなくて……Y局小tは、都さんのところへ逃げたんですわ」
「えとそやって、めないんですよ」
「……小tは、流花さんがwましいとも思うんですの」
　うぅ。
　小tさん、绮杩嗖瑜膜椁饯Δ摔胜盲皮た。
　gに考えてgにいてた自分に、绮杩嗖璺词　
　W偈证蓑Xいでたけど、小tさんにしてみれば绮杩嗖柚丐みがあったんだな……。
　もうW、ほんとに绮杩嗖璺词　
　いまさらWいだろうけど反省。
　ていうかここはWもきちんとフォロ`しないと。
　小tさんをそやってつらい莩证沥摔丹护控任取らないと。
「わかりましたW、小tさんの莩证沥沥悚螭趣铯りました」
「…………」
「もう浃胜长妊预い蓼护螭ら、小tさんは小tさんの思ったとおりしてください」
「孝太さん……」
「W大丈夫です。ちゃんと{得しました」
　小tさんがWのことを好きだっていう绮杩嗖桄窑筏い长取ちゃんとわかりました。
　ビビビッって心にきました。
　だからまなくて大丈夫です。
「大丈夫です」
　それがわかってれば、小tさんがどこにいても大丈夫。
「Wここにいますし、いつでもってきてください」
　小tさんは一生颐自分の生き方みたいのBってるんだし、Wも自分偈证胜长妊预盲皮椁欷胜ぁ
「小tさんも自分で{得するまで、Bってください」
「…………」
「泣かないんですよ」
　泣かないんですよ小tさん。
　そやってプライドあるんなら、Bるのが大事ですよ。
　つらいのに我慢して、小tさんは绮杩嗖瑜工搐と摔坤盲扑激い蓼工琛
「だから泣かないんですよ小tさん」
　そやってBる小tさんを、Wは暝しますよ。

　　　　　９

　朝起きてリビングに下りたら、どうしてか知らないけど支部の支部Lさんの、紫さんって人が来てた。
「おはようございます中x」
「はひ」
　なんだろ。
「孝太おはよ」
「あっ、おはようございます」
　都さんの世をするってっていった流花さんもいるんですけど。
　小tさん`子さんとリビングでテ`ブル欷螭扦胜摔してたみたいだけど。
　テ`ブルの上にがたくさん冥菠椁欷皮啤⑹耸陇卧してたのかな。
「ていうか父さんは？　まだ寝てるんですか？」
「りに行かれましたわ」
　また[びにでかけてるな。
　少しは家のことしろって感じ。
　いたらいたで邪魔くさいけど。
「朝ご食べなさいね」
　とかって流花さんが言って、キッチンにBれてかれて、荬栅铯栅铯挝多嶂とかついでくれる。
「紫さん、どうしたんです？」
　お~とかおn物とか、いかにも朝ごって感じの幸せな朝ごを食べながらいてみる。
　いたら、
「李浃沃魅摔韦长取
　って返ってきた。
「李浃丹螭盲迫摔希俊
「まだどこにいるのかわかんないのよね」
　一番いいのは、G原に安定した訾蛱峁─工毪长趣扦筏绀Γ
　安易に支えるのはどうかと……
　リビングのほうから、`子さんと紫さんが真って感じで喋ってる声がこえてくる。
　たぶん昨日流花さんが言ってた、教育ってやつのだろうな。
　前にいた、主人のほうから攻めるっていうだろうな。
　昨日gHに会ってみてしてみて、ほんとそうだなってg感。
　李浃丹螭盲迫摔贤炎撙工毪らいだから、たぶんまた捕まえても同じことになりそうだし、してみてやっぱり主人のほうが人だし、先にそっち直さないとだめって感じ。
　昨日の人がちゃんとならないと、李浃丹螭悉氦Δ盲趣のまんまって荬する。
　小tさんみたいな考え方みたいのを李浃丹螭もう少し持ってればいいのに。
　gに糁肖摔胜椁胜い恰どこか冷めてるっていうか。
　くすくす
「なにを郅い皮い毪螭扦工危俊
　あっと。
　口に出してたかな。
「ていうかどうしてここでをしてるんです？」
　紫さんまで来てて、よく考えたら家の中すごいことになってるよな。
　_な人盛りだくさんって感じになってる。
　今日は日曜日で、`子さんも紫さんもやっぱり休みみたいで私服なんだけど、これで流花さんたちもみんな制服だったらすごい光景だよな。
　Wのうちの普通のリビングなのに、ここどこですか？　って感じだよな。
「カオルさ、まだ社Lのお仕置き解けないのよ」
「お仕置き？　……小tさんがさせてたんじゃないんですか？」
　くすくす
「`いますわ」
　どうもWが寝てるgに庭仕事をしてたらしくて、米チックなつなぎを着てそやって小tさんが笑う。
　ていうか绮杩嗖瑜っこいいな。
　たぶんフィアットをいじってるときについたオイルっぽい染みとか、お尻のポケットに突っzんでる穴_いた皮手袋とか、つなぎのくせに胸がぼんぼんで谷gがえてるとか、小tさん绮杩嗖瑜っこいいぞ。
　_なの毛も後ろで`ってるし、いつもとぜんぜんイメ`ジ`うんだけど、こういうのもいいな。
　いいっていうか最高。
　かっこよすぎ。
　ぼろぼろのマガジンポ`チっぽいのに剪定バサミとか除草の陇趣入れてるのがgiけで可郅じ肖浮
　さすが小tさんだ。
「F訾蛞てないだろって社Lに叱られてね、それで孝太の家で再研修Qい……はいコ`ヒ`」
　とかってコ`ヒ`カップを置いてくれる流花さんは、今日はおさんチック。
　なんていうのか知らないけど、なんだかおさんチックな服着てて、_だな。
　流花さんと小tさんと、いつもとイメ`ジが逆なのがなんだか可笑しい。
「ていうかWの家で？　ですか？」
　どうしてWの家？
「ほら、たまたま同じタイミングで小tがXいだでしょ」
「Xいではおりませんわ」
「あんたが社Lとなんかたくらんだんじゃないのよ」
　くすくす
「小tはなにも……」
「そやって笑って`魔化す」
　…………。
「でね、お父さんには昨日しておいたんだけど、カオルしばらくここにいるから、いんだけど使ってやって」
「はあ」
　いいのかな。
　`子さんって、ハウザ`のイと摔坤人激Δ螭坤堡伞こんなところで家政Dさんやってていいのかな。
「大丈夫なんですか？」
「秀な副Lがいますのよ」
「绮杩嗖瑜长使っていいからね」
　怖い。
　もっとPそのものとU金がYびつくような……
　g感できることは、_かに大切な要素……
　Wが朝ごを食べさせてもらってるg、リビングで`子さんと紫さんがし合ってるのがこえてくる。
「おかわりするでしょ？」
「はひ」
　Pのとしての、U金意Rをね
　この龊悉铣晒Δ我馕盾Qを……
　yしいを、しているな。
　一にして、一よ
　_gで、しかも冒心を起こさせない……
「人格修正のほうが先じゃないの？」
　それも含めての斡旋です
「金持たせたらすぐおかしくなるってば」
　お金の要素をoできないでしょう？
　リビングとキッチンで、流花さんと`子さんが喋ってるのをいてた。
　主人とかって、eにハウザ`の社Tでもないのに、一生颐って感じ。
　_かに派遣されてるのはハウザ`の人なんだけど、客のほうまで考えるのって大浃坤瑜省
　ほんとにいろんなこと考えなくちゃだめなんだな。
　それでWの面倒みてくれてるし、都さんのこともあるし、忙しくてあたりまえって感じ。
　大浃坤省
　ピプププ
「あっと……はい流花」
　携・Qって、コ`ヒ`をカップに入れながら流花さんが出る。
「はい孝太、コ`ヒ`んで……え？　l？」
　lだろ。
「深山？　……ずいぶんgにx罪してくるのね」
　深山、って、_かイと摔馈
　ベンツで\ってきて殴ったりする人だな。
「なんかでgむと思ってんの？　相手高校生だからってR鹿にすんじゃないわよ」
　Wの^を幛扦胜ら喋ってるんだけど、なんか怒ってる……。
「先生引っり出して、もういちどBjしなさい。今日中よ」
　すっごくしくそやって言って、切っちゃった。
「だいたいどうして携・穗してくんのよ」
「社に正式にBjしないなんて、莘证いですわね」
「そやってgに考えてるのがむかつく」
　もう流花`、客には荬蚯菠い胜丹
「うるっさいわね」
　可郅ってもらってるからこやってしくしてくれるけど、怒らせちゃったりしたら绮杩嗖璨坤と摔坤瑜省
　_部って人のときもそうだったし、浃胜长趣筏胜い瑜ΔWも荬颏膜堡胜い取
　とかってちょっとびくびくしながらコ`ヒ`みKわって、流花さん小tさんはまた`子さんたちと会hみたいの始めて、Wは自分の部屋にってn}とかやることにする。
　最近ぜんぜん勉してないから、ちょっとやらないとまずい。
　流花さん小tさんに知られたら、きっと殴られる。
　とかって急に焦りだして、教科とかKべる。
　ていうかもしかして、こやって自分の机に向かうの、久しぶりかも……。
　やばいよな。
　流花さんたちとは将来のこととかもしてるんだし、こやってWがm当だったらやばいな。
　やることちゃんと、真にやらないと。
　バイトしてるからって鹤悚筏皮椁欷胜ぁ
　とにかくなんでも、Wは真にやらないと。
　とかって勉した。

「はへ～」
　二rgくらい集中してて、はへ`ってなって、ちょっときてきてキッチンに下りてみた。
　だからァ！　^空っぽになるくらいPかせてやればいいのよ！
　でもこれは、あんまりでしょう
　流花さん落ち着きなさいませ
　牛乳もうとして冷i欷蜷_けたら、リビングから四人のし声がこえてくる。
　まだし合いKわってないんだな。
　だってそうでしょ？　C正するためなんでしょ？　甘えさせたって意味ないでしょっ？
　だからっていきなりやったられちゃうわよ
　流花……あなたの基胜强激à沥悚坤
　なに言ってんのよ
　李浃趣伍vSで、もっと全体でものをなさい
　うるっさいわね！
　ピプププ
　ちょっと待ってね……はい桑名です
　流花さんも小tさんも、`子さんたちもほんと大浃坤省
　とかって思って、牛乳みながら食卓に座って、ちょっと流花さんたちの会をいていた。
　小tは流花さんにm成ですわ
　あなたまでなんなの
　あの方は一度、そういうUYが必要だと思うんですの
　その一度が、きっと最後になるでしょうね
　そんな弱い人gだったら最初っから主人なんかo理でしょ
　考え方がgすぎます
　ええ、はい、そのでおいね……ちょっと流花も小tも、偈证俗撙椁胜い
　うるっさいわね！
　ほんと、大浃坤瑜省…。
　ていうか、流花さんたちBってるのにW一人でぼけっとしてるの、なんかいな。
　えと……。
　なにかWができること。
　えと。
　…………。
　コ`ヒ`でもいれてあげようかな。
　とかって思いついて、サイフォン出してきて、セットして。
　だからさ、支えるってそやって定みたいに考えるからだめなんでしょ
　どうして？
　支えて立ち直るやつと！　支えるほど甘えてだめになっていくやつと！　I方いるでしょ！
　あの方はだめになる方ですわ
　李浃Bるからあやってm当になってんじゃないのよ！　もうgに支えてどうなるって段Aじゃないでしょ！　婴椁欷皮螭韦枥浃！
　カップを出して、食卓にKべて。
　えと、あとミルクと砂糖、かな。
　荬ふわ`って上がって、コ`ヒ`のいい訾ぁ
　上手にはいってればいいけど。
　いいえ`います、人は心から支えてあげれば必ず立ち直ります
　{子いいのよあんたは
　それを信じないでどうするの？　そう信じてお仕えするのが、メイドじゃないの？
　奇事言って！
　トレイにdせて、あと父さんの使ってる灰皿、とか。
　を、持って、リビングに。
「えと……あのコ`ヒ`」
　あっ
　あっ
　とたぱた
「ごめん孝太、やらせちゃった。ごめんね」
　とたぱた
「言っていただければしましたのに」
「いえちょっと、暇だったから、です」
「あんたの分は？　ないの？」
「すぐいれますね」
　一休みでもって思ったんだけど、かえって逆抗だったかな。
　流花さんたち、慌てた感じでキッチンに入ってきて、ぱたぱた始めた。
「ていうかコ`ヒ`冷めちゃいますし、先にんで休んで欲しいんですけど」
「もうあんたなら、しすぎ」
　そやって笑いながら、四人で立ったままWのいれたコ`ヒ`んでくれた。
　くすくす
「美味しくはいっておりますわ」
　そやって言ってくれて嬉しいな。
「孝太好き」
　ちゅ
「あへ」
「ごめんなさいね孝太くん」
「いえほんと、暇だったし」
「いいから座るの。すぐいれてあげるからね」
　とかって四人に押しつけられるように食卓に座らされて、ぱたぱたPいてるのをてた。
　W一人に家政Dさんが四人も婴い皮啤なんだかすっごくgチック。
　他からたら、WもおF族。
「はい孝太くん」
　けど、やっぱりコ`ヒ`いれるのに四人は多すぎたみたいで、仕事あたらなかった`子さんとか紫さんとかが冷i欷沃肖韦兢い郡辘筏啤なんかいろんなものが出てきた。
「あ`もう、あんたたちと喋ると疲れる」
「なに言ってるの」
　Wのコ`ヒ`も出てきて、流花さんたちも一休みって感じになって、キッチンでそれぞれコ`ヒ`みながら喋ってる。
「あの、大浃胜螭扦工？」
　美味しいのをみながら、仕事モ`ドに浃铯盲皮平袢栅悉んまりくっついてこない流花さんにそやってきいてみる。
「勉してたのにうるさくてごめんね」
「いえそれは、ぜんぜんいいんですけど」
　自分の部屋までこえてくるわけじゃないし。
「もう、Kわりますから」
　とかって低くて滑らかで、すごい雅って感じの声で紫さんが言う。
「せっかく休みなんだから、あんた付き合わなくていいのよ」
　あっと。
　流花さんが後ろに立って、肩に手を置いてくる。
「[びに行ったっていいんだし、どこかでかけるなら\せてってあげる」
「えと、今日はなにもないし……」
　ていうか、せっかく流花さん小tさんがいてくれてるのに、W一人で[びに行っても意味ないし、そんなことしたらもったいない。
「Wここにいます」
「o理をして小tたちに合わせなくてもよろしいんですのよ」
「いえほんとに」
　ほんとにWはこやって、_な流花さん小tさんを眺めていたいんだよな。
　それが一番の幸せ。
　五月のこともあるし、いついなくなっちゃうかわからないし、一分でも一wにいたい。
「ていうかァ、荬扭い郡椁昼じゃないのよ」
「そういえばそうね」
　そやって幸せになったら、すっごく_な仕草で流花さんが手首のrて、そやって言った。
　首をAけて、の毛をちょっとうるさそうに手でBったりしながら、切れLチックな目を伏せながらrて、女の人の仕草ってほんと_だよな。
「あんたたち荬坤ら、rgばっかり使っちゃう」
「なに言ってるの」
　滑らかって感じで、柔らかくてしいって感じで、てるだけでほんと幸せになる。
　女の人って不思hだな。
「孝太おなかすかない？」
「えと……そういえばちょっと」
　朝ご少しWかったんだけど、なにか食べたい感じ。
　ていうか今日、日曜日だ。
　流花さんたちもお休みだ。
　一wにご食べれるのかな。
　そうだったら嬉しいな。
「じゃさ……外に食べに行こっか」
　ちょっと期待してたら、流花さんがそやって言ってくれた。
　嬉しいな。
「あんたたちも行くでしょ」
　とかって急にばたばたって感じになって、おさんな流花さんとつなぎを着替えた小tさんに手を引かれて、アルピ`ヌに\りzんだ。
　部屋から出るときに慌ててバイトのo料掴んで。
　`子さんは紫さんのジャガ`に\って、コブラとフィアットは置いたままでかけた。
　外は秋っぽい青空が冥ってて、幸せな感じ。
　アルピ`ヌは街のほうに走っていって、なんだか可郅ば・丹い店の前に止めた。
　たぶんWが学校に行ってるgとか、朝とかお昼とかに使ってたお店なんだろうけど、流花さん小tさん、こういうところで食べてたんだな。
　プライベ`トたって感じでちょっと幸せ。
　一wにおL稳毪盲郡辘趣一wに寝たりとか、考えてみたら绮杩嗖瑗抓楗ぅ侃`トなんだけど、なんか流花さん小tさんってそういうLに感じれないんだよな。
　ほんとの趣味の部分とか、いまだにほとんど知らないんだよな。
　だからこないだの支部の部屋のこととか、こやって二人だけで使ってるお店とか、そういうの知るのってSしい。
　小tさんが中学生のアイドル好きだっていうのも可笑しかったし。
「孝太おいで」
　とかって考えながら、流花さんに手を引かれてお店に入る。
　八人用くらいの席に案内されて、向かいに`子さんと紫さんが座って、Wは流花さんと小tさんにはさまれそうになったんだけど、ちょっと照れるチックだったので、流花さんと小tさんにKんでもらって、端っこに座った。
　それでなくても_な人ばっかりで葆幛欷筏皮毪韦恕⒄嬷肖イ饯Δ摔胜螭できない。
「支部のほうどうなの？」
「{よ」
　くすくす
「研修部散々だったくせに」
　メニュ`をて注文して、料理待ってるg、jみたいにし始めた流花さんたちの会を横でいてみる。
　流花さん小tさんに、`子さんと紫さんが一wにくつろいでる感じで、ほんとに休日って感じ。
　二人とWだけだと、あんまりお休みの日って感じしないんだけど、`子さんたちいると、ほんとにのんびり休日で[びにきてるって感じ。
「このあいだね、v|支部の子と一wに映画に行って」
　なんだかgやかで、こういうのもいいな。
　可郅じ肖袱畏から太の光が入ってきてて、水の入ったグラスにあたって光が踊ってるって感じで、なんだか幸せ。
　向かいの席で、柔らかい感じでテ`ブルに肘をのせて、の前で指をMみ合わせたりしてる`子さん紫さんが_だな。
　ちょっと奥に入ってるからの音とかもぜんぜんしなくて、すごく静かでgって感じ。
「前川から、素长视筒胜颉
　静かなお店の中に、紫さんの低くて上品な声がいたりしてる。
「号で、とても可郅椁筏い韦琛
　客の}描きさんから小さな油}をもらったとかって、内容も上品って感じ。
　おF族って感じ。
「そういえば雅がさ、ラトゥ`ル手に入れたって言ってた」
　流花さんもそれに合わせて、なんだかyしい。
「あんたは？　}とかないの？」
「えと……ぜんぜんわからないです」
　漫画はiむけど。
「ラトゥ`ルってさ、四百年くらい前の画家なんだけどさ、作品なんかほとんど残ってないのよ」
「はあ」
　なんだかしいな。
「欧州部のね、スイスにいる子なんだけど、派遣されてる修道院の中でつけたんだって」
「はあ」
　yしいだし、はあ、ってしか返事ができない。
　流花さんほんと、りとか}とか、どうしてこんなになんでも知ってるんだろ。
　小tさんとか`子さんもそうだけど、ほんとにいろんなこと知ってるよな。
　ていうか修道院に派遣、って、すごいな。
　修道院ってあれだよな、_か修行とかするところだよな。
　そういうところにもハウザ`の家政Dさんって行ってるんだ。
　なんだかすごいな。
　とかって喋ってるgに料理が出てきて、いろいろをしながら食べる。
　やっぱり世してもらって一人で食べるより、一wに食べたほうが美味しい。
　流花さんたちの食べ方ってほんと_で、てるだけで幸せになるし。
　とかってすごく幸せな莘证扦昼ご食べて、コ`ヒ`とかみながら、また喋ったり、小さくて可郅じ肖袱瓮イ趣眺めたりしてる。
「あれなんです？」
　Wも一wに庭をてたら、薄青で花びらがふわふわ薄くてしい感じの花がDいてて、流花さん小tさんなら知ってるかなって思っていてみた。
　いたら、
「珍しいわねポピ`じゃないのよ」
「こんなr期に……F重ですわね」
「どやって秋までWらせるんだろ」
　とかって@いた感じで喋ってる。
　やっぱり花のこともしいんだな。
　ほんとなんでも知ってるって感じ。
　その他にも、小さな音でかかってる音Sみたいのも、たぶんクラシックってやつなんだろうけど、ク`プなんとかがどうとか、リパッ、なんとかがどうとか、绮杩嗖柙しい。
　アルピ`ヌにeんであったＣＤはぜんぶソウルチックなやつばっかりだったのに、クラシックとかも知ってるんだな。
　横でいてて尊敬。
「あの……」
　あっと。
　なんだろ。
　そやっていろいろなこと喋ったりしてたら、後ろから声かけられた。
「え？　……どしたの？」
　振り向いてみたら、Wと同じくらいの、たぶん高校生が二人立ってた。
　立ってたっていうか、OのOの席でご食べてた荬するけど。
　いつものことだけど、流花さんたちをちろちろながらgチックだったよな。
　いつものことだからあんまり荬摔胜椁胜ったけど。
　ていうか注目されてるのWじゃないし、それで荬摔筏皮郡樾Δ盲沥悚Α
　一人だけ浃胜韦いる、っていう目ではよくられて、それは悔しいけど。
「なに？」
「あの、モデルかなにかの方ですか？」
　…………。
　くすくす
「`いますわよ」
　まあそう思って当然って感じ。
　いかにもテレビな人たちだもんな。
　lも家政Dさんだなんて、普通思わないよな。
　ある意味すごいg。
　フェラ`リで出前するような感じだ
　おw麦屋さんの出前Sで、シュ`マッハがPいてるような感じだ。

「孝太これは？」
「えと……ちょっとすごすぎる、ような」
「じゃこっち」
　流花さんには……。
　う`ん。
「こっちのが、Wはいいかと」
「孝太くんこんなのどう？」
　`子さんには……。
　う`ん。
「こっちてもらってるんだから、邪魔すんじゃないわよ」
「ていうかWがxんだってしかたないと思うんですけど」
　女の人の服なんか、ほんとにぜんぜん知らないしかれても困るんですけど。
「孝太の好きなのが着たいのよね」
　う`ん。
　流花さんの趣味の服を着てるのが、Wは嬉しいんだけどな。
　そのほうが流花さんの趣味がわかって、プライベ`トって感じで嬉しい。
「ていうか今着てる、えと、おさんチックのがいいです」
　こういうしいおさんって感じの服も、けっこういいよな。
「小tにもxんでくださいませ」
　う`。
　小tさんには……。
　格子柄でフィアットでリバプ`ルな小tさんには……。
　う`ん。
「小tさんは、eのお店がいいかと……です」
　ご食べKわっていろいろ步いてて、Bれzまれたここのお店って、おさんチックな感じな品Bえだもんな。
　小tさんといつものジ`ンズチックな流花さんには、ちょっとどうかなって思う。
　流花さんは今日はおさんチックだから、それはちょうどよかったんだけど。
　でもこれ……。
　これ、小tさんにもいいかな……。
「これなんかどうです？」
「孝太`、これどう？」
　う`。
「孝太くんこれは？」
　う`ん。
　女の人の服って、てるのはSしいけどxぶのは大浃坤省
　Wとかみたいに、下はぜんぶジ`ンズで上はシャツ、ってLにgじゃないんだな。
　スカ`トだって\とか青とかから、オレンジみたいのまであるし、ジ`ンズみたいにC色だけ考えてればいいってわけじゃないみたいだし。
　ていうかとりあえず５０１でオ`ケェ`、みたいにならないし。
「これ可郅ぁ
　女の人って大浃馈
　ちょっと尊敬。
「じゃこれで。付き合わせてごめんね孝太」
　わいわいSしくお喋りしながら流花さんたちの服をIって、お店を出てまたのんびり道を步いてる。
　女の人が四人も、それぞれ偈证摔れ可郅い趣欲しいなとか、あちこちのお店に寄っていくから、のんびりだけど忙しいって感じ。
　女の人のお休みって、こんな感じなんだな。
　とかっていろいろSしくて、くっついて步いたりIい物したりして、それでまた家にってきた。
　ってきたら、また流花さんたちは会h。
　会hっていうか流花さんと`子さんは半分喧Wみたいになってるけど。
「ていうかWここにいていいんですか？」
　ソファで流花さんと小tさんにはさまれて、`子さん紫さんと向かい合ってるんだけど、yしいをしてるんじゃないのかな。
　ていうかハウザ`のそういうを、Wがいてていいのかな。
　いろいろ知ることできるし、流花さん小tさんと一wにいれるしWは嬉しいんだけど、いいのかな。
「あんたもけっこうovSじゃないし、どっちんでいくか知りたいでしょ？」
　いたら、流花さんがWの手を握りながらそやって言う。
　_かにそやったらそうなんだよな。
　一番最初に追いかけたとき一wにいたし、主人って人とも喧Wしたしな。
　_かに知りたい。
　とかって思って、追い出されるまではいてようかなって思って、ソファに座ってた。
「宗像先生のところ弟子入りさせてみたら？」
「宗像先生？　……炭きの？」
「叩き直してくれるわよきっと」
　横でaっていてたら、流花さんたちは绮杩嗖瑜郡さんのY料みたいのをあっちやったりこっちやったりして、あちこちめくりながらそやって喋ってる。
「それもいいけど、最初にWいたところも攻めないと」
「ほんと失・筏郡铯汀…あそこまで自虐にEえる人gだとは思ってなかった」
　目を怖い感じでめてY料とかiみながら、なんだか流花さんたちは大人の表情。
　いつもとはぜんぜん`う荬恰⑹耸轮肖盲聘肖浮
　横に座ってて、空荬ビリビリってってる感じで莩证沥いぁ
　四人ともかっこいいな。
「それでだめなら、李浃搐刃滦陇送柰钉病
「もう流花……そういうことは言わないの」
　くすくす
「こちらでおh教されていたほうが数倍ましだったとg感されますわね」
「四条喜ぶわよ」
「流花ってば」
　かっこいいけど危ないだな。
「あとそれと、水wのほう荬颏膜堡胜丹い琛
「わかっています」
　…………？
　水w、って、あの怖い人だよな。
　绮杩嗖枥浃郡て_で背が高くて、危な人だよな。
「えと、なんです？」
　邪魔かなって思ったんだけど、ちょっと荬摔胜盲郡らいてみた。
　いたら、
「李浃L俗でPいてるの、あの子には内wなのよ」
　って返ってきた。
　くすくす
「水wさんに知られたら、G原は本当にI分されてしまいますわ」
「瞬よ」
　…………。
「ていうか小tさん、笑ってせることじゃないと思うんですけど……」
　くすくす
「そうですわね」
　この人も怖いよな。
「流花こそ、うっかりしちゃわないでね」
「喋るわけないでしょ」
「警察のほうだとか、手を回すの大浃胜螭坤ら」
「そんなの社Lにさせればgでしょ」
　…………。
　危ないよ`。
　水さん四条さんの会社だけじゃなくて、ハウザ`も十分危ない会社です`。

「じゃさ、まあそんな感じで」
「そうね」
　ふわ～。
　横でいてたら眠くなってきちゃった。
　何rかなって思ってrてみたら、もう七r。
　ってきたのが三r^ぎくらいだったから、四rg近く会hしてたんだな。
　流花さんたちもせっかくのお休みなのに、ほんとにほんとに大洹
　ほんとにぜんぜんお休みなしって感じ。
「それから、紫のところの研修部だけど……」
「跄谥Р郡群贤で……」
「孝太コ`ヒ`いれてあげる。キッチン行こ」
「はひ」
　一段落って感じで流花さんと小tさんが立ち上がるけど、`子さんと紫さんはすぐeの}でし始めて、まだBるんですか？　って感じ。
「あんたたちもむでしょ？」
　とかって流花さん小tさんはキッチンでぱたぱた婴始めるし、ほんとすごいよな。
　ほんとにほんとに、一生颐仕事するんだな。
　ちょっと感印
　ててほんとに莩证沥いぁ
「孝太もお疲れさま」
「さ、孝太さん」
「はひ」
　食卓に座って待ってたら、コ`ヒ`が出てきていつのまに作ったのかお子みたいのが出てきて、ちょっとお腹すいてた感じだったから美味しく食べた。
　流花さん小tさんの味って感じで美味しくて幸せ。
　ガタガタ、バタン
　ワハハハ
　幸せになってたら、R鹿な人がってきたみたい。
　父さんただいま
　とたぱた
　お父さんおりなさ`い
　お父`
　R鹿な人なんか放っとけばいいのに、また玄vに走ってる。
　ほんと少しは休めばいいのに。
　やあ流花くん小tくん、父さんお土b
　くすくす
　嬉しい
　もう。
　父さんなんかかまうことないのにしいんだから。
　あっ……なによあんた
　…………。
　なんだろ。
　父さん出迎えた流花さんの声が、急に怖くなってるんですけど。
　なにしに来たのよ
　なんだろ。
　父さんと一wにlか来たのかな。
　ていうかうちのお客さんで、どうして流花さんが怒るんだろ。
　ワハハハ
　父さん家の前でジャンクション
「uずかしいこと言わないでよ`！」
　ジャンクションとかってuずかしいな。
　本荬穷^い人だ。
　ていうかlなんだろ。
　`子はいるのか
　…………。
　この、声……。
　この声は。
　急にどうしたの水w？
　おまえが本社にいないからだろう
　この声は、绮杩嗖璨坤にwさんっていう人。
　が、Lねてきちゃった……。
　たぶん`子さんに用事なんだろうけど、`子さんがお仕置きでWの家にいるからなんだろうけど、ちょっと怖いな。
「おっす孝太父さんったんだなぁ」
「あ、うん、おり」
「おりなさいませ、お父」
「紫さんこんなの放っといていいんですよ」
　おF族な紫さんが绮杩嗖枭掀筏摔辞xしてるから止めてみる。
　あんまり丁にしてると{子に\るもんな。
　ワハハハ
「父さん幸せ」
　ていうかこの人、前も思ったけど、自分の家にってきて知らない人がいて、荬摔胜椁胜い螭坤省
　どこか回切れてるのかな。
「^の中なに入ってるの？」
　お豆腐とか入ってるのかな。
　ワハハハ
「入ってるんだなぁ」
　ていうか`うな。
　父さんなんかどうでもよくて、水wさんっていう人のほうが荬摔胜搿
　さっき怖いいたばっかりだし、かなりo。
　それにちらっとたんだけどもう一人、こないだWが殴られた人もいるみたいだし。
　N薇也さん、っていう、浃铯盲棵前の人なんだけど、なんだかロボットみたいで怖いんだよな。
　どこてるかわからないっていうか、いっちゃってる感じなんだよな。
　一言もなにも喋らないし、表情ずうっとo表情だし、すごい浃铯盲皮撇坤と恕
　やっぱりWより背が高くて、水wさんと同じくらいの、たぶん百八十以上あるのがさらに怖い。
　ここどこだと思ってんのよ
　おまえとは喋っていない
　主人の家なんだから出てきなさいよォ！
　静かにしなさい流花
　水wさんって人がリビングに入ってきたみたいで、流花さんとまた喧Wしてる。
　喧Wっていうか流花さんが一方的に怒ってるんだけど。
「さ、お父」
　ワハハハ
「父さん出かけちゃう」
「また？　少しは家のことしなよ」
　こっちでは小tさんがビ`ル出したら、また出かけるとかって父さんが笑ってるけど、ほんと出来のい人だ。
「父さんおまえに任せた」
「そやってふざけてるんだったら、ってきても入れてやらないからね」
　ワハハハ
　もう。
　流花さん小tさん`子さんにお土b持ってきただけみたいで、Y局またすぐに出かけるみたい。
　たぶん近所の人とみにいくんだろうけど、暇な人だよな。
「晚は家で食うんだなぁ」
「早くおりになってくださいませね」
「晚御とかってほんと早くってこないと流花さんたちに迷惑かけるんだからねっ！　夜中とかにってきて腹pったとかしないでよっ！」
　ワハハハ
「父さんおでかけ」
「いいからさっさと行って！　さっさとってきてよっ！」
　もうっ。
　ほんとR鹿なんだから。
　晚御家で食べるなんて言っちゃったら、流花さんも小tさんもってくるまで起きて待ってるじゃないか。
　いつってくるかわからない父さん待って、たぶんいつまでも寝てくれないのに。
　どうしてそれくらいのこと、わからないんだろ。
　明日月曜日だし、流花さんたちだってお休みじゃないのに。
　それでなくても今日はずうっと会hとかで疲れてるのに。
　ほんと腹立つ。
　邪魔だ流花
　生意荬胜韦瑜んたは！
　二人ともやめなさい
　あっと。
　父さんに腹立ててたら、リビングでまた喧W。
　キッチンにいた紫さんがのんびりした感じでそっちに行った。
「えと、いいんですか？」
　怖い声がwび交ってるのにぜんぜん普通のして食卓の横に立ってる小tさんにいてみる。
　けど、くすくす笑ってるだけだった。
　この人もこの人ですごいよな。
　とかって思いながら、首のばしてちょっとだけリビングのほういてみた。
「}のところの件だが」
「ええ」
　いてみたら、ソファで`子さん紫さんと水wさんが向かい合ってて、水wさんの後ろにN薇也さんって人がやっぱりo表情で立ってて、`子さんの横に流花さんが、ぷりぷりって感じで立ってた。
「k生源は始末してきた。あとは}の力量だな」
　水wさんはなんだかY料みたいのをめくりながら、Aえ草でぼそぼそ喋ってる。
　その表情がかっこいい感じ。
　すごく雅って感じで足Mんでソファに座ってるのがかっこいいぞ。
　流花さん小tさんと同い年くらいの女の人なのに、iいって感じ。
　hくから眺めてるだけならいつまでもていたい人だな。
　こっち睨まれたりしたら怖いけど。
「九州支部が孤立しないように、おまえも荬蚯菠ā
「わかっています」
　すごい肩きの`子さんにすごい口{で、仕事できるって感じでかっこいいな。
　ちょっと憧れるかも。
　ちょっと浃铯盲皮撇坤と摔坤堡伞やっぱりハウザ`って感じ。
　流花さん小tさんもそうだけど、ハウザ`ってほんと绮杩嗖瑜工搐せ嵘绀坤瑜省
　こういう人たち、ほんとどこから集めてくるんだろ。
「腹立つんだから」
　あっと。
　くすくす
「怒らないんですのよ」
　リビングをこっそりいてたら、ぷりぷりしたまま流花さんがキッチンに步いてきた。
　すごく怒ってる感じだし、水wさんのことかっこいいとかってとれてたの知られたら殴られるな。
　ここはWもd味ないして。
「あら……お父さんは？」
「えと、また出かけました」
「晚御どしたのよ」
「られてから、おとりになられるそうですわ」
「えぇ～……一wにお酒ませてもらおうと思ってたのに」
　もう。
　どうして流花さんも小tさんも、そやって父さんをかまうのかな。
　{子\るだけなのに。
「どうして止めてくれないのよあんた」
　ガン！
「あへ」
「使えないんだから」
　酷い。
　殴った。
「父さんなんかどうでもいいんですっ！」
　流花さんは父さんとお酒みたいとかって、それ止めなかったからってW殴って、なんか悔しい。
　父さんなんかおまけなのに、Wより大事にしてて悔しい。
「どうしてそやって父さんかまうんですかっ！」
　悔しい。
「面白いし、いい人だもの」
　悔しいっ！
「ていうか……あそっか、ちょっと水w！」
　悔すぃ～。
　邪魔をするな
「N薇也でもいいけど、あの子たちどこにいるのよ」
　おまえにはvSない
「小tさん～うぅ～、流花さんが冷たいんです～」
　くすくす
「泣かないんですのよ」
「ちゃんと夕食食べさせたのっ!?」
　─ぁⅫaれ
「あんたまたに]じzめてるわねっ！」
　叫ばないの流花
「いい加pぶん殴るわよ！」
　おまえにはvSない
「……あったまきた！」
　どすどす
「あちょっと……」
　流花さん、どこ行くんですか？
　绮杩嗖杓づりで、どすどすって廊下步いていくけどどこに行くんだろ。
　小t`！　孝太`！　出かけるわよ`！
　はい？
　どすどすって步いていった流花さんが玄vのほうで叫んでるけど、でかけるってなにさ。
　くすくす
「どうしようもないですわね」
「でかけるってなんです？」
　呆れた感じで笑ってる小tさんに、慌てていてみるけど。
「孝太さんも、夕食がまだですわね」
「はい？」
　いてみるけど、ぜんぜんvSないチックな答えが返ってきた。
「なんのです？」
「水wさんの……」
　ちょっと小t！　孝太！　さっさと来なさい！
　うぅ。
　流花さん、なに怒ってるんだろ……。
　ていうか水wさんのことで怒ってるんだろうけど、Wにwんできそうで怖い。
　これ以上怒らせないように急がないと。
「はひ……今いきます……」
　どててて
　ガン！
「むは`」
「孝太Wい」
　酷い。
　やっぱり殴られた。
　予想してたからいいけど。
　ていうか悔しいけど。
「ていうか出かけるって？　なんです？」
　殴られたところ押さえながらいてみたら、まだ怒ってるって感じの流花さんがこやって言った。
「I理班の子に晚御食べさせるのよ」
「……はい？」
　I理班？
　……って、水wさんのことだよな……。
　それにご、ていうか……。
　ていうか水wさんは家の中にいるのに、なんだろ。
　lのことだろ。
「いいからさっさと出るの」
「はひ」
　とかって思いながら、慌てて靴履いて玄vを出る。
　lになにを食べさせるっていうんだろ。
　玄v出たら後ろからやっぱり慌てた感じで小tさんが走ってきて、Wの背中にくっついた。
「lのことです？」
「薄雪さんと、伊都さんですわ」
　薄……。
　って、_か……。
　あそうか、支部ってところで流花さんと水wさんが喧Wしたとき、_か名前出てたがあるチック。
　N薇也さんって人がロボットチックな人だから、たぶん李浃丹螭蜍で塞いだときに反趣撬の止めてた人と、それとそのときなくて支部の玄vホ`ルのところでちらっとた人のことだ。
　缶食べさせたって流花さんが怒ってた人のことだ。
　そういえばI理班の人って、四人いたんだった。
　とかってことを思い出しながら、小tさんと一wに流花さんのあとを追いかける。
　追いかけるっていうか立派なですごいことになってる家の前の、アルピ`ヌの後ろのコブラの後ろの、フィアットとジャガ`が止まってるもっと後ろの、\と赤の人カ`。
　の、\いほうのコルベットの助手席のドアを_けて、流花さんが中をきzんでる。
「伊都`……い`とっ」
　…………。
　なんか急に……しいチックな声なんですけど。
　しいっていうか、绮杩嗖瑜さんなお母さんな、幼稚@の先生みたいなしい声なんですけど。
　いつものかっこいいのとぜんぜん`う、e人みたいな声なんですけど。
　流花さんにそんな声出させるのって、いったいどんな人なんだろ。
　くすくす
「もうあんたなら……可郅い螭坤ら」
　の中をきzんで、そやって流花さんが笑ってる。
　笑って、なんか抱きついてぶちうってしてるらしかった。
　Wもちょっとd味あって、その横からきzんでみた。
　いてみたら、アメリカ人用って感じの大きくて深いシ`トに小さな女の子が座ってて、ていうか寝てて、すぴ`って感じで寝息立てて幸せそうに寝てた。
　绮杩嗖杩郅で揞って感じ。
　ハウザ`って感じで、やっぱり可郅と摔坤省
　くすくす
「好き。伊都好きよ。あんた可郅工」
　まだ流花さんはぶちうってしてる。
　ていうか……。
　ていうかこの人がI理班？
　水wさんN薇也さんと一wに仕事してる人？
　…………。
　うそ～。
　たぶん水wさんが\してる\の人カ`の助手席で寝息立ててた人、どうても小学生なんですけど～。
　水さんよりもっと小さくて、研修部の那って人とかよりもっともっと小さい感じなんですけど～。
「おはよ、伊都」
　流花さんに起こされてI手で目をこすってるところとか、どうても绮杩嗖枳庸─胜螭扦工堡伞。
　支部でたときなんだか小っちゃいなっては思ってたけど、まさか小学生とは思ってなかったです～。
「ですが……」
「休日ですもの、たまには羽を伸ばしなさいませ」
　びっくりしてたら、赤の人カ`から、小tさんに手を引かれてもう一人の人が降りてきた。
　そっちのもすごい人かもって思って、慌てててみる。
　てみたら、ちょっと小さい小tさんって感じの人が、困った感じで立ってた。
　小tさんと同じ真っ\なの毛なんだけど、女の子って感じで小tさんより短くて、やっぱり日本人形って感じの人。
　一瞬病荬なって思うくらい皮wとか真っ白で、大きい目も真っ\で、唇だけ真っ赤な感じ。
　Wと同い年くらいの人なんだけど、なんだか绮杩嗖杳廊摔丹螭盲聘肖袱稳恕
　小tさんと同じで、正しい日本の美人さんって感じ。
　たぶんこの人が、李浃丹笞筏いけたときにコルベットの反趣撬の止めてた人だ。
　この日本人形みたいな人と、可郅ば⊙生みたいな人が、iい水wさんとロボットなN薇也さんと一wに仕事してるI理班の人なのかな……。
　なんだかぜんぜんイメ`ジ`うよな。
　くすくす
「ね、伊都、ご食べに行こ？　Bれてってあげる」
　まだ目をこすってる伊都って人の前で流花さんがしゃがんで、I手を握って笑ってる。
　横でてたらお母さんと娘みたい。
　ていうか流花さんも小tさんも、ほんと嬉しそう。
　支部で喧Wしたときも取っちゃうとかって言ってたし、目をこすってる伊都って人と、薄雪っていう小tさんみたいな人と、ほんとにほんとに好きなんだな。
　どうしてか知らないけど、流花さんたちにとって特eな人って感じ。
「水wさんにS可をとらなければ……」
「心配なさらないんですのよ」
　流花さんも小tさんも、可郅てしかたないって感じ。
　横でててもそれがわかる。
「孝太この子たちね、I理班の薄雪と伊都」
　あっと。
「あ、は、はひ……中xです」
　急にB介されてちょっとびくってしちゃった。
「薄雪と申します」
「はひ」
　慌てて^下げたら、薄雪さんって人が、そやって绀貌杩嗖枭掀筏摔辞xしてきた。
　ていうかこの人、ほんとに小tさんとおんなじで、どこかすごい家のおって感じ。
　どうしてそういう人が、家政Dさんの会社の、しかもトラブルとかっていう怖いところでPいてるんだろ。
　ハウザ`ってますます不思h。
　ていうか薄雪さんって人は完璧チックで雅チックなのに、伊都って人は流花さんの手を握ったまま、流花さんの後ろにLれちゃった。
　ほんと子供って感じ。
「怖い人じゃないから、心配しないの」
　とかって流花さんがお母さんチックにしかけたりしてる。
「あんたもまた外食だけどさ、ごめんね」
「あ、いえ、Wはぜんぜん」
　また一wに食べれるみたいだし、中でも外でもどっちでもぜんぜんいいよな。
　嬉しいな。
　で、流花さんのアルピ`ヌに薄雪さんって人と伊都って人と\せて、Wは小tさんと一wにフィアットに\って、二台で走り出した。
　走りながら、上品に\してる小tさんにいろいろいてみる。
「ほんとにI理班？　の人なんですか？」
「ええ」
「だって水wさんって人とはぜんぜん`う、ていうか……」
　くすくす
「いろいろとあるんですの」
　…………。
　いろいろったって、ぜんぜんわからないんですけど。
「薄雪さんっていくつです？」
「内wですわ」
　うぅ～。
「伊都さんって人は？」
「内wですわ」
　うぅ～！
　くす……
「あまりd味を持ちますと、危ですわよ」
　う……。
「えと……やめときます」
　だよな。
　どんなに丁で可郅椁筏ても、Y局水wさんのところの人たちだもんな。
　ていうか水wさんにもし殴られたら、たぶん流花さん小tさんに殴られるみたいのでgまない荬する。
　あっというまにいっちゃう荬する。
　そしてそのままってこれない荬する。
「ていうかどうしてI理班？　なんです？」
　くすくす
「もう孝太さんは、危ないとお教えしたばかりですのに」
「いやでも、荬摔胜搿ていうか」
　それだけは知りたい荬する。
　くすくす
「そんなにお知りになりたいのであれば、水wさんにおきなさいませ」
　う……。
「えといたら、殴られる荬するんですけど」
「そうなりますわね」
　うぅ～！
「やめときます～」
　なんだか水wさんって、いやな感じで怖いんだよな。
　こっちのいろいろなの、全部全部菠丹欷饯Δ遣坤ぁ
　流花さん小tさんみたいにあとのフォロ`とかないっぽいし、二人とはぜんぜん`う怖さがあるんだよな。
　なにかちょっと言われただけで、一生持っちゃいそうな怖さ、ていうか。
　なんかそういうのがあるんだよな。
　とかって怖くなってたら、街のほうに走ってたフィアットが止まった。
　すぐ横にアルピ`ヌが止まってて、お店の前で流花さんたちが待ってた。
　やっぱり流花さんが伊都って人の手を握ってて、薄雪さんって人がその後ろでひっそりって感じで立ってた。
　ていうか不思h。
　薄雪さんって人、ちゃんとたら小tさんに似てて豪Aな美人さんなのに、こやってぱっとたら、なんだか消えちゃいそうな感じ。
　控えめ、っていうのかなんていうのか、すぅって消えちゃいそうな、……なんとかっていう感じ。
　小学校の理科のときに微Rでた、雪のY晶って感じ。
　たっていうか何回チャレンジしてもれなかったんだけど、からガラス出して雪dったらすぐってきてセットして、いたときにはもう融けてたってやつ。
　流花さんの後ろにひっそり立ってる薄雪さんがなんか绮杩嗖瑜饯ΔいΩ肖袱胜螭坤堡伞そやって思うのはW人すぎるかな。
　名前が雪ついてるから、偈证摔饯浃盲扑激盲皮毪坤堡な。
「さ、孝太さん」
　そんなのをいろいろ考えながら、小tさんに手を引かれて急いでを降りる。
「伊都なに食べたい？　薄雪は？」
　流花さんはもううきうきって感じでそやって喋ってて、伊都って人の手を握って、ちょっと困ってるLの薄雪さんって人の背中を押して、さっさとお店に入っていっちゃった。
　小tさんもWをから降ろしたら、ほんと珍しいんだけどやっぱりうきうきって感じですぐ流花さんたちにくっついていっちゃった。
　W一人だけ放っとかれてるって感じでちょっと淋しい。
　流花さんたちにとっては特eな人なんだし、まあいいけど。
　で、四人の後ろから慌ててついていって、レンガで出来てるお店の中に入っていって、Hの席。
　もう夜だし暗いしよくわからないんだけど、ここも庭が_なお店みたい。
　ていうかほんと流花さんも小tさんも、五月に一Lgしかいなかったのにお店とかしいよな。
　何年もずうっと[びに来てる街なのに、こんなお店ぜんぜん知らなかった。
　しいっていうか、つけるのが上手なんだろうな。
　ちょっと尊敬。
　さすが流花さん小tさんだ。
「んしょっと。はいメニュ`て……え？　わかんない？」
　くすくす
「じゃ、一wにxぼうね」
　流花さんが伊都って人とKんで座って、メニュ`にいてるのをひとつひとつ指でなぞりながら、iんでかせてるって感じ。
　伊都って人は、流花さんがテ`ブルに冥菠浦盲い皮毳幞衰濠`を、なんだか一生颐つめてる。
　いっぱいKんでる料理の名前をなぞっていく流花さんの指を一生颐追いかけてる。
　ほんとにほんとに、可郅椁筏ぷ庸、って感じ。
「さ、薄雪さんも」
　向かい合って小tさんが薄雪さんって人とKんで座ってて、まだ困ってる感じの薄雪さんと一wにメニュ`てる。
　それでWだけ、テ`ブルの角で、あとから持ってきた椅子。
　…………。
　いいけど。
「ほらこれ、あんたもiめるでしょ。おさかな、って字」
　…………。
「おさかなをPげるの。Pげるっていうのは、油で……え？　なに？」
　くすくす
「あんたなら可郅い螭坤ら」
　绮杩嗖柚伽韦いいさんと妹って感じ。
　すっごく糁肖盲聘肖袱恰⒅袱Aえたりしながらメニュ`を追いかけてる伊都って人が可郅じ肖浮
　仕草とか荬趣ちょっと浃胜螭坤堡伞そのせいかどうかわからないけど、ほんとに可郅と摔坤省
　可郅い盲皮いΔ、可郅椁筏ぁって感じ。
　こんな人が、iい水wさんとロボットなN薇也さんと一wにPいてるんだな。
　ハウザ`ってほんとにほんとに不思hな会社だ。
　ていうか……。
「おさかなさんは、ほら、海で泳いでるでしょ」
　ていうかこの人、伊都って人……。
　~、っていうh字、iめないのかな……。
　小学生だけど、でも小学校で~っていうh字うような荬するんだけど。
「海っていうのは、水がたくさんあってしょっぱくて、おひさまが沈むっていうか……九州行くときなかった？」
　くすくす
「伊都さんは、お昼寝のrgだったんですのよ」
　あははは
「可郅い螭坤ら……じゃこれで」
　この人、伊都って人、なんだか不思h。
　Wも^いいほうじゃなかったけど、小学校ったってここまで浃袱悚胜ったがある。
　ちょっと浃铯盲皮毪堡伞⑿⊙生だからかなって思ってたけど、たぶん`う。
　この人、伊都って人……なんだか洹
　くすくす
「あんた可郅い工……好きよ伊都、大好き」
　ぶちゅ
　…………。
　なんだかいろんな意味で、この人……特eな人なんだ。
　なんかビビってきた。
　どこがどう普通じゃないのかわからないけど、たぶん特eな人だ。
　だから流花さん小tさんが绮杩嗖杩郅ってるんだ。
　水wさんと喧Wしてでも欲しがってるんだ。
　どうしてか知らないけどそやって思っちゃった。
　Wの目の前で、指をAえながら一生颐メニュ`てる人、たぶんハウザ`の特eな人だ。
　なんだかそんな荬する。
　ハウザ`の、特e大事な人なんだ。
　Wの知らないハウザ`が、流花さん小tさんが、ここにもあるって感じ。
　そやって考えたら、薄雪さんのやっぱり浃铯盲侩荬饧{得って感じ。
　すぅって消えちゃいそうな不思hな荬狻たぶんハウザ`の特eな人だからだ。
「薄雪は……よくわからないので、小tさんにお任せします」
「では、小tと同じものでよろしいですわね」
「はい……すみません」
　くすくす
「たまにはgをしないと、世の中のことがわかりませんわよ」
「はい」
　双子っていうかよく似た妹って感じの二人が、そやってメニュ`ながら喋ってる。
　ていうか薄雪さんって人は一暝すんだけど、伊都って人は、流花さんの言うことは真にいてるんだけど、返事はこくこくとぷるぷるしかないんだよな。
　もしかして、喋れないのかな……。
「孝太は？　なににする？」
　あっと。
「えとWは、えと……」
　慌ててメニュ`をる。
　ていうかWもわかんないぞこれ。
　何ZかわからないけどP体でごにょごにょってかれてて、それがh字に混じってて、Wこそぜんぜんiめません。
　中Aチックフレンチ、みたいなノリなのかな。
　中国のイと摔食べるフランス料理、みたいのかな。
　偈证仕激まzみだけど。
「えと……おいします」
　くすくす
「じゃ、あんたも一wでいいわね」
「はひ」
　Y局ぜんぜんわかんなくて、uかいちゃった。
「ちょっとおい、オ`ダ`」
　って流花さんがお店の人を呼んで、滑らかチックに何Zかわからないメニュ`をiんでる。
　どうしてこんなのiめるんだろ。
　ていうかすごくTれてる感じで、注文するだけじゃなくていろいろ相とかしてるのがTれてる感じ。
　Wなんかいつも慌てておいするだけなのに、なんか余裕って感じ。
　お店の人と会とかSしんでるって感じで、余裕だな。
　いろいろ喋ってて、お店の人ちょっと困って奥から料理の服着た人呼んできて、流花さんはその人ともSしいチックに喋ってる。
「じゃそれで……うん、ありがと」
　あんまり出来すぎてて、なんだか映画をてるみたいだ～。
「水wが浃胜问长伽丹护郡椤ちゃんと私たちに言うのよ」
「そんなことはありません」
「我慢しないで言うことはちゃんと言わないと」
　注文して一段落って感じで、流花さんたちがし始めるのを横でいてみる。
　お人形さんみたいな人たちと流花さん小tさんがなに喋るのか、绮杩嗖枧d味ある。
　ていうかぜんぜん放っとかれてるから、横でいてるしかないんだけど。
「あ、うん……どしたの伊都？　お水？」
　くす……
「あれですわ流花さん」
「お花欲しいの？　じゃ、ご食べたら、あとでIってあげる」
　とかって喋ってるgに料理が出てきて、流花さんも小tさんもやっぱりそれぞれI理班の人たちにくっついて、横からフォ`クとか出して食べさせてあげてる。
「薄雪は……自分でできます、ので」
　くすくす
「小tにお世させてくださいませね」
「だめよ薄雪、たまにはあんたも甘えなさい」
　小tさんがいろいろ切ったりしてくれるのを薄雪さんって人が困った感じで断ったら、流花さんに叱られてる。
「んしょ……はい伊都、あ`ん」
　くすくす
「あんた食べるの、可郅ぁ
　とかって流花さんも小tさんも、自分の食べるのなんか忘れてるって感じでI理班の人たちの面倒てる。
「孝太もほら、冷めちゃうわよ」
　あっと。
「はひ」
　一荬摔丹欷皮奇窑筏ぁ
「はい伊都、次これ」
「さ、薄雪さん」
　とかって食べさせてあげてるのをてたら、流花さんも小tさんも目をめて垂れ目にして、なんてのか、郅筏ぁって感じの表情でそれぞれ伊都って人と薄雪さんって人のことてる。
　特に流花さんなんか、一生颐食べてる伊都って人のことながら、けるって感じの表情。
　ほんとにほんとに好きなんだな。
　なんだかいろいろしくて、横でてて、Wまで幸せになる光景。
　Wにしくしてくれるときとはちょっと`う、うまく言えないけどちょっと`ってて、お母さんって感じなのが绮杩嗖栊窑护孰荨
　とかって、Wまで幸せになりながら美味しい晚御を食べた。
　薄雪さんと伊都って人が全部食べKわるまで、Y局流花さん小tさんは自分の料理に手もつけなかった。

「伊都`、はいこれ」
　うわ`。
　流花さんが绮杩嗖璐螭い花束抱えて花屋さんから出てくるけど、花束から足が生えて步いてるみたいだ。
　大きすぎ。
　それて、こくこくとぷるぷるしかしてなかった伊都って人が、ぱぁぁぁ、って感じでにっこりして一生颐手を冥菠皮毪韦绮杩嗖杩郅ぁ
　可郅と摔坤省
　流花さん小tさんが可郅るのも绮杩嗖瑜铯る荬する。
　くすくす
「Bる伊都と薄雪に、流花と小tからプレゼント」
「さ、薄雪さんにも」
「申しUありません……嬉しいです」
　もうひとつの花束を小tさんから受け取って、薄雪さんって人もuずかしそうに笑った。
　ていうかこの人も、笑ったの初めてた。
　なんでも控えめって感じで、表情とか少ない人なんだよな。
　小tさん以上に表情浃à胜て、流花さんなんかとは正反って感じ。
　さっきからずうっとにこにこしてる小tさんのほうが、よっぽど表情N富。
　が整ってるからなのか、それか荬そうなのか、けっこう小tさんもo表情チックなイメ`ジあるんだけど、薄雪さんって人と比べたらN富だよなって思う。
　それくらい薄雪さんって人、表情ないよな。
　表情ないっていうかそうじゃなくて、ちょっとてた感じでは、いっつもひとつだけの表情をずうっと浮かべてるかな。
　なんていうか、哀しい、みたいな淋しい、みたいな、そういう表情。
　それだけ、いっつも浮かべてる。
　なんだか不思hな人。
　ハウザ`の人ってみんな自信溢れてますって感じの荬筏皮毪韦恕この人だけ`う。
　こんなに_なのに、たくさんの人の中に入ったら、たぶんどこにいるのかわかんなくなるだろうな……。
「孝太にも」
　あらっ。
「Wに？　ですか？」
「うん」
　嬉しいな。
　プレゼントなんてぜんぜんovSのつもりで他人事で眺めてたら、そやって言って流花さんが小さいのを差し出してきた。
「男の子だしさ、お花なんか嬉しくないと思ってさ、小さいのIってきた」
「いえ嬉しいです」
　流花さん小tさんがくれるものだし、なんだって嬉しい。
　とかって思いながら受け取ったら、なんだか小さな花びらがたくさん集まって丸くなってる花。
　白とピンクの中gみたいな、绮杩嗖杈_な色。
「なんて花です？」
「千日t」
　いたら、流花さんがそやって言った。
　こう、っていうのはtってくらしくて、なんか嬉しい。
　くすくす
「花言~がかっこいいのよ」
　受け取って喜んでたら、流花さんがそやって笑った。
「はなこべ……ってなんです？」
　なんだろ。
「ご存知ないんですの？」
「知りませんけど」
　くすくす
「^いんだから」
　酷い。
「くないですっ！」
　よくもないけどっ！
「花言~ってのはさ、こやってさ、あんたにお花あげるでしょ？」
「くないですっ！」
「うるっさいわねきなさいよ……でさ、ちゃんとメッセ`ジがQまってんのよ」
「メッセ`ジ？」
「だからさ、お花をあげることでさ、メッセ`ジをってんのよ」
　あそうなんだ。
　知らなかった。
「ていうかじゃあこれ、なんです？」
　この丸くて_な花、どんなメッセ`ジなんだろ。
　流花さんはかっこいいって言ってるけど。
「あんた知ってる？」
　ちょっとoして教えてくれるの待ってたら、そやって流花さんが薄雪さんにいた。
「_か……Kわりのない友情……かと」
　くすくす
「あたり」
　へぇ。
　かっこいいな。
　流花さん小tさんがWに友情ってのがいかしてるチック。
　友情ってなんだか嬉しいな。
「嬉しいです」
　相棒って感じで嬉しい。
「Bります」
　くすくす
「いきなりなに言ってんのよ。なにBんのよ」
「孝太さんは、r々菠欷蓼工铯汀
　酷い。
　绮杩嗖桄窑筏莘证钦に言ったのに、菠欷毪趣って言われた。
「菠欷皮蓼护螭茫　
　あははは
「あんたはそれが普通なのよね」
　…………。
「うぅ～！」
　あんまりだ。
　あんまりな侮辱だ。
　W怒った。
「W怒りましたよっ！」
　くすくす
「怒ってる孝太、かっこいい」
　…………。
　もう。
　W怒ってるのに、どうしてそやって瞳xかせるのさ。
　怒ってるのに、喜ばせるつもりじゃないのに、そんなのぜんぜん意味ないじゃない。
「嬉しそうなしないでくださいよっ」
　くすくす
「いいではないですの」
「ダメ！」
　むき```っっ！
　くすくす
「まいいわね……ね`伊都`」
　あらっ。
「あのちょっと、W怒ってるんですけど」
「素长扦工锉⊙─丹蟆おのようですわよ」
　…………。
「え`と、W怒ってるんですけど」
　怒ってるんですけど。
　ていうかかまってくれないと、W一人だけなんだかgiけなんですけど。
　淋しいんですけど。
「ちょっと流花さん～」
「でさ、薄雪はさ……なにようるっさいわね」
　酷い。
　W怒った。
「W怒ってるんですけど」
「うんさっきいたから知ってる……ほら薄雪はこやってさ」
「ちょっとっ！」
　ガン！
「あへ」
「いい子だからそっちで静かにしてなさいね」
　うぐぅ～。
　あんまりだ～。
　くすくす
「あとでかまって差し上げますから、今はあちらへおいでなさいませ」
　酷い～。
　lかかまって～。
「流花さん……ご主人が……」
　くすくす
「いいのr々あやって菠欷毪韦琛
「病荬扦工ら、薄雪さんはお荬摔胜丹椁胜てYですのよ」
　むき```っっ!!
「`いますっ！」
　ガン！
「もへ」
「いいから静かにしなさい。そやって叫んだら伊都怖がるでしょ」
　酷い～。
　ピプププ
「あっと……はい流花」
「ちょっと小tさん！　あんまりですよっ！」
「ですから、あとでかまって差し上げると言っておりますのに」
　あんまりだ。
　薄雪さんって人と伊都って人が特e大切なのはわかるけどさ！
　それはすっごくわかるけどさ！
　だからってW殴ることないじゃない！
　薄雪さんたちと一wにしくしてくれたっていいじゃない！
「……え？　……なによそれ」
「どうしたんですの？」
「あんまりだっ！」
　ガン！
「うっは`」
「静かにしてなさいね……どういうこと？」
　うぐぅ～。
　ていうか、で喋ってる流花さんの声が、いつのまにか怖くなってるぞ。
　けちゃうみたいな表情してたのが、いつのまにか仕事の荨
　ここはaってないと本荬沁长椁欷搿
　おとなしくしてないと。
「で？　なんだってんの？」
　lと喋ってるんだろ……。
「え？　……いいから追い返しなさいよこっち忙しいんだから」
「どなたですの？」
「ちょっと待ってね……カオルなんだけどさ、深山が\りzんできたって」
「まあ」
　…………。
　深山……って……イと摔馈
　それが\りzんできたっていうことは……。
「どこで孝太んとこの住所{べたんだか」
　くすくす
「そういう犯罪者のようなことは得意なんですのね」
　…………。
「えと……Wの家？　ですか？」
　ハウザ`の本社じゃなくて？
　Wの家？
　てことは……。
　…………。
「嘘``!!」
　くすくす
「いよいよQですわね、孝太さん」
　うっそ``!!
「わかったわよすぐBれてるから、待たせときなさい」
　ピッ
「はい孝太、主人のお仕事よ」
　うぅ～!!
　そんなこといきなり言われたって、Wにも心のあれっていうのがあるんですけど～！
　浃いるんですけど～！
「ごめんね薄雪も伊都も、これKわったらおL韦诉Bれてってあげるから」
「さ、孝太さん」
　うぅ～！

　…………。
　うわ`。
　フィアットに\ってってきたら、本荬潜荬羌窑吻挨衰佶螗膜止まってるんですけど。
　ベンツですけど。
　ていうかここに止まってる、全部合わせたら|とかなりそう……。
　庭の隅にれそうになってる欷ら少しだけえてる父さんのカロ`ラが、なんだか哀しいチック。
　初代とかってもう三十年以上も\ってるらしいカロ`ラだけど、ぜんぜん哀しいチック。
　ていうかこのカロ`ラって、どうしてか知らないけど黄土色だし。
　ていうか今それvSないけど。
「さ`あんた出番よ」
「Bってくださいませね」
　う`。
　どうして流花さん小tさん、うきうきしてるのさ。
「孝太ばしっと言ってあげてね」
　うぅ。
「mりにしておりますわ」
　うぅぅ。
「今の主人がどんなに素长、せつけてやるんだから」
　うぅぅぅ。
　くすくす
「メイドとして最高の瞬gですわね」
　うぅぅぅぅぅ。
「えとo理です……」
　ガン！
「はげェ～」
「いい孝太、あんたが情けないことしたら、こっちまでgiけなメイドになっちゃうんだからね」
「任重大ですわよ」
　うぅぅ。
「ていうかその人は、流花さん小tさんに会いに来てるんじゃないかと……」
　eにWにがくるあれではないのではないかとWは逃げたいチックに考えたりいろいろと……。
「私と小tのことは、Y局持ち主のあんたの任でしょ」
「所有者なんですから、しっかりなさいませ」
「ていうかそやって言われても、Wの知らないときの流花さん小tさんのなわけで、Wが上手に解Qできるじゃないわけで……」
「eに解Qしろって言ってないでしょ。ガ`って怒Qって主人は俺だって言って、お尻蹴っwばして追い出してやればいいのよ」
　…………。
　くすくす
「素长扦工镄⑻さん」
　…………。
　lか助けて`。
　ガン！
「むは`」
「いいからそやって怒Qってあげてね。あとはこっちで後始末するから」
　うぅ。
「ほら入るわよ」
　ガチャ
　うぐぅ～。
　ていうか怖いんですけど～。
　lか助けてください～。
「深山はたいしたことないんだけど、先生のほう、けっこう狸だから荬颏膜堡螭韦琛
　深山って人にも会いたくないし、hTとかっていうイと摔胜螭もっともっと会いたくないです～。
　前に殴られたことなんかもういいから、このままKわって欲しいんですけど～。
　神Wの声がこえてたら助けてください～。
　とたぱた
「深山が、先ほどから」
　`子さん助けてください～。
「……どうしたの孝太くん？　色が真っ青よ」
「うぅ～」
「偈证收嫠皮颏工毪胜取おまえには言ってあるQだが」
「……申しUありません」
「いちいちイ饯Δ暑すんじゃないわよ！　水w！」
「食事をして、一wにIい物をしただけですわ」
「aれ」
　ていうかlかかまって～。
　真っ青なWを可哀想だって思って欲しい～、っていうか思ってくれたらWちょっと慰められるんですけど～。
「で待Cだ……次回はないぞ」
「……はい」
「伊都もから出るな」
「水w！　いい加pにしないと本荬扦证すわよ！」
「静かにしなさい流花」
「あんた水wなんかの味方すんのね紫！」
　lかかまって～。
　流花さんと水wさんがいつもの光景って感じで喧W始めるんだけど、でも今ってそれどころじゃないんですけど～。
　hTのイと摔来てて、大浃胜长趣摔胜盲皮毪螭扦工堡伞。
「いい加pにしろいつまで待たせる！」
　うひゃ`！
　出てきた`！
　バシン
「うるっさいわね！」
　うわ`……。
　リビングから怒って出てきた深山って人、いきなり平手やられてます……。
　なんかこの人、あんまりな|役で哀しすぎ。
　まんまWをてるみたいだ。
「F……」
　ていうか男の人で、しかもイと摔恰それで自分より年下の女の人にぺちんってやられたら、屈辱だろうな。
　きさまとかって言いながら、すごく暗くて怖い眼で流花さんを睨んでる。
「……いい加p俺にも考えがっ……」
　ドン！
　あっ……。
　深山って人がぶち切れでなにか叫ぼうとしたら、Wの耳元をかすめて背後からなにか深山って人をuってるんですけど。
　深山って人、廊下をがっていってキッチンで纳颏筏皮蓼埂
　Z沈です。
　ていうかぶおって空荬Qってるんですけど～。
「出番とらないでよ」
　水wさんの拳が空菡黏铯护皮毪螭扦工堡伞。
　フン
「hいものはたくない」
　そんな理由で人を殴りwばさないでください～。
　振り向いたらWの一センチくらい上から冷たい目で下ろしてるし～。
　怖すぎ。
　ぐいっ
　あっ……。
　あらっ。
「ちょっ……痛たたた」
「なにすんのよ！」
「おまえも我々のスタッフに迷惑をかけるクズか？」
　痛い～怖い～。
「いえそんな、Wはそういうつもりじゃ……」
　ギリッ
　痛ひぃ～。
「水w！」
　流花さんた`すけて`。
　フン
　ぐいっ
「痛っ」
　あらっ。
　流花さんまで捕まってます～。
　ていうかあら``っっ！
　ガン！
「はげェ～！」
「痛ァい！」
　うぅ～。
　水wさんって人、I方で捕まえてるWと流花さんと、思いっきりぶつけた。
　デコとデコとぶつかって、绮杩嗖柰搐ぁ。
　痛いしシンバルチックに屈辱～。
　くすくす
「おやめなさいませ」
　フン
「うぅ～」
　リリ`スされた流花さんはそのまま床にぺたってなっちゃって、押さえて泣き声。
「ていうかWもうぅ～」
　うぅ～。
　绮杩嗖柰搐い贰㈩^の中身がeれてて莩证い～。
「流花も水wも、いい加pにしなさい」
　くすくす
「先生はどちらでお待ちですの？」
　うぅ～。
「先生？　……深山しかみえられてないけど？」
　は……。
「まあ……憎らしいですわね」
　よかった……。
　hTって人、来てないみたい。
　よかったよォ～。
「では、柿崎先生はgやかな解Qを望んではいらっしゃらないと、そう受け取ってよろしいですのね」
「私に言われても困るけど……」
「…………」
　すたすた
　あらっ。
「ちょっと小tさん、酷いことしないでくださいよっ」
　小tさん、キッチンの床でのんきにがってる深山って人のところに步いていくけど、声と表情と怖いぞ。
　ドン！
　あっ……。
　フン
「ちょっ、流花さん、なに喧Wしてんですか`！」
「本荬窃Sせないこの子」
　デコ痛からいつのまに回亭筏皮郡韦、流花さんが激怒りな荬撬wさん殴りつけてるんですけど。
　それ防いで、水wさんがフンって感じで鼻で笑ってるんですけど。
　ジャバジャバ
　あっと……。
「ちょっと小tさ……ちょっとなにしてるんですかっ」
　流花さんたちに荬颏趣椁欷皮郡椁胜螭坤水の音がして、慌てて振り向いたら小tさんが深山って人の襟のところつかんで流しに突き入れてて、たらに水入れてるんですけど。
「死んじゃいますけどっ！」
「R鹿R鹿しい手技だ」
　ドン！
「やっ……このォ!!」
　うぅ～。
　あっちもこっちも绮杩嗖瑜胜螭扦工堡伞
「ゲホゲホゲホ、ゲホァ～！」
　くす……
「お目めですの？」
　怖いよ～。
　につけさせられて意Rって悲Q上げてる深山って人をぐいって起こして、びしょ濡れのに笑いかけて、またにつけてる。
　左手一本で、暴れてる深山って人のI腕を背中でOめてて、本荬巧钌饯盲迫せるって感じで怖すぎ。
「やめなさい小t」
「やりすぎよ」
「ゲホッ、アゲェッ……」
　くすくす
「溺死は死ぬほどつらいですわよ」
　うぅ～！
　小tさんがいつもと`うっ。
　いつものふざけてからかってるのじゃなくて、本荬俏￥胜い谩
「ちょっと小tさん！」
　ぺちん
「あん……」
「だめですよっ！」
　くす
「イし健─先耸がだぶついておりますし、多少pられたほうが亓Δ集中できて、かえって喜ばれますのに」
「そっ……」
　…………。
「そういうっ、}じゃないんですっ！」
　くすくす
　もう。
　深山って人びしょ濡れになって床にまたがって、喉ひ`ひ`Qらして本荬扦膜椁饯Δ胜韦恕⑿〖tさん心からSしいって感じで笑ってるんですけど。
「さ、深山……悟なさいませね」
「だめですってばっ！」
　くすくす
　ギリ
「ウグゥ～ッ」
「ちょっ……だめっ……」
「やめなさい小t！」
　ゴリッ
　あぁ～……。
　やっちゃった……。
　ボリッ
　深山って人、I手がぷら`んってなっちゃった……。
　すっごくしい手つきでボギってやって、それで悲Q上げようとしてる深山って人の口をやっぱりしく塞いで、背中に上品って感じで座って笑ってるんですけど……。
　くすくす
「恨むのであれば、柿崎先生においいたしますわね……それではごきげんあそばせ」
　ギリギリギリッ
「グハ`……」
「だめですってば``!!」
　ぺちん
「あん」
「そっ……それっ！　やったらっ！　本荬撬坤螭袱悚い蓼梗　
　背中に座ったまま口押さえてる手をぐいって引いてるけど、深山って人のけぞって死にそうな声出してるけど、でも首折ったら死んじゃいますけどっ！
　くすくす
「警告しただけですわ」
　…………。
　~嘘だ……。
　本荬钎リって言わせてた。
　どうしてそやって绮杩嗖瑜市辘颉あっさり笑いながら言えるんだろ……。
「もう……どうしてあなたたちはそうやってO端なの？」
　`子さん言ってやってください～。
「これも小tたちの仕事ではないですの」
「そういうことはI理班に一任してあります」
「I理班ではk生した}にしかIできませんわ。つまり}を防げないんですのよ」
「だからってやりすぎです！」
　そうだやりすぎ～。
　くすくす
「外しただけですし、すぐ治せますわ」
「それじゃすぐ治して……もう」
「おまえの婴はhい」
「うるっさいわね！」
「いい加pにしなさいあなたたち！」
　深山って人は半分死にかけてがってるし、小tさんは危に笑ってるし、流花さんと水wさんはまだ喧Wしてるし、なんだか绮杩嗖瑜室埂。
　ぴんぽろん
　あっと。
　それでなくても绮杩嗖瑜胜韦恕お客さんまで来てしまった。
「は`い」
　`子さんが玄vに走っていく。
　ていうかlだろ。
　Wの知ってる家政Dさんはだいたいみんなここにいるし、ハウザ`の人じゃないだろうな。
　てことは友_か、父さんの客かな。
　って思って、とりあえずWも玄vに。
「はい今……あ`部じゃない、ご苦」
「流花さんはいますか」
　…………。
　`子さんが玄v_けたら、また女中さん服……。
　また知らない家政Dさんが登訾馈
「P乃もご苦。あまりo理しないのよ」
　しかも二人。
　どたどたどた
「どしたのあんたたち」
　声がこえたのか、喧Wしてた流花さんが追いかけてきて、その後ろから小tさんも出した。
「柿崎の件について蟾妞扦埂
　きりっとした感じで、最初の家政Dさんが流花さんをて、すごい厚さのの束みたいのを差し出した。
「わかった？」
「いろいろと」
「んじゃしく……ごめんね孝太、上がらせてもいい？」
「いえeに、ぜんぜんかまわない……」
　ですけど。
　もういまさらって感じだし。
　もう六人もいるし、二人えたってeにいまさらです。
　好きに使ってって感じです。
「初めまして中x」
　って思ってたらすって入ってきて、新しい家政Dさんが名刺をくれた。
　新|日本家政D派遣会社、ハウザ`。
　蟛慷n{耸S官、LTm部。
　こっちは……。
　蟛慷n{耸S官、m丸P乃。
　螭盲拼_か、流花さん小tさんのいるところだよな。
　た感じちょっと若いっぽいし、流花さんにする喋り方とか考えて、流花さん小tさんの部下の人っぽい感じ。
　{耸S官っていうのがちょっと怪しいけど。
「こっち来なさいね」
　で、流花さん小tさんがその二人の家政DさんをリビングにBれて行って、もうd味なくなったってした水wさんがやっぱりo表情なN薇也さんをBれて入れ替わりにっていった。
　キッチンでがってた深山って人を引きずってやっぱりリビングにBれてって、`子さんと紫さんがあとを片付けたりしてる。
　手护うとしたらお茶が出てきたので、とりあえず食卓に座ってそれをみながら、ちょっと盗みきしてみる。
　上海にル`トが出来ています
　やっぱりね
　最K的には西か、|か、どちらかに
　例の件は中@地で……判明
　いてたら、をぺらぺらめくる音に混じって怪しい。
　柿崎先生とかってhTの人のだって言ってたのに、なんだか怪しい。
　怪しいぞ。
　またハウザ`のYだ。
　新新は？
　番が逆でした……Yは握ってません
　黛には流れているようです
　危ないだ。
　笕体で婴の？
　こっち任せてなさいよ
　`子さんと紫さんは、部署が`うからって感じでき役って感じ。
　いつもならいろいろ言ったりするんだけど、r々きなおしたりするくらいでaっていてるみたい。
　ていうかそういえば、今回いろいろ家政Dさんに会ったけど、流花さんたちのいるところの螭盲皮趣长恧问耸陇韦长嚷くのは初めてかも。
　`子さんと紫さんは派遣部だし、水wさんとかはI理班だし、そういえば螭问耸陇盲W知らないよな。
　流花さんたちがやってるIってしか知らないよな。
　新しい家政Dさんにもらった名刺に{耸窑趣っていてあったし、Iしてるだけじゃないんだろうな。
　それで、欧州部の辘扦工……
　ちょっと待ってね……孝太`
　あっと。
「はひ」
　怪しいをしてた流花さんがWを呼んだ。
「ここにいますけど」
　いたら危ないだから、あんた二Aで寝てなさいね
　…………。
「はひ」
　やっぱり危ないだ。
「わかりました`」
　怖い`って思ってすぐ立ち上がって、お茶のごちそうさま言って、キッチンを出た。
　の内容とか荬摔悉胜毪堡伞でもたぶんそんながいくらでもあるんだろうし、きりがないし、ここはかなかったことにして自分の部屋にる。
　後ろから`子さんと紫さんが追いかけてきて、着替えさせられて、ベッド整えられて、すぐ寝てみた。

　　　　　10

　あんたに会えてよかった
　一生忘れませんわ
　うぅ～。
　いろいろ大浃坤人激Δ堡嗓
　Bってくださいませね
　うぅぅ～。
　じゃね`孝太
　うぅぅぅ～。
「孝太くん」
　うぅぅ。
　うぅ……。
「うわ````っっ!!」
　ガン！
「痛`い!!」
「流花さん小tさん行かないでください～！」
　助けて`！
「どうして^突き……痛ァい」
　ていうか……。
　…………。
　はっ。
　朝だ。
　粢て叫んでしまった。
　荬扭い郡槠黏上がってて、いやな粢て叫んでwび起きたみたい。
　心ばくばくいってて、汗でびっしょりになってた。
　いやな簸盲皮いΔ、绮杩嗖瑜い浃簟
　目が醒めてよかった～。
「ていうか`子さんどうしたんです？」
　はへ`って息を吐きながら心幛扦胜ら^振ったら、ベッドの横に`子さんが座ってた。
　座ってたっていうか、へこ`ってなってた。
　ていうか……。
「もう」
　あっと。
　`子さん、後ろにどて`って倒れましたって感じでんでて、パンツえてたから慌てて目をそらす。
　てたの知られたら流花さんたちにお仕置きされる。
　ていうかなにやってるんだろ。
「どうしたんです？」
　どうしてパンツせてんでるんだろ。
　って思って、`子さんのほうないようにしていてみる。
　いたら、
「孝太くんがいきなりぶつかってきたの」
　って言われた。
「Wがですか？」
　ていうかW、今まで寝てたんですけど。
「ていうか^痛いんですけど`子さん叩きませんでしたか～」
　うぅ～。
　なんだか^ががんがん痛いんですけど～。
「もう……寝ぼけてないで、起きるの」
「はへ」
　~押さえて半泣きしてる`子さんに手を引かれて、やっぱりWも^押さえながらベッドから出る。
　rたら五r三十分。
　五r……。
　……早くないですか？
「早くないですか？」
　_かに今日はお休みじゃないけど、学校あるけど、でも早すぎるような。
　って思って、もうきちっと制服を着て、パジャマのボタン外してくれてる`子さんにきいてみる。
　なんていうのか知らないけど、ふわっていい訾ぁ
　`子さんって感じ。
　胸のあたりでさらさらeれてるの毛が_だな。
　とかって思いながらきいたら、
「孝太くんにちょっと、おh教したいことがあるの」
　って言われた。
　h教……。
　なんだろ。
「学校があるしKわったらアルバイトだし、流花たちも来ちゃうかもしれないし、今のうちにおしちゃいますね」
　なんだろ。
「私も支部に行かなきゃならないし」
　`子さんってハウザ`のイと摔坤贰⒉坤い省
　派遣のこととかで、yしいとかってつらいこと言われるかもしれない。
　ちょっとびくびくして、慌てて着替える。
「ていうかWバイト休みですけど」
　着替えたらまたベッドに座らされて、`子さんは床に正座した。
　I手をきちっと膝の上に置いて、なんだか真な目。
「えと……きます」
　怖いな。
　びくびくしながらいたら、`子さんがこやって言った。
「孝太くんは、あの子たちを甘やかしすぎです」
　…………。
「は？」
「だから、甘やかしすぎ」
　甘やかし、ったって……Wしてませんけど。
　甘やかすもなにも、それってイと摔趣年上の人がすることで、Wができるわけないんですけど。
　そんなこと言ったら流花さん小tさんに~殴られますけど。
　流花さん小tさんがWを甘やかしてる、っていうのならわかるんだけど。
　どう考えても逆だよな。
「えと……eにW、してないですけど」
「私のるところ、叭栅筏皮蓼埂
　…………。
　ちょっと怒った声でそやって言われるけど、でもWはぜんぜんそんな荬悉筏胜い螭扦工堡伞
　甘やかすなんてそんなそんな、流花さん小tさんに殴られます～、って感じなんですけど。
「昨日だって、明日から学校が始まるのにWくまで[ばせていたでしょう？」
「いえそれは、[ばせてたっていうか[んでもらってたっていうか……」
　むしろかまってもらってたんですけど。
　_かに寝不足って感じだけど。
「でもそれは、WもSしくて、ですね……」
「だからそれがだめなの。きちんと教育してって言ったじゃない」
　う……。
「ていうか教育なんてそんなの、o理ですけど」
　流花さん小tさんを教育なんて、ぜんぜんo理ですけど。
　`子さんとか栅丹蟪栅丹螭窝预Δ长趣坤盲坡かないのに、Wなんかぜんぜんo理。
　o理すぎ。
　そやってしいこと言ったって、ガ`ンって殴られてなに言ってんのよって言われておKいだよな。
　それかお仕置きとかって浃曙LにからかわれておKい。
　なんですけど。
「あの子たちはあのとおりだし、言ってもかないから、どうしても孝太くんにしっかりしてもらわないと困るの」
「はひ」
　しっかりするつもりは绮杩嗖瑜るんだけど、でも相手が流花さん小tさんだしな……。
　どんなにしっかりしたって、~かなわないっていうか、そういうのあるし。
　流花さんたちが自分でそやって思わないかぎり、どんなにWが言ってもo理だし。
「とにかく、孝太くんは主人なんだから、そこのところをきちっとして欲しいの」
「はひ……荬颏膜堡蓼埂
「大浃坤恧Δ堡伞㈩Bってね」
「はひ」
　とかってなんとかh教Kわってくれて、背中を押されて部屋を出る。
　キッチンとかリビングとかで昨日大Xぎになってたんだけど、流花さんたちがる前に片付けていってくれたから、きっちり_。
　で、キッチンで、ちょっとiけてる感じの味噌汁の訾いふわってなってた。
　iけてるっていうか、`子さんの料理って感じの訾ぁ
　绮杩嗖杈_で仕事もできてイと摔胜韦恕⒘侠恧坤堡沥绀盲瓤嗍芝隶氓で、なんだか可笑しいな。
　とかって思いながら洗面所に放りzまれて、を洗う。
　水でじゃばじゃばやって、いい莘帧
　幸せ。
　ワハハハ
　R鹿な人が起きてきたな。
　朝からほんと元荬坤瑜省
　邪魔くさいっていうか。
「おっす孝太いい朝だなぁ」
「おはよ」
　キッチンにったら、`子さんに着替えを渡されながら、父さんがほんとに幸せそうに笑ってた。
　なにがこの人をここまで幸せにしてるんだろ。
　ほんと不思h。
　ていうか^の中は、eのものが入ってるんだろうな。
　だからこやって幸せなんだ。
　{得。
「邪魔だからさっさと洗いにいってよ」
「父さん洗っちゃう」
　邪魔くさいよな。
「`子さんWも言いたいことありますけど、父さんかまわないでください」
　タオルとか持ってぱたぱた追いかけたりしてる`子さんに言ってみる。
「どうして？」
「{子に\るからです」
　{子に\ってほんとに邪魔なんだよな。
　R鹿者`！
　ほら。
　なんか{子に\って叫んでるし。
「うるさいな」
　ワハハハ
　父さん幸せ
　ほんとにあんなR鹿な人かまわないでって感じ。
　流花さんたちもそうだけど、父さん大事にしすぎ。
　ただのR鹿な人なのに。
「はい孝太くん」
「はひ、いただきます」
　まあいいやって父さんoして、なんとなく危なっかしい手つきの`子さんに朝ごを食べさせてもらう。
「教科とかBってる？　rg割_かめた？」
「はひ」
「もう……なんだかゴミが入ってる」
「はへ」
　そやってやってるうちに学校に行くrgになって、バッグの中点胜丹欷啤⒇布とティッシュとハンカチと携《嗓丹欷啤⑹宋瑜盲皮腴gに腕rしてもらって、いろいろ小言を言われて家を出る。
「クラスのお友_をエッチな目でちゃだめよ」
「はひ」
「水道のお水はまないようにね」
「はひ」
「それからこれ、お小遣い」
　とかって可郅ぜを猫のの形に折ったのを渡された。
　ていうか、お小遣い……。
「oj遣いしないでね。いってらっしゃい」
　`子さんって、どこかずれてるんだよな。
　道路を渡るときは右て左もよくるのよ
「はひ」
　信号が黄色になったらちゃんと止まってね
「はひ」
　とかってWが步き出しても、玄vのところに立っていろいろ言ってる。
　流花さんたちにで送ってもらうのもいいけど、こやって家の前で送ってもらうっていうのも、なんだかいいな。
　お母さんって感じでいいな。
　とかって幸せな莩证沥摔胜辘胜ら、まだ玄vのところでこっちて手を振ってる`子さんに、Wもぶんぶん手を振った。
　ちょっとエッチぽい女中さん服着てる_な人がすらりって感じで立ってて、こやってたらWの家もおF族。

「はいここまで。さよなら」
　はへ`。
　寝不足って感じでつらい莘帧。
　月曜日だし、一Lgが始まったばっかりだし、って考えるとちょっとnd。
　けど、猫のを_いてみたら中から三百页訾皮て、それは笑った。
　`子さんって感じ。
　Wのこと小学生Qいって感じで、ほんとお母さんだよな。
　笑っちゃった。
　流花さんたちと同じくらいの年なんだろうけど、`子さんに子供Qいされてもぜんぜん腹立たないんだよな。
　やっぱりお母さんって感じだからかな。
　ガハハ
「孝太食おうぜ」
「うん」
　`子さんに持たされた弁当持って、教室出て一回下におりて、もらったお小遣いで水Iって、またA段上がって、屋上。
　すか`って晴れてていい莩证痢
「食うぞよ～」
　菠欷けたベンチの泥拭いて座って、女の人って感じで包んであるのを_けてみる。
「あはは」
　ぱかって_けたら、笑ってしまった。
　`子さん、~なにか勘`いしてる。
　ガハハ
「なんだよそれ～」
　まわりの友_もきzんで笑ってた。
「ていうか、箸でかき回さないでよ」
　せっかくの弁当なのにAいな。
　ふりかけとかで可郅描いてある}がぐちゃぐちゃになっちゃった。
　腹立つ。
　とかって食べた。
　朝ごと一wで、ちょっと危なっかしい味だったんだけど美味しかった。
　一番お母さんっぽいのに作る料理は小学生の女の子みたいので、なんだか绮杩嗖杩尚Δ筏ぁ
　`子さんって感じ。
　で、食べKわって幸せな莘证摔胜盲啤また授Iでndな莘帧
　はへ`。
　しっかり勉しないとなっては思ってるんだけど、やっぱり大浃馈
　数学の授Iだったんだけど、なんだかく荬なくって暇になっちゃって、ぽけ`ってしてる。
　…………。
　暇だな……。
　]杖ついて、から外をてみる。
　青い空に、ぽか`ってが浮かんでる。
　\ってみたいな……。
「コラ」
　ゴリッ
「あへ」
　痛たたた。
「ぼけっときょろきょろっとにやっと、おまえは阿呆か」
　むぅ。
「くのがいやならおまえに先生やらせるぞ」
　ドイン！
「うっは`」
　痛い～。
　教科で首の後ろやられた～。
「よしrgだ。さよなら」
　酷い。
　Kわるんだったら殴ることないじゃない。
　ガハハ
　ドイン！
「痛っ……やめろよっ」
　先生なんかの真似して腹立つ。
「孝太ろうぜ」
「殴るなってんの！」
　ほんと前から思ってるけど、人のいてないよな。
　一度びし`って言ってやらないと。
「ちょっとっ！」
　ガハハ
　くそ。
「人のけってんのっ！」
　とかって怒りながらバッグ背って教室を出る。
　そういえばバイトないよなって思い出して、どうしようかな。
　流花さんたちはWいし、`子さんもぜんぜんいないっていうし、まっすぐっても淋しい莘帧
　どこかで[んでいこうかな……。
「行こうぜ孝太～」
　んでたら、目の前で谷が踊ってる。
　ってもどうせlもいないし、ここは[びに行くかな。
　とかって考えて、谷と守山と一wに街のほうに步く。
　途中で缶コ`ヒ`Iってんで、バイク屋に寄って幸せな莘证摔胜盲啤ちょっともの食べてからいつものゲ`ムセンタ`。
　そういえば花梨って人にゲットしたカ`ドをどうしようかとか考えながら[んでみた。
　ガハハ
　そやって[んでて、たぶん一rgくらいして。
　どたばた
「なんだこんなところにいやがったのか」
　あぁ～ん
「趣筏郡螭坤ら～」
　…………。
　ビュリホ～
　水さんと四条さん、が、Fれてるんですけど。
「たまにはまっすぐれよコラ」
　ゴイン！
「もへ`」
　酷い。
　いきなり殴られた。
「痛たたた……なんです？　どうしたんです？」
　ぐいっ
「あへ」
「あいつらどこにいんだ？」
　…………。
「えと、流花さんたち？　ですか？」
「そうだ」
　いきなりなんだろ。
　そんなのWにくより、`子さんとかにいたほうが早いと思うんだけど。
「なんか今日はイぷhTの人のところですけど。ていうか朝は都さんのところにいたんですよね？」
　今日は四人で都さんのところにいたんだろうし、むしろ水さん四条さんのほうが知ってると思うんだけど。
「例の後いたろ、ハウザ`の李浃盲皮浃摹
　…………。
「はい？」
　あちこちがwぶよな。
「lですって？」
　あぁ～ん
「だから後の子～」
　後……。
「あっ、あそうか、えと李浃丹蟆て人？」
「それ～」
　大当たり`って感じで水さんが可郅笑うけど、李浃丹螭どうしたのかな。
　なにかあったのかな、ていうか、それこそどうしてハウザ`じゃない水さん四条さんが、李浃丹螭韦长趣胜螭くんだろ。
「それがどうしたんです？」
　ちょっと怪しい荬するぞ。
　ここはちょっと疑ってみたほうがいいかも。
　水さんたちのことだし、またなにかたくらんでるのかもしれないし、荬颏膜堡胜い取
「その人のことっても、Wほとんど知らないですけど」
　ここは予防をって、だな。
　できるだけ知らんして。
「知らないですけど」
「婴椁欷皮螭坤琛
　えっ……。
　なにそれ。
「でもそれってエッチな仕事をしてるってことじゃないんですか」
　そういうだよな。
　それはもう流花さんたちも知ってて、それでどうするかってところまでMんでるんだよな。
　水さん四条さん、なに慌ててるんだろ。
「R鹿`う、本荬婴椁欷毪螭坤琛
　キャキャキャキャ
「|南アジア～」
　…………。
「え```っっっ!!」
　嘘`！
「ていうか笑って言うことじゃないですよっ」
　いや～ん
「こっちもついさっき情笕毪盲皮省あいつらにBjしようと思ったら捕まりやがらねェ`」
　ゴイン！
「はげェ～！」
　どうしてWを殴るのさ～。
「テメェ`も荬工るぞ。メイドくらいちゃんと欷盲趣堡琛
　酷い。
　そんなことできるわけないのに。
「今から商ぶち菠筏诵肖んだ。おまえも付き合え」
「付き合って～」
　怒ってたら水さんたちにそやって言われた。
　どうしてWなのかわからないけど、ovSなわけじゃないし、そやって言われて付き合いたい莘帧
　ていうか主人って人、いい加pにしろって感じ。
　なんか腹立ってきたぞ。
「Bります」
　そんな婴曩Iいとかなんて、菠筏皮浃搿
　ハハハ
「なにBるんだよ」
　むぅ。
「えとそれで、婴椁欷毪盲啤ほんとに婴椁欷毪盲皮浃膜扦工」
　女の人を婴盲沥悚Δ趣って、なんだか映画チック。
「なんだかつうR鹿くせェ`主人がいんだろ」
「はい」
　G原、っていう、お店で绮杩嗖瑜っこかった人だ。
「外に逃げんのに金がいるんだと」
「それで李浃丹螭颍俊
　すごいよな。
　人だとは思ってたけど、そこまでするんだ。
　ていうかびっくりだけど、ほんとに人gって婴欷毪螭馈
　かなりびっくり。
「ハウザ`のメイドっつったら倍は取れるだろ」
　キャキャキャキャ
　…………。
　うぅ～。
「ていうかどうしてそういうを、水さんたちが知ってるんです？」
　ハウザ`だって知らないらしいのに、どうして水さんたちの会社が？
　ハハ
「内w」
　うぅ～！
　こっちのがずっといっぽい～。
　想像だけど、たぶんIう趣メゾンのお客かなにかだ。
　危ない会社だし、~そうだ。
　それで情螭メゾンに流れたんだ。
　ていうか人を婴盲郡曩Iったりする人が、メゾンのお客なんだ。
　怖い世界だ。
「すぐ出るからさっさとしろ」
「はひ」
　そやって言ってすぐ水さん四条さんが外に出ていくから、とりあえず友_にさよなら言って、追いかける。
　追いかけて、店の前でドロドロいってる４１にwび\った。
「お待たせです」
　バンってドア]めたらが粉になってぶへ`って感じ。
　相浃铯椁氦工搐い瑜胜长诬。
　こないだちゃんと{べてみたら、Wが生まれる前のなんだよな。
　ドロドロドロって走り出して、ぐいぐいって力いぞ～。
　４１かっこいい～。
　lか助けて`。
「し`ちゃんどうするの～？　水怖いけど～」
「だから身代わりBれてきたんだろ。m当に放りzんで意R向けさせといて、あとは上手にやるさ」
　かっこい……。
　…………。
「ちょっとっ！」
　ハハ
「mりにしてるぜ～」
「やめてくださいよォ！」
　危ないこと考えてるっ。
　キャキャキャキャ
「膜郡欷毪趣はねぇ～、手とかにしてもらうとあとがSかも～」
「腹はやめとけよ。死ぬほどつらいぞ」
「^だったらほんとに死んじゃうし～」
　…………。
　膜郡欷搿って……。
「えとちょっと、W、降りていいですか……」
　绮杩嗖柢を降りたいんですけど。
「ダメ」
　うぅ～。
　本荬潜荬恰⑽￥胜工。
「Bるっつったろ」
「しっかりおい～」
「いやですよォ！」
　Wをなにに使おうとしてるのさっ。
「绮杩嗖柩预铯胜い扦ださいっ」
　こっちただの高校生なんですっ。
　膜郡欷郡樗坤螭袱悚い蓼工谩
　膜郡欷郡长趣胜い堡嗓茫
　キキッ
「あへ」
「よしここだ……孝太ここでってろ」
　キャキャキャキャ
「待っててねぇ～」
　あらっ。
　なんだか_でおしゃれチックなビルの前に４１を止めて、いろいろ怪しい道具を持って、水さん四条さんが降りていくんですけど。
「えとちょっと……Wどうしたらいいんです？」
　いきなり置いてかれても困るよな。
「いいからそこにいろよ」
　キャキャキャキャ
「行ってくるねぇ～」
　あらっ。
　そやって言って、なんかSしそうに二人でビルに入っていっちゃった。
　いろいろ怖いこと言ってたのはやっぱりいつものからかってるので、ほんとはそんな怖いことじゃないのかな。
　ていうかってろったって、なにれって言うんだろ。
　手护Δ胜槭护Δ恰ちゃんと教えてもらわないと困るよな……。
　とかって思いながら、４１の助手席に座って静かにしてた。
　れって言われてるから、なにるのか知らないけどとりあえずきょろきょろしてた。
　普通の住宅街で、おしゃれビルの一Aには上品な服屋さんとか入ってて、なんだかのんびり荬矢肖浮
　こんなところで、ほんとに人を婴盲郡曩IったりっていうがMんでるのかな。
　Iい物のおばあさんとかが通り^ぎたりして、信じられないくらいのんびりチック。
　とかって思いながらきょろきょろしてた。
　…………。
「はへ」
　それでなくても寝不足で、太ぽかぽかで、静かで荬切窑护曙L景で、眠くなる。
　どれくらいUったかなって思ってrたら、水さんたちがビルに入っていってから十五分くらい。
　まだかな……。
　ビルの中、どんなことになってるのかな……。
　眠いな……。
　ビシッ
　ねむ……。
　…………。
　なんか、４１の天井から落ちてきたぞ。
　落ちてきたっていうか、びっくりして上げてみたら、小さい丸い穴が_いてるんですけど。
　青い空がちらってえてるんですけど。
　…………。
　ちょっといやな予感がして、足元をてみる。
　たら、もやもやって白いが消えていくところで、右足のすぐ横にやっぱり穴が_いてて、地面えてた。
　…………。
「嘘``!!」
　ていうかっ！
　とたぱたぱた
　ビルからlか走り出てきて、慌てて逃げてくんですけどっ！
　ていうかどうても李浃丹螭扩`！
　ガチャ
「ちょっと待っ……ちょっと`！」
　wび降りて追いかける。
　流花さんたちもずう`っと趣筏皮毪贰ここで逃がすわけにはいかないよな。
「ちょっと待ってください！」
　ぐいっ
　追いかけて腕掴んだら、真っ青なで振り返った。
　ぽろぽろって泣いてて、唇yんで震えてた。
　ていうかWも言いたいことあるんだよな。
「ちょっとっ！　流花さんたち困ってるのにまだ主人とかって人と付き合ってるんですかっ！」
　みんな苦氦筏皮毪韦恕⑿荬撙稳栅坤盲皮氦Δ盲然嶙hとかしてるのに、李浃丹蟊救摔こやってやってるんだったら意味ないじゃない。
「ほんとに困ってるんですよっ！」
　どうたって主人ってほうがいのに、どうしてそやっていつまでもくっついてるのさっ！
「ちょっとっ！　なんとか言ったらどうっ……」
　ドン！
　…………。
　わ```っっっ!!
　いきなり^の上で爆音して、上のほうのが吹きwんで火がき出してる``!!
　慌ててにwびzんだら屋根にガンガンっていろいろ落ちてくる`!!
　ていうか慌ててて、李浃丹螭瓮箅xしちゃった`！
　逃げられた`！
　どたばた
　ハハハ
「いい出来だ`」
　キャキャキャキャ
「大成功～」
「ちょっとっ！　ちょっと水さん四条さん……ちょっとこれ`!!」
　どうしてビルが爆kしてるのさっ！
　ガムッ
「逃げるぜ孝太」
　ドロドロドロ!!
「はげェ～！」
　lか助けて`っ。
「ていうか李浃丹筇婴菠沥悚盲郡螭扦工堡嗓茫　
　ハハ
「まあ好きにさせるさ」
　うぅ～。
「ウ`ラ`」
　あらっ。
　ビルからlか出てきた。
　ていうかいかにもな型してて、髭生えてて、たぶん血で真っ赤にしてて、ていうか刀持ってる`っ！
　あぁ～ん
「孝太くんLれてて～」
「えられたら家まで来るぞ」
　ひ`怖い`。
　慌ててLれたら四条さんがまたwび出していって……。
　ビシャ`ッ！
　よしビンゴ
　うぅ～……。
　なんか怖い音がこえてくる。
「ほれ孝太、土b」
　ぽてっ
　ぎゃ``っ!!
「刀なんかいりませんっ！」
　ハハハ
「近所の包丁屋の名刀」
　キャキャキャキャ
「お刺身にどうぞ～」
　怖すぎだ～。
「ていうかここ、なんだったんですか」
「そっち系のU婴筏皮毳鹰钎屋」
　ビデオ……。
　怪しい。
「じゃ、あそこでれてる人が、そっち系の人？」
「じゃないのか」
　うわ`……。
　そんなところに乱入して爆破しちゃって、水さん四条さん大丈夫なのかな……。
　ていうか会社、平荬胜韦な。
「えと、大丈夫なんですか？」
　ハハハ
「ハウザ`って言っといたからこっちは平荨
　…………。
　绮杩嗖瑜馈
　绮杩嗖人だ。
「まあいい仕事Kわりだ水`」
　キャキャキャキャ
「ご～」
「ていうか李浃丹蟆どうするんですか」
「どうするってなんだよ」
「だって逃げちゃってますけど」
「うちの社Tじゃねェ`もんよ、そこまで面倒るか」
　……まあそうだけどさ。
「じゃ、ただ暴れにきたんですか？」
「まあな」
　うぅ。
「いいから食いに行こうぜ」
　とかってもう普通でなにもなかった感じになって、ドロドロって走ってる。
　水さんと四条さんは、食べたいものとかのをしてる。
　ビル菠筏迫斯治窑丹护皮毪韦恕すごい神Uしてるよな。
　いまさらだけど水さん四条さんってほんとに人。

「ほれg庵……嫌いじゃねェ`んだろ」
「いただきます」
　走ってる途中で水さんと四条さんがなに食べるかでいろいろ喧Wになって、Y局デパ`トの地下のなんとかっていう有名なおにぎり屋でおにぎりとかIって、Oのお茶屋で玉露がどうのっていう、陶器入り五千窑趣ってR鹿みたいな段のお茶Iって、山のほうに走っていって、xみたいなところに４１を止めて、三人で食べてる。
　喧Wしてたのは、きちんと食べたら晚御食べれなくなるだろ、あいつら作ってんだろ、って荬蚯菠盲皮れたからで、ちょっと嬉しい。
　ざざ`ってLが吹いて、草の訾い趣してて、なんか荨
　四条さんは４１の屋根にのぼっておにぎりかじりながら、さっきの穴になんかNったりしてて、Wはドアのところに足かけてそれをてる。
　ごの炊き方とかすごく上手なみたいで、ふわって美味しいおにぎり。
　さすが有名なお店って感じ。
「四条ちゃんお茶は～？」
　反趣ら水さんがだけ出して、危なっかしい感じで驻撙虿瞍烦訾筏皮る。
　ていうか背が小さいせいだろうけど、だけぽこって出ててgiけで可笑しい。
「なんかについてますよ」
　いや～ん
　こういうのだけたら、ほんと子供だよな。
　危ないこととかしてる人と同じ人だなんて、普通信じられないよな。
　こやって子供みたいな天使みたいな可郅ばしてて、危ないことしてるんだもんな。
　aってたらみんな_されるよな。
「どうしたの～？」
　aってこやってにっこりしてたらほんと、天使みたいだ。
　天使のした魔って感じだ。
　た目も怖いだけ、まだ四条さんのほうが理解可能って感じ。
「ていうかさっきのですけど」
「なんだよ」
　いきなり思い出したのでいてみる。
「どうして水さんたちが、李浃丹螭韦长戎ってるんですか」
　いてみる。
「流花たちと一wにPいてるんだぜ。くらい入ってくるだろ」
「いえそういうことじゃなくて、今日のです」
　李浃丹螭韦长趣蛑ってるのは、こないだ海に行ったときにそういうしてたから知ってるんだけど、きたいのはそういうことじゃなくて。
「流花さんたちも今日の婴椁欷毪盲浦らないと思うんですけど」
　ハハ
「どうでもいいだろ」
　むぅ。
　`魔化しって感じで怪しいぞ。
「ていうか、李浃丹螭韦长趣WもovSじゃないし、そうですか`ってき流せないんですけど」
　会hにまで出しちゃったし、これで流しちゃったらo神Uすぎるよな。
　とりあえず婴毪趣っていうのは邪魔できたからいいんだろうけど、でもそれでおしまいはまずいよな。
　ていうか主人って人、いい加pレッドゾ`ンって感じ。
　よりによって、自分のこと一生颐支えようとしてくれる人を婴盲皮金を手に入れようとしてるんだもんな。
　これは~~、流花さんたちに蟾妞筏胜い趣坤幛胜长趣馈
　水さんたちがどう、ってじゃなくて、李浃丹螭韦长趣扦猡工搐ぶ卮笫录な荬する。
　だからしつこくいてみる。
「どこからのです？　どうして知ってるんです？」
　あぁ～ん
「Iおうとしてたのlです？　どういうだったんです？」
　いや～ん
　むぅ。
「いてますか」
　なんかのらくらって感じで、にこって笑ってにやって笑って、Y局Wの|き流してるんですけど。
「ちょっと真面目に教えてくださいよ」
「美味いなこれ」
　…………。
「ちょっとっ」
　`魔化しもすっごく下手くそっていうか、なんかどうでもいいって感じで悔しい。
　`魔化せなくてもどっちでも、どうせWだしどうでもいいやって投げやりなのがSせないチック。
　ちょっとは困ったでってくれてもいいと思うんだけど。
「W追及してるんですけど」
「なにがだよ」
「だから、どこから仕入れたんです？」
「いてどうするの～」
「知らんできないんですってばっ！」
　わかってよWの立訾颍
「救われねェ`しつこさだなテメェ`は」
　キャキャキャキャ
「うんざり～」
　…………。
　くそ。
　なんかショックな言い方。
「そういう言い方ないでしょっ！」
　しつこいとかそういうじゃなくて、真に教えてもらわないと困るからじゃないか。
　だから教えてもらえるまで下がれないんだろって言いたい莘帧
「早く教えてくださいよ！」
「仕方ね`な……\れ」
「どうしてですかっ」
　またm当に`魔化そうとするし。
「街るgにしてやる」
　とかってもうドロドロエンジンかけてるから、とりあえず\ってみる。
「たいしたじゃねェ`ぞ」
　ドロドロって走りながら、草をAえて四条さんがやっとし始めてくれた。
「どうせ疑ってんだろうが、うちの客じゃね`からな」
「ぜんぜん知らない人～」
「はい」
　とかっていてる。
「客じゃね`が、客がそいつのを知っててな、それで会社にBjきた。それだけ」
　キャキャキャキャ
「それだけ～」
　…………。
　怪しい。
　がgすぎ。
「つうかテメェ`、なに疑ってんだよ」
「だってですね」
「eにこっち、後捕まえたりしてね`だろ。危ないところから逃がしただけだろ」
　う……。
「まあ、そうですけど」
「だいたいこっちなんかたくらんでんだったら、おまえBれてくわけないだろ」
「まあそうですけど」
　_かになにかしたってわけじゃないし、李浃丹螭蛑けただけだってのはそうだけどさ。
　でもいつもがいつもだし、それだけってなんて、~思えないんだよな。
　水さん四条さんだし、きっとなにかYがあるんだ。
　あるっていうかあるはず。
　ないとおかしい。
　水さん四条さんだし。
　ていうかもうひとつ荬摔胜盲皮毪韦稀こないだ流花さんがの中で言ってた、手引きがどうのって怪しい。
　流花さんも怪しんでた浃首rとか。
　が、そもそもあるみたいだし、こやってハウザ`の知らないことを水さん四条さんが知ってて、いけどそのとovSとは思えないんだよな。
　この人たち、水さん四条さん、それとメゾンっていう会社、どうも怪しいんだよな。
　ていうか最初っから流花さん小tさんに酷いことしようとして近寄ってきてるし、ないわけないって感じ。
　きっとものすごくいろいろいろいろ、たくらみ持ってるはず。
「着いたぜ`」
　とかって考えてるうちに街にってきてしまった。
　まだぜんぜんけてないぞ。
「途中ですけど」
　ここで中断は困る。
　ので、そやって言いったら、四条さんが道端に４１止めて、こっちた。
「ほれ降りろ」
「途中ですってば」
「そこに店あるだろ」
　の外を指差してそやって言うから、Wもそっちをてみる。
　たら、たぶん瞬璧辘なにか。
「ついでだからしてやる」
　これならゆっくりができるなって思って、うなずいて４１から降りた。
　ドロドロドロ
　…………。
　あらっ。
「ちょっ……ちょっと`!!」
　キャキャキャキャ
　またねぇ～孝太くん～
「待っ……待て``!!」
　くそ`！
　やられた`！
　思いっきりされた`！
「あとで酷いですからね`！　仕返ししますよ`！」
　…………。
　くそ。
　追いかけたけど、あっというまに４１はえなくなってしまった。
　あっというまに逃げられた。
　ていうか_信って感じ。
　怪しいことなかったら逃げるはずないもんな。
　こやって逃げてくんだから、やっぱり~~、なにかたくらんでるんだ。
　今日のも~水さんたちがjんでるに`いないって感じ。
　~_信だ。
　そのうち暴いてやる。
　とかってしばらくそこでgiけに怒ってたんだけど、４１はもういないし、仕方ないからることにする。
　ていうか腹立つな。
　どんっ
　あっと。
　あっ……ごめんなさい
「すみません」
　步くなら步くで冷静にならないと、人にぶつかってしまった。
　落ち着こうって思って自Cで缶コ`ヒ`Iって、んでみる。
　ていうかちょっと考えてみる。
　水さん四条さん、思いっきりm当な`魔化し方だったし、こっちでXいで探っても、あんまり痛くないっぽいよな。
　本荬悄诰wにしておきたいなら、最初っからWTったりしないだろうしな。
　ここで怒ってても意味ないって荬狻gはしたりする。
　必死になってY探っても、ハハハとかって笑われておKいっぽい。
　ご苦氦丹螭趣って屈辱的に肩を叩かれる荬する。
　…………。
　はへ`。
　Y局Wも、水さん四条さんに[ばれてるんだよな。
　流花さん小tさんでさえYかかれたりしてるのに、Wがかなうわけないよなって莩证沥摔胜盲皮る。
　普通の人じゃないもんな。
　…………。
　いつのまにか暗くなっちゃったし、どうせもう水さんたちつからないだろうし、ろう。
　たったったったっ
　ていうか……。
　…………。
　あらっ。
　道路の向こう趣巍⒎趣尾降坤蜃撙盲皮い人……。
　…………。
　がばっ
　李浃丹螭溃
　ていうかどこかでたチックなこの光景は……。
　デジャなんとかっていうこの光景は……。
　…………。
　くそっ。
　きっとまた主人って人のところに急いでるんだ。
　浃饰锼激い筏皮龊悉袱悚胜い尽
　今度こそ捕まえてやる。
　慌てて向き浃à啤⒆载Cの横のくずかごに空き缶放り投げて、走りだす。
　李浃丹笞筏いけて、主人って人の居鏊突き止めて、流花さんたちに教えなきゃ。
　人ごみのむこうにちらちらえたりLれたりしてる李授さんの背中を必死で追いかけながら、バッグから携〕訾埂
　右曲がって左曲がって坂lけ下りてるgに、流花さんの番号を……。
　ピロロロロ
　出るかな。
　イと摔仍してるんだから、出ないかな。
　ピッ
　孝太？
　あっと。
「えとっ、李浃丹螭谩いたんですけどっ」
　うるっさいわねこっちしてんでしょ！
　うわ怖い。
　のむこうで流花さんがlかに怒ってる。
　ごめん孝太なんだって？
「李浃丹螭いたんですっ今追いかけてるんですけどっ」
　流花さんも早くこっちに来てくださいっ。
　えっ……李浃？
「そうなんですっ」
　流花さん早くっ。
　ていうか失いそう。
　支部なにしてんのよっ！　Y局こっちに！
　怖い。
　流花さんなんか怒ってる。
　怒ってるっていうか、なんか喧Wしてるところにしちゃったんだ。
「えとっ……」
　孝太！　あんた追いかけたらだめよ！
　えっ……。
「はい？」
　いいから！　……さっさと出しなさいよカオル！
「どうしたんです？」
　どうしたんだろ。
　あっと。
　右曲がって。
　ていうか走りながらはつらいです～。
「どうしたんです？」
　水wにばれたのよ！　L俗ばれちゃったの！
　うわっ……。
「えとそれって……まずいのではないかと」
　流花さんだめです、I理班はもう婴い皮い蓼
　荬搜预盲皮螭袱悚胜い铯瑁　・工白筏いけて！
　うわ。
　なんかのむこう、大Xぎになってる。
　すぐこっちも行くから！　あんたはまっすぐんなさい！
「はひ……」
　~追いかけたらだめだからねっ！　たくないものちゃうからね！
「えとそれはどういう……」
　！　小t\ってっ！
　ピッ
　あらっ。
　切れちゃった……。
　ていうかどうしよう。
　どうしよう。
　走ってく李浃丹螭辖瘠摔庖失いそうだし、でも追いかけるなって言われたし……。
　どうしよう。
　あっ。
　李浃丹蟆瞬璧辘撙郡い胜趣长恧巳毪盲皮い盲俊
　たぶん主人って人がいるんだろうけど、出てくるまでにどうするか考えよう。
　なんか知らんしてれないっていうか……。
　カラン
　って思う暇もなく出てくるんですけど～。
　やっぱりって感じで男の人Bれてるんですけど～。
　ていうかやっぱり主人って人で、たとたんむか`ってなったっ！
　せめて一言言ってやるっ！
　どてどてどて
　お店出てすぐ横道入っていく二人を追いかける。
　怪しいY道みたいなところを追いかける。
　またEっBってよろよろしてる主人って人を、李浃丹螭一生颐背中を押して步かせてる。
　ていうか李浃丹蟆いつまでそやって甘やかすのさ。
　さっき本荬婴椁欷饯Δ摔胜盲郡せにどうしてわからないのさっ。
　いい加p腹立つっ。
「ちょっとっ……」
　ガムッ
　あっと……。
　eのY道に入ろうとしてるから呼び止めようとしたら、そのY道の出口のほうにが止まったらしくて、しかもハイビ`ムになってて、ビカ`って眩しい。
　ていうか道塞いでるぞ。
　キッ
　あっと。
　眩しいなって思ってたら、Wと李浃丹螭郡沥韦い胙Y道とのgに、また一台止まった。
　ていうかこの……。
　…………。
　やばい。
　真っ赤な人カ`だ。
　てことは、むこう趣钎鹰`ってこっちの目ししてるは……。
　って思ったら、李浃丹螭ひぃって感じで息驻螭扦搿
　逃げてご主人……水wさん`うですこれは……
　…………。
　ハイビ`ムの中に、lか立ってる……。
　すらっと绮杩嗖韪撙け长取⒘骰à丹螭郡烈陨悉衰ē氓沥荬ぬ澶シルエットになって浮かび上がってる。
　その感じが绮杩嗖栌郴だ。
　シルエットのその人、たぶん水wさん、なんとなくだるそうに面倒くさそうに立ってるのにそれなのにビシッってQまってて、なんだか映画の人。
　逆光に草のがもわってなってて、绮杩嗖瑜っこいい。
　こっち趣峭à赀^ぎるのライトがあたるらしくて、シルエットなのに目だけr々きらって光るのがかっこいい～。
　水wさんって感じ～。
　lか助けて`。
　ていうかどうしよう。
　てたらやばいよな。
　流花さんに、るなって言われてるんだよな。
　けど……かっこいい水wさん、ていたいな。
　主人って人にはWも腹立ててるし、水wさんがビシッってやってくれるの、たいな……。
　ガムッ
　うっとりてたら、真っ赤な人カ`からN薇也さんが降りてきて、昨日一wにご食べた薄雪さんも降りてきた。
　ロボットチックなN薇也さんって人が、本荬菠欷啃浮かべてゆら`って近寄っていって、@物を早く捕まえたいって感じでぴくぴくさせてるI手の指が怖い。
　今日のN薇也さん、ロボットっていうより野チック。
　@物狙って近寄ってる豹チック。
　薄雪さんはぜんぜんo表情で、Y道の真中で始まりそうなドラマなんかぜんぜん荬摔筏皮胜わLで、のまわりとかOしてるチック。
　こやってると、やっぱり薄雪さんもI理班の人なんだなって思う。
　真中で李浃丹螭泣きそうになってるのに、ぜんぜんおかまいなしって感じだもんな。
　o表情なのにやっぱりどこか哀しそうで、それが绮杩嗖杈_。
　なんかててうっとりですけど～。
　幸せ～。
　なんだあんた
　ハウザ`だ……FをI分する
　逃げてご主人っ！
　うわ`……。
　なんか映画みたいな……。
　水wさんかっこいい～。
　ハハ
　こっちは客……
　フン
　死ね
　イヤァァァァ!!
　ドン！
　あっ……。
　うわっ……。
　嘘```っっ!!
　水wさん、主人って人にアイアンクロ`で、ガシって掴んで壁にド`ンってやって！
　ビシャ`ッッって壁になにかwび散ってる``っっ!!

「……孝太大丈夫？」
　うっ……。
「おえっ、おえェ～」
　うぐぅ～。
　なきゃよかった……。
「もう……だから追いかけるなって言ったでしょ」
「すみません～おえ～」
　うぐぅ～。
　まさかあんなことになるとは～。
　吐きそう～。
　lか助けて`。
「孝太さん、お水を」
「すみません～」
　ピプププ
「流花だけど……うん、そやって」
　だめだ具合い。
　おえ`って感じ。
「え？　仕方ないわよやっちゃったものは」
「孝太さんこちらへ」
　流花さんの膝から小tさんの膝にがって、またおえ`。
「早く忘れるしかありませんわ」
　ちゅ
「はひ……」
「甘いこと言わないでよ……螭坤らって荬摔筏皮椁欷胜い扦筏纭
　けどびっくりした。
　まさか水wさん、あそこまでやるなんて簸摔馑激铯胜った。
　L俗ばれたらどうのこうのって流花さん小tさん言ってたこと冗だと思ってた。
　瞬とかって、冗だと思ってた～。
　主人って人、G原って人……再起不能だろうな……。
　ビシャ``ッってなにかwんでたもんな……。
「そやって言うならI理班せばいいじゃない」
　I理班に睨まれるようなことは、Wも~しちゃいけないってことだ。
　ていうか昨日水wさんに睨まれたばっかりだけど。
　うぅ～！
「んしょっと……孝太まだつらい？」
　を切って、流花さんが~に手をdせてくれる。
「かなり平荬扦埂」
「あんたならgiけなんだから」
「ていうか李浃丹蟆どうなっちゃったんですか……」
　Wなんかより李浃丹螭韦郅Δダメ`ジ大だよな。
　目の前で主人が爆だもんな。
「萁~してるからおとなしいけど」
「……つらい、でしょうね……」
　人な主人だけど、でもすごく糁肖盲聘肖袱坤盲郡猡螭省
「まあ仕方ないわよ。水wがやらなかったらあの子いいように使われておKいだもの」
「はひ」
　そういえば流花さん小tさん、ていうかハウザ`、主人って人が李浃丹婴恧Δ趣筏皮郡沃らないんだよな。
　ほんといいように使われて、って感じ。
　そのこと一暄预盲皮こうと思ってたんだけど、もう主人って人がI分されちゃったから、aってよう。
　いい莘证稳摔胜螭Y局一人もいないんだし、これ以上}持ち出しても意味ないもんな。
　水さんたちのこともあるけど、もうちょっと落ち着いてからにしよう。
　李浃丹螭绮杩嗖瑜膜椁い坤恧Δ堡伞たぶんY局、水wさんの判断で正しい荬する。
　流花さんたちが一生颐立ち直りを暝しようとしてたのに、Y局あんなだもんな。
　Y局立ち直れない人だったんだって思う。
　人を婴盲皮金を手に入れようって考えるような人は、やっぱり幸せに生きてちゃいけない荬する。
　それでないと世の中g`ってる荬する。
　I分のしかたはどうかなっていうのがあるんだろうけど、でもよくやった`、っていうのもある。
　やっぱりいことする人はそれだけのお返しもらわないとつり合わない。
　水wさんって绮杩嗖瑜胜趣长恧るけど、Wの中では今日から英雄。
　みんなおかしいだろって思ってて、でも文句言えないようなこととか、ズバ`ッって解Qしてくれそう。
　かなり尊敬。
「落ち着きましたの？」
「えと、なんとか」
　やっと吐き荬おさまったから、うぷって埋めてた小tさんの膝から起き上がる。
　流花さんも小tさんも後始末でWどころじゃないんだろうから、あんまり迷惑かけないようにしなきゃ。
　こやっていてくれてるけど、もしかしたらしなきゃならないことあるのかもしれないし。
「大丈夫です。ご食べておL稳毪盲魄蓼蓼埂
　一Wの中でも解Q。
　水wさんは英雄。
　うん。
「んしょっと……大丈夫？　起きれる？」
「はい」
「ごめんね面倒みてあげたいんだけど、eの仕事中だったのよ」
　う`って^振りながら立ち上がったら、流花さんが申しUなさそうにそやって言った。
「これからそっちるんですか？」
「うん」
　大浃坤省…。
「えと、o理しないでくださいね」
　くすくす
「こちらは}ありませんわ」
「ていうか仕事って昨日の？　hTさんの人の？」
「全部解Qしたら教えてあげるから、今はいちゃだめよ」
　あっと。
　だよな。
　危ないからくなって言われてたんだった。
「新新だけじゃなくて、他のところもjんできてるから、あんたは近寄っちゃだめ」
　新新？
　hTさんの人のに？
「新新？　ですか？」
　hTさんって_か、流花さん小tさんが主人をQめたから怒ってるんじゃなかったっけ。
　どうしてメゾンがってになるんだろ。
　ちょっと荬摔胜盲郡韦恰⒙くなって言われたけどいてみる。
「先生のYに新新がいたのよ」
　いたらそれだけ教えてくれた。
　ていうかやっぱりって感じ。
　~なにかたくらんでると思ったもんな。
　そやってかされて、それは当然って感じ。
　ていうか当然とかって荬试じゃないぞ。
　もしそういうことだったら、深山って人がどうのとかそういうのに水さん四条さんがvSしてるってことじゃない。
　それでW殴られてるし、流花さん小tさんにも迷惑かけちゃったのに。
　もし本当だったら酷いだ。
　っていうか、今度会ったときにいめてやる。
「李浃婴恧Δ趣筏皮肴碎gともちょっとvわってて、いろいろ面倒なのよ」
　いめ……。
　えっ……。
　なにそれ。
　李浃丹螭婴毪趣って、流花さん小tさん、知らなかったんじゃないのかな……。
「えとその、なんです？」
　くすくす
「もう孝太さんは、危ないとお教えしたばかりですのに」
「まあそういうがあってさ、いろいろ荬颏膜堡胜い趣怠
　知ってたんだ。
　ていうかし方から考えてみたら、そういうは知ってるけど、でも今日、ていうかさっき、それが起こってたってことまでは知らないって感じ。
　これからあるだろうから荬颏膜堡胜ゃって感じで喋ってる。
　水さんたちと流花さんたちと、知ってることが微妙に`ってるんだな。
　ていうかもし、だけど、hTさんのYにいるくらいだからこっちも怪しんでおかないとあれだけど、李浃丹螭韦长趣狻もし、Yに水さんたちがいるんだったら、それこそ水さんたちのほうがいろいろ知っててあたりまえって感じ。
　知ってるもなにも、やってるのが水さんたち本人かもしれないし、それはあたりまえって感じ。
「じゃ、支部にりますね」
　あっと。
　流花さん小tさんと喋ってたら、`子さんがいろいろを持ってリビングに出した。
「あんたgiけなんだから、荬颏膜堡毪韦琛
　それて流花さんが酷いこと言ってる。
「大丈夫です」
　R鹿にされて`子さんがちょっと怒ったチック。
「ていうかえと、Wついて行ったらだめですか」
「支部に？」
「はい」
　李浃丹螭蛑Р郡诉Bれてくらしいんだけど、Wもちょっと行きたい莘帧
　主人って人とのことで、Wはちょっときたいこととかあるんだよな。
　主人と家政DさんとのvSっていうのでWもんでることあるし、そのあたりのこととかいてみたい。
　ので、迷惑かなって思ったけどそやっておいしてみた。
「ってくるのは夜中^ぎになっちゃうけど……」
「それでいいです」
「あんた荬摔工毪长趣胜い韦琛￥长盲潦耸陇胜螭坤ら」
「いえほんと、あの、ついて行きたいかなって」
　くすくす
「浃首印
　酷い。
　呆れました`って感じで笑われてちょっと悔しい。
　けど、流花さん小tさんとのvSでも大事な荬するし、ここはいておきたい。
「私はeにかまわないけど……」
「あんた一人だったらまたヘマするから、孝太にっててもらいなさいよ」
「大きなお世です！」
　とかってちょっと喧Wチックにやりとりがあって、なんとかBれて行ってくれることになった。
　ちょっと嬉しい。
　あとはの中で萁~してる李浃丹螭目をますのを待って、いろいろいてみよう。
「んじゃ孝太いけど、カオルのことよろしくね」
「はひ」
「主人に迷惑をかけないでくださいませね」
「大丈夫です！」
　で、それぞれ出かけることになってばたばたって浃筏啤⑿v出てI]めて、Wと`子さんはコブラに、流花さん小tさんはアルピ`ヌに\って、走り出す。
　後ろを走ってたアルピ`ヌはすぐ曲がっていって、すぐえなくなった。
「すみませんなんか偈帧
「eにかまわないから」
　とかってWは`子さんと荬肃─辘胜ら、後ろの座席でまだ萁~してる李浃丹螭目をますのを待っている。
　萁~っていうか、なにかaを注射してたから、たぶん落ち着かせるaかなにかで眠ってる感じ。
　なのでもしかしたらぜんぜん目をまさないかもしれないんだけど、それならそれで、支部ってところで待ってるつもり。
「ていうか教えて欲しいんですけど」
「なに？」
　ついでだから`子さんにもいてみよう。
「李浃丹螭扦工堡伞
「ええ」
「主人っていう人、人じゃないですか。で、みんなでそやって李浃丹螭嗽してるじゃないですか」
「ええ」
「だけどどうして、こやってずうっと苦氦筏皮毪螭扦筏绀Δ」
　いてみる。
　いたら、ちょっと哀しそうなで、こやって言った。
「メイドだから、そういう教育受けてるの」
「人でもBれってですか？」
「そうじゃないけど……」
　じゃないな。
　Wがきたいことはそういうことじゃなくて、李浃丹螭涡膜沃肖胜铯堡恰
「どうして李浃丹蟆いのわかってて、それでまあ教育はそうかもしれないけど、でも苦氦筏皮毪螭扦筏绀Δ」
　李浃丹螭韦嗓Δい莩证沥、こやっていつまでも人の世をBってるのかな。
　それがWにはぜんぜんわからないことだ。
　けどそやっていたら`子さんは、
「主人のために苦氦工毪韦稀メイドの喜びだもの」
　ってなんだか等生チックな答え。
「でもだめって`子さんたちは言ってるんですよね？」
　それって矛盾ってやつじゃないのかな。
　苦氦筏皮肜浃丹螭险しいチックに言いながら、けどそれはだめよって言ってるんだよな。
「おかしくないですか？」
「だって私たち、立訾`うじゃない」
「はい？」
「F訾违攻骏氓栅趣筏皮稀⒗浃慰激à险しいの。スタッフは主人のことだけ考えるべきだし」
　…………。
　そういうものなのかな。
「だけど私たちはスタッフのことを考えるのが仕事だもの」
「はあ」
「だから考えが`っちゃうこともあるのよ」
　そういうものなのかな。
「じゃ、えと、それはそれで、りますけど、じゃ、李浃丹螭悉やって苦氦筏皮啤それで喜んでるんですか？」
「ええ」
　…………。
　う`ん。
　`子さんは当然ってでそやって言うけど、理解できない感じ。
　だめな人でも心から、とかってだけをいたら_なおな荬するけど、でもgH会ってみたら、主人って人あんなだもんな。
　会ってなければWも今の`子さんのを感婴筏坡いちゃったりしたんだろうけど、とてもじゃないけどそやって思うことなんかできない莘帧
　たとえば主人って人が苦氦筏皮啤それで李浃丹螭きzまれて一wに苦氦筏皮啤ってのならわかるけど、そうじゃないもんな。
　主人って人を[ばせるために苦氦筏皮毪螭坤猡螭省
　そんなの意味ない荬する。
　かなり理解できません。
「それより孝太くんは、どうしてそんなに李浃韦长趣荬摔工毪危俊
　々チックに考えてたら、`子さんが急にそやっていてきた。
「えとそれは、Wも他人事じゃないし」
　かれたので、流花さん小tさんとのvSでWもんでるし、他の人のもいてみたいってことをh明してみる。
　だいたい今日の朝、`子さんにそのことで叱られたばっかりだし。
　`子さんはを\しながら、ふんふんってWのをいてくれてたけど、少し考えて、首をちょっと曲げて、こやって言った。
「でもそれは、孝太くんの考えることじゃないけど」
「はい？」
　なんだかまた矛盾チックなことを言われてます。
「だってそやって言うのは、`子さんなわけで……」
「私が言ったのは、あの子たちをきちんと教育してねってことじゃない。立派な主人になれなんて言ってません」
「いやだって、そうしないとそもそも流花さんたちになにか言うなんてのは」
「主人がメイドに合わせてどうするの？」
　う……。
「あの子たちは孝太くんのためにいるんだから、そういう意味で孝太くんがきちんと管理しないとだめなのっていうよ」
「いやでも」
　それこそo理、ですけど。
　それができないからんでるわけで。
「こうして欲しいとか私も言っちゃうけど、でも本当は孝太くんの考え方で管理して欲しいの。流花たちに合わせてたら意味ないでしょう？」
　うぅ～。
　そやって绮杩嗖o理なこと言うんだから。
「だから、立派な主人だとか、メイドに迷惑かけない主人だとか、そういうことは孝太くんが考える必要はありません」
「うぅ」
「そんなことを考えさせる流花たちがいのよ」
「うぅぅ」
「私のほうから言っておきます」
　う……。
「いやそれは、困る、ですけど」
　そんなこと`子さんに言われたらお仕置きだ。
「朝もちょっとおしたけど、あの子たちは会社のなんだから、そういうのじゃ会社も困るのよ」
「うぅ」
　とかって喋ってるgに、コブラはOのhに入って、また怪しい山道。
　ざわ`って木がeれてる真っ暗な怖い道をのぼっていく。
　何度通っても怖い道だよな……。
「あら」
「はい？」
　怖いよな`って思ってたら、`子さんが前てなにか言った。
　ていうか前からが来たみたいで、曲がり角だったみたいで、急にヘッドライトがえてきた。
「lか出かけるのね……」
　とかって言いながらい道をぎりぎりまで寄って、スピ`ド落とした。
　ていうかこんな狭い道ですれ`えるのかな。
　ていうか……。
「……浃汀
　なんか浃坤省
　こっち向かって山をおりてきてると思ったんだけど、なんだか婴い皮胜ぅ隶氓。
　ていうかすぐ近くまで行ってみたら、道の真中に止まって塞いでるみたいになってるぞ。
「lかしら」
　こっち向かってライトがぴか`ってなってるからどんなかわかんないけど、この先ってハウザ`の支部しかないし、ハウザ`の人なんだろうけど、道の真中に止めてなにやってるんだろ。
「ていうかトラブルとかじゃないんですか？」
　エンジンがどうかなったとか。
「そうね」
　とかってもっとスピ`ド落として、`子さんがゆっくりを近づけていく。
　で、ライトがだんだんだんだん近づいてきて……。
　ドロドロドロ
　…………。
　この、音……。
　この绮杩嗖瓒捞丐室簸稀…。
「……なにかしら」
　ていうかっ。
　ていうかすぐ横の森の中に、なんだかたことあるようなないようなものが、ごろってがってるんですけどっ！
「ていうかあれ、コンビですけどっ」
「大洹
　半分お腹せて森の中にがってるの、たぶんコンビですけどっ。
　ガムッ
「ちょっとなんとかしないと、`子さんたぶんあれコンビ……」
　慌てて外出てみたら、やっぱりコンビですけどっ。
　どうしてこんなところでがってるんですか`。
　ドロドロドロ
　ていうかこの音は`っ！
「よう孝太」
　キャキャキャキャ
「久しぶり～」
「メゾンがなんですか！」
　目しチックなライトの中に、さっきの水wさんみたいに水さん四条さんがFれてます`！
　もわってライトに浮かび上がってる草のが绮杩嗖栌郴です`！
「ちょっとりぃんだけどよ、予定浃铯盲沥蓼盲郡螭墙瘠饯い膜猡椁盲皮わ」
「えっ……」
　なんか言ってますっ。
　あぁ～ん
「李洹ちゃんもらっていくねぇ～」
　なんか言ってますっ。
「ていうかあれっ、あのっ……」
　ハハ
「ついでに四人ほどいただいた」
　キャキャキャキャ
「ごちそうさま～」
　んひゃ``っっ!!
　なんか言ってる``!!
「ちょっとあなたたち！」
　ハハ
「[んでる暇ねェ`んだ」
　ぷゅ`
　うわっ。
「げほげほげほっ……ヘクチン！」
　クシュン！
「けほっ……」
「はへ～」
　やられた……。
「やめなさい……痛っ」
　またしびれるaを吹き付けられて、立ってることもできません～。
「よしと、携・馊・晟悉菠趣ぜ」
　とかってWも`子さんも携〉沥椁欷俊。
「ちょっ、待っ……李浃丹蠓丹护茫　
　体中痛い～。
「ちょっと李浃丹螭谩⒛恳ましてっ」
「やめっ……けほっ……やめなさ……」
　李浃丹蟮沥椁欷沥悚Α。
　キャキャキャキャ
「かわりに可郅ってあげるねぇ～」
「ふが`！」
「よしと……危ないからそっちよけてろ」
　キャキャキャキャ
「し`ちゃん点火～」
「し`ちゃんて言うな」
　ドン！
　うわ```っっ!!
「私のっ……コブラ～……」
　コブラの下でいきなり地面が爆kして、コブラ吹っwばされて森の中に消えていった～……。
「んじゃな。またな」
　キャキャキャキャ
「またねぇ～」
　ドロドロドロ
「はげ``!!」
　ハハハ
「いい出来だ`」
　キャキャキャキャ
「完璧～」
「ふんが```っっ!!」

「それで、予定が浃铯盲郡盲蒲预盲郡韦汀
「そうなんです～」
「ふぅ～ん……」
　ピッピッ
「……あ`流花ですけど、ちょっと{べて欲しいことあるの」
　うぅ～。
「うんそう、接点象いるでしょ？」
　wばされて携〉沥椁欷啤⑦Bjもできないから必死で支部まで步いて、二rgかかってやっと着いて、流花さん小tさんすぐ呼んで、もう死にそうです～。
「うん、あそうなんだやっぱりね……ありがと」
　ピッ
「まだ痛い？」
「びりびりってしびれてます～」
　ほんとにほんとに、酷いaだ～。
「ていうか`子さんはどこですか～」
　流花さん小tさんがここに来て、すぐ`子さんはどこかに\び去られたんだけどどうしたんだろう～。
「あんまりgiけだから、小tがお仕置き中」
　うぅ～。
　怖すぎる`。
　ピプププ
「はい流花……うん、それとこれと、あと神酩巍
　ていうか最後の最後で水さんたちにやられてしまった。
　绀貌杩嗖韬gに李浃丹螭Zされてしまった。
「待ってるからおいね」
　カチャ
「どうでしたの？」
　うぐぅ`って身えしてたら小tさんが入ってきた。
「李浃ひとつIね。それで新新が婴い郡撙郡ぁ
「もう……生意荬扦工铯汀
「ほんと。ていうかあんた、カオルは？」
　くす……
「今夜一晚、循hさせて差し上げますわ」
　くすくす
　くすくす
　怖いよ`。
「それで……流花さんの判断は如何？」
「うんまあ、そうね、やっぱりやらなくちゃね」
　ふう……
「仕方ないですわね」
「ちょっと小tとがあるからさ、あんたいけどここで待ってて」
　小tさんがため息ついたら、そやって流花さんが言って、小tさんをBれて部屋から出て行って、Wだけ取り残されてしまった。
　まだしびれてて婴のつらいので、とりあえずベッドにがったまま苦しんでみる。
　身えてみる。
　あんなgに李浃丹蟮沥椁欷啤绀貌杩嗖枨辱。
　流花さんに`子さんのことよろしくって言われててこれだもんな。
　ものすごい屈辱感だ。
　だけどすごい屈辱だけど、やっぱり水さん四条さんには~かなわないって感じ。
　地面とかビルとか爆kさせるような人に最初っからWがかなうわけないんだけど、やっぱりo理だった。
　あの人たち、ぜんぜん普通じゃない。
　カチャ
「孝太`、起きてる？」
「はひ」
　々チックに苦しんでたら、流花さん小tさんがってきた。
「ちょっとおあるんだけどいい？」
「はひ」
　ていうか……。
　そやって言って、ベッドのすぐ横の床に、Kんで正座してるんですけど。
「なんです？」
　流花さん小tさんがこやって正座するときって、なにか真面目なのときだ。
　なので、Wも寝てるわけにいかないって思ってひぃひぃしながら体を起こしてみる。
「そのままでいいからいててね」
　けど、肩を押さえられてまた寝かされた。
「はひ」
　ていうかってなんだろ。
　なんかいろいろありすぎて、予想できるようなできないような、だよな。
「きます」
　仕方ないのでだけ真面目にきりっとさせて、流花さん小tさんをる。
　たら、ちょっともじもじってして、流花さんがこやって言った。
「あのね、ちょっと面倒な仕事入ってね、外国に行かなくちゃならなくなったの」
　…………。
「はい？」
「だから、またちょっとさよなら」
　…………。
「えと」
　さよ……。
　…………。
「……嘘``!!」
　嘘でしょっ！
　さよならとかってなにそれ`っ！
「Xがないの孝太、どうしてもはずせない仕事なのよ」
「だってそんなっ、そんなっ……そんな急にっ」
　Wなんにもいてませんけど！
　いきなりそんなこと言われても困りますけど！
「今Qめたの」
　んぎゃ`！
　いつかはあるだろうなっては思ってたけど、あんまり突然で心の浃ぜんぜんできてません`！
　ていうか出来事が雪崩状Bでどんどん工摔胜盲皮て、いい加p^の中真っ白です`！
「なるべく早くにってきたいとは思うけどさ」
「だって～」
　そんなのあんまりです～。
　五月にいきなりいなくなって三カ月绮杩嗖瑜膜椁て、それでやっと会えてからまだ三LgくらいしかUってないのに～。
　あんまりだ～。
「いやですよォ～」
「泣かないんですのよ孝太さん」
「こっちだっていやだけどさ、でもどうしても始末つけなきゃならないのよ」
「い～や～ですけど～」
　うぅ～。
「もう……」
　ガン！
「もへ`」
　痛い`。
「おいだからわかって孝太」
「だってですね～」
　だっていやなんです～。
「……ここで始末をつけておかないと、李浃丹螭韦瑜Δ史饯えるんですの」
　う……。
　…………。
「うぅ」
　そういうLに言われてしまうと、返す言~がありません……。
「ていうか、どういうことなんですか……」
　返す言~はないけど、そんないきなりさよなら言われても、{得できない。
　せめて事情くらい教えてもらわないと{得できません。
「何度もしてると思うけどさ、うちの子たちを婴毪趣婴椁胜い趣生意荬胜长趣浃盲皮毪韦いんのよ」
「新新も婴い皮りますし、ここで断ち切っておかないと、会社が大浃摔胜毪螭扦工巍
「研修部の子とかも危ないのよ」
　…………。
「えとそれは、那とかっていう人たち、ですか」
「そうですわね」
　…………。
「それは、どうしてもしなきゃならないことなんですか」
「でないとあの子たちまで婴椁欷沥悚Δもしれない」
　…………。
　うぐぅ～。
　そやっていてしまったら、それこそ反できません。
　淋しいからいなくならないでとかって、あんまりにもuずかしくて言えません。
「孝太おいだから、我慢して」
「うぐぅ～！」
　绀貌杩嗖瑜膜椁ぁ！
　理屈ではわかるけど心が我慢できないし、でも反したら那とかって人たちが危だし、どっちもつらいQ断だ`！
　lか助けて`！
　ピプププ
「あっと……はい流花……え？」
「ううぅ～」
　くすくす
「泣かないんですのよ」
「笑う雒妞袱悚胜い扦工瑗～」
「ううんここで止めないと……うん、だから二nの全T集めて」
「すぐって参りますわ」
「うぅ～小tさん～」
　本荬潜荬切赝搐い扦埂。
　ピッ
「新新がまた乱入、小tすぐ出るわよ」
「ええ」
　うぐぅ～！

　　　　　11

「じゃここまで。さよなら」
　ガハハ
「孝太ろうぜ～」
「うん……ていうかW、ちょっと用事」
　ガハハ
「んじゃ明日な～」
　友_を先にらせて、ざわざわってしてる教室の中で、ちょっとため息。
　それから、はへ`って深呼吸して、莺先毪欷啤
　よし。
　立ち上がってバッグを肩にかけて、教室を出る。
　流花さん小tさんが迎えに来るまで、あと二rg。
　の、gに、Iい物をしてしまわないと。
　Iい物をして、それから莩证沥蚯肖晏妞à胜い取
「…………」
　廊下を步いて玄vで靴をはきかえて、外に出る。
　外は朝からずっといい天荨
　夏の残りのもわ`っていうのがやっと薄くなってきて、今日はなんだか秋な荨
　ていうかもう十月だもんな。
　なんだかあっというまだ。
　…………。
　流花さん小tさんがまたってくるのも、きっとあっというまだ。
　こやって学校来て、バイトして、父さんの面倒みて叭丈きてたら、荬扭い郡ってたってなるはずだ。
　うん。
　元荬虺訾筏平证叵颏って步く。
　今日がたぶん最後になるから、いろいろIってもらったりしたお返しのを、今日~渡さないと。

「ただいま`」
　ってドアを_けようとしたら、Iがかかってた。
　庭のYのほうてみたらコブラが止まってないので、`子さんはどこかに出かけてるみたいだった。
　ので、自分でIを_けて家の中に入る。
　入ってまっすぐキッチンに。
　`子さん、出かけるときは必ず食卓の上に置きがあるからそれを_かめてみる。
　食卓にやっぱりメモがdってて、iんでみたらやっぱり`子さんだった。
　今日は池袋にあるっていう本社で仕事みたいで、たぶんWくなるっていてあった。
　あんまりWくなるようだったらそっちで泊まって明日るってもいてある。
　今日はぜんぜんいないんだなって、ちょっと淋しい。
　置きをポケットに入れて、今度A段上がって自分の部屋。
　バッグの中のものを出して机の上に置いて、制服を着替える。
　どこかにBれて行ってくれるらしいから、少し_な格好をxんでみた。
　ていうかこれを着てみよう。
　流花さん小tさんにIってもらった花柄シャツ。
　これを着て、ちょっと萑・盲匹畅`デュロイのジャケットかな。
　C色のが_なFのやつ。
　を、着て、Rいて^とかチェックしてみる。
　あっというまに浃Kわってしまって、まだ流花さんたちは来ないので、机の上のものをもういちど_かめてみる。
　こないだ一wに步いてたときに後ろからきzんで趣味を{べて、Wなりに考えてxんでみたやつ。
　流花さんはこっちので、小tさんのはこっち。
　I方Kべて眺めてたら、ちょっと泣きそうになった。
「…………」
　はへ`ってため息が出た。
　ここまできちゃったらもうどうしようもないけど、う`つらいって感じ。
　都さんと二人でコンビMんで、~反`ってXげばよかったかな……。
　とかって考えても仕方ないことを考えてる自分に荬扭い啤がしがし^をかいてみた。
　流花さんたち来る前に元莩訾丹胜い取⒚曰螭馈
　せっかく荬蚯菠盲皮嗓长Tってくれたのに。
「うぅ～」
　とりあえずガスiいて元莩訾筏啤だな。
　よし。
　元莩訾筏郡膜猡辘摔胜盲啤もう一度Rをてみる。
　Rをて、にやって笑ってみる。
　にやっ
　う`ん。
　ちょっとgiけっぽいけど、薄暗いのはない感じ。
　とにかく嘘でもなんでも、元荬暑してないとな。
　自分自身、今Sしいんだって_してないとな。
　っていうか、元荬暑してないとだめだ。
　泣いたりXいだりしても予定は浃铯椁胜い螭坤盲皮いΔ韦衔逶陇韦趣ので思い知ったし、迷惑かけるだけで意味ないのもわかってるし。
　っていうか、最初の水さんたち事件でいた、流花さん小tさんもいろいろ荬摔筏皮郡盲皮いυを、Wは忘れちゃだめだよな。
　流花さんたちだって平荬扦嗓长に行っちゃうわけじゃないんだよな。
　哀しいのは、Wだけじゃないんだ。
　流花さんたちはそれをせてないだけなんだよな。
　だからここはWも、死ぬ荬Sしく元荬恕だよな。
　うん。
　Bるぞ。
　ぴぽろん
　あっと。
　来たかな。
　慌てて部屋を出て、玄vに走る。
　o～だけど、ここは莺先毪欷啤にやって笑ってドアを_けてやる～。
　ちゃんと割り切れる大人さ～。
　ガチャ
「孝太～」
「はひ」
　ていうかすごい格好だ……。
　いきなりびっくりものの光景が目の前にド`ンって感じ。
「ていうかなんですその格好」
　どこかにBれて行ってくれるっていうだけど、その格好でどこ行くんだろ。
「どこ行くんです？」
　いたら、
「エヘ、ちょっと怪しいパ`ティ`」
　って返ってきた。
　ていうか怪しいパ`ティ`……。
　…………。
「えと_部、って人のじゃないでしょうねまさか」
　まさかそれはいやだな。
「そんなはずないでしょ」
　ビシ`って否定されてちょっと安心。
　だけどほんとに格好绮杩嗖韫证筏い螭扦工堡伞
「孝太さんはおりましたの？」
　怪しんでたら流花さんの後ろから小tさんも出した。
「ていうかほんとにほんとに、二人してその格好はなんなんです？」
　二人して格好が人なんですけど。
　人っていうか、怪しい人だ。
　一昝弊婴趣はドイツチックなかっこいいやつだけど、でも流花さんなんて、水着みたいの着てるしな。
　胸の部分とお腹の半分くらいをLすような、水着っていうか女の人のエッチな下着みたいなやつ。
　それでなくても大きい胸なのに、エッチすぎ。
「ていうかお尻はみ出ますよ」
　あははは
「大丈夫だってば」
　ズボンっていうよりパンツなそれは、ほとんどパンツだ。
　お尻をぎりぎりLしてるだけだ。
　すごすぎ。
　そういう上下に、肘までの\い手袋して、人ブ`ツはいて、しかも帽子だし、ていうか全部エナメルチックな怪しい革だ～。
　なんだか怪しい商婴稳摔馈。
「あんたそれ着てきたんだ」
「えと一辍
　くすくす
「とっても似合うけど、ごめんね」
「残念ですが、着替えていただきますわね」
　はい？
　ぴら`って自慢チックに花柄な襟をせてたら、小tさんがそやって笑って、バッグみたいのを玄vに置いた。
「なんです？」
「あんたり立てるのよ」
　う……。
　それはもしかして、前の、_部っていう人のときのような……。
「えとそれはもしかして……」
　もしやまたまたN薇チックな……。
　くす
「さ、孝太さん」
　う`。
「これでいいのではないかと」
「だめ」
　うぅ。
「ほら孝太、rgないんだから着替えるわよ」
　う`。
　で、リビングにBれzまれて、なんだか怪しい人さんの格好してる流花さん小tさんに服脱がされて……。
「はい足上げて……んしょ」
「さ、孝太さん」
　とかってWが着させられた服は。
　服は。
　…………。
　んぎゃ`！
　あははは
「あんた最高」
「どうしてW半ズボンなんですか``っっ!!」
　くすくす
「素长扦工铩ご主人」
「だってW毛ないんですよっ！」
　生えかけでまだ突瞍筏皮胜い贰いかにも剃りましたってしてるのに人前に出せなんて拷です`！
「ほらちゃんと、リボンタイ」
　きゅっ
「あへ」
「スク`ルジャケットは？」
「こちらですわ」
　うぅ～！
「ていうか十字架やめて欲しいんですけど～」
「ここにちゃんとポイント作らないと、giけでしょ」
　うぅ～。
　C色の半ズボンとC色のジャケットと、オレンジ色のリボンに十字架のを首にかけられて、绮杩嗖韫证筏と摔胜螭扦工堡伞。
　ぷしゅ`
「うっほっ！　げほェ～！」
　うぅ～。
「はいこやって七三」
「仰向いてくださいませ……ええ、コンタクトレンズを入れますのよ」
　うぅぅ。
「眉描くから婴ないでね」
　くすくす
「いい出来ですわ……孝太さん、ベレ`帽が似合いますわね」
　くすくす
「孝太最高」
　うぅ～!!
　Rせられたら、あなたlですけど`！
「はいおKい」
「さ、出かけますわよ」
「えとちょっと、えと本荬扦长欤俊・扦工？」
　くすくす
「かっこいい」
　うぐぅ～！
　lか助けて`！
「ほら急いで」
「こんな格好で行きたくないんですけど～」
　ガン！
「あへ」
「大丈夫だってば。みんな笑っちゃう格好してるから大丈夫」
　痛い～。
「素长适松悉りですから、ご安心なさいませ」
　仕上がりたってこれじゃどこかのgiけなお坊ちゃまじゃないか～。
「靴こっちね……んしょ」
　なんだか膝までのレ`スですごい靴～。
「さ`行くわよ`」
　ガチャ
　は……。
　…………。
　なにこれ。
　流花さん小tさんが玄vドア_けたら、目の前に、なんだかすごいが止まってます。
　流花さんのじゃない、けどたぶん绮杩嗖瑜工搐ぼ。
　すごいっていうかすごすぎなが。
　の、後ろに、流花さんのアルピ`ヌが止まってますけど。
「ごめんねお待たせ」
「もういくらもrgがありませんぞ」
　くすくす
「なんか萑・盲皮啤洹
　すごいの横で、後部座席のドア_けて、すごい人が……。
「こっちうちの主人の、孝太」
「粗相のないようにおいしますわよ」
　コホン
「S原で御座います。宜しく御目欷辟nります」
　う`。
　lなんだろこの人……。
　Wよりずっと高い、たぶん百九十くらいある六十rくらいのおじさんで、y色のの毛をオ`ルバックにしてて、襟の立ってるシャツに蝶ネクタイしてて、白い手袋で、しかも片玉だけの眼Rしてて、なんだかまんまなあれな人。
　左手を後ろにやって右手を胸のところにビシッってやって、绮杩嗖瑗イッって感じでお辞xしてくるけど、绮杩嗖瑗ぅリスなおF族な人なんですけど～。
　眼Rから下がってる金iがおしゃれなこの人はいったいlなんですか～。
　ていうかこの……。
　これ、これ……。
　…………。
　ロ`ルスロイスだ……。
　コホン
「中xのためにご用意させていただきました、パ`クウォ`ドで御座います」
　用意とかってあっさり言うけど、でもこれって_かすごい段のするなんですけど……。
　父さんのカロ`ラが何百台もIえる段なんですけど。
「なに萑・盲皮螭韦琛ＶР郡诬じゃない」
「aりoえ」
　ほんとlなんだろ……。
「孝太この人ね、本社のね、S原先生」
「はあ……」
　とかって流花さんが言うけど、先生ってなんなのさ。
　ていうか先生なのに、どうしての横でドア_けてお辞xしてるのさ。
「S原で御座います」
「はひ」
　ビシッって腰折ってズバッって名刺。
　たら……。
　新|日本家政D派遣会社、ハウザ`、
　特e、チャ`ルズ．Ｓ．S原。
　……。
　ていうかチャ`ルズって……。
　いったい何者～。
「ってもさ、ただの肩きでさ」
　くすくす
「要はレンタル淌陇扦工铯汀
　レ……。
　…………。
　レンタル淌陇＃
　なんだか绮杩嗖杩尚Δ筏ろき。
　このgの出メイドっていうのも笑ったけど、こっちのがもっとすごいきです～。
　ていうか淌陇盲啤メイドさんと同じで、_かもうない仕事じゃなかったかな……。
　百年くらい前になくなっちゃってる仕事じゃないのかな。
　くすくす
「たまにさ、淌陇猡膜堡恧盲皮い客がいんのよ」
「メイドg品よりも素长胜螭扦工韦琛
「はあ……」
　淌陇盲皮胜摔工胧耸陇よく知らないけど、そんな古い仕事の人が必要な人っているんだな……。
　なんだかびっくり。
「今日せっかくパ`ティ`だからさ、Bれてきちゃった」
「社T割引は郡んぞ藤代君」
「うるっさいわね。それにそやって呼ばないでよ」
「打ち合わせをしたではないですの」
　コホン
「では改めて……割引は郡ませんぞお」
　…………。
　うわ`。
　y色のの毛のおF族にそやって呼ばれたら、ほんとにまんまなおだ。
　流花さん小tさん、おF族のおだ。
　ていうかそれこそ、そうだよね`、って感じ。
　今までlもそやって言わなかったのが不思hなくらい、びた`って正しい。
　たぶん日本で一番なおだ。
　格好エッチ人で怪しいけど。
「いいからほら\って」
「rgがありませんわ」
「はひ」
　とかって急がされてに\るけど、流花さん小tさんが後ろの席で、Wは助手席だった。
　ていうかすごい～。
　これが三千万の室内なんだ。
　これがあの、gの、手作りキャビンなんだ。
　すごすぎ。
　つるっとしてるくせにしっとりしてるシ`トが特eって感じ。
　ていうかすごいな、本荬潜荬恰コンソ`ルとか木だ。
「いい孝太いて」
「はひ」
　うひゃ`って感激してたら、後ろで流花さんがイ饯Δ噬。
　振り返ったら雅に足Mんでぷは`って草の吐いてる。
「今日はね、お金持ってるけど^のそうな娘が二人と、それと可郅ってる召使ってO定だから」
　…………。
　くすくす
「しっかりなりきりなさいませね」
「……W召使？　ですか？」
　くすくす
「そう」
　いいけど。
　てことは、Wも流花さん小tさんのこと、お、って呼ぶのかな……。
「えと、お？」
　あははは
「そういうこと」
　…………。
　流花さん小tさんが绮杩嗖瑜金持ちのおで、それでWは可郅ってもらってる召使……。
　…………。
　うわ`。
　なんだかぜんぜん`和感ないんですけど。
　ていうかいつものまんまって感じなんですけど。
　いつもだって家政Dさんと主人っていうより、ほんとにおと召使って感じだよな。
　`和感なさすぎ。
　しっくりしすぎ。
「それから先生に逆らったりして怒らせちゃだめよ」
「いえeにW、逆らうとかは」
「余なことは言わんでもY」
　とかって横で雅に\してるこの人、もしかして怖い人？
「S原先生は、私たちの体gのなんですの」
　…………。
　怖い。
　ていうか自分たちの先生を\手にしちゃうんだから、ある意味力い我さだよな。
　流花さん小tさんって感じ。
　さすがおだ。
　さすがっていうか、おはやっぱりこうでなくちゃ。
　ていうかなんだかW、すでに召使莘证盲聘肖浮
　はは`っ、って感じ。
　止まったらすぐ降りて、流花さん小tさんのドアを_けてあげたい莘帧
　早くも召使莘帧
　やっぱりWって主人っていうより召使なんだなって自分でちょっと淋しくなりながら、でもちょっとうきうき。
　召使っていいな。
「なににこにこしてんのよ」
「いえeに」
　ていうかそれならそれで、Wもきちっとしないとな。
　きちっと召使っぷりせないとな。
　最後だし、ビシ`っていいところをせてやる。
　…………。
　なんだか莺先毪盲皮た。
　元莩訾皮た。
　ここでびし`って期待通りに役割やって、それでいい莘证橇骰à丹笮〖tさんを送り出そう。
　しっかり召使っぷりだ。
　…………。
「えとやっぱり、格好直してくれませんか」
　ビシ`はいいけど、これじゃあんまりにあんまりだ。
　どうせさよならするなら、こっちもかっこよくいきたいチック。
　くすくす
「だめ」
「似合っておりますわ」
　う`。
「流花さん小tさんがR鹿にされるんですよっ」
　くすくす
「lもしないってば」
　うぅ`。
　とかって会してるうちに、すいすい`って走ってるロ`ルスロイスが、いつのまにか高速走ってますけど。
「えと、どこ行くんです？」
　なんだかh出するみたいだけど、どこ行くんだろ。
　いたら、
「面白いところだからSしみにしてなさいね」
　って返ってきた。
　面白いところってどこだろ。
　ちょっとSしみ。
「rgかかるから、あんた寝ててもいいわよ」
　わくわくしてたら流花さんがおチックにそやって言う。
　ていうか口{はいつもと同じなんだけど、こっちがそやって目でてるせいか、なんだかおチック。
　ていうかもっと言ったら、普段からおチックにイ饯Δ送ってるってことなんだけど。
　言ったら殴られるから言わないけど。
　ていうかなにさそれ。
　なにそれ。
　寝てていいって言われて大丈夫ですって答えようとして振り返ったら、流花さん小tさんの格好が浃铯盲皮搿
　浃铯盲皮毪盲皮いΔ、さらに怪しくなってる。
「なんですそれ」
　くすくす
「なんだかいいでしょ」
　…………。
　そうかな……。
　Wに言わせたら、绀貌杩嗖琛⑽￥胜と摔扦埂
　それこそ怪しい人さんです。
「前えてるんですか？」
　どうても目Lしなんですけど。
　怪しいみたいのついてて、ちょっとロボットチックな目Lし。
　が、~から鼻のすぐ上まで全部Lしちゃってて、lだかぜんぜんわかんないLになってる。
　の半分以上Lれてたらほんとわかんないよな。
　なんだかまんま、怪しいロボットだ。
　⑷C械って感じ。
「それかあんた、こっち来なさいよ」
「あへ」
　怪しいよ`って思ってたら、ふい`んとかって音がしてシ`トが後ろに倒れて、流花さん小tさんに引っられた。
「あへ、あへ、あへ」
「んしょっと」
　引っこiかれてどてって後部座席。
「こっちも暇だから、着くまでかまってあげる」
　真中に座らされてI方からべたってくっついてくる。
　⑷C械っぽい二人に手のひらとか揉んでもらって幸せ。

　…………。
　はっ。
「はひっ」
「ん……おはよ」
　寝てた……。
「もうすぐ着きますわよ」
「はひ」
　\り心地いいし、I方から莩证沥いい贰いつのまにか寝てた。
　ドイツの怖い人が左右にいて、一瞬びっくりした。
　なにかで捕まったのかと思った。
　から外てみたら、びかびかな街中走ってみるみたいだけど。
　ていうかすごいな……。
　浃h字のネオンとかずらってKんでて、中国の街みたい。
　自とかたくさん走ってて、なんだか古いチックなとかもある。
　屋台みたいのがぐちゃ`って押し合いしてて、とかあちこちから出てて、どこなんだろここ。
　ていうかすごいぞ中国の人だ。
　先っちょのくるって上向いてる靴履いて、自\って通っていった。
　赤と金との服着て、なんだかかっこいい。
　たぶんあの自、金P号とかいう名前っぽい。
　道を一本Oに入ったら、今度はみみずみたいな文字がくねくねって。
　步いてる人はすごい髭で^の上に蜂のzみたいのdっけてるし、怪しい街だ。
　っていう绮杩嗖韫证筏そ证韦挨沥悚挨沥悚挝萏à伍gとかすりぬけて、狭い道に入っていく。
　ロ`ルスロイスが通ったら右も左もいっぱいいっぱいで、I趣趣饽驹欷胃撙て古い建物で、上のほうでI方がくっつきそうになってて、なんだか洞窟だ。
　ネオンと洗濯物と金と赤のトンネルだ。
　トンネルiけたらズバ`って冥なって、ていうか訾摔胜盲皮俊
　真中に法隆寺みたいな塔が立ってた。
　怪しい。
　訾畏趣摔浃盲绚曛泄チックなお屋敷が建ってて、がたくさん止まってる。
　怪しいぞ。
　って思ってたらやっぱりそこにロ`ルスロイスも止まった。
「ていうかちょっと……」
　もぞもぞ
「や……なによォ」
　真中に座ってたらドア_けれないじゃない。
　うっかりしてた。
「あんっ……踏まないでくださいませ」
　Wの左趣俗ってる小tさんを\り越えて、ドア_けて……。
　ガチャ
　わ``っっ!!
　ゴン！
　痛い～。
　_けようとしたら先に_いちゃって、地面に落ちた～。
　うぅ～。
「あんたならR鹿なんだから」
「イラシャイ`」
　うわ`……。
　绮杩嗖巯毪韦い\人さんだ。
　ていうかそうじゃなくて。
　助け起こしてもらってもう_いちゃってるドアを押さえる。
「はいどうぞ」
　あははは
「giけすぎ」
　むぅ。
「そうじゃなくてはい……えと、お」
　わ`。
　口に出したら照れる`。
　くすくす
「ええ」
　とかって绮杩嗖雅に小tさんが降りてきた。
　かっこいいな……。
「はい流……えと、お」
　流花さんが手を出してきて、慌ててそれを掴んで、から降りるのを支えてみる。
「ありがと」
　うぅ～。
　召使っていいな……。
　幸せな莘证摔胜盲皮郡楗去楗螗がぽこって_いて、S原先生っていう人がなにか出してる。
「孝太持って」
「はひ」
　渡されてみたら、ごっついケ`スが何か。
　なに入ってるんだろ。
「招待状を」
「ええ」
　\人さんの後ろから近寄ってきた、今度たぶん日本人の人に小tさんがなにかせてる。
「…………」
　その人、じろってWたちのほうて、じろじろってて、小tさんが渡したをまたてる。
　ちょっと怖い人だ。
　ってやってるgにまたが到着して、太ったおじさんとかが降りてきた。
　着く着く、ぜんぶベンツとかそういうので、もしかしたらイと摔郡沥渭まりだ。
　r々セルシオに\ってアロハシャツの浃始猡趣もいるけど。
　ていうかほんとに、みんなどこか洹
　とかLしてるんだろうけど、みんな怪しくてgiけな格好してる。
　ていうか流花さんの格好がエッチすぎて、おじさんとかみんな流花さんをじろじろって感じ。
　なんかねちょってしてる向けられてるのに、流花さんは訾筏ゎ。
　さすがおだ。
「通れ」
「ありがと」
　かっこいい～。
「行きますわよ孝太さん」
　あっと。
　すたすた行っちゃうから慌てて追いかける。
　振り向いたらS原先生はまたに\って、どこかに行っちゃった。
　ちょっと不安。
　で、豪Aな刺とか入ってるカ`テンみたいのをくぐってくぐって、ぱぁ`って陂g。
　わ`。
　すごいすごい。
　中国のおF族の家だ。
　中Aチックフレンチだ。
　赤と金の洪水だ。
　ずらってKんでるテ`ブルの布まで金色のりできらきらって感じ。
　ていうかそうじゃないぞ。
「あっ……孝太どこ行くの？」
「ちょっと待っててください」
　きょろきょろってしたらインドチックな人が蝶ネクタイして立ってたから、いてみる。
「えと、どこ座ればいいんですか」
「ドナタネ`」
　どなた……。
「えと、うちのお」
　どなたってかれても言えないし。
　孝太`
　あらっ。
　召使っぷりせようと思ったのに、席の_保とかしようと思ったのに、流花さん小tさんもう座ってくつろいでた。
　Wちょっとgiけ。
「どしたの？　トイレ？」
「いえなんでもないです」
　ドア_けにAいてまた失　
　席つけて椅子引いてあげようと思ってたのに。
　召使ってyしいんだな……。
　ていうかそうじゃないぞ。
「えと、ちょっと`」
「ドシタネ`」
「えとそれ、なんですか」
「リンチン、ラオチュゥ、ニンモン」
　…………。
　くすくす
「なにやってんのよ」
「えとどれが、なんですか」
「リンチンネ、アポ`」
　なんだかぜんぜんわかんないけどこれでいいや。
「えとこれ」
　差し出されたトレイからグラスをふたつとって、くすくす笑ってる流花さん小tさんに渡す。
「ていうか笑わないでくださいW必死なんですから」
「なにり切ってんのよ」
「可郅し饯扦工铯汀
「ていうか灰皿ください`」
　召使って大浃馈
　いろんなこと荬摔筏皮胜い取
「灰皿`」
　くすくす
「舞い上がってて可笑しい」
　むぅ。
「同席いいかね？」
　あっと。
　エッチな目したおじさんがそやって椅子に手をかけてるけど。
　流花さんのはみ出そうな胸をじろ`っててるけど。
「だめですそっちにテ`ブル空いてるでしょっ」
　もう。
　イと摔胜韦もしれないけど、少しはh]して欲しいって感じ。
「エッチな目でうちのおないでよっ」
　この二人普通の人じゃないんだよっ。
　そやって安っぽい目でないでって感じっ。
　くすくす
「どうしたのよあんた」
　もう。
　なんかSしそうに笑ってるけど、こっち大浃胜螭坤ら。
「若そうだけどきみらもコレクタ`？」
　あっと。
　おじさん追いBってたらeの人が座ってもう流花さんたちにしかけてる。
「まあそんなとこ」
「ちょっとしたいならW通してくださいっ」
　もうっ。
「今日はすごい掘り出し物があるっていてるよ」
　くすくす
「それはSしみですわね」
「いいからほら自分の席ってくださいっ」
　もう。
　ほんと油断できないんだから。
「いいからあんたも座んなさいよ」
　ぐいっ
「あへ」
「そやって立ってたら疲れちゃうでしょ」
「さ、孝太さん」
　椅子に座らされてさっき小tさんに取ってあげたグラスをもらった。
　ぐいってんでみたら林檎の味。
　林檎のお酒だったんだ。
　美味しいな。
「少しまわってきますわね」
　あっと。
　お酒んで幸せになってたら、小tさんがそやって立ち上がった。
「どこ行くんです？」
　くすくす
「孝太さんは、流花さんのお守りをおいしますわよ」
「なに言ってんのよ」
　とかってひそひそって言いながらテ`ブルをxれて、あちこちでかたまってお喋りとかしてる人たちのgに入っていっちゃった。
　どっちのがあれかなって一瞬迷ったけど、流花さんのがたぶん心配。
　小tさんはたぶん大丈夫かなって思ってそのまま席に座ってみた。
　すごくTれてる感じで、自分の家にいるみたいな荬瞧胀à瞬饯い郡耆摔揉─盲郡辘筏皮胄〖tさんを送りながら、ちょっと冷静になって考える。
　いまさらだけど、いったいなんのパ`ティ`なんだろ。
　乾杯とかlかの挨拶とかあるわけじゃないし、みんな偈证孙んだり喋ったりしてるけど。
「なんのパ`ティ`？　ですか？」
「もうすぐわかるから座ってなさいね」
　ていうかあらっ。
　なごやかだった荬急にざわってなって、Wたちが入ってきたのと反趣恕なんだかが集中してる。
　なんだろ。
　なんだろっていうか、パ`ティ`主催してる人が挨拶かなにかかなって思ってたら……。
　あらっ。
　カ`テンの向こうから、たことのある人たちがすいすいってトレイ持って出てくるけど。
　ていうかあららっ。
「……えとこれ、ハウザ`のパ`ティ`？」
「会社の名前は出しちゃだめ」
　あっと。
　叱られちゃった。
「どうしてです？」
「面倒なのよ」
「はあ」
　けどなんだろ。
　トレイ持ってテ`ブルのgをゆっくり步いてる人たち、どうても女中さん服だよな。
　ていうか……。
　女中さん服だけどちょっと`うFみたいなあれは……。
　ていうかWたちのテ`ブルの横を通り^ぎていった家政Dさんの、腕のところについてるあれは……。
　…………。
「嘘`！」
　ガン！
「もへ`」
「静かにしなさい」
　うぐぅ～。
「ていうか今殴る浃筏皮郡扦筏绀茫　
　Wが叫ぶ前に、界の隅に右手握ってる流花さんがちらっとえた！
　くすくす
「~叫ぶと思ったの」
　酷い。
　ていうかあのマ`クは～。
　流花さんたちのと似てるようで`う女中さん服は～。
　コ`デュロイっぽい不思hなF々のあれは～。
　…………。
　水さん四条さんの着てた女中さん服とマ`クなんですけど～。
　ていうかということは、ここは、水さんたちの会社のパ`ティ`、てことに……。
「ちょっと流花さんやばいのでは……」
「aってればわかんないわよ。新新なんてそんなtくないんだから」
「W怖いですけど」
　されますけど。
「ばれなかったら平荬坤盲皮小
　うぅ。
「あんたが一番ばらしそうなのよ。怖いんだったら静かにしてなさい」
　う……。
「そうします」
　さっきから名前Bkしちゃってるし、荬颏膜堡胜い取
　とりあえず落ち着いて、だな。
　流花さんは平荬暑してるし、名前さえ出さなければ大丈夫みたいだからとりあえず落ち着いて。
　す`は`って息吸って吐いて。
「す`は`」
　くすくす
「R鹿なんだから」
　むぅ。
　R鹿じゃないですっ。
　よくもないけどっ。
　声出したらまた叱られるから言わないけどっ。
　ってちょっと怒りながら落ち着いてたら、C色の家政Dさんたちが出てきたさっきのカ`テンのところから、今度白い家政Dさんが出てきた。
　とたんにまたざわってなって、ていうかさっきのざわっとちょっと`って、ス`ツのおじさんとかそっちのほうをぎろぎろって感じ。
　なごやかにやってたお喋りをやめて、ぎろ`って睨みつけてる。
　ていうか白だ。
　女中さん服なのに白だ。
　白っていうか少しクリ`ムっぽいしい感じの白で、エプロンとかが真っ白でなんだか_なMみ合わせって感じ。
　C色とか\とかじゃない女中さん服っていうのもあるんだな。
「`う色の出てきましたけど」
「あれが主役よ」
「はい？」
　そやって流花さんが言うけど。
　ていうか流花さんも、ちょっと口もとに人チックな笑い浮かべて、カ`テンのところにKんでる白い家政Dさんたちを眺めてる。
　それでなくても⑷C械で怖いのに、そういう笑い方したらなんだか人。
「…………」
　あっと。
　C色の家政Dさんが、テ`ブルの上になにかdせてった。
　メニュ`みたいな本みたいな、革の表のなにか。
　なんだろって思ってたら、流花さんがそれ取ってぱらぱらってめくり始めた。
　他のテ`ブルにも同じのが配られたみたいで、嶂小って感じでみんな嵝膜艘始めてる。
　先を争って、って感じでばらばらばらってめくって、それてる目がぎらぎらって感じ。
　Oのおじさんなんか突っzむようにメニュ`てて、むふ`って鼻息荒くてちょっと怖い。
　これだ八番……これだっ
　がたっ
　立チ上ガルダメネ`
　放せ
　メイド触ルダメヨネ`
　とかって陂gが急に萘ったりしてるけど、ほんとになに配られたんだろ。
「Wくなりましたわ」
　不思hに思ってたら小tさんがってきた。
「どう？　やっぱり出るって？」
「gに合ったようですわね」
　ってきて流花さんとひそひそ喋ってる。
「そちらにはdされておりますの？」
「ううん」
「ていうかなんですそれ。なにいてあるんです？」
　どうしておじさんがむふ`って鼻息荒くするんだろ。
「あんたもる？」
　流花さんがそのメニュ`みたいの渡してくれたから、なにいてあるのかなって思っててみる。
　やっぱり革の高そうな表で、けどなにもいてないのをぱらって_いて……。
　…………。
　なにこれ。
「えとこれ、なんです？」
「そのまんまでしょ。プロフィ`ルよ」
「えとそうじゃなくて……」
　プロフィ`ルはわかるんだけど、それはればわかるんだけど、そういうことじゃなくてどうしてプロフィ`ルが配られるのさ。
　なんなのさこれ。
　表めくったら一番とかっていてあって、家政Dさんが一人で写ってる写真があって、その下に名前とか年hとかいてあるんですけど。
　ず`っとてくと二番三番って家政DさんのそれがAいてて、十五番までKんでて、それっきりメニュ`Kわってるんですけど。
　くまでもなくプロフィ`ルなんだけど、でもそれがどうしてWたちとかおじさんとかに配られるのさ。
　それが知りたいんだけど。
「これをどうするんです？」
　あんまりいたら殴られるかなって思いながら、でも荬摔胜毪ら流花さん小tさんの耳もとでひそひそと。
　いたら、
「それさ、メゾンの新人なのよ」
　って返ってきた。
「はい？」
「それて本物て、どれIうかQめるの」
　I……。
　…………。
「えとなにを？　Iうんです？」
　一曷いてみる。
　答え予想できる荬するけど。
「メイドですわ」
　…………。
　うぅ。
　ほんと水さんたちの会社って、どこまで绮杩嗖瑜胜螭坤怼
　家政Dさんを婴瓿訾工胜螭啤いくらなんでも绮杩嗖瑜工。
　ていうかそうじゃなくて……ていうか……。
　そこに流花さん小tさんが来てる、っていうことは……。
　…………。
　ちらっとてみる。
　くすくす
　この子可郅
　小tは、こちらの方が欲しいですわ
　…………。
　嶂肖筏匹幞衰濠`めくってる……。
「えともしかして、邪魔しに来たんですよね？　人gを婴毪趣ってやめなさいって」
「ううんIいに来たの」
　…………。
　はげ～。
　返す言~もない～。
　あっちが绮杩嗖瑜胜椁长盲沥绮杩嗖瑜扦埂。
「だめですよそんなこと」
「うるっさいわね。こないだの仕返しよ」
「…………」
　だからって流花さんたちがIってもいいってにはならないと思う……。
「返せってもかないし、同じ苦氦丹护皮浃毪螭坤ら」
「当然の行椁扦工铩
　うぅ。
　いきなりパ`ティ`付き合えとかって、そういう目的だったんだ……。
「新新のお披露目なんて、情筠猡啶坤堡扦獯浃胜螭坤ら」
「このC会を逃すわけにはいきませんわ」
　お披露目……。
　ていうかもうだめ。
　あんまり绮杩嗖瑜恰Wなにを考えていいんだか。
　もう好きにして～、って感じ。
　ていうかそしたら、Oでまだむふ`ってd^してるおじさんも水さんたちの会社の家政DさんをIいに来てるってことだよな。
　Oのおじさんだけじゃなくて、ここにいるみんながそうだってことだよな。
　怖すぎだ。
　こんなにこんなに、人gをお金でIう人がいるんだ。
　怖すぎ。
　なんかg`ってる荬する。
「怒ってないであんたもなさいよ。どれがいいの？」
　どれがいいの、ったって……。
「小tはこの方がいいんですの」
「孝太にQめさせなさいよ」
　なんかSな、ほんとにレストランで注文Qめてるって感じで喋ってる。
「ほら孝太、ほらこの子、エッチしたことないんだって。UYないんだって」
　…………。
　なに目xかせてるのさ。
　ていうか流花さんがそやって嬉しそうに指さしてるそのペ`ジのその人、本物がWの正面に立ってるけど。
　くすくす
「I女を一からご自分好みに育てられるのも、Sしいですわよ」
　あははは
　う`。
「この子四条系、ほら、おa系」
　くすくす
「水さんのところの部署ではないですの」
「いい粢れるわよ」
　うぅ`。
　なんかSしそう……。
　って^抱えてたら、またざわってなって、カ`テンのところにKんでる白い家政Dさんたちが、C色の家政Dさんに手を引かれてゆっくりテ`ブルのgを步き始めた。
　ぎろぎろ`って脂っぽいでそれながら、おじさんとかが通りがかった家政Dさんに一生颐しかけてる。
　メニュ`と比べながらほんとに一生颐って感じ。
　みんなお金持ちでイと摔郡沥椁筏い堡伞⑺にすることあるだろって思います。
　绮杩嗖枵なしてるんだけど、家政Dさんをお金でIうのに真とかって、なんかそれって`う。
「ね、孝太、この子、I女の子、呼んでみてもいい？」
　…………。
「Wにかれてもわかりませんけど」
「だってIったらさ、最初のはあんたになるでしょ」
　くす
「素长扦工铯汀
　…………。
「いやですよっ」
　もうっ。
「だいたいWvSないでしょっ」
　Iうのは流花さん小tさんなんだしっ。
「なに言ってんのよォ」
「メイドのメイドは、Y局孝太さんのメイドではないですの」
　そんなそんな、长长衔斗健みたいなこと言われても……。
「え`この子、十二rだって」
「えませんわね」
　もう。
　とかってやってるうちになんだか盛り上がってきてて、あちこちではにゃ`とか怪しい声がこえてて、绮杩嗖瑜扩`って思ってたらカ`テンのむこうからまた家政Dさんが何人か出てきた。
「あっ……小tあれ、社L」
　くす
「相浃铯椁喊谅そうですわね」
　それつけて流花さんが摔い啤⑿〖tさんがうなずいて笑ってる。
　ていうか社L？
「だけどみんな家政Dさんですけど？」
　いたら、
「うん」
　ってあっさり。
　すごいなメゾンの社Lって、家政Dさんなんだ。
　ていうかなにがすごいって、た目、流花さんたちくらいっていうのがすごいよな。
　水さんとか四条さんとか、きっと他の人もみんな绮杩嗖瑜驶嵘绀我环イと摔、こんな若いチックな女の人なんだ。
　绮杩嗖瑜婴盲り。
　とにかくなんでもかんでも绮杩嗖瑜恰いかにも水さんたちの会社って感じ。
　あらっ。
　最初のC色と白い家政Dさんたちが、そのときはまだテ`ブルのgをふわ`って漂ってたんだけど、もとのカ`テンのところにすすってっていく。
　陂g全体がちょっと暗くなって、逆に家政Dさんたちの集まってるところがちょっと明るくなった。
　C色の家政Dさんたちは横のほうにずれてって、暗いところに沈んじゃって、白い家政Dさんたちだけが明るい中に残ってる。
　メゾンの社Lって人がなんか手招きみたいのして、白い人の一人が少し前に出た。
　たぶん腕のところに01っていてある。
　それてその人、ちょっと鹤悚饯Δ宋⑿Δ螭恰こっちた。
「五百！」
「七百！」
　うわっ。
　びっくりした。
　こっち趣钎譬`ブルに座ってるおじさんとかお金持ちな人とか、急にそやって叫んでる。
「七百五十！」
　叫んで、自分で持ったりBれてきた人に持たせたりしてるケ`スを_けて、家政Dさんたちのほうにせてる。
「えと……なんです？」
　Oの小tさんにこそこそと。
「七百五十万で、ということですわ」
　…………。
　オ`クションだ……。
「ていうか七百万とかでIっちゃうんですか？」
　くすくす
「正_に言うとIうわけではありませんわ」
「年棒をQめてんのよ」
　あっ。
　そうか。
　そういうことなんだ。
　それで{得。
　ほんとに人g婴盲皮毪铯堡袱悚胜い螭馈
　ていうかケ`スせてなにやってるのかなって思って、そっちいてみたら……。
　札束、ですけど。
　てことはWが持たされてるこれ、ごっついケ`ス、えと。
　…………。
「えとお、これは」
「F金」
　うぅ`。
「千！」
「千二百！」
　ムムッ
「千三百！」
　ムムムッ
「千五百！」
　すごい莺悉馈…。
　火花散るって感じ。
「千五百五十キェ``ッッ!!」
　こっちのおじさんなんか、今にも血管切れそう。
　ていうか……。
「千六百!!」
　ていうか多くないですか……。
　年棒って一年gのo料だよな。
　家政Dさんに、千六百万とかって……。
　カランカラン
　落札ネ`
　わ`すごい。
　けっこう若そうな人が、一番の人を千六百万で雇った。
　お金ってあるところにはあるんだな。
　ちょっと考えてみる。
　流花さんの例のあれが一カ月四十万だったから、二人分だから一人二十万で、十二カ月で二百四十万。
　二人分四百八十万どころか、その半分だって稼げない～ってんでたのに。
　でももしかして、今の人が千六百万とかするんだったら、ここに座ってる二人、いくらになるんだか想像もつかないよな……。
　もしかして一カ月四十万って、绮杩嗖杵聘瘛なんだろうか……。
　もともと世界が`ってたんだ。
「どしたの？」
「いえeに」
　こやってWのところ、お金も取らずにいてくれてるけど、もしかしてもしかして、もしこの二人をこやってo料Qめたりしたらすごいことに。
　怖い世界だ。
　って思ってたら二番の人が出てきた。
「百！」
「百百百！」
「百DD！」
　…………。
　さっきからそこだけ`和感ありすぎのテ`ブルの、アロハシャツで金rぎらぎらのお兄ちゃんっていう感じの集猡、そやって叫んでるけど。
　ハハ
　ハハハ
　会瞿谑笑って感じだけど。
「百！」
　いくらなんでも百万は安いのではないかと。
　それじゃWが高卒でPくようなo料。
「常Rを知らん者は困りますな」
　とかってR鹿にされてる。
「これは少なくとも千二百……」
「ぶっすぞテメェ`!!」
　うわ怖い。
「百だ！　百で落札！」
　绮杩嗖柩预盲皮搿
「さっさと寄越せコラ！」
　一人が立ち上がってずかずかって近寄ってる。
　けど、
　ズバッ！
　ってやられた。
　いつのまにかそのテ`ブルをC色の家政Dさんが欷螭扦啤⒉肖盲乞Xいでた人たちもみんなI刑チック。
　あっというまに外に引きずられていった。
　怖い声でまわり{して、安く雇おうって画してたんだろうけど、カッタ`持って自lに乱入した盗って感じ。
　一瞬でやられてる。
　メゾンのほうもIうほうも、怖い世界だ。
「二千！」
　カランカラン
「落札ネ`」
　とかって怪しいオ`クションはMんでいく。
　けど、流花さん小tさんはそのやりとりを笑いながらてるだけで、ぜんぜん婴长Δ趣筏胜ぁ
「落札ネ`」
　十五人のうち、もう十三人までQまっちゃってるんだけど。
　って思ってメニュ`また_いて、残りの二人を{べてみる。
　けど、やっぱり_でエッチではあるけど、前の人たちと特e`うってわけでもないんだけど。
「落札`」
　どうするのかな。
「落札ネ`」
　あらっ。
　十五人全部Kわっちゃってます。
「えと流、お、Kわっちゃってますけど」
　くす
「これからよ」
　はい？
　ていうかあららっ。
　流花さん小tさん、なんかやる荬摔胜盲皮腚荬胜螭扦工堡伞
　ていうか他の人たちも、まだぎろりってしてるよな……。
　コツ……
　あらっ。
「お客……失礼ですが、招待状はありまして？」
　やばい。
　流花さんがメゾンの社Lさんだって言った家政Dさんが、いつのまにかテ`ブルの横に立ってる。
　垂れ目で切れLのエッチな目をして、妖しく笑ってて、目Lししてる流花さん小tさんをじっとてる。
「ほらこれ」
　Wは心ばくばくなっちゃって声出なくなってたら、流花さんがぜんぜん平荬暑して招待状っていうのせてる。
　いかにも怪しんで_Jに来たって感じなのに、神U硖いよな。
「なんか文句？」
　度胸あるよな。
「いえ……」
　う`怖い～。
「お客……そのアイマスク、取っていただけませんこと？」
　ひ`。
　~怪しまれてる～。
　くすくす
「いやよ」
　流花さんおい、なんとか\り切ってください～。
　lか助けて`。
「だいたいあんた、lなの？」
　くす……
「よくご存知ではないかと……」
　怖い`。
「知らないわよ」
　なんとか押し切って、押し切って……。
　知らないでとおして……。
　いつのまにか他の家政Dさんとかもみんなこっちてるし、ていうかぜんぶが水wさんみたいで怖い`。
「いいからお披露目Aけて欲しいんだけど」
「…………」
「早くほら」
　くす……
「いい荬摔胜椁胜い扦汀⒘骰ā
　んぎゃ`!!
　ばれてる`！
「だからなんか文句なの？」
　くすくす
「はっきり仰ったら如何ですの？」
「…………」
　怖いのであおるようなことを言わないでください`。
「消しちゃっていいですか社L」
「やってみなさいよ」
　ていうか欷蓼欷皮蓼供`。
　C色の怖い人たちに欷蓼欷皮蓼工堡嫂`。
「あんたLしてなさいよえられたら大浃坤らね」
「はひ～」
　言われて慌ててうつむいて、をLしてみる～。
「本当に邪魔なんですこの子たち。消しちゃっていいですか」
「生意荬士冥蚩pい付けますわよ」
　怖い～。
　水さん四条さんとの[び半分みたいのじゃなくて、ほんとに会社同士のトラブルって感じだ～。
「それでは、排除……」
　くす
「こっちに手、出したら、ここで暴れるからね。お披露目绮杩嗖瑜摔筏皮浃毪らね」
「…………」
「あんたとこの新人の子たち、全部绮杩嗖瑜摔筏皮浃毪ら」
「できるわけないでしょう？」
　くす……
「なんの浃猡护氦恕⑺饯郡沥ここにいるとお思いですの？」
　えっ。
　なにそれ。
　小tさんが怖いことを言ってます。
「どういう……ことかしら」
　くすくす
「⒋笕摔显荩俊
「…………」
　くすくす
「ここだって大人のお屋敷なんでしょ」
「お屋敷ごと、してもよろしいんですのよ」
「社L私に……すぐ始末……」
「あんたみたいなガキが触るんじゃないわよ」
　ぺちん
「この……」
　うぅ～。
　いよいよなにかが始まりそうです～。
　うお`い次`！
　さっさとしねェ`か!!
「…………」
　くすくす
「なにやってんのよホストのくせに」
　いつまで待たせる`！
「…………」
「さっさとりなさいませ」
　メゾンのイと摔みんなここに集まってるからパ`ティ`、っていうかお披露目ってやつが中断してて、他のおじさんとかがXぎ始めた。
「……海臣と冥はここに……とりあえず再_しましょう」
「はい」
　う`。
　とりあえずKわってくれそう～。
　くすくす
「段取り`い」
　流花さんまた引っき回さないでください`。
　残った二人も水wさんみたいで怖いし～。
　メゾン怖すぎ。
「よっぽど暇なのよあれ」
　くすくす
「意外にいですわね」
「ほんと」
「っていうか、ここにりの人がいるんですけど」
　そやって口言ってたらこえるんですけど。
　ていうかかれてるんですけど。
「放っときなさいよ」
「どうせなにもできませんわ」
　流花さん小tさんがR鹿にしたみたいなこと言って、Wの背後で怖い空荬盛り上がる～。
　ってびくびくしてたらざわざわ`ってなった。
　今日一番の盛り上がりって感じになった。
　慌ててカ`テンのほうたら、また白い家政Dさんが出てきてる。
　ていうかうわ`……。
　あとから出てきたその人、スペッシャル、って感じで、すごい_。
　_っていうかたぶんハ`フかなんかで、作ったみたいにとか整ってる。
　ゴ`ルドカ`ドって感じ。
「出たわ小tあの子」
「ええ」
　なんか摔い皮搿
　やる荬摔胜盲皮搿
「千！」
「千五百！」
　いきなり千から始まってる……。
「すごい人なんですか？」
「本物よ。本物のメイド。私たちみたいないんちきじゃないの」
　はい？
「イギリスの侯爵のお城に委されていたんですの」
「テレビもない城の中で十年生きてたんだから」
　うわ。
　本物だ。
「ていうかァ、もともとうちで@得したのに新新が横取りしたのよ」
「~にZしますわ」
　は……。
　…………。
　绮杩嗖瑜馈
「二千！」
「二千六百！」
「三千``!!」
　キェ``!!
「三千二百!!」
　ンギャ``!!
「三千五百!!」
　必死だ。
　みんな必死だ。
　三千万なんて澳澳辍どやってBうのさ。
「三千七百!!」
　みんなハァハァ息切らせて睨みあってて怖い。
　すっ……
　あっ。
　儇どうなっちゃうのかなってどきどきしててたら、流花さんが手をちょっと上げて、こやって言った。
「一|」
　いち……。
　…………。
　カランカラン
　落札ネ`
　バシンッ
　ヲウッ……アウチッ
　あらっ。
　落札`って言ってたインド人の人が、さっきから社Lさんって人のOにずっといてナンバ`ツゥ`って感じの人になにかされて悲Q上げて、ひそひそってされてるんですけど。
　くすくす
「なんか始めたわね」
「ていうか一|ゥ？」
「そん中入ってるわよ」
　うっひゃ`!!
　そんなの持たせないでください`！
　今ノo骏圣违瑗桐`
「あら」
　んひゃ`ってびびってたら、インドな人がそやって言って、流花さんがあらって言ってる。
　けど、あたりまえだよな。
　流花さんの正体はばれてるんだし、いくら一番高い段言ったからって、メゾンが婴毪悉氦胜い盲聘肖浮
　カランカラン
　三千七百カラ再_ナノヨ`
　三千八百！
　四千！
　くす
「段取りがいですわね」
　小tさんはeに@きもしないで、そやって笑ってる。
「ていうか、えといったい、なにがしたいんです？」
　家政Dさん雇えなかったのに普通なして笑ってるし、でもあの家政Dさんを取り返しに来たんじゃないのかな。
　そやって荬诵Δ盲皮皮いい韦な。
　くすくす
「んじゃ小t、もういっかい」
「ええ……こちら一|ですわ」
　カランカラン
　落札`……ヲウッ
　あははは
「あのディレクタ`、うちに欲しい～」
「可哀想ですよからかったら」
　インドな人は自分の仕事してるだけなのに、そやってからかったら可哀想だと思うんですけど。
　ぐいっ
「やっ……なによォ」
「放り出しますか」
　うわ。
「やってみなさいよ」
　後ろでOしてた家政Dさんが、笑ってる流花さんの肩をがしってやって、怖い声で摔い皮搿
　流花さんがぶち`って感じで言い返してる。
「あんたたちがo能だから、こやってハウザ`ごときに侵入されんでしょ」
　皮肉チックに流花さんが言う。
　くすくす
「ごときに、ですわね」
　小tさんがなぜかSしそう～。
　四千五百!!
　五千!!
「……では、こちらへ」
　くすくす
「いい度胸よねあんた」
「ちょっ……ちょっと、あの、Xぎは……」
「ちょっと席をはずしますわね、孝太さん」
「いやだから……」
　う`。
　流花さんと小tさんと、それからメゾンの二人の家政Dさん、段の叫び声ががんがんwんでる中を、どこかに消えていっちゃった～。
　五千二百キェ`!!
　五千二百十ゥ`!!
　ていうか一人残されてしまった……。
　五千五百!!
　ンギャ`六千!!
　カランカラン
　落札ネ`
　ていうか、スペッシャルな人、雇う人がQまっちゃってるんですけど。
　や`ったァ``!!
　hいおじさんが心から嬉しそうにwび跳ねてるんですけど。
　俺のものだ`!!
　本荬擎窑妞扦工堡伞
　くそ……六千五百!!
　ていうかけず嫌いがいるチックなんですけど。
　カランカラン
　ソッチニ落札ネ`
　くそコラ六千七百!!
　キェ``!!
　六千八百!!
　…………。
　また始まってる……。
　ウィナ`は俺だ！
　俺だ`!!
　うわ`。
　ついに乱L……。
　ていうか舞台なところで、メゾンのイと摔郡沥それながら、いいもの～って感じで眺めてるのが怖い。
　お客が暴れてるのに、荬摔筏胜い翘鳏幛皮毪趣长恧メゾンって感じだよな。
　七千!!
　ていうか盛り上がるほど金~も上がってるみたいだし、会社はそっちのがいいのかな。
　だからaっててるのかな。
　七千五百ゥ!!
　助ケテ`
　うわ`。
　インドの人、ほんとに散々な目にあってる。
　目を血走らせたって感じのおじさんが、最初に落札したおじさんだけど、その人が、インドな人の首めてる。
　七三がぐちゃぐちゃになってシャツがズボンから出てて、いいところの社Lさんとかなんだろうけど酷い格好になって、泣きながら首めてる。
　ゥ俺～のものだァ～～!!
　助ケテ`
　ドドドド
　寄～越～せ～!!
　あらっ。
　なんかいっせいに、うちの学校状B。
　爆kしたみたいに舞台に押し寄せて、白い家政Dさんたちが悲Q。
　なんか会觥绮杩嗖瑜胜长趣摔胜盲皮蓼埂
　ズバッ
　ズバッ
　とかって怖い音もこえてるし。
　おじさんたちがばたばた倒れてるし。
　なんだか绮杩嗖瑜扦埂
　本当にお金持ちチックな人たちは、雅にグラスAけながらそれて笑ってるし。
　酷い言い方したら、地位に群がる成金とそれ下ろしてる本物のおF族って恧摔胜盲皮蓼埂
　ていうか流花さん小tさん、ってこないな……。
　どこでなにを、してるんだろう。
　会龃篁Xぎだし、绮杩嗖璨话菠胜螭扦工堡伞
　バシャッ
　…………。
　え……。
　ワ```!!
　なにさ。
　なに起こったのさ。
　いきなり会訾巍シャンデリアとか全部消えて真っ暗になってるんですけど。
　いきなり停したみたいに暗いんですけど。
　や……いやっ……
　キャ`とかって悲Qがこえてるんですけどっ!!
　明かりをつけて……早くしなさい
　社L侵入者`！
　メゾンのイと摔蓼球Xぎになってるんですけどっ。
　新人下がらせなさい
　早く保oして……あうっ
　ドン!!
　うわ`。
　本荬扦胜摔が起こってます`。
　真っ暗な中で、なんだか大Xぎ`。
　ゴンッ
「はげ`」
　うぅ～。
　lかぶつかってきた～。
　ドスッ
「うっは`」
　うわ`!!
　椅子から落ちた～。
「ていうかlか助けて`」
　真っ暗でみんな大Xぎして走り回ったりしててぶつかってきて、もう绮杩嗖瑜扦埂。
「助けて`」
　んだ上からlかに踏まれた～。
　ピカ`
　あらっ。
　あららっ。
「……流花！　あなた！」
　あららららっ。
「最高にタイミング合ったわね」
　くすくす
「いい出来ですわ部さん」
　真っ暗な中でいきなりいっかしょだけ明るくなって、そこで流花さん小tさんが最高`ってして笑ってるんですけど。
　ていうか、スペッシャルな人を抱えてるんですけど。
「もらっていくわねこの子」
　とかって倮者ななんですけど`。
　倮者っていうか、人チックな笑い方がまるでテレビの盗のようだ～。
　の教授のようだ～。
　くす……
「それでは失礼いたしますわね」
　とかってまたの中に消えていった～。
　…………。
　ていうか……。
　わ```っっ!!
　W置いてかれてるんですけどっ！
　早く追いなさい
「ちょっと待っ……待ってっ、ちょっとっ、流花さん``!!」
　绮杩嗖瑜筏胜い扦ださいよォ！
「待って`!!」
　ザッ
　はっ。
「はい捕まえた」
「はげ`!!」
　いきなり捕まった`！
　ゴイン！
「ぐっは`！」
　ズバッ
「あうっ」
　あっ……。
　くすくす
「ごめんあんたのこと忘れてた」
　…………。
「ちょっとォ!!」
「Xがないの早くしなさい」
「はい～」
　今度こそ置いていかないでください`。
　パッ
　あっ……。
「あら……打ち合わせと`うじゃないのよ」
　なんか急に……会訾明るくなってます……。
　明るくっていうか、全部じゃないんだけど、白いスペシャルな人が分けられるくらいには、明るくなってます。
　これじゃつかっちゃう。
　ていうか少し明るくなってるのは、会訾斡窑斡绀韦郅Δ恕ビカ`ってなにか光ってるからで……。
「……なにやってんのよあれ」
　くすくす
「また情螭漏れたんですのね」
　ていうか、ていうか……。
　あそこに立ってるのは……。
　…………。
「人身淤Iの走狗どもに告ぐので御座います」
　…………。
　浃⒚妞筏乒扭び郴みたいな背の高い帽子かぶって、白い手袋でスピ`カ`を持って喋ってるあの人は～。
「R鹿なんだから……孝太行くわよ」
　背が小さくて丁な喋り方をするあの人は～。
「早くしなさいってば」
「止まりなさい、流花」
　うっひゃ`。
　メゾンの社Lさんが水wさんチックなのをたくさん引きBれて前をふさいでる～。
「……あ`もう、常栅余なことするから」
　くす
「どうにもなりませんわね」
「ていうか荬工ですけど」
　目の前に怖い人たちが十人も二十人もいるんですけど。
「え`皆、uを知ることは一rのu、知らぬは一生のuと申しまして、今ここで悔悟の妞蛑ることはQしてuではないので御座います」
「~M`！」
　うわ`。
　栅丹螭蓼恰いますけど……。
　くす……
「むしろ乱入してもらってよかったわ……いいメイドが手に入ったもの」
　う……。
　怖い。
「なに言ってんのよ」
「メゾンのに仕立て上げてあげるわ」
「冗じゃありませんわ」
　じりじりって近寄ってきて怖い～。
「ていうか流花さん、あれ、あれ……」
「わかってるわよ」
　いかにも四条さんチックな、注射がきら`んって光ってます～。
「人と思えぬO非道！　天狼楚々猛将！」
「うるっさいわねあのR鹿」
「社L、注射を……」
　流花さん危ない～。
「それよりあっちの拉致しなさいよ。こっちよりイい螭坤肥工à毪铯瑜っと」
「そこの亡者たちよきなさい我々はァ～～!!」
　うぅ～。
　くす
「あれでは、lも助けを言い出しませんわよ。身代金だって取れませんわ」
　あははは
「ほんとよね」
　うぅ～！
「どうしてそやって荬胜螭扦工～」
　欷撙どんどんどんどんsまってるんですけど～。
　笑ってる龊悉袱悚胜い螭扦工堡伞。
「泣くんじゃないわよ」
「ちゃんと浃颏筏皮い毪妊预い蓼筏郡扦筏绀Γ俊
　…………。
「えと洌俊・扦工？」
　くす
「ええ」
「余なことはしないように……」
「痛っ……」
　あっ。
「あ``っっ!!」
　流花さんもしかして注射……。
「もう……giけなんですのね」
「ううん刺さっただけで逃げた」
「人はQ金を持たないので御座います！　唯一o二の！　それが人gなので御座います！」
「正xで御座います！」
　ビシッ
「寄るんじゃないわよ！」
「もう流花さん、Zわれてしまいましたわ」
「うるっさいわね」
　う`。
　流花さんが刺されて逃げた瞬gに、白い家政Dさん取り上げられちゃった。
　ていうか流花さん、a入らないでよかったな。
「よかったっていうかぜんぜんよくないです危ない`！」
「しつっこいわねあんたたち」
「いい加pにおとなしくなさい」
「いやよ」
　ていうかどうなっちゃうんだろう～。
　常栅丹栅丹螭稀⒆苑证郡沥窝菡hに糁肖摔胜盲皮毪贰。
　がいよいよ狭くなってェ～。
「ほんと、役に立たない上司よね……」
　流花さんがそやってため息ついて、エッチな服の中ごそごそやって、携・虺訾筏俊
「小tいけど、三十秒抑えててね」
「ええ」
　ヒュッ
　ズバッ
　うわ`っ。
「孝太さんはLれてなさいませ」
　ついに始まってます`。
「ちょっとあんたたち、いこと言わないからこっち素直に通しなさいね」
「出来るわけがないでしょう？」
「あんたたちのこと思って言ってんのよ」
　ズバッ
「あん……」
「ちょっと小tさん`！」
　やっぱり水さん四条さんの会社って感じだ`。
　水wさんみたいな人、ほんとに水wさんみたいだ`。
　小tさんが攻拿中されたの初めてた～。
「……あ`P乃？　こっち言ったら押してね」
　小tさんを手护い胜ら、流花さんがでなにか喋ってます。
「なにを浃筏郡知らないけれど……」
　くすくす
「大人に言っといて欲しいんだけど、あんたが掠めたこのお屋敷さ、孔先生が激怒りだって」
「……孔先生？」
　くすくす
「ここの前の持ち主で、うちのメイド可郅ってくれてる人よ」
「おとなしく天下天晴れにおI戴～!!」
「白洲の露と～～!!」
「だからなんだと……」
「お屋敷の工、みんな教えてもらっちゃった」
「工？」
　くす
「踏みzまれたrのL缭O洹とか」
　ドン!!
　…………。
　わ```っっっ!!
「あ～れェ～!!」
「なんですと`！」
　流花さんがにやって笑ったら、いきなりどこかで爆k音がして、ぐらぐら`って绮杩嗖eれてるんですけど`!!
　ていうか栅丹蟪栅丹螭悲Q上げて地面にみzまれていってます`っっ!!
　ワ```!!
　ワ```!!
　今度こそ会瞿讠靴衰氓チックです`！
「……なにをしたの」
　くすくす
「内w」
　ド`ン!!
「はげ`！」
「孔先生がね、泣いてmむからさ、こっちeに恨みとかないけど大人には消えてもらうわね」
　くすくす
「まずはこのお屋敷から、ですわ」
　火が出ェ～た～！
　バシャッ
　明かりがまた消ェ～た～！
「小tその子Z！　早く！」
「ええ」
　だだっ
　ワ```!!
　火が绮杩嗖出してきてあっというまに火の海に～!!
「消火に走らせなさい」
「社Lどうしますか」
「消火と客先です」
　ドン！
　ド`ン!!
　绮杩嗖瑜扩`。
「孝太！」
「あっ、はっ、はひっ」
　呆然としてたら、ごわ`って燃えてる火のむこうで、白い家政Dさん抱きかかえた流花さんが叫んでます。
「ここですけど`！」
　って叫んだら、流花さんとその横に立ってる小tさんが、しい感じで笑った。
　ドン！
　うひ`。
　天井からなにか落ちてきた～。
「ここですけど～」
　っていうか大Xぎだしごわ`って燃えてるし、よくこえません～。
　ゴワ`って绮杩嗖璨坤工です`。
「孝太」
「はひ`」
　って呼んでくる流花さんの声も途切れ途切れって感じ～。
　ていうか早く逃げないとWも危かも～。
　ドン！
　わ``っっ。
　横の壁から火が出てきた`っ。
「孝太そこすぐ右行って、まっすぐ走ったら外に出るから走りなさい！」
「はひ」
　ていうか流花さんたちは……。
「えと流花さん、たちは……」
　ド`ン!!
　怖い～。
「るっ……流花さんっ、ていうか小tさんもっ、そっちは、危ない……」
　いよいよピンチなのでそやって呼んだんだけど。
　Wの後ろ趣逃げ道になってるから、早くこっちにって思って、必死で呼んだんだけど。
「……孝太、元荬扦汀
「なんですか`!!　よくこえないんですけど``!!」
　ていうか火が本荬俏￥胜い韦窃绀こっちに来てください`っ！
「さっきのところで迎えが待ってるから、早く」
「せ火ですから危ではありませんわよ」
「そうじゃなくてなんですか`!!」
　なにやってるのさ。
　白い人抱えて、なにしい微笑みを浮かべてるのさ。
　ボ`ンとかってあちこち燃えてるのに。
「早くこっち来ないと危ないですってば`!!」
　くす
「gい方ですわね」
　あははは
「どうしようもないんだから」
「なに笑ってるんですか```!!　危ないから早くこっちに来ないと`!!」
「ほんとあの子なら……すぐ行くから！　先に行ってなさいってば！」
　う……。
　叱られた。
　そっち走って！　まっすぐに行く！
「はひ」
　じゃね`孝太`
　しっかり勉なさいませね`
　だだっ
　あっ……。
　あらっ。
　あらららっっ。
「ていうかちょっと`っっ!!　どこ行くんですか``っっ!!」
　ドン！
「はげ`！」
　だめだ`っ。
　天井の木とかが燃えながら落ちてきた`！

　ばたばた
　どたばた
　うぅ～。
　迎え、たって……知らないばかり、なんですけど。
　S原先生のロ`ルスロイスなんて、影もえないんですけど。
　ていうかそれ以前に、流花さん小tさん、いつになったら来るんだろ……。
　ゴワ`って燃えてるお屋敷を逃げ出して、回しの横のほうにあったeのxれみたいのにLれて流花さんたちを待ってるんだけど、いつまでたっても出てこないんですけど。
　コツ……
　あっ。
　やばい。
　ここでつかったら本荬潜荬されそう。
　社L……
　……大人には制裁が必要ですね
　怖い～。
　真っ赤な光を背中に浴びて、水wさんチックな人たちがしながらこっちに来ます。
　つかったらWピンチ。
　社L……客は
　……このままらせてはhです……二四号を投与したのち、丁重に送り返しなさい
　はい
　っていうか二四号ってなんですか～。
　绮杩嗖栉ｊな会をしてる荬するんですけど～。
　ハウザ`のほうはどうしますか
　あっと。
　知ってるgZが出てきて、思わずき耳チックなW。
　例の植俊⑻婴菠皮筏蓼い蓼筏郡……
　あっと。
　栅丹蟪栅丹蟆o事だったんだ。
　いきなり床破れて消えていったからかなり心配だったんだけど、ちょっと安心。
　そうね……eにどうでもいいわ
　いいんですか？
　……しても面白くないし
　くすくす
　そうですね
　お屋敷燃えてるのに、笑ってるな。
　やっぱりメゾンだ。
　どこか浃馈
　また[ぶC会もあるでしょう
　コツ……
　…………。
　うは`。
　もへ`。
　绀貌杩嗖杈oした。
　oっていうか、手が震えてます。
　心がどきんこしすぎです。
　あんまりたくない怖い世界が、目の前でパノラマなW～。
　…………。
　ていうか、本荬橇骰à丹笮〖tさん、来ないな。
　燃えてる中から逃げてきてから、もうかなりrgたってるんだけど。
　お屋敷のほうではまだド`ンとかって爆kしてるけど、まさかその中にまだいるとは思えないし。
　…………。
　まさか……燃えてないだろうな。
　そういえばなんだか逆方向に走っていった荬するし、まさかまだ中にいるんじゃないだろうな。
　まさか、だよな……。
　…………。
　がばっ
　绀貌杩嗖荬摔胜毪茫
　ていうか今までなに荬摔长长亲ってたのさって感じっ。
　くそ。
　だだっ
　まさか、まさかまさか……。
「すみませ`んお客さんの中で中xェ`!!」
　…………。
　はい？
　走り出そうとしたら、なんだかWの名前を呼ぶ声。
「中xェ`さっ`んっ!!」
　慌てて回したら、迎えのとかでぐちゃぐちゃになってる回しで、lか叫んでた。
　ていうか名前大声で呼ばれたら困るんですけど。
　まだメゾンの人たちとかそのあたりにいるだろうし。
　どでででで
「中ァ～xェ～!!」
「すみません静かにして欲しいんですけど」
　おっ
「あんた中xさん？」
「そうですけど静かにして欲しいんです」
　ってlけ寄ったら、どうしてか知らないけどタクシ`の\手だった。
　タクシ`の\手が、\席の横に立って、そやって叫んでた。
「待ったですよ`あんた～」
「はい？」
　eに待たせたないですけど。
「待たせてないですけど」
　ていうかタクシ`なんかWvSないですけど。
「ていうか呼んでないですけど」
「呼ばれたんだよねェ～」
　…………。
「呼んでないですけど」
「いいからほら、まあどうぞ\った\った～」
　ぐいっ
「あへ」
　なんかそやってo理やり\せられてるけど、それどころじゃないんだよな。
　っていうか、ここをxれるわけにいかないんですけど。
「人`いじゃないんですか？」
「あんた中xさん？」
「そうですけど」
「_な女の方の知り合い？　二人いて」
　…………。
「そうですけど」
　たぶん流花さん小tさんのことだと思うけど、一甏_Jしてみる。
「えとそれ、一人は真っ\なの毛で日本人形みたいで、I方とも人で？」
「そうそれそれ。あともう一人いたけど外人さんみたいのが」
　…………。
　じゃ、流花さん小tさん、だよな……。
「知り合いですけど」
「呼び出しくらって来てみたらそれがいて、もう料金もらってるんだよねェ」
　…………。
「は？」
　なにか言ってるぞ。
　なにか言ってる。
「なんです？」
「いや`なんだか、霸陇韦ぜぜよりかたくさんもらっちゃってねェ……あんた日本一周でもする？」
「はァ？」
　一周ってなにさ。
「お金があるんだよォ～ぐひゃひゃひゃ」
　…………。
　なんか嬉しそう、ですけど。
「ていうかいつそやって言われたんです？」
「んん～？　っと、十五分くらい前かな」
　…………。
　ってことは、お屋敷の中で燃えてはいない、ってことで……。
　…………。
「ぷは～」
　もへ～。
　よかった～……。
「ていうかそれで？」
「それでお金渡されて住所いて、あんた送ってくれとまあそういうで」
「その人たちは？」
「さあねぇ」
　…………。
　ビビッ、って来た。
　どうして今まで荬扭なかったのか不思hなくらい、ズバ`って突き刺さった。
　流花さん小tさん……さっきの、火のむこうでなにか言ってたの……さよなら、だったんだ……。
　考えてみたら今日ってたぶん流花さんたちと最後の日、だし、白い人Zと一wに、たぶんいなくなっちゃったんだ。
　だからいくら待ってもFれるわけないよなって感じ。
　流花さん小tさん、もうたぶんここにはいないんだ。
　もう、hくに行っちゃったんだ……。
「さあ\った\った火事にきzまれるのおじさんイヤ～」
　ド`ン!!
「消防が来てからだと身婴取れなくなるからねぇ～」
　…………。
　そっか……。
　流花さん小tさん、もういないんだ……。

　グヒャヒャヒャ
「いや～こんなに稼がせてもらうのは久しぶりなんだよねぇ～」
「そうですか……」
　なんだか上C嫌な\手のにr々返事を返しながら、タクシ`にeられて、の外をてる。
　インドの人とかアフリカチックな人とかがぎゃ`ってXぎながら右左やってる中を通りiけて、そのあたり全部から集まってきたみたいな怪しい中国の人とかでお祭みたいになってるのを避けながら、のろのろは走ってる。
　みたいのがあちこちでがんがんQらされてて、爆竹みたいのも爆kしてて、耳が痛くなってくる。
　中国っぽい人たちはなんだか点心チックなのを食べながら物してて、なんだか荨
　雄大な大って感じ。
　Xぎに\っかって泥棒とか出たみたいで、あちこちで喧Wが始まってる。
　お屋敷はやっと全部が火になったって感じで、いよいよ本燃え。
　大きい建物だとrgがかかるんだな。
　とかってぼけっと考えながら、立派なキャンプファイヤ`になってるお屋敷をていた。
　なんだか怪しい街の、怪しいお屋敷。
　家がIえる段のに\せられて高速を走ってBれてこられた、どこの国だかわかんない街。
　赤と金の豪Aなお屋敷。
　怪しいまんま、正体不明のまんま、燃えて消えちゃった。
　派手で豪Aで怪しくて、それでぱっとなくなったりする、どこかのlかみたいな感じ。
　みんなみんな、そんな感じだ。
　すごい存在感でそこにいるのに、いっつもどこか向こう趣透けてえるような危ないのがあって、にこ`って雅に笑って、それでぱっと振り向いたらもういない。
　あれれさっきまでいたのに`、ってgiけに回してるWだけ、いっつも残ってる。
「いやぁお客さん、やっと走れるわ」
　\手がそやって言ってのスピ`ドが上がって、はっ、って考え事してるのから醒めて、またお屋敷をた。
　どんどん走っていくから、火柱はあっというまにえなくなって、暗い空にオレンジ色が冥ってるだけになった。
　しばらく走ってタクシ`はやっぱり高速に\る。
「ぐひゃひゃひゃ」
　\手が上C嫌に鼻歌歌ってるのをきながら、目をつぶった。

　　　　　12

　夜が明けてきた。
　きらきらしてた星とかがゆっくり消えていって、\かった空がだんだんC色になって、空色になって、オレンジ色になってきた。
　今日も晴れだ。
　たぶん绮杩嗖杈_な、秋の青空だ。
　空を眺めていたら、_けてたからLが入ってきた。
　ぶるって震えるほど、びっくりするほど訾筏わL。
　ちょっと前まで蒸し暑くて汗だらけになってたのに、急に秋っぽくなってきた。
　パジャマの首のところを押さえて冷たいLが入ってくるのを我慢して、のところに立ってみる。
　正面に、屋根の向こうからのぼってくる朝日がえた。
　日の出なんかるの绮杩嗖杈盲筏证辘坤堡伞なんていうか、壮大、って感じの眺め。
　すごい_だ。
「…………」
　すごい_な夜明けをながら考える。
　流花さん小tさんは、また、Wの手をすりiけていってしまった。
　今度こそって思わなくはなかったんだけど、やっぱりいなくなってしまった。
「けど平荬扦埂
　口に出して言ってみる。
　前のときとは`って、Wも少しは大人。
　それが流花さん小tさんの仕事だし、いなくなるのは仕方ないんだし、前みたいにXぐのはuずかしい。
　あやってXいで行かないでって文句言って、それでY局迷惑かけるのは、あんまりすぎ。
　Wも少しは大人だし、Bってくださいねって送り出すくらいの余裕を持たなきゃ。
　送り出すっていうかパ`っていなくなっちゃったからそれもできなかったんだけど、莩证沥坤堡扦猡饯Δい莩证沥扦い郡ぁ
　なので、口に出して言ってみる。
「BってくださいW待ってます」
　言ってみる。
「WはWで、Bります」
　言ってるうちにどんどん太はのぼってきて、爽やかで訾筏こが来た。
　今日からはWも、一人でBらなきゃ。
　そかって_な朝日をながら心に誓ってみた。

「行ってきます」
「に荬颏膜堡皮汀
「はひ」
「しっかりするのよ孝太くん」
「はひ」
　`子さんに手を振って家を出る。
　出て、kに向かう。
　胸をる莘证恰⑹证虼螭く振る莘证恰ちょっとR鹿っぽいかなって思いながら元荪隶氓に步く。
　WはWで、WのできることをBって、叭找簧颐に生きるんだ。
　次に流花さん小tさんに会うときには、もっとずっと大人なWをせてやる～。
　ってことをさっき誓ってみた。
　ので、一生颐生きてみる。
　Bってみる。
　とかって考えながら元荬虺訾筏胜ら、kに向かって步く。
　キキッ
「あ`いたわね、孝太くんk」
　步く……。
　…………。
「に\ってね」
　…………。
　いきなり目の前にが止まって、たことある人がそやってドア_けてます。
「rgないの、早く」
　ていうかたことある人です。
　_か流花さん小tさんに再会したときに、ていうかお仕置きされてるときに、偈证巳毪盲皮た西日本とかっていうところの人です。
　ルファさんとれいしゅんさんっていう、浃铯盲棵前の人。
　が、に\れとかって浃胜长趣蜓预盲皮蓼埂
「ていうかW、もう流花さん小tさんいなくなっちゃったし、もう意味ない人ですけど」
　Wなんか意味ないですけど。
「ううん孝太くんに用事あるの」
「Wないですけど」
　くすくす
「なんか浃汀どうしたの？」
　とかって笑われてます。
「笑われてますけど」
　くすくす
「いいから\るの」
「孝太くんだって知りたいでしょ？　流花と小tのこと」
　…………。
　なにそれ。
「なんですそれ」
「だから、待ってるんだから早く\って」
　なにそれ`。
「だって流花さん小tさんいなくなっちゃったんですけど」
「だから待ってるんだってば」
　うっそ`!!
「ほら早く」
「はひ」
　なんだかわからないけどまた会えるみたいだし、绀貌杩嗖桄窑筏ぃ
「ちょっとかかるけど我慢してね」
「はひっ」
　流花さん小tさんに会えるならなんでも我慢しますっ！
　どこでも行きますっ！
「早くBれてってくださいっ！」
　早く`っ！

「はい到着」
「降りてね」
　はげ`。
　また、绀貌杩嗖韫证筏そㄎ铩…。
　かなりTれたっていうかもうBめてるけど、やっぱりやっぱり怪しいです`。
「ていうか流花さんは？　小tさんどこです？」
「ついてきて」
「はひっ」
　西日本っていうところの人が怪しい建物に入っていって、Wも慌てて追いかける。
　なんだか~望チックだったのに、また会えるなんて幸せ。
　ていうかどっちにしてもいなくなっちゃうのは仕事だから仕方ないんだけど、せめてきちっとおeれしたかったんだよな。
　お礼とかも言いたかったし、ちょっとでいいからどうしてももういっかい会いたかったんだよな。
　コンコン
「孝太くんBれてきたけど」
　入りなさい
　とかって怪しい廊下をず`っと步いていって、怪しい刻のgを步いていって、怪しいドアの前。
　西日本の人がノックして声かけたら、中からやっぱり怪しいチックな声。
　カチャ
「はい孝太くん、お疲れさま」
「るっ……流花さん`！」
　どたどたどた
「流花っ、さんっ……ていうかっ」
　ていうか……。
　…………。
　なにこれ。
　なんですかこれは。
「もう……いきなり走らないの」
「これ着けちゃうから、少し我慢しててね」
　ぐいっ
「痛っ」
　きゅっ
　…………。
　あらっ。
　あららっ。
　WなんだかI手を後ろで`られてます。
　`られてますけど。
「ていうかなんですかそれ流花さん」
「ちょっとあんたたち孝太までBれてきてなんのつもりなのよ！」
「Sしませんわよ」
　ていうか。
　部屋の中に入ったら流花さん小tさんがぐるぐる`られて部屋の真中に正座させられてるんですけど。
　その横に水さんと四条さんがやっぱり正座です。
「よう孝太」
　あぁ～ん
「こんにちわ孝太くん～」
　くすくす
　ていうかその正面に女の人が三人おF族チックな椅子に座って、笑ってます。
　ていうかっ。
　ていうかっ、そのうちの一人、メゾンの社Lさんっていう人ですっ！
　お屋敷が燃えてるのにSしく笑ったりする、绀貌杩嗖璨坤と摔扦工茫
「なんですかこれ`！」
　なに起こってるのさ。
　ていうかもしかして、捕まったのかな。
　`られてるしメゾンの社Lさんだし、ていうかなにより水さん四条さんだし、流花さん小tさん捕まっちゃったのかな。
　白い人Zしたしお屋敷燃やしちゃったし、もしかしてピンチ。
「あんたSさないからね社L！　なに新新とMんでんのよ！」
　しゃ……。
　…………。
　くすくす
「だって流花ちゃんがのんびりしてるんですもの」
　…………。
　もしかして……だよな。
　もしかしてこの人、メゾンの社Lさんのとなりでふわふわ微笑んでる人……。
　ハウザ`の……社Lさん？
　ですか？
　三人Kんでる真中の人、ハウザ`の社Lさん？
　が、どうしてメゾンの社LさんとKんで座ってにこにこしてるんだろ……。
「だからこっちはやるって言ってんじゃないのよ！」
　くす
「あなたはなんでもWいのよ、流花」
「ぶっすわよ！」
　怖い。
「といいますか、孝太さんをどうするつもりですの？」
　くすくす
「だから、流花ちゃんたちがきちんとPくように、人|」
　人……。
　…………。
「あんた社の人g{してどうすんのよ！」
「えとあの、人|ってなんですか……」
　なんだか绮杩嗖瑜驶嵩なんですけど。
　ぜんぜんがえないんですけど。
「いい加pにしなさい流花、あなたたちのせいで、こっちまでp害を蒙っているのよ」
「うるっさいわね西日本なんかvSないでしょ！」
　西……。
　もしかして……。
「そういうこと言うなら、p害分を|日本に求してやるわ」
「それは困るからやめてほしいんだけど～」
「メイド十九人、しめて三|五千万」
「いや～」
　もしかして……。
　ハウザ`の社Lさんとメゾンの社Lさんが座ってるんだから、その横にKんでる西日本の人、とかいう人……。
　奥眼Rしてちょっと怖そうな人、学校の先生みたいなしそうなしてる人、もしかして、社Lさん、ですか？
　…………。
　うわ`。
　なんだかもしかしたら绮杩嗖瑜工搐訾恕Wいるのかな……。
　ハハ
「いい加pBめてこっちとMもうぜ流花」
「~いや！」
　キャキャキャキャ
「一wに～」
「冗じゃありませんわ」
　くすくす
「じゃあ仕方ありませんね、孝太くんをO禁します」
　…………。
「えと……」
　なんだか怖いを、ハウザ`の社Lさんがのんびり微笑みながら、言ってます。
　WO禁されます。
　O禁です。
　…………。
「嘘``!!」
　くす
「メゾンにもらっていってもいいわ」
　はげ``!!
　それだけはやめてください`！
「やめなさいよっ！」
「じゃあ、Bって欲しいの」
「流花さん助けて`！」
　メゾンにBれて行かれたらWされますっ！
　おaですっ！
「うちでAかるかな」
　やめて`っっ！
「そんなことをしたらSしませんわよ」
「小tさん助けてください`！」
　ハハ
「どうすんだよ流花」
「あんたはaってなさいよっ」
　こ`ろDDさ`れ`る`！
「されるってば`！」
「うるっさいわね孝太！　あんたが捕まるからいのよ！」
　う……。
　酷い。
　流花さんに叱られた。
「もう……少しは^を使いなさいませ」
　むぅ。
「だいたいあんた、なにgにv花なんかに捕まってんのよ」
「普通怪しみますわよ」
「ほんとR鹿なんだから」
　酷い。
　あんまりだ。
　こっちは流花さん小tさんに会いたくて必死だったのに、そやって言うもんな。
「ていうか流花さんたちだって捕まってるじゃないですか」
「自分とこの社Lが糸引いてるなんて思わないでしょ！」
　…………。
　まあそうだけどさ。
「ていうか糸？　lが？」
「だから社Lだってば」
　くすくす
「そういうことだから～、流花ちゃんたちがお仕事解Qするまで、孝太くんはO禁なんですよ」
「本荬扦浃幛胜丹い瑜谩
「やめてくださいよォ！」
　どうしてWがそういうことになるのさ`！
　ハハ
「うち来いよ孝太、いい粢れるぞ～」
「~いやです！」
　いい簸趣ってaにQまってる！
　キャキャキャキャ
「死ぬまで粜牡亍」
「やめてくださいってば！」
　もう。
　そやって怖いことを平荬窃して、しかもSしそうに笑ってるしな。
　死ぬまで粜牡丐盲皮い盲郡い胜摔怠
　绮杩嗖璨坤い长趣蜓预盲皮荬する。
　ていうか。
「なんだよ」
　四条さん、なんだか包いてます。
　手首に包・扦埂
　それに]にバンドエイドですけど。
「それどうしたんです？」
「だからこいつらのせいなんだって」
「あんたもm当言うんじゃないわよ」
「偈证寺胰毪筏啤偈证斯治窑筏郡坤堡扦工铩Ｐ⑻さんが荬摔胜丹毪长趣扦悉りませんの」
　いたら、四条さんは流花さん小tさんのせいだって言って、流花さんたちは四条さんがいって言ってる。
「テメェ`らがm当やってるからこっち迷惑かかるんじゃね`か」
「あんたが李浃っぱらうからでしょ！」
「李浃丹螅俊・扦工？」
　なんだかまた新しいが……。
　ていうか。
「ていうか李浃丹蠓丹唬　
　ハハハ
「いまさら言うなよ」
　思い出した。
　绀貌杩嗖枨辱なZ事件。
　绮杩嗖杌冥筏に激い筏郡贰⒘骰à丹螭郡沥摔饷曰螭けちゃったし、そのせいで`子さんは、ていうかそのお仕置きで半分死にそうになってるし、ていうかそれは小tさんがいんだけど、あとコブラも爆kでWの携・胜螭メモリが全部消えちゃってたんだから。
「携・嗓Δ筏皮れるんですか！」
　キャキャキャキャ
「孝太くん女の子の友_いないんだからぁ～」
　ハハ
「かっこりぃ」
　あははは
「女友_くらい作りなさいよ若いんだから」
　くすくす
「本当ですわね」
　…………。
「かっ……vSないでしょっ！」
　绀貌杩嗖枨辱っ！
「vSないっていうかWのプライバ、なんとかっ」
　携・违幞猊Oるなんて最低だっ！
　ハハ
「んなもんねェ`よ」
　むぅ。
「ていうか流花さんたちまで笑うことないでしょっ！」
　どうして流花さん小tさんが笑うのさ！
　くすくす
「R鹿なんだから」
　酷いっ。
「おMめさせて欲しいんですけど～」
　あっと。
　ハウザ`の社Lさんが困ったチックな声。
「ていうかどういうことなんです？　どうしてWがO禁？」
　いったいなにがどうなってそういうに？
「孝太vSないの」
　酷い。
　vSないもなにも、こやってWまで捕まってるのに、vSないってビシッって言われた。
「だからテメェ`らが偈证胜长趣工毪らだろ」
「うるっさいわね」
「どういうことです？」
　キャキャキャキャ
「^去の清算～」
「は？」
「孝太さんにはvSありませんの」
　^去？
　なにが？
「ていうかあんた」
　あっと。
「はひ」
　なんだろってう`んって考えてたら、流花さんが怖い目でこっち睨んだ。
「きたいことあるんだけど、あんた杉本っての知らない？」
　う……。
　杉本って_か、k前で欷螭扦て、四条さんに始末された人だ。
「いえW、えと……知りませんけど」
「…………」
　うぅ～。
　绮杩嗖璨坤つ郡琼んでくる～。
「えと、知りません」
「……そやってまた嘘つくんだったら、もうあんたのところらないからね」
　んぎゃ`!!
「xります知ってました～……ていうか水さん四条さんばらしましたねっ！」
　キャキャキャキャ
「知らないけど～」
　内wにしてっておいしたのに！
「おいしたじゃないですか！」
　ハハ
「忘れた」
　むき`！
「もう……あんたがすぐ教えてくれないからこやってなったのよ」
「孝太さんを信じて、{摔蚩丐à皮りましたのに」
　う……。
　ハハ
「テメェ`のヘマ他人に押し付けんなよ」
「うるさいですわ」
「あんただっていてたんでしょ、上海がどうのっていう」
　キャキャキャキャ
「流花～ちゃんいまさらすぎ～」
「うるっさいわね！」
　…………。
「いやえと、それはちょっといてた、ていうか、でも流花さんたちにはvSないかなと」
　流花さんたちやWとかとvSない、メゾンのかと。
　ていうかあのときは流花さん小tさんの昔のをいて^の中真っ赤になってて、それどころではなかった、というか……。
　ふぅ
「とんでもないをされて、小t、とても荬重かったんですのよ」
　うぅ。
　ていうか……。
　小tさん、の、とんでもないっていうのは、もしかしてあの……だよな。
「いえあの、Wはもう\り越えたっていうか、ちゃんと割り切ったっていうか」
　そのことはちゃんと言っておかないと。
　それは小tさんのせいじゃないんだし、あっちが人だったからなんだし、それはもう\り越えたってことを言わないと。
「えとそれは、小tさんのせいじゃないっていうか、Wはそやって思ってないっていうか……」
「なに言ってんのよ」
　ふぅ……
「……やっぱり信じてらっしゃるんですのね」
「いやだから、それはもうKわったことというかえと、不可こうりょ、なんとかというか」
「だからなに言ってんのよ。小tがあんなのに妊娠させられるわけないでしょ」
　…………。
「いやだって、あの人、そやってWに……」
　ハハ
「半分でけっつったじゃねェ`か」
　…………。
「えとその、もしかして嘘？　ですか？」
「あたりまえですわ。小tをR鹿にしないでくださいませ」
　…………。
「なんでもかんでもやらしく考えて、ほんとガキなんだから」
「…………」
「にこにこしないでくださいませ。小tは怒っておりますのよ」
「いやでも、笑ってしまう、というか」
　……笑うというか、绮杩嗖瑜郓`ってなった。
　よかった。
　ほんとにほんとにあのが嘘で、ほんとによかった……。
「よかったよォ～」
「もう……小tは屈辱ですわ。杉山をお渡しくださいませ」
「I分しちまった」
「返してくださいませ」
「欲しけりゃ太平洋攫ってこい」
　キャキャキャキャ
「o理すぎ～」
「ていうかあんた」
　あっと。
「はひ」
　ほ`ってなってたら、流花さんが睨んでくるんですけど。
「あんたもしかしてず`っと、こっちそやって目でてたの？」
　う……。
「わかったような口きいちゃってさ、\り越えたってなによ。割り切ったってなによ」
　うぅ。
「なに割り切ったってのよ。言ってみなさいよ」
　うぅぅ。
「かわりに殴ってやるか？」
「おい」
　ガン！
「ぐっは`！」
　痛い～。
「すみませんxります～」
「あんなのに可郅られるわけないでしょ！　すっごい屈辱！」
「よしよし、もういっちょ」
　ゴイン！
「はげ`！」
　流花さん四条さんコンボはやめて`。
　ハハ
「テメェ`の^、本荬桥工辘浃工い省
　酷い～。
「今度そんなことを考えたら、もう二度とりませんわよ」
　んぎゃ`！
「ていうかあの人たちがそやって嘘言うからなわけで～」
　Wだけがいわけじゃなくて～。
　ていうかWだって绮杩嗖瑜膜椁に激い筏郡韦颉㈩Bって\り越えたのにこの仕打ち～。
　あんまりだ`。
　ハハ
「主人はメイドを信じる、メイドは主人を信じる、まあそういうことだ」
　キャキャキャキャ
「主人の悟～」
「水さんたちがそういうことを言わないでくださいませ」
「绀貌杩嗖栊辘盲荬こえるからやめなさいよ」
　^痛い～。
「ていうかほんとに？　嘘なんですか？」
　信じていいんですか？
「四条さんおいいたしますわ」
「よしよし」
　ゴイン！
「ぐっは`！」
「つうかテメェ`らがきちっとしとかねェ`から、こうやって}になるんだろが」
「うるっさいわね」
「メイドだなんだイ饯Δ搜预η挨恕だコラ、主人に迷惑かけてんじゃねェ`ぞ」
「うるさいですわ」
　キャキャキャキャ
「孝太くんに迷惑かけて～、メイド失格～」
「うるっさいわね！」
「xるのはテメェ`らのほうだろ」
「いえW、eに」
　それはなんていうか、Y局あの人たちが嘘を言うからなわけで。
　ていうかxるとかそういうのはもうWの中ではどうでもよくて、流花さん小tさんが、あの人たちが言ってたみたいにはほんとのところは`ってたってのが一番重要なわけで、それだけで空をwぶ莩证痢。
　ほんとにほんとに、W安心です。
　神いたらありがとう～。
　感xです`。
「xれほれ」
　ぺちん
「痛っ……」
「あちょっと……」
　四条さんがいきなり流花さんをぺちんってしてるんですけど。
　キャキャキャキャ
「xらないと～」
「いや……やめてくださいませ」
　水さんが小tさんにぶちうってやって、悲Qを上げてます。
「Weに……」
「おまえはaってろ」
「はひ」
　じろって睨まれて怖い。
「ほれ」
　ぺちん
「痛ァい！　……もうっ！　孝太ごめんねっ！　これでいいっ？」
「\意が足りねェなァ」
　ぺちん
「痛ァい!!」
　ていうかあんまりそやって攻膜丹欷毪取⒔Y局一番痛い目にあうのはWなんですけど。
　Y局一番最後はWがやられるんですけど。
「ねぇ四条、おをMめたいのだけど」
「おっと……まあな、まあそういういろいろあってな、そんでこっちもh人んとこもp害だしな、まあ仕方ないからハウザ`助けてやろうと」
　キャキャキャキャ
「そういう～」
「とねり？」
「そいつ」
「指ささないで戴」
　う`。
　眼Rがキラ`ンって怖い。
「だから～、みんなf力してくれるって言ってくれてるんだから～、しっかりおいね」
「…………」
　怖い。
　ほわ`って笑ってるハウザ`の社Lさんっていう人を、流花さんがじろって睨んだ。
「その前にうちの新人返しなさい。あれ高いのよ」
「うるっさいわね！　そっちだって持ち逃げしたじゃないのよ！」
　ハハ
「うちのものはうちのもの、ハウザ`のものもうちのもの」
「ぶっすわよ！」
　キャキャキャキャ
「ハウザ`Y材部化画～」
　フフ
「それもいいわね」
「本当」
　う`。
　なんだかいろんな事情がからまってて、こやってなってるみたいだけど。
　なんだかよくわからないけど、なんだかそういうらしいけど。
「だからえと、どうしてWが人|？　なんですか？」
「だって流花ちゃんがいやがるんですもの」
「あたりまえでしょ！」
　いてはみるけど、なんだかよくわかりません。
　ていうかこの人、ぜんぜん社Lっぽくないハウザ`の社Lさんって人、水さんとか他の社Lさんに酷いこと言われてるのに笑ってる。
　Y材部とかって言われてるのに。
　ちょっと`子さんに似てる、ていうか、`子さんのgiけなところだけiき出した、みたいな人。
　全部giけな`子さんって感じ。
「酷～い、それ侮辱～」
　いまごろになって怒ってる。
　すごく反辘Wれてます。
　ていうか栅丹蟪栅丹螭猡んな感じだし、ハウザ`ぽいったらハウザ`ぽいけど、なんだかgiけな人です。
「ていうかなにをいやがるんです？」
　いたら、
「こんなのとMめるわけないでしょ！」
　って流花さんが水さん四条さんをじろって睨んでそやって言った。
　ハハハ
　キャキャキャキャ
　…………。
　それはいやがるよな……。
　いやがってあたりまえだよな。
「テメェ`、{得っつってすんなよ」
　ゴン！
「あい～」
　痛い～。
「まあそういうことだ。rgないから行くぜ」
　あっ……。
「あちょっと、待って……もうちょっと、えと事情」
　を、きたい。
「事情？　こいつらがガキんときのトラブル放ったらかして日本に逃げってくるからおかげでみんな大迷惑」
　キャキャキャキャ
「大迷惑～」
「迷惑」
「ほんと」
「言うんじゃないわよ！」
「はい？」
　なんです？
「だいたいXぎを大きくしたのは新新の方たちではないですの」
「もとはテメェ`らだろ」
「なんの？」
「柿崎先生に情罅鳏工罚　∷wにL俗ばらすし！　いい加pにしなさいよあんたたち！　とそこのR鹿社L！」
「莘证い小党ですわね」
「あんたたちみたいのを寄生虫っていうのよ！」
　フフ
「よく吠えるわね」
「……ぶっすわよ！」
　がたっ。
　うわ怖い。
　ぐるぐるに`られてるのに暴れようとしてる。
　ていうかすごいが出てきてます。
　柿崎先生ったら、小tさんにされそうになった深山って人の上のイぷhTさんで、主人をQめたとかってWを殴りにきた人。
　封筒で十万窑れた人。
　に、水さんたちがなにかしたって言ってます。
　ていうか……。
「ていうかどういうことですかっ！　水さんたちが流したってなんですかっ！」
　もしそうだったら、そのせいでW殴られてるんですけどっ。
　深山って人だけじゃなくて、流花さんにも殴られてるんですけどっ。
　こないだ流花さんたちがそやって言ってて、もしそれがほんとだったら绮杩嗖杌冥筏い盲扑激盲皮郡椁郅螭趣摔郅螭趣恕ほんとのだったみたいですけど！
　ハハ
「忘れた」
　むぅ。
「ていうか酷いですよ！　そやって知ってたくせにあやってW_してたんですね！」
　あぁ～ん
「いてるんですか！」
　いや～ん
　くそ。
「杉本んとこだって新新と渡りがついてたじゃないのよ」
　ハハ
「~とつながってると思ったからな、Sらせてやった。そしたらビンゴだ」
　キャキャキャキャ
「大成功～」
　なんてことっ。
　なんか今回のWの困った}全部全部、なんかぜ`んぶ、水さん四条さんが後ろでたくらんでたってことじゃないか。
　それで、ぜ`んぶ知ってて、それでWのこと[んでたんだ。
　あんまりだ。
　人すぎ。
「どうしてくれるんですかこのWの苦海　
「うるせェ`なおまえは……これでチャラにしろよ」
　むにゅ
　う……。
「^にdせないでください」
「ほれ好きに使え」
「四条！」
「いい加pになさいませ」
「やめてくださいよっ」
　それだってY局Wが殴られるだけのじゃないかっ。
「おMめたいんですけど～」
　あっと。
「ていうかそれ？　ですか？　外国行っちゃうからさよならとかっていうの？」
　そういえばそこにがつながるのかな。
「ん……まあそういうこと」
　いたら流花さんがうなずいた。
「婴椁欷毪趣っていうですか？」
「うちのもやられてんだよ」
　いたら今度は四条さんがそやって言った。
　ていうかメゾンの家政Dさんなんか盗ってっても怖いだけだと思うんだけど。
「せっかく_kした、いかしたガスごとZされちまった。二六号はあいつしか作れねェ`のに」
　…………。
「えと二十六、ていうのは……」
　キャキャキャキャ
「とっても素长簸问澜纭」
　…………。
「どうしてくれんだよあれ西に流れたら大逆けだぜ。芥子ル`ト弁しろよな」
「だからこっちで解Qするって言ってんでしょ」
「そちらが邪魔しているんではないですの」
「おまえらヘボいからダメ」
　きぃぃぃぃ!!
　うわ怖い。
　ハハ
「まあそういうことだ。rgねェ`しいい加p行くぜ」
「やめなさいよっ」
　あらっ。
　四条さんがそやって言って、WをここにBれてきた西日本の人二人と一wに、`られたままの流花さん小tさんを引きずり始めるんですけど。
「いやだってばァ！」
「放してくださいませ」
「ちゃんと仕事してくださいねぇ～」
「ちょっ、いやっ……辞表く`！」
　ハハ
「テメェ`の人生、全部担保に入ってんだBめろ」
　…………。
　キャキャキャキャ
「じゃねぇ～孝太くん～、行ってくるねぇ～」
　とかって行っちゃった……。
　止めていいものかいものか、わからなかった。
　流花さんたちはいやがってるけど、でも社Lさんがそれしろって言ってるんだし、どうしたらいいかわかんなかった。
　社Lさんが言う、ってことは、仕事なんだろうし……。
　上部の退を要求しますわ
　あんた横暴なのよ`！　社L`！
　ハハ
　あとで弁o士でも呼んどけ
　…………。
　Y局、ぼけ`って感じで送ってしまった。
　こんな会社本荬谴扦幛氅`！
　ハハハ
　キャキャキャキャ
　…………。
　くすくす
「さ、これで解Qですね……诈`、おいしますね～」
「ですなぁ」
　あっ。
　ハウザ`の社Lさんが横のドアに声かけたら、巨体の栅丹螭たぶんOの部屋から出てきた。
「これはこれは中x、わざわざのご足赫妞苏妞恕
「はひ」
　ぐいぐいって迫ってきてちょっと怖い。
「それではO禁で御座いますなぁ」
　はげ`。
　やっぱりそれですか`。
「天晴れにおI戴で御座います」
　常栅丹螭蓼浅訾皮た～。

「でお送りいたしますで御座いますよ」
「はひ」
　栅丹蟪栅丹螭吾幛恧颏膜い皮い盲乒证筏そㄎ铯ら出たら、すっごい怪しい、屋根のないトロピカルチックなハマ`が止まってて、\席に四条さんが座ってて、後ろで流花さん小tさんがまだ暴れてた。
　`られて婴堡胜ち骰à丹笮〖tさんを、それをいいことにって感じで水さんと西日本の二人がとか胸とかつねったりして[んでた。
　いやだってば行きたくないっ！
　冗じゃありませんわ
　ていうか不思h、っていうかWも{子いいなって思うんだけど、行くって言われたら行かないでって思うくせに、行きたくないとかって言われたら、Bらないとだめですよって思ってしまう。
　{子いいけど、そやって思ってしまう。
　なのでこやって言ってみた。
「ていうか流花さん小tさん`、仕事Bってくださいよ`」
　そやって声をかける。
「怪我とか荬颏膜堡皮ださいね`」
　最後にもう一度会えてよかった。
　それと、この台~を言わなきゃ。
「W待ってますから`！　だから~~ってきてくださいね`！」
　孝太助けて`！　行きたくないの`！
　…………。
「仕事なんだからしないとだめですよ`」
　あんた行かないでって泣いてたくせに`！
　う……。
「ていうかWだって言いたいことあるけど、WはWで{得つけたのに、あやって急にいなくなるのはどうかなって思いますけど`」
　Wはちゃんと自分で{得して、笑って送り出すつもりでいたのに、最後までXいで迷惑かけるとかそういうR鹿なことはやめようってちゃんと考えてたのに、逃げるようにいなくなることないと思うんだよな。
　たぶん泣いてXぐから面倒くさいって思われてたんだろうな。
　自分がいんだけど、ちょっと淋しい。
「Xぐとかって思われてたんだったら哀しいですけど`」
　だからそれはかったってば！
　Wもそれなりにいろいろ考えたりしてるんだし、こやってちゃんと送ることだってできるのに。
「いなくなったことよりそっちのがショックだったんですけど`」
　だからxるから助けてってばっ！
　なので、ちょっとかっこつけてみる。
「流花さんも小tさんもかっこつけてさよならしたんだから、最後までちゃんとしてくださいね`」
　あんまりですわ孝太さん
　あんたってきたらお仕置きだからね`！
　う……。
　ハハハ
　いい加p行くぜ
　や、ちょっとっ……いやだってば`！
　…………。
「青春ですなぁ」
　後ろで栅丹螭鹤悚饯Δ摔饯浃盲蒲预Α
　なんだか荬iけたっていうか、^の中真っ白っていうか、なんだか荬情giけなおeれになってしまった。
　哀しいのがいいわけじゃないし、これで绮杩嗖瑜いい螭坤堡伞
　きちんと挨拶できたし、待ってるってほんとに最後に言いたかったし、これはこれで。
　それよりなにより、一人で置いてかれなくてよかった。
　こやって栅丹蟪栅丹螭趣が一wにいてくれて、みんなで送れてよかった。
　なんだか救われた莩证痢
「しっかりPいてきなさい」
「あっち着いたらp足の靴おい～」
　とかって社Lさんとかも出てきて、みんなで怪しい建物の前にKんで、大Xぎしながらhざかっていくハマ`を送った。
　流花さん小tさんと、水さんたちと、それから西日本の二人が\ってるのを、Bってください`とかって思いながら送った。
　ド`ンとかって危ないバックファイヤ`を出しながら、ハマ`は角を曲がってえなくなった。
　これで本当に、流花さん小tさんは行ってしまった。
　…………。
　なんだか少し泣けた。
「青春で御座いますねぇ」
　そやって言いながら慰めてくれる感じで肩に置いてくれた常栅丹螭问证、なんだかまた泣けた。

　　　　K章

　コンコン
　おはようございます中x
　う`ん。
　コンコン
　学校、Wれてしまいます
　ふが`。
　もう……
　カチャ
「ふが`」
「中x……rgです」
「ほげ`」
「もう……」
　ゴイン！
「ぐっは`！」
　痛い～。
「W刻しちゃいますからいい加p起きてください」
「痛い～」
　あんまりだ～。
「さ、着替えをなさってください」
　ていうか……。
　…………。
　はっ。
　朝だ。
　布猡莩证沥瑜工て、死んだみたいに眠ってた。
「えとすみません、寝坊しました」
「ほんとにW刻しちゃいますよ」
「はひ」
　わざわざ起こしにきてくれた、こないだ支部ってところでいろいろ案内してくれたWと同い年の家政Dさんに挨拶して、rたらいいrg。
　O禁とかってかえって学校の近くになってかえってSなんだけど、今日は学校に行く前に家に寄っていく予定でいるから、ちょっと慌てないとrgがピンチ。
「すぐ起きます」
「着替えたらすぐ食堂に来てくださいね」
「はひ」
「朝食の浃できてますから」
「はひ」
　慌ててベッドからwび降りて、パジャマを脱いで着替えて、部屋からwび出す。
「ていうかどうして殴るんですか」
　くすくす
「流花さんから、起きないときはそうしなさいって」
　酷い。
　あんまりだ。
「さ、を洗ってきてくださいね」
　豪Aなq毯の敷かれてるR鹿みたいにLい廊下を走って、いくつもドアを通り^ぎて、はぁはぁしながら洗面所に。
　ていうかここの支局っていうところ、冥工。
　あんまりすぎ。
　ワハハハ
　はぁはぁしてるところにR鹿な人が起きてきた。
「やぁ孝太いい朝だなぁ」
「おはよ」
　m当に挨拶してあとはoして、を洗う。
　後ろにタオルとか持った家政Dさんが五人も六人も控えてて、ちょっとo。
　朝っぱらからおF族なW。
　じゃばじゃばって冷たい水でを洗って幸せになって、渡されたタオルでごしごし拭いて。
　孝太く`ん、早く`
　あっと。
　食堂のほうから`子さんの呼んでる声がこえてる。
　ていうか食堂なんてずっとずっとhくのむこうだから、たぶん途中の廊下とかで叫んでる。
　ほんとに急がないと、ほんとにWピンチ。
　今行きます`って返事して、雅にあっち行ったりこっち行ったりしてる家政Dさんのgをすりiけながら、食堂に走る。
「おはよう孝太くん」
「おはようございます」
　食堂に走りこんだら、きっちり制服を着てる`子さんがお丹撙郡い韦虺证盲匹ッチンのほうから出てきた。
「よく眠れた？」
「はひ」
　そういえば`子さん、肩きがえたって言ってたな。
　流花さん小tさんに仕事させるのでWと父さんをO禁ってことになって、そのために用のSっていうのをわざわざ作って、そこの担当になったってかされた。
　_か前の肩きが、派遣事I部L北v|北支部推M役、っていうのだったんだけど、今度その後ろに兼ってついて、中x家なんとかSL、っていうがくっついたらしい。
　ていうかWの苗字のSっていうのも笑っちゃうけど。
　なんだか知らないけどハウザ`って感じ。
　しかも`子さん、中x家なんとかSLの肩き入りの名刺を改めて印刷するとかって嬉しそうに言ってたし。
　なんだかgiけで、ほんとハウザ`って感じ。
　giけすぎ。
「たくさん食べてね」
「はひ」
「お父は？」
　ワハハハ
「ていうかそこにいるみたいです」
　洗うのと同じ感じで十人も二十人も家政Dさんに欷蓼欷啤⒊御をき~と海苔と、あとおかずがいくつかと、それと味噌汁で食べる。
　ハウザ`の会社でやったコンテストで一位をとったっていう、绮杩嗖枇侠恧紊鲜证始艺Dさんにわざわざ奥羽支部ってところから来てもらってるとかっていってて、ほんとに绮杩嗖杳牢钉筏い螭坤瑜省
　美味しくて幸せ。
　料理も叱も洗濯も、ほんとになにもしなくていいし、学校とか[びとかIい物とか全部送り迎えしてくれるし、O禁されてかえって天国チックなW。
「ごY走でした」
「学校行く浃筏皮汀…お父、ネクタイが曲がって」
　ワハハハ
「父さんお洒落」
　で、朝御を食べて、制服に着替えて、またLい廊下を玄vまで步く。
「今日も良い天荬扦工局挟x」
　绮杩嗖韬廊Aな重い木のドアを_けたら、そこにS原先生がロ`ルスロイスを止めて待ってる。
「孝太くんはこっち」
　その後ろにコブラが止まってて、`子さんがWを呼ぶ。
　コブラってもいつもの５００は水さん四条さんのせいで修理中でアメリカに行ってて、これはＡＣコブラってやつ。
　`子さん、giけなお母さんって感じなのにとか好きなんだな。
「それではお父、行ってらっしゃいませ」
「行ってらっしゃいませ中x」
　とかって二十人くらいの家政Dさんにお辞xをされて、父さんはロ`ルスロイスに、Wはコブラに、それぞれ\る。
　ワハハハ
「父さんF族」
　S原先生と父さんと、それと家政Dさんを二人\せたロ`ルスロイスはすぐに曲がっていって、すぐにえなくなる。
「ハンカチは持ったの？」
「はひ」
「はい、お小遣い」
「はひ」
　いろいろチェックされながら、猫の形のを渡されながら、コブラの助手席に座ってる。
　走って十分くらいで家がえてくる。
「えとちょっと、待っててください」
「rgあんまりないからのんびりしてちゃだめよ」
「はひ」
　`子さんに家の前で待っててもらって、Iを_けて家の中に入る。
　`子さんとか他の家政Dさんとかが叭绽搐叱とかしてくれてるから、家の中は怖いくらい_。
　の、廊下を步いて、A段のぼって、突き当たり。
　ドア_けて、中に入って、の上。
　近寄っただけでふるふるって震えて小さな音を立てそうになる、_か、とかっていうような感じのL。
　を、画をはずしての上からおろす。
　今年はなんだか夏が短くて、もう秋みたいになってきてるし、あんまりつけっぱなしにしてたら可哀想かなって思って、今日はずしにきた。
　かしい感じのF日みたいので、しそうなおばあさんからIった、京小tとかっていう可郅っ前のL。
　Iったとたんに流花さん小tさんに会えて、なんだかWの中では宝物なL。
　こっち幸せなときには幸せそうな音出して、哀しいときにはほんとに胸の痛くなるような哀しい音出して、なんだかWの莩证沥颏铯ってくれてたみたいな、Wの宝物。
「…………」
　からおろして、心の中でご苦って言いながら、Iったときにおばあさんが包んでくれたかさかさするにまた包んで、箱に入れて、Y局渡せないまま置いてある流花さん小tさんへのプレゼントと一wに、クロゼットに仕舞った。
　孝太く`ん
　玄vのところで`子さんが呼んでて、それにはい`って返事して、部屋から出て、ドアを]めた。
「W刻しちゃう」
「はひ」
　ちょっと急いでるLの`子さんに手を引かれて、玄vを出る。
　外は秋晴れって感じですごく高くて真っ青で、绮杩嗖杈_な空。
　Wの好きな季。
　流花さんたちは今どこで、この空をてるのかな。

　学校からったら手が届いてた。
　流花さんと小tさんからだ。
　封筒_けてみたら手が入ってて、流花さんの手が四枚と小tさんのが五枚と、水さん四条さんのが一枚入ってて、それから写真が一枚入ってた。
　燃えちゃったお屋敷の中みたいな中国チックな部屋の中で水さんと四条さんと、あと西日本のv花さんって人がソファに座ってお酒んでるみたいな雒妞恰ソファの後ろで、どうしてか知らないけど流花さんと小tさんが绮杩嗖璨C嫌そうに料理のお皿とか持って立ってるのが写ってた。
　家政Dと主人って感じで、いけど笑ってしまった。
　鹤悚饯Δ仕さん四条さんの笑と、绮杩嗖璨C嫌な流花さん小tさんのと、あんまり正反で笑ってしまった。
　写真のYに、こやって使われてて莘いから早く助けて、って流花さんが绮杩嗖杈_な字できzんでた。
　`子さんにすすめられて、Wも返事をく。
　あて先は、中国の武hっていうところらしいけど、早く出さないとまた他の街に行くとかって言われた。
　ので、慌ててく。

［＃ここから２字下げ］
流花さん小tさん、仕事Bってますか
こっちは、こないだroが上がりました
嬉しいです
急に寒くなってきて、Lを仕舞いました
早く仕事をKわらせて、早くってきてください
待ってます
流花さん小tさんへ
［＃ここで字下げKわり］
［＃地から２字上げ］中x孝太より

　ドン！
「よしKわり……腹pった`、おまえらなんか作れ」
「うるっさいわねこっちあんたのメイドじゃないでしょっ！」
「水お腹すいたの～」
「冗じゃありませんわ」
　ドン！
「こっちも落着、っと。そうね、お腹すいたかな」
「いやだってば！」
「ばかやろ`テメェ`らの尻拭いしてやってんじゃねェ`か……っとおとなしく死んでろ」
　ゴリッ
「叭叭叭栅茫　・长盲沥肖盲ご作らされて冗じゃないわよ！」
　きぃぃぃぃ!!
「いいじゃないあんたたちお料理上手なんだし」
　キャキャキャキャ
「お料理S～」
「うるさいですわ」
「つうか流花、いい加p中Aきたんでw麦とか食いてェ`んだけど」
「偈证孙きてなさいよ！」
「そういうことを言うなら、和食をQっている食材店を提示してからになさいませ」
「んなもん知るかよ。はそっちの仕事だろ」
「なに言ってんのよ！」
「あ`お腹すいた、肩凝った、流花揉んで」
「私も」
　キャキャキャキャ
「水も～」
「うるっさいわね！」
「うるさいですわ」
　いや～ん
［＃地付き］ＦＩＮ


