女教．郅

不菸钉手腋

　八幡の境内の方で朝から初午の太鼓がこえている。
　加奈子は引越し荷物を整理していた手を止め、二Aのから表の方をつめた。
　子供_がをMむようにして石颏蚨嗓辍八幡の境内に向かって行く。
　おだやかな午後の日光が下に射しこんで、うつらうつらと眠たくなるようだ。
　「川先生、お客ですよ」
　A下からj屋の女主人が加奈子を呼んだ。
　ぼんやりとhくの山の形をつめていた加奈子は、ハイっ、と大きな声を出した。
　「どうぞ、二Aへ上っていて下さい」
　A下に向かってそう声をかけた加奈子は、ここへ引越した早々、来客があるなんて浃坤省と思った。
　川加奈子は昨日、このＳh下の\沼高校へ任したばかりであった。
　そして、八幡神社Yのj屋の二Aへ下宿する事になったばかりである。
　\沼高校のあるＳhのＹ市はたしかに田hっぽい土地だが、|京からは列で二rgばかりの所だから加奈子はさほど僻地へ追いやられたという感じは持たない。
　小川が流れ、山に登れば静寂な禅寺などがあって加奈子のように恋郅耸・筏颗にとってはこのようなh境は心した自分を充分に慰めてくれるように思った。
　「さ、どうぞ、まだ、引越したばかりで、こんなにとり散らかしておりますが」
　A段を上って来たのは三十をちょっと^ぎた位の女性であった。
　安手な仙の着物を着て、子箱を手に持っている。は束にし、lせて、n白いつきをした女であった。
　「田文枝と申します」
　女は加奈子の前に丁に膝を折って坐り、挨拶した。
　「川先生は\沼高校へ任なさったそうですがDD」
　文枝は自分は以前、市内にある山城女子高校で教鞭をとっていた事があるという。
　山城女子高と加奈子が任して来た\沼高校とは距x的にさほどxれていない。男子高の\沼高校と山城女子高は文化祭や音S祭などでよく交流するという事を加奈子は知っていた。
　いわば同I者がFれたようなものでこの土地について全く知Rのなかった加奈子は救われたような莩证摔胜盲俊
　文枝は三年前に山城女子高をやめて今は_土史の研究をしているという。
　文枝の家は加奈子の下宿先からさほどhくない所で、文枝の夫は小さな印刷屋をU婴筏皮い毪饯Δ馈
　「\沼高校の佐山教^先生は私の恩でして、今度、|京から川加奈子という女の先生が赴任していらっしゃった事をき、一寸、御挨拶をと思いまして」
　と、文枝は持参した子折りをに置きながらいった。
　それはまた御丁な事だと、加奈子は思った。
　担任するクラスの生徒のHが挨拶に来るならわからぬでもないが、以前、この土地の教Tだった女性がわざわざ自分に挨拶に来るのは一寸、不可解な荬する。しかし、こういう狭い土地ではそんな近所づき合いのTがあるのかも知れないと加奈子は思った。
　「そうですか、恐sですわ」
　と、加奈子は柔らかい微笑を]に浮かべて文枝にいった。
　「佐山先生もおっしゃってましたけれど、本当に川先生はお_ですわね」
　と、文枝はだしぬけにそんな事をいった。
　やはり、|京の方は垢iけていらっしゃるわ、と、いうのだが、何だか文枝の言~には皮肉がこめられているようである。
　「失礼ですけれど、川先生はおいくつでいらっしゃいますか」
　文枝はそんな事までくのである。
　「もう二十七rになりますわ」
　「そのお美しさでまだお一人」
　加奈子は文枝という女が段々、腹立たしく思われて来た。
　しかし、こうしてわざわざ子折りを持ってたずねて来た彼女をすぐに追い返すわけにもいかず加奈子は我慢して口元にまた柔らかい微笑を作った。
　「ええ、まだ、もらってくれる人がないんです。数学の教なんかをやってると色荬なくなるんじゃないかと友_にいわれた事がありますわ」
　「川先生に色荬ないなんてとんでもない。あんな情感的な美人が赴任して来たのは本校始まって以来だと佐山先生はいってましたわ」
　でも、それを一寸、佐山先生は荬摔胜丹盲皮い毪韦扦埂と、文枝はいうのである。
　「どういう事ですの」
　と、加奈子はふと眉をくもらせていった。
　「美人の上、ああいうLに服装が派手だと生徒を刺戟する事になるのじゃないかと、それを佐山先生は荬摔胜丹盲皮い毪瑜Δ扦工铩
　加奈子は文枝がここへ来た理由がそれでようやくわかった。
　文枝は教^の佐山にmまれて派手な服装の事で加奈子に注意を与えに来たのだろう。それなら何も文枝にmまず、教^が直接、自分に注意すればいいではないか。随分とhりくどい事をするものだと加奈子は不愉快になって来た。
　昨日の土曜日は加奈子はただ、任の挨拶をするために学校へ行き、事盏膜适志Aきをすませたのだが、最初だから少々お洒落をしたかも知れない。といってもグレイのス`ツにブル`フォックスのスト`ルをしただけの事で、ただの挨拶hりのrぐらいは女教だってそれ位のお洒落はしてもいいではないかと加奈子は思っている。
　T室を出たr、すれ`った二、三人の不良っぽい学生が加奈子を新任の教である事にもう荬扭い啤ひぇ、今度の先公はハクイじゃん。俺とこの担任になってもらいてえな、と、口笛など吹いてはやし立てたが、加奈子はそういう童BにはもうZれているので彼等を^からoしてかかった。
　「昨日は挨拶hりだけですので一寸、お洒落したかも知れませんが、それが荬巳毪椁胜堡欷薪填^先生が直接、注意して下さればいいのに」
　と、加奈子は文枝にお茶を出しながら不服そうにいった。
　「いえ、服装の事をとやかくいうのじゃないのですが、佐山先生は\沼高校の生徒のg情を加奈子先生に知ってもらいたかったのです」
　と、文枝は加奈子の不C嫌そうなに荬扭と少し狼N菸钉摔胜盲皮い盲俊
　それなら余に教^が直接私にh明すべきですわ、と加奈子がいうと、学校のuになるような事ですので教^先生はどうも直接にはしづらかったのでしょう。と文枝はいうのである。
　「学校のuになるような事ですって？」
　加奈子は文枝の眼をつめながら不思hそうな表情をした。
　「\沼高校はね、加奈子先生。札つきの不良高校だという事を^に入れておいてきたいのです」
　と、文枝はいうのである。
　「札つきの不良高校ですって」
　加奈子は笑い出した。
　教^が文枝を使ってそんな事を自分に知らせに来たのが何とも滑稽な感じがする。
　「だから、私にどうしろとおっしゃるのかしら」
　派手な恰好をただ慎めばいいのでしょうか、と加奈子が笑いながらいうと、文枝は、
　「学生がそれに挑kされて狼藉をPく、それを教^先生は恐れていらっしゃるのです」
　と、いった。
　大学で教n程をとっている女子大生が一度、gのために\沼高校へ来て数rg、vxしたが、彼女のミニスカ`トが生徒の劣情をそそる事になり、教室内で暴行未遂事件が生じた、という事を文枝は加奈子にZった。
　「あそこはk情期にあるのような生徒が多いのです。加奈子先生なんか特に警戒してほしいと教^先生はおっしゃってましたわ」
　「へえ、私は蛮族の学校へ任して来たわけね」
　と、加奈子は笑った。
　教^がわざわざ人を使ってそんな注意をして来る位だから\沼高校は手のつけられぬ不良共が幅をきかせているのだろう。それはある程度、加奈子は以前の朋にかされて知っていた事だし、また、悟していた事であった。
　加奈子が以前、勤栅筏皮い|京の高校の教罩魅韦希颖hの\沼高校へ勤がきまった加奈子にして、このH、思い切ってを考えててはどうか、といった。|京の予湫￥谓なら世出来ぬ事はないといったが、\沼高校へ加奈子を行かせるのは荬味兢坤人激盲郡韦坤恧Α
　加奈子は\沼高校へぜひ行かせてほしいといった。一日も早く|京からxれたいと教罩魅韦思幽巫婴项mんだのである。
　加奈子は盘伽趣いζ拮婴韦る教と恋}を起し、心身ともに疲れ切っていたので一日も早く今のh境を浃ā⒘⒅堡辘郡荬摔胜盲皮い郡韦馈＜幽巫婴Ｙ市へ任させられる事になったのも盘伽趣瘟凼录が原因している事はたしかであった。
　「非行生徒には私、Zれていますわ。\沼高校の教に立つ事になったら、私、ビシビシやっつけてやります」
　と、加奈子は文枝に笑をせていった。
　非行とか不良といったって田h高校ではないかと、加奈子が甘くていると思ったのだろう。文枝は\沼高校の暴力事件の驻膜の例を上げ、少年ae所へ送られた生徒もあるといった。
　地方よりも都会の方が校内暴力のk生する率が多い、と加奈子はただ、\沼高校の札つきの不良の事ばかりをZる文枝に向かっていった。
　「私ね、校内暴力がk生する原因は教と生徒との人g的コミュニケ`ションの欠如にあると思うのです。生徒の教にする根づよい不信感が根本原因になっていると思うのですけど」
　と、加奈子は文枝が元、教だけにそんな理屈めいたいい方をしたが、勿、加奈子だって校内暴力といったものはそんなgな理屈だけで割り切れるものではない事を知っている。しかし、教趣うちの非行少年にはどうにも手のほどこしようがないとサジを投げてしまってはあまりにも情ないのではないか、と、加奈子は思うのだ。
　「加奈子先生のおっしゃる事はよくわかりますが、でもDD」
　と、文枝はいった。
　「こんな田h町の不良はたかが知れているなんてLに安心はなさらないで下さい。充分に荬颏膜堡葡陇丹椁胜ゃ」
　私が教Tをやめたのも番Lグル`プにひどい目に遭わされたからなのです。と、文枝がいったので加奈子は@いた。
　「山城女子高にも番Lがいるんですか」
　「ええ、\沼高校の不良と山城女子高のズべ公はまるで兄妹分みたいなもんですよ。ワルでは定uがあるのです」
　そんな事はＹ市の自慢にはなりませんが、といって文枝は低く笑った。
　\沼高校のワルはnい狼なんてグル`プを作っているが、山城女子高の方は赤い狼というグル`プを作っていると文枝は加奈子にh明した。
　「へえ、山城女子高といえば名T校だと私、思っていましたわ」
　山城女子高には赤い狼だけではなく、蛇グル`プ、毒バラ会、さそり会など、驻膜猡畏Lグル`プが出来上っていると文枝にかされるとさすがに加奈子も呆然としてしまった。
　「中でも赤い狼が一番幅をきかせていましてね。これが、先生、私の担任しているクラスでY成されたのです」
　MTは十五人だというので、加奈子はますます@いた。
　「そんなのMTというのですか。まるで女やくざじゃありませんか」
　「そうなんです。十五人のMTのうち、番Lが一人、次に副番Lが二人、それから三人の番格、これは喧Wがく番Lのol役なんです。それから後は平番というわけで」
　「何ですか、ヒラ番っていうのは」
　「つまりその、普通MTというわけです」
　加奈子はあきれた。Ｙ市の\沼高校は暴力猡韦瑜Δ}工多いという事をかされていたが、山城女子高にもそんな番Lグル`プがY成されているとは加奈子は想像もしていなかった。
　そうした番Lはxい沁xばれるそうで、文枝は教室内でその番Lxい行われるのをおどされて立合わされた事があるという。
　番Lのxい摔饯违ラスの担任教が立合わされるなど、前代未の事に加奈子には思われるのだが、そうしなければあとでどんなしっぺ返しをされるかわからないと文枝はいうのだ。
　「\沼高校のnい狼と山城女子高の赤い狼は仲がよくてたえずBjをとり合っているのです。赤い狼はnい狼にmんで自分_の荬巳毪椁胜そにしっぺ返しをさせる事もあるのですよ」
　Fに私は、と、文枝は何かいいかけて口をつぐんだ。\沼高校のnい狼にひどい仕打ちを受けたらしいが、いえば自分の菸护つける事になり、文枝は急に口をとざしてしまったらしい。
　「私は学校から赤い狼に追い出されたようなものですよ」
　といって、しばらくgをおいてから文枝は思いついたようにを上げていった。
　「ねえ、加奈子先生、今夜、手前共の夫Dと一wにお食事なさいません」
　日曜日は夫Dで外で食事をする事にしていると文枝はいうのだ。
　「といっても私共は何rもお好み屋に行くのですが、でも、そこの板そばはとてもおいしいのですよ」
　このあたりの地理に不案内である加奈子に文枝はおいしいお好み屋を教えようというのである。
　「でも、せっかく御夫Dでいらっしゃるのに私なんかがお邪魔すればかえって御迷惑じゃありませんか」
　「そんな事、どうぞお菁妞亭胜。主人も喜びますわ。|京のを色々ときたがるでしょうし」
　主人は以前、|京の诟娲理店に勤めていたのです、と、文枝はいい、ぜひ、主人にも逢ってやってほしいというようないい方をするのだった。

ロングスカ`ト

　このあたりの商店街は日曜日は店を]めるのではないかと思ったが、そうでもないらしい。酒屋も八百屋も先に明るい灯をつけて商婴颏筏皮い俊￥饯螭实辍─挝莞の向こうに山々の\い影がくっきりと浮かんでいる。
　文枝のいうお好み屋はそんな商店街の丁度、真ん中あたりにあった。
　玄vは白木の格子になっている仲々洒落れた店であった。
　店内も小_でお好みのテ`ブルが七つか八つ土gに配置されている。二Aもあるらしい。上り框には赤い毛{が敷かれてあった。
　「すみません。二AはTなのでここで我慢して下さい」
　片隅のテ`ブルに先に坐っていた文枝の夫は文枝が加奈子をB介すると面をくずしてそういってから、
　「田衷欷壬辘筏蓼埂￥瑜恧筏」
　と、いって加奈子にペコリと^を下げた。
　彼はカ`キ色のジャンパ`を着て、荬丹そうな男であった。そして、骨太で大柄であった。何rも仕事がKったあとはヤキB屋で一杯やるといった感じの莅菠饯Δ誓肖扦る。
　文枝はLいg、山城女子高で保健の先生をやっていたそうだが、高校教Iの妻を持つ男にしては一寸、合いがおかしい感じがする。それ程、衷欷膝ぅ螗匹瓿簸胜晌mもなく、游锏膜訾い蚋肖袱丹护肽肖扦った。といって、それはQして不快なものではない。むしろ、ざっくばらんで、がっしりした身体つきの衷欷蛞ているとこれも一Nの男の魅力といったものを加奈子は感じてしまうのだ。
　ソバの材料を仲居が\んで来ると衷欷吓たちに一切手を出させず自分が板に油をしいてジュ`ジュ`き始めた。
　「こういう事は女房よりWの方がずっとうまいのですよ」
　衷欷镶板の上に次から次と手ぎわよく{味料をふりかけながら加奈子に笑いかけた。
　「そうなのです。この人の方がずっと味つけが上手なのですよ」
　文枝は幸せそうに笑っている。
　「御自宅でも御主人がお料理なさるのですか」
　と、加奈子がたずねると、衷欷稀
　「とんでもない」
　と笑いながらいった。
　「こうして表に出たrだけですよ。こういうのも女房サ`ビスの一つだと思っております」
　「お幸せね、奥さまは」
　加奈子は文枝の方に]笑みかけていった。
　「川先生は\沼高校に任されたのですってね」
　衷欷镶板の上を箸でかき混ぜながらいった。
　「随分と不良が多いって事を今日、奥さまにきましたわ。一寸、不安になってきました」
　「ああ、川先生はしっかりなさっているから大丈夫ですよ。うちの奴が何をいったか知りませんが、あまり荬摔胜丹椁胜し饯いいでしょう」
　衷欷霞幽巫婴俗がれたビ`ルをうまそうにんで、
　「うちの奴は\沼高校のガキ共に昔、恨みがあるんですよ。だから、あなたに向かって神U|に忠告するんです」
　と、いった。
　「あれは何rだったかな。Wがこいつと一wになる一年ばかり前でしたね」
　と、つづけて衷欷加奈子にZりかけると文枝は急に面を硬化させて、
　「あなた、そのをするのはよして戴」
　と、きつい口{でいった。
　「いいじゃないか。お前が加奈子先生に本当に忠告しておきたいと思うならそんな事だってしてあげておいた方がいいんだ」
　と、衷欷掀饺护趣筏勘砬椁扦い盲俊
　「あんなのお前、笑いとして人にしゃべる位にならなきゃj目だよ。辛いとか、羞かしいと未だに胸の奥底で思いんでいるからお前はr々、神U|になっちまうんだ」
　衷欷摔饯Δい铯欷毪取⑽闹Δ戏埭护骸うなだれたようになってしまったので、加奈子は荬摔胜盲俊
　加奈子は大体、想像がついている。さっき、文枝の口から出た赤い狼とnい狼の事に`いない。赤い狼の依mを受けたnい狼グル`プが文枝を待ち伏せてuいかかるDD文枝は不良高校生_の手で暴行を受けたのではないかと加奈子は想像した。
　「全くあのB中のやり方は残忍といおうか、冷酷といおうか、おしにはなりませんよ。そら、あそこの八幡神社の横手にうっそうとした森があるでしょう。あそこに文枝を引きずりこみましてねDD」
　文枝は衷欷卧をくのが耐えられなくなって洗面所の方に立って行った。
　「Δ衔此欷私Kったのでまだ不幸中の幸いでしたよ。でもね。文枝を素っ裸にして奴等は森の中で追いかけhしやがったんです」
　「まあ」
　「捕まればΔ工毪兢趣どしましてね。文枝は思い切って森の中から表通りにwび出したから助かったんです。人通りに出るのを羞かしがって森の中で逃げhってりゃ奴等にやられていましたよ」
　森の中から表通りにwび出し、大声で人々に救いを求めたから文枝はΔ蛎猡欷郡衷欷悉いΔ韦坤盲俊￥筏し、森の中から全裸の女がwび出して来たのだから表通りは大Xぎ、弥次Rが大荬膜幛けて来て文枝は羞かしさと口惜しさで荬蚴Гいけていたらしいと衷欷悉い盲俊
　「だけど考えりゃ面白いもんですよ。それがきっかけでWは文枝と知り合い、Y婚する事になったのですからね」
　といって衷欷闲Δ盲俊
　その日、衷欷吓既护摔饯伟を通り、弥次Rに取り欷蓼欷破き伏している素っ裸の文枝に上衣をかけ、森の中へ逃げこんだ不良グル`プを追いかけていったのだ。
　nい狼の首Iは衷欷瞬钉蓼à椁臁⒔Y果、これはae所送りになったらしい。
　「それで一件落着というわけじゃないんです。年度が代るたびに首Iは奴等だけのxい摔瑜盲皮まるのですからね。nい狼グル`プは今でも\沼高校の中に根を生やしAけているってわけですよ」
　衷欷卧をいて加奈子も今までSQしていたのはg`いだったと思った。
　「その事件がきっかけで文枝は学校をやめちゃったのですが、文枝は荬涡・丹づですからこの土地の学校じゃ勤まりませんよ。加奈子先生はしっかりしていらっしゃるから大丈夫です。ただB中になめられないようにすればいいでしょう」
　文枝がって来て、さ、何か}をかえましょうよ、といってビ`ルを手にし、加奈子の方に向けたが、店に入って来た三人の女子高生をてをしかめた。
　衷欷衔闹Δ我を追ってその女子高生_に荬扭と薄笑いを浮かべて加奈子にいった。
　「あれが山城女子高の赤い狼グル`プですよ」
　三人の女高生のセ`ラ`服は一寸、浃盲皮い搿ｔ扭韦膜い拷Cのスカ`トがR鹿にLいのだ。
　「嫌ね、あの娘たち、こんな店にも出入りするのかしら」
　と、文枝が眉をひそめて衷欷摔い盲俊
　文枝が山城女子高で教鞭をとっていたのはもう三年も前だから、今、ここへ入って来たスケバン_は文枝のを知ってはいない。
　彼女_が赤い狼グル`プであるのがわかるのはそのにLいスカ`トと片腕にぶら下げているであると衷欷霞幽巫婴苏h明した。
　彼女_がBって片腕を折り曲げるようにしてぶら下げている小さなはチョンバックといわれる朝rだそうである。
　「それからあいつ_の步き方をて下さい。一Lかわった步き方をするでしょう。そら、腰をわざと落とすようにして、ガニ股で、ペタンペタンと靴の音させて、のっそり、のっそりとDD」
　衷欷嫌绀违譬`ブルに向かって步いていく三人のスケバンをうしろから面白そうにて加奈子に解hしている。
　「あなた、あまりあの娘_の方をない方がいいわよ」
　と、文枝が衷欷问证蛲护ようにしていった。スケバン_に嘲笑的な眼を向けるのは危で彼女_はどんないちゃもんをつけてくるかわからない。それを文枝は心配しているのたか、衷欷掀荬钎萤`ルのEいで火照った]を歪めてゲラゲラ笑い出した。
　案の定、スケバン_は一せいにこっちに向かって白い眼を向けた。
　「あたい_をて笑ったのかよ、おっさん」
　と、彼女_の中で一番背の高いのが、病的なn白い]を硬らせて衷欷死淇幛室を向けた。
　「まあ、お前_、そう意荬っていずにこっちへ来いよ」
　よしなさい、あなた、と、文枝がおろおろして止めるのもかず衷欷膝攻饱啸筮_に向かって手招きするのである。
　「荬浃工声をかけるじゃねえかよ。^に来たな、このH父」
　三人の女子高生はむっとしたつきになって衷欷畏饯私づいて来る。今にも剃刀でも取り出しそうな荬幛い勘伺_をると加奈子もぞっと背中に寒荬走り、腰を浮しかけた。
　「何だよ、おっさん、あたい_に何がいいたいんだよ」
　一人がテ`ブルの隅にあったビ`ルの空瓶を手にとってを突き出すようにした。
　店の中には何Mかの客がいたが、この赤い狼グル`プの名は知っているのか、彼女_が萘ってくると勘定を素早くすませてそわそわと引きPげていく。
　店内の仲居_もこの成り行きをおどおどしてhくからつめていた。
　「よっ、おっさん、何とかいいなよ」
　と、背の高いスケバンは衷欷吻挨我巫婴俗って甲高い声を出したが、その途端、衷欷细瞍扃のような大声をはり上げた。
　「何だ、手前、この野郎っ、俺に向かってそのいい草は何だっ」
　椅子に腰を\せたズべ公は衷欷未笊に@き、反射的に腰を起した。
　「城南女番L同盟のt番、定子ってのを手前ら知ってるか」
　と、衷欷细に大声を出し、
　「俺はお定とアジパンで知り合った仲だ。手前らヒラ番のくせにそう突っるんじゃねえよ」
　と、つづけて衷欷がなり立てると、山城女子高の三人のスケバンのは一浃筏俊
　「おそれ申しました」
　と、のっぽのスケバンは荬颏膜堡巫荬摔胜辍衷欷讼颏ってペコリと^を下げる。
　それにって二人のスケバンも荬颏膜堡巫荬颏趣辍衷欷畏饯蛳颏い祁^を下げ始めるのだった。それも一回ではなく、反婴颏膜焙悉盲郡瑜Δ巳回も^を下げるのである。
　どうして彼女_のB度が急浃筏郡韦、加奈子には全くわけがわからなかった。
　衷欷摔とでいてわかった事だけれど、城南女番L同盟の定子というのは城南地区に千人からのMTを持つt番L、つまり、女子高生の大ボスであって、これはその地区の通学区gに地区番LなるものをO置し、kの周xにはk番Lを置いているという。山城女子高の赤い狼グル`プが如何にＹ市では恐れられているスケバンであっても城南地区のt番L、城南お定には^が上らない。
　そのお定と衷欷アジパンで知り合ったg柄だとかされて彼女_はsみ上ったのだ。
　アジパンとは乱交パ`ティの事で、そこでお定の相手になった男というからには相当に名の通っているやくざだと彼女_は感じたのだろう。勿、お定とアジパンで知り合ったというのは衷欷纬鲼L目だが、城南のお定の名前を知っているからには普通の人gではないと山城女子高のスケバン_は衷欷摔栅瓤植坤蚋肖袱郡韦诉`いない。
　「手まえ、赤い狼に所属する木田道子、副番をつとめております。よろしゅうお知りおきいます」
　と、のっぽのスケバンは衷欷税ま伽筏俊
　道子のうしろに控えていた小肥りのスケバンはリンゴのようなをした如何にも田hっぽくて^のそうな娘だったが、これもそれにって、
　「同じく番格の木崎和江でございます。よろしゅうお知りおき下さい」
　と、衷欷讼颏っていった。
　もう一人は最初から妙にそわそわとして落着きがなかった。背の低いためにロングスカ`トでほとんどのあたりがLされている。
　「平番の田中子です。かけ出しものですが、よろしくいます」
　と、衷欷摔い盲俊
　加奈子は彼女_のそんな挨拶をいて呆然とした。これではまるで女やくざではないか。
　加奈子はチラと衷欷魏犷をた。
　衷欷媳伺_の一人一人の挨拶を苦笑しながらいている。
　「おめえ_に名\られりゃ、俺も名\らないわけにはいかねえな」
　俺は清水英五郎ってんだ、と衷欷胸をっていったので加奈子はおかしくてならない。
　恐らく清水次郎Lと大前田英五郎をチャンポンにして名を作ったのだろう。スケバンの方はそれに荬扭ず、デブの和江は、
　「いいお名ですね」
　といい、ニ`と白いnをせて笑った。

スケバン教育

　衷欷忉Eったはずみでスケバンに声をかけ、呼び寄せてしまったのだから引っこみがつかなくなっている。
　「まあ、そこのテ`ブルに坐れや」
　と、Oのテ`ブルを指さし、この三人のスケバンにきバぐらいおごる荬摔胜盲皮筏蓼盲郡瑜Δ馈
　「まあ、こんな事も加奈子先生には参考になるかも知れませんから」
　と、衷欷霞幽巫婴味にそっと口を寄せるようにしていった。
　スケバンのgBを{摔工毪いC会だと衷欷悉いΔ韦扦る。
　「おめえ_よ」
　衷欷膝譬`ブルについた三人のスケバンに向かってまた、やくざっぽい口{でZりかけた。
　「来年度の学番はもうきまったかい」
　学番とは学校を代表する番Lのことだろうか。加奈子には衷欷去攻饱啸筮_の会の内容がくわしくわからない。
　山城女子高の番Lグル`プの代表は赤い狼なんだから当然、赤い狼の首Iが学番という事になるのだろうが、のっぽの木田道子は、xい辖裨履─胜螭坤ら、それまでは何ともいえない、と衷欷摔い盲俊
　衷欷草を手にとると道子はほんとのかけ出しらしい平番の子を睨みつけるようにしていった。
　「お兄さんがタンべを出したじゃないか、早くテッカリを出さないか、ぐずだね、お前は」
　一体、道子が子に向かって何を叱りつけているのか、加奈子には全くわからない。
　衷欷加奈子にh明した。
　「タンべは草、テッカリはマッチ、スケバンのLZですよ」
　お兄さんが草を出したから早くマッチを出さないか、という意味なのである。
　道子に叱咤されたかけ出しの子はあわててチョンバックの中からマッチをとり出し、衷欷Aえた草に火をつけた。
　の中にマッチを入れているだけではない。子は先の道子や和江の吸うタンべもちゃんとの中にLしているのだ。
　どうぞ、どうぞ、と子は草を出して二人の先に渡し、二人が草を口にAえると彼女_の前に腰をかがませるようにして丁に火をつけている。
　さもうまそうにフ`と草のを宙に吹き上げている二人のスケバンを加奈子と文枝は呆れ返った表情でつめていた。
　草に火をつけたり、灰皿を出したり、副番と番格の二人のために色々と世をやいている平番の子はついこのg、赤い狼グル`プに入ったばかりという。
　加奈子は思い切って新入りの子にたずねてみた。
　「どうしてあなた赤い狼に入る荬摔胜盲郡巍
　すると、子は、自分に格をつけるためだというのである。
　「私、あんまり勉好きじゃないんです。^もいい方じゃないし、だから、高校生活が段々とつまらなくなってきたんです。とくに女子高なんてね。成のい娘は皆んなにR鹿にされていつも小さくならなきゃならないでしょう。皆んなにR鹿にされたくないからスケバングル`プに入ったのです」
　どうせ入るなら唤yのある赤い狼に入るべきだと思った、と子がいうと、
　「唤yのある赤い狼か、成程」
　といって、衷欷细工eすって笑い出した。
　学校の成がいので皆んなにR鹿にされないためにスケバングル`プに入ったと子にかされると加奈子は二の句が@げられない。
　今、子は番格の和江によって新人をほどこされているらしい。このお好み屋へ子が副番と番格の二人にBれこまれたのもスケバンの心得などについて教えを乞うためである。当然、教授料としてお好み屋の勘定は子が支Bわされることになる。
　「今日は俺がこの店のスポンサ`になるからよ、平番の教育を参考のためにせてくれねえか」
　と、衷欷いうと、和江は、そんな事はお安い事だ、と、草のを吹き上げながらいった。
　「まだ、この娘は何にもわかっちゃいないのよ。初步の初步から教えてやらなきゃならないので骨が折れるわよ」
　と、和江は子を指さしながらいった。
　「まず、步き方よ。いくら教えたってこの娘、板についてこないので嫌になっちゃうよ」
　和江は草を灰皿に押しこんで、さ、立って步いてみなよ、と、子にいった。
　子は、ハイ、と返事をしてまた、朝rを片腕に通してその訾肆⑸悉盲俊ｑ栅蛱い撙膜堡毪韦扦悉胜いと思われるようなロングスカ`トをeらせて子は妙な足つきで步き出したのだ。
　何だか痛い足を引きずるような步き方で、腰を落とし、わざとガニ股になる。
　「だめよ、空いている手をぶら`ん、ぶら`んとだるそうにeさぶるようにする。R鹿ね、チョンバックをぶら下げた手まで婴しちゃj目じゃないか。それじゃ、チンパンジ`の步き方だよ」
　と、和江が子の步き方をて叱言をいうと、副番の道子も子に向かって声をかけた。
　「足首の婴がなっちゃいないよ。チョン靴のツマ先をもっと上向きにそらせて、踵でペタンコ、ペタンコと地面を踏む。j目だね。もう少し股をおっぴろげなきゃ、ガニ股にならないじゃん」
　へえ、と、衷欷膝佶饯颏きそうな表情でペタンコ、ペタンコと步いている子をつめながらうめいた。
　「スケバンになるためには步き方まで浃à胜ゃならないのか」
　奇怪といおうか、滑稽といおうか、加奈子もあいた口がふさがらない思いであった。
　「そう、最初、新人に教えるのは步き方よ」
　と、和江は平然としたつきで衷欷摔い盲俊
　「步き方の次は何だね」
　「面の切り方よ」
　腹の立つ相手に喧WならIってやるぞと殛LB荬蚴兢rの睨み方という事らしい。
　それから、チョクリといって相手を小R鹿にするrのの婴し方、ゴロまきといって喧Wするrの武器のえ方、そして、少し成Lすれば仁xの切り方のgを受けると和江にかされて加奈子はただ@くばかりであった。

マ`ガレット夫人

　田夫Dと商店街のはずれでeれて加奈子は一人下宿へった。
　「おL韦わいとりますからどうぞ」
　二Aへ上ろうとするj屋の女主人が加奈子に声をかけた。
　「すみません。じゃ、シャワ`だけおかりしますわ」
　L韦蓼扦铯せて待っていてくれる下宿など|京では缍啶摔るものではない。加奈子がg借りする事になった二Aは六帖と四帖半二gに台所まで付いていて家Uは三万窑扦った。
　この土地の男子高も女子高も手のつけられぬ不良グル`プを作っているようで、何とも莘证重かったが、加奈子はやはり、この土地へ来てよかったと思った。土地の人々は皆、H切そうであった。
　少くともこの土地へ流れて来た事によって自分には安息の期gが与えられた事になると加奈子は思った。
　|京における自分のこれまでの生活の悲喜・颏长长撬激こ訾工群韦坤人事のように思えてくる。
　裸になって浴室へ入った加奈子はシャワ`を浴びた。
　タイルの壁に大きなRがついていて、加奈子はふと自分の全裸を正面からうつしてる。
　（私ももう二十七rか）
　加奈子はRにうつる自分の裸をつめながら口の中でつぶやいた。
　若いとはいえないが、肉体は熟れ切ってQして年hを感じさせないと加奈子はRにうつる自分の裸をて自信を持った。肌も白くて滑らかだ。乳房にも充分にハリがある。腰部もoまっているし、二肢は充分に伸び、形は整っている。
　そして、加奈子は自分のヌ`ドをQpして一人、悦に入っている自分を感じると思わず吹き出してしまうのだ。
　浴室で自分の裸をRにうつし出してふと感的になるというのはそれだけ自分がオ`ルドミスになって来たという^ではないか。
　しかし、加奈子は自分でも事に均整がとれて、色Fも辘à皮い毪雀肖袱毪长稳馓澶こんなx鄙な土地で朽ちていくのではないかと感じるとo性に淋しくなった。
　もう二度と思い出すまいと心にQめた盘伽问陇口惜しくもまたしく思い出されて来るのだ。
　あなたのような女性がどうして妻子のある男なんかにDDと、あの}の解Qに当った前の学校の教^は加奈子に不思hでならないといったつきをせていった。
　加奈子はそのr、女というものは一人の男性に郅蚋肖袱皮筏蓼盲郡胜椁斜摔似拮婴いるというQ念的嫌感など念^からは嘘のように消えてしまうものだという意味の事を教^に告げたのだ。
　（あのrは私、どうかしていたのね）
　今になって思えば自分の事を心配してくれた教^に随分と生意荬适陇颏い盲郡猡韦坤燃幽巫婴晤は幛なってくる。と同rに盘伽郅丹ǐ@得出来ればもう自分はどうなってもいいとそれ程までに真だった自分がいじらしく思われてくるのだ。
　しかし、妻子ある男と自分との心情はたしかに肖み`いがあった。盘伽摔郅涡椁苏味はあっても自分の家庭を破菠工氤踏味刃丐あったわけではない。たえず、彼にはためらいとうしろめたさがついてhっていたのだ。盘伽霞幽巫婴俗苑证郅工毪瑜Δ瞬瞍废颏堡胜ら、一方ではその郅艘苫螭蚋肖袱皮い郡韦馈
　教^に君_の郅喜患であるときめつけられれば自分をなげうつ事の出来ない盘伽悉郡馈⒖证烊毪毪肖り、人を介して加奈子にeれを持ち出して来たのである。
　加奈子は盘伽违ē触ぅ亥啶蛩激ぶらされ、一切に失望して|京をxれたのだ。
　自分をY切ったようなそんな盘伽坤、どういうわけか、その夜はo性に盘伽恋しくなった。
　浴室を出て浴衣に着がえた加奈子は二Aへ上った。
　盘伽恋しく思い出されるのはやはり知らぬ土地へ一人来た淋しさからだろう。いや、はっきりいえば一人寝の淋しさの故かも知れぬと加奈子は苦笑した。
　妙に身体が火照るので加奈子はぎわの手すりに腰をかけ、夜空を上げた。
　漆\の空に月がn々と辘à皮い俊Ｐ扦忏y粒のように光っている。こんな星のxく夜空はもう今の|京では缍啶艘られない。いい所へ越して来たと思うものの、この淋しさはどうだろう。どこかで尺八の音がかすかにくだけで周欷纤を打ったようにシ`ンと静まり返っている。
　先程、お好み屋で知り合った文枝の夫の衷欷晤がふと加奈子のeに浮かんだ。角ばった大きな、太い首hり、がっしりした肩先、お世辞にもいい男だとはいえないが、游锏膜时摔い体臭は魅力的だと加奈子は思った。ああいう游锏膜誓肖怂激で肖瓯Гれてみたいと加奈子は感じ、ああ、今夜の私は本当にどうかしているわ、とやり切れない莩证摔胜盲皮饯铯饯铯攘⑸悉辍⒁咕撙蚍螭始めた。
　（これは欲求不氦趣いΔ猡韦胜韦しら）
　なかなか寝つかれず、加奈子は夜具の上で何度も寝返りを打ちながら思った。
　ああいう衷欷韦瑜Δ誓肖俗苑证韦かしな性癖を鹤悚丹护皮猡椁à欷泻韦人长坤恧Αと溜息をつくようにして考え、いよいよ、今夜の自分は浃馈と加奈子はまた大きく寝返りを打ちながら思った。
　加奈子には一寸、浃盲啃择堡あった。自分では漠然とそう思っているだけではっきりした事はわかっていなかったのだが、加奈子のその性癖に荬扭、それに磨きをかけ出したのは盘伽扦った。
　君はね、マゾヒストなんだよDDと、或r、モ`テルの中で盘伽霞幽巫婴摔い盲俊＜幽巫婴献苑证悉饯螭圣`バ`なものではないとそのr、盘伽摔い盲俊
　ただ、性に眼めるから加奈子は一Nの性簸沃肖锹泷Rに\せられて刑訾剡\ばれる女囚の哀れな姿を空想することがあった。少女の、映画でた八百屋お七か白子屋のおxの影によるのかも知れない。そういう雒妞蛞て少女r代、性のうずきを感じてしまったのだから一寸、自分は浃坤人激Δ猡韦盘伽いうようにマゾヒストなんていう生々しいものではないと思っている。
　少女r代のそうした残酷}物Z式の性的空想は娘r代になると少し卑猥になり始めて自分で偈证式盍てをつけ加える事になる。
　裸Rに\せられて刑訾剡\ばれるのはお七やおxのような町娘ではなく、源平r代のおであったり、中世oの王女であったり、F族趣味に浠し、そのおが长坞j兵_に嘲笑され屈辱感にのたうつという光景を妄想するようになった。
　加奈子がその、性簸沃肖敲瑜光景はたとえばこんなLになる。
　哀れにも君はj兵_の手でA美で豪奢な衣裳を剥ぎとられ、白のL襦袢姿で裸Rの背に腰をかけ、刑訾匾き立てられていく。
　ところが、それでもj兵_はあき足らず、どうせ、磔柱にかけられて相果てるではないか、今の内に眼の保Bをさせてもらわねばpだと途中でを裸Rから引きずり降ろし、白のL襦袢まで剥ぎとりにかかる。
　素っ裸にされ、改めて後手に`り上げられたは今度はR上に腰をかけるのではなく、白磁のI腿を割ってR上に跨った形にされる。
　j兵_の嘲笑、野次R_の哄笑を一せいに浴びながらRの背に跨る素っ裸のは屈辱感と羞uとで身も世もなくえ泣くDDこういう情景を空想すると、汗ばむ昂^を示す事になると加奈子がいうと、盘伽稀それはg`いなくマゾヒストの性的望だ、といった。
　盘伽Wは嗜虐的な性癖を持っているから好都合じゃないか、といって、それからは情事のたびに加奈子を麻Iで`り始めた。
　空想では甘美な被虐性の陶Eに浸る事が出来たが、Fgに自分がIで`られ、嗜虐的に翻弄されてみると大分、偈证`ってくる。最初は自由をZわれると何をされても反艹隼搐胜い趣いΣ话哺肖瓤植坤趣恰⑶楦肖迫る余裕などはないという状Bだったが、その内、盘伽苏{教された形で、o`されて情交に入る被虐の妖しい悦びを加奈子はすっかり知するようになった。
　自分にマゾの悦びを教えこんで去った男、それだけに盘伽憎く、また、未が残るのかも知れないと加奈子は思うのだ。
　そして、加奈子はこの知らぬ土地へ一人でやって来て、自分が性的欲な女である事を思い知った莩证摔胜搿Ｄ肖胜筏扦悉浃盲皮い堡胜い趣いΤ獭⒁奔な女ではないが、情事なしで何年gもこんな淋しい鏊で^ごす事が出来るだろうかと恐ろしくもなってくるのだ。また、それではあまりに自分がみじめなものに思われてくる。
　加奈子は}u生u事件で高hへ流された大奥の}uの事を思い出し、流刑地で六十何rの生涯をKえた}uも流されたrは自分と同じ位の女盛りの年hではなかったかと考えてますます眠られなくなってくる。
　加奈子は起き出して片隅にeみ上げてある行李の奥から一预伪兢蛉・瓿訾筏俊
　以前、盘伽らもらったアメリカのポルノ小hである。盘伽嫌⒄Zの教だったのでべッドの中でその小h本を翻Uして加奈子にiみかせてくれたものだ。
　西部_拓r代をテ`マにした浃盲骏荪毳涡≌hであった。加奈子はをめくって方}だけをつめ、小hの内容を思い出している。
　インディアンのス`族にkRがuわれるところからそのポルノ小hは始まっていた。
　ス`族にuわれてkRは倒し、\Tはス`族の矢に当たって全T死んだように思われたが、たった一人、妙hのD人だけが生き残っていた。
　夫である砦の指]官に会うためkRに\っていたマ`ガレット夫人である。
　夫人は不幸にも生き残ったためにス`族のなぶりものにされてしまうわけだが、まず、ス`族は恐怖におののく美しいマ`ガレット夫人を取欷螭Z声を上げ、次にRからwび降りると一せいに彼女にSりかかってドレスを引き剥かしにかかった。豪Aなドレスが引き剥がされ、下着姿にされた夫人はス`族の手をかいくぐって泣きわめきながら荒野を逃げhったが、忽ち、ス`族に追いつかれ、ペチコ`トなども引き剥がされる。次から次と下着も一切、剥がされて夫人は荒野の中で素っ裸にされてしまったが、ス`族はすぐに夫人を凌辱しようとはしない。
　首I格のス`族は弓に矢をつがえて力一杯、引きしぼり、hくの地面に矢を射こんでから、あそこまで走ってけ、と、もう生きた心地もなく素っ裸をsみこませているマ`ガレット夫人に声をかけた。
　矢の打ちこまれてある地点にたどりつくまで自分_は追いかけないと首Iは夫人にいった。
　しかし、その地点にお前がたどりつけば俺_は一せいにお前を追いかけるという。だから、お前はそこから丸裸のまんまで必死に逃げる事だというわけだ。
　もし、お前が次に捕まれば俺_はお前を部落にBれてり、凌辱の限りを尽すという。うまく砦のえる所まで逃げる事が出来たなら俺_はお前をBめようというのである。
　そこでマ`ガレット夫人は奇をmんでフラフラと美しいN氦事闵恧蚱黏上らせ、矢の打ちこまれてある地点までかけ出した。ス`族は素っ裸で荒野をよろめくように走る夫人をうしろから眺めてどっと嘲笑する。
　矢の地点に夫人がたどりついたのをたしかめてインディアン数人が{の声をあげて追い始める。
　全裸のマ`ガレット夫人は泣きわめきながらNかな尻をeさぶって颐に逃げるのだが、逃げ切れるQはない。忽ち、ス`族の手にとっ捕まり、彼女は首にIをかけられ、そのI尻はス`族の首IのRの鞍につながれる。そして、夫人は首IをたぐられてLい道のりを素っ裸で步まされ、ス`族の本にBれて行かれて奴_の生活に入るのだが、そこからはインディアンと白人女との滟|的で夂瘠使倌苊栊搐始まるのである。
　eにＳＭ小hではないけれど、加奈子は初めて小hを盘伽iんでかせてくれたr、自分で不思hに思う程、昂^した。
　そして、今、そのインディアンに白人がめられる小hの方}をんだ眼差しでつめながら加奈子は耐え切れず、オナニ`を始めてしまうのだ。
　しかし、加奈子はgもなく自分に、その哀れなマ`ガレット夫人のような\命かおとずれる事になるとはそのr、簸摔馑激铯胜った。

不快なrg

　五十人あまりの生徒が加奈子が教に立った瞬g、一せいに口笛を吹き、机をたたいてどっとはやし立てた。
　加奈子が初めて授Iを行うクラスは二年ＢM。札つきの童Bがいる所だとT室で木村京子という女性の音S教が注意してくれたが、さすがにこれはすさまじいと加奈子は思った。
　派手な服装は出来るだけつつしんでもらいたいという教^のいいつけを守って、加奈子は真っ白なウ`ル地のス`ツを着て登校したのだが、これでは服装の派手も地味もこういう生徒_の前では}ではない。
　加奈子に自己B介する隙も与えず、学生_はのっけからギャ`ギャ`Xぎ立てて盛んな弥次をwばすのだ。
　「なかなかの美人じゃのう」
　ぐらいならまだしも、
　「先生はI女ですか、非I女ですか」
　と、とぼけた声をだす者がいる。
　「ハイッ、先生、|っ」
　と、手を上げて立上った学生は、
　「今日おはきになっている先生のパンティは何色ですか」
　と、加奈子に向かって大声を出し、周欷窝生と一wにどっと笑い出すのだ。
　「今、私に失礼なk言をした人_、立ちなさいっ」
　と、加奈子は耐え切れなくなって昂ぶった声を出した。
　「おい、先生が立ってほしいといってるぜ」
　と、一番うしろの席にふんぞり返るように坐っていたL身の学生がXいでいる仲g_に声をかけた。^をスペインのL牛士みたいに作ってべったり脂で光らせている何とも嫌な感じの学生だった。
　「よ、先生よ」
　彼は口元に冷笑を浮かべて教に突っ立っている加奈子にいった。
　「もう皆んな立ってるんだよ。先生を一眼、たrからよ。嘘だと思うなら俺が^をせてやろうか」
　彼はツカツカと教の方に向かって步いて来る。
　そら、といって加奈子の前に突っ立った彼はいきなりズボンのチャックを引き降ろしたのだ。
　加奈子は仰天して、やめなさいっと、大声を出した。
　「いいじゃねえかよ。立ってるのがてえんだろ」
　彼はニヤニヤとしてズボンの中身を指でひっぱり出そうとしている。
　「やめろといってるのがわからないのっ」
　加奈子は逆上して彼の]を思わず平手打ちした。
　彼は加奈子にをぶたれても平然として口元に薄笑いを浮かべ、
　「へえ、なかなか菪预いんだな。荬巳毪盲郡肌
　と、上眼使いに加奈子をていうのだ。
　「あなた、名前は何ていうの」
　「矢田耕二っていうんだ。よろしく」
　彼は昂^して]を染めている加奈子を上げ、相浃椁氦à丐椤えへらと口元を歪めている。
　加奈子が矢田という学生の]をいきなり引ったいたので教室内は一瞬、静まった。
　加奈子はこの矢田がこのクラスの暴力的ボスだと感じた。それなら、このボスを最初にたたいておく必要かあると思って矢田のニヤけたを加奈子は数秒g、きっと睨みつける。
　「私にたたかれて腹がたつならたたき返したっていいのよ」
　さ、やるならやりなさい、と、加奈子は矢田の前に\り出すようにして突っ立った。こんな不良になめられてたまるかと加奈子はnを肖い筏肖盲勘砬椁摔胜盲皮い搿
　「男の先公ならたたじゃおかねえが、俺は女の先公にゃ甘い方なんだ」
　と、矢田はいってポケットに手を突っこみながら自分の席へって行く。
　最初に一k、ピシリとやった事は抗があったと加奈子は感じた。
　新任早々、クラスのボスをひっぱたいた女教をてクラスの童Bが度肝をiかれた事はたしかである。
　「あなた_、何も街のチンピラの真似をして英雄荬嗓辘摔胜胧陇悉胜い韦琛
　と、教にった加奈子は生徒をhしていった。
　野卑な言~を一せいに投げかけてくるのが新任教にするあなた_のZ迎方法なのですか、と、加奈子は皮肉っぽい口{でいったりした。
　生徒_はそっぽを向いたり、口をとがらしたりしているが先程のように卑猥な言~を投げかけてくる者はいなかった。
　加奈子はほっとして、教科を_いた。
　ほっとしたが、彼等がこっちへ向けて来る白々しい眼や淫らな眼差しがたまらなく不快だった。不菸钉湿を前にしているような莘证潜说趣诵氯韦伟ま伽颏工荬摔胜椁胜ぁＪIを始める事によって彼等をoしようとし、加奈子は冷ややかな表情になってチョ`クを手にした。
　「私の授Iは、空gの座恕から始めたいと思います」
　くるりと生徒_の方に背を向けて加奈子が\板にせかせかとチョ`クを走らせていくと、
　「何だよ、新任早々、もう授Iを始めるのかよ」
　と、彼等のgから不平の声がまき上った。
　「空gの座摔弦坏悚腔イい私徊瞍工肴本の座溯S、つまりですね。この０Ｘ、０Ｙ、０ＺDD」
　加奈子は\板に描いた恧颔隶绌`クで指さしながら彼等の不平をoしてvxを始めた。
　「何いってるのか、てんでわからねえや」
　「全く数学ってのは嫌だぜ。第一、色荬ねえもんな」
　生徒_はまたX々しくなり出した。
　「だがよ、川先生のおヒップは随分と色っぽいじゃねえか、ぐっと上に盛り上ってよ。数学の先生にしておくのは勿体ねえよな」
　そんな事を口にしたのは矢田だった。
　カッと^に血がNりそうになるのを加奈子は颐にこらえて\板にチョ`クを走らせていく。
　最初の一kで抗があったとたのはg`いだった。彼等は一呼吸おいただけで、またジワジワと新任の女教をいたぶりにかかるのである。
　「いいですか。これは０を原点とする数直でしょう。また、この点、０は空gの座摔卧点という事になるのです」
　~にBむ汗をハンカチで拭って加奈子はしゃべりAけたが、
　「あ`あ、^が痛くなるばかりだぜ」
　と、また、矢田があくびまじりで大声を出して来た。
　「それより、川先生の素っ裸がてえな。そうすりゃ、少しは^がすっきりして数学がわかるかも知れねえ」
　加奈子は我慢しきれず、チョ`クを\板にたたきつけて振返った。
　「矢田君っ」
　半泣きになって加奈子は矢田の方に眼を向けたが、矢田は取り乱した加奈子をると、してやったりといったつきで椅子から立上った。
　ポケットに手を突っこみながら矢田はのっそりと步いて教室から出て行こうとするのである。
　「どこへ行くのです。矢田君っ」
　加奈子が叱咤すると矢田はくるりと加奈子の方を向いてI肢を_き、I手を股gに持っていって立小便の恰好をしてみせた。
　「おしっこに行くんだよ」

下着泥棒

　次の日曜日、加奈子の下宿に田文枝がまたやって来た。
　「何rも何rもそんな事していては困りますわ」
　文枝が以前のように子箱を差し出したので加奈子は恐sしていった。
　「いえ、今日は一つ、手前の方からおい事があって参ったのですが」
　と、文枝はいった。
　H戚の娘の人教授をおいできないかと文枝はいうのである。
　君原折江といってＹ市内の花屋の娘だが、彼女はここからで四十分はかかるＳ市の清A女子学院に通っているという。
　「山城女子高なら一番通学に便利なのですが、何しろ、あそこはDD」
　スケバンがハバをきかせていて私が入学を反し、折江を清A女子学院に入れたと文枝はいった。
　折江はどうも数学が苦手なので、ぜひ、川先生に面倒をてきたいのです、と文枝はいうのだ。
　斑L、日曜日の午後から折江をここへ通わせてもらえないかと文枝はいった。
　加奈子が承知すると文枝は喜んだ。
　花屋の娘といっても君原花店はＹ市内の中では老nで、折江はそこの一人娘だと文枝はいった。
　「ところで加奈子先生、如何がですか、\沼高校は？」
　お茶を入れて差し出した加奈子に文枝はたずねた。
　加奈子が\沼高校に任してからもう一Lgになる。大体、学校の子がおわかりになったと思いますが、と文枝にいわれて加奈子は、
　「ええ、骨身にこたえる程、よくわかりましたわ」
　と、苦笑していった。
　「文枝さんから忠告してきましたけれど、あんなに|な生徒が多いとは、ほんとに@いてしまいましたわ」
　「でしょう」
　文枝は大きくうなずいた。
　一Lg、何とか教鞭をとったが、本当に神Uがすり切れてしまった、と加奈子は\沼高校の生徒の|のさを文枝にh明した。
　「生徒の|のさにも@きましたが、先生方のo抵抗主xにも@きましたわ。男の先生方の意莸丐韦胜丹悉嗓Δ扦筏绀Α
　教_は暴力教室の生徒_にいんねんをつけられるのを恐れて、たえずびくびくしているのだ。
　校hYで草をすっている生徒をても男の教のくせにてないをする。校内の廊下で不良学生につめ寄られ、おろおろしている教を加奈子は锥趣庖かけた。
　「私、明日にでも教^の佐山先生のところへお伺いして、このg状をh明し、何らかのI置をvじてもらおうと思うのです」
　と、加奈子は文枝にいった。
　「新任したばかりの私が教^先生に直Vするのはおかしいでしょうか」
　と、加奈子がいうと、文枝は、さあ、私には何ともわからないわ、と、いった。
　「佐山先生は以前から事なかれ主xの人でしたからね。とにかく、柔不断で煮え切らない先生ですわ」
　「でも、このままにしておくとあの学校、暴力生徒の思うがままになってしまいますわ」
　とくに、あの矢田という生徒はSせない、と、加奈子は文枝にいった。
　もうF役の教ではない文枝にこんな事いっても仕方がないと思うものの、加奈子はつい昂^して\沼高校の生徒の不良性、教T_の意莸丐韦胜丹Kべたてる事になる。
　nい狼という不良グル`プがはっきりと校内でY成されているのに教T趣何のI置もvじないというのがおかしい。矢田はそのnい狼の番格、つまり、植考であった。そんな事を加奈子は文枝にh明し、
　「ほんとに文枝さんが私に忠告して下さった通りだけれど、あんなにひどい学校とは思わなかったわ」
　と、くり返しいった。
　「教^先生にnい狼グル`プの事を相なさるのはYですけれど、本当に荬颏膜堡葡陇丹い汀⒓幽巫酉壬。ああいうB中は自分_のグル`プにケチをつけようとする者がいると妥行椁顺訾评搐蓼工らね」
　文枝が不安そうなをしてそういったr、A下のj屋の女主人が、
　「川先生っ」
　と、A段の下から昂ぶった声をはり上げた。
　「先生、早く、ちょっと降りて来て下さいっ」
　女主人の甲高い声に@いて加奈子はさっと立上り、A段をかけ降りた。
　「どうかしたのですか」
　「先生、あれをて下さい」
　女主人は加奈子をせき立ててY庭へhった。
　女主人の指さしたのはY庭の物干竿である。
　加奈子は、あっ、と声を上げた。
　今朝、洗濯した下着を物干にかけたのだが、それがすっかりなくなっている。
　j屋の女主人は定子といい、未亡人で小学校に通う娘と二人暮しだ。だから洗濯ものならここに干して下さい、と定子にいわれて加奈子は大して菁妞亭护骸⑾伦蓬をそこへKべさせてもらったのだが、木酩ら下着泥棒が侵入したらしい。
　「私、チラと犯人をたのです。庭でカサゴソ音がするのでF先からのぞいてたのですが、木酩ら逃げて行ったのは学生でしたよ。たしかに\の学生服を着ていました。それも、二、三人なのです」
　激しく息づきながら定子はいった。
　「学生ですって」
　二Aから急いでかけ降りてきた文枝はおびえ切った表情になっている。
　「\沼高校の不良じゃないかしら」
　そうかも知れない、と、加奈子は思った。
　自分に嫌がらせをする荬窍伦蓬を盗んだのかも知れないと加奈子は感じた。
　もしそうなら~にSせない。\沼高校は暴力者だけではなく、滟|者まで含んでいる事になる。何とか犯人をつけ出し、教^の佐山と膝づめ判をしなくてはならぬと加奈子は思った。
　「どうします、川先生」
　定子はおどおどして加奈子のをた。
　「警察にVえますか」
　「いえ、そんな必要はないわ。私も羞かしいし、もし、犯人がうちの学校の生徒ならuの上Tりになるわ」
　もう少し、子をましょう、といって加奈子は口惜しげに唇をyみしめた。

狼_の教室

　次の日、授Iするために二年ＢMの教室へ入った加奈子は一瞬、荬hくなる程のショックを受けた。
　\板の真ん中にフリルのついたブル`のパンティがピンでぺったりとはりつけてあったのだ。
　それは昨日、j屋のY庭で盗まれた加奈子の下着の内の一枚であった。
　\板の上に大きくげられるようにしてはりつけてあるパンティの左右にはチョ`クでS、Sとかれ、パンティの中央に向かって\板に矢じるしが描かれていて、それには、ここが肉体の座摔卧点、とチョ`クでかれている。加奈子が今、vxしている数学の空gの座摔颏猡袱盲皮饯螭胜い郡氦きがしてあるのだ。
　加奈子の面は羞uと屈辱で真っ赤に染まった。その訾税袅ちになってしまった加奈子から五十人の生徒はわざと眼をそらし、自しているLを装っている。おかしさをこらえ切れず、クスクスと口の中で笑っている生徒もいた。
　加奈子はやっとの思いで教に上ると、急にカッとして\板にはりつけてあった自分のパンティをむしりとった。
　「あ、あなた_っ」
　加奈子は生徒_に荬坤盲垦鄄瞍筏蛳颏堡俊
　もう五年以上も教T生活をして来たが、加奈子は生徒にこんな屈辱を受けたのは初めてで、また、こんなに怒りを激kさせたのも初めてであった。
　「あなた_、私にuをかかせたと思って喜んでいるの。フン、uをかいているのはあなた_なのよ」
　よくもこんなu知らずな真似が出来るわね、とか、この学校はやくざの植亢蜓a生がいるという事は知っていたが、滟|者がいるって事は知らなかった、とか、加奈子はヒステリックに毒づいたが、学生_はえへら、えへらしているだけで相手になって来ない。
　「さ、名\りを上げなさい。lなの。昨日、私のところで下着泥棒をPいた滟|者は」
　加奈子はキッとした眼つきで生徒_をhしたが、勿、正直、名\りをあげる者はいない。
　「何て卑劣な人gなの。それでもあなた_、男なの」
　加奈子は生徒_に毒づく内、妞出そうになって来た。しかし、けるものかと荬虺证林堡筏萍幽巫婴稀
　「ねえ、矢田君」
　と、このクラスのボスである矢田に声をかけた。
　「あなたは下着泥棒はlか知っているんでしょう。ね、正直に答えて」
　矢田が自分の手下を使って下着を盗ませたのに`いないと加奈子はている。
　一番、うしろの席に坐る矢田はいきなり加奈子に名指しされた事を迷惑がるようにを歪め、
　「知らねえよ、俺」
　と、口をとがらせていった。
　「じゃ、lが私の下着を\板に晒したのよ。それもていないとはいわせないわよ。ここにいる五十人はみんな眼がえるのでしょう」
　その五十人の学生はBって素知らぬLを装うのだった。
　「ね、lが\板にはりつけたのっ、いいなさいっ」
　加奈子が再び、昂ぶった声をはり上げて教の机をどんとたたくと、
　「うるせえな、全く。じゃ、教えてやるよ、\板にはりつけたのは俺だよ」
　と、矢田は然としたようにいった。
　「だが、先生の下着を盗んだのは俺じゃねえぜ。八幡神社の近くには近よく痴hが出るというからそいつの仕Iじゃねえかな」
　その痴hが落としていった下着入りのL畏蟀みを偶然、俺は拾い上げたのだと矢田は下手な嘘をつくのだった。
　「それを先生に返してやろうと思ってこうして学校へ持って来てやったのさ」
　失田は机の下へ投げこんでいたボストンバックを拾い上げて机の上に置いた。
　「おい、これを先生の方へhせ」
　前の席に坐っている学生の^を指で押した矢田はボストンバックの中からFめかしいレ`スのついた女の白いスリップを引っぱり出した。
　「はい、これもスリップ、これはおパンティ、これはブラジャ`」
　次から次にボストンパックの中から引っり出した女の下着を矢田は周欷紊徒_にまき散らし、おくりで加奈子のもとへとどけさせようとする。
　「R、R鹿な真似はよして」
　加奈子は自分の下着が矢田の手で教室中にまき散らされているのをると面を真っ赤にして激しい狼Nを示した。
　「やめて、やめてっていっているのが、わからないのっ」
　加奈子は逆上して矢田の傍にかけ寄ると、手を大きく上げて矢田の]をひっぱたこうとした。だが、この前のようなわけにはいかなかった。
　矢田は振り上げた加奈子の手をあっさりと片手でつかんで反抗する。
　「女の先公のくせに生徒に暴力、振るう荬よ」
　と、いって加奈子の利腕をつかんだまませせら笑っている。
　「矢田君っ、あなたは一体、私に何のうらみがあるの。何のうらみがあって私にこんなuをかかせるのっ」
　加奈子は矢田に腕をねじられながら遂に声を上げて泣き出した。
　「女の先公のくせに生意荬坤ら腹が立つのさ。一寸、自分が美人だと思ってお高く止まり^ぎているぜ」
　矢田はそういってもう一方の腕で加奈子の胸の隆起をブラウスの上からまさぐり始めた。
　「な、なにをするのよっ」
　加奈子はけたたましい悲Qを上げた。
　「いいパイオツしてるじゃん」
　「R鹿っ、R鹿っ」
　加奈子は矢田にMみつかれて狂ったように全身をえさせた。
　「おい、矢田、一寸、やり^ぎだぜ」
　「そのxにしておきなよ。体育のu村がかけつけてくると面倒だからな」
　机の上に加奈子を押さえこんだ矢田に彼の仲g_がしきりに声をかけている。
　体育担当のu村教Iを彼等は苦手にしているらしい。
　「あいつは柔道三段、道二段だぜ。あいつにかかっちゃ、さすがのお前も手が出ねえだろう」
　そのu村が今日は\訾扦悉胜二AのＡMで保健の授Iをしているからやばい、と、矢田の仲g_は不安がっているのだ。
　矢田は仲g_の忠告をき入れて加奈子から手をxした。
　加奈子は泣きじゃくりながら散乱している自分の下着を拾い集め、教室からwび出して行く。
　泣きながらふり乱して逃げ出していく加奈子のうしろ姿に学生_は哄笑を浴びせかけた。
　加奈子はその足で校L室にwびこんでいった。
　校Lはhの教育委T会の方へ行って留守であった。教^の佐山がXぎをきつけてあわて菸钉诵ｉL室に入って来る。そして、眼を泣き[らしている加奈子のと加奈子がI手で抱きかかえている女の下着をて、佐山はびっくりした表情になった。「どうしたのですか、川先生」
　「どうもこうもありませんわ。この学校は精神病院にした方がいいのじゃないでしょうか」
　加奈子は手にかかえている下着がさすがに羞ずかしく、ソファの下へLし、
　「すみません。私も昂^してしまったものですから」
　といって佐山にoな姿をせつけてしまったことをびた。
　「今夜にでも佐山先生のお宅へお邪魔して、御相申し上げようと思ったのですが、今日という今日はとても我慢が出来なくなりました。校L先生に直Vしようと思ってk作的にここへwびこんでしまったのです」
　加奈子は教^の佐山に自分が今、二年ＢMの教室内で受けた痛烈な屈辱をh明した。
　佐山は肘煲巫婴俗って眼を]じ、眉をしかめて、ウン、ウンといているだけで大して@きも示さない。そんな事はこの学校ではよく生じがちな事だといいたげであった。
　「佐山先生、二年ＢMの矢田という生徒に断固としたI置をおいします」
　と、加奈子が力をこめていうと佐山は狼N菸钉搜郅蜷_いた。
　「まあ、そう、感情的にならずに、少し、落着いて下さい、川先生」
　加奈子は佐山のいい方が腹立たしくなって来た。
　感情的にならずに、といういい方が何かこちらを子供Qいにしているようで不愉快であった。
　「佐山先生、矢田君は私の下宿先から盗んだ洗濯物を\板にはりつけ、女教を氐驻筏菩撙筏幛郡韦扦工琛
　「たしかに|のいいたずらだ」
　「|のいいたずらでこれがすまされますか、佐山先生」
　加奈子は佐山の荬胜いし饯ますます腹立たしくなって来た。
　「それだけじゃありません。教室内で彼は私に卑猥な行椁思挨婴蓼筏俊
　それでも矢田を放任なさっておくおつもりですか、と、加奈子は佐山のを睨むようにしていった。
　「卑隈な行椋俊
　佐山はびっくりしたようなつきになり、
　「でも、未遂にKったのでしょう」
　と、眼をパチパチさせながらいった。
　佐山というこの教^はこの地方の言~でいう、とろい人gじゃないかと加奈子は思った。
　神Uがgいという意味だが、しかし佐山は加奈子のいう言~の一つ一つに@いてみせ、
　「教罩魅韦耸虑椁蛘h明して、矢田には重に注意します。川先生のお腹立ちごもっともだが、ここはまあ、私のに免じてDD」
　などと、いうので加奈子は呆然としてしまった。
　「佐山先生」
　加奈子は教^のに冷酷なを向けて、どうして、佐山先生のに免じて矢田を逃がさなければならないのですか、といった。
　「私、校L先生や教^先生の煮え切らないB度が理解出来ませんわ。今、氐驻筏皮の生徒をたたかないとますますLさせるようなものじゃありませんか」
　このH、校内の毒草は全部、刈りとってしまってはどうですか、と、加奈子がいうと、
　「毒草？」
　佐山は不思hそうなつきになった。
　「nい狼とかいう不良グル`プの事ですわ。学校のuを何rまで野放しになさっておくおつもりなのです」
　「ああnい狼の事ですか」
　「佐山先生はああいう不良グル`プをどうお考えになっているのです」
　「はあ、\にz憾な事だと思っております」
　佐山教^がgにn切れのい人gである事を知って加奈子は@くのである。
　加奈子は腹が立って、
　「私、\沼高校の生徒に下着を盗まれた事を警察にVえますわ」
　といったが、途端に佐山は仰天して、
　「そ、それはいけません、川先生」
　と、声をわせていった。
　「あなたは\沼高校に奉しておる身ではありませんか。それなのに自分の学校のuを世gにVえるような真似をなさるつもりですか」
　と、そんな事になると佐山はむきになって抗hするのである。
　「では、私の受けたu辱はどうなるのです」
　「それは、その、\にz憾な事だと思います」
　こっちの事は何でもz憾という言~ですませる荬胜韦坤恧Δ。加奈子は佐山のを呆れたようにつめて、この男、ほんとに少し、R鹿じゃないかと思った。

mもしい男

　「川先生」
　校Tを出たr、うしろから男の声がかかった。
　体育の教であるu村であった。
　「ああ、u村先生」
　「途中まで一wにりませんか」
　u村は体育の教らしからぬ色の白い、眼のしい男であった。年は三十二か、三ぐらいになるのだろう。物のいい方も丁で、これで柔道三段、道二段の腕前とは一寸、信じられない思いがする。彼は地方の体育大学を出て、国体にも何度か出訾贰いい成を上げたという事を学校のTに加奈子はかされていた。
　「今日はとんだ目に遭ったそうですね」
　u村は加奈子とKんで步き出すと、すぐにそういった。
　「あまり荬摔胜丹椁胜し饯いい。荬摔工毪任改c障害の原因になりますからね」
　と、u村は笑いながらいった。
　加奈子の辘à胜どnざめた表情をてu村は慰める荬扦い盲郡韦坤恧Α
　身体が訾辘膜程の孤独を感じていたrだけに加奈子はu村のしさを感じると急に胸がこみ上げて来た。
　u村と一wに步いて⑼兢摔膜のはこれが初めてである。
　「教^からBjを受けましてね。矢田とし合いましたよ。自分も少しやり^ぎたと反省のB度は示しましたがね。本心は本当に反省しているかどうか、奴の事はわかりません」
　と、u村はいった。
　矢田を叱りつけたとはいわず、矢田とし合ったといういい方をしなければならないのかと加奈子はますますこの高校を不可解なものに思った。
　しかし、教T趣虼表してあの手のつけられぬ不良とし合いを行うのだからu村は彼等にはオシのきく教Tであるらしい。普通、こうして男の教Tと女の教Tが肩をKべて道を步いたりすれば、すれ`うと、ここの高校生は何だかんだと冷やかすQだが、u村の龊悉悉饯欷ない。nい狼に所属する男番Lがすれ`っても、彼等は何かいいたいのを我慢して、u村にオス、と声をかけ、足早やに通り^ぎて行くだけだ。
　「教^と川先生のし合いはどうなりました」
　と、u村は薄く笑って加奈子にたずねた。
　「私、こういっちゃ何ですけど、あの教^先生、不愉快ですわ」
　と加奈子はいった。
　「二年ＢMの授Iから私、降ろされたという形にされてしまいました」
　「降ろされた？」
　「私にかわって教罩魅韦蜗g先生があのクラスの授Iを受け持たれる事になったのです」
　「へえ、そういう事になったのですか」
　「私を二年ＢMから手を引かせるについて教^先生、私にどういったと思います？　君子、危きに近寄らずとか、触らぬ神にたたりなしとか、あの先生、一寸、R鹿じゃないかと思いましたわ」
　加奈子がそういうとu村は声を立てて笑った。
　「Wも同感ですよ、あの教^、R鹿じゃないかと思った事がよくあります」
　Wがこの学校へ赴任してgもないですがね、と、u村は加奈子と一wに改正道路を横切りながらいった。
　「教室にポルノjIを持ちこんで授I中にhしiみしていたB中がいるのですよ。とり上げて叱りつけたのですがね。すると、そのポルノのhしiみをしていたB中からあとになって喧W状が来たのです」
　「喧W状？」
　「そう。今日の夕方何rに、どこどこの森へ出て来いというのです。武器は木刀だと武器まで指定して来るのです。Wが少々、道をやっているのを知っていてお手Kと生意荬顺訾评搐郡铯堡扦埂
　u村は婴椁欷啃WはIってやるという荬摔胜盲郡、一辘长欷辖填^に护à皮く必要があると思った。教^の佐山は生徒に婴椁欷啃Wを教がIって出るなど言Z道断だとu村を叱った。u村はこういう不良どもは一度、こらしめておかなければくせになるといったが、佐山は学校のuになるといってかない。
　「それでWはね。教が不良に挑まれて逃げ腰になるのはuだから、これを道の合だと思ってきたいといったのですよ。すると、教^はこれを警察にVえる事も出来ない男ですから止むを得ず承知したのですが、一つ注文をつけるのですよ」
　教^の佐山は向こうが木刀で来るならあなたは竹刀を使ってほしいとu村にいったそうである。
　「向こうは本校の学生だから怪我をさせてもらっちゃ困るというのですねえ。不良でも本校の生徒だからってんで配]するわけです。じゃ、本校の教TであるWはどうなるんですか」
　といってu村は加奈子のをながらゲラゲラ笑い出した。
　相手は数人で武器は木刀といってるが、他に何を持ち出してくるかわからない。それなのに相手に怪我させないよう竹刀で立向かえというのですDDそういってから、
　「あの教^は本校の生徒を小学生位にしかていないのですよ」
　と、u村はまた笑うのだった。
　「それで合はどうなりましたの」
　と加奈子もつられて笑いながらいった。
　「喧W訾匦肖盲皮らし合いで解Qしましたよ。竹刀一本を持ってFれたWに不良どもは同情してくれたのでしょう」
　商店街に入ってから加奈子はu村とeれた。
　eれるrにu村は、今度クラスの中でゴタゴタがあったら、すぐにWを呼んで下さい、といった。
　「あいつらはあいつらなりのQい方ってやつがあるんですよ。もっともWのやり方は他の先生方のお荬摔险伽丹胜い瑜Δ扦工ね」
　加奈子はu村に会して曲り角をまがった。
　u村は加奈子の眼になかなか魅力のある男として映じた。
　\沼高校のTの中では端工趣い盲扛肖袱扦る。普通の教Tにはない何か`ったものを彼は持っている感じだった。
　（あの人、独身なのだろうか）
　二十分近く一wに步いていて、何か肝心の事をきもらしたような荬する。
　この前は文枝の夫である衷欷四肖游锏膜侍宄簸蚋肖袱趣盲皮栅刃丐颏Δ氦せ、今日は若い体育の教の明るさとさわやかさにふと胸をときめかすなど、何だか、近の私はどうかしていると加奈子は思った。
　やっぱり、|京をxれて知らぬ土地へ一人来た淋しさの故なのかも知れない。ここ数日、加奈子はたくましい男性に骨までくだけるばかりにぐっとく抱きしめられたいという狂おしい欲望が生じるのである。
　下宿へれば孤独と沈a、登校すれば不快と屈辱、こんな生活のくり返しに自分の神Uがどこまで保てるだろうかと加奈子は不安になってくる。
　その夜DD加奈子は妙な簸蛞た。
　一Nの性簸扦る。
　加奈子は半ば朽ち果てた屋の中の歪んだ柱に`りつけられている。どうして、そんな事になったのか、わからないのだが、柱につながれている加奈子は素っ裸にされていた。I尻を柱につながれて加奈子は冷たい床の上に一糸まとわぬ素っ裸を立膝にしてsませ、恐怖と羞uに全身を硬化させている。
　外ではインディアンの太鼓の音がcやかに、そして、不菸钉隧いている。そんな情景を簸艘るという事は以前、盘伽苏iんでかされたアメリカのポルノ小hが原因しているのだろう。加奈子はス`族に捕われたマ`ガレット夫人に自分を置きかえていたようだ。
　いくら救いを求めて声を上げても、声らしい声にならなかった。gもなく自分はス`族の手にかかってなぶりされるのだという恐怖、しかし、もうこの\命から自分は逃れる事は出来ないのだという悲しいBめ、そんなものが交eして被虐性のg感がじわじわこみ上がって来たr、急にインディアンの太鼓は止まった。
　それを合恧摔筏皮长长廿供`族がどっと押しかけて来るのではないかと加奈子が全身をのようにoさせたr、屋へ入ってきたのは何と背谧摔u村とジャンパ`服姿の田衷欷扦悉胜い。
　\沼高校の体育主任と印刷屋をU婴筏皮い胛闹Δ畏颏こんな所に同rにFれても簸坤らそんなに不自然には感じられない。この二人は、ス`族とはがつきましたよ、W_があなたの身柄をIいとる事にしたのです、と、どちらともなくそんな事をいい出した。
　加奈子は自分は救われたのだと知ってほっとしたが、同rに、こんな一糸まとわぬみじめな姿を彼等二人の眼に晒している羞かしさでも上げられない。
　その羞かしさがまた加奈子の被虐性の官能をジ`ンとwれさせるのだ。
　危Cから救われたのは嬉しいが、このままおだやかに救われたくない、といったB心理がuき始める。ここでこの二人にo茶苦茶に羞かしめられたい、といった滟|的な性的望が狂おしくこみ上げてくるのだ。そうした被虐望が簸成しているのだから、当然、u村と田の加奈子をつめる眼差しは淫らな荬・婴评搐胧陇摔胜搿６人の幛は⑶菠い加奈子にもはっきり护铯盲皮るのだ。
　ここまで来て何も俺_、士面する事はないじゃないか、と、二人の男はまた、どちらからともなくそんな事をいい出した。こちらも随分と危い颏蚨嗓盲评搐郡韦坤ら、ここで少し位、Sしませてもらわなくてはpだ、という意味の事をいい、それを耳にした加奈子は恐ろしいやら、何かを期待するような息づまった昂^でo`された裸身を狂おしくえさせる。
　嫌よ、嫌よ、おい、私に乱暴はしないで、と、加奈子は激しく首を振って全身をよじらせるのだが、それは男_の眼に自分を婴辘膜堡毪郡幛翁舭k的な媚Bを意R的に演じているようなものであった。どちらが先に加奈子を凌辱するか、u村と田はそこで面白がってジャンケンを始める。
　すると加奈子は激しく狼Nして、やめて、嫌よ、そんな事するのはよして、と、昂ぶった声をはり上げるのだが、それとはうらはらに加奈子の情感はますます高Pして、早く自分をズタズタに引き裂かれたい欲求で息苦しくなっているのだ。
　u村がジャンケンに伽盲俊Ｋ幛盲绚ゎをする田に、いな、といってu村はニヤリと笑い、柱につながれている加奈子の方に身を寄せつけて来る。
　君を料理するのはまずWからだ、といってu村が肩に手を触れて来たr、加奈子の全身は妖しい陶Eでwれ切った。u村が唇を求めて面を押しつけて来たr、加奈子の全身の肉は一度に燃えさかって触れてきたu村の唇に思わず自分の方からく唇を触れさせる。
　その瞬g、u村は、あっといってうしろにひっくり返った。
　その女を先にお前にゆずってたまるか、と田がu村の襟をつかんで、うしろへ引き倒したのである。
　加奈子は燃えさかった火にいきなり水をぶっかけられたような莘证摔胜盲俊￥筏し、眼前で男二人が壮~なとっMみ合いの喧Wを始めているのに荬扭と加奈子の情感は以前にもして燃し始める。自分を先取りしようとして男二人が血だらけになって椁盲皮い搿￥饯纹嗖窑使饩挨蜓郅摔工毪燃幽巫婴涎が生じそうな昂^と感激に全身がカッカッと燃え立っていくDD
　「ああっ、やめて、もう、喧Wはやめてっ」
　加奈子は自分の叫び声に@いて眼をあけた。
　（簸坤盲郡韦）
　ほっとしたような、それでいて何だか口惜しいような妙な莘证羌幽巫婴弦咕撙紊悉松咸澶蚱黏埂
　身体中がじっとり汗ばんでいる感じだった。未だに胸が妖しくときめいているようだ。
　（こんな簸蛞るなんて、私、いよいよどうかしているわ）
　加奈子はフ`と溜息をついて夜具からiけ出し、机の前にペたりと坐りこんだ。
　色白の眼のしいu村の容貌とそれとは逆にがっしりした身体つきをしている田の角ばった立ちを加奈子は思い出している。タイプは`うが、加奈子には好感のもてる男であった。性的にも瓿隼搐毪瑜Δ矢肖袱恰だから一Nの性簸沃肖摔长韦饯欷兢欹骏ぅ驻芜`った二人の男を登訾丹护皮筏蓼盲郡韦も知れない。そう思うと我ながら浅ましく加奈子のはひとりでに赤くなった。
　（ほんとに私、どうかしているわ）
　その二人のとちらでもいい、私の男になってくれたら、と感じてしまった加奈子はハッとして激しく首を振るのである。
　（私はそんなに淫な女なのか）
　加奈子は自分をまた、情なく意Rする。そして、また、ハッとした思いになって坐り直すと浴衣の寝の裾元を恐る恐る指先でひろげていく。腰を少し浮かせるようにしてパンティをずらしてみる。そして、白い下腹部の下にふくらむ漆\の柔らかい毛の内趣夭坤翰坤氦趣筏浦赶趣颏铯氦にくぐらせてみた。
　濡れているDD指先に粘っこく、じっとり濡れたものを感じとると加奈子は耐えられない思いになってさっとパンティを引き上げた。
　今の奇妙な性簸蛞て、こんなに身体を濡らしてしまった自分を感じると加奈子は自分が情なく、みじめに思われ出した。
　机の引出しを_けて、加奈子はえる手で草をとり出した。
　加奈子は草が吸えるわけではない。この土地へ来てからこうしたやり切れなさをまぎらわせるために草を始めてみようと思ってこっそりIっておいたのだ。
　口にAえた草に加奈子はo器用な手つきでマッチの火をつけた。何だか自分がみじめでポロポロと妞こぼれてくる。
　草のを一息吸った途端、忽ち、むせて加奈子は激しく咳きこんだ。咳きこみながら加奈子は泣き出している。
　加奈子は苦しげにを歪めて皿の中にAえていた草を吐き出した。そして、皿の中の草のくすぶりが荬摔胜盲苹の上にあった数学の教科を手にとるとそれでをBいのけたりしている。

美人女子高生

　次の日曜日、文枝から数学を教えてやってほしいとmまれていた女高生が加奈子の下宿へやって来た。
　君原花店の一人娘である折江であった。
　清A女学院の三年生だが、背がスラリと高く、瓜gでnずむ程に色の白い、なかなかの美人だった。
　「よろしくおいします」
　と、折江は加奈子のすすめた座布猡诵xよく坐るとに手をついて加奈子に挨拶した。
　「折江さんは背が高いのね。何かスポ`ツやっていらっしゃるの」
　「いいえ。母がスポ`ツなんて女のやるものではないというのです」
　「まあ、どうしてでしょう」
　「私、ほんとはバレ`ボ`ル部Tになりたかったのですけれど、そんなものやると女のしとやかさがなくなるなんていうのです」
　それで、母にうるさくすすめられて学校では茶道部に入っていると折江はいった。
　その方が]のがなよやかで、もうしっとりした情感を訾铯护皮い朊廊摔握劢には似合っていると加奈子は思った。
　饨Cのセ`ラ`服がまた辘à咳菝菠握劢にぴったりと似合っている感じだ。つい荬摔胜盲萍幽巫婴险劢の襞のついたCのスカ`トの裾を眼にしたが、山城女子高の番Lがはいているような浃圣恁螗哎攻`トではなかった。
　しばらく折江の家庭の事や折江が通学している清A女学院の事など、j的にたずねたりして彼女の勉をる事にしたが、^もくない。
　e分法が苦手だというが、教えてみると驻撙长撙早かった。
　「ＸのvS、Ｆのчv数がこういう事になったr、このＦをこれの不定e分、または原始v数という事になるでしょう。ね、わか
る？」
　加奈子がノ`トを指さしてh明すると、折江は、ハイ、わかります、と、いささか面をt潮させなからうなずき、自分の方からも不定e分を求めるにはどうすればいいのか、とeO的にh明を求めてくる。
　「折江さんは仲々、^がいいのね。感心したわ」
　一rgばかり折江の勉をてやってから加奈子はお茶を入れていった。
　「それでは今日はこれ位にしておきましょうか。この次は定e分について勉しましょう」
　それからまた一rgばかり勉をしてから加奈子がそういうと、折江はまたに手をつくようにして、有yうございました、と礼x正しく挨拶した。
　「川先生、これは一寸、人的な事なのですけれど」
　教科をの中にしまいながら折江は加奈子の方をチラとていった。
　「何なの？」
　加奈子は茶碗を台所に\びながら折江の方を振返っていった。
　「一寸、そこまで私と一wに出かけてけないでしょうか」
　「ええ？　一wに出かけるって、どこへ？」
　加奈子が不そうな表情をすると、折江は腕rに目をやって、もう皆んな集まっていると思いますわ、といった。
　「すぐそこの八幡神社のY手なのです。川先生に会いたがっている人がそこで待っているのですけど」
　「lなの、私に会いたがっている人って」
　加奈子は不思hそうに折江のを立ったままつめていたが、次に折江のいった言~をくとギョッとした。
　「山城女子高の赤い狼グル`プなんです。一寸、川先生におしたい事があるといってるのですが」
　加奈子は息づまった表情で折江のを凝した。
　「あ、あなたは、山城女子高の赤い狼とどういうvSがあるの」
　と、声をわせていった。
　折江も客分として山城女子高の赤い狼に所属しているのではないかと思ってみたいなものを感じたのである。
　「あのグル`プの中に私の知っている人がいるんです。友_という程、仲のいい人じゃないのですけれど」
　その知っている人に今日から川先生の所へ数学をいに行くのだというと、ぜひ、川先生をB介してほしいといわれた、と、折江はいうのだった。
　「j目よ、折江さん」
　加奈子は折江に向かって昂った声を出した。
　「あなた、あんなグル`プとつき合っちゃいけないわ。山城女子高には赤い狼という恐ろしい番Lグル`プがあるので、あなたの叔母さんはあなたをあの学校へ行かせなかったといってたのよ」
　それなのにj目じゃない、と、加奈子は折江の傍へぴったりと坐っていった。
　「あんなグル`プと~につき合っちゃいけないわ」
　と、くり返しいったが、折江は加奈子がなぜ、そんなに赤い狼に嫌を示すのか、ちょっと{得の出来ないような表情になっていた。
　「私は何も、あの人_とつき合っちゃいませんわ。ただ、mまれたものですから」と、折江はおどおどしながら加奈子にいった。
　折江のh明によると山城女子高の赤い狼グル`プは彼女_の心^を害さない限り、他校の女子高生に因Fをつけるという事はないという。
　彼女_と道ですれ`ったりしてわざとそっぽを向いたりすると、何よ、あんた、そのB度、といってからんだりする恐れがあるので出来るだけ自分_は会をかわすようにしていると折江はいった。
　彼女_はそんなr、わざとこっちへ道をたずねて来たり、rgをたずねて来たりするがそんなrには巯毪瑜受け答えするようにしていると折江はh明してから、自分は赤い狼とはそんな接触のしかたをしているだけで何のvSもないと加奈子に告げるのだった。

呼び出し

　加奈子は折江に案内されて八幡神社のY手へhっていった。
　八幡神社の周xは旧武家屋敷になっていて夕方になるともう真夜中のように静かになる。神社のY参道の石段をのぼって小高い丘に立ち、下を下ろすと右手には田@が、左手には青~に埋れた武家屋敷の白壁、土壁がよくえた。
　「あそこにいますわ」
　茶色に渖した石を少し步いたr、折江は神社Yのj木林の方を指さして加奈子を振返った。
　ロングスカ`トの、つまり、スケバンスタイルの女高生が三人、突っ立ったまま何か笑している。
　その内の一人が加奈子を案内して来た折江に荬扭い剖终肖した。
　「あら、どこかで逢ったわね」
　一番、背の高いスケバンが加奈子をると@いたつきになった。
　「ああ、そうだ、商店街のお好み屋で逢ったんだよ、ね」
　次にそういったのはずんぐり太ってリンゴのように赤い]っぺをした娘で、加奈子もはっきり思い出した。
　衷欷任闹Δ畏Dに御Y走になった街のお好み屋、そこでかけた三人のスケバンであった。
　木田道子、木崎和江、田中子、という彼女_の名前も加奈子はおぼろげながらえている。
　「そうなの、あんたが\沼高校へ最近入った、川加奈子先生なのね」
　と、のっぽの道子が口元に薄笑いを浮かべていった。
　加奈子は三人のスケバンをhして、
　「あなた_、私に用があるそうだけど、一体、何なの」
　と、硬化した表情でいった。
　「うちのt番があんたに用があるっていうのよ。手gはとらせないわ。ちょっとをJしてもらえないかしら」
　と、道子はいうのだ。
　「何なの、t番って」
　加奈子がいうと、加奈子のうしろに立っていた折江が、
　「学校を代表するt番Lの事ですわ、先生」
　と、教えた。
　「そういう事よ」
　と、赤い]っぺたをした和江がいった。
　t番ってのはlだか、番格の私しか知らない女だといった。ヒラ番ではt番Lがlだか、同じ番Lグル`プに入っていてもほとんどが知らないという。
　「t番から名指しされて来たなんて、あんた、光绚琛
　と、番格の和江は加奈子にいうのである。
　表参道の方にt番のが待たせてあるからこれからすぐに出kしようと和江がいうので加奈子は@いた。t番ともなれば自分のを持っているのかと加奈子は思ったのだ。
　「あなた_の学校のそのt番が、どういう用件があって私に逢いたがっているのよ」
　と、加奈子が硬化した表情を持Aして和江にいった。
　「くわしい事はわからないけどさ。お近づきになりたいというわけでしょう。逢ってpのない人よ」
　とにかくt番Lは普通じゃ影も踏めないお方なんだから、と、和江はいうのである。
　「折江、いいわね、あんたも今夜はをかしてくれなきゃj目よ」
　と、道子は加奈子の傍にぴったり寄り添っている折江に声をかけた。
　「私も行かなきゃいけないのですか」
　折江はびっくりしたつきになった。
　「あんたもt番Lからお声がかかっているのよ。名誉な事じゃないか」
　「でも、私、おそくなるとIHに叱られますわ」
　「加奈子先生と一wだといえばHも安心するわさ」
　加奈子は道子を睨みつけるようにしていった。
　「どうして折江さんまでBれて行かなきゃならないの。折江さんはあなた_とは`います。おそくなると御IHが本当に心配するわ」
　私が行きますから、折江さんはここからして下さい、と、加奈子は思わず折江をうしろに庇うようにして道子にいった。
　「どうしても嫌だというならそれでもいいけどさ。t番の御C嫌をpじると自分がpだよ、折江」
　と、道子は折江に向かって冷ややかにいうのだ。
　すると折江は急におびえ出して、わかりましたわ、じゃ、私も行きます、と、道子のに萑酩恃郅蛳颏堡皮い盲俊
　「そうした方がいいわよ、折江」
　と、和江はおどおどしている折江に向かってそういってから、じゃ、行こうか、と、皆んなをうながし、先に立ってj木林を出て行った。
　仕方なしに加奈子は折江の手を握ってスケバン_に取り欷蓼欷毪瑜Δ摔筏撇饯出す。
　加奈子は恐怖を感じたが、しかし、これは赤い狼というスケバングル`プの正体を知るチャンスだと思った。
　何rかはそういう番Lグル`プを绀丹护胜堡欷肖胜椁踏燃幽巫婴纤激盲皮い搿￥饯韦郡幛摔现iの女であるらしいt番Lと一度、面しておく必要があると加奈子は思った。
　「折江さん、大丈夫、お家の方？　私、それが心配だわ」
　赤い狼のグル`プがまさか折江に危害を加えるQはないと思うものの、t番Lが折江にも呼び出しをかけたという事を加奈子は不安に思った。
　「大丈夫ですわ、加奈子先生か傍についていて下さるんですもの、私、こわくないわ」
　と、折江はいったが、折江のはふとnざめているようだ。
　三人のスケ番_は表参道の石段を先に立って步き始めたので折江は加奈子に小声でいった。
　「私ね、先生、一つだけ荬摔胜胧陇あるんです」
　加奈子はびっくりしてふと折江の硬っている横に眼を向けた。
　「それは、どういう事なの、折江さん」
　「以前、私、和江さんに\沼高校の村という人と交Hしてほしいとmまれたのです」
　「\沼高校ですって」
　自分が勤栅筏皮い朦\沼高校の生徒の名を折江が口にしたので加奈子は@いた。しかも、その村という生徒は\沼高校をいわば代表する不良グル`プ、nい狼に所属していると折江がいうので、
　「j目よ、折江さん」
　と、加奈子は叱咤するように折江にいった。
　「nい狼グル`プの一人と交Hするなんてとんでもない事よ」
　といったが、折江は何も好んで交Hしようとしているわけではない。赤い狼グル`プの木崎和江に交Hしてくれとmまれているわけだ。
　折江が荬摔胜毪趣いΔ韦悉饯未と会う日と鏊を和江に指定されながらすっぽかしてしまったという事である。
　「その事はあとで和江さんに充分、おびしたんですけれど、村さんと私を交Hさせようとしたのは山城女子高のt番Lだったそうです」
　村が山城女子高のt番にmんで清A女子学院の折江との仲に入ってほしいとmみこんだのだろう。それで、自分は山城女子高のt番のをしたことになるのではないかと折江は荬摔筏皮い毪韦馈
　「どんな人が山城女子高のt番か、私、知らないけれど、その人から改めて村さんとの交Hをmまれるような荬するのです」
　「そんな事、私が~にさせないわ」
　と、加奈子はいらいらした口{でいった。
　「どうしたの、はやくいらっしゃいよ」
　と、先に立って石段を降りている和江は後からゆっくりとついて来る加奈子と折江に向かって声をかけた。
　夕日は丁度、守の森の上に落ちて、周欷仙nく沈み出した。
　神社の表参道の前にが二台、止まっていた。
　前の一台は豪荬市萝だったが、うしろの一台はおんぼろであった。
　おんぼろの中には高校生らしい少年がぎっしり\りこんで笑ったり、わめいたりをくり返している。
　それが\沼高校の生徒であるのに荬扭い考幽巫婴膝膝盲趣筏谱悚蛑工幛郡、その中に矢田が混っているのをつけると加奈子の面は一佑菠なった。
　のから首を出した矢田は加奈子に向かってニヤニヤしながら手を振っている。
　「これから何をする荬胜巍￥のB中は」
　と、加奈子は和江にたずねた。
　「私_のボスの家でこれからt会があるのよ」
　「t会ですって？」
　「\沼高のnい狼と山城女子高の赤い狼は兄妹分のvSにあるでしょう。それ位は加奈子先生だって御存知じゃないの」
　さ、先生と折江は前のいいに\って戴、と、和江は加奈子と折江のを交互にながらいった。
　前の豪Aなはうちのt番Lの自家用なのよ、と和江はいうのである。
　そのからアゴひげをのばした\手が出て来てうしろのドアを_け、加奈子_に、どうぞ、と声をかけた。
　山城女子高のt番Lというのは相当なYb家の娘であるらしい。しかし、自分の家を番Lグル`プのt会に使用するなど、一体、その娘のHはどういう神Uの持ち主なのか、加奈子は何とも不思hな莘证摔胜盲俊
　「子、お前はうしろのに\りな。五人じゃF屈だよ」
　和江にいわれてヒラ番の子は男_がひしめいているうしろのおんぼろの方に\っかった。
　「子のケツなんかに手を触れるんじゃないよ。浃收嫠皮工毪趣Δ沥尉t番にいいつけるからね」
　と、のっぽの道子は\沼高校の不良共に大声で叫んだ。
　「さ、先生も折江も\ったり、\ったり」
　和江は加奈子と折江の腰をうしろから押すようにしての中へ押しこんだ。

女王の^

　道子が\手のOに\り、和江はうしろのシ`トに折江とKんで\りこんだ。
　「へえ、山城女子高のt番Lというのはこんな豪Aなを自由に\りhせるのね。大したものじゃない」
　と、加奈子は和江に皮肉っぽい口{でいった。
　「そう、こんな立派なヒゲの\手つきでね」
　と、いって道子はを走らせた\手の肩をたたきながら加奈子の方を振返って笑った。
　「吉さんというのよ。すごく忠gな\手さんなの。口はかたいし、性|はおとなしいし、女にもてるし」
　道子は加奈子に\手をB介したが、その吉という男は口をつぐみ、表情も浃à骸ただa々とを走らせているといった感じであった。
　「もうこのB中に私_のボスの名をかせたっていいだろうね」
　と、和江が道子のをチラとていった。
　「いいんじゃない。どうせ、向こうへ行きゃわかるんだから」
　道子がそういうと、和江はうなずいて加奈子と折江に山城女子高のt番Lの名前を教えた。
　「山子DDh会hT、山正二郎のおなのよ」
　加奈子は@愕した。h会hT、山正二郎の名前はT室内でもr々、耳にした事がある。大手のgI家であり、地元の最有力者ではないか。その娘が山城女子高のt番Lだとは一体どういう事なのか。加奈子はとても信じられない莩证坤盲俊
　はやがて豪壮なTえのある屋敷に到着した。
　「大丈夫、菁妞亭悉い椁胜い铩ＳIHは二日の予定でX井gのePへお出かけなのよ」
　和江はそういって先にから降りた。
　このお屋敷には子と女中一人だけしかいないと和江はいうのである。
　いかめしいTをくぐって玉砂利の上を步き、加奈子と折江はスケバン三人に案内されて玄vに向かったが、Tから玄vに至るまででもかなりの距xがある。横手に大きくがっている芝生が月の光を・婴艋玫膜艘えた。
　うしろから\沼高校のnい狼グル`プが玉砂利を蹴ちらすようにしてワイワイXぎながらついて来る。
　「ちょっと、あんた_、もう少し、おとなしくしてよ。ここはとこだと思っているのよ」
　道子がうるさい不良共に向かって大声で叱咤した。
　男子高と女子高の番L_が一堂に会するという雒妞媳说趣紊Bを知る意味でぜひておかねばならぬと思うものの、矢田_がうしろからニヤニヤしてついて来ていると思うとやはり加奈子は恐ろしい。
　「今晚は、お邪魔します」
　玄vの大きな石台の上に立った和江はチャイムを押しながら大きな声を出すのだ。
　大きなドアが_いて和服姿の小柄な女中がを出した。
　女中は和江や道子をて、
　「お待ち致しておりました。どうぞ、お上りになって下さい」
　と、丁な言~を使って^を下げるのである。
　女中に案内された部屋はガラス踉饯筏舜螭な芝生の渡せる豪奢な杲娱gであった。花模の青いq毯の敷かれた床の上には大理石のテ`ブルがいくつかBえてKべられ、その上には豪荬圣`ドブルが用意してあってビ`ルやジュ`スがぎっしりKんでいる。室内パ`ティの支度がちゃんと出来上っているのだ。
　「ひゃ`、相浃椁氦长渭窑虾荬坤省
　\沼高校の不良_はソファにごろりと横になったり、腕椅子にR\りになったり、ふわふわしたq毯の上に莩证瑜丹饯Δ俗悚蛲钉渤訾筏郡辘筏皮い搿
　矢田を含めて\沼高校の不良は五人であった。加奈子は彼等をoしてわざとをそらしAけている。
　「加奈子先生、何もここまで来て、お固い教面はよしなよ。もっとリラックスしなきゃ」
　と、矢田は訾辘膜い亢犷をせている加奈子に向かって早速、からかうような{子で声をかけてきたが、加奈子はaして振向こうともしなかった。
　「どうもお待たせしました」
　ドアを_けて入って来たのは地味なワンピ`スを着たA奢なnつきの娘であった。
　それが山城女子高のt番L、山子なのだが、何の湔埭猡胜て胀à韦荬丹螭趣い盲扛肖袱扦った。美人でもなく、不美人でもなく、gに平凡で、地味な感じの娘、そして、何となく明そうな感じであった。
　加奈子は一Nの妖Dのようなタイプの娘が登訾工毪韦扦悉胜いと思っていただけ、拍子iけした莘证摔胜盲俊
　山子がをせた途端、今までそのxにそれぞれ好きな恰好でがっていた\沼高校の不良_は一せいに腰を上げ、
　「どうも、どうも、お世になります」
　と、彼女に挨拶するのだ。
　彼等がそんな挨拶をするのは珍らしい事に思われる。彼等のすべてが山子にして畏敬の念を持っている事はたしかだ。
　矢田が立ったままで、うちのt番からよろしくとの事でした、と、これも割に丁な口ぶりで子に挨拶する。
　表番がマルサンふかしてしょっ引かれ、t番も後整理で色々と忙がしく、今夜はここへ出られない、というような事を矢田は子にいった。
　表番というのはt番の影武者みたいなもので、これが本物の身代りになって罪を背いこむという事もあるらしい。マルサンというのはボンドの事で、表番がボンドを吸ってその筋にaГ丹欷皮い毪韦潜疚铯尉t番は今の所、身婴がとりyいという意味なのだろう。
　「ああ、そう。さ、皆んな、Sにして、じゃん、じゃん、やりなさいよ」
　と、子はテ`ブルの上の物や食べ物を指さして巯毪韦いばをせるのだ。
　そして、自分がnい狼グル`プの一人一人に酒をめる者はビ`ル、めない者はジュ`スを注いでhるというサ`ビスもつけ加えている。
　「川先生ですのね。本当に今夜はだしぬけにお呼び出しをして申Uありません」
　と、子は加奈子に近づくと@イ士谡{でいった。
　どうてもやはり彼女はいい所のお荬丹螭趣い盲扛肖袱文铯扦る。
　「ジュ`スになさいます、それともおビ`ル？」
　ソファの片隅に折江とKんで坐り、固くなっている加奈子に子は柔らかい口{でたずねた。
　「折江さんはおジュ`スがいいわね」
　子はそういって折江の前のグラスにジュ`スを注ぎ始める。
　「この前は、どうも、すみませんでした」
　と、折江はソファからふと腰を上げ、子に向かってペコリと^を下げた。
　「ああ、村君の事なの」
　「すっぽかすつもりじゃなかったのですけど、あの日、Hの人_が家に来て、父がどうしても外出しちゃいけないというものですから」
　「ああ、いいのよ、そんな事、私、荬摔悉筏皮い胜い铩
　と、子はおろおろして弁明する折江を、薄い微笑を口元に浮かべてつめた。
　「村君が私の所へ来てどうしてもあなたと交Hしたいから中に入ってもらえないかとmむのよ。私はほら、mまれりゃ嫌とはいえない性|でしょう」
　折江にそういって子は少しxれた所でビ`ルをみ合っているnい狼グル`プの方に眼を向けた。
　「あそこにいるのが村君よ」
　と、子はその内の一人を指さした。
　ここへその村が来ている事を始めて知った折江は呆然とした表情になる。
　村はlせて、い眼つきをした生徒だった。r々、折江の方にその白眼伽沥武い眼を向けるが、折江とが合うとあわて菸钉搜郅颏饯椁筏皮筏蓼Δ韦扦る。
　「フフフ、照れているわ」
　子は含み笑いして、折江の方に改めて眼を向ける。
　「ね、ここで私からおいするわ。あの村君と交Hを始めてけないかしら」
　折江は然とし、深く首を垂れさせるのだ。
　「ちょっと、あなたにおきしますけれど」
　加奈子は先程からaったままで子をていたのだが、もう我慢が出来なくなって子に向かっていった。
　「どうして折江さんが\沼高校の不良とつき合わなくてはいけないのです。その理由をあなたにおきしたいわ」
　加奈子のその声が耳に入ると矢田はむっとしたつきになって立上った。
　「自分が教やっている学校の生徒を不良呼ばわりする事はねえだろ」
　矢田がわめき立てるようにいうと矢田の仲gも立上って、
　「そうだ、そうだ、それでも\沼高校の教なのかよ」
　と、声をBえてがなり立てるのだ。
　「ま、待ちなさいよ、あなた_、そんなに大声を出さなくたっていいでしょう」
　と、子はいきり立つ高校生をなだめるようにしていった。
　「川先生にここへ来ていた理由をまだ私、h明していなかったわね」
　と、子は加奈子に改めてを向けるとそういった。
　「ええ、ぜひ、それをおきしたいわ。正直いって私、非常に迷惑に思っています」
　加奈子は子にし、はっきりと骋猡确埭蚴兢筏俊
　「川先生にも私、おいしたい事があるのです」
　子はあくまでも冷静である。口元に相浃椁罕・の⑿Δ蚋・ばせている。
　「川先生は矢田君を何故だか眼の长摔筏皮い毪扦筏绀Α￥饯欷侠Г毪韦琛￥激窑趣馐柑锞と仲よしになってきたいの」
　加奈子は呆れたつきになって子の眼をつめた。
　「そんな事、教の私にあなたがいうのはおかしいんじゃありません」
　すると、スケバンの和江と道子がついと立上って加奈子を睨みつけた。
　「何よ、t番Lの山さんに向かってそのいい方は」
　和江はを突き出すようにして加奈子にいった。
　「私ね、川先生」
　子は腕椅子にゆっくりと腰をかけながらジュ`スの入ったコップに一寸、口をつけてからいった。
　「川先生には矢田君を特eQいにしてきたいのよ」
　「特eQいというのは一体、どういう事なんですか」
　加奈子は硬化した表情を子に向けていった。
　「たとえば」
　子は含み笑いして加奈子の硬ったをつめながら、
　「矢田君にYに出る}なんかを特e、教えてあげるとかDD」
　と、いった。
　「な、なんですって」
　加奈子は呆然とした表情になる。
　「矢田君は特に数学が苦手なのよ。数学ぐらいで落第なんかしたら可哀そうじゃない」
　「R鹿な事をいわないで下さい」
　はじき返すように加奈子は大声を出した。
　「あなたは教を愚弄なさっているのですか」
　「eに愚弄なんかしていませんわ」
　子は冷ややかな口{でいって、
　「矢田君は私_、赤い狼グル`プにとっても非常に役立つ子なの。だから、川先生もf力してきたいのよ」
　と、つけ加えていった。
　「そんなR鹿な事にf力出来るQはありませんわ」
　さ、折江さん、りましょう、といって加奈子は折江の手をひったくるようにつかんだ。
　おろおろする折江を加奈子は自分の方へ引き寄せるようにして、
　「いっときますが、折江さんをnい狼グル`プの一人なんかと交Hさせる事は出来ないわ。山城女子高のt番Lがいくらえらい人か知らないけれど、折江さんの意志をoする事は出来ないQよ」
　と、子にい口{でいった。
　矢田と村が加奈子の傍にむっとした表情を作って近寄って来た。
　「^にきちゃうな、こっちが下手に出りゃ、いい荬摔胜辘浃って」
　山城女子高のt番に向かって何ていい方をするんだ、と、矢田がいったので加奈子はかっとなり、
　「あなたこそ、\沼高校の先生に向かってそのいい方は何よ」
　と、昂ぶった声音でやり返した。
　「この二人、俺_に任せて下さいよ」
　矢田は腕椅子にゆったり腰かけている子に向かっていった。
　「てっとり早く特eQいにしてしまいたいのですよ。村もそいつを望んでいるのですが」
　「私はそういう方法はあまり好きじゃないんだけどDD」
　子は得体の知れぬ恐怖を感じてじわじわと壁の方へ後退していく加奈子と折江を冷ややかにつめながらいった。
　「おいしますよ。これ以上、生意荬士冥颏かせたくないんです」
　矢田がくり返して子にいうと、道子も子の傍に寄っていった。
　「男_にやらせましょうや。今夜は御IHもお留守だし、チャンスじゃありませんか」
　つづいて和江も子にいった。
　「あの女教、このままここかららせりゃ、ここの秘密をあちこちにいいふらすかも知れませんよ。aらせるにはあの方法が一番だと思いますけど」
　子はフンフンとうなずいて、しばらく考えていたようだが、
　「じゃ、あんた_に任すよ。それからおピンクパ`ティやるなら奥の八帖を使って戴。女中に用意させてあるから」
　といって椅子から腰を上げた。

桃色[

　私がいるとあんた_、仕事がやりyいでしょうからね、といって子は杲娱gから出て行こうとするのだ。
　「待って、待って下さい、子さんっ」
　加奈子はドアを_けた子に向かって大声で叫んだ。
　女王格の子がここから姿を消すと一印⒖只扭つのる感じなのだ。残っているB中は|えた狼のようなB中で子が姿を消すと同rにこちらへ何をしてくるかわからない。そんな恐怖が生じて加奈子は子に救いを求めたい莩证摔胜盲皮い搿
　「子さん、一体、私_をどうしようというのです」
　加奈子は小刻みにえる折江を抱くようにして子にえ声でいった。
　「その事はそこにいる人_にh明してもらえばいいでしょう。私のいう事を川先生はく事が出来ないとおっしゃるのですから止むを得ませんわ」
　子は加奈子にそういってから和江の方にチラとを向けた。
　「私好みの方法がいいわ。あとでのぞきに行くからよろしくね」
　そういって子は廊下の方に出て行くのである。
　「子さんっ」
　加奈子は子を追いかけようとしたが、加奈子の肩先をうしろから和江と道子がつかんだ。
　「子、子とうちのt番をそう莅菠呼ばないでよ」
　まあ、お二人とも、そこへお坐りなさいな、と、スケバン二人は加奈子と折江をソファへ突き上げるようにして坐らせた。
　「h明してあげるわ。加奈子先生は矢田君を特eQいに出来るよう、これから一寸、工をしてあげようというのよ」
　「そ、それは一体、どういう意味なの。はっきりh明して下さい」
　「数学の先生のくせにそういう算が出来ないの」
　和江は矢田とを合わせてゲラゲラ笑った。
　「つまりね、加奈子先生は矢田君と肉体のvSを持つのよ」
　それをいた途端、加奈子は心が訾辘膜ようなショックを受けた。
　「な、なんですって」
　和江と道子はすっかり血の荬蚴Г盲考幽巫婴晤を面白そうにて、
　「そんなに@く事はないじゃない」
　といった。
　「私_はね。いがみ合っている加奈子先生と矢田君を仲よしにさせてあげるつもりなのよ」
　男と女が仲よしになるには××××するのが一番てっとり早いわよ、と、道子が卑Zを口にして、仲g_と一wにキャッ、キャッと笑い出した。
　「ついでに折江も村さんにさせてあげな。仲よくなるには何といっても××××する事よ」
　と、道子は面白がってわざと卑ZをBkするのだ。
　折江は真っ青なになって加奈子にしがみついている。
　「あ、あなた_、よ、よくもそんな事がDD」
　加奈子は憎のこもった眼をスケバン_に向けたか、膝元は恐怖でガクガクえている。
　「よ、加奈子先生」矢田はせせら笑って加奈子の前にのっぺりしたを、ぬ`と近づけた。
　「俺はこうえても女の悦ばせ方はちゃんと心得ているんだ。赤い狼グル`プに随分とスケをB介されてUYをつんでいるからな」
　腰のiける程、Sしませてやるぜ、と、矢田はいったが、その途端、逆上した加奈子は矢田の]を力一杯、ひっぱたいた。
　「やりやがったな」
　矢田はかっとして加奈子の]を仕返しにきつくたたいた。
　「あ、あなた、教に向かってDD」
　「ここまで来て教面するな」
　矢田は半泣きになっている加奈子のをつかみ、狂ったようにeさぶった。
　「やめてっ、先生にそんな乱暴するの、やめてっ」
　と、折江はけたたましい悲Qを上げ、加奈子の肩にしがみついた。
　「あ、あなた_、いて下さいっ」
　加奈子は眼をつり上げている矢田と村を必死な眼で上げながらいった。
　「折江さんに手を出すのはやめて下さい。折江さんはあなた_が手をつけてはならない娘さんです」
　折江さんのお父さんやお母さんの荬摔猡胜盲葡陇丹ぁと、加奈子は泣きじゃくる折江の肩を抱きしめるようにして次にスケバン_の方に妞Bませた瞳を向けるのだった。
　「ね、おい、折江さんの身体と心をつけるような真似だけはやめて」
　と、加奈子が颐になって哀すると、
　「いいわよ。その代わり、条件があるわ」
　と、うしろの方で子の声がした。
　一旦、部屋を出た子がパジャマ姿の上にガウンを引っかけた姿でって来たのだ。
　「それじゃ、加奈子先生が折江ちゃんの代わりも勤める荬墙褚工温医互雪`ティに加わってけるかしら」
　今夜の乱交パ`ティという言~が子の口から出たので加奈子は再び、然とする。
　「乱交パ`ティですって、じゃ、今夜はそんな事をするつもりで皆んなが集まったのですか」
　加奈子が声をわせていうと子は、そうよ、と、口元を歪めていった。
　「今夜はIHがいないでしょう。鬼の居ぬgの洗濯というわけなの」
　IHがePなどへ出かけるとその留守を狙ってこのB中はそんな破廉uな行椁颏长长茄荬负悉盲皮い郡韦坤恧ΔDD加奈子はめいた恐怖を感じた。
　\沼高校の不良は矢田と村の他に木村、田、上松の三人で、加奈子は新任gもないから彼等の全部のはえていない。しかし、三年生の田や上松とは学校の廊下ですれ`ったようながある。
　「男は五人でしょう。女は私を含めて四人、折江ちゃんが仲gに加えられないというなら加奈子先生が仲gに加わって下さらなきゃ困るわ」
　次第にスケバンの本性を露わにして来たような子に荬扭い萍幽巫婴仙いが生じた。
　男番Lと女番Lの乱交パ`ティに女教である自分も加わるDD想像するだけでも荬hくなる程の屈辱感、いや、屈辱感など通り越して滑稽な感じがする。
　「どうなの、t番Lのいう事がけるの、けないの」
　道子がつめ寄るようにして加奈子にい声を浴びせかけた。
　「折江さんには~にそんな真似をさせない、それを固くs束して下さるわね」
　加奈子は自になって子に妞Bませた瞳を向けながら口走った。
　「s束しましょう」
　子は冷ややかに笑って加奈子をじっとつめながらいった。
　「じゃ、折江さんを今、すぐにここからして下さい」
　「折江ちゃんは加奈子先生がその荬摔胜盲葡陇丹盲郡韦蛞とどけてからおしするわ」
　「ど、どういう事なのです」
　「私_にやる荬蚱黏筏郡趣いυ^をせてきたいのよ」
　まず、そこで裸になってこうかしら、と子がいったので加奈子はハっとした表情になる。
　「折江ちゃんはしばらくおとなしくしているのよ。加奈子先生が私_に^をせて下さったら、すぐにここからしてあげるわ」
　子がそういうと、折江は、
　「ああ、先生、私、どうすればいいの」
　と、叫び、激しく柩胜筏胜ら加奈子の肩にしがみつくのだ。
　「先生にそんな真似させられないわ。嫌よ、~に嫌よっ」
　「折江さん、こうなれば私命がけであなたを守るわ」
　それが教の任ではないか、と、加奈子は自分にいいかせるのだった。加奈子はこの雄と雌の狼どもが一体、自分をどうQうつもりなのか知らないが、自分は咨になって彼等の暴虐行椁紊き^人になってやるといった悲痛なQ心をしたのだった。
　「嫌っ、嫌っ」
　あんたはこっちへ来るのよ、といって道子と和江は折江の手をとって引きずるようにする。折江は狂荬筏郡瑜Δ耸驻蛘瘠盲匹攻饱啸筮_の手をBいのけようとしているのだ。
　「折江さんに手を出さないでっ」
　~叫して立上ろうとする加奈子の肩を矢田や村がく押さえこんだ。
　「乱暴するわけじゃないわよ。一寸のg、折江におとなしくなってくわけよ」
　道子と和江がいつのgにか麻Iを手にしているので加奈子は@いた。
　折江はスケバン_の手で後手に`られている。背中のI手首を`った麻Iは前にhされてセ`ラ`服の上から折江の胸の上をキリキリoめつけているのである。
　折江を後手に`り上げていくスケバンの手管はこんな事にはもうZれ切っているといったLにあざやかであった。つづいて、スケバン_は後手に`り上げた折江に手拭いの猿\をyませるのだが、それもgに手Hよく、あざやかなものであった。
　加奈子は一瞬、茫然として後手に麻Iで`り上げられたセ`ラ`服姿の折江をつめている。こんな光景を性簸沃肖呛味趣庖たような荬するのである。
　スケバン_はo`された折江を部屋の片隅に引き立てて行き、床の上へ坐らせると素早くI尻をソファの脚につないだ。
　「どうしたんだよ、加奈子先生。何だかポ`としちゃっているじゃないか」
　矢田は片隅につながれた折江にじっと眼を向けている加奈子のn白い横をつめながら笑った。
　「折江はまあ人|みてえなもんだぜ。こっちのする事にさからうと折江も乱交パ`ティの仲g入りをさせちゃうからな」
　さ、加奈子先生、着ているものをみんなここで脱ぎな、と、いって矢田は加奈子の肩を邪に小突いた。
　辱の思いに加奈子の全身は小刻みにえた。
　教え子_の前で肌を晒すなど、そんな屈辱に耐えられる女教がいるだろうかと眩が生じ、しかし、加奈子は、こんな被虐的な情景も何rか性簸沃肖敲瑜い郡瑜Δ荬するのである。
　淫らな簸Fgになった感じ、だが、Fgでは簸沃肖嗣瑜れていたような甘い官能的なwれは生じない。
　「早く素っ裸になりなよ、加奈子先生。矢田が加奈子先生のあそこを早くたがっているぜ」
　と、o精ヒゲを生やしている木村がせせら笑いながら床の上にsみこんでいる加奈子に声をかけた。
　いきなり加奈子の膝元に麻Iの束がどっと投げつけられた。
　ハっとして加奈子は硬化したを上に起した。麻Iの束を投げつけたのは矢田であった。
　「丸裸になりゃ、そいつで`り上げてびを入れさせてやるからな」
　と、矢田は口元を歪めていうのである。
　「びを入れさせるって、ど、どういう事なの、矢田君。どうして先生があなたにびを入れなきゃならないのよ」
　矢田に向かって加奈子はおびえ切った眼を向けながらいった。
　「俺の事を教^に告げたりしたじゃねえかよ。nい狼も赤い狼もしてしまわなきゃj目だといったそうじゃねえか」
　そのびを入れさせるってんだよ、と、矢田は毒づくように加奈子にいった。
　「矢田君はね、川先生」
　と、子はソファの片隅に一寸、腰をかけるようにして加奈子にいった。
　「自分_のnい狼グル`プを何としても先生にJめさせようとしているのよ。そのためには少々の折も止むを得ないと思っているのよ」
　「折？　私を折しようというのですか」
　加奈子は大きく眼を瞠って子の口元をつめた。
　「そう。私の趣味も多少含まれているのよ。私ってね。一寸、い趣味があって先生のような美人をるとo性にいじめてみたくなるの」
　子の眼の内にはo菸钉胜猡韦ジ`ンと底光りをせているようだ。
　加奈子は恐怖とはeにあまりにもこの情景が被虐趣味を持つ自分の空想に酷似しているのに荬扭、@いている。
　ここにつめかけているnい狼、赤い狼は自分のそうした性癖をiいてつめ寄っているのではないかとさえ加奈子は思った。

嗜虐の女王

　「早く服を脱がないかよ」
　「ぐずぐずすると折江も仲g入りさせるぜ」
　と、不良_に催促され、加奈子は暨[病者のような足どりでフラフラと立上った。もうどうにもならないといったBめが被虐的情念となって加奈子の身体は荬・婴皮る。
　加奈子はえる指先で白のブラウスのボタンを外し始めた。
　ふと、加奈子の悲痛な眼と片隅につながれている折江の哀しげなが合わさった。折江は猿\された首を激しく振っている。狼共のいいなりになってはいけないわ、と折江は必死に告げているようだが、加奈子の意Rは半ば失われている。
　「そ、その代わり、折江さんには~に手を出さないでね」
　加奈子は泣きそうな声音で周欷蛉・欷啷攻狈_にいった。
　「私、嘘はいわないわよ、先生」
　と、ソファに坐っている子がおかしそうにいった。
　「何度もいうようだけれど、先生がその荬摔丹à胜盲葡陇丹盲郡椤⒄劢ちゃんはすぐにここからしてあげるわ」
　その荬摔胜毪趣いκ陇悉长长锹闵恧蛏工贰⒕o`されるという事なのかDD加奈子の^の中はポ`と霞み出す。
　ブラウスを脱いで加奈子は\のスカ`トのホックを外し出した。
　「ね、あんた_、女の人が服を脱ぐrはそんなにジロジロちゃいけないわよ。少し、xれなさいよ」
　子はスカ`トを脱ぎ始めた加奈子をニヤニヤしてつめている男_に向かって苦笑しながらいった。
　加奈子は白いスリップ一枚になってそこに茫然と突っ立っている。
　「へえ、いい身体してるじゃないの」
　スリップ姿になった加奈子の官能味をムンムン訾铯护肴身を凝しながらスケバン_はうめくようにいった。腰部のはりつめた曲やスラリと伸びた二肢は何ともましく、男_も生唾を驻撙长啶瑜Δ摔筏蒲走った眼差しを向けている。
　「ハイ、加奈子先生、スリップも取って戴」
　道子が真っ赤に火照った]を横に伏せている加奈子に向かって声をかけた。
　「下着も全部、脱がなきゃj目よ」
　うしろから和江が加奈子のしなやかな雪白の肩を小突くようにしていった。加奈子が口惜しげに唇をyみしめているのをて男B中がわめき立てる。
　「どうしたんだよ。勇荬虺訾筏胜琛⒓幽巫酉壬」
　「人にられてpるもんじゃねえだろ。とっとと丸裸になっちまいな」
　加奈子はせせら笑っている矢田の方に妞蛞槐にBませた瞳を向け、声をわせていった。
　「矢田君。あなた_の前で裸にならなきゃならないなんてDD私の口惜しさがあなた_、そんなに愉快なの」
　そういって加奈子はすすり上げながらスリップの肩~を一つ一つ外し始めたが、急に耐えられなくなったように床に腰を落とし、全身を小刻みにわせて号泣するのだった。
　「世をやかすなよ。仕方がねえな。手护盲皮浃恧Δ肌
　男_は一せいに泣きくずれている加奈子にuいかかった。
　加奈子が悲Qを上げると彼等は一印⒖癖─拾k作に舞われて加奈子のスリップの肩~に手をかけ、ビリビリっと一荬艘き裂いていく。
　子は男_のそんな乱暴をもう止めようとはしなかった。草を取り出してゆっくりと口にAえるのだが、それをたヒラ番の田中子はあわててマッチを取り、子が口にした草に火をつけるのである。
　男_の手でスリップを剥ぎ取られた加奈子は悲Qを上げ、一印⑿・丹身をsませたが彼等は情け容赦なく、加奈子の胸からブラジャ`を剥ぎとった。
　片隅に後手で`られてつながれている折江は\沼高校の不良_にuいかかられている加奈子の方にを向ける勇荬猡胜ぁＩ瞍首を垂れさせて寒にえるように、ガクガク膝のあたりをdさせている。
　男_の手が加奈子の腰にかかった。たった一枚、そこに残っている水色のナイロンパンティも彼等は一荬税ぎ取ろうとするのだが、加奈子はひとH、昂ぶった悲Qを上げ、パンティのゴム~に手をかける矢田の手に思わずyみついたのである。
　「あっ、くそっ」矢田はあわてて手をひっこめ、反射的に加奈子の]に激しい平手打ちを肖铯护俊
　「あ、あなたは自分の学校の教に、よくも、こんな事がDD」
　矢田に平手打ちされた加奈子は泣きじゃくりながら狂ったように大声を出した。
　「教面するのはよせっていってるだろう。こうなりゃ、教もへったくれもあるか」
　矢田も狂ったようにわめき立て、再び、加奈子のパンティを狙った。
　「ちょっと、お待ちよ」草のをゆっくりと宙に吹き上げていた子がるにかねたようにイライラした声を出した。先程とはがらりと浃盲骏亥俟めいた口{で、
　「そこでギャ`ギャ`わめかせるんじゃないよ。一体、さっきから何をモタモタやってんのさ。まず、そこのIを使って`り上げておしまいよ」
　`り上げてからゆっくり料理すりゃいいじゃないか、と、子は男_に向かって叱咤するようにいうのだ。加奈子は子という女がサディスティックな性癖の持主である事をはっきりと感じ取った。
　男_は子に命じられた通り、麻Iを手にとって、乳房を覆いLしている加奈子のI腕を引につかむと背中の方へねじ曲げていった。
　背中の中程に重ね合わせた加奈子のI手首に矢田と木村はキリキリと麻Iを巷きつかせたが、その瞬g、加奈子の全身にゾクッとするような被虐性の快感がこみ上がった。以前、盘伽私踏à椁欷垦しい官能のうずきが全身にジ`ンと染み渡ってくるのである。
　教え子_に凌辱されようとしている恐怖よりもその不可思hな感の方を加奈子は恐ろしく思った。乳房の上下に麻Iがく肖い长啶雀にそのな快美感が燃し、加奈子はその感を自分からBいのけようとして激しく左右に首を振った。
　「`り上げたらそこのシャンデリアにI尻をつなぐといいわ」
　と、子はいった。
　「加奈子先生のヌ`ドをQpしながらパ`ティをAけましょうよ」
　と、子はいうのである。
　「さ、立ちな」
　薄いパンティ一枚だけを身に残した加奈子をがっちり後手に`り上げた矢田は引にI尻をたぐって加奈子をその訾肆⑸悉らせる。
　硬|陶器のように冷たい光gを放つ加奈子の美しい肌を子は恍惚とした表情で惚れている。
　真っ赤に染まったな]を横に伏せて加奈子は屈辱と羞uに打ちひしがれ、小さな柩胜紊をらしているのだが、男_は加奈子のしなやかな肩先や肉のgった腰部を押しまくりながらシャンデリアの下まで引に步ませて行くのだ。
　椅子を置いてそれに\っかった一人が加奈子のI尻を引っり、シャンデリアにつなぎ止める。
　「ほんとうにいい身体をしているわ」
　改めて加奈子の裸身を真正面から眼にした子は溜息をつくようにいった。
　I手の自由を封じられて狼の前に立たされた加奈子はもはや彼等の手が腰に残るたった一枚のそれを剥がしに来ても何の抵抗も出来ないのだ。熟れ切ったI腿をぴったりと]じ合わせたままで加奈子は全身を石のように硬くさせている。加奈子の麻Iをきつかせている美な乳房やFやかな腹部、官能味を充分に訾铯护胩腿などを子はmもしげに一つ一つつめているようだ。
　「じゃ、加奈子先生。何もかも晒け出した方が莘证いいだろう。おパンティを脱がしてやるぜ」
　と、矢田は再び、立位に`りつけられている加奈子につめ寄り、腰部に手をかけようとしたが、加奈子は「やめてっ」と大きな悲Qを上げ、矢田の手を振り切るように激しく腰部をeさぶった。
　「矢田君、加奈子先生はおパンティだけはどうしても脱がされたくないとおっしゃっているのよ。o理に脱がそうとしない方がいいわよ」
　と、子は笑いながら矢田にいった。
　「教え子の眼にそこまで丸出しにしてせるのは加奈子先生だってそりゃ辛いわよ。少しは加奈子先生の莩证摔胜盲皮げなさいよ」
　「だって、ここまで来りゃ、スッポンポンにしてしまわなきゃ面白くないじゃありませんか」
　な、皆んな、と、矢田は仲g_の方に眼を向けていったが、子は淫靡な微笑を片]に浮かべていった。
　「自分の口からパンティを脱がせて、といわせなきゃ面白くないじゃないの」

折教室

　「よ、加奈子先生よ」
　矢田は不良仲gの村や木村_とパンティ一枚の裸身をさらし者にされている加奈子の周xを取欷啶瑜Δ摔筏俊
　「もうそうなったら教面は通用しねえからな」
　矢田の手には青竹が握られている。
　屈辱と羞uに打ちひしがれて真っ赤に染まった面を横に伏せている加奈子を矢田は小菸钉瑜丹饯Δ艘つめ、手にしている青竹で水地の媚めかしいパンティにぴっちりと包まれている官能味のある加奈子の尻のあたりをXく小突いたりするのだ。
　「や、やめなさいっ」
　加奈子は思わず悲Qを上げた。
　やめなさい、といった悲Qが教Lを吹かせているようで不愉快だ、といい、矢田は再び、加奈子の形のいい量感のある臀部を青竹で小突くのだ。
　女教が自分の教え子にこんな羞かしめを受けるなど、この世の出来事か、と加奈子は口惜しさと屈辱感にキリキリ奥nをyみQらし、滑らかな]に大粒の妞颏筏郡郡椁护皮い搿
　「よ、加奈子先生よ。びを入れな」
　と、矢田はを突き出すようにして加奈子の泣き濡れたをつめた。
　「びを入れろとは、ど、どういう事なの」
　加奈子はL牛士のような型をした矢田のを睨みつけるようにしていった。
　「教^に俺_の事を告げ口をしたじゃねえか」
　矢田は加奈子のむっちりと肉のoまった乳色の太腿をXく青竹でたたいて、
　「二度と教^にnい狼の口をいわねえって事を誓うんだ」
　と、い声音でいうのである。
　「誓うんだよ、加奈子先生」
　矢田はいきなり青竹を加奈子の腿と腿のgへ押しこんだ。
　加奈子はヒイっと悲Qを上げ、全身を狂おしくよじらせる。
　矢田が前面から押しこんだ青竹を木村が後方からつかんで加奈子の官能味のある双臀を押し上げるようにたぐり上げたのである。
　不良二人が前後からつかんだ青竹に跨った恰好で加奈子はo`された裸身を狂荬筏郡瑜Δ摔瑜袱椁护俊
　「股がこすれていい莘证坤恧Α
　矢田は加奈子の股gを青竹でぐいぐいえぐって、ゲラゲラ笑い出した。
　「やめて、ああ、やめてっ」
　股gに激痛が走って加奈子は昂ぶった悲Qを上げ、青竹に跨った二肢をのたうたせたが、それをた女番Lグル`プは手をたたいて笑いこけた。
　「誓うわっ、誓うからやめてっ」
　加奈子は遂に泣き出した。
　矢田と木村は加奈子にする股gめを中断し、加奈子の股gから青竹を引きiいた。
　「よし、誓いな」
　矢田は加奈子の片]にもつれかかるウエ`ブのかかった\をつかむとゆさゆさしごき上げて大声でわめいた。
　「DD二度と教^に、あ、あなた_の事、告げ口しないわ」
　そういった加奈子は耐え切れなくなったように白磁の肩先を激しくわせて号泣する。
　どうしてnい狼や赤い狼のグル`プに、しかも女教である自分がこんな羞かしめを受けなければならないのか、加奈子はわけがわからない。o`された裸身をよじらせて激しい柩胜紊をらす加奈子を女番Lのボスである子は小菸钉瑜丹饯Δ草をくゆらしながらつめているのだ。
　「そう、そんなLに素直になって下さらなきゃ」
　子はソファから腰を上げてI尻をシャンデリアに吊られ、パンティ一枚だけをSされた裸身を晒し者にされている加奈子の傍に近づいていく。
　「_な身体だわ」
　子は事に均整のとれてF々と陶器のような光gを持つ加奈子の裸身を粘っこい眼差しでつめている。
　「おっぱいの形も素长亭ā￥蓼、溶けるように柔らかいわ」
　子の手が上下を麻Iにoめ上げられた加奈子の情感的な美しい乳房に触れた。加奈子は瞬g、したようにブルっと全身を傍わせた。
　「ねえ、加奈子先生は今年でおいくつ？」
　子は横に伏せた加奈子の赤く染まった]をのぞきこむようにしていった。
　加奈子は子の妙に粘っこく、ねっとりんだ眼差しが耐えられない。この娘はたしかに常性癖を持っていると加奈子は感じた。
　「t番の子さんがいくつかといてらっしゃるんだよ。どうして返事をしないのさ」
　と、番格の和江が冷酷な眼差しを加奈子に注いでいった。
　どうしてそんな|に答えなければならないのか、加奈子は屈辱感で胸がはり裂けそうになるのをぐっとこらえて口を_いた。
　「二十七ですわ」
　それがどうしたの、といったLに加奈子は泣き濡れた瞳に憎しみの色を湛えて子を睨むようにつめた。
　「へえ、二十七rねえ。女盛りじゃないの」
　十七か八rの子にそんないい方されて加奈子は片腹痛いといった莘证扦る。
　「じゃ、加奈子先生、今夜の乱交パ`ティにゲストとして参加して下さるわね」
　子の言~に加奈子はハっとして再び、硬化した]を横に伏せた。
　「最初だからl彼、境いなしにからみ合うような真似はさせないわ。\沼高校の美人教には敬意を表して特eQいにしてあげるつもりよ」
　今夜の加奈子先生のお相手は矢田君だけでいいのよ、と、子がいうと加奈子のぴったり]じ合わせている下肢がブルブルえ出した。
　矢田と情交するなど想像するだけで身体が訾辘膜ような嫌を加奈子は感じた。何か子に猡い窝匀~を吐きかけようと思うのだが、恐怖が先に立って言~にならない。
　「ときまったら、あとは情交前における加奈子先生のオ`ルヌ`ドをここで御披露してきたいわ」
　と、子は小刻みにえる加奈子を痛快そうにつめていった。
　「和江、あとはあなたに任せるわ」
　と、子に声をかけられた和江は、ハイ、といって腰を上げると矢田の持っている青竹を引ったくるようにして取上げ、シャンデリアにI尻を吊られて立つ加奈子の横に突っ立った。
　「こういう龊悉巫鞣à蚪踏à皮げるわ。今夜、セックスする相手の手でしくパンティを脱がせてもらうのよ」
　それを自分の口で相手においするのよ、と、和江がいうと不良_もスケバンも声を合わせて笑った。
　「ね、矢田君は加奈子先生が教えている生徒なんでしょ。なら、こんなLに矢田君にmんでみてよ」
　と、子は腕椅子に腰をかけながらSしそうにいった。
　ね、矢田君、おいですから先生のパンティを脱がして、と、子がわざと甘ったるい声を出すとスケ番はまた、手をたたくようにして哄笑する。
　道子が子の甘ったるい声音を真似てもじもじ身をeさぶりながらいった。
　「うん、ねえ、矢田君、先生の××××をたいんでしょ。なら、先生のパンティをしく脱がせて」
　つづいて青竹を手に持つ和江までがふざけて腰をよじりながら、
　「ねえ、先生は早く矢田君にお尻の穴までせてあげたいのよ、だから、ねえ。早くパンティを脱がせてえ」
　と、上ずった声をはり上げると、矢田や村は、よせやい、何だかもうたまらねえ莘证摔胜盲皮筏蓼盲郡袱悚亭à、といって笑いこけるのだった。
　「さ、加奈子先生。矢田君におねだりするのよ」
　和江は急にい口{になり、青竹の先端でぴっちりBえさせている加奈子の肉づきのいい乳色の太腿を小突くのだ。
　加奈子はなよやかな白磁の肩先をわせて屈辱にむせび泣いている。
　教室内で反埭泛悉ぁ⒍兢扭合い、あらそい合って来た手のつけられぬ不良にこんなA辱の思いを味あわされる事になるとは、自分の教え子にこんな淫虐な方法で凌辱された女教がこれまでいたろうか、と加奈子は痛烈な屈辱感に荬hくなりかけている。
　「どうしたんだよ。早く俺におmみ申さねえかよ」
　矢田は激しく柩胜工爰幽巫婴颏护护樾Δ盲埔ながら叫び、
　「ぐずぐずすると、折江の方も丸裸にしちゃうぜ」
　といって、ソファの脚にI尻をつながれている折江の方につめ寄ろうとした。
　「待って、折江さんには手を触れないというs束だわっ」
　加奈子は不良共が折江に迫る菖浃蚋肖袱趣毪缺Qに似た声をはり上げた。
　「なら、早く、いわれた通りにやりなさいよ」
　と、和江がまた、邪に青竹の先端で加奈子の腿のあたりを小突いた。
　「わ、わかったわ。あ、あなた_のいう通りにすればいいのね」
　加奈子は不くされて度胸をつけたように泣き濡れたをさっと起した。
　「矢、矢田君」
　加奈子は妞んだ睫毛を哀しげにしばたかせ、この憎と嫌以外、何も感じる事の出来ぬ札つきの不良のをつめた。
　「へえ、何でしょうか、川加奈子先生」
　矢田はのっぺりしたをぬ`と加奈子先生の面に近づけていった。
　矢田のえへら、えへらと笑っているチンピラくさいを眼にすると加奈子は背筋に寒が走り、思わず眼をそらせた。
　「どうしたんだよ。今夜は肉の契りをYび合える仲じゃんか。そんなに照れるなよ」
　肉の契りをYぶと矢田にいわれると身の毛もよだつ思いになる加奈子だったが、もうここまで来れば毋\にならざるを得ない。
　「矢田君、先生の、先生のパンティを脱がして戴」
　そういった途端、加奈子の]も首筋も耳も火がついたように真っ赤に染まり始めた。
　「j目よ、加奈子先生。そんな怒ったようないい方をしちゃ。もっと色荬虺訾筏剖柑锞をしびれさせなきゃ面白くないわ」
　と、腕椅子に坐ってゆっくりと草のを吐き上げている子がクスクス笑いながらいった。

狼と狐

　「うん、ねえ、矢田君、脱がせて、先生のパンティをしく脱がせて」
　和江や道子に叱咤され、挑k的な仕草を何度もコ`チされた加奈子は自分の意志を失って淫らな演技を示すようになった。
　ましい曲を描く腰部をくなくなとeさぶり、鼻にかかった甘い声音でささやくようにZりかける加奈子をて腕椅子に坐る子は鹤悚饯Δ宋⑿Δ蚩谠に浮かべている。
　「ねえ、矢田君、おい、早く先生を生まれたまんまの素っ裸にして戴」
　挑k的にくなくなと腰をうねらせてそんな言~を喘ぐように口走る加奈子は自分の肉体が被虐的な情感をつのらせて燃え立ち始めたのをふと知した。
　自分の体内に潜在していたマゾヒズムがこの不良やズべ公の嗜虐的ないたぶりの中でじわじわ`首をもたげるように外部へ押し出されて来たのをえると加奈子は一印⑿沥に激い摔胜搿￥饯欷稀⒓幽巫婴摔趣盲皮隙重の苦であった。
　自分の肉体は幛み出しているではないか。それをこの不良共にられたrの羞かしさを思うと加奈子は耐えられない莩证摔胜搿
　矢田ははよし、とてとったように村に眼くばせして彼と一wに加奈子の左右に立ち、加奈子のパンティのゴムにそっと手をかけていった。
　矢田と村は加奈子の真っ赤に火照ったをニヤニヤしてのぞきこみながら薄皮でもむくように加奈子のパンティをゆっくりと引き下げていく。
　加奈子の全身は岵・嗣挨丹欷郡瑜Δ衰クガクえ出す。
　ああ、ああ、と加奈子は哀しげに喘ぎなから真っ赤に火照った面を右にそむけたり、左にそむけたりしているのだ。
　そんな加奈子を\沼高校の不良と山城女子高のスケ番_が取欷啶瑜Δ摔筏埔护护い撕闷妞窝郅蜃ぎかけている。
　矢田と村はわざとゆっくり加奈子のパンティを引き下げていき、kLのが露出すると、
　「へえ、可郅椁筏いだな」
　といってニタリと]をくずし、その下の漆\の茂みがわずかにのぞき出て来ると、
　「おや、おけけがえ始めたぜ」
　と、いって仲g_のを面白そうにhすのだ。
　矢田はそのまま一荬思幽巫婴违靴螗匹￥虬がすのではない。
　「さ、も一度、始めようぜ」
　といって加奈子の腰の中程まで引き下げたパンティを元通りにたぐりあげ、そこからまた、じわじわとずらしていきながら、しきりに卑猥な言~を加奈子に浴びせかけるのだった。
　加奈子は矢田にそうしたねちっこい嗜虐性があるのを知って@いた。まだ、二十rにもなっていないQなのに女をいたぶるのに手Zれたものを感じさせる。普通、そんな年hの不良なら裸にされた女を前にすれば血に|えた狼のようにガツガツしてりつくQだが、矢田にはそうした所がない。妙に落ち着いて、中年男の淫猥さのようなものを感じさせる所がある。
　矢田が一つの性癖を持っていると感じると加奈子は一印⒖植坤蚋肖袱俊￥饯螭嗜簸丹且护膜涡择堡颏悉盲り示して来るだけ不菸钉扦猡った。自分もまた一つの性癖を持った女だけに矢田のような男の手にかかったら一体、どういう事になってしまうのか。しかも、矢田は自分が教えている生徒である。加奈子の^の中は麻のように乱れ始めた。
　性癖といえば、山城女子高のt番である子も何かなものを訾铯护皮い搿
　加奈子は自分は今、地zにいるのか、それともDDと神Uがますます混乱して来たのか、奇妙なeが生じるのである。
　矢田と村は相浃椁褐匍gの者_を笑わせながら加奈子のパンティをずり下げたり、引き上げたりをくり返している。加奈子の羞uと屈辱感を一婴膜韦椁护毪郡幛摔铯钉趣饯螭胜い郡证辘蚣婴à毪韦坤、加奈子は矢田のペ`スにきこまれた形で全身はもう汗ばむ程の昂^を示して来た。耐えようのない羞uと屈辱感が加奈子の被虐性の情感に直Yして妖しい官能の波にeさぶられる事になったのだ。
　「ああ、ねえっ」
　加奈子はじれったさともどかしさに耐え切れなくなって、o`された裸身を狂おしくよじらせると、
　「脱がせるなら、一荬送绚して戴っ」
　と、啃膜颏证膜堡毪瑜Δ税氦证盲可で叫んだ。
　不良_もズべ公_も加奈子のじらされている口惜しさのようなものを感じとって哄笑する。
　「じゃ、加奈子先生。最後に一言、男の子_に向かってこんなLにいって戴」
　そうすれば一荬税がして、料理してあげるわ、といって道子は加奈子の赤らんだ耳元に口を寄せつけた。
　「さ、いうのよ加奈子先生」
　道子は加奈子の真っ赤に火照った面をつめてSしそうにいった。
　加奈子は不良_の淫猥ないたぶりを受けて全身はwれ切り、^は朦Vとなり、もうどうとでもなれ、といった毋\な莩证寺淙毪盲皮い搿
　「矢、矢田君、ねえっ、先生の××××を早く丸出しにさせて」
　加奈子は道子に制されて女のその部分の卑Zを自になったように口走ったのでスケバン_はわあ`とZ声を上げた。
　\沼高校の木村と田などはカ`ペットの上でげ回るようにして笑い合っている。
　「矢田君」
　子は腕椅子から腰を上げて笑いながら矢田にいった。
　「加奈子先生がそこまでmんでいらっしゃるのよ。もうじらさずにすっぽり脱がして上げなさいよ」
　矢田はうなずいて加奈子の水地のナイロンパンティを今度は一荬思幽巫婴蜗ヮ^のあたりにまで引き下げた。
　加奈子の乳色のI腿の付根は不良のズべ公_の眼前にくっきり露出する。
　のような柔らかそうな感触でこんもりと盛り上っているFやかな茂みをはっきりと眼にした不良少年と不良少女はまた一せいにはやし立てた。
　「うわ、おいしそう」
　矢田は加奈子の一方の太腿をI手で抱きしめ、村は加奈子のもう一方の太腿をからめ取るようにして一wに彼女の股gに眼を注ぎこみながら、もう一度、
　「うわ、おいしそう」
　と、うめくようないい方をする。
　生暖かく小判型の盛り上がりをせる加奈子の毛を不良_はギラついた眼差しで肖と毪毪瑜Δ艘つめているのだ。
　「へえ、事な上つきじゃんか」
　矢田がその部分にそっと指先を触れさせて来たので加奈子は思わず、悲Qを上げ、矢田の指先を振り切ろうとして激しく左右に腰部をよじらせた。
　矢田にそこをいたぶられるという事におびえたのではなく、そこがもう幛熟している事を矢田にられる事が恐ろしかったのだ。
　「あれ、何だよ、もうこんなに濡らしているぜ」
　引にそこへ指先を触れさせ、内部の粘膜を一寸、まさぐった矢田は忽ち、D狂な声をはり上げた。
　加奈子は燃えるように赤く染まった]を横に伏せ、なよやかなI肩をわせて号泣している。
　「どれ、どれ、俺にも一寸、触らせてくれ」
　木村や田_か舌なめずりするような表情でつめ寄り、加奈子のその部分を指先でまさぐろうとする。
　「やめてっ、ああ、やめてっ」
　狂ったように身えする加奈子のI腿を村と一wに左右からしっかり押さえこんだ矢田は、
　「ガタガタXぐなよ。一寸ぐらい触られた位でpるもんじゃねえだろ」
　といって片]を歪めた。
　「ちょっと、待ちなさいよ」
　と、子が加奈子にガツガツ手を出そうとする男_を止めた。
　「加奈子先生は今夜、矢田君の花嫁になるのよ。Δ摔けるみたいに最初からそんな乱暴しちゃいけないわ。花嫁さんが初夜を前にしておびえ切ってしまうじゃないの」
　子がそういうと、道子が不平面する不良_をI手で押しすようにして、
　「今夜は花婿以外に花嫁の身体に触られるのは女_だけよ」
　というと、くるりと加奈子の方を向き、加奈子の膝^のあたりにからみついているパンティを引き下げて彼女の足首からそっとiき取った。
　「あんた_にはこれを上げるわ」
　道子は加奈子の媚めかしい水色のパンティを指先でつまんでヒラヒラさせながら木村や田の眼に示し、ひょいと投げつけた。
　「今夜の念に有yく戴しておけばいいじゃないの」
　道子の投げつけたパンティを木村が手で受けとめ、
　「いいおみやげが出来たよ」
　といって大喜びしている。
　自分_の学校の女教から引き剥がしたパンティをI手で持ってすかすようにつめたり、訾い蛐幛合うようにしてはしゃぎ合っている不良_をおかしそうにた子はすぐにそのを加奈子の方にした。
　加奈子は一糸まとわぬ素っ裸を改めて不良_の前へ晒した恰好になっている。
　肩先から足の爪先まで白々と陶器のような光gを浮かばせている加奈子の全裸像を子はうっとりした表情で惚れている。
　麻Iを上下にくきつかせている乳房は事にり切り、その点の薄t色の乳^が何とも郅椁筏ぁ；らかなF尾から柔らかいふくらみを持つ地のような腹部、ましい腰のくびれ、太腿から下肢にかけてのなよやかでスラリと伸び切ったは事な脚美を感じさせた。そして、股gのその茂みは女盛りの成熟味を感じさせるようにこんもりと生暖かく盛り上って妖しいましさを訾铯护皮い搿
　「_だわ、ほんとに_だわ」
　子はまるで美g品をQpしているかのように感に耐えないといった溜息をらすのだが、子の眼は情欲の息吹きを护à毪瑜Δ舜蔚冥幛盲荬みを・邮激幛俊
　「矢田君、加奈子先生はもうそんなに身体を幛しているの」
　子は加奈子の美な裸身にじっと入りながら矢田にたずねた。
　「ええ、じっとりと濡らしていますよ」
　矢田は笑いながらいった。
　「パンティを脱がされただけでもうじっとりと濡らしてしまうなんて、この先生はよっぽど、やりたがっているんじゃないかな」
　矢田は村のをておかしそうにいった。
　子は赤く火照った面を横にそむけて、柩胜紊をらしている加奈子に情感のみを・婴垦鄄瞍筏颏袱盲认颏堡皮い郡、そっと加奈子に身を寄せつけていって、
　「それじゃ加奈子先生、私にも一寸、{べさせて」
　というと、そっと腰をかがませた。
　ハっとして加奈子は全身を硬化させた。
　今度は子の指先をそこに感じて加奈子は激しい狼Nを示したのである。
　矢田の指先が触れるよりも加奈子はい嫌を感じ、それから颐になって逃れようとした。
　「な、なにをするのっ、あなたにそんな事されるえはないわっ」
　加奈子は思わず、昂ぶった声で叫び、矢田のrと同、子の指先を振りBおうとして激しく腰をゆさぶった。
　和江と道子が加奈子の狂おしくえさせるI腿を左右から押さえこんだ。
　「ううっ」
　加奈子の眉根は苦しげに歪んだ。
　子の指先が自分のその羞uの源をなぶり始めている。被虐性の情感に全身が燃え立ち始めている加奈子だったが、同性の手でそこをなぶられる感触は生理的にぞっとするような嫌感が生じて我慢が出来ない。
　「まあ、ほんと、もうぐっしょり濡れているわ」
　子は加奈子の粘膜の内趣幛しどろに濡れているのをはっきり感じて苦しげに首を振りhす加奈子を溶けるような眼差しで上げた。
　「ねえ、加奈子先生、先生はこんなLに`られて、いたぶられるって事が本当はお好きなんじゃないの」
　子のいった事は加奈子にとってショックだった。突然、弱味をまともに突かれたような狼Nを示し、加奈子は狂荬筏郡瑜Δ耸驻蛘瘠搿
　「どうやら硇扦韦瑜Δ汀
　子がつづけてそういうと加奈子はますます、うろたえた。
　自分の常体|をiいたという事は子も特体|の女じゃないだろうか。加奈子は子に再び、得体の知れぬ恐怖を感じた。
　「子さんっ」
　加奈子はむせび泣きながら昂ぶった声を出した。
　「私、こうなったからには、どんな羞かしめを受けたってかまわないわ。でも、これだけははっきりいっときます。私、女の手で羞かしめを受けるのだけは真っ平よ」
　私にはその趣味はないのよ、同性であるあなたの手が肌に触れると、それだけ私、ぞっとするのです、と、加奈子は妞蛞槐にBませた瞳に怒りの色を含ませて吐き出すように子にいった。
　子の色が途端に一浃筏俊
　加奈子にあなたのような女は虫唾が走る、という意味の事をいわれて怒したようである。しばらく、キッとなったように加奈子を底光りのする冷酷な眼で睨みつけていた子は急に平静な表情にり、
　「そう。レズビアンのような真似は~にしてほしくないというわけね」
　と、冷ややかな口{で加奈子にいった。
　「それは加奈子先生、食わず嫌いというものじゃないかしら」
　子は矢田の方に眼を向けて、
　「ね、矢田君、君が加奈子先生とよくなる前に私_が加奈子先生と仲よしになりたいのよ。いいかしら」
　と、いうのである。
　矢田は子のいう意味がわかってニヤリと片]を歪めた。
　「いいですよ。赤い狼のお医者さまごっこを始めようというわけですね」
　「そう。この先生、女の手が肌に触れるとぞっとするとおっしゃるのよ。そんな体|は早い内に治した方がいいと思うわ」
　子は矢田にそういうと、道子に向かって、
　「治室は私の寝室よ。仕度しておくから加奈子先生をBれて来て戴」
　と、早口でいい、先に杲娱gから出て行こうとしたが、チラリと片隅のソファの前にsみこんで猿\の中で泣きじゃくっている折江に眼を向けた。
　「折江にはあんた_、手をつけちゃj目よ。こうえても私はs束を守る方なんだから」

お医者[び

　子がツンとした表情で杲娱gから出て行くと、和江と道子は深く首を垂れさせて柩胜工爰幽巫婴蛞てせせら笑った。
　「R鹿ねえ。子さんにあんな事いっちゃってさ。あの人を怒らせたら大浃琛Ｍイ文兢四妞档酩辘摔丹欷颗の子だっているんだから。赤い狼の私刑ったら凄いって事を知っておいた方がいいわ」
　和江はそういって、ま、お医者さまごっこですんだからよかったじゃない、と加奈子にいうのだ。
　「赤い狼のお医者ごっこってのはどんな事をするんだい」
　\沼高校の不良の一人である上松が和江にたずねた。
　「フフフ、ま、あんた_も立合ったらいいじゃない。女の身体を知る上で、いい勉になるわ」
　と、和江は小鼻にを寄せていった。
　道子はうなだれたまま、すすり上げている加奈子の乳色の肩先に手をかけ、\沼高校の不良_をhしながら、お医者さまごっこというのは私_がbD人科の医や看oDになって加奈子先生のここをくわしく\断するわけよ、と、いい、指先で加奈子の露わに晒されている股gのましい毛のあたりを指さした。
　「ここの丘の高さ、割れ目のサイズ、つまり、上つきか下つきかをくわしく{べてから、その次にクリトリスの大きさ、襞のからみ加pなどを{摔工毪铯堡汀
　道子がそういうと不良_は、へえ`と声を上げ、嬉々とした表情になって、ぜひ、俺も参考のために立合わせてくぜ、と口々にいい出した。道子はわざと加奈子にかせるためにお医者ごっこを男_にh明しているわけだが、その抗は忽ちFれて、加奈子の全身は(おこり)にかかったようにブルブル小刻みにえ出した。
　それをて和江は面白がり、あとをつづけてh明するのである。
　「女のそこの出来具合のよさを{べるわけだから、造だけたってC能はわからないでしょう。oめ具合も{べなきゃならないし、垡氦瘟郡胜嗓庹{べなきゃならない」
　子がキャッキャッと奇妙な声で笑い出した。
　「ねえ、私ならあの娘とそんなお医者さまごっこがしてみたいな」
　と、子はo`され、猿\をyまされているセ`ラ`服姿の折江を指さしていった。すると、今までえ泣きをくり返していた加奈子はハっとしたようにを上げ、
　「j目よっ、折江さんには手を出すなとあなた_のボスも注意したじゃありませんか」
　ヒラ番の子は加奈子が恐ろしいばかりに硬った表情を向けると、その幕に@いて二、三步後退し、
　「冗いっただけじゃんか」
　と、わめくようにいった。
　「さ、そろそろ加奈子先生をBれて行かないと、子さんに叱られるわよ」
　と、いって和江は矢田に加奈子のI尻をシャンデリアから外してほしいといった。
　矢田はうなずいて立位の晒しものにされている加奈子の背後にhって天井に吊られているI尻を外そうとしたが、ふと、官能美と力を感じさせる事な加奈子の双臀をると、ニヤリと]を歪めた。
　「いいケツだな」
　深い翳りを含んだ双臀の割れ目がまた何ともましく、急に情感がこみ上げて来て矢田はその仇っぽいw裂の内趣酥赶趣蜓氦筏长猡Δ趣筏俊
　「何をするの？　R鹿な真似はやめてっ」
　加奈子はして昂ぶった声をはり上げ、量感のある双臀をブルン、ブルンとeさぶって、矢田の突き立てようとする指先をはねのけた。
　「矢田君、ここでふざけするのはおよしよ。お医者さまごっこには肛T摔夂まれているんだから」
　そこがいじめたければ、あとでゆっくりいじめさせてあげるわよ、といって道子は笑った。
　「何だよ、もうじっとり濡らしやがって莘证虺訾筏皮浃るくせに、恰好つけるなよ」
　矢田は加奈子のむっと盛り上った事な双臀をピシャリっと平手打ちしてI尻を外し、手に握った。
　「さ、お医者さまごっこする部屋へ俺が案内してやるぜ」
　步きな、と矢田は加奈子の背中を邪に片手で押した。
　さ、皆んな行こうぜ、と、矢田は仲g_に声をかけた。
　木村、田、上松_が矢田に引き立てられる加奈子の周xを取欷啶瑜Δ摔筏埔痪wに步き出そうとする。
　「折江をここへ一人、残しておくのは可哀そうじゃないの、一wにBれて行こうよ」
　と、和江がいった。
　「村君、折江の面倒はあなたがるべきよ」
　と、和江にいわれて村は折江の傍へ近づき、ソファの脚につながれている折江のI尻を外した。
　「苦しいだろう。猿\は外してやるよ」
　村は折江の猿\を外してやり、I尻を手にとってその訾艘き起した。
　Lいrg、膝を折って坐っていたため、引き起されても折江の足元は危かしくよろめいた。
　「大丈夫か、おい、おんぶしてやろうか」
　村は折江のセ`ラ`服の肩先に手をかけ、nざめている折江のの_な]をじっとつめた。
　「へえ、おんぶしてやろうか、だって」
　「村さんって随分とおしいのね」
　スケバン_は折江の肩に手をかけている村の方をてからかうようにクスクスと笑った。
　Cのスカ`トの裾元を乱れさせて、フラフラと前に泳いだ折江は\沼高校の不良_に取欷蓼欷皮猡悉洹⑸きた心地もなくなり始めた素っ裸の加奈子をると、
　「川先生っ」
　と、ひきつった声をはり上げた。
　村がI尻をxしてやると折江は泣きじゃくりながら加奈子の方へかけ出して行く。
　「ああ、川先生がこんな事になるなんて、どうしてなの」
　折江は加奈子の裸の肩に~を押しつけるようにして激しく柩胜工毪韦坤盲俊⒓幽巫婴献苑证蛉く\沼高校の不良_を悲痛なばかりに歪んだ表情でhし、
　「ね、私はおとなしく、あなた_のいいなりになるわ。ですから、折江さんはもうこれで解き放って下さい。おいです」
　と、声をわせていった。
　「そういうわけにはいかねえよ」
　と、加奈子のI尻をつかんでいる矢田がせせら笑っていった。
　「加奈子先生は赤い狼グル`プとこれからお医者さまごっこ、そのあとは俺と仲よく腰を使い合わなきゃならねえんだ。それがKるまで、折江は退屈かも知れないが待っていてもらわなきゃな」
　「ね、矢田君」加奈子は自分のI尻をつかむ矢田のに妞む幛盲荬\眼を向けた。
　「娘のりがおそい事を心配して折江さんのごIHが人黝いを出す事もあるのよ。そんな事になったらあなた_、自分の首をめるようなY果になるじゃないの」
　「そんな事は最初から心配しちゃいねえよ。今夜は加奈子先生が折江と一wなんだからな。あんたがあとで^明してくれりゃ大丈夫だよ。あの晚は折江と一wに映画をに行ったって具合にな」
　「そ、そんな^明は私、~にしないわ」
　「いや、するさ」
　矢田は薄笑いを浮かべて、田のをチラとた。
　田は手につかんでいたカメラを差し上げるようにした。
　「二Aでお医者さまごっこが始まったら、田に加奈子先生のあられもない姿をばっちりカメラに写させるんだよ」
　襞の奥からケツの穴まで撮影するからそのつもりでいてほしいと、矢田はいうのである。
　「俺_のいう事に抗らえば加奈子先生のそんな凄え写真はあっちこっちへバラまかれる事になるんだよ」
　どこまで卑劣に出来ている男なのか、と、加奈子先生は口惜しさに血の出る程、固く唇をyみしめて眼を]ざした。
　「写真がばらまかれるのは学校や学校の近xだけじゃねえんだぜ。俺_は一つのMを持っているんだからな。せしめのために全国にばらまかれる事になる」
　と、矢田は得意げな表情になって大仰な事をいい出した。
　「そんな事になったら羞かしくておちおち外へも出られないだろう。つまり、加奈子先生は社会的に葬られるって事になるわけだ」
　俺_のいう事に抗らわない方が身のためなんだよ、と、いった矢田は、また、邪に加奈子の背中を片手で小突き、
　「步きな、二Aで子荬お待ちかねだぜ」
　と、叱咤するようにいった。
　加奈子は矢田に背中や腰のあたりを小突きhされながらよろよろと步き出す。加奈子は矢田にしてこれまで抱いていたなばかりの憎しみが浠しつつあるのを自分で感じ出している。
　この男は女を嗜虐的にいたぶるgを憎い程、心得ていると感じ、被虐的性癖を持つ加奈子は知らず知らずの内、矢田に自分のその|の情感を煽られ、彼のペ`スにきこまれそうになっているのだ。矢田が自分より十rも年下の男とはもう加奈子は思えなくなっている。矢田の冷酷さと残忍さをふとmもしく感じるようになった自分に荬扭い萍幽巫婴暇趣铯欷胜に激い摔胜盲俊
　素っ裸にされ、後手に`り上げられた女教が自分の教え子_にI尻をとられたりして、なぶりiかれる鏊へo送されていくDDこんなみじめで滑稽ながあるだろうかと加奈子は自嘲的になった。同rにそれはうずくような被虐性の快感につながって来る。
　こんな光景に似たものを何rか性簸沃肖且たと加奈子は朦Vとなりかける^の中で思った。裸Rに\せられ、长坞j兵に取り欷蓼欷I刑訾匾き立てられる捕われの君DDであったような荬するし、インディアンのス`族に捕われて彼等の村落へB行されていく白人の女DDであったような荬する。
　今、自分の教え子_に欷蓼欷啤いたぶりの鏊へ引き立てられる素っ裸の女教なのだ。加奈子の全身はポ`とする程、幛なり、被虐性の情感が切ない位に迫って下半身がうずき出す。
　「いいケツしてるねえ、先生」と、一人がかすかにeれながらA段を上っていく加奈子の官能味のある双臀をうしろから幛扦丹工盲俊＜幽巫婴悉猡ο瘸踏韦瑜Δい反埭鲜兢丹胜ぁ
　「うん、嫌よ。先生のお尻を触っちゃ嫌」
　情感が切なげにこみ上ってきた加奈子は甘く、すねたようないい方をしてしまう。身体にはもう力が入らないのだ。一人が今度は前から加奈子の股gの茂みの部分に今がチャンスだとばかりに手を触れさせてくる。それにしても加奈子はい拒否を示さなかった。
　「ほんとだ。幛い猡韦颏袱盲趣ませているぜ」
　素早く手を触れさせて内部をまさぐった一人は淫猥な笑い方をして加奈子のI尻をとる矢田に告げた。
　「この先生、きっとあれが好きなんだぜ」
　「きっと欲求不氦胜螭馈
　「それにしてもよ。\沼高校の数学教とあろう女性がもうこんなにここを濡らしているなんて、だらしなさ^ぎるじゃないか」
　不良_はo`され素っ裸の女教を取欷螭且护护い顺靶Δ工搿
　彼等のそんな嘲笑やいたぶりの言~が加奈子の|の情念を更に高Pさせるのだ。
　「そうよ。あなた_のいう通り、私、欲求不氦胜韦も知れないわ」
　と、加奈子はこの性に最もd味を持つ年代の彼等に向かっていった。
　加奈子がもう教である事を放して、年代の差も忘れ、莅菠そんないい方をして来たので、彼等もSさを感じ出したのだろう。
　「じゃこれからお医者さまごっこをこってりSしんでよ。そのあと、矢田に腰がiける程、可郅ってもらえばいいんだ」
　と、木村はいって加奈子の肩先に手をかけ、麻Iにoめ上げられている加奈子の乳房の上に素早くを埋めた。
　木村は加奈子の柔らかい薄t色の乳^に唇を押し当てて、チュッ、チュッと二、三度吸い上げたのである。
　「加奈子先生のおっぱいが吸える事になるとは思わなかったな」
　木村は加奈子の乳房からを上げると何とも嬉しそうな表情になって仲g_をhした。
　「じゃ、俺にも先生、キッスさせてくれや」
　加奈子のI尻をとっている矢田は二Aの廊下の中程で加奈子の前にhった。
　「な、いいだろ、先生」
　矢田は加奈子のしなやかな白磁の肩先をI手でつかむと、加奈子の唇を求めて来たのである。
　加奈子はそれにはふとおびえて、をさっとねじった。
　「どうしたんだい、先生。今夜はお互いに他人じゃなくなるんだぜ。何も照れる事はないじゃないか」
　矢田は加奈子の形のいいに手をかけて、加奈子のを引に自分の方へ向けさせようとした。

赤い寝室

　子の寝室には赤いカ`ペットが敷かれていた。
　カ`テンも赤色、R台のFどりも赤色、ベッドのシ`ツまでも赤色、室内の装が赤色にy一されているのだ。
　赤い狼の女首Iだから、何でも赤にきめてかかっているのかとこの室内をhした加奈子は一瞬、そう感じた。
　加奈子はo`された裸身を赤い狼、nい狼のグル`プに取欷蓼欷毪瑜Δ摔筏啤この赤い寝室へBれこまれたのである。
　子は三面Rに坐っての毛を解かしていたが、引き立てられてきた加奈子に荬つくと口元に狡猾そうな微笑を浮かべた。
　「そう硬くならないで。加奈子先生」
　三面Rの前に立った子は加奈子のnずんでいるような硬い表情をて含み笑いしながらいった。
　「今夜は私_、赤い狼グル`プと加奈子先生が仲よしになる夜なのよ」
　と、子はいうのである。
　加奈子は矢田や村など、不良少年_のなぶりものになる事はまだしも、不良少女_の手で羞かしめを受ける事など、とても耐えられない。想像するだけでも身の毛がよだつ思いがする。
　「どうして、私が、赤い狼グル`プと仲よくならねばならないのです」
　と、加奈子はこの常性格者であるらしい子に怒荬蚝んだ眼差しを向けた。
　「加奈子先生って、そうして怒ったすると、何だか、色っぽいのね。とても魅力的になるわ」
　などと子は加奈子に粘っこい眼を注ぎながら、からかうようないい方をする。そして、加奈子の滑らかな象牙色の事に均整のとれた裸身を子は常な粘っこさを持つ瞳で舐めるようにhすのである。
　麻Iを上下にきびしくきつかせている女盛りの熟れ切った乳房やら、美なを描く充gした腰部、官能味をムンムン訾铯护曝Nかに引きoまった太腿、その太腿の附根にひっそりとましい翳りを作っている小判型にふくらんだ生暖かそうな茂みなど、そんな加奈子の肉体の一つ一つを子はしげしげとつめるのだが、加奈子は子のが耐えられず、薄tく染まった面をさっと横にそむけるのだった。
　「加奈子先生は赤い狼、nい狼のグル`プを绀丹护胧陇、この町を坊させる事になると考えていらっしゃるのでしょう」
　と、子は皮肉っぽい口{になっていった。
　「\沼高校の校Lや教^、また、町の有力者にPきかけて、この町から番Lグル`プを]め出そうとなさっているわね」
　と、子はいってから、
　「となると、私_も自lのために立上らなくてはならないじゃありませんか。ね、そうでしょう」
　と、粘っこく、つけ加えるのである。
　だから、私_、赤い狼グル`プは加奈子先生と特eなvSをYんでおきたいのよと、子はいった。
　「特eなvSとは、一体、ど、どういう事ですの」
　と、加奈子は子からをそらせながら、声をわせていった。
　「きまっているじゃありませんか」
　赤い狼グル`プと加奈子先生はレズ的なvSを持つわけよ、と、子はいって声をあげて笑うのである。
　そうするのが、一番、いい方法よ、と、スケバンの道子は加奈子の血の荬我いたをのぞきこむようにしてSしそうにいった。
　「さっき、加奈子先生は男の子ならとにかく、女の子に肌をさわられるのはぞっとするといったわね。でも、まずはしてごらんなさいよ。案外といいものよ。病みつきになるかも知れないわ」
　と、和江もいうのである。
　少し、おくれて村にI尻をとられたセ`ラ`服姿の折江がつんのめるようにして部屋の中に入って来る。
　後手に`り上げられている折江にチラと眼を向けた子はすぐに加奈子に向かって、
　「折江ちゃんを乱交パ`ティに参加させたくはないでしょう、加奈子先生」
　と、いった。
　「それなら、おとなしく、あのベッドに\ってきたいわ」
　子は赤いシ`ツの敷かれた片隅のベッドを指さして、加奈子の表情をうかがうようにた。ベッドの下方の木には皮ベルトが左右に一つずつ、で打ちこまれていた。
　「さ、加奈子先生をあのベッドに\せて戴」
　と、子は加奈子のI尻をつかんでいる矢田に声をかけた。
　「お医者ごっこがすんだら、加奈子先生は矢田君に下げ渡してあげるわ」
　と、子にいわれると、矢田はニヤリと口元を歪めた。
　「nい狼の方だってよ、自lのためにはどうしても加奈子先生と俺が一k、やっておかなきゃならないんだ」
　と、矢田はせせら笑って、加奈子の白磁の肩先を手で押した。
　「ベッドに\るんだよ、加奈子先生」
　「ちょっと、待って、矢田君」
　加奈子は自分のI尻をとる矢田に向かって悲痛な表情を向け、
　「いいわね。折江さんに指一本触れちゃいけないわ。それだけは私にs束してね」
　と、い口{でいった。
　加奈子は赤い狼グル`プの手で凌辱される事を悟したのだと矢田は感じとると、薄ヒゲをのばした口元を歪めて、
　「わかったよ、俺_はs束は守る主xだ。もともと士なんだからな」
　などというのである。
　「じゃ折江ちゃんはOの部屋につないでおいた方がいいわ。傍で折江ちゃんがていると加奈子先生が荬蚴工み^ぎて莘证\らないかも知れないものね」
　子がそういうと折江のI尻をとっている村はうなずき、
　「さ、行こうぜ」
　と、折江の肩を押すようにした。
　「村君、あなたもs束を守ってね。~に折江さんに手出ししちゃj目よ」加奈子は妞挨螭姥郅虼の方に向けて、も一度、念を押すようにいった。
　「わかったよ、俺だって、士だからな」
　村が引き立てようとすると、折江は泣きじゃくりながら、
　「ああ、川先生っ」
　と、激しく身をよじらせて加奈子の方をた。
　「折江さん、大丈夫よ。この人_は士と淑女だそうだから、あなたのような真なお荬丹螭蓼Aすような真似はしないわ」
　と、加奈子はおびえ切っている折江に向かって、o理に笑をせていった。
　「あ`ら、それ、私_にする皮肉なの」
　と、道子が苦笑して加奈子にいった。
　「あなた_が憎しみを感じているのは、この私なんでしょう」
　と、加奈子は自分をとりくスケバン_をhすようにしていった。
　「おっしゃる通り、私はこの町からあなた_のような不良をなくすため、学校趣Pきかけているのよ。それが憎いから、あなた_は私をいたぶりiこうというのでしょう」
　加奈子は急に火のような怒りと口惜しさが胸元にこみ上げて来て、周欷蛉く不良とズべ公に骋猡确埭蚝めた眼差しでhすのだった。
　加奈子の_き直ったB度にふと威Rを感じたのか、スケバン_は一瞬、口をつぐんだ。

　「フン、腹の立ついい方をするじゃない。まだ、教らしくお高く止まっているようね」
　と、道子は憎々しげに加奈子の訾辘膜い郡瑜Δ屎犷を睨みつけながらいった。折江が村にOの部屋へBれ去られて行くのをた加奈子は子の方へ憎の色をYませた幛盲荬ひを向けた。
　「さ、お医者ごっこでも、何でも、好きな事をなさればいいじゃありませんか」
　と、自になったようないい方をした。
　「何だか、私_に喧Wを婴盲皮毪撙郡い汀
　子は仲g_のをhしてゲラゲラ笑った。
　「じゃ、矢田君、木村君、加奈子先生をベッドにお\せしてよ」
　子に声をかけられた不良学生_は眼で合恧泛悉盲啤⒓幽巫婴尉o`された美な裸身を横抱きにしようとする。
　「よっこらしょ」
　加奈子の背中や腰や二肢などに不良_は寄ってたかって手をからませ、横倒しにするようにして抱き上げた。
　「へえ、案外と重てえんだな」
　美なを描き、官能味をムンムン訾铯护爰幽巫婴温闵恧蚝岜Гにした不良_は加奈子の女の体臭と重量感に有天になって、お祭りXぎのように、ワッショイ、ワッショイ、と部屋の中を一hりする。
　太腿を抱き上げている者は太腿、内腿にキッスの雨を降らし、胴をかかえこんでいる者は滑らかな腹部に舌を押しつけ、肩のあたりを抱いている者は肩先から首筋にかけてガツガツと唇を@わしているのだ。
　女番L_はそれをて、手をたたいて笑いこけている。

身体

　加奈子は学生_に神のように担がれ、振りhされている中で、また、被虐的な幻想斫}を朦Vと^の中に描き始めていた。何rか、本でiんだ被虐的でエロチックな情景が思い出されてくる。インディアンのス`族に担ぎ上げられて彼等の村落へBれこまれていく全裸の哀れな白人女、たしかマ`ガレット夫人だったと思うが、そのrの彼女に自分が今、なり切ってしまったようなeが生じてくるのである。
　どしん、とベッドの上に投げ出された加奈子はハっと我に返った。
　仰P位にベッドの上に倒された瞬g、和江と道子が男性_に代って、肌に手をかけて来たので加奈子はめいた嫌感を感じたのである。
　「い、いっておきますが、私はDD」
　と、加奈子は激しく左右に首を振りながらい声音で叫んだ。
　「女性に肌をさわらせる趣味なんてないのよ。ぞっとするわ」
　加奈子は女_の手でこれからなぶりiかれるのだと思うと、一旦はどうでも好きなようにすればいいわ、と、不くされた度胸をつけたものの、やはり、嫌感に身体が訾辘膜い皮筏蓼Δ韦馈
　「な、なにをするのっ」
　道子と和江は加奈子の伸びのある二肢に左右から手をかけて、割り裂こうとしている。ベッドの左右にとりつけられた皮ベルトに加奈子の足首をつなぎとめようとしているのだ。
　加奈子は思わず、悲Qをあげた。
　女_の眼前で素っ裸でI足をげるようなあられもない姿を晒さねばならないのだと思うと、羞uよりも屈辱とA辱感で眩が生じそうになる。
　「これからお医者ごっこをするのだといったでしょう」
　\断しやすいように肢をげてくれなきゃ、j目じゃない、と、和江と道子はクスクス笑いながら、しかし、眼はギラギラとにxかせて、加奈子のBなに]じ合わせようとする二肢をつかみ、ぐっと左右へ引きgっていく。
　「あっ」と、加奈子は悲Qを上げ、真っ赤に火照った]を横に伏せて、キリキリ奥nをyみQらした。
　加奈子は自分の二肢が扇のように割り裂かれて左右に伸びた足首に皮ベルトがYばれているのに荬扭と、全身の毛穴から血が吹き出るような屈辱を感じた。もし、この龊悉伪┝π惺拐撙少女_ではなく、不良少年の龊悉胜椁屑幽巫婴荬狂う程のA辱感を感じなかったかも知れない。被虐性の情念がふと燃したかも知れなかった。肌に手を触れさせるのが、まだ十代の不良少女と思うと、生理的にも、心理的にも、B肌立つような嫌を加奈子は感じるのである。
　「フフフ、さあ、これでもうどうしようもないでしょう。ゆっくりと解剖してあげるわ」
　加奈子をベッドの上に人の字の恰好でつなぎとめた二人の不良少女は加奈子の麻Iをきつかせている情感的な柔らかい胸のふくらみを掌ですっと幛恰また、左右に割れた太腿の附根にふっくらと盛り上がるの感触に似たましい茂みも羽毛のようなタッチでXく幛巧悉菠俊
　その度に加奈子は、あっ、あっ、と、昂ぶった悲Qを上げ、ベッドの上に`りつけられた裸身を狂おしくよじらせた。
　「私_に肌をさわられるのが、よっぽど嫌なようね」
　道子は子の方に眼を向けて笑いかけた。
　「大丈夫、すぐZれるわよ。男性より女性にいじめられた方がずっと素长坤盲剖陇蛩激ぶらせてあげるわ」
　と、子は意地のい微笑を口元にBませていった。
　「そこの洋服ダンスの下の引き出しを_けて戴。め道具がLしてあるわ」
　と、子にいわれて矢田がその引き出しを_けたが、へえ、と感心したような声を出した。
　「何だと思えば、こりゃ、肥後ずいきじゃねえかよ」
　矢田は茶褐色のLい淦い韦瑜Δ胜猡韦蛑袱扦膜蓼叱訾筏啤ゲラゲラ笑った。
　「そう、よくわかったわね」
　案外とそれ、抗があるのよ、と、子も笑いながらいった。
　「というと、子おねえも御使用になった事があるってわけで」
　「まあね。よく郡い郡铩Ｑ骨までジ`ンとwれちゃったわよ」
　子がそういうと、道子と和江が、ヒェ`と甲高い声をはり上げて笑った。
　「矢田君、そこに固いゴムの形があるでしょう。それにそのずいきを固くきこんでちょうだい」
　あんたの股gにぶら下がっているものみたいに大きなずいききの形を作ってほしいの、と、子は愉快そうにいうのである。
　それが出来れば洗面器におを入れ、その中にそれを浸して少し、柔らかくしてね、と子は矢田に注文する。
　ずいきを少し、おに溶かせると、ずいきに含まれている痒性のサボニンが分泌するようになり、それが女の幛垡氦巳埭堡长啶趣工搐抗をk]すると子は\沼高校の不良_にh明するのだった。
　「さすが。子おねえはその方面の学者でいらっしゃる」
　と、不良_が冷やかすようにいうと、子は、
　「加奈子先生に最高の莘证蛭钉铯盲祈くために今夜はそんな道具を使ってみようと思ってね。皆んなf力してくわ」
　今日は加奈子先生を氐驻筏皮氦いめにしようと思うのよ、といって子は洋服ダンスの引き出しに今度は自分が手をつっこんで、クリ`ム瓶のようなものを取り出した。
　「これはね、ずいきのエキスを原料にしたTりaなのよ」
　このズイキクリ`ムを膣内に充分にTりこんでから、ずいききの形でめたてると、お固い数学の女教だって、大声で泣きわめくんじゃないかしら、と、子がいうと、道子が番Lスカ`トを手で持ち上げたり、下げたりして、
　「何だかいているだけで、私、身体がカッカッ燃えてきたわ」
　と、苦笑しながらいった。
　「ね、加奈子先生もどうなの。子おねえのh明をいているだけで浃莘证摔胜盲评搐郡螭袱悚胜ぃ俊
　道子はベッドの上に_`りにされている加奈子に眼を向けていった。
　加奈子も子の言~を耳にして上荬贰⑾⒖啶筏丹蚋肖袱郡韦、辛そうにい眉根をしかめて幛盲荬喘ぎ始めている。
　そんな加奈子に子が身をすり寄せていき、左右に割った肉づきのいい白い太腿を甘く掌で幛扦丹工盲俊
　「ああっ、嫌っ」
　子の手が腿に触れると加奈子は嫌感を呼び起こしたようにさも不快げにギュ`と~を寄せて、腰部を激しくよじらせた。
　「では、お医者ごっこを始めるわ。まず、加奈子先生の身体摔ら始めましょうね」
　加奈子の乳色の太腿の表皮をXく幛扦丹工盲皮い葵子の手がじわじわと移婴贰⑼趣胃礁の柔らかい漆\の毛に触れ始めたが、途端に加奈子はブルッと腰部を麻wさせ、
　「やめてっ、やめてっ」
　と、けたたましい悲Qを上げた。
　女の手でその部分をいたぶられるという屈辱感は加奈子にとっては耐え切れぬもので、
　「あ、あなたは女でありながら、女の私にそんな事をする荬胜巍Ｋ健⒔~にSさないわっ」
　と、もう毋\になったように支x缌绚恃匀~を口走るのだった。
　「女だから、こんな事をしちゃいけないって理屈はおかしいでしょう。私ね、加奈子先生のような美人教をると、o性にいじめたくなってしまうのよ」
　私のい病荬我护膜も知れないわ、と、いいながら子は加奈子のましい薄の茂みをそっと上xへ幛巧悉病⒚みの下の女の丘の部分を露わにさせようとする。加奈子は激しい狼Nを示し、真っ赤に上荬筏款を狂ったように左右にeさぶった。
　女の手で羞かしめを受けるという嫌感もあったが、自分の肉体はしかし、すでに被虐性の情感が迫ってその羞uの粘膜をませているという事を加奈子は知している。それを子にられ、嘲笑されるという事が加奈子にとっては身を切り刻まれるより辛いのだ。
　「まあ、ほんとに、事な上つきじゃないの」
　子は加奈子のましい漆\の茂みをさすり上げて小高く盛り上った女の丘を露わにさせると、淫らな含み笑いをしなからいった。
　息苦しい程にこんもり盛り上った女の丘には真一文字にましい桃のk筋が走り、わずかに秘裂の口が_いている。字丐摔猱みこまれた柔らかい襞の婴、かすかにのぞいていて、それに荬扭い葵子は忽ちEいwれた莘证摔胜辍そっと指先を入口に含ませていった。
　「あら」
　と、子が不思hそうな声を出すと、加奈子は子の次の言~をさえぎるように、嫌よっ、ああ、嫌よっ、と、昂ぶった声をはり上げ、狂荬筏郡瑜Δ顺啶椁螭李をeさぶった。
　「加奈子先生ったら、何よ、これ。もうこんなに濡らしているじゃないの」
　加奈子は子のその言~におっかぶせるように昂ぶった声で泣きじゃくった。子はほんのわずかに指先を含ませただけだが、その指先はけつくように幛湟氦扦袱盲趣赍Δ欷皮筏蓼盲郡韦馈
　男性趣一せいにはやし立てる。
　「そうさ、この先生、さっきからもう感じちゃっているんだ」
　「さっきからやりたがって、うずうずしているんだぜ」
　子はゲラゲラ笑っている不良_に、これからお医者ごっこを始めるけど、あなた_は手出ししちゃj目、ているだけよ、と、いった。最初は女_だけに加奈子先生を任せてほしい、と、子はいうのである。

加奈子の狂B

　道子と和江が左右から加奈子の麻Iにoめ上げられた乳房を粘っこく揉み上げると、加奈子は、嫌っ、嫌っ、と上荬筏款面を左右に振った。
　子は加奈子の下半身を固定したベッドの上に半分、腰を\せかけてくなくなとeれ婴加奈子の太腿を掌で幛巧悉菠胜ら、
　「もう莘证虺訾筏皮い毪韦恕どうして、そんなに恰好をつけるの、加奈子先生」
　と、加奈子の哀しげな身えを笑った。
　そして、子は何ともいえぬ嬉しそうな表情でFっぽく生暖かい加奈子の毛を掌で逆幛扦工毪瑜Δ摔工搿
　「ううっ」
　加奈子はFやかな首筋をのけぞらせて、肖い筏肖盲nの中でうめいた。子は女の肉体のQい方には如何にもZれているといった感じで、女の丘を露わにさせると桃のk筋の寸法をるかのようにわずかに含ませた指先を上下へゆっくりと婴せるのだ。
　子のその淫靡な指先を振りBおうとして加奈子は腰部をeさぶろうとしたが、あっけない程に全身は甘く溶けくずれて、力が入らない。女の指先でいたぶられている嫌感は次第に稀薄になり、甘い、切ない感に^の芯までwれ切っていくのだ。
　（この娘はこんな事にZれ切っているのだわ）
　加奈子は子の手管で恍惚とEわされていきながら、口惜しげにnがみしてそう思った。
　ああ、何てうまいのだろう、と、感じるぐらい、子の指先の技巧は巧妙をOめていたが、子の唇がいきなり自分のそれにぴったり触れたのに荬扭い考幽巫婴稀⑺激铯骸あっ、と昂ぶった悲Qを上げた。
　「いけないわっ、そ、そんな事、しちゃ、いけないわっ、子さん」
　と、加奈子は思わず~叫する。
　しかし、子はえる加奈子のI腿をI手でからめ取るようにして加奈子のその部分にくなくなと唇をさすりつけ、舌先をはっきりと粘膜の内趣松颏蓼护毪热幛椁い襞をかき分けるようにして巧妙に舐めhすのだ。そして、薄い襞の婴税まれた急所の蕾を舌先で探り当てると、それを唇に含んで根から引きiくばかりにく吸い上げる。
　「ああっ」
　加奈子は自分を凌辱しているのは女であるというおぞましさは完全に忘れ、この世のものとは思われぬような快美感をはっきりと感じ、o`された裸身を弓反りにして号泣するのだ。
　加奈子の腰骨も背骨も完全にwれ切る。
　急所の蕾をiき取るばかりに吸い上げ、どろどろに溶かされたような花肉の婴颏蓼可嘞趣浅浞证きhしてから、やっと子はそれから唇をxしたが、加奈子は身も心も打ちZかれたように茫然と恍惚の中にどっぷり浸りこんでいる。
　「フフフ、女の技巧だって、案外、R鹿には出来ないでしょう」
　子は唇に附着した加奈子の粘っこい湟氦蚴证渭驻鞘盲い胜らEいwれている加奈子を小菸钉瑜丹饯Δ艘ていった。
　「さて、加奈子先生。もう莩证これで落着いたでしょう。男の子_にも女の造を学させてやってね」
　子は矢田や木村_にもっとこっちへ寄るように手招きした。
　「さ、皆んな、女の身体の造というものをよく勉するのよ」
　子は加奈子のその部分に肖と毪毪瑜Δ搜郅蜃いでいる不良_に向かってSしそうにそういうと、くっきりと浮かび上がった加奈子の女の秘裂をIの指先で露わに押しげた。
　加奈子はもうどうとでもするがいいわ、といった不くされをせて、子のするがままに身を任せ切っている。
　「そら、ね、加奈子先生のここ、随分と_でしょう。赤いバラの花びらみたい」
　子は残忍にも指先で加奈子の桃のk筋を引に押しげ、q肉色にんだ花肉を露わにそこへ晒け出したのだ。
　字丐摔猱みこまれた柔らかい襞、薄t色のねっとりした花肉、襞の合gよりわずかな突起をせている肉芽など、不良_は粘っこい眼で肖と毪毪瑜Δ四している。
　「学校でむつかしい数学なんか教えているより、女教なら、たまにはこうして、女の身体ってものを教えてくれなきゃな」
　と、矢田は加奈子のそれに鼻先を押しつけるばかりにしてのぞきこみ、せせら笑うようにしていった。
　「ね、わかる？」
　子は加奈子のその部分を指で押しながら、これが大唇、これを小唇というのよ、と、おかしそうに男_にh明するのだ。
　「これは、何だかわかる？」
　子は薄い襞の合gから微妙な突起をせている肉片を小指で押すようにして、
　「加奈子先生の口から直接、おきしたいわ。ね先生。男の子_に教えてあげて」
　と、冷酷な微笑を口元に浮かべていった。
　「どうしたの、先生。たまには男の子_に性教育をしてあげなきゃj目よ」
　加奈子の柔らかい乳房を一寸、つねるようにして道子がいった。
　加奈子はもう自分の意Rは半ば适Г丹护皮い搿
　「DDそ、そこは、ク、クリトリスよ」
　と、加奈子は自になったように口走るとズベ公_も不良_もZ声をあげて喜ぶのだ。
　「そう、随分と素直になって下さったわね」
　子は、これで私もほっとしたわ、といって鹤悚饯Δ时砬椁蛞せた。
　「でも、教え子_に御自分のクリトリスまでせて、性教育する女教は一寸、世gには例がないのじゃないかしら」
　と、和江がからかうようにいると、加奈子は火照った]を横に伏せてシクシクと泣き出した。自分にする嘲りで加奈子は急に胸に幛盲荬い猡韦こみ上げて来たのだ。和江がいうように教え子の眼前でこんな卑猥な姿を晒して屈辱感にのたうつ女教がいるだろうか。あまりにも自分がみじめに思われるのは、それでいて、自分が被虐性の情欲をきたてられ、情ない位に身体を濡らし、それを教え子_に嘲笑されている事だ。
　「ほんとに、こんなものまで教え子の眼に晒して、よく平荬扦い椁欷毪猡韦坤铩
　こんなにだらしなくのぞかせないで、襞の奥にLしたらどうなの、などといって和江は微妙な肉の突起を指先で小突き、仲g_と一wに哄笑した。
　耐えきれず、加奈子は肩先をわせて号泣する。
　「一寸、あなた_。あまりそう、加奈子先生をいじめちゃ可哀そうよ」
　と、子はおかしさをこらえるような表情になって、和江と道子を交互につめながらいった。私_の目的は加奈子先生をいじめて泣かせるのではなく、赤い狼グル`プと仲よしになってく事なのよ、と、子はいうのだ。といいながら、
　「これからずいききの形を驻撙长螭恰もっと羞かしい思いを味わってく加奈子先生を今からそんなに泣かせちゃj目じゃない」
　などと子はいうのである。
　「ああ、そうか。チャップ、チャップをやらされるのね」
　といって道子が笑った。
　「何だい、チャップ、チャップって」
　矢田が道子にたずねた。
　「ずいきクリ`ムをたっぷりTられて、ずいききの形でめられると、ましい肉ずれの音がくのよ」
　子おねえはその音をかせるのが、得意なのよ、と、道子は矢田に告げるのだ。
　「それをあなた_、ちゃんとh音しておいた方がいいわ」
　と、子はテ`ブルの上に\っている小型のテ`プレコ`ダ`を指さして不良_にいった。
　今後、加奈子先生があなた_にしてY切り行椁顺訾郡胜椤その羞かしいテ`プを先生にかせて反省させる事が出来るでしょう、と、子はいうのである。加奈子先生が形でめ立てられてえ泣く情景はカメラにでも撮影しておいた方がいい、と子はいった。
　「大丈夫、ちゃんとカメラの用意は出来ていますよ」
　と、田は手にしていたカメラを突き出すようにして子にいった。
　「ああ、子さん、ど、どうして、そんな事までしなきゃならないの」
　加奈子は激しい柩胜紊と一wにいった。
　写真まて、撮らせるなんて、あんまりです、と、加奈子は泣き濡れた眼を子に向けながら、あなた_をY切らない事を誓いますから、どうか、写真まで撮るのはSしてほしい、と哀するのだ。
　「月に一回ずつ、私_はこうして乱交パ`ティみたいな事をやるのよ。そのrは何rも加奈子先生はゲストとして出席してかなきゃならないでしょう」
　それを断れないために写真など撮っておくのだと子はいうのだ。
　写真だけは撮らないで、ね、後生です、写真だけは嫌、と、加奈子は上ずった声で哀をくり返すのだが、子は加奈子のいはoして、加奈子にするいたぶりをA行するのだ。
　「ちょっと、そのずいきクリ`ムを取って戴」
　子は矢田に手渡されたクリ`ム瓶のwをあけ、茶褐色のクリ`ムを指先にたっぷりと掬いとる。
　「道子、手护盲皮琛
　子は道子に加奈子の微妙な肉芽を指でつまみ取らせ、その周xにおぞましいクリ`ムをTりつけるのだ。
　ヒイっと加奈子の唇からい悲Qが迸り出た。
　やめて、ああ、やめてっ、と、加奈子はo`された裸身を激しくよじらせようとしたが、全身はwれ切って、ほとんど力が入らない。
　「これはね、クリトリスにTると抗i群だそうよ」
　などといって子は微妙なその肉芽から柔らかい襞のY趣酥沥毪蓼Tりたくるのだ。
　「さ、こうなりゃ、もうブツブツいったってj目。このあとの料理は私に任せてくわ」
　くり返し、子は指先に掬いとったそれを加奈子の粘膜の奥深くにTりこめる。
　加奈子は忽ち、身体の芯にまで疼くような切ない快美の感とおぞましさにuわれて、汗ばんだ首筋を大きくのけぞらせ、nをキリキリyみしめた。子は指先を使ってしどろに溶けた粘膜の内趣幛工搿けつくように幛湟氦颏蓼毪き上げるようにしたたらせながら加奈子は、ああっ、ああっ、と真っ赤に上荬筏款面を左右に振りhすのだった。
　「先程までは、加奈子先生、随分と私を嫌いiいていたようだけれど、ようやく私と妥fする荬摔胜盲郡瑜Δ汀
　生暖かい毛まで濡らすばかりに加奈子はおびただしい湟氦き上げ、それを子は私と妥fする荬摔胜盲郡趣いΔいし饯颏筏奇窑筏饯Δ时砬椁摔胜盲皮い搿
　道子と和江は加奈子の身も心も淫情に溶けこませるべく、再び、子と呼辘工毪瑜Δ思幽巫婴温榭Iに繁め上げられた乳房を指先と唇を使って幛工毪韦坤盲俊
　道子は加奈子の幛火照った]から耳たぶ、それからFやかな首筋に至るまで唇と舌を使って粘っこい幛蜃ぎかけ、和江は加奈子の溶けるように柔らかい乳房をI手で甘く揉み上げながら薄t色の乳^に唇を押しつけ、Xくn型を入れるようにして、チュッ、チュッと吸い上げている。
　加奈子の全身はそれでもう火柱のように燃えさかってしまったのだ。三人の不良少女の手にかかって凌辱されているという嫌感はまるでなくなり、全身の肉を一度に燃え上らせて、加奈子は喜悦のすさまじい啼泣を口かららしている。
　指を二本から三本にして幛と婴き立ててくる子の手管はそんな年hの女性とはとても思われぬ位、巧妙であった。女の急所の丐闲牡盲皮い毪趣い盲孔孕扭工楦肖袱椁欷搿
　「ああ、ねえっ、そんなLにされると、私、もう、私、もうDD」
　加奈子は激しい柩胜紊をらしながら、自分でも意味のわからない声をはり上げている。^は朦Vとなり、全身は火がつけられたようにカッカッと燃えさかっているのだ。
　「ほんとに加奈子先生のここ、素长琛
　子は自分を忘れて加奈子が喜悦の声をはり上げると、むしろ、自分は逆に冷静になって、これでもか、これでもか、といったLに巧妙な指さばきで加奈子の肉体を更に溶けくずさせていくのだった。
　加奈子のその幛て、ねっとりした襞が子の指にからみつき、同rに左右に_いた太腿の白い筋肉は断A的なdを示すようになった。
　「ああ、い、いきそうっ」
　思わず加奈子がひきつった声でそんな事を口走ると、子は傍につめ寄ってくる男性_を得意そうにhした。
　「加奈子先生って、すごく敏感だわ。ね、ていて、よくわかるでしょう」
　そして、子は写真を撮る事など忘れ、え泣く加奈子の狂Bに惚れている田に荬扭と、
　「あなた、何をぼんやりしているのよ。早く写真を撮らなきゃj目じゃない」
　と、叱咤するようにいった。

女の狂

　に濡れたずいきをキリキリきつけた形DDそのおぞましい道具を子の手でその部分に当てられた加奈子は、「あ」と、火を吐くようにい悲Qを上げた。
　嫌っ、嫌っ、と上荬筏普妞贸啶嘶鹫栅盲款を激しく左右にeさぶり、子に押し当てられた筒具を振りBおうとして腰部をよじらせたが、
　「いい子だからおとなしくしなきゃj目」
　と、子は子供をあやすような{子で左右に大きく割れた加奈子のI腿を掌でさすり、eからき上げるものでしどろに濡れた薄の毛を指先でまさぐりながらその幛熟した粘膜の内趣形の先端をはっきりと含ませた。
　「ううっ」
　子が一荬松瞍それを突き入れると加奈子は肖い筏肖盲nの中でむせるようないうめきをらした。
　道子と和江が再び、加奈子の麻Iにoめ上げられた乳房を掌で包みこむように握り、粘っこく揉み上げる。と同rにカメラをえていた田が加奈子の狂Bを狙ってシャッタ`を切りAけた。
　しかし、ずいききの形で肉芯をえぐられ、狂おしく燃えさかってしまった加奈子はそんな自分に向けてストロボの光が矢つぎ早やに浴びせかけられても狼Nを示すゆとりすらない。
　激しい啼泣と一wに双臀をeさぶりAける加奈子だったが、その加奈子の身えに{子を合わせるように子はずいききの形を深く沈ませ、巧妙に操作するのである。
　「如何、加奈子先生」
　ねっとりとした幛襞が具の先端にからみつくのをた子はゆっくりと操作しながら、汗ばんだ首筋を大きくのけぞらせて幛盲荬喘ぐ加奈子を小菸钉瑜丹饯Δ艘つめるのだった。
　加奈子は子の巧妙で粘っこい形めにあやつられるままとなる。ぐっと深く突き立てて、急に引きPげ、浅のあたりを小刻みに揉みほぐし、また、急に深くえぐって激しい操作に切りかえDDそんな子の意地のい筒具めを受けた加奈子は、ああっ、と魂をoめつけられたような悲Qを上げた。
　め立てられるその部分より火のようにい快感が脊lの方にまでき、加奈子は眩が生じそうな快美感に全身をwれ切らせ、激しい啼泣の声をらすのだ。
　加奈子の狂おしい啼泣の声に合わせるようにして具を肖い筏幛皮い幛ふ衬い微妙な肉ずれの音をかせるようになり、それに荬扭い坎涣歼_は、声をBわせて哄笑する。
　「何だよ、加奈子先生。そんないやらしい音をかせるなよ。俺_を挑kする荬胜韦よ」
　と、矢田はわざとらしく大声で笑った。
　ズべ公_も手をたたき甲高い声で笑い合っている。
　幛湟氦巳埭焙悉盲郡氦いクリ`ムが具にき立てられて蜜丐颏きhすような淫靡な音をかせ、それは加奈子の耳にもはっきりこえて、悦Sの思いにEいwれている中で加奈子は激しい狼Nを示すのだった。
　「嫌っ、もう、やめてっ」
　と、加奈子は子の剔证形めから逃れようとして腰部を二度、三度、eさぶったが、全身は完全にEいwれて、それ以上に力は入らない。
　もう自分の意志ではどうにもならず、具でえぐられる加奈子の女の源泉は激しい肉ずれの音をかせながらますます荬・婴い吸引力までk]するようになる。押せば甘美な襞の婴细胜Эsを示してからみつき、引こうとすればそうはさせじとばかりに襞はのようなさではっきりとoめ上げて来る。
　「ね、て。加奈子先生のこれ、名器というものじゃないかしら」
　と、子は手管をk]しながら横からのぞきこんでいる矢田に声をかけた。
　「gHに俺の肉棒でしてみたいもんだな」
　矢田はずいききの筒具を深々とAえこんでいる加奈子のその部分をニヤニヤしてつめながらそういった。
　「それは、もう少し、おあずけよ」
　子は矢田にそういって腰を据え直したようにして更に攻膜颏筏けた。
　「ああっ、子さんっ、もうSして。こ、これ以上、そんな事をされると、私、ここで大uを晒す事になるわ」
　加奈子は真っ赤に上荬筏款を再び、激しくeさぶりながら上ずった声をはり上げた。
　それはここで~をOめた狂Bを晒け出すという意味なのだろう。
　「いいのよ、大uを晒したって」
　子はクスクス笑いながら加奈子の乳房を揉み上げる道子と和江に向かって、
　「さ、加奈子先生に荬颏浃椁工韦坤ら、もっとしっかり先生のおっぱいを揉んで戴」
　と、いった。
　道子と和子はうなずいて、掌に包みこんだ加奈子の乳房を上下へ押し上げるようにして粘っこく揉み上げ、薄t色の乳^を唇に含んで左右からチュッチュッと音をさせて吸い上げる。
　それと呼辘工毪瑜Δ他子は具で激しく加奈子の花肉をめ立てた。ましい肉ずれの音を大きくかせながら、それを深々と含んだ花弁は生々しく膨れ上がる。堰を切ったようにき上げて来る幛湟骸その甘く酸っぱい女の体臭に子もEいwれて恍惚とした表情になっているのだ。
　「ああっ、j目っ、私、本当にいきそうDD」
　加奈子は急に何かにおびえたように乱れをeさぶってひきつった声をはり上げた。
　番Lグル`プにいたぶられ、教え子_の眼前で淫情に破れたみじめな姿だけは晒したくないと加奈子はキリキリ奥nをyみQらして自分に耐えようとしたが、ズべ公_はそれと知って攻膜伺能を加えてくる。
　「ああっ」
　遂に子の突き出す矛先に快S源をえぐられ、腰骨までがジ`ンとwれ切った加奈子はベッドの上に人の字型に`りつけられた裸身を弓反りにして悲Qを上げた。
　「さ、h]する事ないのよ、加奈子先生。荬颏浃盲祈戴」
　子は血走った眼つきになり、荒々しく息をはずませながら遮二o二、具を突き通した。
　加奈子はもはや耐えようがなかった。
　体内の奥深いところから火のように幛ぴ盲婴こみ上がり、その部分の筋肉がキュ`ンとい切なさを伴ってЭsする。
　加奈子は、い、いくわっ、と、汗ばんだ首筋を大きくのけぞらせて口走り、その息の根も止まるような快美感の中に魂までもwれ切らせた。
　名状の出来ぬ痛烈な快美感は腰骨をZき、^の芯にまで突き上がって来る感じ。左右につながれた加奈子の乳色のI腿はブルブルとdし、深く花肉の内趣肖い长蓼护客簿撙摔习律瞍り密な快感が护铯盲匹谣ヒクと振婴筏俊
　もう一度、~をOめた喜悦のいうめきをらした加奈子は~息するような幛はを吐き、がっくりと横にを伏せた。
　「フフフ、加奈子先生、とうとう荬颏浃盲皮れたわ」
　子はほっとしたように~にBむ汗を手の甲で拭いながら仲g_をhし、嬉しそうにいった。
　「もうこれで生意荬式面は出来ないわよ」
　加奈子の乳房を揉み上げていた道子は手をxして僬Fったようにいった。
　\沼高校の不良_も形めで~をOめた加奈子に向かって一せいに揶揄の言~を浴びせかける。
　「欲求不氦これで少しはおさまったろう。どうだい、加奈子先生」
　「荬颏浃rの、とても_だったよ、加奈子先生」
　「ばっちりと写真を撮ってやったからな。俺_の事をまだ告げ口なんかすると、この写真をあっちこっちへバラまくぜ」
　などと、不良_は唇を半_きにして悦Sの余に浸っている加奈子に向かってはやし立てるのだった。
　子は加奈子の粘膜の奥深くに肖い长螭劳簿撙颏妞盲りとiきとった。
　加奈子のい眉根は哀しげにギュ`と歪んでいる。
　「まあ、大洪水じゃない。矢田君、これで_にお叱してあげなさいよ」
　子は薄のましい毛をしどろに濡らせてしたたらせている加奈子の多量の湟氦荬扭と、わざと@いたいい方をして、矢田にティシュペ`パ`の箱を渡した。
　「これからあなた、加奈子先生と本番を始めるんでしょう。なら、この花嫁さんにしくしてあげなきゃ」
　子は矢田のをおかしそうにていった。
　「オ`ケ`」
　矢田は加奈子の左右にげた股gに身を寄せつけ、その部分の後始末にかかり出す。
　幛濡れた毛をチリで拭い、その生暖かい毛を掌で幛巧悉菠葡⒖啶筏こ踏耸り上った女の丘を露わにさせたが、加奈子は矢田に自分をすっかり任せ切ったように何の反埭馐兢丹骸⒐踏眼を]じ合わせていた。
　矢田はそんな加奈子が何ともmもしく、また、一印⒉腥踏莩证蛏郡椁欷啤Iの指先で秘裂を押しげ、その粘膜の生々しい内趣颏悉盲りと眼でたしかめようとする。
　}jに入りMんだような柔らかい襞、淡t色の美しい花肉、上xの薄い襞よりのぞき出ている微妙な肉芽の突起など、これが自分を骋している女教の女の造かと思うと矢田にはwれるような嗜虐の快感がこみ上げて来るのだ。
　その微妙な肉芽の突起は悦Sの余をいまだに护à毪のようにヒクヒクと小さなdを示し、それに荬扭い渴柑铯掀]を歪めて笑った。
　「矢、矢田君DD」
　固く眼を]ざしていた加奈子は自分の羞uの部分に肖と毪毪瑜Δ搜郅蚪づけている矢田に向かって喘ぐような声音でいった。
　「うんとよくるがいいわ。そ、それが私の女の造よ。さ、何とでもいいたい事をいうがいいわ。うんと私をからかうがいいわ」
　加奈子は自嘲的になっていった。
　「さ、皆んなでうんと笑って下さい。写真を撮りたければ、どんどん撮ればいいじゃありませんか」
　加奈子は自になって_き直ってせているのだが、]じ合わせた切Lの眼尻からは屈辱の口惜し妞捉瞍怍椁蛞くように流れ落ちている。
　「そう自になる事はないじゃないの、加奈子先生」
　子はハンカチを取り出して加奈子の眼からあふれ出る幛妞蚴盲盲俊
　「これで私_はお友_になれたようなものよ。ね、そうでしょう、加奈子先生」
　そういった子はすぐに矢田の方に眼を向けて、
　「でも、加奈子先生がこんな莘证摔胜盲皮い腴gにすますものはすましてしまった方がいいわね」
　と、片眼をとじるようにして含み笑いしながらいった。
　矢田に加奈子と肉の契りをすぐにYばせようというわけである。
　「鏊を浃à糠饯いいでしょう。奥座敷の八帖を使って初夜の契りをYびなさいよ」
　子はそういってベッドのI端につないである加奈子の二肢を解き始めた。

狼と羊

　大きな床gのある奥座敷の八帖DDその中央に敷かれた夜具を赤い狼グル`プとnい狼グル`プが取り欷螭钎萤`ルやジュ`スをみ、笑い声と缮をはり上げている。
　彼等は夜具の上で演じている矢田と加奈子の肉の婴撙颏い铯芯皮坞趣摔筏乞Xぎ合っているのだ。
　矢田は加奈子との行椁蚪预螭胜我世物にするのを最初は拒んだが、子に、
　「最初はやっぱり私_を立合人にしなよ。あなた_が普通のg柄でない事の生^人になってあげるのだから」
　といわれると矢田も嫌とはいえなくなってしまったのだ。
　夜具の上に全裸になった矢田が足を投げ出すようにして坐り、彼の膝の上に後手に`り上げられたままの加奈子がI腿を割って跨り、座位型で抗した形で行椁婴螭扦い毪韦馈
　矢田と加奈子のその部分はぴったりと一つにBYしている。
　加奈子は荒々しい息遣いになって、矢田の腰の回に合わせ、矢田の膝の上に\せ上げた双臀をうねり舞わせているのだ。
　最初、矢田に抱きすくめられて膝の上に\せ上げられ、肉体を通されようとしたrはさすがに加奈子は狼Nし、ojとは知りつつもそれを拒んで必死な抵抗を示した。しかし、その狼Nや抵抗が物する番Lグル`プの眼をSしませているのだと荬扭と、加奈子はもうどうともなれといった不くされた度胸をつけて矢田の攻膜蚴埭堡屏つ荬摔胜盲郡韦馈
　いわば教え子と女教の自分が情交するDD\沼高校の札つきの不良、矢田の肉棒が自分をいて来た一瞬、加奈子は呼吸も~え、心が破裂するばかりのn膜蚴埭堡郡、数分もたたぬ内に矢田の荒々しさにきzまれ、矢田の激しさに辘筏萍幽巫婴稳馓澶匣鹬のように燃えさかってしまったのだ、
　若いに蹂kされているようなR迫感と一wに胸のすくような快美感を加奈子は口惜しくも知してしまったのである。同rに加奈子の内に深く潜んでいたマゾヒズムがはっきりと外に引き出され、加奈子は悲壮めいた感激に浸り切った。
　ズべ公_の揶揄や不良_の嘲笑が加奈子の被虐性の情感を一印⑸郡炅てる事になる。
　校内の暴力学生に凌辱される哀れな女教DDそれだけで加奈子の|な情欲はますます倒eして燃え立ち始めるのだ。
　矢田の火のように幛硬直したものが、落花微mに自分をくたびに加奈子はい流に触れたようにo`された裸身を矢田の膝の上でガクン、ガクンとわせ、あっ、あっ、と断A的な悲Qを上げた。
　「どうだい、先生。莩证いい」
　などと矢田は加奈子の幛ざたぶに口を寄せながら荒々しい息遣いと一wにいった。
　俺の道具はでっかいだろう、とか、俺は随分と女とやったが、女の先公とやるのはこれが初めてだ、とか、矢田のいう事は一つ一つ、不愉快でよけいに嫌な野郎に思われてくるのだが、しかし、身も心も燃え立たせてしまった加奈子は矢田のそんな言~に、うん、うん、と柩胜蓼袱辘欠凳陇筏皮い搿
　「そら、もっとぴったりくっつきなよ。へっぴり腰になっていちゃ、iけ落ちてしまうじゃねえかよ」
　矢田は片手で加奈子の肉づきのいい双臀を支え、片手でFっぽい背中の中程に`り合わされているI手首をつかみ、ぐいぐい自分の胸に引きつけて激しい反瓦\婴蜷_始するのだ。
　矢田の硬化した肉棒は加奈子の官能の快S源にズキン、ズキンと突き刺さり、加奈子は矢田の荒々しい行椁沃肖巧まれて初めての肉の悦びを芯から思い知らされたような莘证摔胜盲俊
　矢田の攻膜匣摹─筏直的であったが、その荒々しさが加奈子の被虐性の情感を一印かり立てる事になる。全身の官能という官能が音を立てて燃する感じで、加奈子の喜悦の叫び声は悲Qに似たものになった。
　「そら、加奈子先生、舌を吸ってやろう」
　矢田は自分の肩に~を押しつけてえ泣く加奈子をeさぶり、上荬筏款を起こさせると荒々しく唇を重ね合わせようとする。
　一瞬、加奈子は矢田の唇をk作的にさけて上荬筏款面を二度三度、eさぶったが、抗し切れず、自分の方から哀しさと口惜しさをぶつけていくように、追いすがってくる矢田の唇にぴたりと唇を重ね合わせるのだった。
　途端にズべ公_は黄色い声でZ声を上げた。
　「まあ、お仲のよろしい事」
　「それで本当の恋人同士になった感じよ」
　そんな女_のからかいなどもう耳に入らないのだろう。加奈子は情感にEいwれた裸身を矢田の胸にあずけるようにして矢田と唇をく重ね合い、互いの舌をるように吸い合っているのだ。
　唾液の糸を引き合うようにして加奈子と矢田はようやく]をxし合ったが、すぐにまた矢田の荒々しい反瓦\婴祥_始され、加奈子は火照った唇を矢田のにくすりつけながら矢田の婴に合わせて再び、官能味のある双臀をうねらせた。
　十r近くも年hの差があり、しかも、教え子である矢田とこんな事にDDその恐ろしさも魂までが溶けるようなwれのために加奈子は考えるゆとりはない。この陶Eの中に一切の自分を投入しなければ救われないのだとそんな莩证羌幽巫婴峡瘠盲郡瑜Δ耸柑铯蜗イ紊悉\せた双臀をうねりhした。
　そして、めいた官能のうずきが再び、急速にこみあげて来たのを意Rした加奈子は乱れを激しくeさぶって、
　「ああっ、矢田君、ど、どうしよう、ねえっ、加奈子は、ど、どうすればいいのっ」
　と、ひきつった声で叫び、思わず、矢田のごつい肩先にnを当てた。
　「痛えな」
　加奈子に肩先をくyみつかれた矢田は加奈子を腰の上でeさぶりながら苦笑した。
　「だって、だって、また、私DD」
　「いきそうだっていうんだろ。何もh]する事ねえよ。何回だって荬颏浃螭胜琛⒓幽巫酉壬」
　「意、意地っ、また、私にuをかかせる荬胜巍
　加奈子は矢田の]や肩先に上荬筏款面をすりつけて号泣した。
　ズべ公_に生uをかかされたこの身を今度はこの不良少年の手管にかかってまた、生uをかかされるDDこんなみじめな女教がこの世にいるだろうかと思いつつ、そのみじめさが被虐の炎を一印⒓い筏燃えたたせる事になる。
　（ああ、j目だ、もう我慢出来ない）
　加奈子は崩しそうな自分を叱咤し、キリキリnをyみQらした。
　矢田の突き通す灼幛稳獍簸斯倌埭涡兢纤欷巳啶撙だかれ、加奈子は肺腑をえぐられるような声をはり上げた。
　学校の生徒の手管にかかって女教が悦Sの~をOめるなど、こんな哀れで、浅ましいがあるものかと加奈子はむせび泣きながら、しかし、遂に、
　「いくっ、ああ、矢田君、いくっ」
　と、く叫んで加奈子は再び、矢田の肩先に思わずyみついた。
　矢田はその痛さをこらえて、周欷蛉欷螭扦い胫匍g_を得意そうにhした。
　矢田にeさぶられ、揉みiかれて加奈子が遂に~をOめてしまったのに荬扭い葵子は狂喜している。
　「よかったわね、加奈子先生」
　子はにじり寄って矢田の膝の上に跨ったまま、腰のあたりをヒクヒク婴せている加奈子の汗ばんだ背中を掌で幛巧悉菠俊
　女教が教え子の手にかかって淫情のO限に到_するDDそれは子にとっても余程、痛快であったらしい。
　「もうこれで加奈子先生は矢田君とめでたくYばれたわけなのよ。もう矢田君といがみ合ったりしちゃいけないわ」
　これから矢田君を特eQいにしなきゃj目よ、と、子は矢田の肩先にを埋めてシクシクすすり上げている加奈子の乱れを手でさすり上げていった。
　矢田は加奈子の汗ばんだ上半身をI手でしっかり抱きしめながら自分のそれを深く吸いこんでいる加奈子の粘膜の甘美なЭsをSしんでいる。そして、矢田はしきりに弥次ったり、はやし立てたりする仲g_に向かって、
　「加奈子先生のoめ具合は最高だぜ、襞がからみついてよ、奥へ奥へと吸い上げていく感じなんだ。どうだい、うらやましいだろう」
　と、を突き上げるようにしていった。
　「おい、矢田。も少し、加奈子先生のを上げさせてくれ。お前とそういう仲になった^写真をはっきり撮っておきたいんだ」
　先程からカメラのシャッタ`を切りAけている田が注文すると、よしきた、といって矢田は加奈子の]に手をかけてを上げさせた。
　「こんなLに仲のいい所をしっかり撮っておけよ」
　矢田は加奈子のDに]をすりつけながらカメラをえる田の方にを向けた。
　矢田に]ずりされている加奈子の火照った面にカメラのストロボが直射する。しかし、加奈子はうっとりと眼を]ざし、矢田が唇を求めてくればためらわずにそれに辘袱戚Xく唇を合わせ、カメラの攻膜蚋适埭筏皮い毪韦馈
　加奈子の余が少し下降したのをらって矢田は再び、腰をうねらせ、情事を再_したので、それには加奈子も耐え切れず、悲痛な声をはり上げた。
　「嫌っ、お、おい、もうg山よ、矢田君、おいですから、もう堪忍して」
　「何いってるんだよ。自分の方ばっかりSしんで、俺の方はほったらかしかよ。まだ、俺の方は一kもk射していねえんだぜ」
　再び、矢田にeり婴されて何とも情ない表情になった加奈子をたズべ公_は笑いこけた。
　「そうよ。矢田君にもちゃんと思いを遂げさせて上げなきゃ可哀そうじゃない」
　「そうでなきゃ、完全な肉の契りをYんだ事にならないわよ」
　と、不良少女_は一せいにはやし立てるのだ。
　矢田のような年代は性的欲望が最も激しいr期で、女の肌に接すれば忽ち有天になり、他郅猡胜放出するものだと加奈子は思っていたが、そうではなく、この非行少年は女の肌に挑んで自分を抑制するgまで心得ている。
　再び、矢田の灼幛稳獍簸闲婴蜷_始し、加奈子はo意Rの内に矢田の婴に合わせて双臀をうねり舞わせる事になった。
　「どうしたんだよ、加奈子先生、元荬なくなって来たじゃないか、もっと激しくケツを振りなよ」
　不良少年_は茶碗を箸でたたいたりしながらはやし立てる。
　子は加奈子の婴が矢田の婴に呼辘筏贫巍─燃い筏なり、息遣いがまた荒々しくなって来たのに荬扭と、ふと冷酷な眼つきになり、手招きして村を傍へ呼び寄せた。
　「ここの立合人は私一人でもう十分よ。あなた_、eの部屋でパ`ティをやりなさいよ」
　ここにかまわず、乱交パ`ティをやれと子はいうのである。
　「私は一寸、L邪菸钉坤ら、今夜のパ`ティには参加しないわ。となると、メンバ`がどうしても不足だわね」
　子は思わせぶりないい方をする。
　「じゃ、折江を参加させてもいいってわけですか」
　村は生唾を驻撙长啶瑜Δ摔筏皮い盲俊
　「そうしなきゃ、仕方がないじゃないの」
　村はニヤリとして子に感xするようにぺこりと^を下げた。

A辱にまみれて

　子一人だけを立合人としてそこに残し、赤い狼、nい狼のグル`プは何rのgにか、こっそりと姿を消してしまった。それに矢田は荬扭い皮い郡、悦SのO限を三度もOめてしまった加奈子は完全にグロッキ`となり、自分が今、どんな状Bに置かれているのか、判断も出来ない位、朦Vとなってしまっている。
　もう矢田とこんな行椁蜷_始してから一rg以上、U^した事はたしかで、加奈子は矢田に情事のO限を骨身にしみる程、思い知らされた莘证扦った。
　相浃椁骸⒆位型のままg{に腰をeさぶる矢田に振りhされながら、加奈子は乱れをeさぶり、先程から哀Vするように切れ切れの言~をくり返している、
　「お、おい、矢田君、いって。ねえ、おいだから、あなたも荬颏浃盲啤
　矢田がその状Bに到_しない限り、この一Nの窒息感に似た苦しさは何rまでもAく事になるのだ。加奈子は泣いて矢田に彼も自失の状Bに到_して自分を解放してほしい事をうのだったが、矢田はせせら笑うように加奈子にいった。
　「よし、次はぴったりと呼吸を合わせて、一wにたどり着こうじゃないか」
　「ほ、ほんとよ、矢田君。私ばかりにNらせないで。もう息が止まりそうに苦しいわ」
　「俺も少し疲れたよ、何だか、一物がすりむけて来た感じだな」
　と、矢田は笑いながらI手でしっかりと抱きしめた加奈子の幛ざたぶや]に接吻の雨を降らしながらいった。
　しかし、矢田は加奈子の柔らかいその部分の毛が自分のその茂みとからみ合い、毛ずれが生じそうになるまでこすれ合う感が何とも嬉しかった。校内第一の美人教とこのような特殊vSを持った越感がたまらなく嬉しいのだ。
　「な、加奈子先生、今まで随分といがみ合って来たけれど、これからは仲よくしようぜ」
　と、矢田は再び、加奈子の舌先を吸ったあと、加奈子の火照った]にく]をすりつけていった。
　加奈子は甘えかかるように矢田の肩先に~を埋めて小さくうなずいている。
　「もうこれから俺にさからっちゃ、いけない。いいな、加奈子先生はもう俺の女だ。これから俺にaってついて来りゃいいんだ」
　などと矢田は一方の手をhして加奈子の双臀を幛巧悉菠毪瑜Δ摔筏胜らいった。
　俺の女だ、とか、俺にaってついて来ればいいのだ、とか、校内の札つきの不良学生にいわれる女教、こんなR鹿げた生徒と教のvSがあるものだろうかと加奈子は滑稽さまで感じたが、加奈子の矢田にする骋猡浞苄膜胜嗓喜凰甲hな位に消え失せている。欲求不氦扦ったこの幛と馓澶蛩激で肖晡郡幛皮れた矢田にし、ふと、感xしたい莩证馍じてくる。
　それに矢田は自分のような被虐性の一N常な性癖を持つ女にとってはxれる事の出来なくなってしまう男ではないか、と、そんな莩证猡筏皮るのだ。矢田は加奈子の常な性情を知悉して狙いをつけてめ立ててくる感じなのだ。Fにこうして、後手に`り上げたままで完wなきまでの凌辱を加えてくる矢田は最初から加奈子の性癖をiいていたからなのだろうか。いや、そうではなく、矢田にはそうした嗜虐趣味があったに`いない。だが、十八の年hで、そんな性癖をはっきりと持つ矢田を加奈子は恐ろしく感じた。
　自分の滟|的な欲望を氦郡工韦俗瞍膺m合しているのはこの不良少年なのだろうか、そう感じると加奈子は我が身が恐ろしくなり出した。いや、矢田だけではない。更に恐ろしいのは子であった。まだ少女だが、彼女は倒eした嗜虐趣味者である。加奈子は自分は雄と雌の毒蛇にzまれた蛙ではないかと思った。
　子の自分をる眼はたしかに常者のそれだと加奈子は思った。サディストである子と矢田の二人にこれからずっとつけこまれる事になったら自分はこれから一体、どんなLになってしまうのか。地zの底なし沼にもがきながら吸いこまれていく自分が想像出来て加奈子はし、矢田の腿の上で左右にひろげた乳色の太腿をわなわなわせるのだった。
　「それじゃ、加奈子先生。今度は一wにゴ`ルインしようぜ」
　矢田は行椁蛟匍_したが、加奈子は今度は自分の方から矢田をO限へ追い上げようとするかのように大胆に双臀をうねらせた。
　「そう、そう。加奈子先生のお尻の振り方も大分、上手になって来たわ」
　子はブラソデ`グラスをゆっくりと口に\びながら弧を描くようにうねらせている加奈子の双臀を面白そうにていった。
　「本当に、本当に今度は一wに荬颏浃盲皮汀⑹柑锞」
　十rも年の`う不良少年にそんな言~を口走る女教の自分が不可解なものに思われたが、加奈子はもはや、荬猡饯兢恧摔胜盲皮い搿：韦趣筏皮狻⑹柑铯蜃允Г丹护胜堡欷肖胜椁踏忍簸撙かる莘证谴颏盲瞥訾郡韦馈
　矢田は余裕をせて加奈子の毋\めいた攻膜苏{子を合わせている。
　「ああ、矢田君、おい」
　一荬耸柑铯蜃筏ど悉菠瑜Δ趣筏扑臀と腰部を同rに狂おしくeさぶり始めた加奈子だったが、逆にまた自分の方が追いこまれそうになって加奈子は悲痛な声をはり上げた。
　「また、私だけを一人、Nらせる荬胜韦谩⑾婴瑜谩⑹柑锞」
　加奈子はヒステリックな声をはり上げた。
　「まあ、そうあわてなさんな。ぴったりタイミングを合わせてやるからよ」
　矢田は落着きBってゆっくりと腰部をうねらせている。
　これでも十八rの少年かと加奈子はますます矢田という男が恐ろしくなってきた。自分をコントロ`ルするgを心得ていて、しかも、矢田の操作によって九合目に追い上げられていた加奈子は七合目に落とされたり、また、そこから九合目に追いこまれたり、自由自在にQわれているのである。
　こういうのを色事というのだろうか。こんな若さでそんな要Iを心得ている矢田はこの道の天才だといえるかも知れない。
　以前、加奈子の廴摔坤盲垦校教の盘伽鲜扰叭の墩撙扦ったが、彼のエネルギ`などは矢田の足元にも及ばない。このようにBAしてアクメに到_した事など、加奈子にとっては生まれて初めてのUYであった。
　矢田が自信ありげに身体の婴をめれば忽ち、それに煽られて加奈子はすさまじいばかりの喜悦の啼泣をらし、自分から矢田の]や唇や首筋などに狂おしい口吻を注いで、
　「ああ、いいわっ」
　と、思わず昂ぶった声をはり上げるのだった。
　そして、次には矢田の]に]をくこすりつけて、
　「好きよっ、矢田君っ、好きよっ」
　と、上ずった声をはり上げ、自分の意志をすっかり失って、あられもない狂Bを示すのである。
　加奈子がそんな状Bになるのを待っていたのか、子が口元に冷笑を浮かべて声をかけた。
　「加奈子先生はこれから赤い狼、nい狼の共有物になるのよ。私_の奴_になるのよ。わかったわね」
　それにし、加奈子は熟れ切った白い肉体をのたうたせながら、
　「わ、わかったわ。私を奴_でも、何でも好きなようにして下さい」
　と、ひきつった声で叫んだ。
　狂乱の加奈子を抱く矢田とブランデ`をんでいる子のが合い、二人とも北叟(ほくそ)笑んだ。
　「奴_は私_のする事に~、服兢筏胜堡欷肖胜椁胜い铩：韦颏丹欷皮馕木浃悉いà胜い韦琛
　といった子はつづけて、
　「折江ちゃんも荬味兢坤堡取⒙医互雪`ティのメンバ`が不足したのだから仕方がないわ。今、皆んなと混って[びに入っているのだけど、加奈子先生はもうそんな事に文句をいうY格はないのよ」
　と、きめつけるようにい口{でいうのである。
　折江が不良グル`プの乱交パ`ティに引きずりこまれたと子にかされても加奈子は反辘蚴兢丹胜った。全身の血が逆流するような情幛沃肖求振り乱し、幛盲荬ごぎをくり返しているだけだが、遂にまた、官能の源泉を突き破られて、~息するようないうめきをらしたのだ。
　矢田は加奈子のそのk作に自分を合致させ、耐えiいていたoを一荬私猡い郡韦扦る。
　「そら、合わせてやったぜ、加奈子先生」
　そんな瞬gにも矢田はどこか余裕のある所をせている。
　しかし、耐えiいていた激情を一荬摔证膜堡毪瑜Δ摔筏剖柑铯霞幽巫婴魏工肖螭捞澶蛄σ槐、I手でヒシっと抱きしめる。
　「ああ、矢田君っ、嬉しいわっ」
　加奈子は矢田に抱きしめられた上半身と矢田の腰に\せた双臀とを同rに激しくdさせた。
　矢田の幛い筏郡郡辘自分の内部に激しい荬い橇鳏欷长螭抢搐毪韦蚣幽巫婴想Vとなって来た神Uの中ではっきりと知した。
　陶Eの上をOめ合った加奈子と矢田はn拥膜舜饯蛑丐秃悉铯弧⒓い筏舌を吸い合い、全く一つのものに溶け合ったように全身をわせ、恍惚のk作を护ê悉盲皮い搿

不安と恐怖

　その翌日DD加奈子は学校を休んだ。
　K日、下宿に]じこもり、加奈子は虚脱した面を一点に向けている。
　昨夜の出来事は簸扦悉胜ったか。
　加奈子は何度もくり返し、朦Vとしている^の中でそう思った。
　矢田_にに\せられて、昨夜、おそく、加奈子と折江は家の近くまで送られたのたが、加奈子と折江はそのの中で抱き合ったまま泣きAけていた。
　加奈子も折江も不良_の手にかかって凌辱の限りを尽くされたのである。彼等にから追い出されるようにしてから、どこをどう步いて自分の家にたどりついたのか、加奈子ははっきりと思い出せない。
　今夜の恐ろしい出来事は~にIHに告げてはならない、と泣きじゃくる折江に何度もいいかせ、自宅へらせたが、加奈子は自分自身の事もこれから一体、どうてていいか、^が混乱して、判断出来なかった。
　朝からずっと加奈子は下宿の部屋の机の前に坐りAけている。勿、食事など喉へは通らない。
　口惜しいとか、情けないとか、そんな生やさしい言~では加奈子の今の感情はいい表せない。教え子に犯された女教というものはこうもみじめなものなのかと加奈子は壁の一点に眼を向けたまま、~望的なうめきをらすのだった。
　（ああ、一体、どうすればいいのか）
　苦が堂々めぐりしている。
　もはや、手のほどこしようがない、と、加奈子は思うのだ。
　つい、このgまでは煮え切らない教^にyみつくばかりにこの街を坊するためにはnい狼、赤い狼の不良猡绀丹护胜堡欷肖胜椁踏日h得した加奈子だがDDそんなL志など今の加奈子からは嘘のように消え果ててしまっている。
　その不良猡问柑铯肆枞瑜丹欷考幽巫婴岁L志が生じるQはない。何もかも一切、投げ韦啤この鏊から姿を消してしまいたい、いや、生きている事すら恐怖を感じ出している加奈子であった。
　いいな、これから俺_の呼び出しを受けりゃ、必ず出て来るんだぞ。といった矢田の{迫の言~はまだ加奈子の耳の奥にはっきり残っている。
　俺_の命令をかなければ田に撮らせた写真を学校の仲gに回Eさせる、とも矢田はいった。
　自分はあの矢田や矢田の不良仲g_にこれからもずっと{迫されて生きていかなければならないのか、と思うと加奈子はぞっとする。
　女教が生徒に{迫され、肉体を提供しなければならない、こんなR鹿げた、こんな悲惨ながあるだろうかと加奈子は耐え切れず、机の上に~を押し当てると激しく肩先をわせて号泣するのだ。
　奥nをyみQらして口惜し泣きしながら加奈子はふと自分の体内に不菸钉胜Δ氦がくのを感じてハッとした思いになる。
　あの赤い狼の局Lである子の家DDそこで番Lグル`プの淫靡ないたぶりを受け、また、矢田の手にかかって氐驻筏苛枞瑜蚴埭堡孔苑帧あの女と男の手で交互に冷酷に、そして残忍になぶりiかれながらその中で全身の血が燃えさかるような被虐な快美感を知してしまった自分は一体、どういう事なのか、と加奈子は救われない莩证摔胜盲皮筏蓼Δ韦坤盲俊
　自分には被虐性の情感を悦ぶ性癖があるDDそれをあのB中は看破してあのような嗜虐的ないたぶりを加えたのだろうかDDとにかく加奈子は昨夜、あの卑劣な男子の手にかかって粘っこいいたぶりを受けている中で自分が簸嗣瑜い皮い壳槭陇O限を思い知らされたような感激を味わった。それはたしかに事gである。
　自分が秘かに恐れていた自分のいまわしい魔性を彼等はまるでづかみにするようにして自分の体内の奥深くから引きずり出してしまったのだ。
　不快な女である子、虫ずの走るような矢田、そんな二人に骨のlまで溶けるような性欲の鹤悚蛴毪à椁欷毪趣虾韦趣いκ陇。
　加奈子はめいたおぞましさを感じて左右に首を振った。
　あんな嫌な野郎に思われていた矢田を自分の肉体は自分の意志をY切ってmもしく思っている、DDそう感じると加奈子は自分が急に恐くなり出した。
　恋に破れてこのx境な土地へ流れ着き、田h教になった自分、二十七rの熟れた肉体は矢田のいったように欲求不氦扦った事はたしかかも知れぬ。索漠とした思い、孤独感、郅韦胜ど活DDそこへあの若い魔が突然、uいかかったのだ。
　eれた男にも教えられなかった肉体の芯の悦びを十八rの不良に教えられるとはDDそう思うと昨夜の地z斫}がまた生々しく思い出されて加奈子は全身が汗ばみ、呼吸が乱れてくる。
　「川先生、おですよ」
　と、A下のj屋の女主人がA段の途中まで上って来て加奈子を呼んだ。
　加奈子はハっとした。
　矢田がもう早速、{迫をかけてきたのかも知れぬと然として加奈子の面は硬化したのだ。
　「学校のu村先生からですよ」
　と、女主人の定子が告げたので加奈子はほっとした莘证摔胜盲俊
　「大丈夫ですか、川先生、朝から全然、食事をなさっていないようですが」
　と、定子は部屋を出てきた加奈子のnざめた表情を不安そうにていった。
　「お医者さんの所へ行かれた方がいいと思いますが」
　「いいえ、大丈夫、一日、休めばよくなると思いますわ」
　加奈子は定子にほんの少し寒けがするだけだと、今日、学校を休んだ理由を告げてある。
　店先へ降りた加奈子はおずおずとしての受器を耳に当てた。
　（御病荬韦趣长怼㈦なんかして申Uありません）
　と、u村の快活な声が加奈子の耳に流れzんで来た。
　「すみません、少々、L邪をこじらせたものですから」
　と、加奈子が萑酩噬を出すと、それはいけませんね、学校の事は荬摔胜丹椁骸⒂B生なさって下さい、と、u村はいってから、今、したのは例の不良グル`プの事で、一寸、川先生のお耳に入れておく必要があると思ったからです、と、いうのだった。
　「奴等はね、山城女子高の赤い狼グル`プとやっぱり一Nの兄妹vSをYんでいましたよ。それもね、@きましたよ。乱交パ`ティなんかを定期的に_いているんです」
　u村は山城女子高のt番の正体がわかったと昂^菸钉摔胜盲萍幽巫婴烁妞菠毪韦坤盲俊
　「山子DD、そら、h会hTの山正二郎を御存知でしょう。それの娘なんですよ。@きましたなあ」
　加奈子は胸が激しく蛹陇筏俊
　山城女子高の赤い狼のボスは山正二郎の娘であるという事はu村より先に加奈子の方が知っている。その女ボスに加奈子は言Zに~する羞かしめを受けたのだ。
　加奈子が狼Nしているのは昨夜のその一件をu村はもう知ってしまっているのではないかという事であった。
　\沼高校のnい狼と山城女子高の赤い狼の手にかかって女教が落花o残に凌辱されたDDそんな事が学校にもし知れたなら、と、想像すると、加奈子の面はもう真っ赤になる。とても羞かしくてT室なんかに入れたものではない。いや、小さな町なんだから、そんなうわさはすぐに町中にがり、加奈子は外を步く事すら出来なくなってしまう、と思うのだった。
　しかし、u村は昨夜の一件には荬扭い皮い胜い瑜Δ扦る。
　\沼高校と山城女子高とが乱交パ`ティをどこかで演じているという情螭颏膜んで、いよいよこれは韦皮皮けない事Bになったと、昂^した口{で加奈子にいうのだった。
　（今日は校Lと教^に逢ってこの}をどうするかについてし合うつもりです）
　\沼高校のnい狼グル`プの退学追放は止むを得なくなるでしょう、と、u村はいうのである。
　（川先生はいつ、学校へ出てこられますか）
　と、急にu村がたずねるので加奈子はおどおどしながら、
　「明日は学校へ行けると思いますわ」と、いった。
　（そうですか、あまりo理をなさらない方がいいですが、明日、登校してけるなら有yい。明日、T会hを_く事にします）
　「T会h？」
　（そう。そこで川先生に^言してきたいのです）
　「^言ですって？」
　何を^言しろというのか、ひょっとして、昨夜の事をu村はいっているのではないか、と、加奈子の胸はまた激しく蛹陇肥激幛俊
　（教室内で川先生は矢田に侮辱されましたね。それをT_の前で公表してきたいのです）
　u村はnい狼のリ`ダ`格は矢田であるといった。は根元からたち切らねばならず、矢田はどうしても追放するべきだというのである。
　教室内で矢田は女教にどんな侮辱を加えたか、それをTの前で公表してほしいとu村にいわれて加奈子は急に口をつぐんだ。
　（もしもし、川先生）
　u村は加奈子を呼び、いいですね、^言してけますね、と、念を押すようにいった。

暴力教室

　翌日、加奈子は登校した。
　T室に入った加奈子は伏眼伽沥摔胜盲谱苑证位に向かった。
　「川先生、お早ようございます」
　「L邪の方は如何です。もう大丈夫なんですか」
　と、朋の教T_が加奈子の傍へ来て声をかけたが、加奈子は彼等に萑酩饰⑿Δ蛞せて崦沥史凳陇颏り返している。
　加奈子は何だか自分の心身がhく、ひん曲がってしまったような荬するのだ。
　T_のをまともにる事は出来ないのである。
　「川先生」
　u村が加奈子に荬扭とニコニコして近づいて来た。
　「放n後、T会hです。よろしくおいします」
　加奈子は一瞬、おびえた表情になる。T会hで矢田の非行や暴力を^言するには自分程、m切な人gはないと思うものの加奈子にはその勇荬なかった。
　ついこのgまでは矢田の非行を何とか校Lにも护à票摔I分を要求しようとした加奈子だったがDDその暴力者に犯されたとなると女はこうも意莸丐なくなってしまうものなのだろうか。加奈子はそのT会hで矢田を庇わなくてはならぬと感じている自分に荬扭、救われない莩证岁るのである。
　「どうしたのです、川先生。元荬ないじゃありませんか」
　お身体の具合はまだ、よくないようですね、と、u村にいわれて、
　「いいえ、そんな事はないのですけれど」
　と、加奈子はu村のから眼をそらせるようにしていった。
　u村は加奈子の傍に坐りこんで、矢田が山城女子高の番Lグル`プと手をMみ、数々の非行を重ねて来た事gが明るみに出かけているという事を声をひそめて加奈子にZりかけるのである。
　加奈子は息をつめてu村の言~をいている。
　矢田が山城女子高のスケバンと桃色[铯私っている菖浃あるとu村がいうと加奈子は全身がえる思いになった。
　u村の口から一昨夜の自分の狂Bがwび出すような荬して加奈子は恐怖を感じ出したのである。
　授IのがQったので加奈子は救われた莘证摔胜盲屏⑸悉盲俊
　「それじゃ、また、あとで」
　といってu村も立上り、体操服に着がえるために彼は更衣室の方へ向かっていった。
　教科と出席簿を手にした加奈子は⒚妞颏膜堡郡瑜Δ世浃郡け砬椁摔胜盲评认陇爻訾毪榷Aの教室に向かった。
　（しっかりするのよ）
　と、加奈子はあのrのショックからまだ逃れられない自分に荬扭い谱苑证蜻尺澶筏俊Ｗ苑证吮戎丐とれず、足Sが危なっかしく乱れがちになる。
　二Aの廊下を步き始めたr、
　「先生、お早よう」
　と、いきなりうしろから生徒の一人に肩をたたかれて加奈子はハっとした。
　田であった。一昨夜、自分の卑猥な肢Bをあらゆる角度からカメラで撮影した男である。
　加奈子はニヤニヤしている田のから反射的に眼をそらせた。そして、逃げるように加奈子は教室へ向かったが、そのうしろ姿に向かって田は、
　「先生、あのrの写真、もうF像出来ているよ」
　と、嘲笑的な口{でいった。
　加奈子は全身にゾクっと感が走った。
　田をoして教室へかけこんだが、加奈子の心は高Qり、~には冷たい汗かBんでいる。
　三年ＣMの授Iなのだが、後列に矢田が坐っているのに荬扭い萍幽巫婴象@いた。
　矢田は二年ＢMで、このクラスには全くvSのない生徒である。それが、欠席している生徒の席に坐りこんで、教に立った加奈子の方を薄笑いを浮かべてつめているのだ。
　一瞬、加奈子はゾ`っとした。
　矢田君、ここはあなたのクラスではないでしょう、早く出て行きなさい、と、当然、彼を叱咤しなくてはならないのだが、その言~がどうしても出て来ない。
　矢田は二年生だが、一年落第している生徒で、だから、三年生の中に当然のように混りこんでいるといった感じであった。いや、三年生を自分の後のようにているようである。
　矢田が傍若o人に振舞っても彼に文句のいえる三年生はいないのだ。
　「矢田君、ここはあなたのクラスじゃないんじゃない」
　と、加奈子はやっと矢田に向かっていった。
　「あなたは二年ＢM、教室はA下でしょう」
　ふと面を硬らせて矢田のをつめながら加奈子はいったが、
　「そう水くさいことをいいなさんな」
　と、矢田は口元をニタリと歪めていった。
　如何にも、もうお前さんは俺の女なんだぜ、といった矢田のつきをると加奈子は耐え切れず思わず彼から眼をそらせた。
　「今、俺のクラスじゃ英Zやってるんだよ。俺、英Zは嫌いなんだ。数学の方がずっといい」
　矢田は片足を机の上に投げ出すようにして胸をはりながらいった。
　「特に加奈子先生のように美人教の教える数学は大好きさ。よく理解出来るもんな」
　他の生徒は妙にとりすました表情で教科をたり、ノ`トにPしたりしている。このクラスは割に真面目な生徒が多いのだが、女教にそんな口をきいて、ふんぞり返っているこの二年生の不良に文句をつけるものは一人もいない。我、vせずといった白々しい表情になっている。
　加奈子は矢田にかまっていてはpだと思ったのか、教科を_け始めた。
　「今日からo限数に入ります」
　加奈子はチョ`クをとって\にせかせかと数の号をかき始めた。
　「ほんとに加奈子先生はいいケツしてるねえ」
　こちらに背を向けた加奈子の下半身に眼を向けて矢田はわざとらしく大声を出した。
　クスクスと何人かの生徒が笑い出す。
　「あんなケツをると俺は浣cしてやりたくなっちまうんだ」
　ゲラゲラと何人かの生徒が笑い出す。
　「矢田君っ」
　加奈子は我慢し切れなくなって矢田の方に振り返った。
　「授Iの邪魔だけはおいだからしないで戴」
　「俺、何も授Iの邪魔なんかしちゃいねえよ。先生のヒップラインが素长坤ら感じているだけのじゃねえか」
　なあ、みんな、そうだろ、俺、授Iの邪魔なんか、しちゃいねえよな、と、矢田は立上って教室内の生徒をhしながらいった。
　「そう、そう、あんたのいう通り」
　「あんたはえらい」
　生徒_はふと蔑みを含めた口{で矢田の{子に合わせた。下手にJつくと矢田にどんな暴力を振るわれるかも知れない。生徒_は後yを恐れているのである。
　加奈子はもう矢田には何をいってもojだと思ってnを肖い筏肖盲勘砬椁趣胜辍Ⅻ\板の上にチョ`クを走らせていく。
　「Ｓをこの龊稀o限数の和といいます。いいですか、それを号で表せばDD」
　加奈子は矢田の揶揄をoして硬化した面を\板に向けながらチョ`クで号をき始めるのだが、矢田の妨害はますます激しくなる。
　「なんであんな美人が色荬韦胜な学なんかvxするのかな」
　「ハイ、いいですか、これを数のk散といいます。k散する数についてはその和は考えない。わかりますか」
　「色荬伟k散の方がいいよ。な、先生、素っ裸になって一度、vxしてみなよ。腰をeさぶって色荬虬k散させながら教えてみな。皆んな一生颐、勉するようになるぜ」
　加奈子は妞蚴盲ながら必死になってvxするのだ。
　矢田の揶揄に打ち伽趣Δ趣筏啤チョ`クを\板にたたきつけるようにしながらvxするのだが、加奈子の声は次第に嫔になっていく。
　「では、次にこのo限数の束、k散を{べてみましょう」
　「それより、俺_は加奈子先生の××××の奥を{べてみてえよ」
　矢田の言~に室内で哄笑がわき起った。
　加奈子は魔の挑椁似皮欷匹隶绌`クを床の上に投げ出し、教の上に~を押しつけて泣き出した。
　「矢田君、あ、あなたは、ど、どうして、そこまで私をいじめるの」
　矢田はしてやったりといった表情で腰を上げ、柩胜工爰幽巫婴伟へツカツカと步み寄った。
　矢田の手がいきなり背中に触れたので加奈子はハっと全身を硬化させ、素早く^を上げた。
　こんなに大荬紊徒がいる前で矢田は自分に狼藉をPく荬胜韦と加奈子は仰天したのである。
　「今日、T会hがあるだろ」
　と、矢田は加奈子の耳に口を寄せるようにしていった。
　T室の\板には何rからT会hが始まるという事がdされているので、からのぞけばすぐわかるわけだが、矢田はそれに荬扭い郡椁筏ぁ
　「俺の事が}に出ればよろしくmむぜ。あんないい生徒はいないとほめておいてくれ」
　そういって加奈子の耳から口をxした矢田はケッケッケッと奇妙な声で笑った。
　そして、もう一度、加奈子の耳元に口を寄せて、今夜、先生の所へ十r、を入れるよ、といった矢田はポカンとしてこちらをている教室内の学生_に向かって、
　「邪魔をしたな。お前_、加奈子先生のvxはよくかなきゃj目だぞ」
　などというのである。
　「おい、どうした、返事をしないか」
　矢田は不服そうなつきの生徒がいると不快げに睨みつける。
　「皆んな、返事をしろっ」
　と、矢田ががなり立てると五十人近い三年生が口をBえて、
　「ハイっ」
　と、大声で返事をするのである。
　「よし、じゃ、俺はこれでグッドバイするからな」
　矢田はも一度、教室内の学生を睨みながらhして肩をり、悠々とその訾ら引き上げていく。
　矢田の姿が消えてからもしばらくは教室内はしらけた感じだった。
　加奈子は机に~を押し当てたまま、柩胜紊をらしているし、学生_は、茫然としてaりこんでいる。
　「ごめんなさい」
　ようやく机からを起こした加奈子はハンカチで妞蚴盲い胜ら学生_にびた。
　矢田の自分にする暴君ぶりを学生_はどう解したか、それを思うのも恐ろしい莘证羌幽巫婴涎生_にして冷ややかに教科の何を_いて下さい、といった。
　「では、o限等比数の勉に入ります」

魔の呼びかけ

　T会hのKわったのは夕方の六r^ぎであった。
　り支度をすませた加奈子が急ぎ足で校hを出るとやはり、u村が後を追うようにかけつけて来た。
　「川先生」
　u村は何とも{得のいかない表情で加奈子にいった。
　「どうしたのです、川先生。どうして、もっと活kな意を出して下さらなかったのです」
　u村は校内の不良グル`プ、nい狼と山城女子高のスケ番グル`プ、赤い狼をこのH、断固、粉Zするべきだ、という自分の意にし、加奈子が消O的な意しかのべなかった事を大いに不服に思っているのだ。
　加奈子はほとんど自分の意志を护à胜ったといった方がいいだろう。
　あれ程、校内暴力をUき、教^の佐山に首I格である矢田を追放するべきだと彼の校内暴力を泣いて直Vした加奈子なのに、そんな事はまるで嘘だったように彼女はT会hにおいてk言しなかったのだ。
　教室内で矢田に侮辱された事を^言してほしいとu村は加奈子を名指しして彼女のh明を求めたが、それにしても加奈子は、こちらも感情的になって矢田を叱咤したのがいけなかった、と、矢田を庇うようないい方をするのである。
　思いがけない加奈子のk言にu村は面肖椁盲啤では、川先生は矢田に教室内で侮辱された事は自分の方に非があったからだとおっしゃるのですか、と、するような口{で加奈子にいったのだが、彼女は、そう思います、と答えたのだ。
　「川先生、どうかなさったんじゃないですか」
　u村は加奈子とKんで校Tを出ながらを歪めていった。
　「おかしいですよ。川先生は校内の不良グル`プを粉Zするため最先端をいく人だと思っていました」
　加奈子は答えず、nずんだ]を硬らせながらa々と步きAけている。
　「川先生は矢田を蛇みたいに嫌な奴だと氐驻筏葡婴盲皮い郡袱悚りませんか」
　おかしいですよ、と、u村はくり返して不氦饯Δ摔い盲俊
　「そんなに、私、おかしいでしょうか」
　加奈子は正面に哀しげな光の射す眼を向けながらおろおろした声音でいった。
　「ええ、おかしいですよ。まるで、矢田にIГ丹欷郡瑜Δ矢肖袱扦筏俊
　u村がそういうと、加奈子は足を止めて、息をつめた表情でu村のを睨むようにた。
　「失礼ですわ、u村先生」
　びっくりした表情のu村をそこへ置きざりにして加奈子は急ぎ足で步き出した。
　步きながら加奈子はあふれ出る妞颔膝螗チで拭った。
　路に沿った夕暮れの暗い坂道を步き出した加奈子は声を出して泣き出した。
　淋しいような、情けないような耐えられない莩证扦った。そして、身体全体が訾辘膜ような孤独を感じるのである。u村は加奈子にとってはmもしさを感じさせる男性だったが、もう彼と自分のgには大きなヒビ割れが出来てしまったのだ。
　自分は魔に肉体をZわれた女、もはや、明るい鏊は步けない女、そう思うと、このままこの身が石にでもなってくれないものか、といった莘证摔胜搿
　下宿にった加奈子は女主人の定子にもをられないように荬蚺浃辘胜らそっと二Aへ上った。
　泣いたを定子にられるのが辛かったのである。洗面所へ行って加奈子は妞颔骏ルで拭い、泣いたあとがわからないように]をパフではたいた。
　「あら、川先生、もうおりになっていらっしゃったのですか」
　二Aの物音に荬ついたらしく定子がA下から加奈子に声をかけた。
　「丁度、よかったわ、今、がかかって来たところです」
　「？」
　加奈子の]をパフする手が止まった。
　矢田かも知れない。加奈子は、はい、どうもすみません、と、定子に声をかけてからA下へ降りていった。
　oした表情で加奈子は受器をとった。
　「もしもし」
　相手はやはり矢田であった。
　「T会hじゃ、俺の、出たかい」
　まるで、男が情Dにしかけているような横柄な口{である。
　「ええ、出たわよ」
　自分の答え方が夫にする口{に思えて加奈子の]はt潮した。
　「赤い狼、nい狼の事が}になったわ。あなた_が乱交パ`ティを行っている事をもう学校趣扦膝ャッチしているのよ」
　加奈子は店の中を叱している定子の方に荬蚺浃辘胜ら受器に低い声を吹きこんだ。
　矢田は、フン、と小R鹿にしたような返事をする。
　「それがどうしたってんだよ。人の事はほっとけ、大きなお世だと先公にいってやりてえよ」
　「だって、あなた」
　と、加奈子は矢田の言~に覆いかぶせるようにいった。
　「そこまで学校に知れちゃったのだから、ただではすまないわ。警察にaГ蛞李mしようといい出した先生もいたわ」
　「大丈夫だよ。そんな事させるもんか。そら、知っているだろう。山城女子高のt番のお父上は有名なh会hTなんだぜ」
　「だから、よけいにまずいと私はいってるのよ。こんな事が公になったら、子さんのお父さんの社会的な地位に大浃がつく事になるじゃありませんか」
　「大丈夫だよ。こっちには川加奈子先生というい味方がついているものな」
　と、矢田はせせら笑うようにいった。
　この}が公になれば加奈子先生だって随分と片身の狭い思いをしなくてはならなくなると、矢田は{迫的な訾い蚣幽巫婴诵幛せようとしているのだ。
　L刊Iの者なんかが押しかけて来て、もし、加奈子先生のあのrの^写真なんかを手に入れれば小踊りして喜ぶんじゃないかな、と矢田のおどしはとても十八の少年とは思われぬ狡猾さと妙に手Zれたものを感じさせる。
　「とにかく、この}を皆んなが下手にXぎ立てるような事になると、俺_も加奈子先生もお互いにpになるという事だよ」
　揉み消し工作をよろしくおいしますよ、と、矢田はいった。
　加奈子には矢田のニヤニヤしたがえるような荬する。
　つづけて、矢田は、
　「俺_は加奈子先生を心から御信m申し上げていますからね」
　と、皮肉っぽい口{でいうのである。
　加奈子は何といって答えていいかわからない。血の荬问Г护勘砬椁羌幽巫婴鲜茉器を耳に当てながらその訾肆ちすくんでいるといった感じであった。
　矢田はどこかのスナックのような所からをかけて来たらしい。X々しいレコ`ドのロックが受器に护铯盲皮い搿
　「それから、よ、加奈子先生」
　矢田の口{はますます横柄になり、如何にもやくざが情Dにしているといった{子になる。
　もうすぐ中gYだが、三年生のY}はもうわかっているのじゃないか、と矢田は加奈子にたずねるのである。
　三年生の村と田には以前から色々と世になっているし、その礼という意味で今度の数学のY}を教えてやりたい、というのだ。
　「そ、そんな事は~に出来ないわ」
　加奈子は反射的に首を振って悲痛な声を出した。
　「矢田君、おい、私にそんな事はさせないで」
　「Y}を教える位、大した事じゃねえじゃねえか」
　このg、新に女のy行Tがy行の黄堡颏搐蓼して男に相当な金をいでいたという事が出ていたが、それにくらべると学校のY}ぐらい男に教えるなんて大した事じゃないと矢田はいうのである。
　矢田は自分をもう加奈子の男だとしている。
　「村と田は数学で何度も落第しかけているんだよ。俺みてえにみじめな思いを奴等にさせたくねえんだ。な、だから、mむよ、加奈子先生」
　今度の日曜日までにY}を{べて、あんたの下宿の近くにある八幡神社の境内にまで来てほしいと矢田はいった。
　凌辱した女教を{迫してY}の漏をらせる、加奈子は矢田の狡猾さと冷酷さを思い知った。
　「いいな、今度の日曜日の午後一r、八幡神社まで出てくるんだぜ。俺_はで迎えに行くからよ」
　「迎えに行って、私をどこかへBれて行く荬胜巍
　「山城女子高のt番の家で、また、赤い狼と合流してあいつを始めるわけさ」
　Y}を教えていたお礼をしなくちゃならないだろう。とっておきの面白い方法で腰がiけるまで可郅ってやるよ、と、矢田は含み笑いしなからいった。
　受器を持つ加奈子の手がブルブルとえた。膝のあたりもガクガクとえ出す。
　来なければわかっているだろうな、例のあの写真をあっちこっちにバラまくような真似を俺_にさせるなよ、と最後にはっきりとおどしの言~を吐きかけて矢田はを切った。
　加奈子は受器を置くと全身からス`と力がiけ落ちるような莘证摔胜辍その訾讼イ颏がませた。
　「川先生、どうなさったのです。色がよくありませんよ」
　店の方にいた子がの前でがっくり膝をついている加奈子に荬扭い撇话菠饯Δ时砬椁墙づいて来る。
　「まだ、お身体の{子がよくないようですね。お医者を呼びましょうか」
　「いいんです、大丈夫ですわ。一寸、眩がしただけなのですから」加奈子は定子に^を下げるようにして二Aへ上った。
　今度のY}を矢田にらさなければならない。教としてこんな破廉uな行椁あるだろうか。
　そして、そのあと、あの一Nの魔境のような子の家にBれこまれ、淫靡残忍ないたぶりを受ける事になるのだ。自分はあのB中に骨までしゃぶられる事になるのかDD加奈子はHに寄って暗い夜空を上げながら苦しげに息を吐いた。
　しかし、加奈子の苦は自めいた被虐の快感にもつながってくる。不良学生に凌辱の限りを尽されて、Y}まで盗み出せと{迫される女教DDその悲惨さが悲痛の快感といったものに浃袱皮るのだ。もっと、もっと、o残に打ちZかれてしまうというマゾヒズム、もうどうとでもなれといった自虐の快感、この哀れな女教の行きつく果てをてみたいといった滟|的な望が生じてくるのだ。
　そんな思いになると、不思hに矢田を憎む莩证薄らいでくる。この次は彼はどんな方法でこの被虐望を持つ女教を泣かせるつもりなのか、と、ふと、それを期待するような昂^が生じるのである。

魔の日曜日

　その次の日曜日DD加奈子は人眼をさけるようにしてY参道の方から八幡神社の石段を上っていた。
　加奈子は普段着のグレイのワンピ`スにE脂のネッカチ`フを首にいただけのX装で、手にはシャネルの\いハンドバックを持っている。
　そのハンドバックの中には矢田に渡さなければならない中gYの数学}が入っている。
　女教が不良学生に{迫されてY}をらすなど、こんな例がこれまであっただろうか、加奈子の石段を登る足は恐ろしさにえるのだった。
　このあたりは五月が@のDく季で、Y参道の落~松のgにチラホラ白い@の花がえ始めている。
　洹─弦护护い诵戮vに包まれ始めたというのに自分のこのみじめさはどうだろうと加奈子は疲れ切ったような深い溜息を何度もつくのだった。
　「あら、川先生じゃありませんか」
　石段を降りて来た夫Dらしい二人づれがすれ`った加奈子を振返った。
　それが田文枝と彼女の夫の衷欷扦ったので一瞬、加奈子は狼Nした。
　加奈子はサングラスをかけ、面を横にそらせるようにして步いていたので文枝も衷欷猡工挨摔荬つかなかったらしい。
　「まあ、御夫DおBいで、お散步でございますか」
　加奈子は自分のeをLして颐に作り笑いしながら田夫Dにいった。
　「そうなんですよ。こんなすがすがしい天荬献罱では珍しいでしょう」
　文枝がそういうと、衷欷饧幽巫婴苏栅欷郡瑜Δ市をせながら、
　「境内の万の@は七分Dきです。になるのはあと二、三日たってからでしょう」
　といった。
　衷欷馕闹Δ饧幽巫婴仙⒉饯てら神社の境内の@をに行くものだと思ったらしい。
　「それから、川先生、本当に申Uないのですが、折江ちゃんの事なのですけれどDD」
　と、文枝がいい出したので加奈子の面はふと硬化した。
　折江があの事をしゃべったのではないか、そう感じた途端、加奈子の胸は大きく蛹陇筏俊
　「数学を川先生に教えてく事になって大洹⑾菠螭扦い郡韦扦工堡欷伞どういうわけでしょうか、当分のg休ませてほしいといい出したのです」
　あんなに喜んでいたのに、どうしてそんな事をいい出したのか、こっちにはさっぱりわからない。何か、先生の方でお荬扭の事はないでしょうか、と文枝は加奈子にたずねるのである。
　「さあ」
　と、加奈子は当惑したをするより仕方がない。
　「むつかしい年なんだよ」
　と、衷欷横から笑いながら口を出した。
　「日曜日ぐらいボ`イフレンドとデ`トしたいんだろ」
　「そんなあ、あの娘はまだ、十八よ」
　と、文枝は眉をしかめて、たしなめるような眼を夫に向けた。
　「十八といえばもう立派な大人じゃないか。ボ`イフレンドの一人位作ったってeにおかしい事はないだろう」
　衷欷衔闹Δ摔饯Δい盲皮ら加奈子のをた。
　「こんな事を川先生にいっちゃ叱られるかも知れないが、Wはね、女の子はそんなにガリ勉する必要はないと思うんですよ。Hが何でもわせたがるというのはよくないと思うんです。ほどほどでいいって思うんですがね」
　君原花店をU婴筏皮い胝劢のIHは英Zでも数学でも字でも、何でも人レッスンを受けさせようとする癖があり、あれじゃ、折江ちゃんも息をiく隙がない、と、衷欷悉い盲俊
　「そうですね、私もそう思いますわ」
　と、加奈子は衷欷韦いκ陇蛏悉慰栅锹きながら何度もうなずくのである。
　「学校でわからない}があったら、教の所へきに行くDDそんなLにSに考えればいいと思います」
　折江ちゃんに勉じゃなく[びに行くといった莩证撬饯嗡へ来るよう、おっしゃって下さい、と、田夫Dに告げて^を下げ、加奈子は石段を上ろうとしたが、衷欷稀
　「川先生」
　と、加奈子を呼び止めた。
　境内の方に赤い狼グル`プが集まってますよ、と、衷欷霞幽巫婴私踏à俊
　「eにどうって事はないでしょうが、あいつら、\沼高校の先生とるとわざといちゃもんをつける癖があります。一つ、警戒だけはして下さい」
　加奈子はうなずき、ふと硬化した面を伏せるようにして境内に向かって步き始めた。
　こんな所で文枝と衷欷伺既弧⒊龇辘盲郡猡韦坤ら加奈子の胸は未だに激しく蛹陇筏皮い搿
　自分がこれから赤い狼、nい狼のグル`プに逢い、\沼高校のY}を手渡す事になっている事など、田夫Dは簸摔馑激铯胜な陇坤恧Α
　自分にもし勇荬あれば、自分のF在、置かれている悲惨な立訾衷欷烁姘壮隼搐抗Qだ。思い切ってu村にをかけ、一切を打ち明けた方がどんなに莩证救われるかも知れないと思う。それが出来ないというのはあの不良グル`プの淫らないたぶりを再び、味わってみたいという自分の常な欲望によるものではないかDDそう思うと加奈子は然とし、急に面がt潮した。
　「おそいじゃないの、加奈子先生」
　境内のベンチに坐って南趣翁@L景を下ろしていたスケバンスタイルの女高生、三人が一wに腰を上げた。
　やはり、あのrと同じぶれ、木田道子、木崎和江、田中子の三人Mである。
　「三十分もW刻よ」
　和江が腕rをて不快そうな表情になった。
　加奈子は矢田_、nい狼グル`プが姿をせていないので少しはほっとした莘证摔胜盲俊５雷婴浜徒_、赤い狼グル`プは彼等の代理でやって来ただけで、このまま引Pげてくれる事を加奈子は祈りたいような莩证扦った。このまま、また、あの魔の家へ自分がBれこまれる事になったら、恐らくもう自分は一Nの麻S中毒患者のような女になってしまうかも知れない。もう立直る事の出来ぬ悲惨な女になってしまうかも知れないという恐怖がこみ上げて来る。
　「こちらへどうぞ、加奈子先生」
　道子はベンチを指でしめし、加奈子に坐るように眼でいった。
　加奈子は怖ず怖ずとしてベンチに腰をかけたが、道子と和江がすぐに加奈子を左右からはさみこむように坐りこんだ。
　子はりをするようにその近くをのっそり步きhっている。
　「Yの}、わかった？」
　と、道子は加奈子の肩に手をかけるようにしてたずねた。
　加奈子は血の荬问Г护勘砬椁钎膝螗丧啸氓を_き、封筒を取り出した。
　それを道子は引ったくるように取り上げて中からY}のかれたをつかみ出した。
　「これにg`いないわね」
　道子は加奈子のを睨むようにしていった。
　「g`いないわ」
　加奈子は道子のから眼をそらして、nざめた横をせながらいった。
　「村さんと田さんが喜ぶわ。あの人_、数学は苦手中の苦手なのよ」
　道子はその数学}を和江の眼にも示して加奈子にそういった。
　「全くむつかしそうな}ね。何の事だか、ちっともわからないわ」
　和江は}のかれたををしかめてつめながらいった。
　「じゃ、私、これで失礼するわ」
　渡すものは渡したのだからもうこれで用はないでしょう、といったLに加奈子は立上ったが、
　「あら、そんなのj目よ」
　と、同rに道子と和江はベンチから立上り、加奈子のI肩を左右からつかんだ。
　「矢田君に逢わなくてるって手はないでしょう」
　と、道子は口元を歪めていった。
　「そうよ。彼の方だって今日、恋人に逢えるのをSしみにしているのだから」
　と、和江もクスクス笑いながらいった。
　スケバン_は矢田を加奈子の彼だといういい方をするのである。
　「今日はj目、今日は私、用事があるのです」
　加奈子は道子と和江の手を振りほどこうとして身を揉んだ。
　「そんなの彼に失礼よ」
　道子は叱咤するように加奈子にいった。
　もうすぐここへ\沼高校の木村が自榆で迎えに来る事になっている、と道子はいうのである。
　「今日はね、うちのt番の御自宅は御IHがいらっしゃるので使用出来ないのよ」
　だから、今日はＦ川を越したＭ市にある旅^をかりて[ぶ事になっているのよ、と、和江はいった。
　朝日屋という民宿でそこは赤い狼やnい狼の常宿になっていると道子はいった。
　加奈子は然として、
　「そこへ私をBれこもうというの」
　と、声をわせ、自分の肩に手をかけさせている道子をおびえ切ったでつめた。
　「そうよ、矢田君_は先に行ってるわ」
　和江がを突き出すようにして加奈子にそういったr、りに立っていた子が境内の下をて、
　「が来たわ」
　と、道子に蟾妞筏俊
　あのときのポンコツが石段の下にある杉の大浃魏崾证笋vし、\席からを出した木村がこちらを向いて手を振っている。
　「さ、行きましょう、加奈子先生」
　道子と和江に左右から手を取られた加奈子は、嫌よっ、と叫んで尻ごみしたが、
　「こんな所でモタモタしていると人眼につくじゃない。こんな事が世gに知れ渡ると一番、辛い思いをするのは加奈子先生なのよ」
　と、道子は柔らかな口{でおどすのである。
　加奈子は蛇にzまれた蛙みたいなもので全身がwれ切ったようになり、そのwれ切った身体を道子と和江に支えられるようにして石段を降りて行くのだ。

のz

　Ｆ川を越した田@地・颏筏肖椁で走ると、改正道路のI|には最近、出来たらしいモ`テルが一つ二つえ始める。
　朝日屋という民宿もそんなh境にあって、うしろにはバケツを伏せたような形の山々がBなり、Iされていないり堀などがY手にあった。
　道子_は玄vから入らず、Y口に向かった。
　道子と和江に左右から挟みこまれてY口にhる加奈子は暨[病者のような足どりになっている。面は虚脱して、空虚なまばたきをくり返していた。
　「加奈子先生、ここから上って戴」
　スケバン_は旅^の偈挚冥ら入って行こうとする。
　炊事訾扦悉扦盲驻晏った中年女が二人で大根を刻んでいたが、どやどやと偈挚冥巳毪盲评搐骏氦俟_をてもぬ振りをしている感じだった。
　赤い狼、nい狼グル`プがここを桃色[铯耸褂盲筏皮い毪趣いκ陇颏长温灭^のU诱撙现っているQである。h会hTを父に持つ山子のがものをいっているのかも知れない。
　しかし、この旅^のU诱撙猡蓼丹ここへ\沼高校の女教までがBれこまれるとは思わなかったろう。
　朝日屋は民宿でもシ`ズンオフのrはBれzみ宿として利用されているらしい。せまいA段を登りかけると二Aから矢田がを出し、よっといって片手を上げた。
　「よく来てくれましたね、加奈子先生」
　道子と和江の二人に下から押し上げられているような加奈子を矢田はニヤニヤして下ろしている。
　「さ、どうぞ。メンバ`はみんなBっているよ」
　矢田がそういうと道子と和江はA段の途中で突っ立っている加奈子の腰のあたりを押すようにして、さ、早く、早く、とせき立てるのだ。
　この不良グル`プは二Aの二部屋をかり切っていた。
　「ここだよ」
　馓蹇陀盲摔胜盲皮い毪椁筏ぐ水と六を\でつないだ二部屋で、\沼高校の不良と山城女子高のズべ公、十人ばかりがの上に足を投げ出すような恰好で坐りこみ、ビ`ルやジュ`スをんでXぎ合っていた。
　「よっ、加奈子先生、待ってました」
　\沼高校の村、木村、田_はnざめた表情の加奈子が矢田に肩を押されてよろめくように部屋に入って来ると、一せいにZ声を上げた。
　草の、笑い声、缮などで部屋の中にはな荬充氦筏皮い搿
　易郡握面に坐っているのが山子であるのに荬扭と、加奈子は急に足がすくみ、うろたえ菸钉他子から眼をそむけた。
　そんな加奈子を子は冷酷な微笑を]に浮かべてつめている。そして、
　「お逢いしたかったわ、加奈子先生」
　と、ブランデ`グラスを一寸、手でかざすようにしながら突っ立っている加奈子に声をかけるのだ。
　赤いシャンに白のパンタロン姿の子がロングスカ`トをはいたスケバンに取かれ、ブランデ`をんでいる姿はt番の、充分といった所である。
　「ま、そこへお坐りなさいよ、加奈子先生」
　子がそういうと、道子と和江は加奈子の肩を再び押して卓の前へ腰を落とさせた。
　「どうしたんだよ、加奈子先生、何もそう固くなる事、ないじゃないか」
　田は加奈子の横にそむけたn白い]をニヤニヤしてつめながら、
　「そら、あのrの写真、出来上ったぜ」
　といってポケットから封筒に入った写真を取出した。
　田は加奈子の前の卓に写真をKべ始める。
　加奈子はふとそれに荬扭と、ハっとして反射的に眼をそらせる。加奈子の全身は屈辱感に小刻みにえ出した。
　「そら、先生よ」
　田はその一枚を手にして必死にをそむけている加奈子の鼻先にo理やり近づけた。
　「や、やめて下さいっ」
　加奈子は耐え切れなくなって叫ぶと、田の押しつけた写真をひったくるようにとり、ズタズタに引き裂いた。
　カッと^に血をNらせた加奈子をて、不良もズべ公も哄笑する。
　その哄笑の中で加奈子は自になったように田が卓の前にKべた写真を片っ端から手にとって引き裂いていくのだ。
　「そんなもの全部、破いちまったって、ネガがこっちにある限り、いくらだってきつけが出来るんだ」
　と、いって、田はゲラゲラ笑っている。
　「それはとにかく、お前_、加奈子先生には感xしなくちゃならないぞ。こうしてs束通り、先生はY}を持って来て下さったんだからな」
　矢田は道子から受取ったメモ用をヒラヒラさせて村と田にいった。
　「おっ、有yてえ」
　村と田は矢田の手からZい合うようにして、Y}の入されたメモ用を取上げた。
　「へえ、やっぱり微分法が出るのか。俺、微分は一番、苦手なんだ」
　と、田はをしかめていった。
　「だがよ、}だけいてあって、答えがないというのは不H切じゃないか、よ、加奈子先生」
　田は小さく坐りこんで深く首を垂れさせている加奈子に不服そうにいった。
　加奈子は辱をyみしめるように固く眼を]ざしている。
　矢田はそんな加奈子の傍にぴったり身を寄せていき、
　「どうして、そんなに固くなっているんだよ。そんな腹を立てたようなをしないでほしいな。俺にここでこうして逢えたんだから、も少し、嬉しそうなをすりゃどうなんだい」
　と、口元を歪めていうのだ。
　それが女教に向かって生徒のいう言~かと、事情を知らぬ者がけば@くだろう。
　加奈子は妞んだ瞳を矢田に向けた。
　「s束通り、Y}は持って来たわ。これでいいでしょう。おいですから、今日は私をこれでして下さい」
　そういって加奈子が立ち上ろうとすると、
　「せっかくここまでやって来ながら何をいってるんだよ」
　と、矢田は叱咤してポンと加奈子の背を押し、に再び膝まずかせた。
　「加奈子先生。矢田君_はね、Yの}を教えてくれた加奈子先生にお礼がしたいといってるのよ」
　と、子は加奈子のひきつったをSしそうにつめていった。
　「お礼ですって？」
　加奈子は子の能面のような冷ややかさを持つを恐ろしそうにつめた。
　「そう、お礼よ。お礼のかわりに今日の乱交パ`ティの主eをつとめてこうというわけなの」
　加奈子の全身は再び、小刻みにえ出した。
　子の口からはっきり乱交パ`ティという言~がwび出したので加奈子は然としたのである。
　「私に、乱交、乱交パ`ティの仲gに加われというのですか」
　恐怖と屈辱感に加奈子の面からは血の荬失せている。
　「そうよ。加奈子先生だって一度はそんな思いをUYしてみたいと思っていたのでしょう」
　子はOの部屋に通じる\を指さして、あっちには座敷一杯に夜具が敷きつめられていて、これからその上で山城女子高と\沼高校の乱交パ`ティが_かれるのだ、とh明するのだ。
　「いけないっ、そんな事、あなた_、~にしちゃいけない」
　と、加奈子は自分の置かれている立訾馔れて、激しく首を振りながら叫ぶのだった。
　同じhの女子高と男子高が不良グル`プを使ったあげく桃色[铯渎医互雪`ティを企画するなど、そんな破廉uな行椁颏筏啤あなた_のこれからの人生は一体、どうなるのだ、と加奈子は妞蛄鳏筏胜ら自分の周欷蛉欷啷氦俟や不良_に抗hするような口{でいった。
　「何だよ。また、教面をして俺_にh教する荬よ」
　と、\沼高校の不良_は口をとがらせた。
　「この前は俺_に可郅られて腰のiける程、いい思いをしたのはどなたさんだっけね」
　「ああ、矢田君、いく、いく、なんて、ましい声をはり上げちゃってさあ」
　不良グル`プとズべ公グル`プはを合わせてゲラゲラ笑い出した。
　「私の事をいってるのじゃないわ。私はあなた_の事をいってるのよ」
　と、加奈子はキッとした表情になって彼等にいった。
　「このgのT会hではあなた_がこんな事をしているという事がもう}になっているのよ。近々に氐驻筏空{摔蛐肖Δ趣い盲皮毪铩
　と、加奈子がつづけていうと、
　「それをうまく揉み消してくれるのが、加奈子先生の仕事じゃねえか」
　と、矢田はせせら笑うようにいった。
　「俺_の秘密がばれると一番、uをかくのは加奈子先生なんだからな。nい狼グル`プの一人と情交をYんでいた女教、こりゃ、マスコミがXぎ立てる材料だぜ」
　と、矢田は加奈子の硬化した面を痛快そうにていうのである。
　この不良_は加奈子の弱みをしっかりと握り、加奈子が反埭顺訾攵趣摔饯稳酩撙蛏瞍えぐるという狡猾さと残忍さを完全に身につけてしまっている。
　「子さん」
　加奈子は矢田に逆uされるとさも口惜しげな表情になり、を子の方に向けた。
　「あなたのお父さんはh会hTじゃありませんか。こんな事がもし、公になったら」
　「私の父の社会的地位が危なくなるというの。大きなお世よ」
　と、子は吐き出すようにいった。
　子は加奈子が父の名を口にした事によって不快な表Fを露骨にせ始める。
　「あなたに父の事をいわれる筋合いはないわ。二度と父の事は口にしないで戴」
　子はきつい口{で加奈子にそういうと\沼高校の不良_の方に眼を向けた。
　「ね、そろそろ始めましょうよ。乱交パ`ティを始める前に加奈子先生と折江に前景荬颏膜堡皮猡椁Χ韦嗓辘坤盲郡铯汀
　子の口から折江の名が出たので加奈子はハっとしてを上げた。
　「いうのを忘れていたけど、ここには折江ちゃんも来ているのよ、加奈子先生」
　「な、なんですって。折江さんをあなた_はまた、こんな所へDD」
　加奈子は@愕して子のをじっとつめた。
　子の目くばせを受けて子が立上り、Oの部屋へ通じる\をさっと_いた。
　八の日本gだが、そこには敷布猡を埋め尽すばかりにぎっしり敷かれている。
　これから_始される乱交合椁沃Ф趣整っているわけだが、加奈子が@いたのはその部屋の中央に折江がo`された素っ裸を立たせていた事である。
　折江を`った麻Iは天井に打ちつけられた小さな滑につながれているのだ。
　手拭いの猿\をyまされたをがっくりと前に垂れさせている折江は、\が_くと同rに哀しげな光をBませたをチラと加奈子の方に向けた。
　「折江さんっ」
　加奈子は大声で叫び、折江の方に走り寄ろうとして立上りかけたが、
　「そんなにあわてる事、ねえよ」
　といって、\沼高校の不良_は加奈子を押さえつけた。
　「あ、あなた_、折江さんまでこんなR鹿げた乱交パ`ティに引っり出すなんて、そ、そんな事、~にSされないわっ」
　逆上したように加奈子は不良_の手の中でわめいたが、
　「Sされないといったって、折江はもう赤い狼のグル`プに加入したんだから仕方がないじゃないか」
　といって矢田は笑った。
　「そ、そんなR鹿な。折江さんが赤い狼に入ったなんて、冗いわないで下さいっ」
　加奈子は半泣きになって叫んだ。
　この不良共が偈证摔饯θ・辘めた事に`いない。それとも、拷でもくわえて折江を制的に引きずりこんだのではないだろうか。その^に折江は全裸に剥がれ、o`されて立位に晒されているのではないか。
　折江はそのA奢なに取欷蓼欷郡筏胜浃な裸身を小さくわせて猿\の中でむせび泣いている。まだ、成熟し切っていないn味を感じさせる乳房にきびしく肖い长螭扦い肼榭IDDそれが何とも痛々しく、o残な感じにえるのだ。
　「赤い狼ではね、加奈子先生」
　と、子がいった。
　入会した者は当分のg、乱交パ`ティのrなど、あんなLに生の役をやらせる事になっている、と子はいうのである。
　「人事のようなしちゃj目よ、加奈子先生。あなたも今日から赤い狼の一Tになったのだから、折江と同じように今日は生の役を演じてくわ」
　子がその言~をくと加奈子は一瞬、眩が生じる程のショックを受けた。
　「私が、赤い狼の一Tですって」
　「そう。うちは年hに制限なしよ。女教だって赤い狼のグル`プに入ってもちっともかまわないのだから」
　子はそういって道子や和江とを合わせ、口を_けて笑い出した。
　「そうよ。女教、大いにZ迎よ。そんな浃攴Nが一人位いた方が赤い狼グル`プにハクがつくってものだわ」
　和江は茫然となっている加奈子のを痛快そうにていった。

赤いx式

　「それじゃ、加奈子先生。早速だけれど、着ているものを全部脱いで戴」
　ズべ公_は急にBってとげとげしい表情になり、打ちのめされたように深く首を垂れている加奈子を取欷螭馈
　これから、赤い狼に入党した加奈子と折江にし、入党のx式を行う、という意味の事を子はいい出すのである。
　「私が、\沼高校の数学教である私がDD」
　と、加奈子は一点に眼を向けながら自嘲的にいった。
　「赤い狼に入党するなんて、そ、そんなR鹿げたがあるかしら。ね、あ、あなた_もそうは思わない？」
　加奈子はひきつった笑い方をして自分を取欷啷氦俟_にいった。
　「ブツブツいってないで早く服を脱ぐのよ」
　和江は大声を出し、加奈子が首にいているE脂のネッカチ`フを剥がしとる。
　「赤い狼に入るためのx式って、一体、どんな事をするのです。参考のためにかせてきたいわ」
　加奈子は恐怖で全身が訾辘膜思いになっているのだが、わざと平荬蜃挨ぁ⒉回くされたような口をきいた。
　「折江のように素っ裸になったら、教えてやるよ」
　と、横に突っ立っている矢田はニヤニヤと口元を歪めていった。折江さんをSしてくれたならば、私、この前のようにあなた_のなぶりものになってあげてもいいのよ、と、加奈子は自分もズべ公の一人になったようにわざとっ~な口{になっていったが、子はそんな加奈子のB度が腹立たしくなって来たのか、木村に向かっていった。
　「木村君。加奈子先生が素っ裸になるまで、折江ちゃんのお尻を皮バンドでぶって戴」
　木村はうなずいてズボンのバンドを引きiくと次のgに立位で晒されている折江に近づいた。
　「な、なにをするのっ、折江さんをそんなものでぶつのはやめてっ」
　加奈子は皮バンドでビュ`ン、ビュ`ンと宙を切りながら折江の方に近づく木村に荬扭と激しく狼Nして、昂ぶった声をはり上げた。
　「折江をぶたれるのが嫌なら、さっさと素っ裸になりゃいいのさ」
　木村はそういって皮バンドを大きく振り上げ、折江の尻にピシリっと打ち降ろす。
　「うっ」
　と、折江は猿\の中でい悲Qを上げた。
　「待って、脱ぎますから、待って下さい」
　折江の薄い尻の肉がピシリっと再じ炸裂音をkすると、加奈子はあわてて立上り、グレイのワンピ`スを脱ぎにかかった。
　「矢田君、背中のホックを外して」
　加奈子の悲痛な声をくと矢田は舌なめずりをするような表情になって加奈子の背後に近づき、ワンピ`スのホックを外しにかかる。
　加奈子が思い切って肩からワンピ`スを脱ぎ落とし、白の媚めかしいスリップ姿になると、ズべ公_もうっとりとした表情になって加奈子の官能味のある肢体をつめるのだった。
　「どうして、どうして、私、こんなみじめな思いを味あわなくてはならないの」
　加奈子はすすり上げながらスリップの肩~を一つ一つ外していく。
　白の媚めかしいスリップは加奈子の足下に落下した。
　次に加奈子はストッキングを伸びやかな肢から皮でも剥ぐように素早く脱ぎとり、ブラジャ`を外した。
　こぼれ出た形のいい乳房を思わずI手で覆いLしながら腰をかがませてしまった加奈子をて、ズべ公_は笑った。
　「j目よ、パンティがまだ残っているじゃない」
　早く、そいつも取って、折江みたいに生まれたまんまの素っ裸になるのよ、と、ズべ公_ははやし立てる。
　ピシリっと、また、折江の尻に打ち降ろされる皮バンド、同rに猿\の中でむせ返るような折江の悲QDD加奈子は腰をあわてて浮かし、I手で薄いナイロンパンティを脱ぎ出したのだが、女教がうろたえ菸钉衰靴螗匹￥蛲绚降ろす恰好が何とも滑稽なものに思われたのか、ズべ公_はキャッ、キャッと大仰に身体をよじらせて笑い出す。
　「脱いだわっ、全部、脱ぎましたわ」
　加奈子は立膝に身をsませてu部を颐に覆いLしながら木村の鞭打ちを阻止しようとしてい声音で叫んだ。
　「それじゃ、加奈子先生を`って戴」
　子は伽奈子の昂ぶった声音とは逆に、冷静な口{で矢田にいった。
　用意されていた麻Iの束を上松が持って来る。
　「よ、I手をうしろにhしな」
　矢田は加奈子の乳色の光gを・婴科Fっぽい背筋を指で小突くようにしていった。
　矢田の指先を肌に感じ、上松が持ちこんで来た麻Iの束が眼にうつると加奈子の被虐性の情感は小さなuをき出したようで、加奈子の息遣いは、ふと幛盲荬なる。
　「どうしたんだよ、加奈子先生。I手をうしろへhせといってるんだぜ」
　と、矢田が催促すると加奈子は固く眼を]ざしながら、I乳房を覆っていたI手を解いて背筋の方へhしていくのだった。
　Iかけを甘受するべく、加奈子は背面にhしたI手首を交eさせると、矢田はすぐにそれへキリキリと麻Iをきつかせていく。
　「新入り二人のx式というものはどんなものか、この加奈子先生に教えてやって下さいよ」
　と、矢田は加奈子にきびしくIがけしながら子の方を向いていった。
　「和江、あんたがh明しておやりよ」
　と、子に声をかけられた和江はうなずいて袋の中から珍妙な器具を取り出した。
　「ね、加奈子先生、これ何だか、わかるかしら？」
　それは薄いゴムで出来た形ので、がっちりと後手に`り上げられた加奈子はそれを眼にした途端、忽ち、面を朱に染めたが、普通の形ではない。
　男性を形どった先端は左右にそれぞれついていて、つまり、I首になっていて、レズビアン用の性具なのだ。
　そんなh明を和江にかされた加奈子はぞっとし、このB中はそんなものを使って折江と自分をつなごうとしているのだと荬扭と、あまりの羞かしさと屈辱感で、加奈子は半ば荬hくなりかけた。
　「わかったでしょう。新入り同志はまず、これを使ってレズビアンショ`を私_にせなければならないのよ」
　と、和江はいった。
　新入りに限らず、自分_は心を一つにするため、身体も一つにしているのだ、と、和江はいうのである。
　つまり、仲g_はlとでもレズビアンのvSにあるという事だろう。
　それが赤い狼のメンバ`になるための欠かせない一つのx式であるという。
　「折江に限らず、私_の一人の申し出を受ければ肉の契りをYばなきゃならないのよ。お互いの血をすすり合って饨Yをかためるといったようなものね」
　と、和江は膝のあたりをガクガクわせている加奈子の屈辱に歪んだを面白そうにていった。
　「折江と契りをYんだら、二番手は私が申し受けるわ。ね、いいでしょう、加奈子先生」
　子は加奈子に向かって狡猾そうな微笑を]にBませていうのである。
　「ね、いいわね。折江ちゃんの次は私よ」
　と、くり返して念を押すように子はいったが、そんな彼女から加奈子は必死に眼をそらせるようにしてすすり泣いている。
　「じゃ、和江と道子、あんた_に任せるわ。加奈子先生と折江ちゃんにめでたく契りをYばせて戴」
　子に命じられた和江はうなずきながら身をすくませる加奈子のI尻を手にとり、
　「さ、立つのよ」
　と、荒々しい声を出した。

哀しい接吻

　スケバングル`プはキャッキャッとはしゃぎながら加奈子のI尻をたぐり、I肩をつかんで引にその訾匾き起こした。
　「嫌よっ、そんな事、~に嫌よっ」
　折江とレスボスの郅蚱酩椁护毪趣い子の言~に加奈子は激しい狼Nを示し、尻ごみするのだったが、
　「それが赤い狼の黏胜韦琛
　と、和江は加奈子のI尻を引っりながら愉快そうにいった。
　矢田や田_は踏み台を持ち出して来て折江のI尻をつないである滑のOにもう一つ、小さな滑を取りつけようとしている。
　天井に取りつけた二つの滑に折江と加奈子のI尻をつないで二人を立位のまま、珍妙な道具を使って交接させるつもりでいるのだ。
　それに荬扭い考幽巫婴稀⒖荬筏郡瑜Δ耸驻蛘瘠辍
　「そんな事は出来ないわっ、折江さんと私がそんな事、出来るQはないわっ」
　と、うわ言のように口走った。
　出来ないQ、ないわよ、といって和江は道子と一wにゲラゲラ笑った。
　「折江はもうバ`ジンじゃないのだからね。村君にI女を与えたのは加奈子先生だって知っているでしょう」
　その折江はこれから乱交パ`ティが_始されようとしている陂gの中央に素っ裸のままで晒されているのだ。天井の滑にI尻をつながれて突っ立っている折江は真っ赤に火照った]を横に伏せて小さくすすり泣いている。
　セミロングの\が折江の柩胜紊と共にその白磁のA奢な肩先でeれ婴、また、折江のしなやかなI腿のgをふっくらと覆い包む淡くてな茂みも折江の柩胜紊と共にかすかにえているようだ。
　「ああ、加奈子先生」
　スケバン_にo理やり引き立てられて来た加奈子に荬扭と、折江は泣き濡れて、キラキラxく\い瞳を向けた。
　加奈子は悲痛なばかりに歪んだ表情を折江に向けて、ひきつった声音でいった。
　「折江さん、ごめんなさい。私がついていながら、あなたをこんな事にしてしまって」
　加奈子は耐え切れなくなって折江の\にを埋めるようにして泣き出した。
　矢田と田はそんな加奈子のI尻をせっせと滑から吊り下がっているロ`プにつなぎ止めている。
　子は肌身を寄せ合って柩胜紊をらし合っている加奈子と折江を小菸钉瑜丹饯Δ艘つめていたが、
　「ね、二人とも、一寸、こっちを向いてくれない」
　と、いった。
　「t番の命令よ。こっちを向けとおっしゃっているのがわからないの」
　道子は相手を威するつもりかロングスカ`トの裾をまくり上げるようにして二人にどなった。
　加奈子と折江はすすり上げながら肩と肩とを触れ合わせるよるにして子の方に正面像を向けた。
　そこにKんで立つ素っ裸の美しい女教と女高生を子は女だてらにあぐらをMむようにして凝している。
　「二人とも美人だわ。それに身体つきも申し分なし、まるで、妹みたいな感じがするわよ」
　と、子は薄い微笑を口元にBませていった。
　子の目は二人の乳房と乳房をくらべている。麻Iに上下を固くoめ上げられた加奈子の乳房は美な盛り上がりをせて情感を湛えているが、折江の乳房はnい固さを感じさせるけれど、つつましく盛り上がり、可Oさを感じさせるのだ。
　次に子は粘っこいを二人の下手身に向けた。
　加奈子の官能味のあるI腿の附根にふくらむ生暖かそうな毛はFっぽく、欲そうな妖しい色香を含んでいるが、折江のそれはのようにで可zさを漂わせている。それが、二十七rの女盛りと十八rの乙女の差になるのかと、子はそんな事にd味をそそられているらしい。
　「子さん」
　加奈子は自分_の裸身に向けている子の常者めいた眼つきが我慢出来なくなり、反埭幛い靠谡{でいった。
　「私はあなた_のいう事をいて、学校のY}までらしたのよ。教として、uずべき行椁蚍袱筏郡韦扦埂￥饯欷胜韦恕あなた_は、まだ、それでもあき足らず、私にこのような屈辱行椁蛴毪à瑜Δ趣いΔ巍
　一荬摔饯Δい盲考幽巫婴霞い筏首を振って、
　「いいえ、私はもうどうなったっていいわ。でも、折江さんまで、こんなR鹿げたパ`ティの仲g入りさせるのはやめて下さい」
　と、必死な思いで子にいった。
　「R鹿げたパ`ティだって？」
　子は怒荬蚝んだ眼差しを加奈子に向けた。
　「加奈子先生、あなたは折江と一wに今日から赤い狼のメンバ`になったのよ。まだ、それがわからないの」
　子がそういうと道子がどこからか青竹を持ち出して来て、加奈子のぴっちりとBわせている太腿をいきなり、ぴしりっとたたいた。
　悲Qを上げて、苦しげに歪める加奈子のを道子は、どうだ、といったLにつめて、
　「その赤い狼グル`プに入るためのx式を行うのよ。あなた_二人はここで肉の契りをYぶ。いいわね。女同士の郅蛲瓿嗓丹护毪韦琛
　道子がきめつけるようにいうと、和江が先程、加奈子の眼にせつけた相型の形を持ち出して来て、再び、加奈子の鼻先に突きつけ、折江の眼にも示すのだった。
　加奈子と折江は同rに朱に染まった面をさっと横にねじり、おぞましさと羞かしさに膝のあたりをガクガクわせた。
　女教の自分が珍妙な筒具を使って女高生の折江と女同士の滟|的な塾行椁虿涣讥哎氅`プの眼前で演じるなど、これ程、人gを冒瑜筏恳虐な拷があるだろうかDD加奈子は荬hくなりそうな屈辱感と恐怖を感じ、全身のえは容易に止まらない。
　何rのgにかI尻を滑につながれて立つ加奈子と折江の周欷蛏nい狼グル`プの不良_も取欷螭恰これから演じる二人の行椁颏袱盲り物する荬摔胜盲皮い搿
　「はい、二人とも向かい合うのよ」
　冷酷なを晒しものにされている加奈子と折江に向けていた子は草をとり出しながら冷ややかな口{でいった。
　「二人ともまだ、レズのUYはないんでしょう。だから、私_が一つ一つ、やり方を教えてあげるわ」
　そういった子は急に激しい口{で、もう一度、
　「向かい合うのよっ」
　と、叫んだ。
　「t番のいってる言~がこえないの」
　道子は晒しものになっている二人のうしろへhって青竹を大きく振り上げた。
　折江の尻へ道子の振り降ろした青竹がピシリっと炸裂する。
　「あっ」
　と、折江は悲Qを上げ、o`された裸身をのたうたせた。
　次に道子は加奈子の尻も青竹で一膜工搿
　ピシリっと肉のはじける音を耳にして子は嬉しそうな表情になった。
　「加奈子先生の方が肉がNかなだけにいい音がするじゃない」
　子は加奈子の臀部に青竹をぶち当てた道子のをて笑った。
　加奈子と折江は青竹の折に耐えかねて泣きじゃくりながら向かい合い、とを合わせたが、いう言~もなく、すぐにをそらし合って共に肩先をわせている。
　「ね、加奈子先生、折江ちゃんとまず、キッスをして戴」
　子がそういうと、加奈子と折江の面は一印⒓t潮し、更にをそらし合って全身を小刻みにわせるのだ。
　「ね、こえないの。女王の命令よ。キッスをしろとおっしゃっているのよ」
　と、道子は加奈子のN氦仕臀を青竹で小突き、つづいて折江の力のある双臀も青竹の先で邪に小突くのだ。
　「加奈子先生っ」
　「折江さんっ」
　二人はスケバン_の暴虐に耐え切れず、互いの幛ゎ]と]をぴったりと重ね合わせ、号泣するのだ。
　「ああ、加奈子先生、私_、ど、どうすればいいの」
　折江は加奈子の]に妞隋Δ欷款]をすりつけながらむせび泣くのだ。
　加奈子先生と接吻するDDそんな羞かしい事はとても出来ない。いや、ここにいる狼_はそれ以上、もっと羞かしい行椁制しようとしているのだDDそう思うと十八rの折江はこのまま石になってしまいたいと思った。加奈子先生とそんな事、想像するだけでも折江は恐ろしいやら羞かしいやらで心が止まりそうになってしまうのだ。
　「ね、加奈子先生」
　と、子がまた冷ややかな口{でいった。
　「加奈子先生までがそんなにメソメソしちゃ困るじゃない。先生は生徒を指Г工毪韦仕事でしょう」
　折江ちゃんを上手にリ`ドしてくれなきゃ困るわ、と子がいうと二人を取り欷螭扦い氩涣佳生_は、そうだ、そうだ、といって笑いながら手をたたくのだ。
　「もたもたしていると、二人とも浣cしちゃうぜ」
　と、田がいった。
　「こんな事に手gどってちゃ、つまんないですよ」
　と、村が子の方をていった。
　この二人をきこんで乱交パ`ティを_始しようじゃありませんか、と、村はいったが子は含み笑いして、ま、そんなにあせっちゃj目、と、いった。そして、]を触れたまま、共に柩胜紊をらし合っている加奈子と折江に子は再び、眼をして、
　「ね、あなた_、レズのvSになってくれれば乱交パ`ティの中に入るの勘弁してあげていいのよ」
　というのである。
　「ここにいる男の学生に次から次に\しかかられるのは辛いでしょう。折江ちゃんはそんなA奢な身体つきだし、何だかバラバラに引き裂かれるようで、ているのは辛い荬するのよ」
　子はそういって、腰を上げ、持前の狡猾そうな微笑を口元に浮かべながらo`された裸身を峙させている加奈子と折江の前に近づいた。
　「どう。折江ちゃん。加奈子先生とそんなvSになるより、ここにいる男性に代りばんこに突き立てられた方がいいというの」
　子がくり返しそういった途端、折江は反射的に、嫌っ、と叫んで加奈子の乳色の肩先にを埋め、号泣した。
　「加奈子先生の方はどうなの。折江ちゃんとそんなvSになるより、\沼高校の生徒の一人一人と腰を振り合った方がSしい？」
　子は固く]ざした切Lの眼尻から屈辱の口惜し妞颏筏郡郡椁护皮い爰幽巫婴伪壮味を・婴亢犷をSしそうにつめながらいった。
　「どうなの、はっきりしなさいよ」
　道子が青竹の先端で加奈子の肩先をまた小突き出す。
　「折江さん、先生と一wに屈辱に耐えて戴。ね、おい」
　加奈子は昂ぶった声でそういい、折江の耳に]をすり寄せてひとH、激しく柩胜工毪韦坤盲俊
　「先生、おい、私、乱交パ`ティなんかするの嫌っ、ね、先生、助けて」
　折江は加奈子の悲痛な声音に合わせたように自分も悲痛に口走り、A奢でしなやかな裸身をブルブルわせるのだ。
　乱交パ`ティなどに加わって身も心も溶花微mに引き裂かれるよりは女同士の契りをYんだ方がまだしも救われるという互いの意志を护ê悉盲皮い毪瑜Δ恰そんな加奈子と折江のせっぱつまった痛哭をた子は、
　「じゃ、これできまりね」
　と、Sしそうにいった。
　「それじゃ、和江や道子のコ`チを受けて、女同士の郅蛲瓿嗓丹护毪韦琛￥まり手数をかけさせると、嫌でも乱交パ`ティに参加してく事になりますからね」
　そういった子は、一呼吸おいてから、更に冷酷な口{でいった。
　「キッスをするのよ。うんと夂瘠摔汀

触れる柔肌

　加奈子と折江が赤く火照った]に捉瞍猡妞颏筏郡郡椁护胜ら、互いに固く眼を]ざし合い、唇と唇をXく触れ合わせたのに荬扭と\沼高校の不良_はZ声をあげた。
　山城高校のズべ公_も甲高い声をはり上げて笑い出す。
　「何よ、そんな幛韦长猡椁胜そ游扦胜螭ていてもちっとも面白くないわ」
　「唇をくっつけているだけじゃ、接吻にならないわよ。お互いの舌をく吸い合って、もっと夂瘠摔浃盲祈戴よ」
　と、道子や和江_ははやし立てる。
　加奈子と折江はA辱感で全身を訾辘膜せながらXく触れ合わせた唇と唇を羽毛をこすり合わせるようにくなくなとこすりつけているだけだ。
　しかし、折江は敬郅工爰幽巫酉壬の唇に自分の唇が触れていると感じるだけで、羞かしさと共に妖しい桃色の\の中に自分が引きこまれていくような不可思hな陶Eを感じ始めている。
　加奈子の方も名状の出来ぬ被虐性の妖しい陶Eがこみ上げて来たのは事gであった。女教の自分が教え子の折江と全裸の晒しものにされたP句、o理やり肉の契りをYばされようとしているこの痛烈な屈辱感DDそれは加奈子の被虐望の性の源泉をうずかせる事につながってくる。このみじめさ、この哀れさ、この屈辱感、それらが被虐性の性の快美感となって次第に加奈子の全身は甘く溶け出したのだ。
　「ねえっ、もっと夂瘠圣ッスをしろといってるのがわからないの」
　教の方が生徒をもっと上手にリ`ドしなけりゃj目じゃないの、といって、道子はまた、青竹を振り上げ、加奈子のN氦仕臀をピシリっと一膜筏俊
　はっとしたようにを起した加奈子は半分に覆いかぶさる乱れをさっとうしろへはね上げて、
　「折江さん、もうこうなれば仕方がないわ。おい、私を恨まないで」
　と、加奈子はひきつった声音でいい、ふとを斜めにして折江の唇にも一度、ぴたりと唇を重ね合わせた。
　加奈子の濡れのような甘美な舌先が柔らかく口中に入って来ると折江の全身は忽ち、ジ`ンとwれ切る。
　そして、折江はもう自分がどうなっているのかわからなくなり、茫然となりながらo意Rの内に加奈子のその甘美な舌先に舌先をからみ合わせるのだった。
　（ああ、加奈子先生）
　折江はうっとりと]ざした眼尻から幛妞颏筏郡郡椁护胜ら、じゃれ合わせるように加奈子の舌先に自分の舌先をからませたが、その舌先を加奈子に甘く吸われると簸坞に\っかったように折江の全身はwれ切った。
　折江は簸Δ膜膜文冥俗苑证饧幽巫婴紊嘞趣く吸い上げる。
　「そう、そう、{子が出て来たじゃん」
　スケバン_はうっとりと眼を]ざし合って、互いの舌先を吸ったり吸わせたりをくり返すようになった二人をつめながら手をたたいて悦ぶのだった。
　「今度はね。舌を吸いながらおっぱいとおっぱいをくっつけて、こすり合うのよ。そうすればもっと莘证\るわ」
　と、スケバンの一人が甲高い声で叫んだ。
　「乳首と乳首をくっつけ合って、こすり合って御E。ほんとに莘证出るわよ」
　「それから、茂みと茂みをこすりっこするのよ。そうすりゃ、もっと莘证\るわ」
　スケバン_はそういってキャッキャッと笑い合った。
　加奈子にも折江にも今は失われた意志があるばかりである。
　加奈子は女教として自分の教え子である折江と制されたとはいえ、このような行椁蜓荬浮⒈伺の心をo残に打Zかねばならぬという恐ろしさに最初は身内が訾辘膜思いだったが、今はもう人gの感情を投げ韦皮莘证摔胜盲皮い搿Ｈ猡胃幸だけしかないのだ。自分が淫猥な女になり切り、相手にも淫Dの感を押しつける。それより救われる方法はないのだと加奈子は半ば毋\になってズべ公_に制されるまま、麻Iにoめあげられた乳房を折江の可zな胸のふくらみにぴったり押しつけるのだ。
　「ああっ、加奈子先生っ」
　加奈子の乳房がはっきりと自分の乳房に触れ、くなくなとeれ婴のを感じると折江は悲Qに似た声を上げ、羞かしさと哀しさをぶつけるように加奈子の唇にく唇を重ね合わせた。
　共にるようにく舌を吸い上げつつ、麻Iにoめ上げられた乳房と乳房を粘っこくこすりつけ合う女教と女高生DDその周欷蛉欷嗌nい狼の不良_は手をたたいて哄笑する。
　「そうよ、その{子よ。なかなか莘证出て来たじゃないの」
　と、子は鹤悚饯Δ时砬椁摔胜盲皮い盲俊
　「莘证出て来たところで、××××のこすりっこをするのよ」
　と、和江が卑猥な言~をあけすけにして男_を笑わせた。
　「ね、早くっ」
　と、道子に催促され、青竹で双臀を小突かれた加奈子はもうどうにでもなれ、と、毋\になって折江の下腹部に下腹部をこすりつけるのだった。
　何とかして折江のその部分に自分のその部分を触れさせようとし、腰部をよじらせ、双臀をうねらせている加奈子をると矢田も村も声を上げて笑った。
　加奈子のそんな行椁して折江もまた{子を合わせ、腰部をよじらせながら的に的を当てさせようとしているようで、それが痛快になり、しっかりやれ、などと不良共は嘲笑しながらはやし立てている。
　加奈子と折江のその部分ははっきりと接触し、二人は荒々しい息づかいになって共に双臀をゆっくりとeれ婴せた。加奈子の饷埭势狳\の茂みと折江の淡い柔らかい茂みとが甘く、柔らかくこすれ合った。ふと、ずれの音を奏で合うようなましさにえるのだろう。子は草のをゆっくりと宙に吹き上げながら陶然とした表情で肉と肉をこすり合わせている美しい女教と美しい女学生をつめている。
　加奈子のその柔らかい毛が自分のそこに触れた途端、折江は腰骨から背骨にまでうずくような甘い快美感がこみ上げて、思わず、加奈子の舌先をく吸い上げながら、むせ返るようなうめきをらした。
　加奈子は折江の心を自分に引きさらい、自分もまた、燃えさかっていくよりなすgはないと感じている。
　ふと、折江の唇から唇をxした加奈子は幛充血した]を折江の]にさすりつけながら、
　「折江さん、ね、お互いに燃えましょう。お互いに淫らな女になり切る以外、私_はどうしようもないのよ」
　と、荒々しい喘ぎをくり返しながら口走り、折江の可zな乳房にく乳房をすり合わせ、折江の股gに股gをすりつけて、饷埭士毛と薄い毛とをこすり合わせるのである。
　「ああ、加奈子先生、そ、そんな事されると、私、私DD」
　「感じるというの。いいのよ、感じて戴。いいえ、感じなきゃj目」
　何rしか、女同士の塾斫}を加奈子と折江は展_させているのだ。それを知ってズべ公_はふと、はやし立てるのを忘れ、幛盲荬ごぎをらし合いながら肉と肉をすり合わせ、こすり合う加奈子と折江のましい痴Bにとれている。
　道子が、こんなLにしてみれば、と、肉の触れ合い方を加奈子に指示すると加奈子はためらわず、その方法を使用するのだった。
　加奈子は折江の舌先をく吸いあげながら、そっと一方の膝を曲げるようにし、折江の股gに乳色の肉づきのいい太腿を当てつけるようにした。そして、折江の股gに甘い刺激を与えるよう、くいこませた太腿を前後に婴せて、その淡い可zな毛の部分を淫靡にこすり上げるのである。
　「ああっ」
　折江は狼Nと羞uにのたうったが、加奈子はそんな折江の火照った]や耳たぶ、首筋に至るまでにチュッ、チュッと接吻の雨を注ぎまくり
　「いい莩郑俊ね、いい莩证扦筏绀Α￥Δ螭热激à皮れなきゃ嫌」
　と、甘くささやくように折江の耳に吹きこむのだ。
　子の要求通りに加奈子はレスボスの郅蛐韦扭るために折江をリ`ドし始めたのだ。
　折江の苦痛を少しでも救うためには折江に淫情を持たす事、また、自分も淫らな女になり切らなくては救われないのだと加奈子は必死な莩证扦った。互いにつけ合わねばならないこの浅ましい行椁猡い膜摹⒓幽巫婴险劢と共に身を投げるようなつもりでこのな塾の中へ身も心も溶けこませようとしている。
　「ね、折江さん、あなたも私が今したような事をして。腿を私の肢のgへ入れて」
　加奈子は折江の幛ざたぶに口を寄せて、甘くねだるのだ。
　そんな事を口走る加奈子に折江はふと恐怖を感じたが、加奈子が自分を挑kする意味はよくわかるのである。この地zの官能の炎に身をき尽す以外、加奈子先生と自分はもう逃れる手段はないのだと知り、折江は自分もうんと淫らな女になり切らねばと倒eした莘证寺淙毪毪韦坤盲俊
　折江は加奈子が股gをeさぶって来る太腿をI腿でぐっとoめつけるようにし、自分の方から加奈子の腿に自分のそれをすりつけるように腰部をくねらせた。
　「加奈子先生、次は私にさせて」
　折江は今度は加奈子のした事を真似て自分が片膝を立てて加奈子の股gに一方の太腿をくいこませていった。

相の珍具

　赤い狼グル`プもnい狼グル`プも、加奈子と折江が神Uをすっかり倒eさせてしまったように共に燃え立ち始めたので、一瞬信じられないつきになる。
　加奈子と折江は切なげな幛ごぎを共にらしつつ、自分_の意Rをすっかり失って、裸身を押しつけ合い、双臀をくねらせ、夂瘠式游扦颏り返しているのだ。
　「ああ、いいわ」
　折江の腿で股gをくすぐられている加奈子は思わずI腿をoめ、その刺激をもっと欲に受入れようとするかのように腰部をうねらせながら喜悦の声をらすのである。
　そんな加奈子に煽られた形で折江は自分も情欲をそそり立て、加奈子の股gの羞uの中心部に当てつけた腿を激しく前後に婴しながら、
　「加奈子先生、加奈子先生」
　と、口走り、幛妞颔荪恁荪砹鳏烦訾筏皮い搿
　加奈子の股gにすりつけている折江の腿の表皮に加奈子の幛ひ氦Bむようになり、それに荬扭い空劢は羞かしさと恐ろしさで呼吸が乱れ出した。
　「ああ、羞かしいわ。私、本当に感じてしまったわ」
　加奈子は火照った面をさも辛そうに歪めて、左右に振り、荒々しい息をはきながら、さ、交代よ、といってまた自分の膝を折江の股gにくぐらせていき、遮二o二、こすり上げるのだった。
　加奈子のk作に似た荒々しい行椁钦劢も官能の芯をき立てられ、喜悦の啼泣をはっきりらすようになった。
　「感じたわ、ああ、私も感じてしまったわ」
　折江は耐え切れなくなったように、ひきつった声音で叫んだ。
　加奈子は腿を引きiいたが、同rに磁石が触れ合うように加奈子の化した羞uの源泉と折江のそれとがぴったりと重なり合い、毛と毛とが毛ずれの音をたて合うばかりに激しくすれ合い、二人は再び、り合うように口を吸い合いながら乳房を押しつけ合っているのだ。
　不良_もズべ公_も美人教と美人女高生とのそんなすさまじい狂Bを呆然とした表情でつめている。
　「ね、そろそろ、お道具を取りつけておやりよ。こすりっこだけじゃ、段々と物足らなくなって来たんじゃない」
　と子は和江のをて北叟笑んだ。
　「そうですね。もう充分、身体も柔らかくなったようですから」
　和江はうなずいて道子と眼で示し合いながら相型の形を手にして肌身をすり合わせている加奈子と折江の傍へ近づいていった。
　o我o中で羞uの茂みをすり合わせたり、口吻を注ぎ合ったりしていた加奈子と折江はおぞましい筒具を手にした和江と道子がつめ寄って来ると、ふと、婴を止め、幛ゎ]と]とをくっつけながら全身を固くした。
　「折江さん、先生とそんなvSになっても、後悔しないで。ね、おい」
　もうそれから逃れられぬ\命である事を知ると加奈子は折江から恐怖心を取り除こうとして折江の耳元に小さくささやいた。
　「後悔なんかしないわ。好き、好きなの、私、加奈子先生が好きなんです」
　折江はく加奈子の]に]をすりつけながらむせび泣くような声音でいった。肉体を重ね合わせた事から莩证倒eし、そんな言~を折江が口走ったのかも知れないが加奈子は何か救われた莩证摔胜盲俊滟|的な塾vSでもかまわない。折江がそんな莩证摔胜盲皮れた事はみじめさから少しは逃れられた事にもなる。
　「ね、おい、加奈子先生も折江が好きだといって」
　折江は加奈子の]に]をくすりつけながらシクシクすすり泣いている。
　「好きよ。加奈子は折江が大好きよ」
　加奈子は妞蛄鳏筏胜ら口走り、折江の]やうなじのあたりに接吻した。
　「嬉しいわ、加奈子先生。折江は加奈子先生と一wならもう赤い狼だって怖くはないわ。地zに堕ちたって平荬坤铩
　折江はそういって自分から加奈子の唇を求めるのである。
　道子と和江は腰をかがめて相型の形の二つの先端に油をTりつけている。
　「はい、加奈子先生、こちらをお向き[ばせ。大切な所にお道具をおつけするわ」
　道子は腰を上げ、うっとりと腿を]ざしながら折江と唇を重ね合わせている加奈子の汗ばんだ背中を指で小突いた。
　和江が加奈子の白い肩先に手をかけ、一回させて道子の方に素っ裸の正面をはっきりと向けさせる。
　道子はI先端に油をTりつけた形を加奈子の情感に濡れ光っているような瞳に向け、
　「このお道具を腰に取りつければもう大丈夫。折江ちゃんを心ゆくまで郅筏皮げる事が出来るわ」
　といって、和江とを合せ、クスクス笑い合うのだった。
　子が腰を上げて加奈子の前に立ち、淫靡な含み笑いをした。
　「このgは矢田君とセックスして、今日は折江ちゃんとレズるのね。男女のヤングを相手にして[べるなんて焊、い荬悉筏胜い扦筏绀Α
　加奈子は乱れを片]にもつらせた上荬筏款面を横に伏せ、Lい睫毛をXく]ざしたままで子の揶揄をき流している。
　子の眼くばせを受けて和江と道子はうなずいた。
　「では、加奈子先生、お道具をおつけするわ」
　二人のスケ番は腰をかがませるようにして加奈子の官能味のある乳色のI腿をまず掌でゆるやかに幛扦丹工辍その附根にふっくらと盛上がる漆\のFっぽい毛を指先でかき分けるのだった。
　加奈子のい眉根は苦しげに歪むのだが、この二人のズべ公の手に自分の身をすっかりゆだねている。
　「まあ、じっとりと濡れているじゃない」
　加奈子のその微妙な粘膜の内趣摔饯盲戎赶趣蚝ませた和江は花肉の婴けつくばかりに幛濡れしめっているのに荬扭い啤わざとらしく@いてせた。
　「レズだって充分にやりこなす自信があるんじゃないの。何よ、最初は嫌だといってj々をこねたくせにDD」
　本当に加奈子はエッチな事は何でも好きなのね、といってズべ公二人は男の不良_の方に眼を向け、一wに哄笑するのだった。
　「お、和江、てごらんよ。加奈子先生ったらクリトリスをこんなに固くしちゃっているわ。きっと、折江とここのこすりっこもしたのよ。ひょっとすると、この先生、レズのUYもかなりつんでいるんじゃないかしら」
　道子がそういって笑うと、加奈子はt潮した面を横に伏せて、
　「もう口でいたぶるのは充分でしょう。道具を取りつけるなら早くつけて下さい」
　と、昂ぶった声音でいった。
　「まあ、そうあわてなさんな」
　道子は指二本をそのねっとりとんだ花肉の内趣撕ませてゆるやかに操作しながら形の先端を徐々に沈ませていくのだ。
　「ああD」
　加奈子は汗ばんだ乳色のうなじをのけぞらせて、わずかに_いている太腿の筋肉をブルブルdさせた。
　幛熟した加奈子の花肉DD婴摔庵丐胜旰悉盲眶扭侵入して来た筒具にからみつくようにして、それを深く内趣驻撙长螭扦い。
　「もっと、しっかりとAえなきゃj目よ」
　道子と和江はキリキリとねじこむようにして筒具を加奈子の粘膜の内趣松颏蓼护皮い盲俊＜幽巫婴膝リキリ奥nをyみしめて、この痛烈な屈辱感を必死になって耐えている。
　そんな加奈子の前に立った子はどうにも押さえがきかなくなったように笑いこけた。
　作IをKえて道子と和江は加奈子の左右に立ってI肩を支えるようにしているのだが、加奈子の股gにはソ`セ`ジをつぎ合わせたようなLい筒具がつながり、かすかにeれ婴い皮い毪韦馈
　「まあ、加奈子先生、よくお似合いよ。男の子になった御感想をおきしたいものだわ」
　子につられて矢田も村もゲラゲラ笑い出した。
　加奈子の股gの饷埭士毛のgからぶら下がる滑稽な突起物と、そんなものを取りつけられた加奈子の世にも哀しげな表情が不良_にとって痛快でならない。
　「加奈子先生が性Qして男の子になっちまったのよ。皆んな、よくてあげてよ」
　と、道子は笑いながら仲gたちに声をかけている。
　「これから学校へ来るrもそいつをぶら下げて来たらどうだい、加奈子先生」
　「そうだ、そうだ。r々、腰をよじらせてそれをぶらぶらさせながら数学をvxしたらどうだい、加奈子先生」
　不良_は加奈子の股gに突き立った珍具を指しながら盛んに揶揄を浴びせかけている。
　矢田は加奈子の傍に寄り添って加奈子の股gの突起物を指ではじき、
　「\沼高校を代表する美人教もこんな恰好になっちゃ型なしだな」
　といってから、田の方を向いていった。
　「おい、田。加奈子先生のこの茏鳏首摔蛐凑妞舜椁盲皮け。いい念になるぞ」
　よし来た、といって田はカメラの用意にかかった。
　加奈子は半ば荬hくなったのか、田が撮影の支度にとりかかっていても大して狼Nは示さなかった。光のない空虚な眼差しをぼんやりと空gに向けているだけである。
　「田君に念写真を撮ってもらったら、すぐに折江ちゃんと一つにしてあげますからね。腰をeさぶりhして必死に郅筏わなきゃj目よ」
　子は何ともいえぬ嬉しそうな表情になってそういうと矢田のした事を真似て、加奈子の股gに取りつけられたその珍具をパチンと指ではじくのだった。

小魔たち

　「矢田君においするのよ、加奈子先生」
　子は再び、い声音で加奈子を叱咤した。
　矢田にmんで茂みを剃らせろ、という事である。
　「いわれた通り、早くしないか」
　道子は青竹を持ち出して来て加奈子のNかな双臀をピシリっとたたいた。
　「そんな乱暴しちゃj目よ、道子」
　子はいきり立つ道子をなだめるようにしていった。
　「赤い狼グル`プは女暴力猡袱悚胜い韦琛Ｅ教のお尻を竹でぶつような真似をしちゃいけないわよ」
　と子はいいながら、しかし、
　「そんな乱暴しなくたって加奈子先生は折江を乱交に参加させないためにこっちのいいつけは守って下さるわ」
　と、持前の狡猾そうな微笑を口元に浮かべて加奈子の口惜しげなをつめながらいうのだった。
　「ね、そうでしょう、加奈子先生」
　と、子は含み笑いしながら加奈子に近づき、深くうなだれている加奈子のに手をかけて面を正面に向けさせた。
　「矢、矢田君」
　加奈子はLい睦毛を固く]じ合わせたままで唇をわせた。
　「矢田君、加奈子先生がお呼びよ」
　子は少しxれた所に突っ立っている矢田の方に眼を向けて面白そうにいった。
　矢田はニヤニヤしながら全裸の晒しものにされている女教の前に近づいていく。
　「何だい、加奈子先生」
　加奈子はチラと矢田のに眼を合わせたが、すぐにその眼を横にそむけて面をt潮させながら、「おい矢田君、私の茂みを剃って戴」
　と、上ずった声音でいった。
　矢田は村や田_とを合わせて笑い合う。
　「赤い狼、nい狼グル`プを私が绀筏瑜Δ趣筏渴陇鲜gよ。そのびを入れるわ」
　さ、赤い狼式の私刑を私に加えて戴、と加奈子は毋\の度胸をつけたようにさっとを起し、妞隋Δ欷客を矢田に向けながらはっきりした声音でいった。
　「よし、そうまでいうなら仕上げてやるぜ」
　矢田は村と田に向かって、お前_も手护盲皮れ、といった。
　「まず、大股_きになってこうかしら」
　子は道子と和江に眼くばせした。
　道子と和江はそれぞれ手にロ`プを持ち、加奈子の前に腰をかがませて加奈子の左右の足首につなぎ始める。
　「さ、加奈子先生、矢田君の仕事がやりいいようにうんとI足をげるのよ」
　左右に分れて和江と道子は加奈子のI足首につないだロ`プをたぐり始めるのだ。
　「あっ、あっ」
　加奈子は真っ赤に火照ったを激しく左右にeさぶりながら悲Qを上げた。
　加奈子の美な二肢はロ`プにたぐられて左右に大きくキリキリと引き裂かれていく。
　道子と和江は加奈子の狼Nを面白がりながら引きこんだロ`プを椅子の脚などにYびつけた。
　大股_きになった加奈子のI腿の附根、そこにこんもりと盛り上がる漆\のましい毛に不良とズべ公の眼は集中する。大胆にI腿を割っているために生暖かいその毛は浮き上がり、その隙gから女の秘裂がBみ出ているような感じで不良_は淫靡な笑いを口元に浮かべた。
　道子と和江は浴室の方から洗面器に入った微温、西洋剃刀、石けん、ヒゲ剃り用の刷毛などを持って部屋にってくる。
　「さ、矢田君、お仕置してやんなよ」
　和江は、ハイ、剃毛用のセットよ、と、それらをdせた盆を矢田の前に置いてクスクス笑った。
　「いいわね、矢田君、加奈子先生のお尻の毛まで_に剃ってあげるのよ」
　と、子がいったのでズべ公_は哄笑した。
　「待、待って、矢田君」
　矢田が盆の中の剃刀に手をのばしかけたのをて加奈子はくなくなをeすっていった。
　「ね、お酒があったら、ませて」
　少し、Eわせて、と、加奈子が鼻にかかった甘い声音でいったので子は嬉しそうにうなずいた。
　「お酒でもまなきゃ、とても羞かしくて我慢出来ないというのね。そりゃ、そうでしょうね。女教が教え子の手で茂みを剃られ、割れ目ちゃんまでせなきゃならないのだから」
　子はそんなLに揶揄しながら被虐性の情感が迫って来たのか、幛盲荬み出した加奈子の眼と切なげによじらせる加奈子の腰や太腿のあたりをQ察しながらいった。
　「日本酒でいいでしょ」
　一升瓶を持ちこんで来た和江がコップに半分ばかり注ぎ入れて、さ、どうぞ、と加奈子の口元に持っていく。
　加奈子はコップ酒を口に当て、美しい眉根をギュ`と歪めながら喉の音をさせてみ始めた。
　「まあ、@いた。先生って、なかなかいける口なのね」
　コップに半分ばかり入った日本酒を加奈子が一荬孙み乾してしまったので和江と道子はを合わせて笑った。
　「どう、もう一杯」
　子は酒をみKった途端、フ`と幛はを吐いて喘ぎ出した加奈子を面白そうにて矢田の方に眼を向け、
　「矢田君、今度は君、口うつしで先生にませてあげなさいよ」
　といった。
　よしきた、と、矢田はコップに注いだ酒を口に含んで加奈子の首筋に片手をきつかせた。
　矢田が引に押しつけてくる唇に加奈子はためらわず、ぴったりと唇を重ね合わせる。
　矢田の吐き出す酒を加奈子はうっとりと眼を]じるようにして再び、喉の音をさせながらみこんでいるのだ。矢田の唇にぴったりと重ね合わせられている加奈子の唇からは酒の~くが糸を引くように流れ落ち、麻Iでoめ上げられた乳房を濡らしている。
　矢田に口うつしで酒をまされ、恍惚とした莘证寺淙毪盲皮い毪瑜Δ始幽巫婴螓子は皮肉っぽい眼差しでつめていたが、ようやく矢田から唇をxした加奈子が切なげに幛盲荬息づき出しているのを眼にすると、
　「矢田君、加奈子先生はすっかりいい莘证摔胜盲郡瑜Δ琛そろそろ、剃ってあげなさいよ」
　と、含み笑いしていった。
　和江がコップの中に微温で溶かした石けんをヒゲ剃り刷毛でかき混ぜている。
　それをふとた加奈子はもはや狼Nは示さず、Q念したように固く眼を]ざし、酒のEいと羞uの火照りで真っ赤に染まった面を横にそむけるのだった。
　道子が幛でgったタオルを持って来て、_た`りにされている加奈子の前に腰をかがませた。
　「ううっ」
　道子がで濡らしたタオルをいきなり股gの茂みの所に当てがったので加奈子は思わず肖い筏肖盲nの中でうめき声を上げた。
　「まずおで、ここをよく濡らしDD」
　といいながら道子は濡れタオルで加奈子の生暖かい饷埭士毛の部分をゆるやかに幛扦丹工辍すると次に和江が、
　「そのあと、たっぷりシャボンをTりたくる」
　といいながら道子とKぶように腰をかがませてシャボンを掬いとった刷毛をしっとり濡れた加奈子の毛に触れさせるのだった。
　加奈子は乳色のうなじを浮上らせ、奥nをカチカチyみQらしている。
　幛扦毪瑜Δ瞬沥工毪瑜Δ怂⒚が婴始めると左右に大きく割れた加奈子の太腿の筋肉はブルブdし始めた。シャボンをTりつけられる加奈子の柔らかい毛も思いなしか屈辱のえを护à皮い毪瑜Δ馈
　「どう、こうしてシャボンをじっとりとTられていると、最高に莘证いい扦筏绀Α
　道子は火照った]を横にそむけてシクシクすすり上げている加奈子をSしそうに上げながらクスクス笑っていった。
　微妙で、淫靡な刷毛の婴DDそのために加奈子にはiきさしならぬ甘い、やるせない情欲のうずきが生じて来る。
　矢田に口うつしでまされた酒のEいも全身にかけめぐって、加奈子は白い首筋を大きく浮立たせながら幛盲荬ごぎをらすようになった。
　漆\のFっぽい茂みはシャボンをくり返したっぷりとTりつけられてじっとりと濡れ、大きく膨らみをしていく。
　「こんなものでいいのじゃないかしら」
　道子は剃刀を手にしている矢田の方をチラとてからシャボンをTりたくった加奈子のその柔らかい毛を指先でかき分け、粘膜の内趣蛱饯瓿訾筏郡、わざとらしくD狂な声で、あら、といった。
　「まあ、加奈子先生ったら、もうこんなに感じちゃってるわ」
　道子の内趣松颏蓼护恐赶趣摔らみつく襞の婴先埭堡毪肖りにじっとりと幛濡れているのだ。
　「シャボンをTられるだけでこんなに感じちゃうなんて、加奈子先生って淫乱じゃないの」
　といって道子は笑った。
　加奈子は真っ赤に染まった]を横にそむけて小さな柩胜紊をらしている。
　道子はふとのりしたように幛熟したその内部深くに指先を更に沈ませ、ゆるやかに幛筏郡、忽ち、加奈子の鼻息は荒々しくなった。そして、道子の指先にTい出されるようにおびただしい湟氦颏筏郡郡椁护皮る。
　「フフ、矢田君に茂みを剃ってもらえると思っただけで昂^しちゃったのね、加奈子先生」
　道子はそういって薄い襞に包まれた微妙な肉芽をそっと指先で探り当て、
　「ほんとに先生のクリトリスって大きいのね。それにこんなに固くなっちゃってる」
　といい、小刻みにしごき出す。
　「ああっ」
　加奈子は乱れを激しく左右にeさぶって泣きじゃくった。
　道子は一方の指先で微妙な肉の突起をゆるやかに揉みほぐし、もう一方の指先を粘膜の内趣松瞍含ませて巧妙に幛筏郡、幛湟氦衰伐悭堀螭からまったように激しい肉ずれの音がき出す。
　「道子、そろそろ矢田君と交代しな」
　子はo`された上半身をのけ反らせるようにして喘ぐ加奈子を面白そうにながら道子に声をかけた。
　「そんなに立派なクリトリスをお持ちなら茂みを剃り上げてから改めてQpさせてこうじゃないの」
　子がそういって笑うと、道子はようやく腰を上げ、矢田の方を向いて眼で合恧筏俊
　矢田はうなずいて、村と田にいった。
　「せっかくだから、うんといい莘证私らせて剃り上げてやろうじゃないか」
　矢田は田に加奈子先生のおっぱいモミモミしてやんな、といい、村にはうしろにhって加奈子先生のアヌスにいたずらしてやんな、といった。

剃毛私刑

　加奈子の全身はすっかりwれ切っている。
　田にI乳房をI手で揉み上げられ、村には双臀の奥に秘めた微妙な菊座の蕾を指で粘っこく幛丹臁⒓幽巫婴紊硖澶悉Δ氦ような妖しい情感に溶けこんで半_きにした口から荒々しい喘ぎをらしている。
　酒のEいと官能のwれとで、加奈子の全身は火柱のように燃えさかっていた。
　「さ、始めるぜ、加奈子先生」
　といって矢田が西洋剃刀を手に持ちかえ、加奈子の前に腰をかがませると、加奈子はもうすっかりQ念して、というより、自分の方から矢田をTいこむように左右に割れ裂かれたI腿をましくよじらせ、形のいい腰部をそっと突き出すようにする。
　「おい、上手に剃ってね、矢田君」
　矢田は北叟笑(ほくそえ)んで腰をかがめ、シャボンに濡れて柔らかく膨らんだ加奈子の饷埭士毛にそっと剃刀を当てがった。
　「よ、加奈子先生。もう一ペん、しい声でこんなLにいってくれねえか」
　一荬俗Iにとりかからず、矢田はねらっこく、ここでも加奈子の口から卑猥なねだりの言~を吐き出させようとしている。
　加奈子の意志は完全に失われ、被虐の情感にEいwれて暴力使行者の意志にすっかり辘工莩证摔胜盲皮い搿
　「DDお、おい、矢田君、先生のお××××茂み、_に剃り上げて戴」
　と、加奈子が矢田に制された言~を口にすると、ズべ公_はキャ`と悲Qに似た声をはり上げて笑い合った。
　「DDね、矢田君、早く剃って。先生はね、皆さんに早く割れ目の形をおせしたいのよ。上つきなのか、下つきなのか、改めてくわしく{べてほしいわ」
　Aけて加奈子が矢田に命じられた言~を口にすると\沼高校の不良_が手をたたいて哄笑する。
　そして、矢田が加奈子の下半身にぴったりと身を寄せつけて遂に剃毛を_始すると赤い狼グル`プとnい狼グル`プは一せいにZ声を上げるのだった。
　それに触れさせた矢田の持つ剃刀が微妙に婴始めて、わずかずつ毛がけずられていくと加奈子はキリキリ奥nをyみQらしたり、Fっぽいうなじを浮き立たせたりした。
　荬hくなるような屈辱感と痛烈な羞かしさ、しかし、それと同rに全身が揉みiかれるような被虐の情感が狂おしいばかりに深い所からこみ上がってくる。
　「どう。加奈子先生、教え子の矢田君に茂みを剃られる莘证稀％榨榨铡焊、い莘证袱悚胜丹饯Δ汀
　と、子は真っ赤に火照った]を右に伏せたり、左に伏せたりする加奈子をSしそうにつめながらいった。
　「矢田君の事をもう教え子なんていっちゃおかしいわね」
　矢田君は加奈子先生ともうしっかりYばれているんだから完全な彼氏だものね、と子は皮肉っぽい口{でいうのだった。
　加奈子は子にどう皮肉られても毒づかれても反埭萘Δ悉胜ぁ￥啶筏怼⑹扰叭の墩撙嘻子に揶揄される事によって加奈子の被虐性の情感はそそられる事になる。
　「ああっ、ああっ」
　加奈子は矢田、村、田の三人に好きなように肉体をいたぶられ、官能の荒波に揉みほぐされながら一途に燃え上がっていくだけだ。
　村はコ`ルドクリ`ムのようなものを加奈子の双臀の奥、そこに秘められた微妙な蕾にTりたくり、充分に揉みほぐすとゆっくりと指先を沈みこませていく。すると、忽ち、加奈子の腰骨はジ`ンとwれ切り、火のようなに左右に割り裂かれた加奈子のI腿の筋肉はピ`ンと突っった。そのr、矢田の持つ剃刀は微に婴い匹弗绁辍ジョリとシャボンに濡れた毛を削りとり、同rに火のように幛熟した粘膜の内趣吮摔韦猡σ环饯沃赶趣侵入し、き立てる。前後から淫猥に花芯をき立てられて官能をえぐられるそのおぞましい感はやがて、この世のものとは思われぬ快美感になった。
　「ああ、もうどうとも好きなようにして」
　加奈子は毋\めいて昂ぶった声をはり上げた。
　「ねえ、矢田君、铯悉とにすればいいじゃない。それより、早く剃ってしまって」
　加奈子はハアハアと幛盲荬喘ぎながら矢田に甘い声音でVえるのだ。
　剃毛されるという羞uと屈辱感が妖しい被虐性の情感を加奈子にもたらせていると思うと子はSしくて仕がない。
　加奈子にも子と矢田の持つサディズムというものは淫猥で湿なものであるという事がわかりかけて来た。
　赤い狼の私刑というのは女体を吊り上げたり、鞭打ったりするような残酷なものではなく、彼女_の龊悉氐驻筏葡嗍证诵uと屈辱感を与える事にあるらしい。加奈子は相手の手の内がわかって来たような荬した。そして、もうこうなれば相手の手の内に\って自分を燃え立たせ、被虐の泥沼の中に自分を沈みこませるより仕方がないと思った。
　だから、和子が、
　「どう、加奈子先生、おけけを剃られるって案外といい莘证韦猡韦扦筏绀Α
　と、粘っこく近づいて含み笑いしながら声をかけて来ると、
　「ええ、とてもいい莩证沥琛
　と、加奈子は赤く染まった]を伏せながら_き直った莘证谴黏à毪韦坤盲俊
　「ねえ、村君」
　と、加奈子は幛盲荬喘ぎながら、自分の双臀の内趣颏筏りに指先で突きまくる村に甘え声でいった。
　「そこをそんなに乱暴にしちゃ嫌よ。もっとクリ`ムをg山つけて揉んで下さらなきゃ」
　と、加奈子に注文をつけられた村はあわてて瓶の中からたっぷりとコ`ルドクリ`ムを指先に掬いとり、加奈子の双臀の割れ目を引に左右に押しげて密な菊座の蕾にまた粘っこくTりたくるのだ。
　村が加奈子にいわれた通り、それをしく指先で幛肥激幛毪取⑹柑铯险{子を合わせるようにして再び、剃刀を下から上へと操作してジョリジョリと剃り始める。
　官能の源泉を前後からめたてられる狂おしいうずきに加奈子はまた、ああっ、ああっとo`された上半身をよじらせて激しい啼泣をらすのだった。
　矢田の微妙に婴す剃刀でけずり取られていくsれ毛は加奈子の左右に割った太腿のgよりヒラヒラと舞い落ちていき、の上へ落下するのだが、道子はそれを一つ一つ指先でつまみ上げ、小皿の上へ\せていく。
　「本日の念品ですからね。加奈子先生の身体から剃り落としたものは大事に保存しておかなきゃ」
　道子は加奈子の乳色の太腿に附着している毛も丁に指先でつまみとって小皿の上へ\せ上げていくのだ。
　「フフフ、大分、薄くなってきたわね」
　子は矢田の婴す剃刀でけずり取られている部分をのぞきこみ、クスクス笑った。
　その女の丘を真dで包みこむようにふっくらと覆い包んでいた饷埭拭みはほとんどその\い翳りを失って桃のk筋をわずかにLすだけになっていたが、矢田はその秘裂の内趣颏郡筏めるようにそっと指先を滑りこませ、きつくばかりに幛ふ衬い蛭⒚瞍幛工搿
　わずかに剃っては指先を内部にくりこませ、また、わずかにけずりとっては指先を使って小刻みに幛贰⒓幽巫婴悉饯螭适柑铯问止埭人臀の内趣虮翅幛らめ立ててくる村のねちっこさに完全に五体を溶けさせて昂った啼泣をらしている。
　村の加奈子のその部分に肖い长蓼护皮い胫赶趣系诙vあたりにまで_していた。
　矢田の粘膜をき立てる指先は二本から三本になっている。
　名状の出来ない切なさを伴った快美感がぐっと深い所からこみ上げて来て、加奈子は狼N菸钉耸驻蛘瘠盲俊
　何rのgにか自分が~に追いこまれそうになっているのに加奈子は荬扭い郡韦扦る。
　「ああ、嫌っ、待って、ねえっ、矢田君っ」
　火のようなが全身をよぎって、加奈子はもう耐えようがなくなり、
　「いくっ、矢田君、ああ、いくっ」
　と、思わず汗ばんだうなじを大きくのけぞらして加奈子は悲Qに似た声をはり上げた。
　全身の官能が煮えたぎり、腰骨から背骨にかけて流が通じるようなwれが生じた。
　矢田の指先にねっとりからみついていた花肉がいЭsを示し、村の指先を第二vまで肖い筏幛皮い烤栅位ㄈ猡怃いЭsを示す。
　加奈子が矢田と村の指先の技巧で~に登りつめた事に荬扭い骏亥俟_は一せいに哄笑した。
　矢田は自失してI腿の筋肉もヒクヒクdさせている加奈子からその桃のk筋をわずかに覆い包む残りの翳りを丁にけずりとった。
　「そら、出来上がりだぜ」
　矢田はようやく腰を上げ、_にけずり取った加奈子の下腹部を指さして女_の眼に示した。
　「まあ、かわゆ`い」
　和江がD狂な声を上げてズベ公仲g_を笑わせた。
　\い翳りをすっかり失った女の丘が小高くそこに盛り上がっている。その中心部にはkLの切れこみが一文字に走り、ふと息苦しいばかりのましさを不良グル`プ_は感じとった。
　「如何が、パイパンにされた御莘证希俊★L通しがよくなって、いい莘证扦筏绀Α
　「でも、その方がずっと可郅い铯琛⒓幽巫酉壬。割れ目ちゃんの形、とっても魅力的よ」
　「こうしてるとやっぱり事な上つきね。まあ、クリちゃんがはっきり^をのぞかせているじゃない」
　赤い狼グル`プのスケバン_は嵩にかかって加奈子を揶揄し、嘲笑するのだ。
　「さ、これから少し、先生に性教育をおいしようかしら」
　子は茂みをすっかりけずり取られた加奈子をつめている内にな情欲がこみ上げて来たのか、切なげな喘ぎをらし、真っ赤に上荬筏款]を横に伏せている加奈子にフラフラと近づいていく。
　「ね、加奈子先生、こんな所からちょっぴりのぞいているこの可郅だ伽沥悚蟆これは何なの。ここにいる皆んなにはっきり教えてやってほしいわ」
　子が腰をかがませて大股_きの肢体でつながれている加奈子のその部分をふと、指先で小突いてたずねると、加奈子は固く眼を]ざしながら、羞じらいのL情を示しつつ、しかし、はっきりした声音で、
　「そ、それは加奈子のクリトリス」
　と、答えるのだった。

乱交

　加奈子は矢田にI尻をとられて廊下に出た。
　これから加奈子は乱交パ`ティの会訾匾き立てられるわけである。
　一糸まとわぬ素っ裸を後手に`られ、そのI尻を矢田にとられて乱交会訾匾き立てられる加奈子の周欷摔铣啶だ恰⑸nい狼の不良_が取欷啶瑜Δ摔筏萍幽巫婴纫痪wに步き出している。
　女教の立訾摔い胱苑证校内の不良_に引きこまれ、彼等が定期的に_催する乱交パ`ティに加わる事になるとはDDこんなR鹿げたがあるだろうか、こんなみじめな女教が世gにいるだろうか、と、加奈子は矢田に邪に背中を押され、足元をよろめかしながら思った。
　しかし、そのみじめさが今では加奈子にとって被虐の妖しい情感となり、官能の芯をうずかせている。
　この女教がどこまで落していく事になるのか、行きつく果てまでをOめたいという莩证摔猡胜毪韦馈
　陂gの方ではもうすでに乱交パ`ティが_始されているらしく女と男の喘ぎやうめきがこえてくる。
　\が_いて丸裸の男が大きく息づきながら廊下に出て来た。
　会訾ら出たところの廊下にはどういうわけかチリが山のようにeみ上げてある。
　陂gから出て来た裸の男は\沼高校三年の山崎だったが、そのチリを一握りつかんで自分の股のgの一物を拭いながらそこにしゃがみこんで小休止をとっているのだ。しばらく、休んでまた、乱交のuの中へもぐりこむつもりらしい。
　そんな山崎の色I鬼のような浅ましい姿をて加奈子は思わず眼をそむけた。
　山崎はふとを上げて矢田にI尻をとられてこちらに向かって来る加奈子に荬扭い俊
　子が笑いながら山崎にいった。
　「山崎君、そら、加奈子先生のここをて」
　子は加奈子の股gを指さし、翳りを失った丘を山崎に示した。
　「加奈子先生は茂みを剃ってこんなLに割れ目までむき出しにし、私_にびを入れて下さったわ。そして、この姿になって乱交パ`ティに参加して下さる事になったのよ」
　子にそうかされると山崎はwび上るようにして陂gの\を_けた。
　「おい、皆んな、加奈子先生が乱交に参加して下さるそうだぞ」
　山崎が大声でがなり立てると今まで粘っこくからみ合っていた丸裸の男_や女_がふとxれて廊下の方へぞろぞろ出て来た。
　全裸の男女が互いの肩に手をかけ合ったり、唇と唇を合わせて夂瘠式游扦颏わしながらゾロゾロ廊下に流れ出て来る光景はなものだった。
　彼等は矢田にI尻をとられてそこに立つ加奈子の均整のとれた美な肉体を眼にして、感@の声を上げたが、すぐに茂みを失ってnnとしている加奈子の小高い女の丘に荬扭、忽ち、声を立てて笑い出した。
　「まあ、可郅い铩⒓幽巫酉壬の割れ目ちゃん、とっても素长琛
　全裸のスケバン_は加奈子の傍にわらわらとつめ寄って加奈子のその部分をQ察して笑うのだ。
　「加奈子先生が乱交に参加して下さるなんて光绚坤铩￥汀⒔褚工悉Δ螭Sしみましょうよ」
　これまで赤い狼とnい狼のそうした淫らな交流を阻止するため、邕\婴蜗蠕hとなっていた女教がこれからI者の乱交の中に参加しようというのだからズべ公_は痛快でならない。乱交パ`ティのSしみ方という事について丸裸のスケバン_は加奈子にh明するのだった。
　加奈子はふと一方に眼を向けた途喘、然とした。
　男二人の中に入って左右から肩をつかまれながらも疲れ切ったようにぐったりと前かがみに首を垂れさせている少女が折江であるのに荬扭い考幽巫婴项面を忽ち、硬らせた。
　「折江さん、あ、あなた、折江さんなのね」
　加奈子にい声をかけられた折江はただ、消え入るように深く首を垂れさせたままで小さくすすり泣いている。
　「折江さんっ、あなたまで、とうとうDD」
　そういって~句した加奈子は子の方に妞む瞳を向け、口惜しげに唇をyみしめるのだった。
　「そんなLに怖いして睨まないでよ」
　と、子はせせら笑うようにして加奈子にいった。
　「s束がちがうといいたいのでしょう。わかってるわ。でも、折江の方から希望して来たのだから仕がないじゃないの」
　ぽつんと柱につながれて乱交パ`ティを物しているより、仲gに加えてもらった方がいいと折江はいったよDD子は恨めしげに自分をつめる加奈子を睨み返すようにしていった。
　「嘘ですっ、嘘ですっ、加奈子先生っ」
　折江はtく染まったを横に伏せたまま、泣きじゃくっていった。子がいった言~がでたらめである事は加奈子もわかっている。自分が剃毛という言Zに~する羞かしめを受けているgにスケバン_は引に折江を乱交パ`ティの中へ引きずりこんでしまったのだ。
　それがわかっていても加奈子にはもう子や赤い狼グル`プに反埭筏郡辍⒍兢扭い郡辘工萘Δない。
　折江も自分も遂に地zの底へ投げこまれたといつ悲しいBめの心境になっていく。
　「さて、加奈子先生の参加もきまった事だし、早速、パ`ティを再_させようじゃない」
　子がそういうと矢田も村もその訾欠を脱ぎ出した。道子も和江もその訾钎哗`ラ`服を脱ぎ始める。そして、子もスケバンたちの一人にセ`タ`のホックを外させてゆっくりと着ているものをその訾峭绚始めるのだった。
　「さ、加奈子先生、行きましょう」
　全裸のスケ番_はo`された加奈子の肩や背中に手をかけ、わっしょい、わっしょい、と欷鄙をかけるようにして陂gの方に押し立てていく。
　DDそれから一rgばかりたった。
　ぎっしりと薄い夜具が敷きつめられている陂gには全裸の男女が入り乱れ、乱交の阿修_恧蛎瑜出している。会瞿冥袭常な荬纫臭がたち登るようなo菸钉茄しい荬税まれていた。うめき声とも、喘ぎの声ともつかぬ幛盲荬は⑶菠い部屋の中一杯にがり、その中で若い男と女_は淫猥な肢Bを露骨に展_させているのだ。
　加奈子は自分が、今、どうなってしまっているのか、もう判断がつかなくなってしまっている。加奈子だけが麻Iで後手に`られたままで乱交の中の荒波にeさぶられていた。
　最初は矢田とからみ合っていたと思ったが、何rのgにか相手が村に代ったり、田に代っていたりした。そして、ふと荬つくと、また、矢田が自分の相手になっているのである。o`された裸身を仰P位にされて上体に男を\せ上げていたかと思うと、何rのgにか男の上体に自分が\せ上げられていた。
　何度目かに交代して来た矢田の上体に\せ上げられた加奈子はるような彼の舌先を吸い上げながら矢田の腰の婴に合わせて双臀をhさせる。
　「よ、加奈子先生、荬颏浃螭胜琛
　「ううん、あなたと一wでなきゃ嫌よ」
　加奈子は矢田にしてそんな受け答えが出来るようになった。
　「ね、茂みがない女とこんな事をすると浃莘郑俊「肖袱出ないんじゃないの」
　と加奈子は矢田の]や首筋にチュッ、チユッと幛た谖扦蜃ぎながらそういうと、
　「いいや、スベスべしてかえって莘证いいや」
　といって矢田は笑うのだ。ふと、加奈子は矢田と女上位の形でからみ合いながら周欷蛞hした。
　右趣扦庾趣扦馊簸つ信が共に喜悦の声をはり上げで粘っこくからみ合っている。女と男の腕や肢がうねり舞い、男の胸の上で女の乳房がこすれ、腰部がねじり合っているのだ。逆体位の形をとって幛泛悉盲皮い肽信もいる。
　そんな淫猥な荬加奈子の情欲をそそり立て、莩证虼蟮à摔工毪韦悉郡筏であった。
　加奈子の眼はしきりに折江の行方を探している。
　つい、さっきまですぐ加奈子の右Oで村を\せ上げていたQの折江が、何rのgにか淫猥の波の中を泳ぎまわり、加奈子の左Oで田とからみ合っていたりする。そして、一寸、眼をxしているgにはるかに向こうの床のg近くにまで泳がされていき、和江や道子にからみつかれてレズビアンの幛蚴埭堡皮い郡辘筏俊
　加奈子はlかが自分の双臀の割れ目を指で裂き、菊座の雷にまた油のようなものをTりつけているのに荬扭い俊
　矢田の上に覆いかぶさってo`された裸身をうねり舞わせていた加奈子は、
　「lなの、もうそこをいじるのはよして。私_の邪魔しないで戴」
　と、背後からからみついて来る者にいった。が、その相手は子であるのに加奈子は荬扭い俊｛子は膝をかがませて矢田の上体に覆いかぶさる加奈子の双臀を割り裂き、クリ`ムをTりつけていたが、ふと、うしろを振返って、
　「じゃ、山崎君、やってごらん」
　と、淫らな笑いを口元に浮かべていった。
　待Cしていた山崎は矢田に覆いかぶさっている加奈子の背面にまた、覆いかぶさろうとしてくる。
　加奈子は悲Qを上げ、
　「ねえ、待って、あ、あなた、何をする荬胜巍
　と、叫んだ。
　「そのままeの男にうしろの穴を使わせてみるのよ。少しZれてくればそれだって出来るそうよ」
　と、子は笑いながらいった。山崎は加奈子のその部分に本当に肉Kを突入させる荬扦い毪椁筏ぁ
　加奈子は再び、悲Qを上げた。
　「やめてっ、そんな事、出来るQがないわっ」

集饪S

　矢田の上にo`された裸身を\せ上げて汗みどろの全身をうねり舞わせている加奈子の背面に山崎がニヤニヤしながら覆いかぶさっていく。
　「あっ」と、加奈子は悲Qを上げた。
　子の指先でクリ`ムをTりつけられた内腿深くの微妙な菊座に山崎は怒した自分の肉Kを一荬送护立てようとして来たので加奈子は然とした。
　山崎のそれを振り切るために双臀をえさせたが、矢田の肉棒が下趣ら深々と女の源泉に突き刺っているために加奈子の下腹部はwれ切り、思うように婴ない。
　山崎は加奈子の汗ばんだ肩先にI手をかけ一荬搜を沈ませた。加奈子の生暖かく湿った菊座の蕾に山崎は一荬擞不した内棒を突き立てたのだ。
　「ああっ」
　い痛みと妖しい快感が流のように加奈子の腰骨をいた。
　「j目っ、そんな事しちゃj目っ」
　加奈子はけたたましい声音で叫んだが、矢田は加奈子のに手をかけて引き奇せ、加奈子の唇に唇を押し当てて彼女の悲Qを封じこんでしまうのだ。
　加奈子は矢田に舌先を吸い上げられながらのようにうめき、火のようなに全身をガクガクわせた。
　山崎はその固く硬化した肉Kを引に突き通したのである。腰部から背骨にかけて一荬睡wれ切り、加奈子は矢田の舌を吸い上げながら苦しさと羞かしさとA辱感に泣きじゃくった。
　「うまくいったぞ、ハハハ、うまくいったぞ」
　加奈子の双臀の内趣俗苑证韦饯欷引に突き立てた山崎は感激したのか、狂ったように笑い出した。
　前部を矢田に突き通され、後部を山崎に突きiかれた加奈子はこの世のものとは思われぬで痛烈な快美感を知し、これも狂ったように上荬筏款面をeさぶり、汗みどろの全身をのたうちhしている。
　男二人に上下から挟まれてまるでサンドイッチにされたような加奈子をると子は笑いこけた。
　「やっぱり、やろうと思えばそんな事だって出来るのね。一つ勉になったわ」
　などといって子は加奈子の背面に取りすがり、颐になって腰部をうねらせている山崎に向かい、
　「がんばれ、がんばれ、山崎君」
　と、笑いながらはやし立てるのだ。
　「痛いわっ、ああ、痛いわっ、山崎君」
　加奈子は真っ赤に火照った面を苦しげに歪めてわめき立てた。
　「おい、山崎君、そんなに乱暴しないで」
　切れ切れに喘ぎながら加奈子は背面にしがみつく山崎に哀する。
　山崎が颐になって押して出るとその微妙な菊座の蕾には破裂するのではないかと思われる位の激痛が生じた。だが、その激痛の中に全身の官能がに燃え立つ快美感があった。
　加奈子は前面と後面を男二人に挟みこまれたあられもない恰好のままでうめきAけた。舌をyまないように奥nをyみしめながら加奈子は自になったように前後に双臀をうねらせた。
　この苦痛から脱するには男_の体液を放出させなければならぬと加奈子は必死な莩证摔胜盲皮い搿
　しかし、何といっても後Tを突き破ってくる山崎の硬化した肉棒は加奈子の天にまでくような激烈な痛みを伴い、加奈子はキリキリnをyみならしながら、
　「お、おい、山崎君、早く、いって、ね、私を助けると思って早く荬颏浃盲啤
　と、gり出すような声音で哀するのだった。
　「おい、山崎、荬颏浃rは一wだぜ、合恧泛悉うじゃないか」
　自分の上にo`された加奈子を\せ上げて颐に腰部を使っている矢田は加奈子の背面に\っかって、フウフウ、息を切らせている山崎に声をかけた。
　「よしきた」
　山崎はニヤリとして返事した。
　「よ、加奈子先生、もう少し我慢しな。もうすぐケツの穴にどぼっと注ぎこんでやるからよ」
　山崎は加奈子の双臀の上で激しく腰部をよじらせながら加奈子の汗ばんだ肩先にしがみつくようにしていった。
　その部分の密でいЭs力に山崎はもう荬猡饯兢恧摔胜盲皮い搿
　「おい、山崎、俺はそろそろ始めるぜ」
　下趣ら加奈子の腰部を突き上げている矢田は颐に自分に耐えながら、うめくようにいった。
　「俺ももうj目だ。矢田、いいか、いくぜ」
　「よしっ」
　不良二人は押ししたようなうめきをらし合いながら同rにkhし、加奈子にしがみついている全身を同rにdさせた。
　男の二人の咆哮に似たうめきに合わせて加奈子もいうめきをらした。
　自分の前後より体内に突き刺さった二つの肉捧が幛膨れ上がり、そして、幛出を_始した事を加奈子ははっきりと知する。それは加奈子にとって生まれて初めて思い知らされた痛烈なA辱を伴う烈な快感であった。口ではh明出来ない的な快美感に加奈子は自分から矢田の唇に唇を押しつけてガクン、ガクンと双臀をdさせる。男の放出を知した途喘に加奈子のその部分の筋肉はカッと幛なり、キュ`ンとsんで矢田の肉棒をo意Rの内にoめ上げたのだ。
　「ああっ、いくっ、加奈子もいくっ」
　加奈子は前後から挟みこむ二人の男に火のようなを护à啤⒕o`された裸身を狂荬幛いeさぶった。
　そんな加奈子を下趣らI手で抱きしめている矢田は苦笑して山崎にいった。
　「手前ではじきこんだ液が俺のタマにしたたって来るぜ」
　せっかくいい莘证蛭钉铯盲郡韦摔长欷袱闾à胜筏馈と、矢田は舌打ちし、加奈子の裸身をごろりと横にがした。
　全身の感が朱色に燃えさかったままで加奈子は大きく喘ぎながら夜具の上を二、三、ころがせていった。
　そんな加奈子の汗ばんた肩先にeの不良_の手がかかった。
　「待って、もうg山よ。これ以上は堪忍して」
　加奈子は泣きじゃくって激しく左右に首を振った。
　「これ位で音を上げちゃj目よ、加奈子先生」
　と、一人の男とからみ合っている和江が加奈子の方に眼を向けていった。
　「まだ、始まってから一rgしかたってないじゃないの。乱交パ`ティの制限rgは三rgなのよ」
　あと二rgはがんばらなきゃj目よ、と、あちこちで男の上になったり、下になったりしているスケバン_が加奈子に向かってからかうように声をかけた。
　こんな窒息感があと二rgもAくのかと思うと加奈子は荬hくなりそうだった。
　「さ、俺の膝に\んな」
　田に引きずられるようにして、I足を投げ出して坐る田の膝の上にI腿を割った加奈子は眩が生じそうになるのをこらえながら折江の行方を眼で追っている。
　折江は一人の不良を上体に\せながらもう全身の力がiけ落ちたようにがっくりとなっていた。男の反幼鳏o萘Δ耸埭比毪欷皮い毪趣いΩ肖袱坤盲俊
　「折江さんっ、大丈夫、ね、しっかりしてっ」
　加奈子は田に抱き寄せられながら心身ともに疲れ切ったような折江を荬摔筏票厮坤噬を出した。折江がこのまま窒息死してしまうのではないかといった恐怖を感じたのである。
　「大丈夫だよ。こっちは失神しないようにちゃんと手加pしてやっているんだ」
　折江に\しかかっている村は加奈子の方に冷たい眼を向けて叱咤するようにいった。
　「それより手前の方がしっかりやんな。こっちの事は心配しなくてもいいさ」
　村がそういうと田は加奈子の上半身をぐっと自分の方へ引きこみ、折江のその部分へ自分の硬直した肉Kを押しこんでいく。
　「ううっ」
　思わず肖い筏肖盲nのgから苦しげなうめきをらす加奈子の幛ゎ]に田はチュッ、チュッと口吻を注ぎながらg{な反瓦\婴蜷_始するのだった。

狼_の教室

　加奈子が教室に入った途喘、生徒_はギャ`ギャ`Xぎ出した。
　Xぎ方が何rもより激しく、加奈子は数日前のあのおぞましい乱交パ`ティの一件が生徒_の耳に护铯盲皮い毪韦扦悉胜いと思った。女教の自分が赤い狼の乱交パ`ティに参加したという大珍事DDそれはもう矢田や村_の口から\沼高校の不良分子に贿_されているのかも知れない。
　しかし、加奈子はeに狼Nはしなかった。
　もうどうでもいい、と投げやりな莩证摔胜盲皮い搿，F在の自分をどう判断していいのか、加奈子はわけがわからなくなっているのだ。わかっているのはもう自分は立直りがきかないという事であった。
　恐らく今日ぐらい数日前のあの一件が、つまり、女教が番Lグル`プの仲g入りして乱交パ`ティに参加したという前代未のhBがT趣摔护铯辍⒆苑证I分をいい渡される事になるだろう。この地域から赤い狼、nい狼などの不良グル`プをl逐する事に一番嵝膜坤盲孔苑证赤い狼のメンバ`になって乱交パ`ティにも参加するようになったとはDDそう思うと加奈子は急におかしくなって来た。自虐的な快感といったものも生じて来る。
　教の上に立った加奈子は机をたたいてXぎ出している生徒_をhして急に甲高い声で笑い出した。童_の喧Xを笑いとばすかのようにふと狂荬袱撙啃Δし饯坤盲郡韦巧徒_のXぎは一瞬、ピタリと止まった。
　加奈子と学生_の睨み合いみたいなのが数秒、Aいた。
　「どうしたの、私に何かいいたい事があったらいいなさいよ」
　加奈子は静まり返った教室内をhしていった。
　このクラスにはあのrの乱交パ`ティに加わっていた田と木村がいた。加奈子のいわば弱味を握っているようなこの二人はニヤニヤしている。
　「先生、|っ」
　田が急に手を上げた。
　「どうぞ、田君」
　加奈子は田の方に⒚妞颏膜堡郡瑜Δ世涞なを向けていった。
　「先生のバスト、ウエスト、ヒップのサイズを教えて下さい」
　田がそんな|を出すと教室内の、一瞬しらけた空荬舷えさって学生_はまた、ざわめき出した。
　加奈子はチョ`クをとって\板にき出した。
　「そうね、私のバストは八十七かしら、ウエストはDD」
　加奈子がチョ`クでそれらを\板にいて生徒_に示すと、つづいて田はいった。
　「バスト、八十七センチなんてかされただけじゃわかんねえね。一寸、せてけませんか。先生」
　それにし、加奈子は挑榈膜恕
　「ええ、いいわよ」
　と、いった。
　そして、加奈子がブラウスのボタンを外し始めたのでXぎ合っていた生徒_はギョッとした表情になり、一せいに教の方に眼を向けた。
　加奈子はブラウスの胸元を押しげ、ブラジャ`を外して、半球型の乳房を露出させたのである。
　ヒャ`と学生_はいっせいに奇声をkした。
　拍手する学生もいた。
　「いいおっぱいだなあ。チュ`チュ`吸ってみてえな」
　「それにしてもおっぱいまでせて下さるなんて、先生はせるなあ。直したよ」
　クラスの不良分子はわめくようにいった。
　「わかった？　これが八十七センチのバストよ」
　冷ややかな眼差しで昂ぶっている学生_をhした加奈子は押しげている胸元をしまい、ブラウスのボタンをかけ始めた。
　「ね、先生、おっぱいまでせたのだから、ついでにお×××までせてよ」
　と、一人がI手を口に当てて叫んだ。
　「そうだ、そうだ、ついでにそれもせるべきだ」
　学生_は、お×××せろ、と叫び立てながら一せいに机の上をたたき始めたのである。
　「j目よ。そんなものまではせられないわ」
　と、加奈子がいうと、
　「一寸だけでいいんだよ。パッとせてくれるだけでいいんだ。ケチケチしなさんな」
　「せてpるものじゃねえだろ」
　田と木村はそういってゲラゲラ笑っている。
　加奈子は侮蔑的な白々しい眼差しでXぎ合っている生徒_をhした。
　この童_の前で、思い切って素っ裸になってやろうか、といった自虐的な莘证生じてくる。
　こういうに抗するにはB中の手にわざと\っかってやるのが一番いい方法にも思われて来るのだ。ここで自分が丸裸になって突っ立つとこの童_は一体、どんなをするだろうか、嗜虐的な感と被虐的な感が交互に加奈子の中にuいた。
　生徒_は{子に\った、リズムをつけ、お×××せろ、とわめき立てながら机の上をたたき始めている。
　加奈子は谷底にまっさかさまにwびこんでいく荬恰Ⅻ\のスカ`トのホックを外し始めた。
　今まで机をたたいていた童_は急に手を止め、スカ`トを脱ぎ落とそうとしている加奈子を息を驻螭悄する。
　「あっ、u村が来たぞ」
　生徒の一人が越しに廊下の方をて声を上げた。
　体育を担当しているu村が体操着のまま汗を拭きながら廊下を步いて来る。
　それに荬扭い考幽巫婴悉悉盲日荬ってあわててスカ`トを引き上げ、ホックをはめた。
　u村はふとから教室内をのぞきこんで加奈子と学生_が何か峙し合っているような只事ではない菖浃蚋肖袱趣盲郡韦坤恧Α
　u村はガラス酩蜷_けて教室内に入って来る。
　「どうしたんです、川先生、色がよくありませんよ」
　u村は加奈子に声をかけてから、急にシ`ンと静まり返った生徒_をhした。
　「おい、お前_、どうしたんだ」
　nい狼グル`プに入っている不良でもこの体育担当のu村には^か上らない。田も木村も素知らぬつきになって机の上の教科をペラペラめくり出している。
　「おい、田」
　u村はnい狼に所属している田の傍へ近づいて行った。
　「F、川先生の授Iをまた妨害したんだろ」
　「俺、そんな事、しねえよ」
　田はu村のから眼をそらしていった。
　「とぼけるなっ」
　u村は大声を出し、田はsみ上った。
　u村は柔道何段、道何段の男だから不良が数人がかりでwびかかってもnが立たない。だから、nい狼グル`プもこのu村だけは敬hしていた。
　「F_、何かまた川先生に嫌がらせをしたんだな。ちゃんとにいてあるぞ」
　u村はも一度、クラスの中の生徒全部をhしてがなり立てたが、\板の上をふとて奇妙なつきになった。
　バスト何センチ、ヒップ何センチと女性のボディ`サイズがチョ`クでかれてあり、u村のに荬扭い考幽巫婴悉わてて\板消しを手にそれを消しにかかった。
　「u村先生、一寸、私がふざけしたのですわ。生徒_が嫌がらせしたのじゃありません。`解なさらないで下さい」
　加奈子はu村に向かっていった。
　「そうですか。それならいいのですが」
　u村は何とも{得のいかぬ表情をせながら、しかし、そう返事して、も一度、田を睨みつけるようにした。
　「田、F_がY成しているnい狼なんていう不良グル`プは近い内にたたきしてやるからな。あんまり{子に\るなと矢田にいっておけ」
　何か何rもと`ってu村はいきり立っているようだ。
　「こら、返事せんか、田っ」
　「わ、わかったよ、u村先生」
　田がおどおどして返事するとu村は然として教室から出て行った。
　「何だよ、あいつ、今日はR鹿にいばってやがるじゃないか」
　u村の姿が消えると田は木村とを合わせてゲラゲラ笑い合った。
　加奈子は\板に背をもたれさせて虚脱した表情になっていた。

落の花

　次の日曜日、加奈子が自分の部屋を叱していると、A下のj屋の女主人がA段の途中まで上って来て、おですよ、川先生、と告げた。
　学校の生徒さんらしいですよ、と、女主人の定子はいった。
　（矢田ではないか）
　そう思うと加奈子はぞっとしたが、また、一方、彼からのをここ二、三日、待っていたような自分に荬扭、急に面が幛なった。
　の相手が矢田でない事を折るような莩证仁柑铯扦ってほしいとうような莩证交eするのである。
　一Lg前の乱交パ`ティ、スケバングル`ブと不良グル`プの乱交パ`ティの中へ女教の自分が加わるという言Zに~する屈辱感に加えてあの完wなきまでの暴虐DDしかし、あの中でA辱感と同rに自分はこの世のものとは思われぬ痛烈な快美感を知したのではなかったかDD
　「はい、今、すぐに降りて行きますから」
　加奈子は定子に告げて、を置くとA段を降りようとしたが、そのr、机の上に置いてあるアドルムの入った瓶がふと眼に入った。
　あの乱交パ`ティにo理やり引きこまれ、暴虐の限りをつくされた次の日、荷物の中から取出した睡眠aであった。悲しく、口惜しく、情なく、いっそ自分の命を断とうと思いこんだのだ。アドルムを一瓶驻幛凶苑证蚊を~つ事が出来ると考えたのだが、やっぱり、それは出来なかった。
　教にあるまじき行椁颏胜筏郡趣いψ感はあの妖しい被虐の快美感を思えば影が薄く感じられて来る。
　A段を降りた加奈子は店内にあるの受器を耳にあてた。
　やっぱり矢田であった。
　「田にいたんだけどよ、このg、教室の中で面白い事があったそうじゃないか」
　加奈子にする矢田の言~使いはとっくに教と生徒のgではなくなっている。情Dにする情夫の言~使いであった。
　「もう少しで加奈子先生が素っ裸でvxしてくれる所だったのにu村が邪魔立てして来て残念だったと田は随分とこぼしていたぜ」
　といって矢田は笑った。
　「用件は何なの。早くそれをいって戴」
　加奈子は店先で客と立ちをしている定子の方に荬蚴工い胜らいった。
　「俺に数学、教えてもらえないかな」
　矢田がだしぬけにそんな事をいい出したので加奈子は@き、そして、急におかしくなった。
　「数学を教えてくれですって、あなたがそんな事いうの浃琛Ｈ哒でしょう」
　「冗でいってるんじゃないよ。俺、真面目に勉しようっていう荬摔胜盲皮い毪螭馈￥猡Δ长煲陨稀⒙涞冥筏郡ねえからな」
　村や山崎みたいにそっちからY}をき出してインチキ合格するんじゃなく、俺は自分のg力でYを受けてみたいんだ、と矢田はいうのだ。
　「そんな事をあなたがいうなんて一寸、信じられないわ」
　と、加奈子はいった。
　矢田が真面目に勉するなんてそんな殊伽市欷堡摔胜盲郡韦掀孥でも起らない限り生じるQはない、と加奈子は思った。
　「よ、教えてくれるのかよ、教えないのかよ」
　矢田は腹が立ったようにいった。
　「そりゃ教えろというなら教えるけどDD」
　「じゃ、今、すぐ商店街のY通りにある若草Pというアパ`ト、に来てほしいんだ。そこの三Aの三号室だよ。来りゃすぐにわかるから」
　友人のアパ`トを借りることにしたんだ、と矢田はいった。
　「そこであなた、また、私に浃适陇颏筏瑜Δ趣いΔ韦袱悚胜い扦筏绀Δ汀
　「俺が今日やりたいというのはお×××じゃないよ。数学の勉をやりたいといっているんだよ」
　数学を教えてくれといいながら矢田はやはり、加奈子を数学教とはず、情Dに向かって吐くような下劣な言~を使うのだ。
　「そのアパ`トにいるのはあなただけなのね。他にはlもいないでしょうね」
　この前みたいな真似を今日は~にしないでしょうね、と、加奈子が念を押すようにいうと、
　「ああ、今日は乱交の予定日じゃないからな」
　といって矢田は笑った。
　「今日は加奈子先生と俺の二人きりだよ。ならいいだろ。勉したあと、一寸、二人だけでSしみ合おうじゃないか」
　「j目。今日は勉だけにして戴。でなきゃ、私、教えに行く荬摔胜椁胜い铩
　「lせ我慢をいってるぜ。ほんとうはやりたくてうずうずしているくせに」
　矢田は嘲笑している。
　「ま、いいや。今日の所は勉だけにしておこうぜ。そのかわり、すぐ来るんだよ。待ってるからな」
　そういって矢田はを切った。
　加奈子は力なく受器をにした。
　恐らくその若草Pというアパ`トへ行けば矢田は情交を迫るに`いない。数学を勉したいというのは嘘で目的はそれだけなのかも知れないと加奈子は思った。
　だからといって、今更、どうしようもないではないか。
　加奈子は外出の仕度にかかった。
　ふと、思いついたように加奈子はタンスを_け、\のスリップを取り出した。
　もう自分はスケバングル`プの乱交パ`ティにも加わる程、落してしまった身ではないか。矢田に情交を迫られたって拒否する乩はない。矢田に迫られれば_き直ってこんな娼Dめいたスリップ姿をせてやれる、といった不くされた莩证摔胜盲考幽巫婴悉栅缺hをうたいながら\のスリップを指先でつまみ上げた。
　「こんな女にlがした」というナツメロを口ずさみながら加奈子は\のスリップを身につけ、化Rの前に如何にも娼Dらしく横すべりになって坐りこんだ。
　Xくアイシャド`をつけ、口tを引いて、急に加奈子は自嘲的に笑い出した。
　女教が生徒と逢引きをするためにこんな化までしている、という事が急におかしくなって来たのである。
　\のスリップの上にヴェルヴェットLのワンピ`スを着て、耳のあたりにXく香水をふりかけた加奈子は白皮のハンドバックを手にしてA段を降りて行った。
　「あら、お出かけですか」
　店内の整理にかかっていた定子は珍らしく二重にいたネックレスまでしている加奈子のあでやかな身なりをて不思hそうな表情になった。
　「ええ、一寸。夕方にはりますわ」
　加奈子は何かをごまかすような笑い方をして、外へ出た。
　八幡神社の傍まで步いて来たr、加奈子は向こうからu村が步いて来るのに荬扭、ギョッとして足を止めた。
　u村も加奈子に荬扭い匹衰偿衰长筏胜ら手を上げた。
　「今、川先生のお宅へお邪魔しようと思っていたのですよ」
　u村は加奈子の派出な身なりをて、どこかへお出かけなんですか、といった。
　「ええ、一寸、大学r代の友人が[びに来て、瞬璧辘鞘毯悉铯护皮い毪猡韦扦工ら」
　加奈子は口ごもりながらいった。
　「そうですか、そりゃ、残念だったな」
　u村は、じゃ、そこまで送らせて下さい、といって加奈子と一wに步き出した。
　「何か、私に？」
　御用があったのでしょうか、と加奈子はu村のりの深い横をながら、おどおどした声音でいった。
　「いや、大した用事でもないのですが」
　といってu村は笑ったが、すぐに、
　「いや、大した用事かもしれないな」などといった。
　「川先生」
　ふと、u村は足を止めると加奈子の正面にhりこむようにしていった。そして、ふと改まった口{になって、
　「率直に申し上げます。川加奈子さん、WとY婚してけませんか」
　と、いきなりそんな事をいい出したのだ。
　加奈子はだしぬけになぐりつけられたようなショックを感じてその訾税袅ちになった。
　思ってもみなかった事を突然、u村がいい出したので加奈子は面肖盲皮筏蓼盲郡韦扦る。
　加奈子の足元は急にえだした。何と答えていいか、わからない。~句したまま大きく目を瞠っている加奈子に向かってu村はまた、
　「率直に申し上げます」
　と、いった。
　「Wは以前から川先生が好きでした。好きで、好きでみiいていたのです。どうもこういう事はW、うまく表F出来ないのですがDD」
　u村はハンカチを取り出して~にBむ汗をハンカチで拭い出している。如何にもスポ`ツマンのu村らしい求婚のしかただが、加奈子はただ信じられない思いでu村のをつめているだけだ。
　「すぐに返事をしてかなくともYです。考えておいてけませんか」
　ただそれだけいって、u村は失礼します、というと、元来た道に向かって一人でかけ出して行くのである。
　だが、途中でふと何かを思いついたようにu村は立止り、加奈子の方を振返っていった。
　「それからうちの学校のnい狼の}ですが、昨夜、校Lとし合いました。T趣饨裨陇瑜甓瞎獭绀\り出します。校Lもようやく{得してくれました」
　がんばりましょう、川先生、と叫ぶようにいったu村は再び、かけ出して行き、改正道路の向こうに姿を消していった。加奈子はしばらくその訾ら身婴だ出来なかった。
　急に幛盲荬こみ上げて来て、加奈子の眼尻からは糸を引くような妞二筋、三筋、したたり落ちた。
　こんな状rになって、u村に求婚されるとはDD一体、どうなっているのか、と加奈子の^はポ`とかすみ出す。
　何故、もっと早くその事をDDと、加奈子はu村を恨めしく思った。今更、求婚されたって自分はどうにもならない。赤い狼やnい狼の不良どもになぶりiかれ、骨までしゃぶられる哀れで、みじめな女になり果てているのだ。
　そんな自分に求婚するというのは打ちのめされた自分に更に追いちをかけるようなもの、一印⒆苑证莩证o残にするようなものではないか。加奈子はu村にも羞かしめを受けたような莩证摔胜盲俊
　加奈子は茫然とした表情で商店街のY通りを步いて行く。
　若草Pというアパ`トはすぐにわかった。木造の古びた三A建てのアパ`トで板壁にTられた青いペンキは剥げ落ちている。狭いA段を上って狭い廊下を数步、步くと突き当たりになっている部屋が矢田のいった三号室であった。
　中からギタ`の音が流れてくる。
　剥げてべニヤ板が露出しているドアをノックすると、ギタ`の音が止まり、内Iを外す音がした。片手にギタ`を持った矢田のが内趣らぬ`っとFれた。
　「おそかったじゃないか」
　矢田はニヤリと口元を歪めて加奈子の手をとると部屋の中へ引き入れ、すぐに内Iをかけた。
　「今日は勉するだけのs束よ。昼gからこんな所で浃胜长趣颏工毪韦舷婴琛￥いい铯汀⑹柑锞」
　加奈子はふと硬化した表情をせて矢田にいったが、そんな事をきいれる矢田でない事を加奈子は知っている。すぐにドアに内Iをかける所をても矢田はガツガツしている事がわかるのだ。
　「そんな水くさい事、いいなさんな」
　矢田はすぐにI手を_げて加奈子のI肩を抱きしめようとした。
　「嫌よ、矢田君、s束が`うじゃない」
　加奈子は唇を求めてくる矢田の唇をさけて激しく首を振った。
　「へえ、香水を俺のためにつけてきてくれたんだね。いい訾い坤省
　「や、やめて、矢田君」
　首筋のあたりに引に唇を押しつけてくる矢田から颐に逃れようとして加奈子は激しく身えた。
　「何だよ、その荬摔胜盲评搐郡せに恰好をつけるんじゃねえよ」
　矢田はいきなり、加奈子の]に平手打ちした。
　「あっ」と叫んで加奈子はの上に倒した。
　「な、なにをするのよ。どうして、こんなに乱暴されなきゃならないの」
　加奈子はむっとした表情になって突っ立っている矢田におびえた眼を向けなから、すり切れたの上を@うようにしてHまで逃れた。は煤だらけ、\くAれているし、は油が泌みこんだようにべ卜べ卜している。Sやビ`ル瓶が片隅にがり、ヒビ割れの出来た壁にはヌ`ド写真が矢Lにりつけてあって、何だかウジがわいているのではないかと思われる位に不たらしい部屋であった。
　六一で、その三分の一は半分、朽ち果てているようなdのはみ出たAいベッドで占められている。
　「お前さんは俺の女だぜ。それを忘れるなよ」
　と、矢田は冷酷な眼で加奈子をつめながらいった。
　自分の学校の生徒に、お前は俺の女だ、といわれて凄まれる女教DDこんな奇妙な教と生徒のvSといつものがこの世にあるだろうか、と加奈子は矢田に睨まれながらおかしくなって来た。
　相手が生意荬摔浃ざLに出て来るなら、こっちだって女Lに振舞ってやるべきだと加奈子には挑榈膜莘证生じてくる。
　「何よ、だから、どうだっていうのよ」と、加奈子は突っ立っている矢田を睨み返すようにしていった。
　「俺の女だって事を忘れるなといってるんだ。あんまりu村の先公とチャラチャラしてもらいたくねえな」
　「あら、何r、私がu村先生とチャラチャラしたというのよ」
　加奈子はけるものかとばかり矢田を睨みつけながらいった。
　u村が自分にそんな好意を寄せていたという事は加奈子はgH、今日まで知らなかった。しかし、矢田の方は前からそれに荬扭い皮い郡趣いΔ韦坤恧Δ。
　「お前さんが授Iするr、u村は教室の中をのぞきに来るそうじゃないか。生徒がXぎ出すのをOに来てやがんだ。そこまで奴はお前さんに荬蚴工こ訾筏皮い毪螭坤琛
　もうu村とお前さん、出来合っているんじゃないのか、と矢田がいうので、
　「R鹿な事、いわないでよ」
　と、加奈子は吐き出すようにいった。
　商店街の方から流れて来たらしいチンドン屋の太鼓とのひびきが何か物哀しく加奈子の耳にこえて来た。

小魔

　「そんなにガツガツしなくていいじゃない」
　加奈子は矢田の手がワンピ`スのジッパ`を引き降ろそうとして背後から肩先にかかると激しく身をよじらせて矢田の手をBいのけた。
　「洋服ぐらい自分で脱げるわよ」
　と加奈子は怒ったようにいった。
　「最初から私を抱きたいのなら抱きたいといえばいいじゃないの。数学を勉する荬摔胜盲郡ら来てほしいだなんて、あなたらしくない事をいわないで戴」
　矢田はニヤニヤ笑って加奈子の昂ぶった言~をき流している。
　「ブツブツいうのはそれ位にして早く脱ぎなよ。今日は妙に加奈子先生のお×××がたいんだよ。ザ`メンが大分、溜っちゃっているんだな」
　そんな露骨な言~を口にする矢田に加奈子は憎をこめた眼差しをチラと向けてヴェルヴェットLのワンピ`スをその訾峭绚い馈
　「ほう」
　矢田は加奈子が玄人っぽい\のスリップ姿になってそこに立ったのに荬扭と眼を瞠った。
　こんな下着は矢田のようなまだ大人になり切っていない不良でも挑kされるものがあるらしい。彼のキョトンとしたをると加奈子は挑榈膜耸柑铯晤をながらベッドの上に腰をかけ、太腿をわざと露出させながら\褐色のストッキングをゆっくりと脱ぎ始めた。
　教え子を挑kし、しようとして娼Dの媚Bを演じる女教DDそう思うと加奈子は自嘲的な笑いがこみ上げてくる。
　こうなればこの不良をむしろこっちが翻弄してやるといったふてぶてしさを持つべきだ、と加奈子は思った。
　「ね、こっちのストッキング、脱がせてよ、矢田君」
　加奈子は甘ったるい口{でそういうとベッドに腰をかけたまま一方の足を矢田の方に向けた。
　矢田はニヤリと口元を歪めて加奈子のそのしなやかで、伸びのある下肢をI手で掬い取るようにすると薄皮をむくようにストッキングを脱がせていく。
　に腰を落としてストッキングを脱がせている矢田をベッドに腰かけている加奈子は嘲笑的な眼でつめていた。
　「ね、矢田君、私の脚にキッスして」
　と、加奈子は甘くささやきかけるように矢田にいった。
　これから矢田と情事を行う龊悉虾rもこんなLに自分が位に立とうと加余子は思った。
　矢田は十八r、札つきの不良だといってもまだガキではないか。こんなのに二十七rの女教が小娘のようにQわれ、gに性欲のハケ口にされるというのは何としても我慢がならない。
　「ね、どうしたの、私が好きなら私の脚にキッス出来ないQはないでしょう」
　Tいこむように加奈子はふとためらいをせている矢田を面白がってもう一度、声をかけたが、
　「R鹿にするな」
　と、矢田はカッとしていきなり大声を出した。
　「俺はマゾじゃないんだ。pなうな」
　と、つづいて矢田は大声を出し、手につかんでいた加奈子の片足をはねwばした。
　「俺に女の足のYをめさせる荬っ」
　「何も矢田君、そんなに怒らなくったっていいじゃないの」
　加奈子は矢田が面を真っ赤にして怒り出しているのでおろおろしながらいった。
　自分はマゾヒストではなく、サディストだと矢田はいいたいのだろう。
　「{子に\るな。俺を小R鹿にすると承知しないぞ」
　「eに小R鹿にしているんじゃないわ。[びでいってるんじゃないの。そんなにムキになるなんておかしいわよ」
　矢田の幕におびえて加奈子はベッドから腰を浮かせていった。
　この矢田という男は少し、神Uが常なのではないかと加奈子は恐ろしくなり出したのである。
　「奴_のようにQわれるのはそっちの方なんだぜ。[びにしろ俺に命令するようなもののいい方はよせ」きつい口{でそういった矢田は、
　「早く素っ裸にならないか」
　と、加奈子を睨みつけるようにしていった。
　「ぐずぐずすると、そのスリップ、ズタズタに引き裂くぜ」
　「わ、わかったわ。おいだから矢田君、そんなに昂^しないで」
　加奈子はえ声でそういうと\いスリップの肩~を一つ一つ肩先から外し始める。
　スリップを脱いでブラジャ`とパンティ一枚の姿をそこに晒け出した加奈子は矢田に背中をせて、ブラジャ`のホックを外してくれるように矢田にmんだ。
　恐る恐る加奈子は矢田のC嫌をうかがっているという感じだった。
　矢田は荒々しい手つきで加奈子のブラジャ`を剥ぎとった。加奈子は反射的に露わになった半球型のI乳房をI手で覆いLすようにしたが、矢田は加奈子のフリルのついたましいパンティ`のゴムに指先をひっかけ、o造作に足元まで引き下げた。
　あっと小さく叫んで、加奈子は乳房を覆っていた一方の手をxし、うろたえ菸钉u部を覆いLしたが、
　「何もそこを手でLすことはねえだろう。恰好をつけるなよ。本心はそこをいじりhしてほしくてうずうずしてるくせによ」
　と、矢田はせせら笑うようにいい、むき出しになった加奈子の官能味のある双臀をピシャリと平手でたたくのだ。
　加奈子の唇から屈辱の小さなすすり泣きがれ始めた。
　「矢田君、あなたは大したものよ。将来、立派な党になれるわよ」
　加奈子は矢田にして精一杯の皮肉をいった。
　矢田はベッドの下に手を突っこんだ。
　何を取り出すのかと思うとベッドの下から矢田が引きずり出したのは麻Iの束である。
　そんなものまで矢田は用意していたのかと思うと加奈子は呆れた。矢田は完全な嗜虐趣味者ではないか。そして、矢田は加奈子が被虐趣味者である事をもうはっきりとiいているのである。
　「これ、好きなんだろ、な、加奈子先生」
　矢田は手につかんだ麻Iの束を加奈子の鼻先に突きつけるようにして口元に薄笑いをうかべた。
　「俺にmむなら脚にキッスしてくれじゃ困るんだ。こいつで`ってほしいとmみな」
　矢田は加奈子の乳色の肩先をぐいと押してせせら笑いながらいった。
　「どうしたんだよ。早く俺にmまないか」
　矢田はがなり立てるようにいった。
　加奈子は全身から急に力がiけ落ちたように破れの上にフラフラと坐りこんだ。
　もうこの男には伽皮胜い燃幽巫婴嫌Q念したのである。
　「おい、矢田君、私を`って戴」
　掠れた声音でそういった加奈子はI乳房を覆いLすように胸の上で交eさせていたI手を解いて背中の方へhしていく。
　背中の中程でI手首を重ね合わせた加奈子はもう一度、すすり泣くような声音でいった。
　「いいわ、矢田君、私をしっかりと`って戴」
　矢田の手で肌にIをかけられると忽ち、加奈子の全身に甘いwれが走った。
　重ね合わせたI手首にキリキリと麻Iがく肖い长摺⒖I尻が胸にhされてI乳房の上下がきつくoめ上げられていくと、遂にまた矢田の手でなぶり尽される事になるという哀しいBめ、しかし、それは揉みiかれるような被虐の情感となって加奈子には汗ばむような昂^か生じるのである。
　「どうたい、一寸、きつ^ぎるかい。痛けりゃ痛いといいな」
　「そんなに荬蚴工盲皮れなくてもいいわ。どうせなら、うんときつくしてほしいわ」
　矢田の手でキリキリIがけされながら加奈子は左右に首を振っていった。
　乳白色のFっぽい加奈子の裸身はかっちりと麻Iで後手に`り上げられ、そうなった加奈子を矢田は何ともいえぬ嬉しそうな表情でつめるのだった。加奈子の事に均整のとれている裸身はそれでいながら肩といい、背筋といい、なよやかで、腰から双臀にかけては官能的な厚みをせてoまっているが、o`される事によって矢田の眼には加奈子の美な裸身が一印ましく映じる事になるらしい。
　「では、加奈子先生、これから数学のvxをおいするよ」
　だしぬけに矢田がそんな事をいいだしたので加奈子は@いた。
　冗ではなく矢田はo`された裸身をsみこませている加奈子の前に古びた坐り机を置き、その上へ数学の教科を置くのである。
　「R、R鹿にしないで、矢田君」
　私をこんな恰好にしたままで数学を教えさせるなんて、そんなふざけた真似はよして戴、と、加奈子は薄tく染まった]を机からそむけていったが、矢田は{子づいている。
　「加奈子先生がそんな恰好で教えてくれた方が俺の^によく入ると思うんだよ。たまにはこんな方法も面白いじゃないか」
　矢田は坐り机の上に置いた数学の教科をペラペラめくり出した。
　「e分法が俺、てんでわかんねえんだよ。ここの所をわかりやすく教えてもらいたいんだ」
　矢田は教科の一w所を指さして加奈子のをた。
　加奈子は薄tく染まった面を横にそむけて辱をyみしめ、固く眼を]ざしている
　「よ、加奈子先生よっ」
　矢田はそんな加奈子の乳白色の肩先に手をかけるようにしていった。
　「俺が真面目に勉しようとしているのが荬巳毪椁胜い韦い」
　矢田は加奈子の肩先をeさぶった。
　真面目に勉するなどとよくもそんな事がいえるものだと加奈子は矢田に侮蔑的な眼差しをチラと向けたが、彼に反埭工荬悉胜ぁＥ教を素っ裸に剥ぎ、後手に`り上げて数学をvxさせるという彼の嗜虐的なアイデアに加奈子はむしろ感心するのである。
　「わかったわ。e分法を教えればいいのね」
　加奈子は生徒の奴_にされた女教のみじめさを被虐の快感として知し、o`された美な裸身をよじらせ、坐り直して机の上の教科に眼を向けた。
　「まず不定e分というものを理解しなくちゃj目よ、矢田君」
　加奈子は教科にかれてある公式を矢田にh明するのだったが、矢田はほとんど教科には眼を向けず、冷たく訾辘膜い勘砬椁欠e分法をvxする加奈子の横をニヤニヤしてつめているのだ。
　「ね、わかる？　その公式が成り立つrが不定e分、または原始函数という事になるのよ」
　矢田はフン、フンとうなずきながらそっと手を伸ばし加奈子の麻Iにoめ上げられた柔らかい情感的な乳房をさわった。
　「j目よ、矢田君」
　加奈子はo`された裸身を激しくeさぶって乳房をつかもうとする矢田の手を振りBった。
　「ほんとうにあなた、勉する荬あるなら、こんな形でもいいわ、勉しておかなきゃj目よ。数学はあなた、何rも落第点ばかりとっているじゃないの」
　加奈子は叱咤するように矢田にいった。
　「ね、もう少し勉しましょう。少しでもやる荬起ったr、勉しておかなくちゃj目よ、矢田君」
　加奈子は自分の今の状rをふと忘れて、教にっていた。この^のい矢田、特に数学をもっとも苦手としている矢田に少しでも今、勉させておきたいという教の本能ともいうものが生じるのである。
　「ここの所が大事なのよ。矢田君、いいわね。微分の公式を用いて不定e分にvする公式をГにはDD」
　加奈子は後手に`り上げられているため、を婴して教科の内容を指示しながら矢田に教えている。
　「j目っ、铯悉とでさせて上げるわ」
　矢田が掌で加奈子の正座している肉づきのいい太腿を幛扦丹工辍その太腿の附根のあたりに指先をじわじわ近づけて来ると加奈子は今度は腰部を激しくeさぶって矢田の指先をBいのけた。
　「もう薄く毛が生えているんだな」
　加奈子のそこは一Lgばかり前に赤い狼、nい狼グル`プの手で_に剃り上げられたのだが、そのu部にうっすらと淡い毛がもう芽生え出しているのに荬扭い剖柑铯媳臂(ほくそ)笑んでいる。
　「そんな事、どうだっていいわ」
　と、加奈子は不快そうに矢田にいった。
　「それより矢田君、せめてあなた、微分、e分ぐらいは驻撙长螭琼戴。でなきゃ何rまでたっても卒I出来ないわよ」
　加奈子はそういって再び、教科に眼をし、不定e分の求め方のを何としても矢田に教えこもうとする。
　今の自分の屈辱感を、不定e分の求め方を矢田に教える事によって忘れようとしているのか、加奈子はふとむきになってしまうのだ。

倒eのvS

　「ちっともわからねえよ。段々と^がポ`ッとして来る」
　矢田は加奈子のh明をきながら苦笑していった。
　「^がすっきりしねえというのは^に血がNり^ぎているからだな」
　そういえばここしばらく女とやっていねえからな、といった矢田は教科のペ`ジを]じてしまった。
　「な、加奈子先生。ザ`メンが溜り^ぎると^がすっきりしねえんだよ。一度、iきとってもらえねえかな。そしたらもう一度、勉をし直してみるよ」
　矢田はそういって加奈子の不C嫌そうなに荬扭とゲラゲラ笑った。
　「そんなにふくれなさんな。可郅そ踏ㄗ婴嗣させるには女教としてそれ位の努力はするべきだ」
　などといいながら矢田は腰を上げ、上着もシャツも脱ぎ出した。
　「フェラチオをmむよ、加奈子先生。今日は先生のお口の中で荬颏浃盲皮撙皮à省
　矢田はズボンを脱ぎ、パンツも脱ぎ出している。
　「さ、加奈子先生、mむぜ」
　全裸になった矢田はベッドに腰をかけ、I股を押しげ、股gの肉KをF的に突き出すようにした。それはもう荬・婴聘摺─纫倭している。
　「さ、先生、ここへ来て早くしゃぶってくれよ。勉を教えて下さったx礼として俺のラブジュ`スをたっぷり御Y走してやるぜ」
　と、矢田は片]を歪めて笑いながらいった。
　「早くここへ来ねえかよっ」
　次に矢田が叱りつけるようにい声でかなり立てると加奈子はo`された裸身をよじらせながら膝^をにすりつけてベッドに腰かける矢田の膝元に身を寄せていく。
　「さ、どうぞ」
　矢田は笑いながら自分の膝元に腰を落としている加奈子の朱に染まり出した]を硬直した肉Kの先喘で小突くのだ。
　「俺を郅筏皮い毪螭坤恧Αな、加奈子先生」
　と、矢田は哀しげにLい睫毛も]じ合わせている加奈子に向かってぬけぬけとそんな事をいい、俺を郅筏皮い毪胜榘长畏懦訾工毳弗濠`スを一滴残らずみこむんだというのである。
　「俺を郅筏皮い朐^をせてほしいんだよ。な、俺のいう事がわかるだろう」
　矢田は膝^を加奈子のなよやかな肩先に押し当てて加奈子の上半身をeさぶりながらいった。
　「その前にまず俺の足のYから舐めてこうか」
　さっき、加奈子に足を舐めてほしいといわれて腹を立てた矢田はまるでその妥を果たすかのように腰を引き、加奈子の面に足のYを突きつけるようにした。
　「加奈子先生が俺に足を舐めろというのはおかしいよ。足を舐めなきゃならないのはそっちの方さ。お前さんは俺の奴_なんだからな」
　そういって矢田はゲラゲラ笑い、もう一度、足Yを加奈子の鼻先に突きつけるようにした。
　「さ、舐めないか。奴_らしく一所颐、舐めろ」
　と、矢田は大声を出す。
　加奈子は固く眼を]じ合わせながら矢田の突きつける足のYにそっと唇を触れさせた。
　加奈子の眼尻から一筋、二筋、屈辱の妞したたり落ち、加奈子の幛ゎ]を濡らしている。
　以前は憎以外、何も感じる事のなかった矢田にこんな屈辱を受け、それに被虐性の快味を感じる事になった自分を思うとあまりの浅ましさと情けなさに加奈子の心に妞充氦工毪韦扦る。
　こんな自分と矢田のvSをu村は簸摔荬扭い皮い胜い坤恧Α￥栅取⒔袢铡⒆苑证饲蠡椁筏u村の事を思い出した加奈子は急に胸が哀しくうずき出し、自虐的になって矢田の足Yを舌先で激しく舐めhすのだった。
　自分はこの男の奴_的情Dなのだ、他の事は何も考えまい、と、哀しく自分にいいかせた加奈子は矢田の足の指先を口に含んで自になったように音をさせて吸いまくった。
　自分の奉している学校の不良の情Dになり、このような奴_的行椁制されている女教DDこんな奇妙な生徒と女教のつながりがこの世にあるだろうかDDそう思うと加奈子の]に自嘲的な笑いがBみ出してくる。
　「じゃ、矢田君、もう少し、腰を前に出しなさい。その隆々とした所におしゃぶりしてあげるわ」
　と、矢田の足の指を充分にしゃぶりAけた加奈子はそれからようやく口をxすとそういった。
　加奈子は自意Rを完全に放させて矢田の股gの硬直した肉Kにそっと唇を触れさせていき、ゆるやかに幛扦丹工搿
　「まあ、凄いのね。こんなに隆々とさせちゃって。たしかにこれじゃ、溜っているわ」
　加奈子は唇で彼の幛ど肉の先喘を甘くくすぐりながら、わざとそんなLに娼Dめいた口をきいた。
　すると矢田も{子を合わせて、
　「な、だから俺、^がポ`ッとしてしまって勉に身が入らないんだよ。mむから唇と舌を上手に使ってドバっとやらせてくれよ」
　と、いうのである。
　女教にフェラチオをさせるという事で嗜虐の点に立っている不良生徒。いわば教え子である生徒にその行椁制されて被虐のな快Sを感じとっている女教DD二人とも性の倒e者である事はたしかだと加奈子は矢田の荬・婴可肉の先喘から附根のあたりまで舌先を小刻みに婴して舐めさすりながら感じるのである。

狂乱

　「うわ、莩证いいや。先生にそんな事してもらっているという莘证こたえられないんだな。それにしても先生はお上手だよ。数学の教なんかにしておくのは惜しいぜ」
　などと矢田は加奈子の口吻が次第に荬・婴萍い筏丹加わってくると上ずった声をはり上げながらペラペラしゃべりAけるのだった。
　加奈子は後手に`り上げられた裸身を矢田の股gに沈みこませるようにして矢田のその怒した肉Kを口中深くAえこみ、唇と舌による幛颐に注ぎかけている。
　唇でく雁首のあたりをoめつけ、舌先をさすりつけながらの_な]をЭsさせて吸い上げ、そして、それからふと唇をxすと真っ赤に上荬筏款面を斜めにしてなばかりに屹立したそれのY趣违撺兢衰隶恁隶砩嘞趣蜻@わせ、たれ袋にも唇と舌による甘い刺戟を注ぎかけるDD加奈子は何rのgに自分がそんな技巧を身につけてしまったのか、自分でもわからない。eに男に教わったのでもなく、女というものは莘证o性に煽られて火のような一心になると本能的に男の悦ぶ感・蛐幛つけてこんな技巧をk]する事になるのかと加奈子は漠然と感じとっている。
　「そんなに莘证いいの、矢田君」
　加奈子はふとを上げて骨までwれきらせたように恍惚の状Bに落入っている矢田を小君味よさそうにつめ、彼のその肉Kの火のような荬蚶浃浃筏皮浃毪のよう麻Iにoめ上げられた乳房をそっとその先喘にすりつけるのだった。
　「最高の莘证坤琛＜幽巫酉壬は数学の教なんかやってるよりトルコL韦畏饯むくんじゃないかな。きっとナンバ`ワンになれるぜ」
　「まあ、失礼ね」
　そんな失礼な事をいうんならうんといじめてあげるわ、と加奈子はすねるような声音でいって再び、矢田のその火照った生肉の先喘から附根に至るまで粘っこく舌先を@わせていくのだった。
　今はもう矢田にする恨みも憎しみもなかった。加奈子の体内深くに潜んでいた魔性がはっきり表面に表れ出た感じで加奈子はこの不良少年の性の訾い热猡胃写イ巳庑兢蛉埭堡长蓼弧⒀しい官能の深い\の中にどっぷり浸りこんでいく。
　「うん、ううん」
　と、溜息のような息を鼻かららしながら加奈子は再度、矢田の火のように幛硬直した肉Kを口中に含んで舐めさすり、く吸い上げるのだった。
　「ああ、俺、いきたくなっちゃった」
　矢田は加奈子の巧妙な舌技にEいwれて、加奈子の汗ばんだ乳色の肩先をI手でくつかんだ。
　加奈子が\をのようにもつらせた情感的な白い]をЭsさせ、o`された裸身をくなくなとよじらせて颐に幛筏皮い胱摔蛞下ろすと矢田の全身は嗜虐の悦びと官能のwれで揉みiかれるようにうずき出す。
　口中に含んだ矢田の肉Kが一印⑴し、先走りの薄い液を舌先に感じた加奈子は矢田の放出がg近いとてわざと意地く口をxした。
　「まだ、いっちゃj目よ」
　加奈子の粘っこくんだ妖Fな眼差しで上げられた矢田は狼N菸钉祟面を歪めた。
　「何だよ。もう一息という所だったのに、急に口をxすなんてひどいじゃないか」
　「私にこれ位の意地されたっていいでしょう。これまであなたには随分といじめられたんだから」
　加奈子は妖しいばかりに幛盲荬ぱ郅鞘柑铯蛞上げながら含み笑いしていった。
　「私にひどい事をしたお返しよ。うんとじらしてあげるわ」
　今の私にはこれ位の哀れな妥しか出来ないのよ、と、いって加奈子は矢田のその怒した肉Kの幛颏蓼恳ますかのように冷たい乳房の丘を左右交互に触れさせる。
　少し矢田の幛めたところで、加奈子はo`された裸身を坐り直させ、その屹立する肉Kの先喘からたれ袋に至るまでに唇をゆるやかに@わせ、チュッ、チュッと音をたてさせてXい接吻を注ぎかけるのだ。
　「よ、もうじらすのは勘弁してくれよ。^に血がNりつめちゃってるんだ」
　Aえこんで舌技を加え、吸引し、放出が近づいた途喘にわざと唇をxす加奈子の意地さが矢田は^にきたようだ。
　「微分にしろe分にしろ、これから一生颐に勉するからよ。mむからどばっとやらせてくれよ」
　などという矢田にして加奈子はいった。
　「本当に勉するって私にs束する？　矢田君」
　「ああs束するよ」
　「じゃ、一寸、e分の}出すわ。それが出来たなら、荬颏浃椁护皮げるわ。君のザ`メン、先生が全部驻螭扦げる」
　「そ、そんな事いったってo理だよ。今、数学の}出されたって俺にわかるQないじゃないか、こっちは^に血がNりつめているんだぜ」
　「j目。私の|に答えなさい」
　加奈子は矢田のしかめたを面白そうにていった。
　「微分の逆演算として考えた不定e分は面eを求める算とvSがあるか、これについての}よ」
　「やめてくれ、くだけでも^が痛くなる」
　矢田は割り_いたI腿をバタバタさせながらわめくようにいった。
　矢田にとって数学の}を出されるという事は一Nの拷なのかも知れない。
　「数学のことを切り出されるといよいよ^が浃摔胜盲评搐郡琛ｎmむよ、早くすっきりした莘证摔筏皮れ」
　矢田はそういって加奈子の^をつかむと、さ、もう一度、Aえるんだ、と彼女の口を自分の股gのそれに引に押しつけようとする。
　「わかったわ、そ、そんなに乱暴にしなくてもいいでしょう」
　加奈子は矢田の狂暴なk作におびえてひきつったような声を出した。
　「相浃椁郝冶─汀⑹柑锞ったら」
　加奈子は矢田の反り返るばかりに吃立した肉Kにチュッ、チュッと接吻してから恨みっぽい口{で矢田にいい、
　「じゃ、いいわ。先生のお口の中でおやりなさい」
　と、次にしさをこめてそういうと薄く眼を]ざしながら大きく唇を_いてまたもや矢田の硬直した肉Kを深くAえこんでいくのだった。
　いよいよ矢田を~に追い上げて放出させるための口技を_始する加奈子DD甘いましい鼻息をらしつつ加奈子は矢田のそれをしっかりとAえこんで大きく膨らませた]を断A的にくЭsさせている。
　口中一杯に膨した肉Kにわずかずつ唾液を吐いて濡らし、舌先をくからませ、雁首を唇でく肖い筏帷⒑恧伟陇摔蓼俏いこむように荒々しい幛蜃ぎかけると矢田は忽ち上寸前にまで追いこまれてのようなうめきをらすのだった。
　思わず矢田は^部を前後にeさぶって激しく自分をめ立ててくる加奈子の汗ばんだI肩をI手でくつかんだ。
　「加奈子先生、俺はもう我慢出来ねえよ。このままいくぜ。いいんだな」
　「いいのよ。h]なんかいらない。私の口の中へ流し出して戴」
　加奈子はふと口をxすとハアハアと荒々しく息づきながら矢田に向かってうめくようにいい、すぐにまた、それを口中深くAえこんで一荬吮摔蜃筏ど悉菠瑜Δ趣贰⒑韦にとり{かれたように狂おしく^を前後にeさぶるのだった。
　（さ、いくのよ、矢田君）
　加奈子は胸の中で叫び立てながら遮二o二、面をeさぶって矢田をしゃぶりつづけた。
　矢田がもう悦Sの上のギリギリにまで追いこまれている事は加奈子にもわかるのだが、あと一步の所で矢田は耐えているようだ。
　（どうしたの、矢田君、いって。早く荬颏浃盲疲
　加奈子のはwれ切っている。
　ここでwれ切ってへばってしまっては矢田にけた事になる。
　何としても矢田を追い落とし、キリキリ舞いをさせてやらねばDDと、加奈子は男の生血を吸い上げる毒Dになったように深く肖い筏幛渴柑铯韦饯欷螯\振り乱して激しくしゃぶりAけた。
　矢田に身いが生じる程の激烈な快美感が生じた。遂に耐え切れず、矢田はひきつった声でうめき、思わず腰を浮かせると加奈子の汗ばんだ乳色のI肩に爪を当てながら下半身を激しくdさせた。
　「加奈子先生っ、俺、いったぜ。な、わかるだろ、俺、荬颏浃盲郡肌
　矢田は腰のあたりをガクガクわせながら上ずった声をはり上げた。
　加奈子はすでに矢田の激しいk作を口の中ではっきりと感じとり、美しい眉根を苦しげにしかめながらそれを必死になって蚕陇筏瑜Δ趣筏皮い毪韦馈
　古いチ`ズのような臭やむっと鼻にくる酸味のような臭など、妖しい被虐の情感に官能の芯をwれ切られている加奈子には嫌を感じるゆとりもない。
　激しい荬い橇鳏欷长螭扦る矢田の多量の体液を加奈子は窒息するような苦しさに耐えながら喉の音をさせて颐に驻撙长螭扦い毪韦馈
　「加奈子先生、んでくれ。俺を郅筏皮い毪胜榘长违弗濠`スを全部みこんでくれ」
　矢田は激しく息を切らせながら自分のk作をゴクリ、ゴクリと喉をQらして蚕陇筏皮い爰幽巫婴讼颏ってうめくようにいった。
　矢田は女教の加奈子の口中に自分の体液を注ぎこんだ事でいい知れぬ感激に浸っているようであった。
　矢田に自分の体液を全部んでほしいと声をかけられた加奈子は矢田のそれを未だに深く口中にAえながら眼を]じたままでかすかにうなずいてせている。
　ようやくk作がおさまった矢田は加奈子の口中から自分を引きiき、急に全身から力がiけ落ちたようにぺたりとの上に尻もちをつくのだった。
　フウ、フウと息を切らせている矢田をo`された裸身を立膝にsませている加奈子は情欲に濡れた幛盲荬ぱ郅扦袱盲纫つめている。
　矢田の情念のしたたりを摔筏考幽巫婴摔掀嗥Fな色香が色猡Bみ出たようで、加奈子の唇の喘からは白幛握长盲长は绚欷精を引くように一筋、したたり落ち、それは矢田の眼には何か妖怪じみた毒Dめいた妖Fさを同rに感じさせた。
　「加奈子先生、好きだよ、俺、先生が本当に好きになってしまったよ」
　矢田はにじり寄って加奈子の汗ばんだ乳色の肩に手をかけ、感激し切ったようなえ声でいった。
　「随分と俺、加奈子先生にこれまで辛く当たって来たが、Sしてほしいんだ。俺、好きな女には辛く当たる嫌な癖があるんだよ」
　これが十八rの少年のいう言~かと加奈子は矢田に肩を抱かれながら浃莩证摔胜盲俊
　しかし、暴力を振るったあとだとはいえ、矢田からそんなしい言~がけたという事は嬉しかった。
　矢田はハンカチを取り出して加奈子の唇の端からしたたり落ちている自分の体液を拭いとる。
　「口の中に流しこむような事をしてしまったけど、ごめんね、加奈子先生」
　矢田は加奈子の濡れた唇をハンカチで拭いとってから加奈子の]にXく接吻していった。
　暴力少年である矢田にもそんなしさがあったのかと思うと加奈子は急に嬉しくなり、ふと胸が幛なった。
　好きだよ、俺、先生が好きだよ、とくり返し、矢田は加奈子の]にも首筋にも肩先にも幛そ游扦蜃ぎこんで、
　「先生も俺を好きだといってくれ。な、おいだから」
　と、矢田はふと哀れっぽい眼差しになって加奈子にいうのである。
　「好きよ、矢田君」
　加奈子は矢田の]に]を押し当てるようにしてささやくような声音でいった。
　女教と不良学生とのこんな奇妙な矍殚vSがあるだろうかと加奈子はまた、何とも不可解な莘证摔胜盲皮筏蓼Δ韦坤、もうそんな事を今更、考えてみたって仕方がない。
　「ね、矢田君、おい、これからあんまり私に辛く当たらないでね」
　人にはいえない事だが、これからは他人を一切寄せつけず、あなたと私だけのシ`クレット．ラブにしていきたいの、ね、わかるでしょう、と、加奈子がいうと、矢田は、
　「それは、よくわかるんだけどよ」
　と、何だか荬韦辘韦筏胜け砬椁摔胜盲俊
　「どうしたの、矢田君」
　加奈子はo`された裸身を矢田にすりつけるようにしていった。
　「赤い狼のB中の前で私をいたぶるような真似はしないでほしいの。私がほしければ何rだって私、あなたに抱かれるわ。でも、大荬吻挨侨瑜しめを受けるのはもう真っ平」
　これからはあなたと私、二人だけのvSにして戴、と、加奈子は哀するような眼差しを矢田に向けた。
　「そりゃ、加奈子先生の莩证悉瑜わかるんだ。gによくわかるんだけどよ」
　矢田はついと立ってパンツをはきながらいった。
　何にこだわっているのか、加奈子は矢田の考えている事がわからない。
　矢田かパンツをはき出したのをて加奈子は矢田がもう自分を解放する荬胜韦と感じ、ほっとした莩证韧rに何か物足らなさを感じた。

利己主x者

　学生服も身につけた矢田を加奈子は不思hそうにつめた。
　女教にフェラチオさせて放出したこの不良はすっきりした表情になって学生服のボタンをはめている。
　加奈子は麻Iで後手に`られたままの素っ裸でそこに放置されているのだ。
　「ね、Iを解いてよ、矢田君」
　加奈子は椅子に坐って草を吸い始めた矢田に恨みっぽい眼差しを向けていった。
　自分だけ情念を鹤悚丹护婆の方の燃した莘证oするという矢田を加奈子は恨めしく思ったのである。しかし、そんな事はとても口に出していえるものではない。相手は十八の不良少年ではないか。
　矢田のそれを口にAえてしゃぶりAけ、放出までさせてやったのだから加奈子は男の精荬松郡椁欷坡樗aでも嗅いだようなうずきがこみあげている。そんな女の莩证oして先にり支度にとりかかる矢田を加奈子はふと腹立たしく思うのだ。
　「ね、矢田君、私に何rまでこんな拾好をさせておくつもりなのよ。早くIを解いて戴。私も服を着るわ」
　と、加奈子はo`された裸身をもどかしげにeさぶってもう一度、矢田に向かって声をかけた。
　「先生はしばらくそのままでいてほしいんだ」
　と、椅子に坐って草を吸っている矢田はふと萑酩室を加奈子に向けていった。
　「どういう事なの、それ」
　加奈子は矢田が今何を考えているのか、まるでわからない。
　矢田は先程からしきりに腕rに目をやっているのだが、加奈子はそれがどうも荬摔胜毪韦扦る。ひょっとすると、ここへまた、赤い狼、nい狼の不良グル`プをBれこんで来て自分を笑いものにする荬扦い毪韦扦悉胜い。そう思うと加奈子はぞっとした。
　「私もそろそろらなくてはならないわ。下宿のおばさんには一rg位でるといってあるし、それに夕方にはお客が来る事になっているのよ」
　加奈子はo`された裸身をよじらせて思い切って立上った。前かがみに腰を曲げるような恰好で加奈子は椅子に坐っている矢田に近づき、背中を彼に押しつけるようにして、
　「ね、Iを解いてよ、早く」
　と、すねたような声音でいった。
　「そうあわてなさんな、一寸、事情があるんだよ」
　「事情って、どういう事なの」
　加奈子はますます不安な莩证摔胜搿
　ま、坐んなよ、先生、といって矢田は加奈子のFっぽい乳色の肩に手をかけて自分の膝元に腰を据えさせた。
　「俺、一寸、へまやらかしてよ。加奈子先生にgは助けてもらいたいんだ」
　「一体、どういう事なの、はっきりいって戴、矢田君」
　加奈子は矢田の、んでいるような表情を不安そうに上げていった。
　矢田は何かいい出しかねているようだ。何かためらっているような所がある。
　「ね、どうしたの、矢田君」
　o`された裸身を矢田の膝元ににじり寄らせてくり返し加奈子がたずねると、
　「gはよ」
　と、矢田は加奈子の前に腰を落としていった。
　「俺よ、もののはずみってやつで或るスケに手を出しちまったんだが、そのスケはよ、岩城Mのヤ`さんのスケだったんだ」
　つまり、矢田は暴力狻⒀页墙Mの植俊⑽魈镂謇嗓闻に手を出し、指でもつめなければおさまらぬ所まで追いつめられているというのである。
　「指の一本ぐらいつめるのは俺、平荬坤堡嗓琛：韦筏戆场まだ高校生だろ。恰好がいじゃないか。そんな事になったら俺、羞かしくて学校へ行けやしない」
　加奈子は呆れ果てたように矢田のをつめた。
　まだ高校生のくせに暴力Tの女に手を出すなど、何というR鹿な男だろうと加奈子は蔑んだ眼差しを矢田のに向けるのである。
　また、どんな女か知らないが、矢田がそんなLに他所で女[びをしているという事に加奈子は嫉を感じてしまうのだった。そして、こんな不良の女[びに嫉を感じる自分を浅ましく意Rして加奈子は矢田から眼をそらせ、わざと冷ややかな表情を作った。
　「それで、私にどうしろというの」
　冷酷な口{で加奈子がいうと、
　「全くいい出し憎い事なんだがDD」
　といって矢田は加奈子の前で坐り直すようにした。
　「その西田五郎っていうやくざに一日、抱かれてくれねえかな」
　矢田がそういった途喘、加奈子の面から血の荬さっと引いた。
　「なんですって、私をそのやくざに抱かせようというの」
　怒りのために加奈子の唇はわなわなえた。
　「赤い狼の子姐さんが中に入って西田五郎とそんなLにをつけてくれたんだよ。五郎は一度、学校の先生を抱いてみてえと口ぐせにしてたそうなんだ。女の先生を抱かせてくれたなら俺のやった事をはしにしてくれるというんだよ」
　な、mむよ、加奈子先生、といって矢田は呆然としている加奈子に向かってペコリと^を下げるのである。
　「冗、冗じゃないわっ」
　加奈子は矢田にし、新たな嫌感と憎感がこみ上げて来て激しく首を振りながらいった。
　「どこまで私をみじめにすれば、あなたは荬すむというの。暴力猡俗苑证窝校の女教を世するなんて、いくら不良だって、ひど^ぎるわ」
　急に胸がつまって加奈子の眼から口惜し妞流れ落ちた。
　女教が自分の学校の不良生徒と特殊vSに落入り、不良グル`プの乱行パ`ティにも狩り出され、あげくの果ては暴力Tとの情交を要されるDD女教が落するといっても、これほど悲惨な落はないだろう。しかも加奈子はF役の女教なのである。
　「腹が立つのはわかるけどよ、こっちにしても背に腹は浃à椁欷胜い盲皮铯堡怠
　背に腹は浃à椁欷胜い趣虾韦馈このバカ、と加奈子は矢田にどなりつけたかった。自分が助かりたいために自分の女だときめこんでいる女教をやくざに婴毪瑜Δ胜猡韦扦悉胜い。
　悲しく、口惜しく、加奈子はnを肖い筏肖盲勘砬椁摔胜盲剖柑铯慰喑妞yんだようなつきを睨みつけている。
　「じゃ、何か」
　と、急に矢田は_き直って居丈高になっていった。
　「これ程、俺がmんでも嫌だというのかよ。俺にどうしても指をつめさせたいっていうのか」
　矢田はいきなり加奈子の耳をつかんでく引っり、加奈子に悲Qを上げさせた。加奈子にはやくざの情夫から折されているようなeが生じて来る。
　「甘ったれるんじゃねえよ。お前さんは俺の女なんだぜ」
　そんなやくざっぽい言~がすぐに矢田の口からwび出してくるというのはそれだけ矢田がやくざB中ともつき合っている^である。
　「あなたは卑怯よ、男らしくないわ」
　と、加奈子もカッとなって叫び立てると、
　「何だとっ、もう一度いってみろ」
　と、矢田はわめき立て力一杯、加奈子の]を平手打ちした。
　加奈子は悲Qを上げてo`された裸身を横に倒させた。
　の上にがりながら加奈子は泣きじゃくって矢田に毒づいた。
　「街のやくざにおどされてビクビクする位なら最初から女にちょっかい出さなければいいのよ」
　「うるさい、だまれっ」
　「あなたなんか、不良のY格もないんだわ。nい狼なんて不良グル`プは解散させてしまいなさい。意莸丐胜筏韦せに不良ぶるのはよした方がいいわ」
　「俺が意莸丐胜筏坤取
　くそっ、とわめいて矢田は加奈子の腰のあたりを足で蹴り上げた。更に横する加奈子の^をつかんで振りhし、二k、三kとつつけざまに加奈子の]に激しい平手うちを肖铯筏郡韦扦る。加奈子はやくざに折されているやくざの情Dになったような倒eした莘证炔豢伤甲hな被虐性の快感を感じ出している。
　（もっとぶつがいいわ、もっと、なぐるがいいわ）
　と、加奈子は心の中で自虐的に叫び立てながら、口では反k的に、
　「意莸丐胜筏谩⒑韦nい狼よ、女を痛めつける事しか出来ないくせに大きなしないで戴っ」
　と、わめいた。
　矢田は面を硬化させて加奈子の泣きじゃくるをじっとつめた。
　矢田は加奈子にこんなに反kされるとは思わなかったのだろう。まさか加奈子に意莸丐胜筏榷兢扭れるとはDD矢田は急に恐ろしいものをたように加奈子の泣き濡れたを凝している。
　「俺を、俺を、意莸丐胜筏趣い盲郡省
　矢田は荬颏悉椁螭姥郅膜になってそういうと小さな台所へwびこんでいった。
　矢田が出刃包丁を手にして引返して来たので加奈子は然とし、真っ青な表情になった。
　「俺が意莸丐胜筏、そうじゃないか、今、^をせてやる。指の一本つめる位、どうって事はないんだぜ」
　矢田は加奈子の眼前で自分の小指をつめてせようというわけだ。
　机の上に左手の指先をげて置こうとしている矢田に荬扭と、
　「R鹿な真似はよして戴っ」
　と、加奈子はい声で叫び、後手に`られた裸身を必死になって立上らせる。
　「やめなさいっ、矢田君」
　矢田は机の上にげた左手の指先に右手でつかんだ出刃包丁の刃を向けていたが、加奈子に体当りを肖铯丹欷拼螭くよろめいた。
　「そんな事をすればあなたは本当にやくざの仲g入りをする事になるのよ、そ、それがわからないの」
　加奈子はもう羞かしさなど感じる余裕はなく、麻Iで後手に`り上げられた素っ裸を真正面から矢田に向けて、
　「高校生のくせに指なんかつめて、やくざの真似をしたいというの。本当にあなたってR鹿よ」
　と、妞呛恧颏膜蓼椁护胜ら叱咤するのだった。
　「なら、一体、俺はどうすりゃいいんだよ。とにかく俺は岩城Mの植郡违攻堡耸证虺訾筏沥蓼盲郡螭馈￥とし前をつけなきゃならねえんだよ」
　矢田は急にベソをかきそうな表情になってそういい、すぐ前に立つ加奈子の全裸像に眼を向けるのだった。
　そして、胸から腹部、スラリと伸びた脚までF々と乳色にxく加奈子の均整のとれた裸身を数秒g、まぶしそうにつめた矢田はすぐにをそらせ、ス`っと力がiけ落ちたようにその訾摔筏悚みこんだ。
　「わかったわ、矢田君。私がその五郎というやくざのなぐさみものになればいいのね」
　加奈子が冷ややかな口{でそういうと矢田はハっとしたようにを上げて加奈子のをおずおずとつめた。
　矢田は札つきの不良だが、芯は荬稳酩と碎gである事を加奈子は感じた。今、^に血をのぼらせて女の前で指をつめようとしたけれど、ほんとに指をつめる荬あったのかどうか、疑である。せかけだけで自分が止めに入るのを待っていたのではないかと加奈子は感じた。しかし、やくざの情Dに手を出して彼がせっぱつまった状Bにおかれている事はたしかであった。
　「心配しなくてもいいわよ、矢田君」と、加奈子はいった。
　「その五郎というやくざにあなた、私を抱かせる事をs束したんでしょう。なら、その通りにしたらいいじゃないの」
　「先生、本当にいいのか」
　矢田は救われたような表情になって腰を上げた。救われた思いと申Uない思いが交eして矢田は萑酩饰⑿Δ蚣幽巫婴艘せている。
　「恩に着るよ、加奈子先生。もう二度と俺、やくざの女に手を出すような真似はしねえからよ」
　矢田はそういって加奈子の乳色の肩先をI手で抱きしめ、加奈子の]や首筋にチュッ、ナュッと接吻の雨を降らしまくる。
　「やめてよ、矢田君」
　矢田の利己主xが不愉快になって加奈子は眉根を歪め、矢田の口吻をさけようとしたが矢田は加奈子の背中にまで手をhしてしっかり抱きしめた。
　「俺は本当はこんな事したくなかったんだ。俺は先生が好きなんだよ。好きな先生を五郎みたいな奴の手で好きなようにさせると思うと俺、たまらねえんだ」
　矢田はそういって加奈子の麻Iをきつかせた乳房のあたりに~を押しつけ、小さな柩胜紊をらすのである。
　矢田が泣き出したので加奈子は@いた。
　自分を不良グル`プの乱交パ`ティにまで引っり出して散々な羞かしめを与えておきながら彼の今、流す妞我馕钉虾韦胜韦。
　「ね、矢田君、先生を好きだといってくれたわね」
　矢田は加奈子の胸にを埋めながらうなずいている。
　「じゃ、私のいう事を一つだけいて」
　nい狼グル`プを解散させてほしいのよ、と加奈子がいうと、矢田は加奈子の胸にを埋ませたままで、そいつは俺の一存でというわけにはいかねえんだよ、といって左右に首を振るのだった。
　「j目よ、矢田君、だから私、あなたの事を意莸丐ないというのじゃない。あなたはまだ若いんだし、立直りがきくわ。勇荬虺证盲撇涣讥哎氅`プからiけ出るのよ。あなたの力でnい狼のような不良分子のグル`プはぶっしてしまうのよ。あなたならきっと出来ると思うわ」
　加奈子はい口{でそういったが、矢田はだらしなく首を左右にeるだけだ。
　「俺は赤い狼がこわいんだよ」
　「赤い狼がこわいですって？」
　「nい狼を解散させる事を赤い狼がだまってているQはないじゃないか」
　矢田がそういったr、lかが外からドアをノックした。
　恐らく岩城Mの五郎がやって来たのだろう。
　加奈子はおびえ切った表情になって矢田から身をxすと狭い部屋の隅へかけ出し、ドアの方に背を向けたままo`された裸身を小さくsませた。
　こんな姿のままで新たな暴力行使者を迎えなければならぬ恐怖に加奈子の全身は小刻みにえた。

怖しい客

　矢田が内Iを外してドアを_けると入って来たのは赤い狼のいわば女首Iである子だった。赤いシャツを着て、ジ`パンをはいている。
　部屋に入って来たのは子一人だけではない。岩城Mの植俊⑽魈镂謇嗓子のあとについてのっそりと部屋の中に入って来たのだ。
　五郎はc柄の派手な背冥蜃扭皮い拼蟊でがっしりした身体つきの男であった。^は五分刈りにしていて角ばったつきをしている。年は三十二、三くらいだろうか。精悍な感じで、眼がく、如何にもやくざといった感じの男だった。子は五郎を案内してこのボロアパ`トへやって来たらしい。
　「こっちへいらっしゃいよ、五郎さん」
　子は玄vでもそもそしている五郎に笑いながら声をかけた。
　子は五郎とはかなりHしいg柄であるようだ。そして、子はベッドの傍の壁に~を押しつけるようにしてsみこんでいるo`された加奈子を眼にすると、
　「あら、加奈子先生、今日はまた、浃盲鏊でお眼にかかりますわね」
　と、おかしそうにいった。
　「加奈子先生とはちゃんとをつけたのでしょうね、矢田君」
　子はベッドの傍にぼそんとした表情で突っ立っている矢田に向かっていった。
　矢田はこくりとうなずいてみせる。
　「五郎さん」と、子は手招きして五郎を自分の傍へ呼び寄せ、こちらに白磁の辘à勘持肖蛞せてsみこんでいる加奈子を指さしなからいった。
　「あそこにいらっしゃるのが、\沼高校の数学教、川加奈子先生よ。え`と年は二十七rだったかしら。とにかく加奈子先生はてもわかるようにあのように均整のとれた_な身体、そして、h下随一の美人教といってもいいでしょうね」
　と、子は五郎に加奈子の宣护颏工毪韦坤盲俊
　五郎は子に返事せず、壁Hにo`された裸身をsみこませている加奈子の方にい眼差しを向けている。
　加奈子はこちらに背面を向けているだけだが、背筋から腰部、双臀に至るまでの曲が美でましく、また、全身はミルクを溶かしたように色白で、冷たい光gを放っている。
　五郎はその女体から訾ちつましい官能味に一瞬、ポ`っとなってしまった感じだ。
　「お荬苏伽筏郡瑜Δ汀⑽謇嗓丹蟆
　子は五郎の恍惚とした表情を横からてSしそうにいった。
　「こんないい身体をした女だとは思わなかったよ」
　五郎は照れたような笑い方をして子にいった。
　「ね、加奈子先生、お客にしてお尻ばかりせるというのは失礼じゃないの」
　こっちを向いて加奈子先生がどんなに美人かという事を五郎さんの眼に示してよ、といいながら子は加奈子のFっぽい乳色の肩に手をかけるのだった。
　加奈子は大して反kは示さなかった。くるりとしゃがみこんだままo`された裸身をhさせ、u部をLすために立膝になり、横に眼を伏せている。
　「へえ」
　と、五郎は感婴筏郡瑜Δ摔Δ幛い俊
　麻Iに上下をがっちりoめ上げられた乳房の情感的な柔らかいふくらみ、立膝にMんでいる太腿の官能味のあるましさ、そして、陶器のように辘辘à趣筏考・紊DDまた、加奈子のしっとりした深味のある美しい容貌をはっきりと正面からた五郎は何ともいえぬ嬉しそうな表情になる。
　「これが高校の数学の先生とはね。俺はまた、映画の女さんじゃないかと思った」
　五郎はそういって子に鹤悚饯Δ饰⑿Δ蛞せた。
　「ね、加奈子先生、矢田君から事情をいて下さったでしょう」
　子は立膝に身をsませている加奈子の傍へ近づいていくと腰を落としていった。
　加奈子はLい睫毛を薄く]じ合わせて横にを伏せている。立膝にMんだ太腿のあたりが屈辱感にブルブルえているようだ。
　「矢田君もR鹿な事をしてくれたものよ。でも、加奈子先生が矢田君についていて下さったので助かったわ。可郅いそ踏ㄗ婴挝Cを教が救うというのは当然の事ですものね」
　などと子がからかうようないい方をすると五郎はニヤリとしていった。
　「危Cを救うなんて、そんなにオ`バ`に考える事はねえよ。生徒のやらかした不始末のびを入れるために先生が俺とお×××して下さりゃいいわけさ」
　五郎と子はを合わせてゲラゲラ笑い合った。
　そのg、すぐ近くに突っ立っている矢田はふくれ面をしているだけで一言も口をきかなかった。
　「おい、矢田」
　五郎は矢田の方に眼を向けるとどなりつけるようにいった。
　「何をボサ`っと突っ立っていやがるんだ。ここには酒がねえのかよ」
　五郎の声をくと矢田ははじけるように身体を起して、
　「日本酒でかまいませんか」
　と、おろおろした声音でいった。
　「何でもいいから早くここへ持って来い」
　「はい、わかりました」
　まるで上官と一兵卒のような言~のやりとりをして矢田は台所へかけこむと半分ばかり入った一升瓶とコップを二つ持ってって来る。
　加奈子はこの暴力Tにこき使われているような矢田をふとを起して腹立たしげにつめている。
　「ボヤ`っとせずに酌をしねえか」
　「はい、すみません」
　五郎の持つコップに矢田はI手で一升瓶をかかえて注ぎ入れている。
　五郎のコップに手元をブルブルわせて酒を注いでいる矢田を加奈子は蔑すんだ冷ややかな眼差しでつめていた。
　「R鹿、子さんにもお酌しねえか」
　引き下がろうとする矢田の胸}を五郎は片手でつかんでまた、どなった。
　「全く手前って奴は女には手が早いが、他の事は何さしてもj目な野郎なんだな。もう少し、荬蚴工ā
　五郎は矢田の~のあたりを掌でXくたたいて叱りつけたが、そんな事をされても矢田はこの男には~に反抗出来ないときめてかかっているのか、ペコペコ^を下げAけているのだ。
　「矢田君っ」
　o`された素っ裸を立膝にsめている加奈子だったが、耐え切れなくなったように矢田に向かって昂ぶった声をはり上げた。
　「情けないじゃないの、矢田君、やくざにガミガミいわれてペコペコ^を下げAけるなんて、それでもあなた、男なの。弱い女にはひどい仕打ちが出来るけど、暴力Tには何rもあなた、そんなLに卑屈になっているの」
　加奈子が突然半泣きになりながらk作的にそんな事を口走ったので矢田はうろたえたが、子も@いた。
　加奈子はつづけて叱咤するように矢田にいった。
　「あなたの不始末のおとし前は私につけさせるだけでいいのじゃないの。私がその人に身を任せればいいのでしょう。それ以上にあなたがやくざにペコペコする事はないわ。もっと男らしくなりなさいよ」
　矢田は加奈子にそんな事をいわれて激しい狼Nを示し、その訾摔Δ氦まってしまうのだ。
　子はふとおびえた表情になって五郎の横をた。
　加奈子にやくざだとか、暴力猡坤趣口Aなくののしられて恐らく五郎はカンカンになって怒り出すのではないかと子は思ったのだが、五郎は愉快そうに大口を_けて笑い出している。
　「やっぱり先生だけあって、いい事をいうぜ」
　五郎は上C嫌になって子のをると、
　「俺はこの数学の先生、すっかり荬巳毪盲郡琛０长悉长Δい菪预韦丹盲绚辘筏颗が好きなんだ」
　と、いうのである。
　「それに以前から一度、学校の女の先生とやってみたいと思っていたんだ。今日は念がようやく叶えられるってわけさ」

Q念の座

　子と五郎はコップ酒でいい莩证酸Eい始めた。
　そんな人の眼前でo`された素っ裸をsませている加奈子はまるで二人の酒の肴にされているようなものである。
　矢田も二人のgに混って酒をんでいるのだが、何とも浮かぬ表情になっている。二人に溶け合ってEってはしゃぐ莩证摔悉趣皮猡胜昵肖欷胜い韦馈Ｊ柑铯r々、上眼遣いに立膝に身をsませている加奈子の方をつめるのだが、加奈子はQ念したようにLい睫毛を固く]じ合わせ、訾辘膜い郡瑜Δ屎犷をこちらにせている。
　「ね、加奈子先生も一杯、如何が。少しEった方がセックスに{子が出るものなのよ」
　といって子はコップにK々と酒を注ぎ、加奈子の傍へにじり寄る。
　「くわ」
　子が唇のあたりにコップ酒を押しつけていくと加奈子は自分にS度胸をつけるためなのか、_き直った{子になり、コップに唇を触れさせてゴクリ、ゴクリと喉の音をさせながらみ乾していく。
　「まあ、素长曙みっぷりね」
　コップ一杯の冷酒をすっかりみ乾してしまった加奈子を子はmもしげにつめるのだ。
　加奈子が自になってコップ一杯の冷酒をみ乾したのはやはり、これから得体の知れぬ暴力Tと情交を持つという事が恐ろしかったからであり、その恐怖から酒の力をかりて逃がれようと思ったからである。
　「加奈子先生と五郎さんは相性がいいかも知れないわよ。五郎さんはね、ＳＭの趣味があるのよ。`った女をねちっこくいたぶるのが好みなんですって。つまり、ここにいる三人は共通の趣味を持つという事ね」
　五郎というそのやくざがその趣味を持っているとかされると加奈子はいい知れぬ恐怖が一印つのり、同rに何か妖しく胸の内がうずき出すのである。
　「五郎さんの趣味は先に加奈子先生に教えておいた方がいいわね」
　五郎のをチラとておかしそうにそういった子は今度は加奈子のをて、
　「浣cよ」
　と、はっきりした声音でいった。途喘に加奈子のsみこませている裸身に嫌のdが走った。
　加奈子の以前の廴摔扦った盘伽希樱腿の钉あって、ＳＭプレイの中には浣cというものをめに用いる龊悉あるという事をかされたが、被虐的性欲を持つ加奈子だが、それだけはかされるだけでも嫌心が走った。自分をそこまでh化するめにはついてはいけない。勿、盘伽摔猡饯螭守めは一度だってさせた事はない。想像するだけでもぞっとするのだ。
　五郎が浣cマニアだと知ると加奈子の背筋に一瞬、寒が走った。五郎はニヤリと片]を歪めていった。
　「浣cってのはよ、Kの女にやってみたってちっとも面白いもんじゃねえ。この女の先生みたいな教Bのある美人にやらかさねえと面白くねえよ」
　五郎は矢田に注がれたコップ酒を一口、んでから、
　「だが、浣cはお××××する前にやるとd醒めになっちゃう龊悉あるからな。どばっと排泄なんかされてみろ、訾い鼻についてからみ合いが出来なくなるぜ」
　と、子と矢田のを交互にながらいった。
　だから、たっぷりとSしみ合ってから最後に浣cをやってみようじゃないか、と、五郎はいうのである。
　立膝にMんでいる加奈子の太腿や下肢のあたりが恐怖と屈辱感でまた小刻みにえ出す。
　そんな加奈子を子は痛快そうにながらいった。
　「それからもう一つ、加奈子先生に五郎さんの事を教えておくわ。とにかく凄いのよ、五郎さんは」
　凄いのよ、というのは精力~であるという意味である。赤い狼のグル`プの中の何人かは五郎と情交を演じたが、皆んな途中で失神状Bに落入り、最後まで五郎を受入れたスケバンは一人もいなかったと子は加奈子にZった。
　「五郎さんには情交rg、十八rgというhがあるのよ、ね、凄いでしょう」
　子は加奈子のおびえた表情をながらそういい、五郎の方に眼をしていった。
　「でも、明日は加奈子先生も学校へ出勤しなくてはならないのだから、匾工扦膜扭堡毪趣いκ陇峡叭踏筏皮げてね」
　「そりゃわかってるさ。しかし、矢田のおとし前をこの美人先生につけてもらうわけだからな、少くとも五kはやらせてもらうぜ」
　五郎は腕rに眼をやって、いくら早目に切り上げてもK了r刻は夜中の十rになるだろうな、といった。
　「という事はrgにして、五rg」
　子も腕rに眼をやってそういい、へえ、五rgねえ、と、眼をhすようないい方をした。
　「でも、五rgも真珠入りの肉棒でSしませてもらえるのですもの。加奈子先生だってい莘证韦猡韦扦悉胜い扦筏绀Α
　と、子はP然自失してしまったような加奈子の表情に眼を向けながらSしそうにいったが、また、五郎の方に眼をしていった。
　「ね、真珠入りといったって加奈子先生にはピ`ンとこないと思うわ。一度せておやりなさいよ」
　そうだな、といって五郎は腰を上げると素早く洋服を脱ぎ始めた。
　ワイシャツを脱ぐと全身にかけて毒々しい刺青がしてある赤~色の肌が露わになった。五郎の背中にられているのは小@で、子は感心したようにそれをつめ、次にくらべるように加奈子のFやかな乳白色の肌に眼をやり、この二つの照的な肉体がこの訾呛工撙嗓恧崃窑胜らみ合いを演じる事になるのだと皮肉っぽいおかしさを感じるのだった。
　高校で数学を担当する女教と暴力猡植郡趣尉神vSも全く象的である二人が、これから五rgに渡っての粘っこく荒々しい肉椁蜓荬袱毪韦坤人激Δ取Ⅺ子は身内がえる程の晴虐的な悦びを感じるのだった。
　五郎は丸裸になって加奈子の前に仁王立ちになった。
　「そら、先生、真珠玉入りというのはこの事だよ」
　五郎は股gのもうすでに固く膨した肉Kを片手で握りしめるようにして加奈子の眼に示そうとする。
　露呈したw^の中程をくるむ包皮にはその周xに数のイボが出来ている。それは真珠玉を包皮にpいこませて出来たものだと五郎は得意げにh明するのだったが、加奈子はそんなものにまともに眼を向ける事は出来ず、必死にをそらせながら小刻みにえているのだ。
　子が五郎のh明につけ足して加奈子にいった。
　「わざわざあんな所に真珠玉をpいこませた理由は加奈子先生だっておわかりでしょう。女の悦びを一印めるためのものなのよ。五郎さんの相手をした女の子にいたのですけど、あの真珠玉が襞の内趣衰偿辚偿甑堡郡敫写イ悉长郡à椁欷胜い猡韦椁筏い铩
　五郎は岩城Mの中でも女たらしで名が通っているらしい。しかし、^の方は少しお粗末に出来ているらしく、俺と一度寝て、この真珠玉の味を知った女は俺からxれられなくなってしまうのだとそんな事を得意そうに口に出していうのだった。
　「それじゃ、矢田君」と、子はぼそんとした表情で坐りこんでいる矢田の肩をたたいていった。
　「私_はそろそろこのxで退散しようじゃないの。ここは五郎さんと加奈子先生を水入らずの形にしてたっぷり五rg、Sしませてあげるべきよ」
　私_はこのH、邪魔ものなんだからね、と笑って子は矢田をうながしながら立上る。
　「五rgたってからここへ来てくれ」
　と、五郎は子と矢田を交互にながらいった。夜の十rにセックスはK了する予定だが、それから始める浣cめにはぜひ二人の力も借りたい、と五郎はいうのである。
　「これだけの美人教なんだから排泄まで俺の眼の前でさせてみたいんだ。お前さん_にも手护盲皮猡椁い郡い螭坤琛
　と、五郎はgにSしそうな表情になっていうのである。
　「来るrにおまるを一つIって来てくれ。浣c器の用意はして来たが、便器を用意して来るのを忘れちまったよ。これだけのいい女だとは思っていなかったのでね」
　「わかったわ。じゃ、夜の十rになったらまたお逢いしましょう」
　子はクスクス笑って、さ、行こう、と、矢田の手を引っった。
　矢田はのっそりとドアの方まで步いたが、そこで立止り、何ともうしろめたい思いで加奈子の方にそっと眼を向けた。
　加奈子は哀しさと口惜しさを含めたんた瞳で立ち去ろうとしている矢田をじっとつめている。ここへ私を残して去らないで、とVえているような悲痛な加奈子の表情に荬扭い渴柑铯闲丐つまり、思わず眼をそむけるのだった。

狼の牙

　「それじゃ加奈子先生、五郎さんにうんと可郅ってもらうのよ」
　と、子はアパ`トのドアを_けてから振返って加奈子にいった。
　o`された裸身を立膝にsませている加奈子は子に手をとられて外に出ようとする矢田に悲痛なを向けていたが、急に耐えられなくなったように腰を浮かせ、
　「待って、矢田君、待って戴」
　と、昂ぶった声で叫んだ。
　暴力Tとこの訾硕人きりにされるという事に加奈子は耐えようのない恐怖を感じたのだろう。
　「行かないで、矢田君。私をここに一人残さないでっ」
　と、加奈子は半泣きになって叫んだが、するとあぐらをMんでコップ酒をんでいた五郎はニヤリと片]を歪めて、
　「一人残さないで、というのはおかしいぜ、ちゃんと俺が傍についているじゃないか」
　とおかしそうにいった。
　「そうよ。私_は荬颏かせてしばらく訾蛲猡筏皮げるんじゃない」
　と、子は加奈子の急におびえ出したをてクスクス笑いながらいった。
　「他の事は何も考えずその刺青のお兄さんに腰のiける程、可郅ってもらえばいいのよ」
　真珠玉入りの肉棒を骨身にこたえる程、味あわせてきなさいよ、と子は皮肉っぽく口元を歪めながらそういい、矢田をうながして外へ出て行こうとする。
　「加奈子先生」
　と、矢田は一步、外の廊下の方へ足を踏み出したが、ふと申Uなさそうな萑酩时砬椁蚣幽巫婴讼颏堡皮い盲俊
　「すまないが、よろしくmむよ。俺のを立ててくれ」
　そんないい方があるものかと加奈子は口惜しげに唇をyみしめて矢田のをつめるのだった。
　俺は加奈子先生が好きだ、などと思いつめた表情でいったすぐそのあと、俺のを立ててほしいといって暴力Tに自分を抱かせようとする矢田DD矢田がもうこんなに腹の据わった党になっている事を加奈子は改めて思い知らされた莘证摔胜盲俊
　しかし、不思hに加奈子はそんな矢田を氐驻筏圃鳏莩证摔悉胜欷胜った。そんな党だが矢田は自分の情夫だといった莘帧⒓幽巫婴膝隶螗豫椁吻Dになっているような倒eした莩证岁っているのである。情夫である矢田に俺のを立ててくれとmまれて矢田の兄F分の玩具にされる哀れな女DDそんな悲哀感が加奈子の被虐性の情念をうずかせているのかも知れない。
　子と矢田がBれ立って外へ出て行くと加奈子は急に悲しくなり、腹立たしくなり、そして、恐ろしくなってo`された裸身をよじらせ、薄Aない壁に~を押しつけるようにして泣きじゃくるのだった。
　そんな加奈子にパンツ一枚の五郎がニヤニヤしてにじり寄り、背後から加奈子の乳白色の背中にそっと手をかけた。
　全身に毒々しい刺青をほどこした五郎の赤~色の肌が触れて来ると加奈子は思わず、ぞっとしてをねじり、全身を小刻みにわせた。
　「何もそんなに固くなる事はねえだろう。矢田とあんたが出来合っている事は知っているんだ」
　あんなガキより俺の方がmもしいとは思わねえか、などといって五郎は加奈子のo`された裸身を横抱きにし、ベッドの上へ引に\せ上げようとする。
　「待って、ああ、待って戴っ」
　五郎に抱き上げられた加奈子は激しく身をよじらせて昂ぶった声をはり上げた。
　「どうしたんだよ。先生、矢田と俺とはこの事についてもうちゃんとし合いが出来ているんだぜ」五郎は加奈子をベッドの上へ仰Pさせると片]を歪めていった。
　今更、手古ずらせないでほしいな、と五郎はいった。
　「矢田君があなたの女に手を出したというのは本当なんですか」
　加奈子は五郎の精悍な角ばった面におびえ切った眼差しを向けていった。
　「そうさ。あの野郎、ガキのくせに女には手が早いんだ。こんな}を起したのは一度や二度じゃねえんだぜ」
　こらしめのために今度という今度は指をつめさせてやろうと思ったんだが、女の先生を抱かせてやるから勘弁してくれと吐かしやがる、と、五郎はベッドに腰をかけながら加奈子にいった。
　「俺も一度は女の先生を抱いてみてえと思っていた所だったんで、矢田にそういう形でおとし前をつけさせる事にしたんだよ」
　矢田にいたんだが、といって五郎はベッドの上にo`された裸身を仰Pさせている加奈子のひきつったをのぞきこんだ。
　「先生はマゾっけがあるそうじゃないか。そんなLに`り上げられてねちっこくめられるのがお好みらしいな」
　五郎がそんな事をいい出したので加奈子は狼N菸钉摔丹盲阮を横にねじった。
　矢田が五郎にそんな事までしゃべったのかと思うと加奈子はo性に腹が立って来た。
　「俺の好みはそういう女なんだよ。きっと相性がいいと思うぜ」
　五郎はそういって加奈子の上体に覆いかぶさるようにして唇を求めて来る。
　加奈子は卑劣な矢田に妥するような毋\めいた莩证扦长伪┝Tの野的な荒々しい抱恧沃肖松恧蛲钉渤訾筏俊
　「お前さんは数学の先生だそうだね。へえ、数学の先生でマゾの趣味があるってのは一寸、浃盲皮い毪袱悚胜い」
　何とよくしゃべるやくざだろう、と加奈子は五郎のI手で上体を荒々しく抱きしめられながら不快に感じた。
　自分を凌辱するならさっさと凌辱すればいいではないか、と、加奈子は眉根を苦しげにギュ`と歪めて五郎の野的な体臭と荒々しい抱恧四亭à皮い搿
　五郎は加奈子の上荬筏款]にく]ずりし、加奈子の上体にはっきりと伸しかかるようにして加奈子の唇に引に唇を押しつけてくるのだ。
　加奈子はヤニ臭い五郎の不快な息に耐えながら自になって五郎の荒っぽい接吻を受け入れているのだ。
　加奈子は引に口中へ差し入れて来る五郎の舌先をからみつかせて柩胜紊と一wにく吸い上げた。
　遂に街のやくざにまで身を任せるようなみじめな女に成り果てたのか、という自嘲と荒々しい悲しみをこめて加奈子はふと、むきになっている。
　五郎は加奈子に舌の根もwれるばかりの激しい口吻を注ぎ、それから加奈子の幛せ鹫栅盲款]から耳、首筋に至るまで、チュッ、チュッと幛盲荬た谖扦蜃ぎかける。如何にも女のQいにはZれているといった感じだった。自信と余裕を持っているといった感じさえする。
　加奈子はそれだけでも五郎のペ`スに引きこまれそうになった。五郎の野的な荒っぽい抱恧认づまるような口吻が自虐的になってしまっている加奈子の官能の心を忽ちwれ切らせてしまったのだ。
　五郎は次に上体を起こして加奈子の燃し始めた肉体のあちこちに指を@わせる。
　「高校で数学を教えるには大分、勉しなくちゃならないだろうな。勿、先生は大学を出ていらっしゃるわけだ。」
　などと五郎は相浃椁骸⑾陇椁胜な陇颏筏悚伽昃Aけているのだが、指先の使い方にしろ、口吻にしろ、手Zれたものでソツがない。加奈子の肉体のコンディションを{べているようなg{さだが、腕のいい指Rがツボを探り当てるみたいに女の急所を心得ている所がある。
　麻Iでめ上げられた乳房を掌で幛扦丹工盲郡辍⒈〖t色の乳^に唇を押し当ててく吸い上げたり、また、内腿のあたりに唇をすりつけて幛筏郡辍それらには女の肉体を熟知している手管が感じられた。更に足首から、から太腿の表皮に至るまでの粘っこくて剔证蚀饯壬啶摔瑜屺DD加奈子は五郎のそうした幛蚴分g、受け入れている内に全身、汗ばむ程の昂^を示すようになった。
　麻Iをきつかせている形のいい乳房がねっとり汗ばみ、二肢はくなくなとeれ婴い萍幽巫婴吓の急所にする幛颏亭坤毪瑜Δ是肖胜菠噬えを示すようになった。
　不思hな事に先程までBに]じ合わせようとしていた太腿が五郎の指先と唇による幛蚴埭堡皮い肽冥俗匀护俗笥窑碎_き始めていくのである。
　この男は相当な腕だと加奈子は幛盲荬喘ぎながら感じた。こういう男を色事というのかも知れぬと加奈子は簸Δ膜膜烁肖袱俊
　やくざにいたぶられているという恐怖は希薄になり、加奈子は雄の性本能に辘工氪皮胃幸を持つようになった。
　五郎の生物のように婴舌先で乳^を幛丹臁⒄皮I乳房を粘っこく揉み上げられる加奈子は次第にその喘ぎが荒々しいものになり、伸びのある二肢をさも切なげにえさせるようになる。
　五郎の幛先榉郡蛉啶呱悉菠毪瑜Δ摔筏皮g{なようだが、何もかも算しているようでその手管に手ぬかりがない。
　加奈子がすっかり燃えさかったのをてとってから五郎は加奈子の下腹部に上体をゆっくりと移向させていく。そして、今まで触れるとせて触れずに七八分にじらした女の急所の部分にそっと唇を近づけていくのだった。
　それでもすぐにその部分に唇を押しつけるという事はしない。Fっぽい雪白の内腿からI腿の附根のあたりを微妙に唇でくすぐり、薄に似た柔らかい加奈子の毛を逆幛扦工毪瑜Δ苏皮幛巧悉菠毪韦坤盲俊
　「へへへ、嬉しいね。もうこんなに幛濡らしているじゃないか」
　五郎はもうすでに生暖かい毛を濡らすばかりにしたたらせている加奈子の幛湟氦蛑赶趣烁肖袱趣盲埔猥な笑い方をした。如何にも下劣さを前に押し出してくるような五郎のそんな不快感が逆に加奈子の情感をTkさせる事になる。
　低俗で下劣な男に揶揄され、嘲笑され、そして淫猥にいたぶられる事によって自分の情念はこんなにも燃えさかる事になるのか、と加奈子はもうすでに火柱のように燃えさかってしまった自分を一方では不思hに感じとっている。
　五郎はそんな加奈子の忽ち高Pした肉体をまるでコントロ`ルするかのように幛た毛を掌でゆるやかに幛扦丹工辍それからI手の指先を使って小高く盛り上った女の丘を露にさせ、kLのw裂を生々しく押しげていくのだった。
　「ああっ」
　加奈子はo`された裸身を弓反りにのけぞらせて昂った悲Qを上げた。
　五郎は加奈子のそのq肉色にんだ幛せㄈ猡蚵钉铯摔丹护毪燃幽巫婴稳榘咨のI腿をI手で抱きしめるようにしながらぴたりとそこに唇を押し当てたのである。
　「そ、そんな、嫌よっ、ああ、嫌よっ」
　加奈子は大きく首筋をのけぞらせて甲高い悲Qを上げるのだったが、五郎のそれにする舌さばきは~妙をOめていた。柔らかい襞の婴蛐】踏撙婴す舌でかき分け、微妙な肉の突起を探り当てると口中に含み、柔らかく幛筏郡と思うといきなりiきとるばかりにく吸い上げる。
　加奈子は、ああっ、とつんざくような悲Qを上げた。
　A辱感を伴う烈な快g感に加奈子は悲Qを上げてo`された裸身を大きくのたうたせるのである。相手は真珠を自分の一物に埋めこむような破廉uで低俗なやくざであるという嫌感などもう感じるゆとりもない。加奈子は五郎の巧妙な舌さばきにめいた快感をはっきり感じとってo`された裸身を大きくのけぞらせ、五郎の手で支えこまれたI腿を激しくdさせるのである。
　「ああっ、ねえっ、そ、そんな事されれば荬おかしくなるわっ」
　加奈子は五郎のそれにする剔证士谖扦祟^の芯までがwれ切り、半ば荬hくなりかけている。五郎は舌先で舐めhすというだけでなく、堰を切ったようにしたたり流れてくる女の幛湟氦蜇り吸うのだった。
　ヒイっと加奈子の口から相次いでい悲Qが迸り出る。そのまま~へ登りつめそうになっている自分に荬扭、加奈子は狂荬筏郡瑜Δ耸驻蛘瘠盲俊Ｎ謇嗓I手で抱き支えられているI腿が自然にガクンガクン、と上下に振婴工搿
　このまま悦Sの~へ登りつめるような狂Bは晒したくない、と加奈子はnを肖い筏肖辍⑷身をのけぞらせ、思わず、
　「入れて、ねえっ、入れてっ」
　と、上ずった声で叫ぶのだった。よし、よし、と五郎は舌なめずりするような表情でのたうちhる加奈子の上体へその大柄な身体を覆いかぶせて来た。同rに加奈子は再び、o`された裸身を突っらせるようにしてけたたましい悲Qを上げた。

暗い情念

　遂に全身に刺青したやくざとつながるDDそう感じると加奈子は全身が被虐的情念にEいwれているものの一瞬、血が逆流するようなA辱感を感じた。呼吸は乱れ、心は破裂せんばかりに高QりAける。
　「矢田みたいな若造を相手にしていたって仕方がねえだろ。いっそ、俺の女になっちまわねえか」
　と、五郎は汗ばんだ加奈子のI肩をI手で抱きしめるようにしてせせら笑いながらいった。
　五郎は腰部を加奈子の腰部に重ね合わせたが、その怒した肉Kを一荬送护立てようとはしない。わざとじらすように火照った生肉の先喘で加奈子のしどろに濡れた生暖かい毛の上をこすりつづけるのである。
　どうだ、ほしいか、といったLに触れさせたりxしたり、また、こすりつけたりDDそんな五郎の意地のい手管に加奈子はまた煽り立てられてああっ、ああっ、と火のように火照った面を激しく左右にeさぶって咆哮に似た声で泣きじゃくった。
　もう绚馓宀盲猡胜、加奈子はこの身をズタズタに引き裂かれたいという欲求に狂おしくえ泣くのである。
　「そうかい。そんなにほしいかい」
　と、五郎は加奈子の取り乱しようをニヤニヤしてQ察していたが、
　「それじゃ、てっとり早く俺の女にしてやろう」
　といい、落着きBって腰部を密着させ、まともにつながろうとして下腹部に力を入れてくる。
　「ああっ」
　遂に五郎の真珠玉を埋めこんだ巨大な肉Kが落花微mに自分をいて来たr、加奈子は荬舜イ欷郡瑜Δ巳身をピ`ンと硬直させた。
　忽ち耳Qりがして加奈子の^は混乱する。
　巨大で、しかものように硬化した五郎の肉Kは幛熟した加奈子の柔らかい粘膜の内趣松睢─惹秩毪筏评搐郡韦馈￥饯欷自分に深く肖い长螭抢搐rは快感よりg痛の方が先に立ち、加奈子はFっぽいうなじをのけぞらせて切れ切れの悲Qを上げるのである。
　最初は息苦しさとR迫感しかなかった。イボ状のものが襞の内趣颏长工毪韦蛑したが、それが包皮の中にpいこまれているタマなのだろう。しかし、快感ではなく、嫌感しか感じとれない。巨大な肉Kで膣が押しふさがれてしまったという物感は加奈子におぞましさしか感じさせない。
　「最初、Zれない内はまごつくだろうが、少し辛抱しな。じきに莘证よくなるぜ」
　と、五郎は含み笑いしながら加奈子にいって如何にも自信ありげにgな反瓦\婴蜷_始するのだった。
　加奈子は五郎の婴の中で耐えようのない窒息感を感じ、くり返し悲Qを上げた。そして、重苦しいR迫感に喘きAけた。
　しかし、じきに莘证よくなるといった五郎の言~が段々と加奈子にはわかるようになる。五郎の肉Kの婴に加奈子のその部分の筋肉が辘筏评搐郡韦も知れない。左右の襞がそのg{な操作をくり返してくる巨根にこすれたり、きこまれたりしている内に官能の源泉にくさびが打ちこまれていくような妖しい快美感がこみ上げて来たのだ。イボ状のものが粘膜の内趣颔偿辚偿辘却剃してくるのがはっきりとわかる。襞が上方で会合したところにある敏感な肉芽はその刺戟によって隆起してくるのさえ加奈子は全身の感を麻wさせた中で簸Δ膜膜烁肖袱趣毪瑜Δ摔胜盲皮い俊
　五郎は婴を段々と早めていきながら自分も荒々しい息遣いになって、
　「いいお××××しているじゃねえか、よ、先生」
　と、幛盲荬息づく加奈子にささやいた。
　加奈子のその部分が五郎のその部分にようやくZれて粘っこいЭsとい吸引力を示すようになり、それをはっきりと感じとった五郎は有天になってしまっている。
　「矢田もいってたが、お前さん、ほんとに高校の数学の先生にしておくのは惜しいような荬するぜ」
　と、五郎は次第に大きく腰部をうねらせて加奈子をめ立てながらいった。
　「トルコL韦胜螭でPけばg`いなくナンバ`ワンになれるぜ。こんなによくoまるお道具を持つ女ってのは缍啶摔眼にかかれねえからな」
　二、三年、トルコでPきゃ一b出来るんだがな、と、五郎はいってから、
　「いや、高校の先生にし、全く失礼な事をいっちゃった。荬くしねえでくれよな」
　といって笑うのだった。
　五郎に侮辱された腹立たしさなど加奈子は感じるゆとりはない。むしろ、五郎のそんな揶揄は加奈子にA辱感と同rに被虐的快感を与える事になる。
　五郎はそんな事をいいながら加奈子のうねりえる二肢を自分のI足にからみつかせ、急に婴を早めたり、婴をゆるめたりして加奈子をeさぶりiくのだ。
　今までの耐えられない重R感がいつしか息づまるような快感となり、加奈子は激しい啼泣をらしながら五郎の反瓦\婴撕辘筏蒲部をeさぶるようになった。
　加奈子の情感が昂まるにつれて加奈子の五郎をAえこんだその幛ふ衬い袭なばかりにいЭsを示すのだったが、何人もの女をたらしこんで来た五郎も彼女のその部分のos力に忽ちEいしれてしまうのだ。
　くり返し五郎は荒々しい反瓦\婴蜓荬袱胜らいいお××××してるじゃねえか、と、のたうちhる加奈子に声をかけるのである。
　「矢田君、ああっ」
　加奈子は五郎の攻膜蛉身をwれ切らせて受け入れながら、思わず救いを求めるように矢田の名を口走る。どうして矢田を呼んだのか加奈子は自分でもわからない。
　「何だよ、矢田にお前さん、惚れているのかよ」
　けるじゃねえか、と五郎はせせら笑いながら加奈子の腰に密着させた腰部を大きくくねらせ、加奈子を一荬私~に向かって追いこんでいくのだった。
　「ああっ、い、いくわっ」
　加奈子は上体を弓なりにして悲痛な声をはり上げた。
　「俺は矢田じゃねえんだ。五郎なんたぜ。五郎さん、いくわ、と、いい声で叫んでみな」
　五郎は加奈子の自分をAえこんでいるその筋肉がキュ`とoまり出したのを感じとると二度、三度、腰部をhさせるようにしていった。
　「五郎さん、い、いくわっ」
　美しい眉根をギュ`としかめ、キリキリ奥nをyみしめながら加奈子は火を吐くような声音で叫び、急にがっくりと火照ったを横に伏せた。
　五郎の巨大な肉棒で快S源を突き破られてしまった加奈子は汗ばんだ全身をヒクヒクと波打たせながら一瞬、自失の状Bにってしまったのである。

狂

　それからどの位、rgがたったのか、今、自分がどのような情rにおかれているのか、加奈子は自分でも判断が出来なくなっていた。
　五郎に\しかかられてベッドの上でg{な反瓦\婴颏り返していたかと思うと何rのgにかベッドの下に引きずり降ろされて自分がo`された裸身を五郎の上に覆いかぶせていたりした。
　五郎はo`された女体を凌辱する事に情念が一印そそられる事になるらしい。加奈子にしてもそれは同じで、拘束された我が身を粘っこく淫らにいたぶられる事によって芯から燃え立つ事になる。
　「さ、先生、今度は俺の膝の上に股をおっぴろげて\っかってみな」
　五郎は何度目かの~をOめて全身をwれ切らせている加奈子のI肩をつかみ、引に自分の膝の上へ\せ上げた。
　「おい、もう、もう、Sして」
　o萘Δ祟を振る加奈子を五郎はニヤニヤしてつめ、
　「まだ音を上げるのは早^ぎるぜ。俺の方はまだ一kもk射していねえのだからな」
　と、いうなりじっとりと汗ばんでいる加奈子のI腿をo理やり割り_かせて床の上へ投げ出した自分の膝の上へ跨らせるのだった。
　そして五郎はハアハアと苦しげに喘ぐ加奈子の上体をI手だつかんでぐいと自分の方に引きつけ腰部をよじらせて互いのその部分を一つにY合させようとする。
　「ううっ」
　座位型で一つにつながった加奈子は押ししたようなうめきをらせた。
　火のように幛、のように硬化した五郎の巨大な肉Kに官能の芯を深くえぐられて加奈子はキリキリnをyみQらしたが、次にはもう五郎のゆるやかな腰の婴に合わせて弧を描くように加奈子は官能味のあるNかな双臀をうねらせている。
　そして、加奈子は五郎の巧妙な技巧に忽ち、煽られ、操られて再び、~をOめそうになるのだ。
　「お、おい、五郎さん。あなたもいって。私に合わせてあなたも荬颏浃盲啤
　と、加奈子は自失しそうになるのを必死にこらえながら悲痛な声をはり上げるのだった。
　加奈子は五郎が早く放出して肉体のoを解いてくれる事をった。そして、疲氦Oに_している自分を解き放ってほしい。加奈子は自分が解放されるには五郎を放出させる以外にないと思って荬hくなりかける自分を叱咤し、逆uするように打って出る。
　五郎の膝の上に\せ上げた双Mを狂おしくうねらせ、乳白色のI肩にまで垂れ下がった\を激しくeさぶって切れ切れの柩胜紊をらしながら加奈子は五郎に挑みかかるのだった。
　五郎の毒々しい刺青からBみ出る\い汗と加奈子の乳色の肌からき出る汗とが溶け合うように激しくからみ合い、腹と腹、腿と腿とがこすれ合って座位型のB位をMみ合った二人は官能の荒波の中でのたうちhっている。
　「じゃ、先生、俺も一k目をk射するぜ」
　五郎はまるで加奈子の颐の努力に螭い皮浃毪趣い盲郡瑜Δ事渥扭い靠谡{でいった。
　そして、五郎は加奈子の何度目かの自失に合わせて自分を解放させたのである。
　加奈子はその瞬g、~息するようなウメキをらして五郎の肩先に思わずyみついた。五郎の幛ぬ逡氦自分の体内に}打つようにして流れこんでくるのを加奈子ははっきりと知した。加奈子の感は朱色の眩になって燃えさかり、全身の筋肉も骨も一荬睡wれ切った。
　「どうだい、先生。わかったかい」
　俺が荬颏浃盲郡韦わかるかという意味だろう。
　加奈子は五郎のごつい肩に真っ赤に上荬筏款面を埋ませて荒々しく息づきながらうなずいた。
　「それで先生は俺の女なんだぜ。な、そうだろう」
　五郎は指先で加奈子のをこじ上げ、幛盲荬喘ぎAける加奈子の唇に唇を重ね合わせた。
　加奈子はうっとりと眼を]じ合わせ、悦Sの余をVえるかのように大きくのぞかせた舌先を五郎に吸わせている。
　遂にやくざと一つに肉体を溶けこませたというA辱感がiき差しならぬ被虐の快感となって加奈子の全身をカッカッと燃させている。
　しかし、それで五郎に加奈子は解放されたわけではない。
　ほんの二分か三分、そのままのB位で休息していた五郎は、再び腰部をよじらせ、反瓦\婴蜷_始したのだ。
　加奈子は悲Qを上げた。
　「おい、五郎さん、しばらく休ませて」
　と、加奈子は哀したが、五郎は加奈子をつかんでxさず、肉の行椁蚓A行するのである。
　五郎の肉体は魔のように~で二度や三度の放出ぐらいでは疲れを知らないようだ。
　「少なくともあと三kはたてAけにさせてもらうぜ」
　と、五郎は膝の上に\せ上げた加奈子の裸身を自分の方にく引き寄せながらSしそうにいった。
　五郎は再び、奥深くまで自分の肉Kを加奈子のそこに侵入させ、片手をhして背中の中程で`りつけている加奈子のI手首をつかみ、もう一方の手でNかな彼女の双臀を支えるのだ。そして五郎は押すとせかけて引き、引くとせかけて押すという巧妙な性技をk]する。その度に加奈子のその幛熟した筋肉は玉入りの巨大な肉Kに蹂kされてキュ`キュ`と肉ずれの音をかせ、o意Rの内にそれをくoめつけるようになり、その感触を五郎はじっくりとSしんでいるのだ。
　こんな{子であと三回も彼を受入れる事になれば自分の肉も骨もバラバラにされてしまうのではないかという恐怖を加奈子は感じるのだったが、巨大な刃で官能の芯をえぐられる感にまたもや加奈子の腰骨はジ`ンとwれ切ってしまうのだった。
　忽ち、情感がぐっと迫って自分が~に追いこまれそうになっているのに荬扭と加奈子は、
　「嫌よっ、嫌よっ」
　と、自分に耐えようとして激しく左右に首を振った。
　自分だけ先にたどりついてはj目だ。何としても五郎も共に自失させて彼のAえている精力をすべて吐き出させなくてはならないという必死な莩证扦る。
　加奈子が狂荬幛い谱苑证畏饯ら押し出ると五郎は加奈子の汗ばんだ上体をI手でしっかり抱きしめながらうしろへ仰向けに倒れていく。
　加奈子はもう毋\になってo`された裸身をよじらせながら仰Pした五郎の上にR\りになった。
　五郎のその部分と上から合致させたままで加奈子は荒々しい息を吐きかけながら五郎の上に\せた双臀をeさぶらせる。
　「五郎さん、さ、いくのよっ、いって戴っ」
　加奈子はR\りになって五郎をめ立てながら阿修_のように乱れを振りhし、ひきつった声音で口走った。
　自分の火のような昂ぶりを五郎の肉芯に护à瑜Δ趣筏扑臀を狂おしくeさぶる加奈子、そんな自分の浅ましさなど感じるゆとりもなく加奈子はなうめきをらしながら狂のようにのたうちhるのである。
　だが、五郎は冷静で、加奈子のそんな狂Bを仰PしながらニヤニヤとQ察しているような所がある。
　高校の数学教というインテリ女性が灼幛胃幸に揉みiかれて、なりふりかまわず生生しい狂Bを演じている事が五郎には痛快なのだろう。
　五郎を狂ったようにめ立てている内、再び、五郎のそれをAえこんだその部分から腰骨にかけてキュ`ンとwれ切るような切ない感がこみ上げて来て加奈子は狼Nした。
　また、O限にたどりつきそうになっている自分に荬ついて加奈子は、いけない、いけない、とnを肖い筏肖辘胜ら真赤に上荬筏款を左右にeさぶるのである。
　しかし、もう耐えようがなかった。せめて五郎と一wに~をOめようとして必死の努力をしたものの五郎はあくまでも冷静で急に婴を早めたり、また、ゆるめたりして自分を巧みにコントロ`ルしている。
　加奈子は五郎に手をとられて引に~へ引きずりこまれてしまった感じで、ああっ、と肺腑をえぐられたようない喜悦の声をはり上げた加奈子はR\りの裸身を前かがみに倒していき、火照った面を五郎の面に押しつけた。
　「どうして一wにNってくれないの。意地っ、五郎さんの意地っ」
　加奈子は口惜し泣きながら五郎の裸身に覆いかぶせた裸身を小刻みにわせて自分の方から五郎の唇に唇を重ね合わせた。
　今、Oめた妖しくい快美感をVえるように加奈子はるように五郎の舌先を吸い上げていたが急にス`と荬hくなったのか、五郎の毒々しい刺青がほどこしてある肩に~を押しつけ、甘えかかるように全身をぐったりもたれかけていく。
　「じゃ、十五分ばかり休憩しよう」
　五郎は身も心も疲れ切ってしまったような加奈子に荬扭とさすが、つづいて_始する荬悉饯欷郡椁筏、自分に覆いかぶさっている加奈子を横倒しにするようにして横へ寝かせた。
　加奈子は岸に打ち上げられた白い~のように五郎の横に仰Pしたまま、ぐったりとなっている。
　「あと三kはどうしてもさせてくからな。がんばってくれなきゃ困るぜ」
　五郎は放心したように横に伏せている加奈子の上荬筏款DにXくチュッとキスをしながらいった。
　五郎の面には念の美人教を凌辱する事が出来たという会心の微笑が漂っている。
　五郎は乱れを片]にべったりともつれさせて幛ごぎをくり返している加奈子を鹤悚菠艘つめながら一升瓶を引き寄せて茶碗に注いだ。
　「色々な女と[んで来たが、女の先生とやったのは今日が初めてだ」
　と、五郎は茶碗酒をうまそうに喉へ流しこみながら加奈子のがっくりとなっている横をつめていった。
　「その女の先生のお×××がキンチャクみてえにoまりがいいのには@いたな」
　と五郎はつづけて笑いながらいい、
　「どうだい。俺の玉入りの一物、お荬苏伽筏郡い」
　ともいったが、身心ともにEいwれてしまっている加奈子は切なげな幛はを吐きながら一言も口をきけなかった。
　「じゃ、そろそろ、Aきを始めるか」
　といって五郎は空になった茶碗を部屋の隅へ放り投げると半ば失神状Bになっている加奈子の汗ばんだ肩に手をかけた。
　DD矢田が子と一wにアパ`トへって来たのはそれから一rgばかりたってからである。
　ドアを_け、矢田をBれて部屋に入って来た子は五郎と加奈子が情事をA行させているのに荬扭い奇窑筏饯Δ时砬椁摔胜盲俊
　「まあ、すっかり意萃逗悉筏郡瑜Δ汀￥长欷撬竭_も安心したわ」
　子は矢田の方をチラとていった。
　「加奈子先生、バックスタイルでおSしみになっているわ。こっちへ来て物しなさいよ、矢田君」
　加奈子は五郎の膝の上に背中向きになって双臀をあずけ、反瓦\婴蛘归_させている。
　五郎は背後からI手をhして麻Iをoめ上げられている加奈子のI乳房をI手で粘っこく揉み上げながら腰部を浮上らせるようにして加奈子をeさぶっているのだが、五郎の巨根は加奈子の双臀のミゾをくぐって官能の源泉を突き通しているのだ。
　五郎の膝にI腿を割って\っかり、背後から押したり引いたりをくり返す肉の矛先を受け入れている加奈子はもう^の芯も完全にwれ切らせているのだろう。自分のすぐ前に子が矢田をうながして座りこみ、その痴Bを真正面から物してもe段、何の狼Nも示さなかった。
　「加奈子先生、御莘证先绾韦」
　と、子がからかってもその声は加奈子の耳に入っているのか、いないのかわからない。
　真正面に座りこむ子と矢田のに眼を向けても加奈子はただ被虐の快感にEいwれているだけで何の反辘馐兢丹胜い韦馈

狂乱の果て

　「じゃ、先生、俺とタイミングを合わそうぜ」
　背後から加奈子の麻Iにoめ上げられたI乳房をI手で揉み上げ、膝の上に\せ上げた加奈子の双臀のミゾをくぐらせてその女の源泉に肉Kを通させている五郎は息をはずませながらいった。
　加奈子は腰部を上下させながら幛盲荬喘ぎ、簸Δ膜膜摔Δ胜氦い皮い搿
　「こういうB位はよ。坐位型後背位というのだ。うしろから女の穴に通させるってのは俺ぐらいの巨根を持たねえとo理だな」
　と、五郎はすぐ前で草を吸いながら物している子と矢田に向かって得意そうにいった。
　「おい、矢田。手前のペニスもかなり大きいようだが、どうたい、俺には伽皮亭à坤恧ΑＪ智挨摔悚Δ筏恧ら女の穴を突きiくって事はとてもo理だろうな」
　などと五郎は相浃椁氦瑜hる舌で愚劣な事をしゃべりAけているのだ。しかし、背後から押したり引いたりのg{な反瓦\婴弦护膜违辚亥啶颏膜堡凭A行させている。
　「ああ、ねえっ」
　加奈子はeから突き上げて来るものに耐え切れなくなったように上ずった声をあげ、五郎の膝の上で割っている乳色のI腿をもとかしげにeさぶった。
　「いきそうなの、ね、また、いきそうなの」
　加奈子は背面を五郎の胸にすりつけ、真っ赤に上荬筏款をeさぶりながら激しい柩胜紊をらした。
　自分のすぐ眼の前に子と矢田が腰を据え、こちらの狂BをQ察している事など、もう加奈子の意Rにはなかった。暴力Tに凌辱されているのを生徒にニヤニヤQ察されている女教DDこれ以上の屈辱感はないと思うのだが、その屈辱感が被虐性の快感となって何rしか加奈子の全身をwれ切らせている。
　五郎の腰の婴につれて自分も腰を婴せている加奈子の朦Vとなった界に嘲笑的に自分をつめている子と矢田のが上下にeれ婴い埔えた。
　五郎の婴に次第に激しさが加わり、加奈子のその部分から火のようなうずきがまたくこみ上がり、腰骨から背骨までが一荬睡wれ切った。
　「ああ、j目っ、いくわっ」
　と加奈子は~叫して汗ばんだうなじをぐっとのけぞらせ、nを肖い筏肖盲俊
　五郎は加奈子のO限に自分を合致させ、肉体のoを解いた。自分のそれをギュ`とく肖い筏幛皮る加奈子の花肉のいЭsに五郎もつい感Oまった声を出し、加奈子の麻Iにoめ上げられたI乳房を掌でく握りしめるようにして加奈子の上体をしっかりと抱きしめる。
　加奈子は五郎の幛ぬ逡氦自分の体内に激しい荬い亲⑷毪丹欷毪韦颏悉盲りと知し、~息するようないうめきをらした。五郎のそのk作は、ヒクヒクと}打つようにして加奈子の肉芯をくえぐってくる。何か麻aを注ぎこまれたような妖しくい快感に加奈子の全身は五郎のk作と呼辘工毪瑜Δ衰芝毳芝毪券dした。
　「うまい具合にぴったりとタイミングが合ったじゃないか、な、先生」
　五郎は荒々しく喘ぐ加奈子の汗ばんだ]に]ずりしながら嬉しそうな表情になっていった。
　加奈子はそれに答えるかわりに真っ赤に上荬筏款面をねじるようにして五郎の唇を求めるのだった。
　五郎とぴったり唇を合わせてり合うように舌先を吸い合っている加奈子をて子は矢田とを合わせ北叟笑(ほくそえ)んだ。
　「加奈子先生もなかなか好きだわねえ」
　子は五郎とぴったりと唇を重ね合わせて激しい息遣いと一wに舌を吸い合っている加奈子をて皮肉っぽくいった。
　「あれからもう四rg近くなるんだけと、ずっとやりっ放しなの」
　子がそういうと五郎はようやく加奈子の唇から唇をxして子のをながら、ニヤリと笑った。
　「そういう事さ。あんたのいう通り、この先生、なかなかお好きなようだぜ」
　数え切れねえ程、荬颏やり[ばしたよ、と五郎は口元を歪めていい、俺もおかげで三kはやらせてもらった、と愉快そうにいうのである。
　加奈子は背後から五郎の]ずりを受けていたが急にス`ツと荬hくなり、五郎の膝の上にI腿を大きく割ったまま、前かがみにがっくりと首を垂れさせていった。
　「どうしたんだよ、加奈子先生」
　五郎は膝に腰を落としたまま上体を仰向けにして失神状Bに落入った加奈子をXくeさぶった。
　「o理もねえや。ほとんど四rg、ぶっ通しでAけたもんだからな」
　五郎は意Rを失った加奈子の裸身をI手で支えながらの上にゆっくりと仰向けに倒していった。
　o`された裸身を寝かされた加奈子は薄く眼を]ざしながらかすかに息づいている。息づいているが意Rは完全に失っていた。麻Iをきつかせた加奈子の情感的な柔らかい乳房はかすかに波打ち、眼を薄く]じ合わせている加奈子は~にかい汗を浮かべながら半_きにした唇で切なげに喘いでいるのだ。
　「どうした、矢田。この先生にお前、R鹿に同情的な眼を向けているじゃないか」
　矢田が失神状Bにっている加奈子にふと萑酩室を走らせた事に荬扭い课謇嗓掀と猡蚝めた口{でいった。
　矢田はすぐに何かを打消すように首を振り、五郎に苦笑をせて、
　「同情なんかしちゃいませんよ。俺はそんな情のある人gじゃありませんからね」
　といった。
　「そうか。とにかくこれで、お前は俺にして、おとし前をつけた事になったわけだ」
　五郎はそういって大きく一つ伸びをすると全裸のまま、のっそりと立上った。
　真珠玉を埋めこんだ彼の一物は三kも放出したというのに原形をとどめている。それを五郎は自慢げに矢田の眼に示して、
　「俺のこいつの味をしめた女はまず俺からxれられなくなるだろうな」
　といって仰Pしたまま意Rを失っている加奈子を小菸钉瑜丹饯Δ艘つめるのだった。
　麻Iにoめ上げられた乳房をゆるやかに波打たせ、I腿を_き加pにして失神状BをAけている加奈子DD岸に打ち上げられた流木のようにそんなあられもない肢体を平荬巧工筏皮い爰幽巫婴蛭謇嗓膝衰浈衰浃筏埔下している。
　「女の教育者もこうなるとだらしのないものだな」
　五郎はせせら笑った。
　_き加pにしている加奈子のI腿の附根、さらに薄のように柔らかく盛り上っている漆\の毛には白幛文肖握骋氦附着していた。
　「おい、矢田、チリで後始末をしてやんな。\沼高校の美人教もあんな恰好していちゃ型なしだぜ」
　五郎はそういって子の傍に坐りこみ、草を口にAえた。
　矢田はティッシュペ`パ`の箱を手にして仰向けに倒れている加奈子の傍へそっと近づいていく。
　薄を手にして矢田が五郎の体液が附着している加奈子の毛を拭い始めると子はクスクス笑った。
　「しくしてあげなさいね、矢田君。加奈子先生はあなたを救うために人身御供になったようなものなんだから」
　矢田が薄を使って念入りに後始末にかかり出すと、ふと、加奈子は正荬った。そっと薄眼を_き、まだはっきり簸らめ切れぬ空虚な眼差しを宙に向けるのである。加奈子のそのとろりとんだ瞳が矢田のと合わさった。
　「すまねえな、恩に着るよ、加奈子先生」
　矢田は萑酩时・の⑿Δ蚩谠に浮べていった。
　そんな矢田の眼を加奈子も萑酩恃鄄瞍筏且つめ、哀しげにそっと首を振る。
　「いいのよ、矢田君。もう私は完全に落しちまった女だもの。これであなたの役に立てば私も鹤悚坤铩
　カスれたような声音でそういった加奈子は妞挨螭劳をそっと]じ合わせ、矢田の手でその部分を始末されるA辱感を甘受するのである。
　（助かったよ、加奈子先生、あんたのおかげで俺は指をつめさせられずにすんだんだ）
　矢田は急につまって来た胸の内でそういった。
　加奈子のその柔らかい毛の内趣媳伺のeからき上げるけつくように幛ふ骋氦趣溶け混ってしどろに濡れていた。
　Lrg、五郎の真珠入りの巨根で田S刺しにされ、加奈子の女はo残に崩菠筏皮筏蓼盲扛肖袱扦り、矢田は加奈子にする申Uなさで、ふと耐えられない莩证摔胜盲皮る。
　すまなかったな、加奈子先生、と、矢田はくり返し、うめくようにくり返しながら、ティッシュペ`パ`を次々引きちぎっては、加奈子のしどろに幛濡れた女体を拭い出すのである。
　はっきりと意Rを取りした加奈子はo`された裸身を起こし、その訾肆⑾イ摔胜盲菩・丹sみこんだ。
　加奈子は矢田に自分の濡れた身体の始末をされて新たな羞uに面を赤く染め、矢田からをそらせるようにしている。
　すまなかったな、加奈子先生、と矢田にいわれると今までの矢田にする憎の念が薄らいで矢田にそんなしさのある事を加奈子は嬉しく感じてしまうのだった。

鬼畜の部屋

　「おい、矢田」
　と、五郎はsみこんでいる加奈子の前に何だか面目なさそうに坐りこんでしまった矢田をふかしそうにていった。
　「どうしたんだよ。お前、急に元荬なくなったじゃないか」
　五郎は草を灰皿の中へ押しこんでいった。
　「惚れた女を俺に提供したんで手前、後悔してるのか」
　矢田はあわててを上げて、
　「とんでもない」
　と、五郎に向けたを左右にeさぶった。
　「そうかい、それならいいんだ。とにかく俺はその女の先生、大いに荬巳毪盲郡らな、これからもr々、[ばせてもらうぜ」
　矢田がふと不快そうにを歪めると五郎はい口{で、
　「何だい、文句あるのかよ」
　と、いった。
　「いいえ、文句があるってわけじゃありません」
　矢田は全く五郎にしては^が上らないようであった。五郎に何をいわれても矢田は卑屈にペコペコしているだけである。そして、加奈子の前で五郎にそんなB度を示している自分を矢田は情なく意Rしているようだった。
　「それじゃ、これからその美人教に浣cしてやるんだ。仕度を手护盲皮れ、矢田」
　五郎がそういうとさすがに矢田は露骨に不快な表情をせた。
　「五郎さん、もうこれで加奈子先生を勘弁してやってくれませんか」
　矢田はo`された裸身をjませている加奈子を背中に庇うようにして五郎にいった。
　浣cしてやるんだという五郎の言~を耳にした途喘、加奈子の全身は恐怖に硬り、思わず矢田の背中に身をLすようにし、立膝にsめた太腿のあたりをガクガクわせた。
　「矢田君、助けて。浣cなんかされるの、私、~に嫌よ」
　加奈子は矢田の背中に~を押しつけるようにして柩胜紊と一wにえ声でいった。
　「s束通り、うちの学校の女教を五郎兄Fに抱かせたのじゃありませんか。もうこれ位で勘弁してやって下さいよ」
　矢田は五郎に哀的になっていった。
　「R鹿野郎。俺の趣味を充分に鹤悚丹护皮猡椁Δ茸畛酩らいってあるじゃねえか。浣cするって事も最初からいってあったQだ」
　五郎は子の方を向いて、な、そうだろう、と同意を求めるようにいった。
　「そうよ。だからさっき、私_、五郎さんのいいつけでおまるまでIって来たんじゃないの」
　子はそういって包みを_き、ブリキuの便器をの上に置いた。
　「こんなものまで私と一wにIって来たのに浣cをJめないと今になっていうのはおかしいじゃないの、矢田君」
　と、子は五郎の肩を持ち、
　「一体、どうしたのよ、矢田君。今になって急に加奈子先生を庇いだすのは浃琛＝袢栅霞幽巫酉壬にうんと赤uをかかせてやるのだとあんた、最初は意蒉zんでいたじゃないの」
　と、いうのだった。
　「手护Δ韦嫌なら嫌でもいいんだ。eに手前の手をかりなくたって浣cぐらいgに出来るからな」
　そういって五郎は自分が持って来た袋の中からガラスuの浣c器やグリセリン液の入った瓶を取り出した。
　それに荬扭い考幽巫婴弦印おびえ出し、o`された裸身をまた矢田の背に押しつけるようにして、
　「ああ、矢田君、助けて、浣cなんか、~に嫌っ」
　と、泣きじゃくりながら哀するのだった。
　浣c器にグリセリン液を注入した五郎はそれをベッドの上に置いて、
　「さ、美人の先生、俺がしく浣cしてやるからこっちへ来な」
　と、矢田の背に身をLすようにしている加奈子にニヤニヤしながら声をかけた。
　「この部屋にはトイレがついていないからこうしてわざわざ子がおまるまでIって来てくれたんだ。ちゃんと排泄の面倒まで俺_がてやるから加奈子先生は何も心配する事はねえのだよ」
　おい、のかねえか、と叫んで五郎は矢田を蹴り上げるようにし、矢田のうしろにうずくまっている加奈子のI尻を手にとった。
　「さ、来るんだ」
　五郎にI尻をたぐられて加奈子は悲Qを上げた。
　「ね、後生ですっ、そ、そんなR鹿な真似はよしてっ」
　「R鹿な真似かどうか知らねえが、こいつは俺の趣味なんだよ。ま、_されたと思って一ぺん、俺の浣cめってやつを味わってみなよ」
　五郎はせせら笑って更にくI尻をたぐり、o`された加奈子の裸身を引にベッドの上に\せようとする。
　子もそれに手护盲萍幽巫婴紊欷婴浃な二肢を横から抱きすくめるようにし、五郎と一wに泣きじゃくる加奈子を横にかかえてベッドの上にほうり投げるのだった。
　矢田はの上にぺたりと坐りこんで茫然とした表情でベッドの方をつめている。
　「ああ、矢田君っ、助けてっ」
　加奈子は五郎と子の手で俯伏せに押さえこまれている。
　「嫌よっ、浣cなんて嫌っ」
　「おとなしくしねえか。そら、ケツをもう少し上に上げるんだ」
　五郎はのたうたせている加奈子の量感のある双臀をビシャリと平手打ちにした。
　加奈子の反kは次第に弱まり、柩胜紊もかくなった。
　五郎にI手で持ち上げられるようにして加奈子は官能味のある双臀を宙に浮かせた。
　「俺好みのいいおヒップだ」
　といって五郎は笑いながら加奈子の浮き上がった双臀をもう一k、平手打ちにしたが、加奈子はもうすっかり自分をBめたように悲Qも上げなかった。
　双丘の上を真一文字に走る仇っぽい割れ目は暗い翳りを含んで何ともましく五郎の眼に映じるのである。
　「よし、まず、コ`ルドクリ`ムをTってやるからな」
　五郎は舌なめずりするような表情で子から受け取ったクリ`ム瓶のwを_ける。
　ヒイッとい悲Qが再び、加奈子の口から迸り出た。
　今まで茫然としてに坐りこんでいた矢田は加奈子のけたたましい悲Qを耳にするとハッと面を硬化させた。
　硬化した矢田の面に荬走った。
　「ああ、矢田君、おい、嫌よ、浣cなんて嫌よ」
　と、加奈子の上ずった声が再びこえると矢田はさっと立上った。
　矢田は台所にかけこんで出刃包丁を手にすると眼をつり上げて五郎にuいかかったのである。
　「何をするのよっ」
　子が然として声を上げたrは矢田の突いて出た出刃包丁はもう五郎の|腹を深くえぐっていた。
　「ギャ`」と、な悲Qを上げて五郎はr血のき出た|腹を押さえ、ベッドからがり落ちた。
　子は真っ青になってベッドの上に突っ立っている。
　ベッドの上に俯伏せにがされていた加奈子はベッドの下に血だらけになってがり落ちた五郎に荬扭とぞっとし、上体を起こしたが面からはすっかり血の荬失せている。
　「ああ、矢田君、あ、あなた、何て事をしてしまったの」
　加奈子はおろおろしての上に突っ立っている矢田をたが、矢田はのたうちhって苦しむ五郎に凄惨なばかりに青ざめたを向けて口元ではo理に笑おうとしている。
　「こんな奴はこんなLになっていいんだ。{子にのりやがって、ざまあみろ」
　矢田は血を吸っている包丁を握ったまま、苦しげにうめく五郎に近づこうとしたので加奈子はj目よっ、矢田君、と甲高い声をはり上げた。矢田が五郎にとどめを刺す荬扦悉胜いと加奈子は恐怖を感じたのだ。
　「矢田君っ、あなたは逃げなさいっ」
　と、加奈子はo`された裸身を激しくよじらせて叫び、次に、ベッドの上に突っ立っている子に向かって、
　「子さん、救急を呼んで下さい、早くっ」
　と叱りつけるように叫んだ。

鬼女の群れ

　「校L先生は今、教育委T会の方へ行かれておりますのでDD」
　と教^の佐山は加奈子が部屋に入ってくると机の上のから眼をxしていった。
　事盏I理は校Lに代って私が一切、任されていると佐山はいいたがっている。
　加奈子はn白い表情で佐山にすすめられた椅子に坐った。
　校L室のからえるグランドでは野球部Tがかけ足をしている。
　加奈子はしばらくのg、ぼんやりとグランドの方をつめていたが、卓をはさんで佐山が前のソファに坐ると、
　「色々と御迷惑をおかけ致しまして」
　といってから辞表を取り出して卓の上に置いた。
　「たしかに受取りました」
　佐山は加奈子の辞表に眼を通してから腰を上げ、校Lの机の上へわざわざ置きに行った。
　「しかし、川先生、こう申しては何ですが、今回の事件には@きました。川先生のような方がどうして、またDD」
　「もうその事はおっしゃらないで下さい。警察からも色々な取{べを受けましたし、周欷稳摔ら今日まで随分と白い眼でられて来ましたわ。教^先生のおっしゃりたい事はよくわかっております。本校の女教が不良グル`プや番Lグル`プとつながりを持ち、乱交パ`ティにまで参加するなど、本校始まって以来の不祥事だということなのでしょう」
　「ま、そんなLにおっしゃられるとこっちは言~もありませんが」
　と、佐山は上眼遣いに加奈子の訾辘膜い郡瑜Δ暑をながら低い声でいった。
　「gは校Lも今日で学校を去るあなたを何か励ましの言~をかけたく思っていたのですがDD」
　「わかっております。私の起した事件が事件だけに呆れ果ててをるのも嫌だというお莩证坤人激い蓼工铩
　加奈子はわざとふてぶてしいいい方をした。もともと自分は邪で、性で、淫D的な女だという事を_き直ってB度に出そうとしているのである。そんなLにこの学校の不良_みたいに突っってせなければ救われない莩证坤盲俊
　「もう取{べや{摔庖磺小⒔Kった事なんですから、Wは今更、ここで川先生の人g性がどうだとか、ああだとか、いいたくはありません。ただ、一つ、最後におきしたい事があるんですが」
　佐山がそういったr、ドアが_いて女の事Tがお茶を\んで来た。彼女は卓の上に茶を置くとチラと加奈子にX蔑の冷たい眼差しを向け、すぐに逃げるように室の外へ出て行った。
　「T室の先生方もみんなあんな{子で私をるのです。今日まで何だか、のむしろに坐らされていた感じですわ」
　加奈子は苦笑して佐山にいった。
　「教^先生、草一本、吸ってよろしいでしょうか」
　「どうぞ、どうぞ」
　佐山は卓上のシガレットケ`スから草を一本iき取った加奈子を呆れたようにつめていたが、彼女がそれを口にAえるとすぐにライタ`の火をつけた。
　「最後にきたい事って、何ですの、教^先生」
　加奈子は草のを一つ吹き上げてから佐山の眼をじっとつめていった。
　「矢田は警察の取{べで、五郎というやくざが俺の女をいじめたからカッとなって刺したといっているのです。矢田はあなたの事を俺の女だといういい方をしているんですよ」
　まさか、あなたまで矢田の女だという荬摔胜盲皮い毪韦袱悚胜い扦筏绀Δ汀と佐山は加奈子のをうかがうようにしていった。
　「Wはね、こんなLに解しているんです。あなたは以前、この街の不良グル`プを氐驻筏绀工毪伽だとWに{された事がありましたね。そして、あなたは内情をくわしく探ろうとしてあのB中に接近し^ぎた。あなたを自分_の长坤人激盲皮い渴柑铯悉なたを手\にして、つまり、それが奴の妥であって、あなたを自分の女だと仲gに触れhり、あなたに氐驻筏壳辱感を与えようとした」
　加奈子は佐山のそんなh明を退屈そうに草をくゆらせながらいている。
　「もう^ぎた事をかれたってDD私、忘れてしまいましたわ」
　でも、私、矢田に惚れた事は事gですわ、と加奈子がいったので佐山はギョッとしたつきになった。
　加奈子は灰皿に草を押しこみ、腰を上げた。
　「矢田は性的に氦郡丹欷胜った私を充分に鹤悚丹护皮れたのですもの。今だって、とても憎む莩证摔胜欷蓼护螭铩
　呆然としている佐山に向かって、
　「Lいg、色々と有yうございました」
　といって加奈子は^を下げ、ドアの方に向かって步き出した。
　廊下を出ると加奈子はT室の前を素通りして校庭に出た。
　T_にeれの言~をかわすのも何だかうとましく感じられて来て加奈子はふとT室の方に振返り、Xく手だけ振った。
　白いの浮かぶ青空を加奈子はまぶしげに上げながら校T近くまで来るとu村が表より生徒を引率しながらかけ足でって来る。
　白い体操着を着たu村は生徒_に、一、二、一、二、とかけ声をかげながら汗だくであった。
　チラと加奈子にを合わせたu村はつまらないものをたようにすぐにをそらせ、一段と大きなかけ声をかけながら加奈子の前を通り^ぎていく。
　u村のあとにAいてかけ足する生徒_は加奈子に荬扭と冷やかすように口笛を吹く者がいた。
　「乱交パ`ティはよかったかい、加奈子先生」
　「矢田が少年院送りになって淋しいだろ」
　「ま、これからしっかりやりなよ」
　不良っぽい生徒はかけ足しながらそんなLに加奈子をからかった。女教が不良学生_と桃色[铯私ったというこの珍事件は新にも大きく蟮坤丹欷皮い郡韦屈\沼高校の生徒はl一人知らぬ者はなかった。
　「こら、お前_、うるさいぞ」
　先^を走る体育教のu村は加奈子を一せいに揶揄する学生_の方を振返ってどなった。
　加奈子は逃げるように校Tを出た。
　商店街のYを通って八幡神社に出ようとしたr、
　「加奈子先生」
　と、うしろから女の声がかかった。
　振向くとロングスカ`トのセ`ラ`服、相手は一眼でわかるスケバンスタイルだが、思わず加奈子は、あっと叫んだ。
　「折江さんじゃないの」
　折江がスケバンがチョンバックと呼ぶ朝rを片腕にだらりと吊るしながら突っ立っているので加奈子は一瞬、自分の眼を疑がった。
　「あたいね。赤い狼に入ったんよ。これマブよ」
　と、折江はスケバン言~まで使うのである。にはパ`マを当てているし、薄く口tを引いている折江をて加奈子は呆然とし、立ちすくむだけである。
　一寸、をかしてくれないか、と折江はいうのだ。
　一体、あなたが赤い狼に入るとはどういう事なの、という加奈子の|にしては、
　「心境の浠という事かな。あまり深刻に考えてもらいたくないわね」
　と、折江はそんないい方をするのである。
　「私をどこへBれて行こうというの」
　「若草Pよ。加奈子先生にとっては思い出深いアパ`トでしょう」
　矢田君とやったり、五郎さんとやったり、加奈子先生にとっては思い出深いアパ`トじゃないの、と、折江は含み笑いしていうのたった。
　折江はすっかり人gが浃盲皮筏蓼盲郡瑜Δ思幽巫婴窝郅摔嫌长袱俊
　「そんなに菸そうに私をないでよ」
　と、折江はくすぐったそうに笑った。
　「子姐さんが一寸、矢田君の事で加奈子先生にがあるんだって。手gはとらせないわ」
　「子さんが逢いたいというのね。いいわ」
　と、加奈子は魔物にとり{かれたとしか思えない折江に向かって挑みかかるようにいった。
　折江のあとについて加奈子はそこからそんなにhくない若草Pへ步いていった。
　折江がスケバングル`プに何rのgにか入っていたという事は加奈子にとっては信じられない出来事であった。
　子という不良少女は自分を破绀丹护郡坤堡扦悉胜、良家の娘である折江まで破绀丹护皮筏蓼盲郡韦。加奈子は子に一瞬、yみついてやりたい程の怒りを感じたが、今更、どうにもならない事ではないかと自虐的になっている加奈子にはすぐに投げやりの莘证生じてくる。
　「あら、加奈子先生、お久しぶり」
　折江がドアを_けるとすぐにを出した子は持前の狡猾そうな微笑を口元に浮べて加奈子をた。
　「さ、どうぞ、お入りになって」
　子の言~は柔らかいか、いきなり子は加奈子の手をひったくるように取って中へ引きずりこもうとするのである。@いた事には折江までがうしろから加奈子の腰を押すようにして加奈子を引に部屋の中へBれこもうとするのだ。
　部屋の中には子の手下も待Cしていた。
　副番の木田道子、番格の木崎和江、それに平番の田中子などが、べッドに腰かけたり、椅子に腰かけたりして、子と折江に引きずりこまれて来た加奈子に冷ややかな眼を向けるのである。
　「一体、私をどうしようっていうのよ」
　加奈子は部屋の中の子から荬幛い郡猡韦蚋肖袱汽子につかまれた手を振りほどきながら昂ぶった声をはり上げた。
　「矢田君の事でがあるからというからやって来たのよ。どうしてあなた_、そんな眼で私をつめるのよ」
　加秦子はスケバン_の憎に燃える眼におびえながら面を硬化させていった。
　「矢田君はネリカン入りじゃない。当分、出てこられないわよ」
　と、道子が冷ややかな口{でいった。
　「よ、加奈子先生」
　椅子に坐っていた和江が急にけわしい表情になって立上った。
　「これからあんたにヤキを入れるんだ。素っ裸になりな」
　加奈子はハッとnざめた表情になり、和江のつり上った眼を恐ろしそうにつめた。
　「ど、どうして、私があなた_にヤキを入れられなきゃならないのよ」
　「とぼけるんじゃないよっ」
　と、今度は平番の子が横からがなり立てた。
　「取{べ官にあんた、赤い狼やnい狼の秘密を全部、ばらしてしまったじゃないか」
　おかげで私_、aГ丹欷毪浃椤⒏感证蓼呛簸映訾丹欷毪浃樯々な目に遭っちまったよと、和江は吐き出すようにいった。
　「そうよ。このH、私は全部、清算してしまおうと思ったのよ。私も学校から追い出される事になったのだし、これでおあいこという事になるじゃない」
　けるものかとばかり加奈子はい口{で口走り、ズべ公_をhした。
　「あっ」
　加奈子はいきなり和江に腰のあたりを蹴られてよろめいた。
　「おあいことは何だよ、R鹿にしやがって」
　道子は加奈子のの毛をつかんでごしごしeさぶり、子は悲Qを上げる加奈子の]を二k、三k、平手打ちにした。
　「赤い狼の私刑ってのはどんなものか骨身にこたえさせてやるよ。もうちゃんと仕度は出来ているんだ」
　「教のくせに突っりやがって^に来たな、もう」
　の上に倒した加奈子をズべ公_は押さえこんで^から背中、腰に至るまで、なぐったり、蹴ったりした。
　「早く素っ裸にならないか」
　ズべ公_の手で加奈子の白いブラウスがビリビリと引き裂かれた。\のスカ`トも引き剥がされ、白のスリップ一枚になった加奈子は泣きわめきながら薄Aいの上をげhった。
　そんな加奈子に追いすがった道子と和江はまた狂ったのように加奈子の腰といわず、尻といわず蹴り上げ、スリップの肩~を乱暴にも引きちぎる。
　「ああっ、助けてっ、矢田君、助けてっ」
　すっかり莩证蝾倒させてしまった加奈子は思わず矢田の名を呼び、救いを求めたのでスケバンたちはゲラゲラ笑い出した。
　「ね、子お姐さん、いた？　こいつ矢田君に救いを求めてやがるのよ」
　子も笑い出し、矢田の入っているネリカンにまでこえるよう、もっと大きな声で叫んでみなよ、といった。
　遂にスリップまで引き剥がされ、雪白のしなやかな肩から背筋まで露わに晒け出してしまった加奈子はに俯伏して号泣したが、女_は容赦しない。たった一枚、腰にのこったブル`のパンティまで一荬税がしとった女_は全身の力がすっかりiけ落ちてしまった加奈子のI手をつかんで背中へねじ曲げた。
　和江と道子は麻Iをキリキリと`り上げている。
　それを子は小菸钉瑜丹饯Δ艘て、ふと、折江の方に眼を向けた。
　「折江、まず最初はあんたが加奈子先生をお仕置するんだよ。これが赤い狼入猊匹攻趣撙郡い胜猡韦坤らね」
　片隅に立っていた折江はうなずいてベッドの下に手をのはし、パチンコ玉が一杯に入っている笊(ざる)を引っり出した。
　「さ、立ちな」
　素っ裸にされた加奈子のI尻を道子が取ってその訾思幽巫婴o理矢理立上らせた。折江は笊の中に人ったパチンコ玉をジャラジャラ音させて加奈子の恐怖に引きつったの前に近づけた。
　「これをね、加奈子先生の前の穴とお尻の穴につめこむのよ。本当は石ころをつめたりするんだけと、それじゃ一寸、痛くて可哀そう。パチンコ玉にして上げたのは特eのらいだと感xしてきたいわ。ですからnを肖い筏肖盲瞥隼搐毪坤g山、お腹の中につめこんで下さいね」
　ほとんどo表情なつきでそんなh明を加えた折江のを加奈子もまた訾辘膜い勘砬椁且つめていた。

（完）
