赤い帽子の女

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　　　　赤い帽子の女　　　　　　　　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　作者　不　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　狻」砹　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《 イ`スト．プレス　》 　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　 　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　　　　　．刊の辞．．．．．．．．．４３行
　　　　　　　　　．赤い帽子の女．．．．．．．８１行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞




刊の辞


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　狻」砹

　性文化とポルノの相`は性文学は性を通して人gを描き、ポルノは性だけで人gはoしてしまうものである。「わ印」というのは何が何でも男を勃起させようというものだ。F在では女を濡らせるための「わ印」も流行のきざしを・婴评搐皮い搿
　本は古き良きr代の「わ印」特集になるが、当のエロスマニアにとってはものたりなく感じるかも知れない。なんでこれが「わ印」になるのか理解に苦しむ人もいるだろう。F代人のエロスは倒er代に入っているのである。どこまでがポルノで、どこからがワイ本になるのか、この差がまるでなくなっている。作者とi者のチャンネルが今ほどyみ合わないr代はないだろう。エロスというものの越Qが分化して作者のv心を示すエロスが或るi者には理解できても或るi者は全くov心にKわるのだ。一人一人が独自のエロスのカプセルに]じこもって逼塞しているのではないかと感じられることがある。若者を中心にした郅刃预悉猡悉浞至绚筏皮いr代となっている。女子高校生が下着を婴辍デ`トクラブがEし、ＳＭクラブが乱立するというL俗F象が混乱をきたしているF在、根源的なエロスはこういうものだったという意恧潜は作られたものだと思う。そこには上|なエロスもあり、下等なエロスも感じられるが、旱かん魃ばっのヒビ割れした土搐摔长ΔいΔ猡韦再び花_くとは感じられない。しかし、乾き切った砂漠の中のカサカサになった花もかしさは感じられる。根源的なエロスはすっかり崩菠筏皮筏蓼盲楷F在だが何もかも消え去った土搐Kには必ずこうした^去のエロスが花Dくr代が来ると思う。
　「四半\の下」など、私はワイ本の名作だと若い婴苏iませてみたが、全然反辘悉胜った。こんなものに昂^するなんて昔の人はgだったのですね、という答えが返って来た。エロスの概念が昔と今では根本的に`ってきているのである。それを私は@こうとは思わない。私だって学生の、尾崎t~の「金色夜叉こんじきゃしゃ」や愿贿花の「不如ほととぎす」などiみ、この小hが当rのD女子のt妞蚪gったというをかされて、昔の人はgだと感じたものだが、今、改めてこれらをiんでみて、これがたしかに名作である事を思い知ったのである。
　s史はくり返されるで、忘れられてしまったことはなかったことではない。法tは不浃扦って、^去のエロスは将来のエロスの予言となるのである。



赤い帽子の女


　　　　　　　　　　木曜日の夜、チア．ガルデン湎

　私がパリを出kしてまっすぐにこのベルリンに着いたのは、数日前のことであった。私はこの獒幛纹１桌ЦFしたドイツの物事をよそにして、叭彰所や美g^の物に、土地Zれた友人の案内を─铯筏皮い郡韦扦ったが、きょうは同行二人の友人は、ある人と、どっかの料理店に出かけなければならぬs束があるので、私_が一日の物をKった、ベルリン西部のデパ`トメント（ワ`レンハウス）の前で、私はその友人_とeれてしまった。o理にわかれなくともよかったのであるが、きょうはなんだか一人になって、この不案内な土地を步いてみたい莩证摔胜盲皮い郡韦扦った。不安に思っている案内役の友人までもことわって、ひとりぼっちになりたかったのであった。
　友人_とわかれると、ただひとり地恧颏郡瑜辘恕カンストラ`ゼの方へと行った。皇帝念^のあるアウグスト．ビクトリア．プラツのxに来たrには、もう黄昏（たそがれ）に近かった。一度友人にBれられて来たことのある、付近のプショルハウスというレストランに入って、晚餐をとることにした。この店は、やはりこの近所にあるレジナという料理屋からみると、大分客筋も落ちているようであったが、そうかといって下等な店ではない。レジナなどの二Aでは、大分美しい魔性の女が徘徊しているのをみたが、ここではそれらしい女はえなかった。久しぶりにひとり寂しい晚餐（ばんさん）をすまして、外へ出たrは、もう夜に入っていた。九月初めだったが、日本の残暑のような蒸し暑い思いはちっともえない。
　ビ`ルとラインワインのEい心地でyに立つと、まるで日本の春の夜のような感じであった。このxから先は、旧都ベルリンの郊外に属するものであろうけれど、大ベルリンの地恧紊悉らは、ほとんど中央部であり、繁绚蔚悚らいえば、大ベルリン西部の中枢であって、新_ベルリンとでもいうのであろう。シャロッテンブルクの新市街が、チア．ガルデンを抱いて、旧ベルリンと接Aしている地域にある。游@も近い。ベルリンの第一の繁训廿Ε螗咯`デンリンデン街や、これと交差しているフリ`ドリッヒストラ`セを、パリのグランブ`ルバ`ル、|京のy座通り付近としてみれば、この皇帝念寺付近は、まさにパリのサン．ミッシェルの通りで、|京なら、差し当り瞿─税k展している浅草とでもいうべきであろうか。このxでも、ことにクル`フュ`ル`ルステンダムの通りがcやかで、バ`や料理店がAいているし、街路浃摔おわれた莩证韦いねà辘胜韦恰⑺饯猡寺のyから通り筋へと步を移すことになった。
　行きかう人がるようにAいている。レストランのSの音が方々から起こって、春の夜のようなd趣をそそってくれる。その日のパンにも困っているドイツとは、どうしても思われない程に、[治郎らしい若い男や、魔性の女らしい着物の女などが、~えgなくすれ`って行くのだった。その中には、むろん外国人の[E者などが多いことであろうし、こうした金に困らない男_をりに出ている女が、たくさんまじっていることであろう。私はそんな光景を面白がりながら、ひとりぽかぽかとあてもなく步いていた。r々すれ`う女が、浃誓郡膜をして振り返って、自分のをみたりする。どうかすると、突然、背後から自分を追い越すようにせまって来て、小さな声でなにかいって、にこっと笑を向けて来たりもする。しかし、ドイツの言~はまるで分らないので、なんとも返答しようもないし、取りつくすべもないわけだ。だが、白状すると、私とてもQして平荬胜铯堡扦悉胜ぁＨ毡兢螂xれて、一年ばかりも独身で旅行者の位置にあるので、r々、パリの女では鹤悚悉筏皮い郡猡韦巍やはり日本にいるような自由さは与えられない。ことに今日まで、もう半月も女に接していないので、なにかC会があったらという下心が腹の底にたまっている龊稀こんなようなT惑でも、私を充分d^させずにおかないのは、当然なことであったろう。私はなんとかして、こんな女の相手になってみたい荬摔胜盲啤⒀匀~は分らなくても、なんとかなりそうなものだという勇荬、少しずつ持ち上って来た。私は步きながら、いろいろに思いめぐらしてみた。ドイツの女には、まだ一度も接してみたことがないので、どうも子がさっぱり分らないし、友人でもいれば世はないのだが、ただひとりではなんだか危のようにも考えられるし、そのうえ、あまり衣装の美しい上等のやつにひっかかって、布を空にするのもバカバカしいし、そうかといって、あまりAならしいのも]口だし、どうも手の出しようがないので、しまいにはじれったくって、自分ながらバカバカしくなった。
　少し春的なd^をさまそうと思って、往来の人々からxれて、しばらく街路浃侮のほうにたたずんでみた。私の理性は、こんなふうに私を行人から引きxしてはみたが、しかし理性の力ははなはだ薄弱であった。私の性的欲望はいよいよ昂Mするばかりで、どうかして、自分にm当らしい女をみつけたいものだという念が、^を去ってくれない。私はしばらくこの物欲しい目を、街の群\の中に投げていたのであった。
　ちょうどそのr、自分から程近いところを步いている女が、あった。赤い帽子にCの着物、そして日本人かと思うくらいの小柄な女であった。私は一目それをみると、ひきつけられるように、その後を追って步き出した。女の足取りは、普通の散步くらいの早さであった。私は十gばかり步くうちに、女のすぐそばまで追いついてしまった。私は、女との距xを三尺ばかりおいてK行して行った。三尺くらいの距xで、明るい街の灯の下に貌（かお）をみるのだから、充分みることが出来る。横だけではあるが、なかなか美しい。年もまだ二十rにはなっていないらしい。それに若いせいでもあろうか、ドイツ女によくみるような、角ったところがない。小柄である上に、N]なところがR鹿に可郅みえた。私はK行して步きながら、r々女のをてやった。しかし、てやったというよりも、むしろ女に注意を与えるためにわざとそばへ寄って行って、少しきzむようなB度をしたりした。しかし、女は平荬暑をして、少しも自分の方を振り向いてもみない。私が小一町もこんなふうにKんで、女と同じ速度で步いているのだから、もしこれが普通の娼Dなら、既に笑の一つくらい向けそうなものなのに、なんだか平然としているところ、どうもこの女は素人であるらしく思われた。それに服装もすこぶる|素で、身仕度はきちんとしているが、帽子でも服でも安物であることは、自分にもすぐ悟られた。もし素人の娘としたら、めったなことも出来まい。まあなんでもいいから、しばらく子をみようと思って、そのまま女とK行して步いて行った。
　そのうちに、ちょうど、お寺のyから三つ目くらいのyまで来たr、そこはかなりに冥まyでの交差点であった。道路は五本くらいにわかれているyであったので、どちらへ女が行くだろうと思って、立ち止ってみていると、女は今来た道に交差するの通^を待っていたが、が通り^ぎるとすぐ、小走りにレ`ルを渡って、まっすぐ向うのyへl（か）け出して行った。私もAいてレ`ルを渡って、女の後を追ったが、私が向うの道路に_するr分には、女はだいぶxれていて、yの小さな木立の中にLれそうになっていた。私はなんだか、自分の小Bでも逃したような荬して、あわてて道路にとび上って行った。そしてよくみると、小さな木立の中は便所であった。女が便所へ入るところをhくからみて、なんという理由なしに、ああもうこれでおしまいか、というような荬した。女にとうとう逃げられてしまったような荬して、ちょっと寂しいような感じがして、そのyにしばらく立っていた。しかしそのrの莘证稀⒈丐氦筏馀を逃して失望したという程のい当惑でもなく、なおさら、女が便所から出てくるのを待っているというのでもない。先方からなんとか手を出してくれなければ、とても自分の方から手のつけられない龊悉扦るので、女が便所へ入ったということは、あるいはうるさい日本人から逃げたいための、彼女の一rの方策ではないかというようにも考えられたので、私はもうあきらめなければならぬような＝土地不案内な旅行者としての荬くれから、止む得ぬあきらめ＝荬摔胜盲啤⑥yに立っていたのであった。そして、これからどちらの方へ行ったものかと思案しながら、ちょうどそのyに立ててある寄席や芝居の诟嫠の明りを眺めていたのであった。それは二、三分くらいのgである。すると、私と诟嫠との中gに、今しがたの赤い帽子の女がFれて来た。私はそれを一目みると、妙な荬した。
　今まで故意に逃げていったのみ思っていた女が、再び眼前にFれてくるのはどういうものかと、私は女の心持を解しかねたのであった。が、しかし、失望していた欲念の火が、再び燃え上らずにはいない。なんだか、ちょっとうれしいような、不安なような荬しながらも、私は女をつめずにはいられなかった。女は、诟嫠に接近して立っている。そこは私から一gばかりしかxれていない。胸に蛹陇未颏膜韦蛞えながら、私は勇荬^い起こして、女の方へ近寄って行った。すると、今まで路に面して立っていた女が、急に自分の方へを向けて、^を少し左へAけながら、にこっと笑った。私はとっさに、もうしめたと腹の中で叫んだ。そしてh]なく女の腕に触れるまでに近寄って行った。私は、ここでなんとか初めて口をきかなければならぬrが来たのであるが、困ったことには、私はドイツZというのはまるで分らないのだ。パリを立つ一Lgくらい前から、少し用意したばかりなのである。ドイツ留学をKえて、⒊の途中一カ月ばかりパリに滞在していた友人Ｓドクトルから、t五十Z、易な会の五十六Zくらい教わっただけなのである。しかもそれさえ全部暗しているわけではない。今晚は、くらいは知っているはずなのが、どうしたものか、どうしても出来ない。この龊稀㈩をて笑っているばかりでは要Iを得ない。自分としては、いくらか使いZれているフランスZでも持ち出すより他に途がないわけだが、それも獒幛违丧ぅ膜扦辖物だ。ドイツ人の鳎à皮がい）心にして、めったにフランスZを口から出してはならぬぞと、友人から戒められているが、今更止むを得ない。当ってZけるという荬摔胜盲啤⑺饯贤蝗弧弗榨楗螗拐Zをおしになりますか」といってみた。勿フランスZでうてみたのであった。すると女は、ナイン「否」と来た。仕方がないので、今一つ方面をかえて一kk射してみた。「英Zは」という英Zのにしても、女は相浃椁亥圣ぅ螭扦る。英I方通用しないということになると、私の口から出るものは、もうあますところ、日本Zより他になにもないわけだ。ほとほと困ってしまったけれども、妙なもので、ここまで、ともかく、要Iを得ないまでも、一、二Z交Qしてくると、なんだかHしみが生じてきた。いわゆるh]の垣根がいくらかとれて来たのであろう。どうせs（おし）の寄合なら、かまう事はない。でたらめに
RC浃摔浃盲膜堡毪趣いΧ刃丐出て来た。そして今までおどおどしていた荬、平静に落ち着いてきたのであった。
　私はrを取り出して掌へのせて、女の胸のxに差し出して、自分の指を今八r^ぎの短の上に持っていって、そこを起点としてrの文字Pを一周して再び八rのところへるように指を回してせた。そして初めて、ドイツZ五十Zのうちの第一声を放ってみた。「ウイ`ヒ`ル（いくら）」を二、三回やって、rの上の指を何回も回してみせた。しかし女は解しyいようなをしているので、再びいくらかをやってみた。今一つ、いくらかという言~でワス．コステットを思い出したので、今度はウイ`ヒ`ルとワス．コステットをちゃんぽんにやってみた。ただし、私のいわんとするところのものはこうなのである。「今八rだから、九rまで一rg[ぶのに、いくらのお金をお前さんにやったらいいか」という意味を表したつもりであった。随分ぶしつけなで、すっかり彼女を娼DとしてQっているのであったが、私のその表F方法も随分要Iを得ない形で、自分ながらおかしくなったのであるった。それで、小さな手い韧蚰旯Pを出して女に渡してやった。すると女は、11という字をいた。この11という数字はなんのことだか分らないので、考えていると、今度は女が指でrの十一rのところを指してみせた。ああ分った。女はの意味を取り`えて、rgは何rまで[んでも差し支えないかという意味に解したらしい。それで十一rを示して、十一rまでならいいというのであるらしい。しかし私の心配しているのは、rgよりは金のことだ。彼女にする蟪辘蚨à幛皮かなければ、不安なのであった。それで、どうかその意味を通じさせたいと思ったが、あいにくm当な言~はない。せめて金という字をと思ったが、それも忘れてしまっていた。それで仕方がないから、モネ`かマネ`なら多少通じるかも知れぬと荬扭い郡韦恰⑺饯稀モネ`．ウイ`ヒ`ルとやってみた。まるで中国人の日本Zみたいに、金イクラというわけになる。
　それでも、どうかこうか通じたものらしく、女は再び私の手から手い蚴埭比・盲啤５という字をいた。ところで、今度は自分の方が分らなくなった。５といたのは、果して五ミリオンだか、あるいは五ミリオ`デンだか、さっぱり当がつかない。今朝、yでI替えしたマルク相訾稀⒂⒇一ポンドにして百五十ミリオンであった。だから一ポンドを日九窑趣撙莆濂撺辚ンはわずかに三十Eに相当するわけである。三十Eは、いくらドイツでもあまり安すぎるし、もし五ミリオ`デンの意味だったら、それこそ大浃馈￥蓼丹巳肇の三千窑讼嗟堡工毪长趣摔胜搿￥蓼丹巳毡救摔虺山黏纫zんだにしても、三千窑胜嗓趣栅盲ける心配はなさそうだが、なんだか不安であった。すると女は再び手い蛉・晟悉菠啤５の次へｍｉｌｌｉｏｎｅ（ミリオ`ネン）といた。ミリオ`ネンは即ちミリオンであり、五万であってみれば、つまり五百万マ`ク戴したいというわけになる。これでまず安心はしたが、しかしあまりに安いので、荬味兢韦瑜Δ荬してならぬ。五百万マ`クは、榍挨扦长饺肇二百五十万窑恰⑽逸の如（ごと）きものの目にふれることも出来ない金高だが、今日の相訾扦郡盲拷鹑十Eは、ドイツにおいても、私_の一回の食事代にはとてもならない程の小~である。かねて友人のなどでは、ベルリンで少し上等の部の女をIうには、どうしても一回十窑ら十五窑らい使わせられるようにかされていた。してみると、この女は、あるいはほんとうの乏な素人娘の一rの出来心か、あるいはまだ金の使いぶりのいい日本人に逢ったことのない娼Dか、どちらかであるように思われたのであった。それで自分も{得して、手い颔荪饱氓趣巳毪欷毪取⑴は再びをAけて、にこっと笑っている。その笑ったrに、少し口が_いたので、今まで荬つかなかったのであったが、前nが一本iけていた。西洋人でnのiけたのをそのままにしておくなどは珍しい。まったく、n一本さえ入れる事の出来ぬ程の困F状Bにいるのであろうか、とも思ってみた。しかしをると、格e疲氦渌ト酩子はみえない。むしろ肉づきのいいN]で、色も白い、眼も訾筏ぁ￥郡辣扦松伽否堡あって、前nが欠けているのが欠点だけれど、今の龊稀⒆苑证摔侠硐氲膜怂激铯欷啤⒆匀护刃膜诬Sるような思いがした。これで言~が通じたら、どんなであろうと思ってみても、今更仕方がない。
私はo言で、よろしいというようにhいてみせた。すると女も鹤悚椁筏ばで、早速、私の腕へ彼女の腕をMみかけて来て、さア行きましょうというふうに、路の方へ私を引き立てるように步みだした。若い女と手をMんで步くのは、Qしてい莩证扦悉胜い、しかし、至る所に同邦人の影をみないことのないこのベルリンは、ちょっと荬くれがしてならない。もしや友人などに逢いはしまいかと思って心配になる。二人はやがて路を踏み切って、前来た街の方へ来かかると、果せるかな、二、三g先から一人の日本人が来る。はっと思って、女から手をふりほどいて、女から三尺ばかりxれたrには、すでにその日本人とは一gくらいの近さに行き合っているのだった。胸をどきどきさせながら良くみると、@いた。日本人でも、未知の人ならまだ知らぬで行き^ぎも出来るが、gは渡欧のH同船して来た、そしてパリでわかれるまで五十日近く、叭栅芜[铯摔狻⑸详地のQ光にも、~えず行婴颏趣猡摔筏评搐俊⒂Hしい友人Ｋ君であった。お互いにちょっと奇遇に@いた心持で、ヤアヤアと手を差しのべて近寄って行った。一e以来の挨拶などを交Qしながらも、自分はなんだかそわそわした。心Xがしさを禁じられない。女をつけられはしまいかと思って、ちょっとその子をると、女は平荬胜猡韦恰⒆苑证韦工搬幛恧肆ち止って、二人の交Zを眺めている。しかしよくみると、Ｋ君の腕にも一人のドイツ女がぶら下っている。おやおやお互いさまだなアというような微笑が、腹の中からイ上って来た。するとＫ君が「君、この女はね、わけがあるので、今Wが世をしているのだがね、その……」というような、少し崦沥胜长趣颏い盲啤ちょっと女を振り返って、一言二言なにかいっていると、その女も微笑しながら私の方へ手を差しのべて来た。私も早速手を出して、友人の色女と握手をしていると、Ｋ君が突然「君、あの女はなんだ、君の後ろに待っているのは」と来た。Ｋ君にC先を制せられたので、どぎまぎして、自分はちょっと事gを告白する言~が、どうも口から出て来ない。Ｋ君はさすがに鲴Zれたものだと感心させられてしまった。それで「何、ちょっと友人にmまれて、そこまで女を送って行くところだよ」と私はいってしまった。なんてでたらめだろう。四、五日前にベルリンヘ到着したばかりのお上りさんが、さかさまに、土地の女を案内しているというの
は、みえすいた嘘だ。自分ながら、はっと思う程きまりがかった。Ｋ君はくすぐったいようなで、「そうか、ともかく明日、Wの宿へLねてくれたまえ」というので、アドレスの交Qをして、やっと虎口を逃れて、逃げ出すように急いでeれたのであった。Ｋ君とeれて步きだすと、女は早速腕にぶら下って来る。途中でこんなに障害にぶつかったりして、どぎまぎしていたので、少し春的欲望が冷えかけていたのであったが女にくっついて来られて、肉の温か味と女の訾い趣、自分の左半身から、ぽかぽかとuいかけて来るのを感じると、再びいい知れぬ快さをかんじて来て、早くどこかに落ち着いて、赤裸々の肉の香を嗅（か）いでみたくてたまらなくなる。
　女は第一、自分をどんな所にBれて行くのであろうか。どうせ、どっかのホテルにでもBれzんでくれることであろう。けれど、あまりh方へでもBれて行かれては、り道が分らなくなるし、あるいは、例の美人局（つつもたせ）式な党のz窟（そうくつ）みたいな所にでも、おびきzまれた日にはたすからない。どうかこのxの近くのホテルに落ち着きたいものだなどと、私は愉快なような半面に、こんな不安な取り越し苦氦颏筏胜ら、女の行く方に引きずられて行きつつあるのであった。
　やがて、先刻私の食事をしたアウグスト．ビクトリア．プラツに出て来た。ちょうど皇帝念^と隔てて、前面には诖螭游@が一町ばかりの近くにみえている。女はずんずん游@の方にMんで行く。k前のyを右へ、ステ`ションを左にし、游@の森を右にみて、ますます暗い寂しい方へとMんでいく。するとkをはなれた所に、ちょうど高架の下をくぐって、kのY手に出るガ`ドがある。女は私をひきつれてそのガ`ドの下をくぐりiけて行くのであった。みると、@いたことには、その路はまっすぐに西の方に一直に延びていて、一町ごとくらいに、街灯が一宛ぽつぽつと立っているばかりで、はなはだ暗い。路の左趣像kのY手で、}欷韦瑜Δ书LくAいている建物で、右は幅半町くらいの町とAいたような砂原で、原の向うは、大浃摔おわれた深い森に欷蓼欷皮い毪韦扦った。ちょうど|京に比べてみると、上野の山下から急に暗い公@の中に入って行ったようなものだ。おまけに人一人の通行もない。女は私をこんな淋しい森の中に引きずりzんで、どうするつもりなのであろうか。女の合恧侵匍gの男がとび出して来て、喉（のど）でもしめつけられるのではないか、というような恐怖心が起こって来て、急にラインワインのEいも醒め果てる思いがした。万里の旅先で、もしかのことがあったら、それこそ同邦人のuをさらすわけだ。思い切って、女を振り韦皮铺婴渤訾饯Δとも思ってみたが、私の心の底には、まさかそんなことがという大胆な勇荬猡窑饯螭扦い郡贰せっかくkした可郅つ铯蛘瘠韦皮毪摔馊踏婴胜の淳もあるので、しまいには例の韦沏\な「どうにかなるだろう」というような荬摔胜盲啤それでもまさかのrの心づもりだけはしながら、女について行った。
　ガ`ドをくぐって二、三十g行くと、女は急に步を砂原の内に踏み入れた。そして急ぎ足で砂原を横断して、深い木立の方へ行くのであった。仕方がない、自分もやや度胸を据えて、彼女の行くままに兢盲俊Ｔの岸に来てみると、空をおおいかくす大木が立ちKんで、その下に垣根のように低い淠兢LくAいている。女はそこで立ち止った。そしてサァここでというようなB度で、私の肩に手をかけた。おやおや、こんな所でおまんこをしようというのか。そして先程取り越し苦氦颏筏郡瑜Δ省い\みがあったわけでもなく、まったく乏者の野合式に、すこぶるgにUg的に要Iを得させようというわけであったのかと、私は@きかつ安心したのであった。それと同rに、女がR鹿に可哀想なような、なつかしいような荬摔胜盲俊
　しかし、道路からかなりxれてはいても、街灯の光やk前のア`ク灯の空にxく反映が、このxまでほの明りを落しているので、いくら大浃蜗陇坤趣悉いāもし向うの路に人でも来ることになると、kされない事もなさそうだ。私はそれを心配して、低い垣根のような木立のgをiけて、向う趣爻訾菩肖盲俊Ｏ颏趣爻訾皮撙毪取その先はやはり同じような砂原で、その砂原の先はまた深い森になっている。ここならおそらく、つかる心配はないであろう。
　私の後ろからAいて入って来た女は、いきなり私の首にI腕を回して、私の唇に彼女の唇を押し当てて来た。私もそれに辘袱啤⑴の腰をく抱えてキッスをした。女が首へからみついて来たrに、私の茎は既に怒しているのだ。腰をく抱いて、尻のかい肉の手ごたえをえると、もう一刻もこうしてはいられない、早く女のおまんこの中へ入りzみたい荬する。私の息づかいの荒いのをみてとった女は、私の首から腕をはなして、着物の据をぐっと胸のxまでまくり上げた。その下には白い猿股（さるまた）をはいている。女はその猿股を腰から下へ膝のxまで押し下げておいてさアというように腰を前へつき出して来た。薄暗がりではあるが、腹から膝までの白いゆたかな肉が、の内に訾à氚装俸悉韦瑜Δ恕⒚鳏毪Fわれた。そして毛の一菠薄く高まってみえる。私もズボンのボタンをはずして、女に抱きついていった。左の手を女の肩に回した。右の手を女の股gに下して、毛を探ってみると、毛はかなり多いようだが、非常にかかった。そして指をすぐ割れ目に押しzんでいった。女は息をはずまして、私の肩へ抱きついて来る。おまんこの中はもうびっしょびしょに湿って、指を出し入れすると、液は指の股にまで流れそうにたくさん出て来る。女は私の右肩にを押し当てて、ハアハア息をしている。私は早く入れようと思って、ズボンのgから押し出した茎を、女のおまんこへ押しつけていった。
　しかし茎がおまんこの穴へ当ってはいるが、それ以上は入らない。いくらあせっても、ただw^が唇や核のxをぬめぬめと、液のぬめりにすべるだけで、どうもうまく入らない。これは、私のものがR鹿に大きいというわけではない。むしろ、西洋女のおまんこにしては、少し小さ^ぎるくらいに感ずる私のものが、しかも、充分に液に湿っている、おまんこの中に入っていかないわけはないはずである。gを、いうと、私は生れていまだかって、いわゆる立ちまんなるものをみたことがないので、ちょっと子の分らない浃示吆悉胜韦恰じれったくて仕方がない。それで私は考えた。きっとこれは、私の脚部が女のI股のgに割りzまれないために入らないのであろう、自分の腰を女の股gの下に据えることが出来れば、きっと下から持ち上げることが出来てわけなく入れられるだろう。
　私は女の股をぐっと左右に_かせて、私の腰から下の下半身を割りzませようとしたが、それはj目であった。なぜなら、前にいったように、女の猿股が膝のxにひっかかっているので、猿股の幅以上には冥りようがない。それで、私のI脚が女のI足のgを後ろの方へくぐりiけることは、gHにおいて不可能であった。どうしても猿股を、まったく脱がしてしまわなければならぬ、と私は思いついたので、私は猿股を下の方へ押し下げて脱がそうとした。すると女もそれと荬ついたのか、片脚を持ち上げて、靴のままするすると猿股から片足をiいたのであった。猿股はだぶだぶとしてゆるやかなので、わけなく足をxれた。片手を股のgに入れて押し_くと、大股は大字形に股は_けられる。唇はぱっと花弁を_いたように口を_けたような荬した。
　}を打って_Tを待っている茎は、一刻も早く早くとあせり震えているのだ。私は思う存分に腰を女の股gに据えつけていった。そして今一度、右手の指をすべらせておまんこを_けてみた。液はますます多く、周欷蓼扦踏椁踏椁丹护皮い搿￥长巫荬扦挨盲瘸证辽悉菠欷小⑺饯斡瓒ㄍà鹤悚巳毪盲皮いのはわかったことであったが、私はこんな龊悉扦狻⒁环Nの癖性を持っている。私の肉体としてgHに露出している部分は茎ばかりである。睾丸さえもまだズボンの袋の内にLれている状Bである。このまま下から持ち上げていったなら、私のズボンは茎の周欷らおまんこの汁でべとべとにけがされなければならぬ。おまんこの汁で湿らされるのは、あるいはいいとしても、もしやU水などで真っ赤にやられたrには大浃馈Ｂ眯兄肖嗡饯摔趣盲皮悉けがえのない一_（いっちょうら）である。どうも困った。私の腰を全部露路出するには、ズボン吊りを肩からはずして、ズボンを脚の下へ押しやらなければならぬ。こんな野合の龊悉恕ことにd^しきっている龊悉恕そんな悠Lなことはしていられない。だといって、ズボンを真っ赤にするような、まさかの龊悉oしてまで一荬送护Mむ事は、私の癖性がゆるしてくれない。このgのに苦しんでいるその瞬gに、私はただちに第二の手段を思いついた。この上は、どうしても女を仰向きに寝かせ、I脚を高く上げさせて、せめて茎の半分だけでも押しzんで、思いを_することが、一番tい方法であると考えたのであった。
　それで、急に女を地面に仰向けに倒そうとしたが、待ってくれ、森の木で、暗い地面がどんな鏊であるか分らない。昨日の雨のために、あるいは地上泥簦à扦い亭ぃ─扦るかもしれぬ。あるいはvの草々に覆われている、自然ベッドに{まれるかもしれぬ。ともかくも、私は女に寄りかけられたまま身体を曲げて、右手で探ってみた。ところが万一を望んだvの床はdげ地で、おまけに昨日の雨水は木のために、ちっとも乾かずにいる。もっとも|京のような泥地ではなく、かい赤土色の砂利であるから、泥まみれになるようなことはないが、そこへ寝ころんだり、手をついたりしたら、必然、着物は濡れj巾（ぞうきん）のようにぐしょぐしょになるにきまっている。私の第二の画も、これで事に失・私Kったわけだ。私の小さな暴君はしきりに幛非肖盲皮い毪韦恰もうこれ以上何とも仕方なくなった。
　私はせめてw^だけでもと思って右手を持ち添えて、おまんこの口のあたりをぬめぬめと突き回していると、ほてり切っているおまんこの温か味と、ぬらめく触の快さに、今までの焦]の莩证消え去って、^の中はただw^の触れている快感のために充たされると同rに、私はとうとう射精してしまった。あまりにもT口でこすり回していたので、とうとうw^さえ入れないうちに荬颏浃盲皮筏蓼盲俊Ｍrに、今までの疲氦一rにkしたように、私のw^がくの字にがくりと曲ったような具合に、私の身体は荬iけたようにヘなへなとして、私の腕は女の肩からすべり落ちたのであった。まったく私には初めてのUYであった。立ったまま荬颏浃盲龊悉摔稀なるほどこんな具合になるものであるということを、初めて味わったのであった。しかし、思う存分な交接が出来なかったためであろう、その快味は鹤悚胜猡韦扦悉胜った。自然精液の射出量もたいして多くなかったらしい。私の射出した精液が女の股へほとばしったのであろう、女は私が肩から手を落してよろよろとして踏み止ったr、ハ`アというような溜息をして、どこから出したのか、白いハンカチ`フを取り出して、股のあたりを拭いているのであった。
　そしてただちにMんで来て、また私の肩へI手を回して、唇を押し当てて来た。しかし私は、最初のようなd^から大分醒（さ）めて来ているので、充分幛虺证盲票伺の唇を受けることは出来なかったが、それでも私としては、どうもきまりがい。gH鹤悚式唤婴颏趣菠氦碎T口で射精したことが、いかにも不甲斐ない思いがして、女にしても申しUがないような荬して、むげに女のキッスを振りはなすのはx理がすまないように思った。韦辘扦悉ったが、私は女にいキッスを与えずにはいられなかった。女は先程からさんざんいじくられたり、w^でこすり回されたりしているので、d^し切っているらしく、さァもっとどうかしてくれというような姿Bをして、唇を私のからはなさない。そして、しまいには肩に上げていた手をおろして、私の尻を抱えて、自分の腹部を预、押し当てて来たりする。
　こんなことされると、私とてgH平荬扦い椁欷胜ぁＴ伽优d^状Bが突瞍筏皮る。茎は最初のように预げ起にまでは到らないが、かなり太くふくれ上って来た。私の心の中には、再び一Nの感dがイい评搐郡韧rに、どうかして女のこのd^状Bを、ある程度まで鹤悚丹护皮浃辘郡はＭが起こって来た。そして私は、再び女の服を鳏菠乒嗓厥证虿瞍啡毪欷皮い盲俊Ｋ饯味本の指は女のおまんこの中にMんでいった。しかし、充分に指を婴すためには、今の二人の位置ははなはだ不自由である。どうしても女の位置をQえなければならぬので、私は女の右肩を私の胸の上に後ろ向きに寄りかからせ、私の右手を女のうしろから、その左|へまわし、|の下から着物の中へ入れて、女の左の乳房を押えるように、つまり斜めではあるがほとんど女の背を私の胸に重ねるようにして、女をなるべく反りかえらせるような型にした。そのために、私の右の手は女の右|の下から腹部をかすめて、完全におまんこに_し、しかも指を屈めておまんこの中を自由にかき回することも出来るし、核を充分に弄することも出来る。私は最大の努力をBって、おまんこをいじくってやったのであった。
　女はを右にAけ、私の左の肩と]とに\せかけて、鼻息を荒くし始めた。流れ出る液のために、二本の指はぐちゃぐちゃと音を立てて出入する。あるいはとろとろになった核の^を内から外へ下から上へこすり上げてやると、ついにはまるで男の茎のように、预突っ立っているように指^に感じる。すると思い出したように、右手を私の股の方へ下して来て、しきりに茎を探ろうとする。このr、私の茎も荬虻盲铺くなっていたので、ボタンをまだかけてこなかったズボンの_き目から、女は容易に外へ握り出すことが出来たのであった。女は私の茎をしめたりゆるめたり、根本から上へかき上げたり下げたりするので、茎はだんだんと预丹して来る。とうとう幛怒して来た。女も握っている茎がほてって预勃起して来るに兢盲啤もうたまらないように、腰を前へ横へ婴し始める。胸は大きな波を打って息はますます烈しくなる。を押しつけてキッスを迫って来るが、このrは、私の肩に背を重ねて向う向きになっているので、いくら首をAけて来ても、帽子のF（ふち）が邪魔で、女の唇は私の唇に_しない。おまんこの内はほてりきって、内部の肉片がおまんこと指に当る。その感じが、ちょうど空荬虺浃郡筏骏触啶韦饯欷韦瑜Δ力をえる。女はもう高潮に_したらしく、腰をすくい上げるように婴していたが、一声、Xいがしかし底力のある呻き声を出して、左腕で私の腕をく抱きしめると同rに、右手に私の茎を握る手を、急にく力を入れて上下に急速に摩擦して来た。そしてぐっと反りかえるように、おまんこを前の方へ押し出した。
　私もそれと同rに女の右手の内へ射精してしまった。そして前のrとは`って三回くらいドッキドッキと精液もほとばしり出た。前方へとびはねたのもあったろうが、女の掌にもおびただしく溢れた。その溢れたままの掌で、なおも上下にこすられるので、まるでおまんこの内に荬颏浃盲rのようにヌルヌルとして、くしめつけられる感じは、何ともいえない快感であった。女も荬颏浃盲皮筏蓼盲郡椁筏、私は出し入れをKっておまんこの手をゆるめると、女も茎を握ったまま婴すのを中止した。そして茎を握ったまま、私の肩からはなれて左の手で手巾（はんかち）を探り出し、茎の液を拭いていた。それをKると、今度は向うを向いて股を_いて前屈みになっているのは、きっとおまんこを拭いているのであろう。最初、私が彼女の猿股を脱がしたのであったが、その後その猿股のことをまったく忘れていた。今やっと平静にったので、あたりを回すと、ほの明りの透く低い垣根のような淠兢沃Δ恕⑴の猿股がひっかけてあるのをた。してみると、最初T口で荬颏浃盲皮筏蓼盲侩H、すぐに女が再び首へ腕を回してとびついて来たrには、女はまだ猿股をはかずに、なお春的行婴蚓Aけようという下心があったことと考えられる。こんなことから考え合せてみても、どうもこの女は、普通の娼Dとは少し`っているところがあった。やはり最初に考えたように、素人娘の出来心であるらしく考えられる。
　もっとも、西洋の女は、それがの商尤摔扦っても、日本の芸者などのように、お客が鹤悚丹à工欷小⒆苑证铣隼搐毪坤荬颏浃椁胜し椒à颏韦呖激à皮い毪韦冗`って、多くの龊稀⑽餮螭闻は、男が充分の精力を持っていて、女に充分鹤悚蛴毪ǖ盲氤踏ささえ持っていれば、女も荬颏浃盲皮撙郡び望を持っているらしい。どうかすると、男の方は一回Kって疲氦筏皮い毪瑜Δr、もう二度とはやる荬纹黏长椁胜龊悉恕なお女は男に求して、ついにはおまんこを舌で郅筏皮れないか、などという程だから、今この女にしても、いじくられて荬颏浃盲郡长趣、必ずしも素人娘を^明するわけにはいかないが、しかし森の中に入って来て、こんな野合を遂げKるまで、女は最初s束しておいた金を求するようなふうがなかった点や、最初にホテルに私を引っりzむことをしなかったことなどで、どうも乏な普通の娘、あるいは薄oな女中か女工といったような女であろう、と私はa定したのであった。
　やがて女は身づくろいを整えたらしく、私の趣剡Mんで来た。そして例のを少しAけながら、何か小さな声でじかけて来た。だが私にはちっとも分らない。女は右の手を私の前へ差し出すふうにして何かいっている。だまっていていると、一つ私の心えある言~がこえる。それはビテ`という一Zだ。しきりにこのビテ`（どうぞ）を用いているので、ははァと初めて荬扭い皮撙毪取⑺饯悉蓼琅に金をやってなかったのである。これはなるほど私がかったと思って、布を出して金をやろうと思ったが、この暗ではとても勘定は出来ぬ。それのみならず、ベルリンに来てまだ四、五日目の私には、ドイツの札は充分えがないし、でたらめに札をつかんでやった日には、とんだ散をすることになるかも知れぬ。まったく困って考えていると、偶然思い出したことがあった。それは私のズボンの尻のLしにつっこんでおいた、一束のお札のことであった。その札束は、夕刻料理屋で食事をKったr、中やポケットの底からかき集めて勘定しておいた小~拧￥趣い盲皮狻⒁煌颔蕞`クから十万マ`クくらいの、つりEに受け取った礼で、こんな十万マ`ク以下の札は、何十何百枚と集まらなければ、草一つIえない札であるために、ついついポケットの底に使わずにたまっていたのであった。それを寄せ集めて勘定してみると、数にして四、五十札くらい、十五ミリオンで千五百万マ`クあった。それを一束にして、草でもIうrにそのままポンと放り出すつもりにしていたので、私はこれは良い都合だと思った。その一束は日にすれば九十Eくらいのもので、女のs束の三倍にしても安^ぎる。私としてはもう少したくさんやりたいのだが、暗くて勘定の出来ない龊悉坤ら、これだけやることにして、は少ないが、尻のLしにo理に押しzまなければ入らない程の枚の大束を、女の手に\せてやった。
　女はそれを受け取って札をピラピラと指で_いてみていたけれど、女にしても暗くて、その上四、五十枚もある十数Nもの`った札を勘定することは不可能にきまっている。女はただ手に\せられたrの札の重みで最低五ミリオンくらいはあると思ったのであろう。そのままLしのようなところにしまいzんだらしい。そこで私は女の腕をとって森のgを、前来た方へとiけて冥ど霸へ出た。ちょうどそこから一直に砂原を步いて道路に上ったところに、街灯が一つしょんぼりと立っていた。女はその明りの下にMんでいって、今私から受け取った札束をほんとうに改めてみるのだった。四、五十枚の札は、そのNによって分して重ねてあったので、女がみれば勘定はわけないことであったろう。女は勘定をKるとすぐ踵（きびす）を私の方へ向けて、さも鹤悚筏郡椁筏ゎつきで、私のに唇をMめて来て、私の]と唇にチュッというキッスの音を立てた。そして初めてダンケ`といった。ダンケ`なら私も知っている。ありがとうのことだ。それで私もつりzまれて、W^（おうむ）返しにダンケ`とやってしまった。いってはみたが、はなはだおかしい。どうも、今晚は互いに自慰の交Qなどして、非常に愉快でした、大浃りがとうとでもいう感xの意にとればとれぬこともない。
　しかし私は、このまま女とわかれてしまうのがいかにも残念でたまらない。今一度明るい灯火の下で、かい床の上で、心いくばかりこの女とやってみたくて仕方がない。私は何とかして女の名と住所も知って、再び呼び出しをかけるか、どっかで待ち合せて、ひと晚ホテルにつれて行きたい。それで私は、この次にはホテルで逢いたい意を通じさせたいが、そんなこみいった言~はとても出ない。私は行クという字とマデという字とホテルという三つをK列して、ゲ`エン．ジ`．ビス．ホテルとやってみた。そんな言~があるかどうかは知らんが、女は大体の意味を解したのか、何とかいってhいうなずている。それで次に、例の小さな手い韧蚰旯Pを取り出して、名と住所をかそうと思った。幸いなことに、私は、どうぞいて下さいという言~を暗していた。ビテ`．シュライン．ジ`とやって、女に手い蚨嗓筏皮浃毪取⑴は何か三行ばかりいた。街灯の光でると、どうもその三行の中には、住所も名もないようにみえるので、私は、アドレスといった。女は再びPを取り上げて、名と住所をいた。私は手い蛉・晟悉菠皮瑜ると、最初の一行目の三字がどうも分らないが、二行目は土曜八r半といてある。三行目は游@停訾いてある。最初の三字がiめないにしても、土曜の晚八r半に停訾欠辘い蓼筏绀Δ趣いσ馕钉厦鞑tに分った。それでなんだかうれしい荬した。でも私は、こんなにドイツZというものがj作なく通じるものかと、あきれてしまった。私の知っている言~は、赤ん坊にも及ばない。その上、k音などてんで教わりもしないのに、こんなでたらめな言~が安々と通じていくのは、どうしたというのであろうか。フランス人は勘取りのいい国民として、随分ひどい片言でも、意味をある程度までくみとってくれるというu判の国であるけれど、今晚私の用いた程度だったら、パリではとても通じそうもない。してみると、ドイツの会というものは、案外分りやすいのではないかというような疑いを、私は抱かされたのであるった。私もこれで、まず不充分ながら万事の要Iを得たような荬して、女の手を预握ってやった。そして、停訾违`ドの方へとKんで步いた。やがてkの入口近くなったので、女は急に私の手を握ってちょっと会をして、すっすっとk前の人ごみの中へlけ出して行った。私はただぽかんとして、しばらくその後をみつめてた
たずんでいたのであった。

  　 　　　   　　　　　金曜日の午後、友人の宿

　その翌日、私はＫ君とのs束通り、同君のカントスラ`セの宿をLした。行ってみると、そこはホテルではなく、いわゆるアパルトマンの一部を借りているのであって、案内の婆さんにГれるままに二Aに上ると、その右手の酩颉⑵扭丹螭プラッペ`（たたく）する。やがて内から酩蜷_けてFれたのは、Ｋ君ではなくて、昨夜たＫ君の色女であった。女は、私をるとすぐ、よく来たというような表情をして、部屋の中へ私をГい皮れる。その物音で、HにいたＫ君も、私が来た事に荬扭い啤こちらへ步み寄って来た。
　「やあ、よく来てくれたね。まアこんな具合さ」
　といって、Ｋ君は部屋をひと回り眺めまわした。何がこんな具合なのか、はなはだ意味深Lなところがある。つまり、ドイツ女と一wに、家庭的に部屋借りをして、面白くおかしい留学ぶりをk]しているのだよ、ということなのだろう。部屋はかなり冥ぁＨ毡兢味十以上もありそうだ。その上、炊事部屋も付属しているらしく、は街路に面しているが、北向きだから日当りはないらしい。パリなどで、これだけの部屋に住んでいくのには、なかなか安く上らないが、ここでは樘嫦訾伍vSで、日本人はかなり安くあがるわけだ。今一人他の友の借りている下宿などは、まるで大臣か、富豪の住居のような部屋で、美しいム`ブル（家具）が浃à膜堡皮って、@くなかれ、一カ月部屋代わずかに九窑趣いΔ韦坤ら、このＫ君の部屋などは、もっと安いにきまっている。
　私も何だか急にwましくなって、パリ留学を、ドイツ留学に鞍替えしたいような荬摔胜盲俊；上の上には、早速ビ`ル瓶がK列して、女がしきりにビ`ルをすすめてくれる。私も何かお世辞をいってやりたいのだけれど、s同然だから仕方がない。Ｋ君はしきりに弁解まじりのおのろけをBkして、お上りさんの私をにこうとする。
　Ｋ君からかされたをt合してみると、つまり、こうなのである。女はgHの素人娘で、Qして商尤摔扦悉胜い、例によってHが乏して、ある店の幼婴摔胜盲皮い郡韦坤饯Δ馈￥饯欷牵司がr々I物に行くので、Z染（なじみ）になっているうち、ちょっと手を出したのがもとで、最初はr々逢引していたのが、しまいにはのべつＫ君の宿へ押しかけて来る。来たまま一日も二日もらなくなるというわけで、とどのつまりが、同同というような形になってしまったらしい。しかし、幸か不幸か知らんが、女はHをBうx栅悉胜い韦恰⒆苑证坤堡韦长趣出来ればいいと言うので、非常に手Xだ。叭沾妒沦Mとして少しの金を渡してやると、俺食料品のIい出しに行って、三度三度の食事は、たいてい女が作ってくれる。たまに着物くらいはIってやっても、叭栅小遣いなどは一文もやらぬのだという。だから、ホテル生活をする一人前の金で、充分二人の生活が出来る上に、おまんこに不自由を感じることなく、第一花柳病などの心配もなく、まったく一I得だというのであった。
　しかし、私がちょっと心配なのは、永久に同するのではなく、どうせ、そのうちに留学期をKって日本へらなければならぬ、そのeれなければならぬrに、大浃胜长趣摔胜辘悉工蓼い。あるいは日本までつれてってくれなどということになったら大浃坤恧Αと私がいうと、なあに、それは心配ない、滞在中だけというs束がしてあるし、eれるときには、日本の金の四、五十窑獠肖筏皮けば、それで喜んでいるのだよ、この女はWがベルリンへ来て二カ月くらいで出来たのだがその後、地方を二カ月ばかり旅行するgeれていた、そのrも一reれるというのではなく、全然eれることにして二十窑肖り残しておいたのだが、旅行からって来て、またけ棒杭（ぽっくい）に火がついたわけさ、だから、君が心配する程のことはないよ、まったくこんなロマンスが生れたり、どんな女でも安い金で弄ばれるのも、皆檎のおかげだよ、大分Ｋ君もビ`ルのEいが回って来たらしい
　しかし、私のするところによれば、日本の留学生でも、官M私Mをわず、十中八、九まで女に不自由していないことは事gである。素人娘にしても、デパ`トメントストアや工事などで、薄oな暮しをしているよりも、檎成金の日本人と一wになっていることは、むしろ彼女等の望むところであるらしい。しかしベルリンの然たる娼Dになると、すべての点においてパリも大した`いはないが、素人娘や後家さんといったような女は、パリでは、そんなにザラにはがっていないが、ここではそんな拾い物があり、案外やすく手に入るのは、まったくＫ君のいいぐさではないが、檎のおかげといってもいいわけになる。
　私とて、Qしてこんなことを妞胜筏扦いさ盲毪铯堡扦悉胜い、楣の悲惨は、こんな事gを生み出していることは事gである。
　余が大分永びいたようだが、こんなことも赤い帽子の女をZる上に、あながちojでもなさそうだ。F在、ドイツ女がどんな荬伍gにうごめいているか、そうしてなお、私がこうして肉欲靡（びらん）のh境に@の目をったり、ある一Nの盛dを振い起こしたりしている有をきつけておくことは、赤い帽子の女の郭を一用鳏椁にることのたよりになるかも知れぬ。しかし、道草はこのxで打ち切って、本街道へMむことにしよう。Ｋ君のおのろけが大分下火になって来たと思っていたら、今度は、w（ほこ）先を私の方へ向けて来た。
　「rに、昨夜の君の後ろに立っていた女は、臭いと睨んでいるのだが、どうだ白状しちまえ」
　と、彼はいった。gH、今日Ｋ君をLねて来たのは、久しぶりに`った友人の交ZのSしさはoであるが、他の一面において、昨夜の赤い帽子の女の一件を重要な}として、私は、Ｋ君に持ちzんで来たのは事gである。ちょうど幸いに、彼のプチットアミ`（色女）もそばにいるのだから、なお一印⑺饯纬啶っ弊婴闻を解剖して判断を下し、いかなる女であるかを、ある程度までたしかめておかなければならぬ。それで私は前後の成行をし、私の想像などもつけ加えたのであった。第一にてBわなければならぬのは、eれるr、手いき残した女の文字である。手い颍司と彼女の前へ差し出すと、二人は面白そうにそれを受け取って、一目て、
　「オヤオヤ、君はすっかりzまれたね……君がiめないという第一行目は、我々はそこで落ち合おうというのだよ。だから君の想像通り、土曜日の八r半に、游@kで落ち合って、どっかへ行きましょうということなのだ。それに、Wの女も今こういっているのだが、女の名が普通の淫Dのような、いわゆる源氏名式のものではなく、预每啶筏どがあるし、アドレスをても妙にへんぴなところだから、どうかすると、百姓の娘というのではないだろうか。それがベルリンの街のどっかの幼婴趣、通いの女中とかで、昨日もそのり道を、君が生け捕ったとでもいうのではないか。どうも君のとこのPEだけの判断では、はなはだおぼろげで、とても的_な断案は下せないわけだが、この上はもう一度逢って、もう少し突っzんだQ察をするほかあるまい」
　というのであった。Ｋ君はなお言~をAけて、
　「もう一つ商尤摔扦胜ぴ^は、昨日君の逢ったのは木曜日だ。そしてその手い擞されたところをると、土曜日に逢うことを望んでいる点だ。普通なら、明晚とでもいうところだし、君がしきりにホテル、ホテルをBkしたことにしても、もし淫Dなら相当の逢引鏊はかねて持っているはずなのに、停訾欠辘Δ趣いΔ韦浃馈＝袢栅谓痍兹栅虮埭堡郡韦稀⑽餮笕摔韦瑜金曜日を忌むF起かつぎともられるけれど、土曜日の晚をxんだことは、一つは、翌日が休日でゆっくり一晚Sしめるというつもりがあるようにも思われる。たしかにこれは上物ではないが、安い素人娘を拾い物したということになろう。そのつもりで、もう一晚でも二晚でもSしんで来たまえ」
　などと、Ｋ君はなかなか口がいが、私の想像していたことと、Ｋ君のa定がほとんど一致していることが、R鹿に嬉しかった。それで、私はＫ君にそういった。
　「まったく君のa定通りに相`ないだろう。どうもあの肉から受ける感じが、Wにはどうしても商尤摔趣纤激铯欷胜ぁ￥蓼Wは、完全な交接はとげてはいないのだけれど、あの阜の高いことや、むやみに液を流すところは、素人でなければられないところだよ」
　というと、急にＫ君が高い声で笑い出した。趣摔い耄司の女が@いたように、Ｋ君に何かいかけて来た。Ｋ君は笑いながら、女に何かh明している。それは、今、私のいった肉の}らしい。すると、女も急に反りかえるように笑い出して、私のコップにビ`ルをついでくれた。Ｋ君が、
　「おい、女が祝をあげようというのだよ。土曜日の晚の君を祝福したいというわけよ」
　といって、Ｋ君がまずをい菠俊Ｅもい菠俊￥嗓Δ猡らかわれるようだけれど、まあご厚情を感xしておけというわけで、私もをい菠毪长趣摔筏俊；の上にはもうビ`ル瓶が五、六本Kんでいた。まったくドイツのビ`ルはうまいが、女も随分よくむのには@いた。
　そのr、また酩蜻丹音がした。だれが来たのだろう。女が立って行く。やがて入って来たのをると、ドイツの女であった。ると、なかなか美しい女だった。Ｋ君の女よりも若くえるし、色もよく、まア美人の部に入る方だ。挨拶がすんでまたビ`ルの仲gが一人ふえたのであった。
　Ｋ君にこの女のことをきいてみると、その女は、Ｋ君の女の友_で、r々[びに来るのだそうだ。この女も商尤摔扦悉胜、男はあるかもしれんが、F在、音Sの教をして生活してはいるが、この女は、やはり日本人のアミ`をほしがっていて、Ｋ君をr々Lするのも、一つは、Ｋ君の部屋に出入する日本人を物色するらしい子がえ透いているというのであった。君がもし荬あるなら、はすぐにもまとまるが、どうだ一つ味わってみないか、などとＫ君がいう。どうもこんな女oガuへでも来たように、到るところ女が鼻をつく有には、私もほとんどあきれてしまった。まア赤い帽子の女を最初に解Qしてからにしないと、いくら|えているにしても、少しは身体のことも考えてみねばなるまい。それに旅行中で、何カ月もベルリンに滞在しているのでない以上、どうも固定したアミ`の女を持つことは、rgがSさないではないかというと、Ｋ君は平荬胜猡韦恰なアにそんなに钥啶筏考えんでもいい、一晚ちょっと失敬するだけでたくさんさ、女だって、どうせ小遣い稼ぎに喜んで辘氦毪韦现れているよ。Ｋ君も、なかなか隅におけない不良性を・婴皮い毪韦摔どろいてしまった。そのうちに、女はお稽古があるからといってって行った。
　ここでまた、ちょっと道草を食べさせてきます。それは、今の女が日本人をりzみに、Ｋ君の宿へ出かけて来るということに思い合わされた、一つのエピソ`ドがある。私は二人の友人と二、三日前、前皇帝カイゼルが食事をしに行ったとかいう、有名な料理店ケンピンスキ`で昼食をしようというので、私_はフリ`ドリッヒストラ`セの通りを南へと、ふらふら步いて行った。すると、右趣艘卉写真C店があって、店のウィンドウに日本文字で「日本の方には特に勉します」というようなことがいてある。それでちょっと感婴蚴埭堡郡韦恰⒚姘装敕证窑浃しのつもりでとびzんでしまったのであった。写真好きのＭ君が、しきりに写真Cをいじくり回していると、ちょうど我々日本人のほかに、十八、九rぐらいともえる小柄のドイツ女が、お客さんのようなLで入って来て、しきりにケ`スの中なんかをきzんでいたが、しまいにはＭ君の趣乩搐啤Ｍ君がいじくり回しているC械をじっと眺めているかと思うと、とうとうＭ君にしかけて来た。しかしＭ君も、私同sなので、]口していたが、Ｍ君がr々フランスZを出すので、女もだんだん{子に\って来て、少しはフランスZが分るのであろう、女はしきりにC械のQい方などをＫ君にh明したりしていたが、r々私たち他の二人にしても、鄢C笑いの微笑を投げて来たりする。女の服装からると、良家の娘ではないらしいが、どこか女学生らしいところがあり、も十人Kみで鄢Cのいい女であった。私_は格eあやしみもしないで、これは写真好きの女で、何か写真材料でもIいに来ているのだが、ただ鄢Cをふりまいているのだぐらいに思っていた。しばらくしてＭ君は、とうとう小さな写真CをIわされてしまった。金をBってその包を受け取ろうとするとその娘が店の主人から包を受け取って、Ｍ君に渡さない。そして私_三人T口を出るとき、女は平荬暑をして、包を下げて我々に兢盲评搐俊Ｎ鹫Ｍ君は、しきりに包を女の手から受け取ろうとしているが、女は鄢Cたっぷりな笑B度で、是非私に持たせて下さいというような表情をする。それがQして包をZおうというような荬扦浃盲皮い毪韦扦胜い长趣稀⑽摇─摔獬浞证铯っているので、仕方がない。案外なとっさの出来ごとに、我々はただ呆然として、女のするままに任せておくより仕方がなかった。女はさも一wのBれのように、旧知のg柄のような
Lをして、我々に兢盲评搐搿￥浃て料理屋ケンピンスキ`の方へ曲るyへ来た。もう料理屋が筋向うの所へ来たので、Ｍ君は女から包を受け取ろうとしているが、女はなかなか渡そうとしない。Ｍ君は困ってしまって、しきりにありがとうをBkして、ついには争うようなB度で、包を女の手からo理やりにZい返してしまった。そして逃げ出すように、私_二人が待っている料理屋のT口へYけて来た。女はとると、まるでS（とんび）に油Pをさらわれたように、呆荬摔趣椁臁ぽかんとして我々を送っているのだった。
　ドイツ通のＯ君は、既にs束通り料理屋に先回りして来ていたので、今のをすると、それは残念なことをした。ここまで引っって来て、でも肖铯筏皮浃欷肖瑜ったのに、それはたしかに、日本人をりに来ていた娘に`いない、随分ずうずうしいやり方だが、西洋の女としてはQしてあやしむに足らぬ、真っ昼gのy座通りで、こんな据膳を押しつけられようとは、日本ではとてもられない恧坤恧Αおごれおごれなどと、Ｍくん、さんざんからかわれていた。
　このを今日Ｋ君にすると、そんなことはざらにあるよ、だけど必ずしも、それが素人娘か何かわからないが、日本人が女にもてることは事gだ、というのであった。私は明晚s束を履行して、赤い帽子の女と逢引するについては、何かとＫ君の知Rを借りておかねばならぬ。第一、また昨晚のように野天の会合は]口だ。どうかして明るい艄猡蜗陇恰⑴のすべてをなければ承知が出来ぬ。あるいは明晚、女の方にもどこかm当な家に自分をつれていく下心があるかもしれないが、しかしそれは何ともわからぬ。どうしても、こちらで鏊をあらかじめx定しておかなければならぬが、今滞在しているホテルヘBれこむのは、少し都合がい。もしか友人_のLなどに合わぬとも限らぬから、どうしても他のホテルを趣筏皮かなければならぬわけだ。私は、Ｋ君にこの心配を打ち明けると、Ｋ君のいうには、
　「それは、どこでもホテルを趣护惺涝はないようなものだけれど、あまりに大きなホテルなどへ一晚女をBれzむのも浃坤贰⑺厝讼滤蓼韦瑜Δ仕は、静かでいいにしても、一晚だけ逢引鏊に申しzむようなところは、Wにもちょっと当がつかぬが、Wが以前半月ばかり滞在していた小さなホテルがあるから、そこを判してみることにしよう。その宿ならちょうど手で、Aなくもないし、日本の待合式に、rに男女の密会などに利用されていたことも知っているから、そこにしたまえ」
　というのであった。なお、女に鏊の心あたりがあるにしても、どうせケチなAないところにきまっているから、君の方で先んじて、女をそのホテルへ案内してやる方が、安全でかつ莩证猡いい坤恧Δ趣いΔ韦馈％邾匹毪稀Ｋ君に一任することにした。その上、なお女と明晚意志を通ずるために、必要なgZやごくgな会の少しばかりをxび出して、手いきとめたりした。私としては、またこんな心配もあった。明晚、私がs束を守って待ち合せしに行っても、あるいは女の方で、何かの都合で来ることが出来なかったら、そんな龊悉摔稀もはや万事休すである。また意にこれを解してみると、あるいは女は一rのちゃらんぽらんをいったので、再び逢う意志がないかもしれぬ。わざわざkまで出かけて行って、待ちぼうけでも肖铯丹欷郡椁いっ妞纹い馈￥悉毪肖毳丧ぅ膜んだりまで来て、女に甘くられたなぞは、心外の至りだ。自惚（うぬぼ）れの失≌は少しきまりがくて、Ｋ君にだって持ちzまれたx理ではない。いっそのこと、第一夜の快かった印象だけをお土bにして、ここらで切り上げてしまおうかとも思ってもみた。
　しかしこんなことを考えていることは、Ｋ君にはいわなかった。こんなことまでひどく考えていることは、つまり、私がいかにくその女のことばかり考えているかを^明するわけになって、きまりがいので、このはこれくらいにして打ち切ってしまった。そして明晚の会合のことは、とくと今夜考えてみようと思ったのであった。
　Ｋ君は、今夜ただちにその家へ行って、万事を打ち合せてくれることにした。それで、その委のことは、明晚私の下宿へ来て蟾妞猡筏瑜Δ趣いΔ长趣摔筏啤Ｋ君と今日はeれることにした。eれHに、Ｋ君は、こんなに俺を─铯筏郡长蟪辘稀どうしてくれるつもりだよ、など冗らしく笑っていた。私は、
　「まあY果次第だが、ともかくも、明晚の彼女との会合を想像するだけでも、君と彼女の今晚の一夜のために、愉快な新しいdを起こさせるだけのd^を、ごI人に提供するという打ちは充分あると思う。どうだ、それで我慢は出来ないかね」
　といって、私はＫ君の女に微笑を送ってやった。Ｋ君は、
　「人をR鹿にするな。俺だってたまには浃盲颗もみてみたいからね。おい、ちょっとお前の中の都合を悟しといてくれよ。二、三日中にね……」
　私は午後五rにＫ君の宿を辞した。

　　　　　　　　　　　　土曜日の朝、ホテルの一室

　昨夜は、随分苦しかった。昼g、Ｋ君をLしたときのことや、赤い帽子の女に逢う明日のことや、木曜日の晚を思い出したりして、d^してしまった。今すぐにも女に逢って抱きつきたいというような荬摔胜盲啤なかなか、眠られなかった。しまいには、部屋の女中を呼んで、ビ`ルを持ってこさせたり、こんな龊稀ファンム．ド．シャ`ンブル（部屋の女中）が若い肉感的な女ででもあったら、手を握って引き寄せないとも限らないが、幸いなことに、この宿の女は皆、lせこけたり中年としまばかりなので、危うい狂的d^の象にならずにすんだ。私はやっとビ`ルのEいをかって、十二r^ぎ、眠ることが出来たのであった。
　朝八r、私はやっと目がめた。早速、部屋女中を呼んでL韦蜃⑽膜筏俊￥丹工に相当の宿の女だけに、英Zは通じる。だが、あのすましたようなlせた中年には、からかってみる勇荬悉趣皮獬訾胜ぁＨ毡玖鳏纬L韦蛏悉盲啤⒉课荬畏から心地のいいLを入れていると、今度は男のボ`イが入って来た。朝はどうかといって来た。それでパンとバタ`とココアを注文する。フランスでZれたキャフェの味は、とてもドイツでは味わえないので、私はいつもココアを注文して、それでも形式はフランスLなXいプチ`．デジュ`ネ`を取ることにしている。
　このボ`イがまたすこぶる剽X（ひょうきん）な男で、つまり日本人ずれがしているとでもいうか、英ZとZとドイツZのちゃんぽんで、滑稽で、そしてなかなか欲りな、校à）えない奴なのである。少し白いnをせると、あなたはもう娘をつけましたかなどといい出す。もしまだなら、いい娘を周旋してあげましょうかといわんばかりの子をする。そのYには、周旋料をせしめようという野心が充ちていることは、下品な眼と鼻のにFれている。こんな奴にR鹿にされるのは残念なので、私は“ノン．メルシ`”でC先を制してやることにした。それでも、彼は来るたびに、にやにやとして、すきがあればつけ入ろうとする下心は忘れないらしい。ちょうど私が朝のパンをKった、部屋をLねる人があるので、lかと思うと、またかのボ`イであった。こういうお客さんがみえたが通していいかという。客はどこにいるのだというと、サロンに待たせておいたという。その客は必ずＫ君であろうと思って部屋へ案内してくれというと、娘ですよという。どうも浃馈Ｄ铯卧L客のあるはずがない。赤い帽子の女が、まさかLねて来るわけがない。私は「娘」と@いたようにいうと、ボ`イは急に首をすくめて、I手をXく前へ冥册幛氦丹辘摔胜盲啤すらっと酩瓮猡爻訾皮筏蓼盲俊￥嗓Δ馊摔肖盲颗だ。私の方にも少し、赤い帽子の女のことが胸の中にあるために、おめおめとかつがれてしまったのであった。しかしＫ君のLは、今日の私としては、一Nの福音をもたらす天使のようなものだ。憎らしいけれど、五百万マ`クばかりのチップをボ`イにくれてやらずにはいられなかった。
　Ｋ君がにこにこして入って来た。
　「昨日は失敬した。君のおかげで、昨晚はひどく女にいじめられて]口したよ。gは二、三日打ち~えていたのも一つの原因だが、君のがもとで、女がすっかりd^してしまったのでね。それにあいつ、なかなか好きでね。俺は何だか、一年くらい命を消耗したような荬したよ。その上、今夜更び君のことを想像したりなぞしたらやりきれないから、俺は今夜女を芝居にでも引っって行って、他の方へ荬蛏らして、ごまかしてしまう作椁坤琛
　荬韦护いも知らんが、Ｋ君のをると、なるほど少し疲れているようにもえるので、私は、
　「朝っぱらからおのろけは恐れ入るが、それにしても、随分早く出かけて来られたものだね」
　というと、
　「そこを一つIってBいたいね。何もE狂に、こんなに早く、疲れたやつを引きずって来るわけでもないが、今朝Ｏ君が、君の物の引き回しに来ることになっていることを思い出したものだから、それは大洹Ｏ君よりも先に君に逢って、今夜のホテル}を解Qしておかなければならぬと思ってね。だから、何はともあれ、Ｏ君のみえないうちに、用事を片づけておこうよ。Ｏ君には女のことは、君も秘密にしているというのだから」
　Ｋ君もなかなか苦喝摔馈Ｅのこととなると、Ｋ君はたしかに私より一日のLがあると思った。いわゆるおまんこ仲gで肝胆相照らすというのは、こうした友人のことなのであろう。Ｋ君のによると、彼は昨夜、早速そのホテルヘ行って、部屋の都合をき合せたのだそうだ。ところで、幸いなことには、そのホテルは小さいけれど、アメリカ人などの出入りするホテルなので、それらの外人の成金B中に迎合するために、O浃出来ていて、F在では、大きなホテルでも燃料sのため、各室にの通っている家は少ない龊悉摔かわらず、そのホテルには、それが通っているということである。兢盲啤⑺蘖悉纤より少し高いけれど、待合式には持ってこいのところである。今夜はWの友人が女と一wに来るからよろしくmむというと、宿の男がすっかりのみこんでいるということだ。しかし、いつふさがらないとも限らないから、_かに定めておいてくれというので、Wが代人になって、宿い庥入した上に、部屋代を先Bいしておいたから、晚に行ったら、俺の名刺をせて、部屋の番号を示してやれば、訾文肖贤蚴露己悉瑜\んでくれることになっているから、そのつもりで、是非女をそこへBれzむようにしたまえ、こういうことであった。
　部屋の番号は二十一だった。十三号でなくて幸いだと私がいうと、Ｋ君が、お前も大分西洋臭くなってきたね、毛唐とおまんこをするとそんなにもなるものかね、などと冗をいっていた。
　ホテルはそうhくはなかった。地恧虺訾筏啤游@からの道に朱を入れてくれたり、ホテルの名をき添えてくれたり、自分のことのようになかなかH切な男だと私は思った。おまけに宿の男にやるご祝xから、女にやる金のことまで教えてくれる。女には英でやれ、半ポンドもやれば充分だろう。マルクでやるのは、女のためにはよくないことだ。木曜日の相訾且互荪螗砂傥迨ミリオンが、金曜日に二百ミリオンに下落して来ているが、叭栅嗓筏嗓仿浃沥皮いのだから、今夜五窑讼嗟堡工虢黏蚺に渡してやると、明日は三窑四窑らいのしかないことになるかも知れぬ。だから、英でやれば一番安全なわけだ、などと女にしてもなかなか同情のある男である。これで、まず万事作橛画は完了したわけである。こういう具合に\んでしまうと、もう昨日心配していたような、今夜s束通りに女が来ようが来なかろうが、そんなことは心配していられない。一荬诉Mもうとするより他に、私の腹の中には何もないのであった。
　そのうちにs束通り、Ｏ君が案内者然としてやって来た。ＫとＯとはZ染ではあるが、研究方面が`っているので、今日初めて私のB介で手を握るようになった。今後のＯ君に一人の友がふえたことになる。Ｋ君もどうせ学校の休み中だから、一wにどっかぶらつこうということになって三人Bれで外に出ることになった。

　　　　　　　　　　　　　　土曜日、再会の夜

　今日の一日の[EをKって、ホテルへって来たのは、もう六rを^ぎていた。Ｏ君は、今夜は学校vSの会合にRまなければならぬというので、eれたのであったが、私にはしごく都合のいいことであった。もしや例の通り、どっかうまい屋にでも案内しようかと来られると、ちょっと振りxすにx理がいわけだったが、先方の都合でeれる段になると、こちらは大いばりである。Ｋ君は何もかも事情は先刻承知なので、ことに今夜は自分の女を芝居へBれて行くことになっているので、それではどうかうまい都合にやって来たまえ、明日は是非蟾妞颏猡郡椁丹胜堡欷谐兄しないぞ、まア何しろおSしみさま、なぞといわれて、Ｋ君ともeれてしまったのであった。私はまだrgが早いので、一足先に宿へって来た。
　今日に限って、なんだかrgのMみ方がWいような荬する。s束の八r半にはまだ二rg近くもある。夕食でもしながら、rgの来るのを待とうかとも思ったが、女がもし食前だったら、一wに食事をしてやらねばなるまい、と思うと、食事をすますわけにもいかぬ。八r半といえば、夕食としてWい方でもあるまい。まァ少し休んで荬蚵浃磷扭堡瑜Δ人激盲啤ソファの上に寝ころんでいると、いつのにかうとうととして眠ってしまったのであった。
　ふと目をましてみると、部屋の内は真っ暗で、から向うの部屋の明りがほのかにさしているのに、私は@いてはね起きた。部屋の明りをつけて、いそいでrをると、もう八rに近くなっていた。もう少しのところで眠りすごすところだった。私はあわてて仕度をした。そして上衣のLしの中ヘ、独Uの会を忍ばすことだけは、かろうじて忘れなかった。私はそわそわしたB度で宿をとび出したのだった。こんなところをＫ君にでもせようものなら、腹を抱えて笑われたに`いないと自分でも荬韦膜程、あわてていたのだった。
　kまでは、步いて行ってもわけはないのだが、私は荬激铯筏に激い恰クニ`のyからウンタ`（地下）にとびzんで、k前までわずかに一丁訾味叹嚯xを、地下でlけたのだった。やれやれまずに合ったかと、しかしうかうかしていると、知合の日本人に行き`わないとも限らない。明るいk内でうろうろしているよりは、kの入口付近から、h目に注意している方が、すべてに安全であるような荬して、私は|の入口から少しxれた所にたたずんでいた。rが八r半になったが、女の姿はまだえぬ。荬荬扦胜ぁ￥猡筏淠悉稳肟冥丐扦饫搐皮い悉筏蓼いと思って、私は步を移して南趣鼗丐盲皮撙俊￥、しかしそこにも女はいなかった。それではk内を{べるより道がない。私は南の入口から奥深いk内を回した。すると折しく、日本人が二人、人でも待ち合すかのようにたたずんでいるのがえる。最後に眼を|の出口の方へ移すと、そこの草訾吻挨恕いたいた、赤い帽子の女がいた。女は私の考えと反に、内に待っていさえすればきっと会えると信じていたのであろう。gHそれが真gにはちがいなかった。私のは、少し日本人根性で人目をごまかそうとしている卑怯なやり方に`いない。女からると男と女と会合したって、何もそんなにびくびくするには当らないではないか、と思っているにちがいない。私はすぐ女のほうへ行きたかった。しかしk内を斜めに|の出口へ通^して行けば、荬ぁ⑽粗ではあるが、他の二人の日本人につかる。その上、草屋の前で、女に腕へMみつかれでもしようものなら、ちょっと面くらわざるを得ない。これでは、うっかり出来ないぞと私は思った。私は再びkの外を回って|口の方へ出た。そして、すぐ入口に近い草屋のそばへ一、二步入って行った。そのr、女は私の入って来たのを知って、笑を向けて、私の方へMんで来ようとする。私もちょっと女のに目礼のような一瞥を投げたまま、早速踵を返して外へ出た。
　入口を出るとすぐkの横手ヘ、なるべく人目を避ける方へMんで行った。四、五gくらいxれたxりで振り返ってみると、案の如く、女は後からついて来た。まアこれでよかったと、私はほっとして立ち止って女を待った。女はずっとMんで来た。そして私の差し出した手を预握りしめた。お互いにo言ではあるが、私の眼からは、情火に燃えるのような峄黏xいていやしなかったろうか。女ももしかと危ぶんだ今日の会合に、鹤悚筏课⑿Δ蚩挨à啤⒈伺の唇は私の]にまさに近寄ろうとしている。待ってくれ、我々日本人には、お前_のような、犬や猫のような、人目はばからぬ抱恧浣游扦浃椁瘟TにZらされていない、k情を露骨に表Fする鏊は、もうちゃんと私がx定しておいたのだ、と、私は心の中で叫びながら、彼女の肉迫して来る荬いすために、私は「今晚は」というドイツの言~を初めてkしたと同rに、女から手を振り放したのだった。女もそれと悟ったらしく、私の挨拶に答えて、そこにつつましくたたずむのだった。
　私は、女が食前がどうかを_かめねばならぬものであったが、晚餐を召し上りませんかなどと、とても巧妙な言~は出て来ないので、私は、レストランといって、街の明るい方面を指してみせた。すると、女は早速hいてみせた。あア、それでは女もまだ食前だなということがわかったので、私はo言で腕を曲げて女の方にすり寄せると、女も心得たもので、すぐ私の腕に手をMんで来た。それで、なるべく人目を避けるために、通りを向う趣硕嗓暝饯筏啤游@の、往来の少ない方を步いて、料理店レキナのT口に来たので、ここで食事をしようと思って女をTいzもうとすると、女は立ち止まって入ろうとしない。なんだかもじもじしている子が、どうもこの家は入りにくいというようにえた。よく考えてみると、それもo理からぬことのようでもある。女の服装はすこぶるgな、例のC色の服と、赤い帽子とである。
　美しいxいた身形（みなり）の有Dなどの多く入っているこのうちでは、荬ひけて入りにくいのかもしれぬと、私はふと荬扭い郡韦恰それでは木曜日の晚に入った家なら、いくらか荬おけなかろうと思って、そこへBれていくことにした。
　ここのT口でも、少しP躇するようなLであったけれど、女も思い切ってというようなLに、私についてA段を上ることを拒まなかった。女は、いまだかつてこんなはれがましいレストランなぞへ出入りしたことがないのではないかと、私も一Nzれ深い感に打たれたのであった。この家は前にもいった通り、ZS的な料理屋ではなく、g用的というのも少しZ弊があるが、まア停銮挨巍⒄婷婺郡室馕钉问程盲趣扦猡い盲郡瑜Δ始窑沃肖扦韦沥绀盲却螭な家なのであるから、盛装したD人などはえないが、それでもなるべく人目につかぬよう隅の方の卓について、一方は壁、一方は大きなガラスから夜のアウグスト．ビクトリア．プラツを眺める位置についたのであった。私は明るい灯の下で、初めてHしく私の女をつめるまで到_した。女はここでも帽子は脱がなかった。もっとも、他の食卓を回しても、帽子をとっている女はいないようであった。女の着物は前の通りC色のものではあったが、前夜、私はCサ`ジくらいのごく安物とa定していたが、今ると、薄地のメルトン地であった。帽子も例の赤であるが、朱のような燃え立つようなのではなく、オ`ルドロ`ズのi味のある饧tで、C色のいリボンりのついた麦わらWの、きわめて味のない、そしてCの着物との照がQして虚でない力い美しさを示しているのが、私としてはすこぶるうれしいものであった。一昨夜、街灯の光でたときに、鼻に癖があるのが欠点だと思ったが、明るい光に面してみると、さほど荬摔胜毪郅嗓扦悉胜ぁ５乒猡渭pで一Nのをきざすと、鼻が少し歪んでえたのであろう。今日は少しお化でも施しているのであろう、眼の下の方に、少しの脂粉のほんのりとしたところがられる。
　さあこれからが大浃馈Ｃ@（つんぼ）とsの答に等しい二人の交hだから、どんな滑稽を演じないとも限らぬ。それがただ二人のgだけなら何でもないが、こんな\人hの中で、手真似の会も困るし、会を持ち出すのも浃胜韦恰⒊隼搐毪坤o言で食事をKえなければならぬ。私はメニュ`を取り上げて、何を注文したらいいかと考えた。私は少し食道Sなところもあるので、ベルリンに着いた日から、食事についてはかなりの注意を怠らないでいた。そして、うまいと思ったものはメニュ`に印をつけて、そのメニュ`をBって来ることにしていたので、ドイツ文字はにくいけれど、相当にうまいものを、一人で探し当てることは出来るのであった。しかし、まず女の意をきいて、女の好きなものを注文しなければならぬが、さて「何がお好きですか」の言~が出せない。仕方がないからメニュ`を女の前へ差し出して、マイン．リ`プリング（私の恋人）といった。ちょっとお前xんでおくれ、という意味だったが、xんでおくれが取り落されているので、はなはだおかしい。その上、突然、自分の色女にしてしまった。呼びかける言~に、女も案外な思いをしたかも知れぬが、私は女の名の、何とか……ゲルゼンといったように思っていても、それがはっきりしないので、こんな言~が出てしまったのであった。しかし、女は私の意はくんでくれたらしいが、自分でxぼうとせず、メニュ`を私に返して、あなたがxんで下さいという意味の微笑を送って来た。ぐずぐずしていればいるほど、交hが}jになって来るから、私は自分でxぶことにした。そしてo仕を呼んでタピオカのス`プとへヒット（ダツという~）のボイルしたのと、ハンメル、カツレツと、ロ`センコ`ル（芽キャベツのバタ`炒り）と、最後に桃のコンボ`まで五品ずつ注文した。料は何にしようかと思ったが、やはりビ`ルがよかろうと思って、私は女にデウンケル（\ビ`ル）といったら、女はレヘス（白ビ`ル）だと答えた。o仕男はかしこまって引き下って行った。
　これで、まずやれやれと安心した。しかし、私の注文は少し多^ぎた嫌いがある。gH、ドイツの料理は一品主xとでもいうか、一皿の分量が非常に多いので、私_は叭栅郡い皮と庖幻螭艘安艘幻螭浅浞证胜韦扦る。それにこんなに多く、ス`プからデセ`ルに至るまで命じたのは、女にするごY走ぶりであったけれど、女からると、いかにも田h者というLに卑しげにられたかもしれなかった。私のxんだ中で、最も意匠を凝らしたつもりで注文したのは、ロ`センコ`ルであった。これは日本でもF在はたくさんあるが、フランスxでシュ`ト．ブルッセルといっているH指大のキャベツの茹でたのを、バタ`で炒め上げたので、うまいのは勿だが、非常に精力Mの郡あるといわれているものだ。今夜の椁い碎gにあうかどうか分からないが、ともかくも缶のアスパラガスよりは利き目があるかもしれんと思ったからだった。
　命じた食事は、次から次へとMんでいった。a々として食事をするのは、ひとりの龊悉悉浃啶虻盲胜い、二人以上のrは、そこに何か}を出して、かつ食い、かつするのは西洋の礼xなのだが、我々I人には、それがはなはだ困yなのであった。それでもさすがに女は、周欷稳诉_などにしても、a々としているのはきまりがかったのであろう。r々、何かの相槌を打つようなLをして、hいて笑ってみせたりしていた。しかし随分つらかった。食事はずいぶん多かったが、パンを食べないで、全部平らげてしまった。女もよく肖盲俊％萤`ルは私だけ二杯んだ。九r半食事はKった。勘定してみると、全部で二椅迨Eばかりだった。女は@いたようなをしていたが、日本人かられば、むしろ安いのに@くくらいだ。もっとも第一流の料理屋でも、昼食に入って、一人前一窑趣い金はちょっと使い切れないくらいだから、今夜は大分g（ぜいたく）なごY走であったことは事gかもしれないと思った。さあ腹も充分膨れたからというわけで、十r前にこの家を出た。一昨日、女と一wに森の中へ行ったフ`ル．フュ`ルステンダムの通りに出て来たのであった。しかしこれから行くホテルのことを、女にいって承知させねばならぬ。あるいは女にどういう考えがあるかもしれないが、路上の立というように、我々の言~はgなものではない。どこかでこの交hをすまさねばならぬわけである。
　ちようどここに、イングリッシュ．キャフェという家がある。私はここへ入って、アイスクリ`ンでもながめながら、行先を解Qしようと思った。そして、女の腕をとって、すうと入って行った。
　A下にはたくさんの卓がKんでいるが、お客は非常に少ない。しかし突き当りに二Aへ上るA段があるので、そうだ二Aへ行けば、小さな部屋はあるだろう、そこでなら人目を避けてを\ぶに便利だろうと思って、A段を上って行った。ると、かなり冥ぁちょっと美しい部屋が三つばかりあるようだが、しかし部屋は一室宛区切られたのではなく、h（かぎ）形に折れ曲ったようなg取りで、全部共通している。中央に小水があって、球が水の中でxいているというような装などがある。お客は、A下と反に大分cやかで、あちらにもこちらにも、女Bれの一猡割しているので、これではとてもと私は思って、部屋の入口から踵を返してA段を下りることにした。ふとA段の壁面をると何かNりがしてある。よくるとフランスZで、フランス人とイタリア人は出入りすることをh]してBいたいというような意味のNりであった。獒幛鳎à皮がい）心の昂ぶっているドイツを、まざまざとみせられるような荬猡工毪、私としてはあんまり愉快なNりではなかった。伊は排し、英米とは握手しているようなB度は、どうしても商痈性から出たイングリッシュ．キャフェの名に背かぬもののようにも思われたのであった。二人はA下の人の少ない椅子に坐って、アイスクリ`ンを注文した。私はいよいよＫ君から教わった会のっ妞去邾匹毪蔚恧虺訾筏啤⒔褚工长违邾匹毳囟人で行きたい、お前は今夜ホテルに泊ってもいいか、というと、女は急に感xするというような笑で大きくh（うなず）いて、私の右の肩先に手をかけて、私を引き寄せるようにして、唇を私の]に近づけて来た。私は人目を荬摔筏胜ら、女の唇を受けてやった。白昼、大道やキャフェなどで、恋人同士が人目をはばからず接吻の音を立てているのは、私もZれて、神Uが大分麻wしかけているけれども、自分自身ではまだuしくて、思いきった抱恧浣游扦悉胜返盲胜い韦扦るが、ここは人目をhくxれていたので、比^的い真味のあるべ`ゼ（本当の接吻）を、彼女に送ることが出来たのであった。そんな具合で、女は全然私のいう通りに兢盲评搐瑜Δ趣いΔ铯堡坤ら、すこぶる世がない。それでは、一刻も早く二人だけの天国へ入っていきたい。今の接吻で、もう春的なd^境に入りつつある私は、早速そこを切り上げて外へ出た。タクシ`かトランウェ`かというと、步いて
行こうという。なるほど少し食いすぎてきているのだ。ホテルまで大してhくもない。腹ごなしに步くのもよかろうと思って、一昨日女とを_始した便所のあるyのxを通^して、せいぜいe散な通りへとMんで行った。今日は幸いなことに、街では一人の日本人にも行き合わなかった。ホテルの名も先刻女に知らせてあるので、もう地恧伪匾はない。女はずんずん私と腕をMんで、その方角へと行くのであった。
　やがてＧホテルヘ着いた。女がP躇しているので、私は酩蜷_けて先に入って、女を引き入れてやった。女は何だかまぶしそうなをしてしょんぼりしている。まったくこのホテルは、小さいが、非常に感じのいい清な明るい莘证渭窑扦った。訾摔稀⑸伽范dげかかった中肉の男がいた。私の入って来るのをると、すぐそれと悟ったとみえ、にこにこして出て来た。私は男から部屋のIを受け取ると同rに、Ｋ君からかされていた金~の倍くらいチップを男に握らせてやった。男がむやみに嬉（うれ）しがってお世辞をKべていったのは勿のことであった。
　私はどっかと腰をソファに下した。やれやれこれでまず二人だけの水入らずの小天地が初めて出Fした。ここまでこぎつけるには、かなり苦氦坤盲俊と私は思って女をた。女は帽子をぬいで、私の趣思膜辘かるように押しKんで腰を下した。そして女は、I腕を私の肩に回してを出して来た。あなた、私うれしいわ、といって唇を押し当てた。この言~は、耳から受け入れたのではなく、胸に受け入れた直である。Qしてg`いはないと私は信じたい。
　ここらでちょっと断っておきたいのは、これからきMんでこのをKるまでには、かなりの永いrgを要しているわけで、兢盲皮长伍gに私と女のgに取り交された言~は非常に多く、非常に}jをOめている。それがすでに述べて来たように、お互いに言~の通じにくいvSであるから、これらをはっきりと秩序正しく述することははなはだ困yである。女は自国Z一点ばりであるにし、私は少しばかり暗している言~と、Ｋ君やその他から教わってきとめておいた手い取⒍U会とで用を弁じようというのだから、大浃胜铯堡扦る。私の暗と手いらkせられた私の言~とは、それは九分九厘まで女に通じるが、それにしての返事の言~は、私にはQして一分も通じるUがない。それで前の会は大分要Iを得るために役に立ったけれど、自分のいいたい言~をすのに、非常な努力とrgを要することは、私も同であった。例えてみれば、私が女に「お前は叭栅嗓长诵肖盲皮い蓼工」という言~をやっとZで趣烦訾筏婆に示すと、女はそのUのドイツZをて、その意はすぐわかるけれど、次に女の返事として「私は小さな化品店の幼婴趣筏啤叭粘銮冥筏皮い蓼埂工趣いΔ长趣稀とてもこれをまとまった会として趣烦訾工韦摔悉工长证肜щyである。それで小さいだの、化品店だのという字を、gZの部からきれぎれに趣筏皮纤饯耸兢丹胜堡欷肖胜椁獭￥饯─铯筏丹戏浅￥胜猡韦扦った。それが一步抽象的なものになると、どうしても手真似や表情でFさなければならぬ。その上、男女の密会にm当な会、即ち|中の秘Zといったような言~は、こんな物から出すことは出来ぬ。
　そんなわけであるから、それを一つ一つ、その龊悉恕⑺饯悉嗓Δいψ证を趣筏婆にせた。次に女が、どういう言~を趣筏评搐郡胜嗓いていた日には、とても乱jになって、とても春的感情の推移や幼鳏胜嗓颉すらすらとき述べることが出来ないと思う。それで、これから後の述は、あたかも充分言~の通じるgのように、一つ一つの言~のこんがらかったh明をしないで、普通の会体にすることが便利であると信じて、そうすることにした。だから、私がこの一夜を愉快に^した半面には、いかに苦しい思いを言~の努力にMしたかを察してきたいものである。
　ソファの上で、私は女と接吻の快味を味わっているうちに、私はもうたまらなくd^してきた。そして女のおまんこへ手を入れようとしたが、荬ついてみるとまだ用意は出来ていない。どうせ今夜は、一晚Sしめるのだから、そんなにあせらないで、思う存分愉快な一夜を送らなければならぬと思った。それに、着物を脱いでしまってからでは、宿の男を呼ぶのも浃坤ら、今のうちに何かみ物でも取り寄せておかなければならぬと思ったから、私はベルを押したのであった。しばらくすると、先程の男が来た。私はラインワインの一瓶を、女のためには甘いリキュ`ル酒やk水を注文した。そのうえ私には今一つほしいものがあった。それはアブサンであった。アブサンの本謦榨楗螗工扦丹à狻獒幛县婴蚪止されている龊悉坤らどうかと思ったが、きいてみると、案の如くないという。どうも残念だった。アプサンは寝床の酒といわれる程に、男女性交には苛Δあるときかされていたのであったが、どうもやむを得ない。女にはその他にパンとソ`セ`ジと子とを注文してやった。宿の男はgもなく、品々を部屋に\んで来た。一杯婴辘违辚ュ`ルまで、瓶のまま部屋へ残して置いていった。さっきのチップがかなり利き目があったようだ。
　さあこれですべての浃辖Kった。朝まで起きていても、腹のすく荬扭いもない。さア寝ましょうというので、私は靴をとり着物を脱いだ。女も一wに靴足袋もCの着物を脱いだ。下には白いコンビネ`ゾンと白い猿股をはいている。私は、それをo理に脱がしてしまった。女はまったく赤裸々の姿になってしまった。西洋人としては小柄の女であるけれど、今更裸にしてみると、身体は充分k_している。隆起した乳房から、ひきしまった胴から、急に腰にふくれ来るの急も美しい。腰の大きさにり合った足のLさ、ことに皮wの色がたまらなくいい。おまんこの毛が堆（うず）高く真横からえる。ブロンド色の切の^の毛からが、まるで画家の前に立ったモデル女というLである。私はそれを一目ただけで、d^しきってしまった。私もあわてて肌着のシャツ一枚を残して、すべてをかなぐり韦皮俊Ｋ饯侮茎は大きくいきり立っている。少しきまりそうに突っ立っている女にMみ寄って、女の前面から抱きついていった。私の茎は预木のようになって、女のおまんこのxに押し当っている。もうこうなると、私はeにテクニックを弄する余地は少しもなくなって、いきなり女を寝床の上へ押し倒したのであった。
　女は倒されるままに、仰向けに寝台の上に斜めに寝たので、片足は右の让妞舜工煜陇盲啤⑵足はやや高く、腰がちょうど、寝台の角のところに当っているので、（へそ）のxを中心として上半身は寝台へ、下半身は床の方へというように、折れ曲ったようになっているので、おまんこばかり寝台の角のところへ高く持ち上げられているような形となった。私は希àや）指で核のxをXく幛扦皮浃盲俊￥饯筏蒲à沃肖丐庵袱蜻Mめてiきさしすると、おまんこはもう液で、とろとろになっている。女は息を荒くして、自分で乳房を抱きながら、早く入れてくれればというLに腰をもじもじ震わしているのであった。私はおまんこから指をiき出してちょっと嗅いてみた。いやな臭荬扦悉胜い、つんとするおまんこの訾い鼻をついて来る。それが何ともいえぬ春的刺激を私に与えたので、私はもうたまらなくなった。私は茎をT口にRませて、Xく二度はずみをつけておいて、ぐっと押していくと、ぶつぶつと滑らかな液のために、茎は半分ばかり入っていった。私は床の上に立ったままであることはいうまでもない。私はI手を女の腰骨のxにかけて今一度押すと、勃起し切った茎は毛Hまでぶるぶると音を立てて入っていった。それと同rに、女はオ`といってI手を伸して、女の腰にかけた私の腕を固く握った。私は腰に力を入れて、大腰に十数回も入れたり出したりした。この女の姿荬悉蓼盲郡偶然ではあるが理想的だと思った。女の脚が少しも邪魔にならないので、私の腰がぴったりと女の股に接して、茎は毛Hまで入っているにかかわらず、まだいくらでも押しzむ余地があるほどに、おまんこが前の方に突き出されているのであった。女は口を吸いたがって起き上ろうとあせるようだったが、今起き上られて、この理想的な姿荬Вà长铮─丹欷皮筏蓼盲皮悉胜椁獭￥饯Δといって、このままではいかにも人情味に乏しく、ただおまんこばかりの交hとしか受け取れないので、私はこの姿荬韦蓼拮苑证窝を折り曲げて、女の腹の上へ倒れていった。女はこれで鹤悚筏郡瑜Δ恕あァあァといって私を抱きしめた。
　私は女の口に口を持っていって、少し_きかけている口へ舌を差し入れた。女は私の舌を深く吸いzんでやった。茎は出入りするたびに、くちゃくちゃ音を音てている。私は女の舌を吐き出して、左右の乳房を吸ってやった。それで私の身体が少し「く」の字になったので、私の腰の\婴非常にSになって、深く入りzむにも、浅く膣の上をすり上げるにも、すこぶる具合がいい。gH、今二人がとっている交接姿荬稀べったり腹と腹とを密着していると、床に立っている足のふんばりが足りないために、腰が自由に使えぬ欠点がある。それで、最初のように腰に手を添えて立ったまま腰をつかうか、あるいは合しているように、^を乳のxまで下して来て、身体を曲げるかすることが、もっとも有利であった。その上、乳を充分吸ってやることが出来るので、女の快感を非常にすことが出来る。しかし、女はI脚を寝台から垂らしているので、女が腰を持ち上げるのが困yなわけになる。女の快感が昂ぶるに兢盲啤ただこのまま腰を据えていることは、女としてもmりない心地がするのであろう。とうとう女は、床に下っていたI脚を持ち上げ、股を大きく_いたまま腰を折り曲げて、踵で寝台を踏み支える形になった。だから、女の身体は全然寝台の上にあがってしまったのであった。
　それで女の腰は自由になり、下から盛んに持ち上げて来るので、私はもうたまらなくなった。女も高潮に_したらしく、深く力く押しzんでいくと、子mが前の方へ出て来たように、w^に何かくりくり当るので、私はそのくりくりするものをめがけて、糁肖秦めたてていると、私のw^のxが幛ひ氦税まれたように感ずると同rに、荬摔扦獯イ欷毪瑜Δ蚀碳い蚋肖袱啤⑺饯いd模à堡い欷螅─起こった。女も尻を持ち上げながら、I腕を私の背に回し引きめながら、荒い鼻息を上げるのであった。抱きしめられた私のは、女の乳房の上にあった。女の心の急なきが、女の腹部のeとともに、私のに护铯盲评搐搿Ｅも荬いったのであろう。私はd（けいれん）して後までiかずに腰を婴していた。
　もっと永くSしんでいたかったけれど、荬いきかけると、もう何とも仕方がない。制止するような心の余裕はなくなってしまう。それでも、この女とほんとうのおまんこをしてみたいという望みを_したわけだ。私は身体を起こして、まだ入れたままのおまんこを指で_けてみたりした。柔らかくなっているが、まだLく伸びている茎を、ずるずるとiき出して来ると、女の粘液と私の精液が一wになって、花のように笑み割れた唇のFに、糊のようにイ出て来る。しかし私はAないという感じはちっとも起こらない。私の中学r代にきかされた言~だが、はめ千Iiき一文という譬えがある。茎をおまんこに突っzむrには千Iのがあるが、荬颏浃盲皮筏蓼盲iくrには、一文の打ちもないということである。
　それは最初向かって行くrのd^と、Kりを告げたrの衰退心理との、最もO端な反なる心情を象栅筏科（たとえ）言~であろうけれど、これをもって直ちにおまんこをさげすみ卑しむ言~と思ってはならぬ。落花狼籍という言~の通り、液を流して、えみ割れた獒幛韦まんこをると、L雨一^の後に散りこぼれた花をるように、zれに郅椁筏に激いせずにはいられない。
　私は女を引き起こして、ちょっとキッスをしてやった。その部屋の隅に供えられた洗面所をさして、洗って来ることをすすめてやった。そこには、昨日Ｋ君にいた通り水もも出るようになっていた。尻を洗うための陶uのビデ`（フランスZ）もそなわっていた。女は早速を注いで、瓢箪（ひょうたん）形のビデ`の上に跨がって、石xでおまんこを洗っていた。女がビデ`から立ち上ったr、そのをると、精液であろう、あるいは女の粘液であろう、あるいは女の粘液もこんなLになるのかも知れないが、石xで薄白く幛盲の面には、一面に白いふわふわしたKがたくさん浮かんでいた。女はその浮かんでいるものを指して、ベベ`だといった。なるほど赤ん坊のNには`いない。
　してみると、私等は随分罪な韦工肖りしているわけだと思った。私もAいて腰を洗い清めた。すがしい莩证摔胜盲啤⒍人はソファに腰を下した。そして寝台の上に冥菠皮る赤い羽蒲猡颉⒍人の腕から膝へかけ渡した。腰をつかったので、少しひえびえするからであった。
　rをるともう十一rに近かった。が、まだ腹は空がない。女も同だという。しかし私はビ`ルのEいがすっかりさめているので、一杯みたくなり、ラインワインをみはじめた。女にはリキュ`ルの小さな杯を与えた。私は葡萄（ぶどう）酒を、女は甘い酒をみながら、N々な答を始めた。私はj多な答の中から、女の正体を出さなければならなかった。
　女は前にもした通り、当r小さな化品店の幼婴斯亭铯欷皮い搿Ｄ辘纤饯嗡激盲郡瑜辘趣盲皮い啤⒍十一rだという。この部屋の番号と同じなのも奇であった。Hはポツダムに行く途中のワンゼ`付近での、船にvSのある仕事をしているらしい。あるいはポツダム通いの船\りか、船大工というのかも知れぬ。兄は欧州大椁樗坤筏郡椁筏ぁ＜窑衔鹫乏で、今春S婚の男が死んだ後は、独立自活のために、妹と一wにベルリン郊外にg借りをして、妹は女工になって、二人でやっと生きているのであるらしい。お前、他に日本人を知っているかときくと、lも知らぬ、今年春ベルリンへ出て来たばかりだからという。おまんこするのは好きかというと、エ`といってちょっと私の]を舐なめる。それでは男をたくさん知っているだろうというと、知らないわと甘えたようにいって、でもS婚が春死んだという。どうもおかしい。S婚というのは、必定内密な色男のことなのであろう。この春まではさんざんその男とおまんこをしていたに`いない。交接には充分Zれている点もてわかる。しかしおまんこのいかにも美しいのや、若々しさや、交接のHのクンスト（技巧）のたいしてk_していないところをみると、どうしても哟氦纬ＡDでないことが私にもわかる。色男に死なれて、この春ベルリンへ出て来てから後には、あるいはh境に同化されて、rには春を婴盲郡もしれぬが、それとてまだ二、三カ月くらいのものだ。何しろ最初の想像通り、金も欲しいし、春的欲望に耐えられなかったというような出来心で、然たる娼D的行婴扦胜ったことは、N々な点をt合して想像のつくところであった。それでお前の家へ、夜Lねて行ってもいいかときくと、どうぞ来てくれ、しかし小さくてAないから、あなたには@くであろう、しかし、妹がいるから一wに寝ることは出来ぬという。それでは、三人で一wに寝ようというと、まあ、というLに、私の左の腕にy（か）みついた。N々の|をkしたけれども、それは、いつベルリンへ着いたかだの、日本は美しい国だそうだのというような、普通ありふれた事だから、ここでは省くことにする。しかし、これら二人のg答は、前に断っておいた通りの、yiな答だったために、非常なrgをMしてしまった。rはもう一rになっていた。ちびちびんでいた酒も、大部分はたいらげていた。女も知らず知らず甘い酒をなめていたので、大分
^したらしい。女はから胸にかけて、大分t潮を呈して来た。夜が更けたので、裸の二人は大分Eってはいても、ひえびえとして来たので、さァ床に入ろうかというので、女を促して寝台の毛布の中にもぐりzんだ。女もAいて入って来た。そして私の上に着ているシャツを脱げよという。それで、私も全裸体になってしまった。
　二人は申し合せたように抱き合った。私の左足を女の股gに入れて、右の手を女の首の下に回して、ぐっと抱きしめた。を押し当てて接吻していることは勿である。春的d^はもはや二人にみなぎって来た。女は右の手で私の茎を握っている。私は女の右足を高く持ち上げ、股を_かせて、左の手をおまんこにRませていった。女は酒を大分んでいて上荬颏筏皮い毪韦恰⒁忧橛が昂Mして来ているらしく、おまんこの内は液で一杯になっている。私とても先刻おまんこをしてからもう二rg近く^ぎている上に、酒の荬い怯望はみなぎり返っている。茎は女の手の内で火のように幛いらだって来た。私は左の手の指をおまんこからiいて、女の右足を充分高く上げ、股を_けておいて、私のI脚を女の股gから後ろの方へiき出して、女の尻から腰を押しMませて、茎をおまんこにRませ、後めの形で突き上げていった。茎はスルスルとおまんこの中へ、わけなく入っていった。おまんこの内は火のように幛なっている。女が酒をんでいるせいであろう。茎はおまんこの穴へ、まともに深く入っているのではない。はすに下から上へ突き上げている形である。茎のY趣私瞍韦瑜Δ顺证辽悉盲皮い肽虻坤温∑鸩郡、ちょうどおまんこの最底部へ当り、w^がおまんこの上部を突いて、例のカリの\のところで核の下部を接するような形になっているのだ。身体を屈めて股をくと、茎の出入がはっきりられる。核を指でくじってやるのにも都合がいいわけだ。しかし、女が腰をあんまり持ち上げることは出来ぬ。女の方で烈しい\婴颏工毪取㈥茎がおまんこからiけ出して仕方がない。
　私はこの姿荬扦筏肖椁こすってやった。たまには腰を女の腹の方へ\り上げて来て、奥の方を弄ってもみた。茎を奥の方へMめていくと、女は待っていたというように尻を持ち上げてよがって来るのだった。今度は先刻の龊悉瑜辘胜一婴瑜なって来た。ぶるぶるしたおまんこの肉片がからみついて来るようでもある。日本でよくいうぼぼに酒まらということがあるが、今日のはぼぼではないが、酒のためにおまんこの内部の肉瘤がれ上って来ているのではあるまいか。私はかなり永いg入れたり、出したりした。そしてr々口を吸ったり、乳房を弄ってやったりする。女は眼をつぶり、口を半ば_いて糁肖摔瑜っている。女はあるいはもう二、三度荬颏浃盲皮い毪韦もしれぬ。私は今は酒にEいすぎているので、なかなか射精するまでには至らぬ。快くないのではQしてないが、荬悉胜なかいきそうにない。しかし私としても、こんなに永いrgAけていたことは、今までとしても稀まれなことであった。哟Dなどとするときは、多くの龊稀⑴がなかなか荬いかないので、つい辛抱が出来なくなって、女より先に射精してしまうか、女と同rくらいになるかであって、gH私としては、私より先に女に二度も三度もやらしたUYは、日本で五、六度くらいしかないのであった。女が先に荬颏浃盲子なので、私は茎を入れたまま、しばらく婴すのを止めて、女の腹の上に腹を重ねて普通の型に\り上っていった。そして女の乳房を吸ってやった。そのr、私はプンとしたXい腋臭（わきが）の訾い蛐幛い坤韦扦った。先刻はgにおまんこがしたい一心で、糁肖\りかかっていったので、女の訾い韦长趣荬つかなかったのだが、今初めてそれを嗅いだ。
　西洋D人の腋臭はつきものである。腋臭のない方が不思hなくらいなのであって、むしろその腋臭を嗅がされるのが、ついに男にとって、春的TГ畏Nとなって来るくらいだ。臭いチ`ズの訾ぁあのキャンマンベ`ルの訾い蛐幛挨取おまんこの訾い蜻B想して、春的莘证摔胜毪瑜Δ胜猡韦馈￥筏し我々日本人には禁物である。だが、私の女のは、はなはだしくはなかった。余であるが、日本の士がパリでお土bに香水をIったr、訾い畏Nを{べずに手当り放}にIいzんだら、その中には、腋臭の訾い韦洹おまんこの訾い蔚趣あって@いたというをいたことがあった。真韦媳丐氦筏獗Ｔ^の限りではないけれども、臭から来る春情TГ稀⑸窖颏韦瑜Δ游铯肖りではない。人gにもあることだ。ただその国によって、Tをにしているばかりである。癖性な日本でも、女の腰を盗んでSしんでいるのは、B性欲などといっているが、女のの油の臭荬前k情する人もある。私は学生r代にある娘と情を通じて、深夜eれて後まで私の指に残っているおまんこの訾い郅筏螭恰とうとう二日g右の手を洗わないでいたことがあった。これを色情狂などといわれては少し残念だけれど、lでも多少のUYを持たない人はないであろう。

　女のをると、まだ艋盲尉长摔丹蓼瑜盲皮い肴摔韦瑜Δ暑をしている。私は女が既に荬颏浃盲啤こんな状Bにいるのだから、自分も早く荬颏浃盲皮筏蓼い郡い人激盲皮狻⒕皮韦郡幛寺榀wしているのか、なかなか射精に_しない。それで私は最後の手段に出て、女をなお最高の境地にГい可悉恰⒆苑证猡饯斡噱hにあずかろうと思った。それは他でもない。女のおまんこを舐めてやろうと思ったのである。これは哟Dではちょっと考えものだが、打ちたところ、この娘のおまんこなら舐めてやっても危はないと、私は信じたのであった。そう思うと、矢もJもたまらない。さっそく私は、女の腹から私の身体をすり下げていった。私は毛布を全部はねのけて、女の股へを押しつけていった。そして女の股を充分に_かせて、私のI方の掌を女の体の下へ差し入れて、女の尻を出来るだけ持ち上げるようにし、私は舌を核に持っていった。舌を核に押しつけ、舌の先を少し中へはいるようにしておさねを下から上へ舌でこすり上げてやった。すると、核は急に固くなって勃起したようになるのを、今度は唇でくわえて、口の中へ吸いzむように婴してやった。Tから流れ出る液はますます多くなって、舌の上へ流れzむと、少しc辛いような味がする。私の舌は、rにはおまんこの中へLく入れて、舌を回して舐め回したり、おさねをnで柔らかくyんでやった。女はもうたまらなくなったらしく、腰を横に上に婴してよがってくる。ついには、私もすっかりd^して、私の舌を大きく口いっぱいに突き出して、おまんこの下の方から、さねの上部の方までを力く舐め上げするので、この{子に\ってつい私の鼻が核の^に触れたり、私のがおまんこの底部に触れたりするほど、私のの\婴霞い筏なった。女の流す粘液で私の口のhりがずるずるになって、どうかすると息づまるようなことがある。私は舐めながら目を上げてると、眼のすぐ前に、小山のように隆起した阜があって、その上から柔らかく群がる毛の茂みを通して、腹部の波打つ野の向うに、活性火山のように隆起した乳房の双丘がえる。
　は向こうの谷gにおちていっているのでえぬ。私の舌の\婴烈しくなるに兢盲啤⑿丐ら腹へ大波のようにうねりが打ち寄せて来る。
　腹の波のうねりはますます激しくなって、女は尻を持ち上げて、私の舌の押す力を一く要求するように押しつけて来る。女はもう糁肖摔胜甏螭なうめき声をkして、あたりはばからずよがり出して来た。r々おまんこの奥から、どきどきというようなきを、私の唇へ护à评搐毪韦恰⑺饯悉猡σ豢踏馕衣出来なくなった。
　私は舌をおまんこからxして、口の周りの液を拭うgもなく、女の上に\っていった。私の濡れたままの口を女の口に持っていって、そのまま女の口をなめてやった。女は糁肖撬饯未饯蚴埭薄⒋螭く私の舌を吸いzんで、yみ切るように预吸いついて来た。それと同rに、女はI脚を私の尻の上に回して来た。
　私の茎はLいgの摩擦に赤く[ふくれ上って、痛みを感ずるように筋っているので、おまんこに押しあてるや否や、奥までの棒を突き通すように入っていった。おまんこは[れに[れているので、茎を出し入れするごとに、ぷりんぷりとカリ首にひっかかるように、内部の肉片がまといついて来る。もうお互いに意Rのない人gのようになって、ただ腰ばかりが上下に烈しい\婴蚓Aけているに^ぎぬ。やがて二人の密接したTのgから、大きなぶうという音をkした。婴すごとにぶうぶうという大きな音を立てて来た。密]された小さな膣内の空荬、外に出ようとする、一厘（りん）のすきもない茎とおまんこの皮wの密着部を、o理に押し_いて空荬出ようとするr、z（にかわ）のように夂瘠收骋氦蛲护破るきであらねばならぬ。私は、こんな快い音は、Qしてこの世のものではないような荬したと同rに、私の射精は大いに起こった。濡れそぼくれた睾丸はosして、蓄えられた春水を、全部射精せずにはおかない荬い扦郅趣肖筏瓿訾俊Ｅはもう初めから何度荬颏浃盲郡しらないが、Oの部屋までくような呻き声をkしている。日本の女に、これだけ思い切って、露骨に感情をk表し得るものが兹摔るであろうか。
　私はがっかりした。Ｋ君ではないが、一年くらいの精力を消耗した程、荬颏浃盲皮筏蓼盲拷褚工慰煳钉扰d趣は、gH私の渡欧以来第一のものであった。私の⒊後の今日まで、r々この夜のことを思い出して锥扰d^したことであろう。白状すると、私はこの女のことを追して自慰をしたことは、数えられない程だ。この稿を起こしながらでも、私は自慰を自制することは甚だ困yであった。支那で自慰のことを呼ぶのに、弄五娘という字があるそうだが、私とてもその五娘の一人の中に、この独逸のしき娘を忘れることは永久に出来ないことであろうと思う。
　私はハンカチ`フを取りに寝台を下りた。そして自分の茎を叱しながらると、女は股を大きく_いたまま、いまだに昏睡状に仰Pしたままでいる。私は布で女のおまんこを拭いてやった。私の指先がおまんこに触れるたびに、女はdを起こしたように、腹や尻や核をピクピク婴すのであった。しばらく私はおまんこを眺めていた。
　t体、西洋人のおまんこは、日本D人に比すると美しい。日本の女のは、I女か、I女でないにしても、若い女のには美しいものがあるけれど、女によると、もう二十r以前から大唇の周りが\く隈を取ったようになっているのがあるし、それが使い古しのおまんこになると、とてもてはおられないように暗褐色を呈している。西洋の女のは、哟Dでもあまり\くはない。今、この女のものもまったく\い影がない。ただブロンド色の柔らかい毛が、丘の森からだんだんとぼかし下げて来たように、おまんこのI趣亍ぼかし消したように\味をせているだけで、I趣伟驻さ踏ら、急にピンク色に唇に流れzんで来る美しさは、何ともいわれない。小唇はI方へ花が_いたように、tにひっくり返っているのは、交接直後のためなのであろう。私はこの美しい有に魅せられて、また唇を持っていった。そして核をく口の中へ吸いzんでやった。女は簸ら@きさめたように、首をかしげて、初めて眼を_いて私のをて、ニッと笑った。前nの一本欠けているのまでが、非常な鄢Cをすもののように私は受け取った。
　しかし私は再びおまんこをする勇荬悉胜なっていたので、私は女からxれて、洗面台に立って、口から、、手まで、すっかり洗い清めたのであった。女もAいて起きて来て、尻を丁に洗っていた。ビデ`のの面には、前同に韦工渭猡、ちぎれのように浮び漂よっている。女は立ち上って、I手を下腹の前に回して、大きな腹の形をしてせて、次にI手をに当てて泣く真似をしてせた。私は真gだというhきを女に与えた。まったく乏女がH（てて）なし工虍bんだら、それこそ大浃馈Ｍ阎dを子mの前へ押しzんでおく程に、この娘は年をくっていない。指を深くおまんこの中へ入れて、精液を十分洗い出しておかなければなるまいと、私は思ったことである。
　rは二rを^ぎてしまった。私は再び残りのブドウ酒を一杯Aけた。女はミネラルウォ`タ`をんで息をついている。私はEい醒めの用意に、k水の瓶とコップを、バプ．ド．ニュイ（夜の小便兀─蜗浃紊悉酥盲い俊Ｅとともに床にもぐりzんだ。女と抱き合って、甘い接吻を取り交しながら、いつのgにか深い眠りにおちいったのであった。
　目がめたのは朝の八rであった。o仕が朝のご用をききに酩蜻丹い郡韦庵らずに、おいしい一夜は^ぎ去って、永久に女とeれなければならぬrは近づいた。
　今、女はどんな生活をAけていることであろうか。私は当rを追し、はるかにこの娘の健在を祈りながら、ここに私のペンをおくことにしよう。


　　 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　イ`スト．プレス　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．赤い帽子の女． 　　　　　　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　作者不　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　者　狻」砹　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９９６年　７月２２日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社イ`スト．プレス　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区水道2-10-10 　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　　　小椋ビル４A　　 　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）5395-5971（代表）　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９７年　３月２５日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-87257-084-7　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


