新妻地z


　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　　ｓ　　　　　♀　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♂　　　　　ｍ
　　§　　　　♂　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♀　　　　§
　　ｓ　　　♀　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♂　　　ｍ
　　§　　♂　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♀　　§
　　ｓ　♀　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♂　ｍ
　　§♂　　　　　　　　　　　新　妻　地　z　　　　　　　　　　　　♀§
　　ｓ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｍ
　　§　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　§
　　ｓ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｍ
　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　ｓ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｍ
　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　ｓ♂　　　　　　　　　　　 　狻」砹　　　　　　　　　　　　　 ♀ｍ
　　§　♀　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♂　§
　　ｓ　　♂　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♀　　ｍ
　　§　　　♀　　　　　　　《オンライン文臁贰　　　　　　　　帷　　　
　　ｓ　　　　♂　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♀　　　　ｍ
　　§　　　　　♀　  　 　　　   　　　　　　　　　　　　♂　　　　　§
　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


　　　　新妻地z…………………………………………３４行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．




\い画


　どう、久しぶりに一度、逢ってみない、と大野直江から突然、がかかって
きたので町子は@いた。
　以前は五反日のトルコで一wにPいていたg柄だが、五年前、直江は心境の
化をきたした、と急にいい出して店をやめ、当r、彼女のひもであったチンピラ
やくざの三郎と|京から姿をくらましてしまったのである。
　gによると、三郎が何かMで不始末な事をしでかして、指をつめなければなら
ぬ破目になり、直江をBれ出して逃げたという事だが、それから全く二人の消息
は知れなかった。
　町子は直江としばらく同じアパ`トにらし、同性坶vSをYぶ程のg柄だっ
たから直江が姿をくらましてからというものは何か空荬稳毪椁堂姘驻ない日々
がAいた。
　一度、トルコL韦死搐靠亭ら、直江は伊豆の下田の小さな酒訾Pいている
とgかされた事がある。その酒訾违些`テンが三郎だったようだとその客は町子
に教えた。
　x鄙な田h町で荬摔胜盲咳郎と世・虺证痢⑿・丹市窑护酥苯は浸ってい
るようであった。トルコL韦违旦`ビス荬韦瑜Δ适陇蚝rまでもくり返してい
るより、そうした生活に入った方が直江の龊稀よかったかも知れぬと町子は思
った。
　町子も、何rかはこの仕事に切りをつけなければならぬ、とかねがね思って
いる。しかし、そのきっかけがなかなかつかめないのだ。
　一r、A金は五百万近くも出来たのだが、今年の始め、トルコL韦Pく仲g
の一人にすすめられて博奕に手を出し、三、四カ月のgにそのA金をすっかりま
き上げられてしまったのだ。それで一r、町子はすっかり自になってしまった。
ある程度、金が溜ればこの稼Iから手を引こうと思っていた町子だったが、その
めどもつかなくたのだ。
　そこへ五年ぶりに直江からのがかかって来たのである。町子は直江の指定
した赤坂の星座というクラブへ出かけた。
　星座は高ナイトクラブで町子は豪Aなシャンデリアのxくロビ`に足を踏み
入れたr、自分の粗末な服装をuじて身がすくむ思いになった。
　どうしてこんな高なクラブへ自分をTったのか。町子はF在の直江がそれ程、
出世したのだろうかとキョロキョロ周欷蛞hしながら思った。
　「どなたをお探しでしょうか」
　と、ボ`イが靴音を立てて町子の傍へ近づいて来る。
　大野直江とここで待ち合わせたのだと告げると、
　「御案内致します。どうぞ」
　と、ボ`イは町子を案内して先に立った。
　せり上ったステ`ジではS猡コンガをたたき、マラカスを振ってルンバを演
奏していた。
　倚韦摔氦椁辘Kんだ卓の上にはロ`ソクが立てられ、笑している客のが
赤々と照らされている。
　「町子、ここよ」
　と、一つの卓の前にりの深い容貌の青年と何かHしげにZり含っていたアフ
タヌ`ンLの\のス`ッを着た女性が立上って手を上げる。
　「ああ、直江じやないの」
　町子はそのあでやかな服装の女が、以前トルコL韦埔痪wにPいていた直江だ
とは一瞬、信じられなかった位であった。それ程、直江は涿菠筏皮い郡韦扦る。
どうても上流Aの有e夫人といった身なりだったし、は整形をほどこした
らしく以前はhくえていた鼻筋もすっきり通っている。
　直江と一wに坐っていたハンサムな青年はホストクラブからBれて来ていた男
であった。
　「じや、あんた、もうこれでいいわ。私、昔の友_とおがあるから」
　直江はその青年に一万以を二枚握らせてらせる。
　「すごく景荬いいのね」
　町子は椅子に腰をおろすとタ`バンを^にいた直江をしげしげとつめて、
　「どうしたの、一体。まるで大会社の社L夫人みたいじやない」
　といった。
　この五年gに直江の人生が大きく浠し、いわゆる玉のというのに\ったの
ではないかと町子は想像した。
　「今、私、伊豆で旅^をU婴筏皮い毪韦琛
　直江はハンドバッグから名刺を出して町子の前においた。
　「まあ、伊豆でホテルをやっているの」
　町子は直江の名刺をて感Uしたようにいった。
　「ホテルという程のものじやないわ。古いタイプの旅^よ。その内、大改造し
てホテル形式に作り浃à皮撙毪膜猡辘坤堡欷嗓汀
　直江は草をとり出して口にする。それにマッチの火をつけた町子は、
　「私、あなたはまだ三郎ちゃんと一wだと思っていたのよ。店へ来た客の一人
からgいたんだけど、あなたが下田の小さな酒訾巳郎ちゃんと一wにPいてい
るといってたわ」
　「ええ、|京から逃げたrは二人で肖Δ郡幛PいたけどDD」
　「でも、あれだけ惚れていた彼とよくeれる事が出来たわね」
　町子がそういうと、直江はぷっと吹き出して、
　「lが三郎とeれたといった？」
　というのだ。
　直江は町子の手に持つ名刺を指さして、
　「その月影Pという旅^の主人が三郎なのよ。私が出世したのではなく、三郎
がそこまで出世してくれたのよ」
　へえ`と町子は眼をパチパチさせて直江をた。
　あの元チンピラで素寒の三郎が伊豆の温泉旅^のU诱撙摔胜毪胜螭祁子は
どうにも信じられない。やくざから荬摔胜辍⑿C一していくら真面目に精
励にPいたとはいえ、わずか五年のgに温泉旅^をU婴工毪蓼扦酥沥毪趣铣ＷR
では考えられないからだ。
　ステ`ジの方ではフットライトが一せいにともリ、大きなBの羽毛を均整のと
れた裸身に一杯につけた踊り子がパッとFわれて急{子なリズムに\って踊り始
めた。
　うねり舞う柔な踊り子の腕と大きくくねらせる腰部とに町子はぼんやりと眼
を注ぎながら、三郎と直江にくらべてあれから五年もたった今、未だにトルコL
韦Pいている自分を情なく意Rするのだ。
　直江はLい管に差しこんだ草をゆっくりとふかしながらステ`ジの方に眼
を注いでいる。
　直江には押しも押されもせぬhというものがつき出したようだ。
　「ね、町子、あんたに折入って相があるのよ。どこか静かな所へ行こうか」
　何杯目かのブランディをみ乾した直江はほんのり@色に染まったを町子に
向けてそういい腰を上げるのだった。




女の性


　y座界隈の酒訾蚨、三みhってから直江は町子をTって自分が宿泊して
いる品川のＲホテルへBれて行った。
　直江の部屋はそのホテルの最高で、町子は部屋の中の豪Aな{度品を眺めな
がらEった身体をダブルベッドの上に横たえていく。
　「ああ、今夜は久しぶりに私、EっBったわ」
　直江は白い豪奢な三面Rの前に坐り、火照ったをRに写し出しながらいった。
　「ねえ、どう、さっきのだけど、私に力をJしてくれない？」
　直江はベッドに仰向けに倒れている町子の方に眼を向けていった。
　町子は、そうねえ、とつぶやき、思いつめた表情で天井を上げている。
　み步きながら町子は直江より彼女のF在に至るまでのU^、そして、三郎が
伊豆の温泉旅^、月影PのU诱撙摔胜盲坷碛嗓胜嗓わしくかされたのだが、
町子はこの五年gに三郎と町子が如何に常を逸した生活をくり返して来たかを
知って摔幛い郡猡韦蛞えたのだ。
　三郎が月影PのU诱撙摔胜盲郡韦稀そこのB子になったというgな理由で
あった。
　月影Pは伊豆のx境にある古い旅^で主人は大月衷欷趣いυ海大尉の老人
だった。三郎はこの旅^の番^に最初、住みzみでPく事になったのである。月
影Pはほとんど宣护猡丹欷绦・丹饰氯宿でいわばZ染客だけでVわれているよ
うなものであった。
　月影Pの周xは丹蚍せたような山々がBなリ、松林や杉林もあって、l流は
流れ、春ともなれば、その一・仙@が吹き乱れるという自然h境だけに月影P
をいわゆる温泉訾窝訾纫る治客もいる。
　しかし、シ`ズンでないrはほとんどLれる人のない静寂地・扦った。だか
ら、月影PのITといえば住zみの年とった女中が二人、それに番^の三郎だ
けというわびしさだった。
　三郎がその旅^の番^になったきっかけは近くのl流でヤマベをっていたr、
同じくりに来ていた衷欷扔Hしくなったからで、三郎がを探している事を知
った衷欷稀うちは女ばかりで用心がいから何ならPいてみてはどうかとTっ
たのだ。
　衷欷摔夏铯二人いて、の方は雪路といい、ほとんど自宅にこもり琴をい
ている。箱入り娘という言~がぴったりで、自室からも缍啶顺訾胜い趣いΔ韦稀
gは雪路は眼がえないからだった。
　雪路の事を直江は町子に次のようにh明した。
　「とにかくその雪路というのは眼はおぼろにしかえないのだけれど、凄いく
らいの美人なのよ。全体に萜筏趣い盲郡猡韦あふれているし、色は透き通るよ
うに白くて何だか妖精みたいな不思hな色荬Bんでいるの。始めて雪路をた
r、私、あまりに美人なのでGえが起った程だわ」
　眼は二重で濡れ光り、情感を湛えた美しさなのに数年前、あるショックを受
けた事が原因で力がほとんどなくなったのだというのだ。
　「相gという彼女の女学校r代の教が家に]じこもり伽沥时伺を一度ドラ
イブにBれ出したのよ。ところが追突事故にあっちまってね。や身体には一
つわなかったのにそのショックで眼の神Uがやられたらしいの」
　直江は町子にそうh明した。
　それが父Hの衷欷摔o断の外出で、そんな事故に合ったわけだから衷欷闻
りと悲しみはすさまじいものがあった。とにかく衷欷摔趣盲蒲┞筏悉饯欷长窖
に入れても痛くない程の勰铯扦り、八方手を尽して医者にせても娘の力が
元へらない事を知ると、衷欷怒は相gに向けられた。
　衷欷涎┞筏认gが秘かに思慕を寄せ合っているという事は薄々感じていたが、
娘を不具にされたとなると衷欷摔趣盲葡gは仇惩然であった。忽、今後の
出入りは一切禁止、p害rのようなVえは起さないかわりこの土地から出て失
せろ、とyみついたのである。相gは弁明のしようがなく、gもなくついた心
を抱いて他hへ越して行ったのだ。
　雪路がそれから一印⒐露坤逝になっていったのは当然だが、衷欷悉饯伟Г
な娘にし、あらん限りのHの矍椁蚺酩簿・饯Δ趣筏俊２痪撙摔丹欷磕铯谓来
の事を考えて月影Pだけではなく、衷欷嗡有する山林、それに有^券等、彼
のbのすべてを雪路の名xにしたのである。
　「その内、雪路の父の衷欷持病の心k作を起してぽっくり亡くなる。そう
すると三郎が何を狙い出すか、そりや、あんただってわかるだろう」
　直江はy座のある酒訾扦袱盲阮子の眼をていったのである。
　三郎が莫大なHのbを受け@ぐ事になった雪路に眼をつけるのは当然であっ
た。それに三郎はそれまでeO的によくPき、衷欷涡蓬mをかなり受けでいたし、
雪路の面倒も女中にかわってよくたりした。の\が出来る三郎は雪路のた
めに衷欷Iった新に雪路を\せ、邦Sの演奏会にBれて行ったりし、雪路の
白い手をとって演奏会訾蜗へ案内するなど、まるでお琴と佐助だ、とu判にな
ったりした。
　何rか食事のrに衷欷险浃椁筏酒にEい、三郎を呼び寄せた事がある。もし、
俺に万一の事があったら雪路の事はよろしくmむ、何かにつけてよき相相手に
なってやってくれ、と衷欷悉い盲郡韦坤、そこまで衷欷俗苑证闲蓬mされてい
るのかと三郎は胸が高Qるような悦びを感じ、a々と食事をとる雪路の雅な
立ちにふと眼を向けながら、今の父の言~を彼女は何と感じとったか、と思った
りした。
　三郎がの本性をむき出しにしたのは衷欷心k作で死亡してから三カ月後
であった。
　雪路の寝室に忍びこみ、必死になって口hいたのである。自分が雪路を如何に
郅筏皮い毪という事、衷欷ら雪路にその荬丹àればY婚してもかまわぬと
承Zされていた事、忽、これは出L目であったが、お荬丹螭窝郅瑜旯猡Zっ
た相gがv西である素封家の娘とY婚したという出L目が雪路の心を致命的にし
た。あのようなeれ方をした相gに雪路が未だに思いを寄せている事を三郎は
iいていたのである。
　雪路はもう自分は死んだも同然の女である事を知り、それならば盲目の自分に
これまで尽そうとしてくれる三郎の妻になるのが幸せかも知れぬと考えたのであ
る。それに三郎は父Hの信mを得ていたし、これからもこの旅^をしっかり守っ
てくれるに`いないと感じたのだDD。
　「三郎さんが雪路さんとY婚した理由はわかったわ。つまり、直江は逆に今度
は三郎さんのヒモになったというわけね。それで、私に力をJしてくれとはどう
いう事なの」
　Ｒホテルの直江の豪Aな部屋の中で町子はベッドに腹@いになり、草を引き
寄せながらいった。
　直江はあたかも自分の旅^のように月影Pを名刺にまで刷りこんでいるが、雪
路とY婚した三郎の情Dに^ぎないわけだ。しかし、三郎は情Dである直江を旅
^女中のベテランだという触れこみで月影Pに住みこませ、年老いた女中二人を
耄碌し^ぎているという理由で追い出してしまっている。
　「私ね、あの旅^を三郎と一wに完全に\っとってしまいたいのよ。それに雪
路の名xになっている山林は少くつもっても五千万にはなるわ。あちこちの温
泉訾衰去毳筹L韦ストリップ小屋を建てて荒稼ぎをやろうじやないかと三郎は
いっているのよ」
　それにはH友であるあんたのf力がどうしてもほしいのよ、と直江はいうのだ
った。
　町子はs然とした表情で直江のをつめている。
　「そんな事いったって直江。雪路さんはどうするのよ」
　「それはなんとか始末をつけなきゃ仕がないわ」
　「始末をするって、あんた、まさかしてしまうんじやないでしょうね」
　町子は急に背筋に冷たいものが走り、ぞっとしたように半身を起した。
　「R鹿ねえ、したりはしないわよ。第一、あれだけの美人、すなんてもっ
たいないわよ。生きたまま死んだも同にしておけばいいのよ。その点、相手が
盲人だからやりいいわ」
　町子は|京から三郎とl落ちした直江は荬紊活に入って荒（すさ）んだ神
Uを田hのh境で正常なものに取りしていると想像していたのだが、それは逆
で二人は常な位に冷酷で残忍な人gに涿菠筏皮い毪韦坤盲俊
　「まともな事をやってれば簸庀Ｍも人生にはないわよ。このC会を利用して
一荬\り上げなきゃ」
　直江は三面Rの前から立上って服を脱ぎ、ネグリジェに着がえ始めた。
　「たった一つ、困った事には雪路には今、ヨ`ロッパに美gの勉に出かけて
いる妹がいるのよ。H父の葬式のrにはって来たそうだけど雅子といってこれ
もなかなかの美人。そして三郎とのY婚には最後まで反した一人よ。これが
何r、向こうからってくるかも知れない」
　これはの性格とは照的で仲々のじやじやRだから心ず着を起すと恩われ
る、と直江はいうのだった。
　こういう事などあってどうしても町子のf力がほしいという直江は、
　「あんただって何rまでもおスペばかりくり返していたって仕がないじやな
いの。そろそろ自分の年を考えるr期じゃないかしら」
　といってクスクス笑うのだった。
　うまくいけば店の一ぐらい必ず持たせるわよ、といってベッドの町子の横へ
身体を入れて来た直江はいきなり柔な腕を町子の首にきつかせて来た。
　「ねえ、久しぶりに郅泛悉铯胜ぃ俊
　直江は情感をBませたとろんとした眼つきになってじっと町子の眼の中をのぞ
きこんでいる。
　一r、直江と女同志の性郅说⒛绀筏渴陇あったけれど、あれは何日だった
かと町子は直江に幛盲荬]ずりされながらぼんやり天井をて考えるのだ。
　始めてトルコL韦饲冥幛胧陇摔胜盲款子は先である直江に客をサ`ビスす
る手管というものを教わっていたが、その内に二人のgに奇妙な肉体vSが生じ
たのである。
　男性の肉体ばかりに接しているとその反婴趣筏皮长螭适陇してみたくなる、
という意味の事を直江はいい、町子の肉体を幛筏郡猡韦馈
　直江は嗜虐趣味があってそんな行椁rに必ずといっていい程、しごきや寝
の~など使って素っ裸にした町子を後手に`り上げたものだ。
　私、女ながらサディストなの、好きなようにさせてね、といいながら直江は後
手に`った町子の身体を仰向けにしたり、俯せにしたりして弄んだ。町子は葙|
的にいじめられるという事は好きではなく、むしろ、直江のように攻膜工敕饯
好んだが、直江の巧妙趣まる技巧に思わず声を上げ、锥趣饨~感をOめたもの
だった。
　「今更、レズなんて……ニ人とももう年なんだし」
　ベッドの上で今、直江にからみつかれた町子は照れ笑いして身をよじったが、
　「年をとればこの味もまた格eなものになってくるのよ。さ、文句をいわず素
っ裸になって戴」
　と、直江は酒のEいがまだ身体からiけ切らない町子の上に\りかかり、ブラ
ウスを脱がせていく。
　「五年ぶりに町子のあそこがてみたいわ。ねえ、早くせて」
　町子からスリップを剥ぎとり、ブラジャ`も外させた直江はパンティのゴム~
にもう手をかけるのだった。
　「浃亭ā⒅苯って、三郎さんという彼氏がちゃんといるのにDD」
　「私はI刀使いなのよ」
　と、直江は含み笑いしながら、一荬祟子のパンティを剥ぎとるのだ。
　「まあ、毛深くなったのね」
　「嫌っ」
　町子は思わずI手でわになった羞uの所を覆ったが、もっと、よくせて、
と直江はもう息使いが荒くなってえる町子を押えこもうとする。
　「そんなに暴れるなら`ってやるわ」
　直江はついと立上ると洋服ダンスを_けて赤いしごきを取り出した。
　「嫌よ、勘忍して」
　「j目、おとなしくするのよ」
　直江はベッドの上の町子の裸身を俯伏せにさせ、I腕を背中へねじ曲げると素
早くしごきを使って`り始めるのである。
　直江の荒々しい振る舞いに町子はふと恐怖をえて彼女のなすがままにさせた
が、町子を後手に`り上げた直江はすぐにひっぺ返すように町子を再び仰向けに
倒し、狂おしくえさせるI足を左右へ引に押しげていく。
　赤いしごきをきつかせた乳房に直江の口がく触れ、乳^のあたりを吸い始
めると町子は忽ち全身に流が通じたような昂ぶりが生じて、あっ、と声を上げ
た。
　五年前、直江に教えられたレズの悦Sがジ`ンと^の芯にまでき渡り、五体
が溶け始めてくる。
　直江の口吻にしろ指先を使っての幛摔筏怼それに魔力が秘められているの
ではないかと思う程、巧みなのだ。
　以前、直江は何人かの未亡人にがれていた事があったが、直江の口吻と指さ
ばきによる快美感を教えこまれ、常性郅瓮耆なに彼女_はなっていたらし
い。
　耳たぶから首筋、咽喉の下、腹部から大腿に至るまで直江の粘っこい口吻と指
先の幛蚴埭堡祁子は骨のlまでが甘くwれ、直江の糯（もち）のように粘っ
つこい技巧の中で粜牡丐趣胜辍
　「ああ、直江っで、どうしてこう上手なの」
　と、唇をわせてうめくのだった。




魔会h


　町子が|京をxれ、月影Pに移り住む事になったのはその月のKりからであ
った。
　つまり、町子は直江に口hき落され、月影Pの\っ取り画に加わる事になっ
たのである。
　最初は|京を韦啤⑽迥觊gもAけた仕事も投げ出し、そんなx境の地へ移り住
んでの加担をするという事に後悔めいた荬生じたが、直江のいうようにこれ
以上、こんな稼IをAけていても希望のかけらも出し得ない。それなら入生、
太く短かく生きる事を考えた方がt明ではないか。
　それに月影Pへ始めて来たr、町子はその周欷虬む自然美に胸がwれ、思い
切って|京からこの地へ来てよかったと思った。|京の空荬A染された身体が
ここへ来て坊されるように思われるのだ。
　月影Pの背面に}々と追っている山の形が美しく町子の胸に追った。黄昏にな
ると山の裾が墨}のようにくっきりと浮かび上がり、l流の荒いの音がはっき
りこえてくる。空荬渭・钉铯辘|京とはまるで`い、町子はhい簸喂に来
たようなeをおぼえた。
　「よく来てくれたね」
　月影Pの玄v目に三郎が出て直江と一wに町子を迎えてくれた。
　「まあ、三郎さんね、お久しぶり」
　町子は三郎をたのも五年ぶりだった。
　「随分と御出世なさって」
　「御出世？　浃胜いし饯悉瑜护琛
　三郎は口髭を生やした口元をニヤリと歪めていった。
　\いズボンに\いシャツ、それに白っぽいネクタイをつけている三郎をて、
町子は相浃椁氦长文小やくざっぽい服装が好きなんだなと思ったが、以前より
hがついている事はたしかであった。昔の青白い薄手の皮wも今は引きoまっ
て、羽毛のように薄かった眉毛も思いなしか太くなったように思われる。
　三郎と直江の他にここには女中が一人住みこんでいるらしく、Y庭の方からC
がすりの着物を着た小柄な女があわて菸钉摔けて来て町子の持つス`ツケ`ス
を受け取るのだった。
　「いらっしやいまし」
　と、町子に^を下げるその女中を、
　「この娘、子さんというのよ。私のH戚筋に当たる娘なの」
　我々の仲gだから警戒する必要はない、という意味を含ませていい、
　「じゃ、ちゃん、これからは何でもこの町子さんに蟾妞筏郡辍⑾嗾したり
するのよ。町子さんはこの旅^の支配人、そう思って下さいね」
　と、子に声をかけるのだった。
　「わかりました」
　子はうなずいて、
　「それではお部屋へ御案内します」
　と、町子にいうと、直江は笑って、
　「R鹿ねえ、町子さんはお客さんじゃないんだから、とにかくその荷物は私の
部屋へ\んでおいて戴」
　三郎と直江は町子をBれて杲娱gの方へ入って行く。
　の外はもうすっかり暗くなり、常P木の落~を浮かべている池が常夜灯にぼ
んやりうつし出されていた。
　「むかね」
　草を横にAえた三郎は立上ってサイドボ`ドからブランディを取り出し、卓
の上へ置いた。
　「直江から大体のをgいたろうと思うがDD」
　三郎は雪路からここの旅^の乩及び山林の乩をZいとって静の或る
不赢b屋に婴甓嗓工趣いΦà蝾子に打ち明けたのである。
　「A金及び有^券は雪路からほとんど取り上げたのだが、ここの乩と
山林の乩はどこへLしやがったのか、雪路の奴、なかなか教えないんだよ。
こっちの胆がiめたのかな」
　三郎は苦笑しながらグラスにブランディを注ぐのだった。直江が|京へ出て来
てはあのように豪[するのも雪路からZい上げた金があったからだと町子は思っ
た。
　「何しろ俺はこれでも雪路の亭主だからな。雪路のbはすべて俺のものだ。
こっちがどうI分しようと偈证袱悚亭à」
　と、三郎がいうと、
　「そうよ、何も菁妞亭工胧陇胜螭ないわよ。ねえ、町子」
　と、直江は町子のをてSしそうに笑うのだった。
　雪路が死んだ父Hからjり受けた不赢bを婴Bい、その金で温泉訾衰去毳
L韦胜嗓蚪êBするという三郎の画を町子はうなずいていていたが、
　「でもさ、三郎さんの奥さんはどうする荬胜巍￥蓼丹トルコL韦违榨恁に
坐らせておくわけにもいかないでしょ」
　というと、直江は口を_けて笑い出した。
　「ま、雪路の事はいい方法を考えるさ。とにかくこうなるとあの盲（めくら）
は足手まとい以外の何ものでもないからね」
　三郎はブランデイのグラスを目に当てて酸っぱい表情になった。
　「ここ二三カ月、三郎は雪路に寝室を拒否されていささか^にきているのよ」
　と、直江は三郎の横をてクスクス笑い出す。
　「R鹿野郎、盲の女を抱く程、俺はがっついちやいねえよ」
　「へえ、あんた、何rか私にのろけた事があるじゃない。あんなに色が白くて
肌の女はた事がないってさ。それにあそこだってDD」
　「よさないか。今、そんなのんきなをしているrじゃねえ」
　三郎は吐き出すようにそういったが、直江は嫉を露わにむき出しているのだ。
　「あんたと雪路は形だけの夫D。私はあんたのれっきとした女房だからね。そ
れだけはよくえていて戴」
　ふと、Z荬めて直江がいうと、
　「わかってるじゃねえか。今更、何をいってるんだ」
　と、三郎は苦々しいつきになっていうのだ。
　トルコL韦侵苯がPいているrからそうだったが、ヒモといっても三郎はた
えず直江の尻に敷かれてやりこめられているrが多かった。
　そのr、どこからか琴の昔が々とき渡ってきた。
　「雪路がいているのよ」
　直江は町子にブランディをすすめながらいった。
　庭の木の梢をnけるような琴の音の乾いたきに町子はうっとりとき惚れる。
それが、千Bの曲というのか、六段というのか町子には全然わからなかったが、
その音色にはFもあり、量感も感じられる。
　「お琴は名取りの腕前、それに鼓だって相当なものだそうよ。そんな奥ゆかし
い奥をお持ちの三郎さんがトルコL挝荬颏浃毪胜螭啤
　直江は手をたたいてキャッキャッと笑い始める。
　「うるせえな、全く」
　三郎は舌打ちして、
　「とにかく今日明日中に雪路から乩を取り上げないと俺は不赢b屋にし
てuをかいちまうからな。お前_もR鹿ばっかりいってねえでf力しろ」
　　いささか荒治をするかも知れないからと、三郎はいうのだ。
　「一辍⒀┞钒に町子を引き合わせておいた方がいいわね」
　直江は三郎にそういってから、椅子より立上る。
　町子は直江のあとについて渡り廊下のある所から座下jをはき、苔のついたw
石のある日本庭@に出た。
　形のいい庭の\松が光のような月の光を浴びてしっとり濡れたように立Kん
でいる。月光を浴びた庭の夜荬蚯伽我簸震わせているようだった。
　「考えりや雪路夫人も可哀そうなものよ」
　と、辣な旅^\っ取り画の主\者である直江がニヤリとnをせて後から
ついて来る町子にいった。
　父Hに死なれ、たった一人の妹は今、ヨ`ロッパ、この月影PにいるB中は彼
女にとっては魔のような者ばかりだからね、と直江はいうのだ。
　「それに盲目ときているのだからよけいに不びんに思うんだけど、魔が同情
するなんて浃坤猡螭汀
　直江は自分は魔になり切るのだと自分にはっきりいいかせているのだ。
　「あれよ、雪路奥は」
　右灯\のある所まで来ると直江はxれのeの方を指さした。
　煤竹の濡Fから奥座敷で琴をひく雪路の姿がはっきりとる事が出来た。
　藤色に梅づくしの小yの着物、それに同じく梅を染めた\地の・颏筏帷Ⅲは
I趣摔栅らみをもたせてそれを堡若でなまめかしくとどめている雪路をる
と、如何にも古Lな深の令荬趣い盲扛肖袱蝾子は受けた。
　そっと濡れFの方に近づくにつれて、雪路の容貌がはっきりと町子の眼にうつ
ったが、その美しさに町子は思わず息を驻螭馈
　年は二十五六だろうか。その象牙色に辘à萜筏韦る]はしっとりとnいを
含んだ翳りをBませて莞撙っ坤筏丹氦沥皮い搿
　「どなたですか」
　町子と直江が濡れFの前まで近づくと、雪路はふと琴をひくA奢な指先を止め
てこちらの方にを向けた。
　眼はえないというが、雪路の二重の濡れ光るような\眼には深味があり、
抒情的な美しいみがBんでいる。
　「直江ですわ、奥。お琴のお邪魔をしてはならないと思って足音を忍ばせて
参ったのです」
　月影Pの女中という事になっている直江は雪路にしては一辍⒍な口をき
くのだった。
　「ああ、直江さんでしたの。何か私に御用でも」
　雪路は柔らかい、それでいて何か淋しげな微笑をの_な]に作って白~の
ようにな美しい指先から琴の爪を外し始めている。
　「gは、今日からここにおられる町子さんが月影PでPいて下さる事になった
のです。|京の立派な旅^にLいg、女中^としてPいていた方ですの。ですか
ら、UYの点では申し分のない方ですわ」
　と、直江は口から出まかせをKべ、町子を狼Nさせるのだった。
　「町子と申します。よろしくおい致しますわ、奥」
　と、町子が^を下げると、
　「こちらこそ、よろしくおい致します。何分、私は眼が不自由なので旅^の
ことは主人に任せてあるのですがDD」
　と、雪路もFの方へ向かって^を下げるのだった。
　やはり、力が不自由なため、雪路の向ける力はいささか方向の狂うrがあ
る。
　「それでは私、今夜はもうこれで休ませてきますわ」
　と、雪路は静かに立上がるのだった。
　手で方向を探るように盲人特有の步き方でゆっくり次のgへ姿を消していった
雪路をて直江は苦しそうに俯向いて笑い出す。
　「失礼じゃない。ご主人をからかうなんて」
　と、町子が直江の肩をつくようにしていうと、直江はふざけて今の雪路の步き
方を真似るのだった。




暴力者


　その夜、町子は直江にeり起こされた。
　「どうしたの」
　町子はねむい眼をこすりながら夜具の上に上体を起こすと、ネグリジェ姿の直
江は、
　「ちょっと、私につき合ってよ」と、いうのだ。
　「こんなrgに一体、何の用なの」
　「三郎が雪路と何かもめ合っているのよ。荬摔胜毪らのぞいてたいの。ね、
一wに来てよ」
　直江は町子をせきたてて起き上がらせるのだった。町子は寝gの上にガウンを
ひっかけて直江のあとについて行く。
　足音を忍ばせてY庭からeのxれに上がりこみ、そこの廊下を一つhったと
ころが雪路の寝室であった。
　わずかに_いている\の隙gから中をのぞくと、夜具の上に媚かしいL襦袢を
着た雪路が端然と坐って目を]じ、その前に\ズボンに\シャツの三郎が仁王立
ちになってわめいている。
　「俺はお前の亭主だぞ。どうして何rまでも寝室をこうeにしなきゃならない
んだ。おい、何とかいえ」
　三郎は雪路の寝室へ突然、暴れこみ、寝ていた雪路を引きずり起こしてyくせ
をつけ始めたらしい。
　何かいえ、と三郎が怒Qっても雪路は雅なをらせたまま固く目を]じ
てひとこともkしないのだ。
　「F、めくらだけではなく今度はsにでもなったのか」
　三郎は夜具の上の枕を足で蹴wばしながらどなった。
　三郎は雪路の冷たく辘à皮い胂笱郎の]とL襦袢の襟から浮かび出ているA
奢でFっぽいうなじのあたりをてわめきAけながらも胸が切なくoめつけられ
るのだった。
　これ程、色白でしなやかな肉体を持った女は缍啶摔い毪猡韦扦悉胜ぁと始め
て雪路を抱いた夜の全身の肉がwれるような思いを三郎は思い出しているのだ。
　ミルクを溶かしたような妖しい肌の色さ、白桃のような美しい乳房、しなやか
にくびれた腰、成熟したましい大腿DD三郎は容貌といい肉体といい非の打ち
どころのない雪路を抱く事の出来た悦びに我を忘れ、荒々しく雪路を抱恧贰
幛筏郡韦坤、それがY果として深育ちの雪路にショックを与えたのである。
　男性というものにする嫌感となり、性行椁趣いΔ猡韦丝植坤虺证氖陇摔
ったのだ。
　「おい、雪路」三郎は膝を折って坐る雪路の前に腰を落とし、あぐらをMんだ。
　「俺は盲のお前に同情してY婚してやったのだぞ。初夜に少々、荒っぽく挑ま
れたからってそれが何だというのだ」
　雪路の]じた眼尻から幛妞白い]を护铯盲屏鳏炻浃沥俊
　「ほう、眼がえなくとも妞铣訾毪螭坤省
　三郎は、今度は{子を浃à啤
　「俺と寝るのがそれ程、嫌ならまあいいさ。女はお前だけじゃないんだからな。
それはとにかく、この前からお前にいているこの旅^の乩の事なんだが、
ありゃ一体、どこへしまってあるんだ」
　雪路は柔らかい睫毛に妞Bませてじっと一点に哀しげなを向けるのだっ
た。
　「いい加pにしろっ」
　三郎は勘忍袋のwが切れたようにいきなり雪路の象牙色の]を平手打ちした。
夜具の上に倒した雪路は悲痛な表情になってようやく目を_く。
　「あ、あなた、私とeれて下さいまし」
　「何だと。俺とeれてどうしようというのだ」
　「eにどうも致しません。ここで妹のりを一人でじっと待っていたいのです」
　雪路はわなわなと美しい]をわせ、三郎の声のする方に泣き濡れた瞳を向け
ていうのだった。
　「何を吐かしやがる。そんな偈证适陇险lがさせるもんか。いっとくが俺はお
前と~にeれないぜ」
　三郎は雪路の襟首に手をかけてひき起し、
　「この旅^の乩はどこへやったんだ。いわないかっ」
　「あ、あなたはお父の残して下さった^券からA金まで全部、どこかへお
持ちになったわ。その上、この旅^の乩まで一体、どうなさるおつもりなの」
　雪路が妞撕恧颏膜蓼椁护皮饯ΔいΔ取
　「俺はお前の亭主だよ。この旅^をどうI分しようが偈证袱悚胜い」
　「そ、そんな、この旅^はお父の魂がこもっています。おいですから、こ
れだけには手をつけないで下さい」
　雪路は袖でを覆い号泣するのだ。
　「情をはりAけると痛い目をるぜ」
　三郎はの上に泣きくずれる雪路を片]に淫靡な微笑を作って下しながら、
　「それとも素っ裸に剥いでこたえられねえ程、羞ずかしい思いをさせてやろう
か」
　といい、ゆっくりと草を口にAえ始めた。




暴虐者


　深く首を落としてすすり上げている雪路のL襦袢の襟元からくっきり浮かび出
ている陶器のように白い、FやかなうなじDDその媚めかしさが三郎の心を狂暴
なものにするのか、いきなり三郎は雪路のA奢な肩先に荒々しくつかみかかるの
だった。
　「な、なにをするんです」
　雪路は夜具の上へ押し倒されると必死に手足をばたつかせ、押さえこもうとす
る三郎から颐になって逃がれようとする。
　「久しぶりにお前を抱いてやろうといってるんだ」
　「や、やめて下さいっ」
　雪路の唇に口吻しようとして三郎がのしかかると、雪路は狂荬筏郡瑜Δ耸驻
振るのだった。
　「亭主が女房を抱くのに、これ程の苦氦颏筏胜ゃならないのか。え、雪路、
いい加pにしろよ」
　三郎は必死にあがく雪路に苦笑していった。
　「xして下さい、おいです」
　「盲のくせに全く情な女だな」
　三郎は舌打ちして雪路から身体をxした。
　これ以上、雪路と乱Lをくり返すと、その物音に近くの部屋に寝でいる女中の
子が、目をますのではないかと、それを恐れたからである。
　女中の子は眼の不自由な雪路の身のhりの世をするため、雪路の寝室のす
ぐ近くの部屋を自分の寝室にしている。
　しかし、雪路の寝室の子をのぞきしているのは子ではなく直江と町子で
あった。
　「lだ、そこにいるのは」
　\の外でかすかな物音がしたので三郎は振り返ってどなった。
　「私よ」
　直江は町子の手をとるようにして薄笑いを浮かべながら\を_いた。
　「失礼じゃないか、他人の寝室をのぞきするなんて」
　三郎は、うしろの壁の方に身を向けて、あわて菸钉碎L襦袢の襟元を直す雪路
をてから、ニヤリとして直江にいった。
　「ホホホ、ご免[ばせ」
　直江と三郎は眼のえぬ雪路をいい事に、自分_共通の秘密をSしみ合うよう
な{子で舌を出し合っているのだ。
　「何だか激しい声がこえましたので、夫D喧Wでもなすってるんじゃないか
と思いましたの。いけませんわ、且那。眼のご不自由な奥をいじめたりなす
っちゃ」
　と、眼ではニヤニヤしながらそんな事をいい、直江はそっと三郎に近寄って彼
の太腿をつねったりしている。
　忽、弱の雪路に直江のそんな行椁弦えはしないが、反趣伪冥讼颏っ
て身をsめさせている雪路は小さく肩をわせながら、
　「直江さん、ここは私の寝室です。おいですから出て行って下さい」
　と、かい声でいうのだった。
　「ああ、そうですか。私は奥が且那に何かいじめられてるんじゃないかと
荬摔筏评搐郡坤堡胜螭扦工」
　こっちがH切にしてやっているのに随分水くさいいい方をするじゃないか、と
いった郡蚝めて直江は冷たい口{でいうのだ。
　「ご主人の寝室は女中L情がのぞきするもんじゃないと奥はおっしやっ
ているのさ」
　三郎は直江のをおかしそうにていった。
　「おいです、どうか、あなたもここから出て行って下さい」
　雪路は深く首を垂れながら三郎にもいうのである。
　「私を一人にして下さい。ね、おいですから」
　「わかったよ」
　三郎はふてくされた{子でいい、のっそり立上ると、ひょいと直江の肩を抱き
しめるのだった。
　「それじゃ出て行ってやるが、明日までにこの旅^の乩をちゃんと用意し
ておくんだ。いつまでも情をはりAけると本当に痛い思いや羞ずかしい思いを
する事になるぞ」
　と、三郎は雪路をまたおどし、直江の]にチュッとキスをしてからもう一方の
手を町子の肩にかけで廊下へ出て行くのだった。
　そのあと、雪路は夜具の上に~を埋めて、よよに泣きくずれたが、ふと、妞
濡れた美しいを上げると、よろよろと危なっかしい足どりでその訾肆⑸悉盲俊
　壁を掌でさするようにしながら部屋の中を手さぐりで步き、\を_けて廊下に
出ると、女中の子の寝室に向かっていく。
　「子さん、もう眠ったの、子さん」
　子の部屋の障子をさすりながら雪路がおろおろした声を出すと、途端に障子
が内から_き、
　「奥っ」
　と、眼を泣き[らした子がwび出して、雪路の肩を思わず抱きしめるのだっ
た。
　「いておりましたわ。且那は何というひどい人なのでしょう。私、奥が
お可哀そうで胸がり裂ける思いです」
　子は雪路の手をとってすすり泣きながら六帖の部屋の中央へそっと坐らせる
のだった。
　「子さん、私、あなたをたった一人の味方と思って、相したい事があるの
です」
　雪路がうすら冷たい美しい横を子にせながら、直江と主人とのgがどう
も浃怂激à毪趣いσ馕钉问陇颏いΔ取
　「いけませんわ、奥」
　と、子は]にしたたる妞蛑赶趣鞘盲い胜らいった。
　「私は直江さんのB介でここの女中にしていた者です」
　子はそれに、自分は直江とH戚vSでもあり、これまでg家が直江にかなり
の金E的な援助を受けて、いわば直江は自分にとっては恩人だと雪路にh明する
のだった。
　「ですから直江さんの事はたとえ何か知っていても私、奥に告げる事は出来
ないんです。O端にいうとDD」
　私もgは奥にとっては长说堡郡肴碎gの一人なんです、と子はいい、たま
らなくなったように袂をに当てがって号泣するのだった。
　「gは私、これまで锥趣庵苯さんにおいして、ここの女中をやめさせてほ
しいといったのですがDD」
　子は、それ以上、雪路に何もいえなくなってただ泣きじゃくるだけであった。
　俺_の秘密を知ったお前をここからやめさせるは出来ぬ、と直江にかわって
三郎がeをい出た子に凄んでせたのだが、それを子はどうしても雪路に
告げる事は出来なかったのである。
　「ここをやめるなんて、そんな事は、おい子さん。考えないで下さい」
　雪路はでA奢な白~のような指先で子の手をまさぐりながら哀切のこも
った声を出した。
　「あなたがここから去れば私は一体、lをmりにすればいいの。主人も直江さ
んも、そして今度、この旅^へ住みzむ事になった町子さんという人も、私は自
分の勘でわかるのです。皆んな私に骋猡虺证娜摔肖りだわ」
　「奥、私だって奥の长胜韦扦工铩
　子はQ咽にむせびながら雪路の雅で萜筏韦るをつめながらいった。
　「いいえ、あなたはいい人です。たとえ、あなたが直江さんの味方であり、仲
gであったとしても私の傍にいて戴。ここから去るなんて事はもういわないで」
　雪路もすすり泣きしていうのだった。
　子は人_に周欷蛉・欷蓼臁⑨のむしろに坐らされているような状Bの
雪路を思うと、一体これからどうなるのかと不でならないのだ。どうしてあの
ような恐ろしい男とY婚などしたのかときたくもなる。
　「ね、子さん。私、学校r代の友人に手をきたいの。私のいう通りい
て下さらない」
　雪路はその手を明日の朝、投函してほしいと子にmむのだ。
　危な立訾摔かれている今の自分の状Bを手にくわしくきたいのだと雪
路は子にh明した。
　「今、私が相出来る人は以前、おつき合いしていた相gという学校の先生な
の。あの方ならきっと私を救って下さると思うわ。でも、今、どこにいらっしや
るかわからない」
　女学校r代の圩婴趣いτH友に手を出せばきっと相gの居所を{べ、Bjを
とってくれるQだとそこまで雪路は子にh明し、
　「もし、あなたがほんとに私の长胜椁饯问旨を出さずに破り韦皮郡盲皮ま
わないわ。私、Qしてあなたを恨んだりは致しません」
　「奥」
　子は雪路の白い冷たい手を握りしめて、
　「わかりましたわ。必ずその手、私が任持っで出して参ります」
　と、必死なものを眼に浮かばせていったのだ。




狼の眼


　「今日から当分、お客の予sは受けつけないで戴。いいわね、ちゃん」
　と、ダイニングル`ムで三郎と一wに朝食をとる直江はコ`ヒ`を\んで来た
子にいった。
　「はい、わかりました」
　子は素直に返事をし、卓の上へコ`ヒ`を置いたが、そのr、
　「お早よう」
　と、白いスラックスをはいた町子が部屋にはいって来る。
　「どう、ぐっすり眠れた？」
　直江は町子に椅子をすすめながらいった。
　「ええ、よく眠れたわ。やっぱり|京と`ってこのあたりの空荬悉工肖椁筏
わね」
　町子は薄く眼を]ざして空荬訾い蛐幛挨瑜Δ吮扦婴している。
　ダイニングル`ムのの外にはバケツを伏せたような山がはっきりとえ、晴
れ渡った青空に渡りBの一群がwび^ぎていく。
　「今、ちゃんにもいったんだけど、今日から泊り客の予sは受けつけない事
にしたわ」
　「どうして」
　　町子が口に草をくわえながらくと、
　「客なんかにかまっちゃいられないわよ。これからは旅^のIい手だけを相手
にしなくちゃならないのだから」
　と、直江は町子の草にライタ`の火をつけながらいうのだった。
　三郎さんは奥と一wに食事はなさらないの」
　町子は直江とKんでコ`ヒ`をすすっている三郎をおかしそうにでいうと、
　「やらせてくれねえ奥と一wに食事したってうまくないさ」
　と、三郎はいい、直江をキャッキャッと笑わせるのだ。
　そんな三人のやりとりを子は流し台で皿を拭きながら白い眼でつめている。
　「ねえ、三郎、あの雪路奥もなかなか情ねえ。これじゃ、何r、ここの
利が手に入るかわからないじゃないか」
　直江はコ`ヒ`のカップを卓に置きながら三郎のつまらなそうな表情に眼を注
ぐ。
　「昨夜、物していてよくわかったろう。少々のおどしをかけたって大してこ
たえねえんだよ。お育ちに似合わず、なかなかしっかりしてやがるぜ」
　「ね、直江」
　と、町子が|した。
　「うまく乩が手に入ってこの旅^が婴欷沥蓼盲郡椤あの美しい奥はほ
んとにどうするのよ」
　「もうしてもいいだろ、三郎」
　と、直江は三郎のをチラとた。
　「おい、子。お前、ちょっと、訾蛲猡筏皮い省
　三郎は流し台で洗いものをしている子に声をかけた。
　子がうなずいてエプロンで手を拭きながら出て行くと、三郎はニヤニヤしな
がら町子のをて、
　「雪路もこの旅^と一wに婴盲绚椁盲沥蓼Δ韦坤琛
　というのである。
　「ええ？　婴盲沥蓼Δ坤盲啤
　町子は呆っ荬摔趣椁欷勘砬椁摔胜搿
　「あの女なら一千万出すというI者がいるんだよ」
　「I者？」
　眼をパチパチさせる町子を直江は面白そうにて、
　「国Hブル`映画の出入I者なんだよ」
　　といい、町子をますます面肖椁铯丹护毪韦坤盲俊
　三郎はワイシャツのポケットから一枚の名刺を出して町子の前においた。
　和洋bI株式会社、代表取役、田光三郎、とあったが、gはその会社の本
体がポルノbIだと三郎はいい、しかも、その田という人物がこの旅^の有力
なIい手の一人なのだというのだ。
　「ね、そう欲を出してあちこちの不赢b屋にをかけず、田さんに婴甓嗓
た方が一番安心じゃないか」
　　と、直江は三郎の肩を肩で押すようにしていった。
　「gは俺もそう思っているんだ。この月影Pという旅^の屋号ももそのままに
してもらえば外部から怪しまれるって事もねえしな」
　　三郎はの外にえる山を指さして町子に示し、
　「田さんはよくあの山に登って怪しげな映画の撮影をやっているんだよ。こ
の旅^をIいとればここが基地という事になる」
　　といった。
　「それじゃ、あの眼のえない奥をあんた_、国HポルノI者に婴盲匹芝
`映画なんかに出演させようってわけなの」
　ちょっと、o茶苦茶なじゃないの、と町子はいった。
　「そう、o茶苦茶なだけどo茶苦茶にΔるじゃないの。琴なんかおしと
やかにいて、一日中置き人形みたいに部屋に]じこもっているあの女が一千万
でさばけるのよ」
　前にもいった通り、私_はすっかり人gを浃à茄も妞猡胜党になり切っ
たのだ、と直江は町子の呆っ荬摔趣椁欷勘砬椁蛞ながらいうのだった。
　雪路の持つHゆずりのbをすべて取り上げ、雪路の身柄は淫靡残忍を婴辘
のにしているというポルノI者の田に婴甓嗓龚DD何と常を逸した非道ぶり
かとさすがの町子もあいた口がふさがらなくなったのだ。
　「もうあんたも\りかかった舟よ。あとへはひけないわよ」
　直江は町子の表情をてゲラゲラ笑い、
　「ちょっと地下へおいでよ。面白いものをせてあげるから」
　といい、草を灰皿に押しこんで立上るのだった。
　ボイラ`室から地下の}欷赝à袱腚A段がついている。
　石段を靴音をたてて步く三郎と直江のあとについて降りて行くと、びついた
のドアがあった。
　「ここは昔、防空壕になっていたらしいな」
　三郎はポケットからI束をとり出し、その一つをI穴に差しこんでhしてから、
体当りするようにして{子のいドアを_ける。
　q（かび）くさい臭いが鼻に来て町子はをしかめた。
　左右がレンガの壁になった狭い通路がずっとAいている。
　三郎は入口につるしてあった中灯をつけて、
　「足元に荬颏膜堡恧琛㈩子」
　といいながら先に立って步き出した。
　十メ`トルも步いたr、今度は木uのB丈そうな扉につき当たった。
　　三郎は再びI|を取り出して扉を_け、手をのばして内部の荬违攻ぅ氓
を押したが、途端に町子は、へえ、と眼を瞠った。
　　明るい光灯に十坪ぐらいの洋gが浮かび出たのである。床はコンクリ`ト
りだが、黄色のカ`ペットが敷かれ、豪奢なダブルベッドがその中央にでんと
置かれてある。
　ベッドの枕元には造花がられ、コンクリ`トの壁には壁がられてL景画
の~までがかけられているのだ。それだけではなく、片隅には大理石のテ`ブル
にソファまでが配置されている。
　一体、これは何だろうと町子はかつては防空壕だったという地下室にこんな洋
gが作られているのをて度胆をiかれたが、一隅に映画で使う照明器材がいく
つか置かれているのをて、これは映画、つまり、ブル`映画u作のためのスタ
ジオである事がわかった。
　「この地下室にこんなO浃蜃鳏盲郡韦田さんなのよ」
　と、直江が町子にh明した。
　かつては防空壕だったこの地下}欷蛞た田が、彼の仕事のための秘密のス
タジオを作って月の内、何度かスタッフと一wに月影Pに泊りに来ては、ここに
こもって怪しげな仕事をしているという。
　スタジオはアコ`ディオンカ`テンで二つに仕切られていて、町子は何荬胜
そのカ`テンを引いてみたのだが“まあ”と声を上げた。
　そこはまたうって浃盲o菸钉圣喋`ドがただよっていた。
　やはり、十坪位の部屋だが、カ`ペットも敷かれていず、壁もられていな
い。コンクリ`トのひび割れの壁と床のままであって、そこに柱が立っていた
り、四隅にiがとりつけてあるo菸钉誓兢吻尢àあって、天井に通ったパイプ
管からはついたiやどす\い麻Iがぶら下がっていた。
　「そこをI日さんは拷部屋とかＳの部屋とか呼んでいるわ。最近は残酷もの
をQった映画の方がよく婴欷毪螭坤盲啤
　直江は菸钉そうな表情をしている町子にh明した。
　「直江なんかサディズムの趣味があるからあんなものをるとぞくぞくするん
じゃないの」
　町子はコンクリ`トの壁の一つを指さしていった。そこには、々な形をした
皮鞭のがりもののようにKんでいたのだ。
　「そうね。近ではここにあの雪路を追いこんで拷にかける簸颏瑜るわ」
　直江の拷道具をじっとつめる瞳にはなみがBんでいるように町子に
は思えた。
　「地下室はここでKっているの」
　「いや、まだ、ここから奥にAくのよ。どうしてこんなオ`バ`な防空壕を作
ったんだろうね」
　死んだここの主人の大月衷欷虾＼大佐であったから、米が上して来たr
のL期椁浃à毪郡帷こんなとてつもない壕を作ったんだよ、と三郎は草の
を吐き上げながらいった。
　「もうちょっと、步いてみなよ」
　三郎はその拷部屋から奥につづくiけ穴をくぐって再び中灯をともした。
　再び、レンガ作りの横壁がつづく狭い通路となる。
　「あれ何だかわかるかい」
　通路の突き当たりに岩をくりぬいた牢zのようなものがあり、ついた格子
が岩穴を遮断していた。
　「これはな。}だよ」
　「}？」
　町子は三郎のいった言~の意味がわからず奇妙な表情をした。
　「大月海大尉は长本土上してここまで押し寄せて来れば近くの村の若い
\を皆、ここに集めて本荬椁荬扦い郡螭馈￥筏し、L期椁伍g青年だって
Fれる。そういう不心得者を土Pの意味でここに]じこめる胆だったんだ」
　三郎はそういって笑い出した。
　「俺_にゃ正荬紊程とは思えぬだがね」
　その牢zの中には岩をくりiいた灯りとりの小さながあって、そこからかす
かに光りが入りこんでいるのだが、ふと荬扭と冷暖房装置らしい角ばったC械
が荒けずりの岩の壁にとりつけられでいたので、町子は不思hそうな表情になっ
た。
　「雪路にL邪なんかひかせるのも可哀そうだからな。一辍⒗渑房の装置をこ
こにつけてやったんだよ」
　「ええ？何ですって」
　町子は自分の耳を疑った位だ。
　「この中に奥を]じこめるというの」
　「ああ、乩さえこちらの手に入りや、すぐにこの中へ]じこめるつもりだ
よ。何rまでもあの部屋にいられるとこっちの仕事の足手まといになっちまうか
らな」
　町子は三郎の片]に浮かべた薄笑いをてこれが魔の笑いというものかと背
筋が寒くなるのだった。




露


　「おや、あれ、子じゃない？」
　ボイラ`室から旅^のロビ`へった直江は、着物を着がえた子がバス\り
訾畏较颏瞬饯い皮い毪韦蚍越しにて三郎にいった。
　「妙にそわそわしているじゃないか」
　三郎もからのぞきこんで、ちょっと、浃坤尽といい玄v先の下jを急いで
ひっかけた。
　三郎は子の後を追い出したのである。
　子が直江に断りもせず偈证送獬訾工毪韦悉かしいと三郎は思ったのだ。
　「子、どこへ行くんだ、おい、子」
　子は三郎の声を背後にくとぞっとしたように立止り、大事そうに手にして
いた雪路の手をあわてて袂の中へしまいこんだ。
　「花屋へ行くのです。お部屋のお花をかえようと思って」
　子は近づいて来た三郎に萑酩室を向けていった。
　「]便局に行くんじゃないのか？」
　「えっ」
　「今、お前、袂の中へ手をしまったじゃないか」
　「はい、昨夜、久しぶりに私、お父さんに手をいたのです」
　「お父さんにねえ」
　三郎はおろおろしている子の表情をじっとつめながら、
　「ちょっと、その手をせてみろ」
　「それは勘忍して下さい。だって、私とても字が下手なんですもの」
　　子はo理に笑を作ろうとしてをひきつらせた。
　「いいからせろ」
　　三郎はいきなり子の仙の着物の袂に手を差し入れた。
　子は一瞬、めまいが起って足元がふらついた。
　「何だ、こりや、雪路が友_に出した手じゃないか、お前が代Pしてやった
んだな」
　三郎はその封筒の表きをながらいった。
　「一体、どういう意味の手なんだ」
　三郎はその訾oj作に手の封を切ったのである。
　内容に眼を通す三郎のはるる内にt潮した。
　「子っ」
　手をiみKえた三郎は眼をつり上げて子を睨んだ。
　「F、雪路にmまれてこんな手をきながら、俺_にだまってこいつを出
そうというのか」
　子は真っ青になってブルブルえ出している。
　「俺_をFはY切るつもりなのかっ」
　パシリっと三郎に]をぶたれて子は大きく横へつんのめった。
　DDそれから一rg後には、旅^のボイラ`室へBれこまれた子は三郎と直
江の二人に散々なまで打ちのめされた。
　「恩を仇で返すとはこの事だよ、子。よくも私_をY切ろうとしたわね」
　直江は子のの毛をつかんで引きずりhし、腰のあたりを足で蹴り上げて床
の上に倒させると、大きく皮鞭を振り上げて子の尻といわず腰といわずピシ
リッピシリッとぶちAけた。
　「ごめんなさいっ、ああ、もうSしてっ」
　子は七八倒して泣きわめき、直江に必死になって哀している。
　しかし、直江は逃げようとする子のほどけた・颏膜んでたぐり寄せ、更に
皮鞭を振るうのだ。子の麻の~模の仙の着物はもうズタズタに破れている
のだ。
　「ね、もういい加pに勘忍しておやりよ」
　と、るにかねて町子が声を出すと、
　「だって町子、こんな手が他人の手に入っちゃ私_の画は水の泡。いや、
それどころか、その筋に三人Bってしょっ引かれる事になるんだよ」
　と、直江はスラックスのポケットから子が投函しようとしていた手を取り
出して町子の方へほうり投げた。
　「ふ`ん、盲さんってのはやっぱり勘がいんだね。私_三人がYしてこの
旅^をI分しようとしている事をもうiいているじゃないか」
　町子は手に眼を通しながら感心したような声を出した。
　「おい、子っ」
　と、今度は三郎が床に@いつくばって苦しげな息を吐く子の腰のあたりを足
で踏みつける。
　「お前、女子高校を去年卒Iする事が出来たのはlのおかげだと思っているん
だ。直江がお前とこのHにずっと仕送りしてやったからだぞ。それに驻螭伽à
バクチ好きのお前のHの辛い借金もみんな直江が支Bったんだ。それにしてお
前、x理ってものを感じねえのか」
　すると、床に俯伏せに倒れて苦しげに喘いでいた子は、そっと前に泥だらけ
のを向け、
　「あ、奥っ」
　と、@愕して声をはり上げた。
　雪路が手さぐりでボイラ`室のA段を上から降りて来たのだ。
　「あなた、もうそれ以上、子さんに折はしないで下さい。私がかったの
です」
　　雪路はよろけるようにボイラ`室に降り立つと、片手にしっかり抱きしめて
いた茶封筒を三郎の方に差し向けるのだ。
　「これがこの旅^の建物、敷地の乩です」
　三郎は忽ち面に喜色を浮かべて雪路の手からひったくるように封筒を取り上
げた。
　「とうとう吐き出してくれたね、雪路。だが、随分と苦氦丹护皮れたじゃな
いか」
　三郎は直江の方を向いてニヤリと白いnをせた。
　「それさえあればいいのでしょう。もう子さんに手荒な真似はしないで下さ
い」
　「奥っ」
　子は力をふりgるようにして上体を起すと、雪路の膝に取りすがってわっと
泣き出した。
　「ごめんなさいね、子さん。私があんな事をmんだばっかりに、あなたにと
んだ思いをさせてしまいましたわ」
　雪路はその訾摔饯盲妊をかがめ、A奢な白い手を子の肩にしくかけなが
ら妞呛恧颏膜蓼椁护皮いΔ韦坤盲俊
　「これさえありやこっちのものだ、な、直江」
　三郎は茶封筒の中の乩をiき出し、直江とSしそうにたしかめ合っている。
　「ちょいと、奥。あなた、随分とおめかしなさっているようだけれど、どこ
かお出かけになるつもりなの」
　直江は床に膝をついて子の肩をかけてすすり泣く雪路が何rにもまして一段
と莞撙美しくえるので声をかけたのだ。
　白地に藤の花を型染めした豪奢な着物にC地に蝶柄模のA美な・颏筏幛皮
る雪路はもF々しくき上げ、萜筏壬瞍撙韦る横を一用坤筏浮き立たた
せている。
　「私、今日限りでこの家から出て行くつもりなのです」
　雪路はハンカチで眼^の妞颏饯盲仁盲とりながらいった。
　「ここから出て行くだって。へえ、一体、ここからどこへ行くつもりなんだ」
　三郎がせせら笑っていうと、
　「三uに参ります。あそこには私の学校r代の友_がDD」
　「その友_に人_の略にかかって月影Pを\っ取られたと告げ口するわけ
か」
　「いいえ」
　雪路は哀しげに首を左右に振った。
　「お父が私に残して下さったものはすべてあなたに差上げますわ。あのよう
な手はもう二度といたりは致しません。ただ、私は今、自由だけがほしいの
です」
　「自由ねえ。眼のえないお前にその自由ってものがgに手に入るだろうか
ねえ」
　三郎は皮肉っぽい口{でそういってから、
　「ま、いい、それ程、俺からeれたいならここの土地建物をいわば手切金にも
らった事にしてお前を解放してやろうじゃないか」
　というのだ。
　「それじゃ、このL年住みなれた月影Pから出て行くお前にTけとして最後に
いいものをせてやろうじゃないか。といっても眼の不自由なお前にせる事は
o理だが、お前のお父さんが作った芸g作品があるんだよ」
　三郎は、このボイラ`室の地下にある元の防空壕の中に若いrの大月衷欷作
った刻があると雪路に口から出まかせをいったのだ。
　「父が刻を？」
　雪路は信じられない表情になる。
　「お前がまだ生まれない檎中の作品らしいんだよ。手で形だけでも味わって
みればどうだ」




奸


　かつては防空壕のせまい通路を今度は雪路を案内して三郎は步いていく。
　「奥、前に石ころがあるわ。荬颏膜堡皮汀
　おずおずと步む雪路の肩を左右から直江と町子が支えるようにして三郎のうし
ろからついて行くのだ。
　映画のスタジオにされた冥ひ换を横切り、三郎は真っ直ぐに岩をくりぬいて
作った牢zに向かっていく。
　雪路の手をとって步き出した直江はさりげない{子で、
　「ね、奥、三uへ行かれてからご自分の生はどのようにしてお立てになる
つもりなの」
　といたりするのだ。
　「以前、三uの~曲の先生に代稽古をmまれた事がありました。ですから、今
度は私の方からおいしてみるつもりです」
　「そう、それじゃ、奥はこれからお~の先生になるってわけね。本当におし
とやかな奥にはぴったりのIだと思うわ」
　直江が皮肉っぽい{子でそういうと、今度は町子が、
　「でも、ご主人にA金までとられてしまって当座の生活が大浃汀工趣い盲俊
　「社会勉のつもりでこれから|屋という所へ行くつもりですわ。着物はか
なり持っておりますし、それにいざとなれば母の片身の指hが残っています。で
も、そんな事にならないよう私、これから一生颐Pくつもりですわ」
　雪路はこれからの新しい人生のT出に意欲を燃やしているようだ。人形の家を
wび出し、肌で人生を感じる事の出来る悦びに浸っている。
　「さ、これがお前のお父さんの作った芸g作品だ」
　三郎は岩牢の前に立って雪路の方を振り向き、ニヤリと笑った。
　「さ、h]せずお父さんの作品を手で触ってみろ」
　三郎は雪路の手をとって岩牢の格子に触れさせる。
　直江も町子も吹き出しそうになるのを必死にがまんしているのだ。
　「こ、これは」
　雪路は格子を白~のような指先で握ったり、さすったりし、理解の出来ぬも
どかしさに首をかしげたりしているので三郎と直江はこらえ切れず、吹き出して
しまった。
　「それは何だか教えてやろうか、雪路。お前を永久に]じこめるための牢zな
んだ」
　雪路ははじかれたように首を上げた。
　「冗はおっしゃらないで」
　「冗なもんか。お前をここへ]じこめるをお前が生まれない前にH父が作
っておいてくれたというわけさ」
　三郎は笑いこけながらそういい、次にキッとした表情になって、
　「お前を俺がむざむざ手放すと思うのか。俺_の秘密を知ってここから出られ
ると思うお前はやっぱりお荬丹笥ちの甘ちゃんだよ」
　雪路の形のいい象牙色の]は石のように硬化した。
　「はっきりいってあげるわ、奥」
　と、直江は血の荬韦窑い勘砬椁窝┞筏蛎姘驻饯Δ艘て、
　「私_は最初から奥の骨までしやぶりiく画を立てていたのよ。今日から
この土地家屋だけではなく奥の人的な所有物まで一切私_のもの、あなたは
人gの乩まで没Г丹欷扑竭_の奴_になったというわけよ。わかった」
　直江はあまりの@きで声も出なくなってしまっている雪路につめ寄り、キラキ
ラxく指のついたA奢な手首をぐいと持上るのだった。
　「このダイヤの指、死んだお母さんの片身なんでしょ。でも、こんなもの、
もう奥は持つ必要はないのよ。私が有yく戴するわ」
　直江は雪路のな指からダイヤの指をもぎとるようにZい、次に高Fそう
なyりの腕rをつけると、
　「これは町子、あんた、もらっときなさいよ」
　といい、雪路のしなやかな手首から外しとって町子の手の中へほり投げるのだ
った。
　雪路は全身から力がiけたようにフラフラとよろめいてその訾舜啶い皮筏蓼
た。
　白く辘à刻掌鳏韦瑜Δ恃┞筏晤]はすっかりnざめて、柔な肩先が恐怖にガ
クガクえている。
　「奥のお部屋のタンスにぎっしり埋まっているgなお召物は私と町子が山
分けにしてくわ。ですから後の事は何も心配しなくていいわよ、奥」
　直江は今にもベソをかきそうな雪路の表情をさもSしそうに眺めながらいうの
だ。直江はかりそめのg柄であったとはいえ、情夫の三郎の妻となっていた女に
して、邪な嫉が生じ、その妥を果たしているかのようだった。
　三郎は岩牢のB丈なの扉を_き、
　「さ、早いとこ雪路をこの中へぶちこんでしまいな」
　と直江に声をかけた。
　「さ、奥、この中へ入るのよ」
　直江と町子は冷たいコンクリ`トの床の上に身をsませてしまっている雪路の
肩に手をかけ、
　「どうしたの、あんまりびっくりしたんで腰がiけちまったの、奥」
　と笑いながら引にその訾搜┞筏蛄⑸悉椁护俊
　鬼のように恐ろしい三郎とeれてこれから新しい人生に踏み出そうとしていた
雪路は、その希望のTから突如、地zのTに蹴落されたのだ。もう生きた心地は
しなかった。
　「おっと待って戴」
　直江は岩の牢zの中へ虚脱した表情の雪路を押しこもうとしてふと手をとめた。
　「この豪Aなお召物もこっちへかなきゃ」
　直江の手が雪路の・摔かる。
　「な、なにをなさるの」
　雪路は自分の・げのあたりにかかった直江の手をうろたえて押さえる。
　「奥のものはもうすべて私_の所有物になったのよ。お召しになっているの
も戴させてくわ。お荬味兢坤堡勺盼铯ら下着まで一切ここで脱いて下さ
いね」
　「そ、そんな」
　激しく狼Nする雪路を三郎は牢屋の扉の横でSしそうに眺めながら、
　「雪路、素っ裸になって牢屋へはいれといってるんだよ。心配しなくても暖房
装置がしてあるからL邪はひかねえよ」
　嫌、嫌です、と雪路は着物を脱がせようとする二人の女の手の中で必死に身を
えさせている。
　「あんまりです、それでもあなた_は人gなのですかっ」
　泣きじゃぐる雪路にまといついて直江は雪路の・げを遂にiきとり、・筏
を外してC地のA美な・颏るくると外し始めたのだ。
　ほとんど盲人に近い雪路の抵抗は全くo力に等しく、おろおろしているだけに
^ぎない。
　三郎も眺めているだけではつまらない、とこの着衣略Zのゲ`ムに加わり、
を解かれた雪路の腰から媚めかしい色とりどりの腰~をキュ、キュ、と妆兢i
き取り始めた。
　「女の着物って随分とF屈なもんだな。素っ裸にするのにひと苦氦坤肌
　雪路は半ば失神状Bになっている。足もとをよちめかせてその訾松恧蚩sめさ
そうとすると、しやんとしないか、と三郎は怒ったような声を出して雪路を抱き
起し、遂に藤の花を型染めにした豪奢な小yを雪路の肩から剥ぎとった。
　「ああ、おい、もうSして下さい」
　妖しい色香を持つ白のL襦袢姿になった雪路は牢hの格子にとりすがるよ
うにして嫔になって哀する。
　雪路のF々しいうなじのあたりから訾盲皮る何ともいえぬ甘美な香料に官能
をEいwらせた三郎はもう糁肖摔胜盲票翅幛ら雪路にからみつき、薄t色の伊
_を解き出していた。
　「さあ、もう少しだ」
　三郎も直江も声を立てて笑い合いながら伊_を外しとって白のL襦袢を一
荬送猡筏趣盲俊
　薄い肌襦袢に薄い水地の文字だけにされてしまった雪路は、悲Qに似た声を
はり上げて石の床の上に二つ折りに身をsめてしまった。
　「これだけはせめて肌身につけさせて下さい。御生です」
　雪路はまだその下着まで剥がそうとして手をのばしてくる三郎にさからって柔
な肩をまるでj々っ子のように右に左にeさぶるのだった。




冷血游


　これだけはSして、と悲痛な声をはり上げて身をsませ泣きじゃくる雪路から
三郎と直江はo理やり水色の媚めかしい文字を剥ぎとり、白足袋を脱がせ、遂
に一糸まとわぬ素っ裸にむき上げてしまったのだ。
　「まあ、素长噬硖澶颏筏皮い毪袱悚胜ぁ
　直江は素っ裸に剥がれて二つ折りに小さく身をsめている雪路を小菸钉瑜丹
うに眺めていった。
　雪白にF々とxくその肌の美しさとしなやかでましいばかりの身体のは女
の直江と町子もていて溜息が出る位に魅惑的なものであった。
　薄暗い地下洞の申が雪路の妖しいばかりの色の白さを反映させてほのぼのと明
るくなるのではないかとeさえ生じてくる。
　雪路は情感を湛えてふっくらと盛り上った美しい二つの乳房を陶器のように白
いI手で覆いLしながら乳色にF々とxく女っぽいI腿を立膝にMみ、白磁の滑
らかな肩先を屈辱と羞uにブルブルわせているのだ。
　「ああ、ど、どうして、こんなひどい仕打ちをなさるのです」
　素っ裸にされた雪路は身も世もあらずえ泣きをくり返している。
　「あ、あなた」
　雪路は泣きじゃくりながらえぬ眼で三郎の突っ立っている方向を探している。
　「教、教えて下さい。あなたは私から何もかも取り上げてしまいましたわ。そ
の上に、どうしてこんなむごい仕打ちを私になさるのです。ね、あなた、何とか
おっしやって下さい」
　それにし、三郎はせせら笑うだけであった。
　「さ、奥、何rまでブツブツいっても仕がないじゃないの」
　直江は町子に眠くばせして雪路のしなやかな肩に手をかけた。
　「の中へ入るのよ。さ、立って戴」
　雪路は左右から直江と町子に手をとられ、肩を押さえられてo理ヤリに引き起
こされていく。
　「嫌っ、嫌ですっ」
　素っ裸のまま冷たい石牢の中へ]じこめられるDD雪路は身の毛のよだつ思い
で狂荬筏郡瑜Δ耸驻蛘瘠盲俊
　「せ、せめて、衣だけは返して下さい、後生です」
　雪路は石牢の格子を白~のような美しいな指先で握りしめ、石牢の中へ
投げこまれまいとして必死にあがいている。
　「L襦袢だけでもかまいません。ね、返して下さい」
　泣きじゃくりながらえる雪路の滑らかな腹部から肉の熟した太腿のあたりを
三郎は突っ立ったままニヤニヤして眺めているのだった。
　よろめいて腰がねじれるたび、雪路のその太腿の附根にふっくらと密生する
のように柔らかそうな毛がチラチラ三郎の眼に映じるのだ。
　「Lいg、俺と寝るのを拒みつづけたPだ。丸出しのままにしでおいてやる」
　三郎は倒eした妥心理がこみ上がり、自分も雪路のしなやかな肩に手をかけ
て邪に石牢の中へ押しこんでしまったのだ。
　「ハハハ」
　素っ裸のまま狭い牢hの中へ投げこまれてしまった雪路は忽ち猿のように身を
sかめてしまったが、それをて三郎は声を上げて笑いこける。
　「どうだ、口惜しいか、雪路」
　美しい形のI乳房をI手で覆い、ぴっちりとI腿を密着させて膝をMみながら
激しくQ咽する雪路DDそれを眺める三郎は嗜虐のうずきで全身がwれたように
なっている。
　　バタンとの扉を]めて南京Vをかけた三郎は、
　「こうしておきゃこっちも安心だからな。眼がえない上に丸裸に剥がれ、そ
うして石牢に]じこめられてしまえばもうどうにもならないだろう。まあ、一切
をBめる事だな」
　と、胸をはっていうと、直江がつづけて、
　「これからはこっちも落着いてこの旅^がI分出来るというものだわ」
　といい、雪路から引き剥がした白地に藤を染めた豪奢な着物や蝶柄模のA美
な　それにgな下着を町子と一wにゆっくりと拾い集めるのだった。
　「奥のこの立派なお召物も私_が有yく戴させてくわ。フフフ、これで
奥は文字通り裸一になったわけよ。さっき三uに行ってお~の先生になると
奥はおっしやったけど素っ裸では三uにも行けないでしょ。私_の可郅ぅ讠
トとなってここで暮した方がよさそうね」
　直江はわざと冷酷な言~を吐きかけ、雪路が白磁の肩をeすってひとH激しく
泣きじゃくるのをSしげに眺め入るのだった。
　DDボイラ`室のコンクリ`トの床に直江と三郎に散々、打ちのめされた子
が虚脱した表情でそのまま坐りこんでいる。
　そこへ何やら面白そうに笑しながら直江や三郎が地下室から出て来たのであ
る。
　「何よ、子。まだ、そんな所に坐っていたの」
　直江は子の泥だらけのをおかしそうにて、
　「さっきはちょっと、手荒な事をしてしまったけど、ごめんね」
　と、C嫌よく笑ってせるのだった。
　子は直江がI手に抱えている色香のしたたる豪奢な着物やL襦袢が雪路の
ものであるのに荬扭と然とする。
　「奥を、奥をどうなすったのです」
　おびえた表情を直江に向けて子がいうと、
　「もう奥の事は心配しなくていいわよ」
　と、直江は片]に薄笑いを浮かべていうのだった。
　「この通り、着ているものはみんな脱がして石牢の中へぶちこんでしまったか
ら、逃げられるなんて事は万に一つもないわよ」
　直江はそういって三郎とを合わせて笑い合っている。
　「な、なんてひどい事をDD」
　盲目の雪路をo残にも素っ裸に剥ぎ、地下の薄暗い牢zへO禁してしまうなど、
この直江という女は魔の化身ではないかと子はぞっとするのである。
　「ひどい事なんかあるものか。もうどうにもならないというBめをあの女に持
たせるのがこっちの目的なんだ」
　三郎は草を口にAえながら冷やかな口{でいった。
　「いっとくがな、子。下手にあの奥に同情しちゃj目だぞ。お前も俺_の
仲gなんだ。それだけははっきりえておけ」
　さ、行こう、と三郎は子の手をとって立上がらせた。
　ボイラ`室を出て旅^の廊下を先に步む直江は、
　「雪路の部屋へ行ってこれからの画を相し合おうじゃないの」
　と、振り返って町子にいった。
　直江はI手にぎっしり抱えている雪路の花のような美な衣を、これ、お
いね、と子のI手に抱えさせる。
　未だに雪路の体温が残り、ほのかに脂粉の香りさえするA美で美な雪路の衣
を子は胸をつまらせてひしと抱きしめるのだった。（可哀そうな、ああ、な
んて可哀そうな奥）
　地下の石牢の中に素っ裸のまま]じこめられている奥は今どのように恐怖と
屈辱に打ちえているか、子はそれを思うと胸がはりさけそうな莩证摔胜搿
　日本庭@に面した雪路の部屋は八帖の日本gで、￥蛏りばめてをこらし
た`い棚があり、床のgには白い芙蓉が生けてあった。
　博多人形がられ、六歌仙の二枚屏L、加何にも箱入娘だった雪路の部屋らし
くgな置物が型通りにきちんとられて、\にもにもしみ一つなかった。
　その日本座敷の花梨の卓の前に三郎はでんとあぐらをMみ、
　「子、ビ`ルでも持って来い」
　といった。
　「奥のお召物を一辍タンスにしまいますから」
　と、子が桐ダンスの方に向かうと、
　「そんな事しなくたっていいわよ」
　と、直江は子がの上で析りたたみかける雪路のあでやかな着物とA美な袋
・颏丹盲群幛Bいのける。
　「この部屋にあるものは今日から全部、町子と私のものだからね」
　直江はoj作に桐のタンスを_けて次から次と雪路の高雅な感じと不思hな色
荬税まれた着物をの上に投げ出していくのだった。
　「まあ、すごいわねえ」
　町子も如何にも高そうなA美な裾模の着物に眼を瞠った。
　「盲のくせに随分と豪荬首盼铯Bえているじゃない。生意荬汀
　などといい、直江は町子に、
　「この中で荬巳毪盲郡猡韦あれば持っておいきよ、町子」
　と、ぎっしりを埋め尽したk豪Aな和服を指さすのだった。
　「そう、じゃ、私、これをこうかしら」
　梅茶色のs地に落松~を胡粉一色で描いた高雅な色留袖を町子がxぶと、
　「へえ、さすがに眼が高いわね」
　と、直江は笑い、次にs然とその訾送护昧っている子のをると、
　「さ、子もこの中から好きなものをxんでいいよ」
　と、声をかけるのだった。
　子は恐しくなったように激しく首を横に振った。
　「とんでもない事ですわ。雪路奥のお召物をどうして私がDD」
　「わからない子だね、あんたは」
　直江は舌打ちして、
　「奥はもうvSないんだよ。今日からあの女は私_の奴_になったも同然な
んだよ。この旅^も土地も雪路のbは一切合、今日から私_のものなんだよ」
　と、子にyんで含めるようにいうのだった。
　雪路のA美で格{さえ感じられる数々の衣を女の直江と町子の手があれや
これやとかきhし、子はそれを眺めている内にたまらない感じにuわれて思わ
ずをそらしてしまうのだった。
　「さて、そろそろ打合わせにかかろうか」
　三郎は子の\んで来たビ`ルをみながら雪路の着物をかきhしている直江
_に声をかけた。
　「この旅^は和洋bIの田光三郎に尤搐工搿￥饯欷扦いい省⒅苯」
　三郎は雪路からZいとった旅^と土地の乩を花梨の卓の上へポンと置き、
直江のコップにビ`ルを注いでいった。
　「雪路も田さんに引き取らせるんでしょ。あれだけの美人なら一千万页訾
てもいいと彼はいったそうじゃない」
　「ああ、しかも、眼がえない美女という所が田さんに荬巳毪椁欷皮い毪
だ。何しろ彼の商婴虾Ｍ庀颏堡违荪毳违榨％毳啶坤らな。そのスタ`に磨き上
げる女が眼がえねえとかsだという方が何かにつけてやりいいらしい」
　「成程ねえ」
　三郎と直江のそうした言~のやりとりをビ`ルを卓にKべる子がガクガクと
えながらいている。
　「}は雪路の肉体の味加pだ。田さんはいくら美人でもあそこの造の
い女はきっと切るからね」
　「雪路のそのよしあしは亭主だったあんたが一番よく知ってるQじゃないか」
　直江は三郎にそういって町子とを合わせ、キャッキャッと笑い出すのだ。
　「何度もいったように俺は雪路と初夜以来、肉体のつながりはねえんだよ。そ
れにあのrはこっちもo我糁肖坤盲郡らな」
　ほとんどΔ趣い盲皮いこ踏位膜盲荬こ跻工搜┞筏悉工盲り恐怖心を抱き、
以後、三郎を寄せつけずBに拒みつづけたわけだ。
　「いいわよ。私_が雪路の造を早速、今夜にでもよく{べてやるから」
　直江はうまそうにビ`ルをんでいった。
　「田さんと取引きする前に雪路を男好きの身体に磨いておく必要はあるぜ。
田さんに味させて雪路の段が本当にきまるってものだからな」
　三郎はそういってふと、真っ青な表情になっている子をた。
　「おい、子。お前、直江の爪の垢でも煎じてんでもう少し女になってく
れなきゃ田が困るぜ」
　三郎と一wに直江も町子も目を大きく_けて笑い出すのだ。




暗地z


　地下室の薄暗い通路に子はえる手で中灯を照らしながら步いている。
　いいC嫌にEっBった直江_がトルコL韦Pいた当rの事をしやべり出し、
酒席がはずみ出して何rKるかわからなくなったのでその隙に子はiけ出した
のだ。
　先程から子は雪路の事が荬かりで居ても立ってもいられぬ莘证坤盲郡韦
ある。
　奇妙でo菸钉实叵陇未橛哎攻骏弗を横切り、更に数米k穴をMんで行くと裸
球一つともったやや冥った一画があり、そこに雪路が]じこめられている石
牢があった。
　子は岩の壁に身を押し当ててそっと石牢の方をうかがうようにする。
　岩穴をくりぬいた牢zで、B丈にはめこまれた格子の傍に一糸まとわぬ素っ
裸にされた雪路が訾辘膜い郡瑜Δ时砬椁前状扭渭缦趣颏っくりと落とし、sみ
こむように正座しているではないか。
　（何というむごい事をDD）
　子の眼から妞あふれ出た。
　「l、そ、そこにいるのはlですか」
　牢hの近くに人の菖浃あるのを感知した雪路は、あわてて胸の上を白いI腕
を交eするようにしてLし、美なI肢を立膝にMんで女の羞uの部分を本能的
に包みLそうとするのだった。
　「奥っ」
　子はたまらなくなって声を上げ、格子に向かってかけ出していく。
　「子さんっ、子さんなのね」
　雪路はえぬ眼を牢屋の外に向けて、あわて菸钉蒜格子を片手で握りしめる
のだった。
　「こんなひどい目に。ああ、可哀そうな奥」
　子も格子をつかんで泣きじゃくる。
　「口、口惜しいわ、子さん。私、どうしてこんなむごい仕打ちを受けなけれ
ばならないの」
　雪路は柔らかく翳った睫毛を哀しげにしばたき、胸をついてあふれ出る妞虮
死にこらえながら声をわせていうのだった。
　「笑わないでね、子さん。こんな浅ましい姿にされてしまった私をDD」
　萜筏韦る]に垂れかかる\のおくれ毛を雪路は、える手でそっとすき上
げながら哀しげな声でいった。
　雪路の桃のような光gを持つ乳色の美肌が裸球の淡い光波に溶けるようにう
つし出されている。
　「ね、教えて、子さん。私、一体これからどうなるの」
　雪路の象牙色の美しい]に一筋、幛妞したたり落ちた。
　子は、これから雪路を三郎_かどのようにQう胆でいるのか知っている。知
っているが、とても雪路の前では口に出していえなかった。
　先程、早速、今夜から雪路の身体に磨きをかけよう、と元トルコL韦闻であ
った直江が、SRなどという奇妙な道具を酒の席へ持ち出したり、不感症の女
には最初こんなものでSしませた方がいいと三郎が肥後ずいきで作られたこけし
人形のようなものを持出したりした。子はそんな小道具の使用方法を三郎の口
からかされると羞ずかしくて真っ赤になり、酒の席から逃げ出してしまったの
だがDD
　あの恐ろしいB中なら本当にそんなものを作って雪路奥をなぶりものにする
かも知れない、と子は恐ろしさで胸を激しく蛹陇丹护皮い毪韦坤盲俊
　「奥、あのB中はとても恐ろしい事を考えているのです。ああ、私、奥が
そのようないたぶりを受けるのだと思うと荬狂いそうになりますわ」
　子は格子にかけた雪路の白~のように白いな指先に手をかけてすすり
泣くのだった。
　何とかしてこの哀れな雪路をここから救出してやりたい、と思うもののこんな
B丈な石牢にしかも丸裸で]じこめられている盲目の雪路を自分一人の力でどう
して救出出来ようか。
　それに雪路の危Cはもう眼前に迫っているのだ。
　「Sして、奥。私には奥を助ける力がないのです」
　子は雪路の手をとりながら雪路をしにするより仕方のない自分を情なく
意Rし、声をあげて泣くのだった。
　「いいのよ、子さん。私、どんな辛い思いをしてもQっしてあの人_にけ
ないわ。欧州に行ってる妹がってくるまできっと生きiいてみせます」
　雪路は悲痛な表情になって自分にいいかせるようにいうのだった。
　雪路は衣をすべて剥ぎとられ、素っ裸にされての中に]じこめられたr、
あまりにも悲惨でみじめな自分にする嘲けりからいっそひと思いに舌をyんで
とまで思いつめたのだが、そうすればあの憎いB中にして”堡筏渴陇摔胜毪
だと、思いとどまったのである。
　「何rか必ずあの人_、天の裁きを受けますわ」
　如何にも深に生まれ育った雪路らしいBめだが、果して残忍な三郎_のめ
に耐えられる肉体と心を雪路は持つ事が出来るだろうかと子は不安でならない
のだ。
　「おい、子さん、あなたはずっと私を励まして下さいね。あなたが傍にい
るだけで私、心いのよ」
　雪路は_にBった睫毛を哀しげにそよがせながらそういったが、すぐに硬化
した表情になり、
　「子さん、lか、こちらへ来るわ」
　といった。
　眼のえぬ雪路はそれだけ耳は敏感になっているらしい。地下の通路をlかが
こちらへ向かって来るのを早くも感知したのだ。
　子があわてて格子からxれると、
　「あら、子、あんた、こんな所へ来ていたの」
　と、背後から直江の声がした。
　直江はかなり酩酊している。そのあとから步いて来た三郎も町子も酒荬・
て真っ赤にを火照らせていた。
　「さっき、あんたにいったようにそのの中の奥は今日から私_の奴_なの
よ。浃送情してその女の口に\せられると私_、承知しないからね」
　直江は子にそういってから格子の中の素っ裸の雪路をのぞきこむのだった。
　「如何が、奥。の中の住み心地は」
　F々しい雪路の乳色の裸身に酒に幛盲垦郅蜃ぎかけて直江はクスクス笑って
いる。
　雪路は白桃に似た美しい乳房をI手で覆いLしながら二つ打りに身をsめて深
く^を垂れさせているのだった。立膝にMんだ雪路の妖しい色白さを持つ大腿の
あたりが屈辱にブルブルえている。
　「今日から私_、奥のお部屋を使わせてもらう事にしたわ。それから、タン
スの中の奥の豪Aなお召物、私と町子が仲よく分け合って戴致しましたから
ね。どうか、しからず」
　直江は口元を歪めて小菸钉瑜丹饯Δの中の雪路にいうのだ。
　「ね、直江」
　と、町子が横手から口を出した。
　「あんな豪Aなお召物を私_がすっかりいてしまったのに奥が丸裸のまま
じゃちょっと荬ひけるじゃない」
　せめて、L襦袢ぐらい着させてあげようよ、と町子がいうと、
　「j目よ。女奴_は素っ裸にしておく方が似合うじゃない」
　と、直江は取り合わない。
　「退屈でしょ、奥」
　直江はIを取り出して石牢の扉を_いた。
　「さ、ちょっと、出ていらっしやい。退屈しのぎに面白い事をしてあげるわ」
　直江はいわゆる猫幛巧で、牢hの中を後すざりする雪路に声をかけるのだっ
た。
　「私を、私をどうしようというのです」
　雪路は萜筏韦る端正な容貌をひきつらせ、陶器のように白いI手を胸に交e
させながらいざるように牢hの中を後退している。
　「出て来いといってるのが、わからないのか」
　三郎は腹立たしげに舌打ちして身をかがめ、牢hの中へもぐりこんで行くとひ
ったくるように雪路の手をとったのだ。
　「ああ、な、なにをするんですっ」
　「直江と町子がお前にすばらしい事をしてやるといってるんだよ。さ、こっち
へ来るんだ」
　と、三郎は激しく身える雪路の裸身をひきずるようにして牢hの外へ出て来
たのだ。
　「何もそんなにビクビクする事はないじゃない」
　直江は^の前にsみこんでいる雪路の底の底まで透き通るような白磁の裸身を
mもしげにつめていった。
　雅な官能味を湛えた雪路のしなやかな腰部からで美な二股DDそれを
凝している内に直江はムラムラと嗜虐の妖しい昂ぶりに胸をuわれ始めたので
ある。
　「町子、久しぶりにスケマスをかいてやろうよ」
　と、トルコL韦扦筏通用しない妙な言~を直江は使った。
　「相手がこれくらいの美人だとこっちもり合いがあるわ」
　と、直江はsかんだままガクガクと白磁のA奢な肩先をわせている雪路をo
理やりに立上らせようとする。
　「な、なにをする荬胜巍
　雪路は身えして直江の手を振りBい、
　「眼のえない私をこのような姿にし、それでもあき足らず、まだ、笑いもの
にしようというのですか」
　と、い口{でいうのだった。
　直江はうすら冷たく萜筏氦沥垦┞筏蚊坤筏ず犷にとれながら、
　「ほんとに美人ねえ、奥さんは」
　と、皮肉っぽい口{でいった。
　「でも、いくら美人でも、奥さんの道具がよくないとこちらの商婴やり憎い
のよ。一度、くわしく{べさせてくわ。さ、お立ち」
　「そ、それは、どういう事ですっ」
　雪路はもうこれ以上、このB中のいいなりになるものかとばかり、狂ったよう
に首を振り、その訾烁┓せようとする。
　直江と町子が雪路に手古ずっているとてとった三郎はどこからか麻Iの束を
肩に担いでやって来た。
　「面倒だからふん`ってしまおう」
　三郎は必死に身を揉む雪路の背後にhってそのA奢でしなやかな白いI腕をつ
かみ、ぐいとうしろへねじ曲げるのだった。
　「や、やめて下さいっ」
　と、叫んだのは子であった。
　泣きじゃくる雪路のI腕を背中の中程へたくし上げ、ガラス工のような
な手首を重ね合わせて`り始めていた三郎は、何だ、とばかり子のを睨みつ
けた。
　「眼のえない奥を裸にまでし、Iで`りあげるなんて、あ、あんまりだわ」
　子は眼を泣き[らしながら、
　「それじゃ、まるで、犬か猫よりもひどい仕打じゃありませんか」
　と、昂ぶった声でいうのだ。
　「お前、少し、R鹿と`うか」
　三郎はキリキリと雪路にKがけしていきながら酸っぱい表情で子をている。
　パシリッといきなり子は直江に]をぶたれ、悲Qを上げてつんのめった。
　「お前、一体、どっちの味方なんだよ」
　地面に倒した子に狂暴なk作を起した直江は更に打ってかかる。
　直江にをつかまれて再び子が悲Qを上げると、
　「待、待って下さい」
　と、今度は三郎にがっちり麻Iで`り上げられた雪路が泣き濡れたを上げて
直江に哀するのだった。
　「子さんに乱暴するのはやめて下さい。子さんの同情をひこうとした私が
いけなかったのです」
　雪路は唇をわなわなわせながらいい、三郎にK尻を引かれてよろめきながら
立上るのだった。
　「子さん、あなたは直江さん_に反埭筏皮悉い堡胜い铩Ｋ饯颏ばって下さ
る莩证湘窑筏い堡欷扫DD」
　雪路はそういうとたまらなくなったように美しいを横へそむけ、雅な]に
ほつれかかるおくれ毛をわせて小さくQ咽するのだった。
　「ど、どこへでも参りますわ。Bれて行って下さいまし」
　雪路は妞呛恧颏膜蓼椁护胜らK尻をとる背後の三郎に小さく声をかけるのだ
った。
　「よし、じゃ、步け」
　と、三郎は雪路のFやかで滑らかな背筋を指で押す。
　雪路がフラフラと危なっかしい足どりで步き出すと、直江と町子が雪路の左右
に身を寄せるようにして附き添いながら步き出す。
　「前に石コロがあるわ。荬颏膜堡毪韦琛奥さん」
　町子が眼のえぬ雪路に注意し、雪路の乳色の肩に手をかけるのだった。
　白桃に似た美しい乳房の上下をきびしく麻Iでoめ上げられている雪路はしい
んと訾辘膜い郡瑜Δ时砬椁蚯胺饯讼颏薄⒆ο趣颏工旰悉铯护毪瑜Δ摔筏皮妞盲
りと步き始めている。
　美な太腿が婴度にその附根にふっくらと盛り上るのような柔らかい毛
がましくeらぐようでそれをつめる直江はムズムズと胸をしめつけられるよ
うな莘证摔胜盲皮い毪韦馈
　gもなく雪路にその漆\の美しい毛をしどろに濡らせ、喜悦の声を嫌という
程、上げさせてやる、といった滟|的な女の欲情が直江にこみ上がってくるのだ
った。
　「DD奥」
　直江に打ちのめされて地面にまたもや@いつくばる事になった子は三郎や直
江_の手で引き立てられていく雪路を妞且送っているのだ。




なぶりもの


　地下室の中に作られた秘密のスタジオDDそのO者の田がＳの部屋と名づ
けている十坪位のo菸钉适夷冥搜┞筏先郎にK尻をとられて引き立てられて来
たのだ。
　ひび割れの出来たコンクリ`トの壁、床もまたどす\くAれて何とも惨な感
じのする室内には柱が立ち、四隅にiがとりつけてある木uの寝台があったが、
そんなo菸钉胜猡韦眼にえぬ雪路はただ辘韦瑜Δ世浃郡け砬椁虺志Aさせて
いるだけだった。
　「ひとまず、そこの柱につなごうよ」
　直江は三郎にかわって雪路を`ったI尻をとり、
　「さ、奥、こっちへいらっしやい」
　と、片隅に立っているB丈な柱に向けて雪路を步ませていく。
　えぬ眠を哀しげにしばたかせながら静かに步む雪路の事に盛り上った形の
いい双臀を、三郎は草を口にAえながらニヤニヤとつめている。官能味を
びた双臀をkに割った秘密っぽい奥深そうなw裂が何ともましく三郎の眼に映
じるのだった。
　「ハイ、ここに立って、そうそう、いい子ねえ」
　直江と町子は甘ったるい口{でいい、クスクス笑い合いながら後手に`られた
雪路の裸身を柱を背にさせて立たせるのだ。
　「ね、そこのIをとって」
　直江は寝台の下に束ねてある麻Iを三郎に持って来させると町子と一wに雪路
をキリキリきにして柱につなぎ始める。
　「やれやれ、盲の奥さんを\ぶのは骨が折れるわ」
　直江は柱を背にしてその訾松工丹欷皮筏蓼盲垦┞筏蚊坤筏と裸像に眼を注
ぎながらほっとしたようにいった。
　さて、これから因果を含ませなければならぬ、と直江_は柱に`りつけられ
た雪路を取り欷啶韦坤盲俊
　「でも、本当に_な身体ねえ。これなら田さんも~に荬巳毪毪铯琛
　直江はゆっくりと草のをくゆらせている三郎の横をていった。
　底まで辘ǘ嗓毪瑜Δ始・巫预丹嫌ちのよさを訾铯弧⒙榭Iを二重三重にき
つかせている乳房のふくらみは眼に泌みるような美しさ、その乳^の可zな薄t
色は抒情的な乙女の訾い丹ǜ肖袱丹护皮い搿；らかでFやかなF尾から腹部、
そこから腰にかけての美な曲など、ほとんど家に]じこもりで\婴胜嗓筏
事のない雪路なのに事に均整がとれているのだ。
　「素长琛gに美しい身体だわ」
　と、町子も溜息をつくようにいい、o`された雪路の裸身に惚れているのだ
った。
　それに、ぴったりと]じ合わせている雪路の乳色にxく太腿は、やや少女っぽ
いA奢な上半身とは逆に女っぽい成熟味をムンムンとk散しているようだ。とく
に女の羞uの中心地のFのある漆\の毛DDそれは何という美しさだろう。ま
るで手入れがほどこされでいるよう、多くもなく少なくもなく艋玫膜嗜幛椁さ
でふっくらと盛り上がり、L吹かば散らずのましいL情を示しているのだ。
　直江は女のその部分がこんなに美的なものにうつる事を始めて知った思いにな
った。男心をwれさせるとはこの事かと思い、同rに琴をくだけの明け暮れを
送っている雪路がこのように美しい身体を持ち、男の心をそそらせるような情感
的な羞uの茂みを持っている事がねたましくもなってきたのである。
　「形だけがよくたってj目よ。田さんの荬巳毪椁欷毪摔肖ぞめ方が肝心
だからね」
　直江は三郎の方をチラとて、雪路の下半身を指さしながらいった。
　忽、雪路には直江のいっている意味はわからない。直江が指先で自分のどこ
を指さしているかえるわけはない。ただ、形のいい象牙色のを哀しげに歪め、
唇を口惜しげにyみしめて晒しものにされている屈辱を必死にこらえているだけ
であった。
　「ねえ、奥」
　直江は甘ったるい口{でいい、そっと雪路に近づくと雪路のFっぽい乳色の肩
先にしく手をかけるのだった。
　「これから私_が奥をどうQうか、お教えしましょうか」
　直江は雪路の端正な]にほつれているおくれ毛をかき上げてやりながら、
　「gはね、或るポルノI者に奥を婴甓嗓故陇摔筏郡韦琛く思わないでね」
　えっ、と雪路はを上げた。
　ポルノI者といっても雪路には何の事だかわかるQはないが、自分を婴甓嗓
という直江の一言が心にく突き刺さったのである。
　「私を、私を婴甓嗓工盲啤⒁惶濉どういう事なんです」
　雪路の激しい狼Nをなだめるように直江と町子は左右から雪江にぴったりまと
いついて含み笑いしながら、
　「何もそんなに@く事はないわよ。外国向けの映画のスタ`に奥はなる事が
出来るんだから」
　というのだった。
　「盲で映画の主役だぜ。うちの中でぼんやり琴なんかいてるより、その方が
ずっとSしいじゃないか」
　三郎は、雪路のひきつった表情を、Sしげにてそういった。
　「それにはまず、ここの造がよくないとスタ`の座を@得する事がむつかし
いのよ」
　直江は雪路の肩から手をyし、铯盲荬け砬椁摔胜盲蒲をかがめると雪路の
よじらせている美な太腿の附根にそっと指先を近づけている。
　「あっ」
　と、雪路は肌に火でも押しつけられたような昂ぶった声を出した。
　直江の指先は雪路ののように柔らかい美しい毛の上をそっと幛扦丹工盲
だけだったが、
　「な、なにをするんですっ」
　と、雪路はたまらない嫌とA辱感で激しい身えを示すのだった。
　「困るわねえ。ちょっとさわった位でそんなにうろたえちゃ、ポルノ女にな
れないわよ、奥さん」
　と、直江は苦笑していった。
　「とにかく田さんに引き渡す前に私_、奥のそこの造や感度なんかをよ
く{べでおかなきゃならないのよ。oまり具合がかったりすると、いくら美人
でも切られちまうんだからね」
　雪路の面からは血の荬引き、ぴったりBえさせている陶器のように白い膝
のあたりが恐怖のため、ガクガクえ出した。
　それじゃ、これから、元．トルコ荬嗡竭_二人が腕によりをかけて、一度、ス
ケマスをかいてやるわ、と直江は雪路に挑樽搐颏郡郡つけるように冷酷な口{
でいった。
　「じゃ、支度をするからね。おとなしく待ってらっしゃい」
　直江は麻Iにoめ上げられた雪路の形のいい乳房をXく掌でたたくと、木uの
ベッドへ行き、埃りっぽい台の上をj布で拭き始める。
　「三郎さん。ぼんやりしていないで小道具なんかをBえてよ」
　直江が声をかけると、三郎は、０Ｋ、とはずんだ声を出し、あらかじめ室の中
へ投げこんでおいたボストンバッグを持ち出して来るのだった。
　柱に`りつけられている雪路の前に坐りこんだ三郎は、バッグを_き、々
な性の小道具を取り出してわざと雪路の工物のようにA奢な爪先の前へKべ始
めるのだった。
　バイブレ`タ`、ずいき、こけし、肛T大R、SR、など、三郎は眼の
えぬ雪路にわざとこえよがしに口に出していいながら奇妙な小道具を一つ一つ
バッグの中から取り出すのだった。
　えなくてもそれが自分を羞ずかしめるための雌鳏扦る事が想像出来、雪路
はますますnざめた表情になり、恐怖のえは止まらない。
　そこへ、暨[病者のような足どりで子が入って来たが内部のな光景を
て棒立ちになってしまった。
　木uの台を叱しKった直江と町子はセ`タ`やスカ`トをBって脱ぎ出し、
ブラジャ`とパンティだけの姿になった。
　「こんな恰好にならないと莘证\らないからね」
　直江と町子はトルコL韦鞘耸陇颏工rのような莘证摔胜盲Sしそうに笑い
合っているのだ。
　ふと、入口で突っ立っている子に荬扭と直江は、
　「ぼんやりしていないで手护铯胜い、子」
　と、とげとげしい声を出した。
　「子、こっちへ来い」
　と、三郎は起き上って子の手をとり、柱に`りつけられている雪路の前へ
引き寄せてくる。
　がっちりと後手に`り上げられている雪路の全裸像の前へ立たされた子はあ
わてて雪路からをそらせるのだった。
　「ここにある形こけしの中から雪路にぴったり合いそうなものをxんでみろ」
　三郎は雪路の爪先近くにわざとKばせてある々な形の筒状の具を指さして
腹をeすって笑うのだった。
　「雪路のサイズに合ったのをxんでその先にこのずいきクリ`ムをたっぷりT
っておくんだ。今夜は雪路を腰のiける程、Sしませてやろうという画なんだ
よ」
　子はおびえ切った表情になり、わなわな唇のあたりをわせている。
　「ぼんやりせず、俺のいった通りにしねえか」
　三郎はうしろからどんと子の肩を押すのだった。
　「三郎さん、こっちへおいでよ」
　木uの寝台の上に腰をかけて町子と一wに草を吸い合っていた直江はニコニ
コしながら三郎を手招きした。
　「何だよ」
　と、三郎が近づくと、
　「あまり、子をいじめない方がいいと町子がいってるんだよ。あの子はこち
らがく出ると反埭工毪趣长恧あるからね」
　と直江はいい、ふと、意地のい眼を柱に`りつけられている雪路の方に向
けるのだった。
　子は雪路の足元に坐りこみ、I手でを覆って泣きじゃくっている。
　「奥。奥はとうとう地zに落ちてしまったのです。ああ、一体、どうすり
ゃいいのかしら」
　子が肩をわせてQ咽すると、雪路もすすり上げながら、
　「もう神におすがりするより方法はありませんわ。子さん」
　と消え入るような声でいうのだった。
　「さて」
　と、直江は灰皿に草を押しこんで立上った。
　「それじゃ、奥、そろそろベッドへ\ってきましょうか」
　ゆっくりとこちらへ近づいて来る直江と町子のが子の眼には鬼女のように
うつった。




鬼女の技巧


　柱から雪路のK尻を解き、直江と町子はそのまま、雪路の後手に`り上げら
れた裸身を、木uのベッドへ\せ上げようとする。
　「嫌っ、嫌ですっ」
　雪路はこれからこの恐しい女二人に淫虐ないたぶりを受けるのだという事を知
ってo`された美な裸身を必死にえさせるのだった。
　そんな雪路のA奢な肩先を左右から直江と町子は押えこみ、引にベッドの前
までBれて行く。
　「さ、奥、おとなしくベッドの上へ仰向けに寝るのよ。私_二人がとてもす
ばらしい事を教えてあげるから」
　「お、おいです。勘忍して下さい」
　雪路は萜筏韦る象牙色の]に妞颏筏郡郡椁护啤⒈厮坤税ьするのだったが、
　「そんなに嫌がる事はないじゃない。一度、この味をえればきっと病みつき
になって叭栅扦猡筏皮猡椁い郡なるんだから」
　と、直江は笑いながらいい、
　「ね、三郎さん、ニヤニヤ眺めてばかりいないであんたも手护盲皮琛
　と、隅の椅子に坐っで草をくゆらせている三郎に声をかけるのだった。
　よしよし、と三郎は草を灰皿にてて腰を上げ、o`された裸身を必死に
えさせている雪路を背後から力一杯抱きしめるのだった。
　「お前_、雪路の肢を担ぎ上げな」
　直江と町子は二人がかりで雪路のスラリと伸びた品位のある二股を担ぎ上げ、
三郎と一wに横抱きにするとそのまま木uベッドの上へ仰向けに倒していく。
　「あ、あなた」
　雪路はI肩を押さえこんて来た三郎に妞呛恧颏膜蓼椁护胜ら、
　「あなた、お父Hの恩をあれだけ受けておきながらこの旅^を人手に渡し、そ、
その上、私にまでこんな辛い思いをDD」
　と、怒の思いをこめて叫ぶのだ。
　「今更、何をいってるんだ」
　三郎はせせら笑って雪路の上半身をロ`プでがっちりベッドにつなぎ止めてい
る。
　後手に`り上げられた、ややn味を・婴肴樯の美しい裸身が、ぴったりI腿
を]じ合わせてベッドの上に仰Pしている。
　「全く_な身体だわ。こんなのをサ`ビスするのは、こっちもり切り甲斐
があるわね」
　直江は妖しい美しい花でもつめるように、ベッドに仰向けに`りつけられた
雪路を、とろんとした眼て凝している。
　雪路は固く眼を]ざし、胸のり裂けるようなロ惜しさと羞ずかしさを、必死
に耐えているのだった。
　直江が三郎の以前からの情Dであった事を、雪路はもう荬扭い皮い搿￥长味
人は最初からこの月影Pを\っ取る荬坤盲郡韦扦り、すべて画的であったの
だ。
　その憎い蛇のような三郎と直江に更になぶりものにされる口惜しさDD雪路は
半ば荬狂いそうになっでいる。
　その思いは女中の子も同じであった。
　何の罪もなく、しかも眼のえぬ哀れな雪路奥から一切のbをZいとった
だけではき足らず、着物まで剥ぎとって丸裸にし、しかも淫虐な手段で更に
めようとする三郎と直江、この二人の手下であらねばならぬ自分が猡铯筏思わ
れてくる。
　子はただおろおろするばかりで、雪路が\せ上げられた木uのベッドよりx
れた所に突っ立っている。
　直江と町子は雪路が仰向けに`り上げられたベッドのI端に腰を\せ、草を
くゆらしながら、シクシクすすり泣く雪路をさも小菸钉瑜丹饯Δ艘下している
のだ。
　麻Iにoめ上げられている情感的な柔らかい雪路の乳房は、屈辱に波打ってい
るようで、雅さと女っぽい成熟味を湛えた太腿はぴっちりとoまっている。そ
の腿の附根にな萜筏丹ǜ肖袱丹护胛⒚瞍士毛のふくらみも、思いなしか
辱の昂ぶりでフルフルと、小さくえるように直江の眼には映じるのだった。
　恍惚とした莘证美な雪路の裸身に惚れていた直江は、
　「それじゃ、そろそろ仕事にかかろうか」
　と、町子をうながし、草を灰皿に押しこんだ。
　「以前、トルコL韦Pいていたr、私_、よく金持の未亡人で欲求不氦
んでいる女を慰めた事があるのよ」
　と、直江は三郎にいった。
　「へえ、女でオスペをmみに来る奴がいるのか」
　「こっちが未亡人の家へ出するのよ。何といったかな、あの女DDそうそう
立花君枝といったわね。パチンコ屋を十店以上もU婴筏皮い毪螭坤堡伞⑺氖代
のくせにgにあの方は欲、二度以上、荬颏浃椁护胜い扰っちゃうんだから」
　直江はそういって町子と一wに笑い合い、彼女とはフルコ`スで三万窑趣い
取りQめだったと三郎にいうのだ。
　「何だよ、フルコ`スってのは」
　三郎が女にもそんな方法があるのかとd味をえてくと、直江は指先だけで
はなく舌や唇を使って幛贰それから々な道具を使ってアヌスまで幛
てやるという。最後は浣cしてやり、排泄の始末までこちらがしてやってフルコ
`スだと答えるのだった。
　「へえ、そりゃ面白い。この雪路にもそのフルコ`スってやつをおいしたい
ものだね」
　「任して戴。あのの要Iでサ`ビスしてあげるから」
　と、直江はベッドの上で小刻みに震え出した雪路に、再び嗜虐的な光のBむ眼
を向けるのだった。
　「それじゃ、御主人の御要望によりフルコ`スでサ`ビスさせてきますわ、
奥」
　直江はクスクス笑いながらそういい、
　「奥には不感症のけがあると御主人はおっしやった事がありますが、私共は
そうした御病荬蛑委するのに大いに役立っているのですよ」
　と、更につづけて町子と一wに笑いこけるのだった。
　ふざけかかった{子で迫って来る直江と町子にし、雪路はたまらない嫌感
を感じて仰Pした美な裸身をブルブル震わせている。
　「そんなに固くなっちゃj目ですわ。うんとくつろいだ莘证摔胜盲葡陇丹椁
きゃ」
　「それじゃ、オスペを致しますからI足を大きく左右にお_きになって下さい」
　ブラジャ`にパンティだけの直江と町子はぴったりと雪路にまといついて左右
から雪路のなよやかなを持つ美な二股に手をからませ、大きく割り_かせよ
うとする。
　「な、なにをするのっ、嫌っ、嫌ですっ」
　雪路は昂ぶった声をはり上げ、BなにI腿を固く]じ合わせるのだ。
　この憎い女二人の手で羞ずかしめられるのだと思うと、血が逆流するような屈
辱感がこみ上がり、雪路は狂荬筏郡瑜Δ耸驻蜃笥窑苏瘠盲俊
　「フフフ、何もそう羞ずかしがらなくったっていいじゃありませんか」
　まあ、いいわ、蓍Lにやりましょう、と直江は身体を_く事をBに拒む雪路
にし、それ以上むきにはならず、ぴっちり]じ合わせている雪路の、成熟した
乳色のI腿のあたりから滑らかな下腹部にかけて、パウダ`を薄くふりかけ出し、
羽毛のようなXさで幛扦丹工晔激幛俊
　虫ずの走るようなおぞましい感触が雪路の身内にこみ上がる。
　I手を使ってゆるやかに太腿と内腿の表皮を幛扦丹工胫苯は、小さくkに割
れたのDみを指先でXく突いて、
　「可郅いだこと」
　とクスクスと笑うのだった。
　「直江さんっ」
　と、雪路は直江の指先の感触に耐えられず、ブルブル下半身を震わせてひきつ
った声を上げた。
　「あなたはまるで魔のような人だわ。お父の土地をだましとった上に、私
にこんな淫らな真似をなさって、きっと、きっと、あなたは天Pを受けますわ！」
　「ふふふ、その魔がその内にとてもいい人に思えて来るわよ、奥」
　直江は激しい狼Nを示す雪路を面白そうにながらから腿、腿から膝^に至
るな下肢を指先でXくさすり上げるように幛贰⒏に陶器のような光gを
持つからガラス工のようにA奢な足首まで、淫靡なタッチで幛扦丹工盲皮
く。
　「嫌っ、嫌ですっ」
　雪路は火照った]に垂れかかる乱れをはね上げるようにして首を振り、ぴっ
たり重ね合わせた二股を腹と一wに左右にうねらせるのだった。
　今度は町子が雪路の上半身に横からぴったりまといついていき、麻Iに固くo
め上げられている雪路の、形のいい柔らかい乳房にそっとI手をからませるのだ。
　「うっ」
　雪路は町子の触角のように婴指先を乳房に感じると一声激しくうめき、今度
はがっちり後手に`り上げられている上半身をのたうたせる。
　「後、後生ですっ、やめて下さいっ」
　「うん、j目よ、奥。そうむずかってばっかりいちゃ莘证出ないじゃない
の」
　町子は雪路の昂ぶった神Uをなだめるように耳元を覆う乱れた\をしく指
先ですき上げながら、再びふくよかな乳房の上に掌を置き、リズムをつけるよう
に柔らかく揉みしごく。
　女二人の手で肌身をいたぶられるDDそのたまらない嫌感がふと薄らぎ始め
たのは、直江と町子の攻膜_始されて数分後であった。
　最初はこの女二人の手を何とかBいのけようとして悲Qを上げながら、必死に
o`された裸身をうねらせた雪路だったが、唇を使って町子がうなじをくすぐり、
乳房から乳^にかけて幛そ游扦斡辘蚪丹椁肥激幛毪取⒌锰澶沃れぬ不思hなう
ずきがじ`んとこみ上げて来て、雪路はそれに狼Nを示すのだ。直江もまた唇と
舌とを使って足首から、腿のあたりを万遍なく幛肥激幛皮い搿
　やめて、やめて下さい、と雪路の悲Qも段々とかくなり、次第に身体から力
のiけていく自分を雪路は感じ出していた。




燃える肉体


　「成程なあ、うまいもんだ。さすがにプロだねえ」
　と、三郎はベッドの傍に突っ立ったまま感心して直江と町子の技巧をつめて
いる。
　直江と町子はぴったり息の合ったコンビのように、やる事なす事そつがなく、
雪路の上半身と下半身に分れて粘っこい幛颏り返し、雪路を昂^状Bに追い
こんでいくのだった。
　あるrは柔らかく、また急にく乳房を揉みほぐして、薄桃色の可zな乳^に
唇を押しつける町子。そして、く吸い上げたり、また柔らかくnでyんだりD
Dそれにして直江はねっとり汗ばんで来た乳白色の太腿の附根あたりに糯のよ
うな粘っこい口吻をAけている。その柔らかくましい毛の部分はわざと敬h
するようにして、その周xにく舌を押しつけ、そっとを起すと何rのgに用
意したのか大きなBの羽毛でしく毛の形を整えるかのようにヒラヒラとその
上をくすぐり始めるのだった。
　雪路はその部分をいたずらされても先程せたような反埭先く示さなかった。
二人の元トルコ荬渭记嗓扦工盲り五体が溶け出してしまったのか、甘い身え
と一wに切なげなましいすすり泣きの声をらし、真っ赤に上荬筏款]を横に
伏せているだけである。
　直江の淫靡に婴す羽毛に煽られて雪路のましい啼泣は更に昂まっていく。
　雪路が全身汗ばむ程の昂^状Bを示して来た事に荬扭い恐苯は、自分もEっ
たような情感の昂ぶりを感じながら、Bの羽毛を引きPげて
　「大分、莘证\って来たようね」
　と三郎の方をIいてニヤリと笑い、
　「ちょっと、失礼致しますわよ、奥」
　といいながら、雪路の女の源泉へ指先をくりこませていく。
　「まあ、奥ったら、もうこんなDD」
　直江はその幛溶けただれたような奥深い内部を指先で知すると、わざとら
しく声を上げて笑うのだった。
　「嫌だとかやめてとかいいながら、これは一体どういう事なの、奥」
　といい、更に直江はしさをこめて指先で浅く深くまさぐりながら、
　「でも、よかったわ。最初は奥が不感症で本当にこんな事は嫌じゃないのか
と心配していたのよ。gは人一倍、好きな方だったのね」
　直江は一荬肆镲を下げた思いになって嘲笑するのだ。
　「じゃ、本格的にSしいお道具を使っておすぺしてあげるわ。もうこうなれば
j々をこねず大きく肢をげて下さるわね、奥」
　直江と町子が再び雪路の美な二肢に左右から手をかけると、もう自分の意志
ではどうにもならなくなっている雪路はそのままずるずると下肢を割り裂かれて
いき、ベッドのI|に取りつけられているiに足首をつながれてしまうのだった。
　「まあ、素场とうとう神秘の花@まで晒し出して下すったわ」
　直江と町子はベッドの上に人の字の姿Bで、がっちり固定されてしまった雪路
に寄り添うようにし、ギラギラしたを雪路の下腹部に向けて感Uしたような
声を出す。
　雪路のそれはあとはもう料理されみのを待つだけといったLに、のような柔
らかい毛の神秘の奥底を生々しいばかりに晒け出している。しっとりとみを
持った美な花婴蚵钉铯摔丹弧⒍人の女と三郎の食るようなをそれに集中
されている雪路は、もう反埭萘Δ胜晌mもなく火照った]を伏せてQ咽とも
喘ぎともつかぬ声を震わせているだけだった。
　女ってものは如何に憎しみを持っても怒りを持っても、肉体的には何と弱くて
もろいものかという事を知っている直江と町子は、あとはこちらの思う证坤趣
かり、今度は二人がかりで左右にピ`ンとった雪路の汗ばんだ大腿にチュッチ
ュッと音をたてさせて接吻し、
　「それじゃ、おLめをしてあげますからね、奥」
　というと、深く身を\り出させて直江はいきなり雪路の最も敏感な部分へ唇を
く触れさせていったのだ。
　「うっ」と雪路は汗ばんだ白いうなじを大きくのけぞらせで、狼Nのあまり息
づまった声をはり上げた。
　最も辛い羞ずかしい部分を直江の舌先でDDそう思うと一瞬、たまらない不
感と嫌感が雪路の身内をいたが、すぐに全身はのっぴきならぬ甘いwれに溶
けくずれて、激しい官能の波にeさぶられ、簸韦瑜Δ恃しい快美感を知する。
　直江の舌先はまるで生物のように粘っこく、幛幛筏堪律瞍と婴伍gを@い
ずりhり、雪路は身体の芯まで溶けるようなその快美感に耐え切れず、激しい声
で露わに喜悦の啼泣をらし始めるのだった。
　直江の舌の婴はますます激しさを加え出し、遂には急所の蕾を深く口に含ん
でく吸い上げ始める。
　雪路の全身は完全に火柱のように燃えさかった。
　「お父の残したbを私_がすっかり戴しちゃったのですからね。せめて、
これ位のサ`ビスはさせてかなきゃ」
　ようやく雪路より唇をxした直江は、幛盲荬喘ぎつづける雪路の上荬筏棵
しい横をつめていうのだった。
　「さて、次はお道具を使いましょうね、奥」
　直江はサ`ビス荬韦瑜Δ士谡{にもどって先程、三郎が用意して来た小道具の
中から筒状の玩具を二、三手にとり、激しく喘ぎつづける雪路の眼の前に押し
つける。
　「先にイボのついているこんなのは如何が、奥。あら、これは失礼。奥は
眠が御不自由でしたわね」
　直江は笑って、その具を上荬筏皮い胙┞筏雅な]にく触れさせるのだ。
　「こんな感じですわよ。肌触りで判断して下さいな」
　それとも、こんなuき型がお好きかしら、と町子はeの一つをとって雪路の
反趣晤]に触れさせている。
　雪路はなすすり泣きをらすだけなので、
　「じゃ、この二つを最初、代りばんこに使ってみましょうね」
　と、直江は嗜虐の悦びにEいwれながら雪路の裂かれた下腹部にるのだった。
　「媚aクリ`ムをおTりしましょうか、如何が、奥」
　直江はそんなLに真dで首をoめるようないたぶり方が好きなのだ。
　世gの事は何も知らず、琴をく事だけを唯一のSしみに暮して来た深の盲
目の人DDそれに今、骨までwれるような女の悦びを教えこんでいるのだ、と
思うと直江は倒eした快感で胸がうずくのである。
　「これはフランスuの高なものですの。これを深くTって道具を含むと倍に
Sしめますわ」
　直江はピンク色の小さな瓶を持ち、wを_けると、白いクリ`ム状のものを指
先にたっぷり掬いとった。
　雪路は今の直江の舌先と唇による淫靡な幛巧恧庑膜忉Eいwれ、意Rも稀薄
になって拒否を示す婴もせなかったが、直江の毒々しいマニキュアをした白
い指先で幛熟した甘美な内婴再び_花されていくと、Q咽の声は一段と昂ま
り始める。
　「あっ、ああDD」
　おぞましい媚aを直江の指先で肉芯に深くTりこまれているDDそれをぼんや
り意Rすると、もう自分はこの鬼女_に魂までもぎとられてしまったという哀し
さと口惜しさ、それと同rに遮二o二幛筏皮る直江の技巧で火のようない
快感が下腹部をジ`ンとwれさせるのを感じとるのだった。
　「お前がこんなに燃えられるとは思わなかったぜ。そんならどうしてあんなに
俺と寝るのを嫌がったのかな。それ程直江のテクニックがi群というわけか」
　三郎は直江の巧妙に婴す指先におびただしい女のもろさを浴びせかけてくる
雪路の狂Bを眼をめて眺めながらそういい、激しい啼泣を口かららす雪路の
汗ばんだ]に]ずりして、麻Iにoめ上げられている乳房をく掌で幛筏俊
　「町子、その小道具をかしてよ」
　直江はまるで腕のいい板前が料理しているように、I手の指先を激しく婴し
ながら、町子の方を向いて声をかけたが、雪路はそのめを待つまでもなく悦び
の上に到_してしまったのだ。
　「さ、奥、これを深く驻撙长螭琼戴ね」
　直江がその具の先端をぴったり押しつけた瞬g、心までwれるような名状
のできない快感がぐっとこみ上げて来て、雪路は我を忘れて、ひきつった声をは
り上げたのである。
　雪路にとっては生まれて始めて味わう眩まで伴った激烈な快美感であった。
　「まあ、もう往生しちゃうの、まだ、早いじゃない、奥」
　左右に大きく割り_かれている汗ばんだ雪白の太腿を何かのk作が起ったよう
にブルブルdさせ、必死に肖い筏肖盲nのgからむせるような声でうめく雪
路をて直江は快心の笑みを目元に浮かべた。
　「まだ、これからというrに、随分と早いのね、奥」
　美な淡t色の襞をふくらませて、いまOめた悦Sの余情を示すようにヒクヒ
クと双臀までdさせる雪路を钉螭侵苯と町子は、倮にEった莘证摔胜盲
いる。
　乱れた\を汗ばんだ]にまといつかせながら、シクシクとすすり上げている
雪路のに手をかけて直江は、o理やり雪路のを正面に向け直した。
　「よかった？　奥」
　雪路は切花のような羞じらいの色をせて柔らかい抒情的な睫毛を固く]じ合
わせている。
　「つまり、これで奥は私_と特eなvSが出来たってわけよ。いいかえれば
奥はもう私_のものよ。こっちのする事に一々さからったりする事はSさない
わ」
　直江がふとZ荬めてそういうと、雪路は今、淫情に破れ、直江_の前で狂
Bを演じた事によって自分はもう彼女_に服兢筏胜堡欷肖胜椁胜なったと哀し
くったのだ。
　深に生まれ育ち、俗世gの事はまるで知らないこの盲目の人は、自分の肉
体を崩菠丹护空撙する服拘睦恧生じるのだろうか。麻a的快美感にEいw
れ、遂に女の~感を味わった雪路はそれを与えてくれた长して自分は服
しなければならぬ\命を持ったと哀しいBめを持つのだった。
　こんな考え方はたしかに常を逸したものだが、ほとんど家にこもって来た世
g知らずで眼の不自由な雪路の龊稀そうした心理は自然かも知れぬ。
　「ね、奥、わかったわね。これであなたは私_の命令には~服兢琛Ｈ郎
さんや私_にして不平がましい事いうと承知しないから」
　直江はそういってチラと背後を振向いた。
　先程まで雪路がつながれていた柱の傍に子が腰がiけたように坐りこんで
いる。
　淫虐なめを受ける雪路の方を正する勇荬悉胜、nざめ、膝をガクガク
わせて子はI手でを覆っていたのだ。
　「子、こっちへおいで」
　と、直江は声をかけた。
　子はおびえた表情を直江に向けてを左右に振った。
　「来るのよ、どうしてあんたはそう素直じゃないの」
　直江は怒りに]を歪め、激しい声でいった。




妞吻服


　「どう、子、あんたの尊敬している雪路奥のこの浅ましい姿。もっとこっ
ちへ来てよく御Eよ」
　直江はおどおどしている子の手をひったくるようにとって木uのベッドの傍
へ押しやった。
　ふと、ベッドの上に眼を向けた子は、ぞっとしたようにすぐにをそらせ、
恐怖に肩先をわせる。
　「フフフ、花びらまであんなにのぞかせて、何ともいえぬみじめな恰好でしょ
う。あんたはどう思っているか知らないけど、この奥ったらかけによらず、
とても色の道がお好きなのよ。そら、その^にDD」
　直江はしどろになっている淡t色の内婴幛筏胜ら、毒っぽい仇花を大き
く_かせるようにして、雪路のおびただしい反辘蚴兢工韦坤盲俊
　「ね、あんた子供じゃないんだから、これをてこの奥が私_の行椁虮镜
は悦こんでいたという事がわかるでしょう。女ってのはね、どれだけ表面は令夫
人ぶってつくろっていても、一皮むけばこんな淫D性というものがあるのよ」
　直江は子が美しい雪路に抱く一Nの憧れと同情心を木っ~微mに打Zこうと
しているのだ。
　子は真っ赤に]を染めてえながら後退していく。
　何とも哀しげな雪路のすすり泣きを耳にすると、子は居ても立ってもいられ
ぬ莘证摔胜毪韦馈
　「わかったわね、子。何もこの奥にそんなに同情する事はないってわけよ。
だから、あんたもこの奥を男好きする身体に磨き上げるため、私_にf力して
戴。いいわね」
　直江は声も出ずその訾私鹂`りのようになっている子を面白そうにていう
と、ベッドの上ですすり泣く雪路に再びまといついていく。
　「待たせて御免なさいね。じゃ、次のコ`スを始めるわ」
　「待、待って下さいっ」
　雪路は直江が筒具を自分の身体に含ませようとしているのに荬扭と、萘Δ
振りgるようにして人の字の形でベッドに`りつけられた裸身をくねらせるのだ
った。
　「あら、どうしたの、奥。まだ、フルコ`スの半分にもきちゃいないんです
よ」
　「もう、もう勘忍して下さい。私、ひどく疲れてしまっているのです」
　雪路は美しい眉をしかめ、哀切のこもった声で直江にSしを迄うのだ。
　「何いってるのよ、一度位で疲れるなんて弱音を吐いてもらっちゃ困るわ。八
ミリポルノ映画の主役を演じてもらうからには一晚中Aけたって平荬噬硖澶必
要なのよ」
　そういいながら直江と町子は先程と同じように雪路の身体のあちこちを、手Z
れたソツのない指先と唇の幛侨啶撙郅挨筏皮い。
　雪路は魔力を持つような二人の女のあざやかな指先の幛恰⒃伽鹰讴`スに
きこまれ、切なげな鼻息をらすようになる。
　「三郎さん、この奥さんにすげなくされた恨みを返したらどうなの」
　直江はベッドの片隅に置いた具を指さしていった。
　よしきた、と三郎は雪路の下腹部へhる。
　「Lいg、よくも俺を寝室へ寄せつけなかったな、雪路」
　三郎が芝居もどきで凄んでみせると直江が雪路の乳房に]ずりしながらゲラゲ
ラ笑い出す。
　「あなたにつれないB度をとってごめんなさい、とxるんだ。xらないともっ
とひどい事をするぞ」
　三郎は海草のようにくねらせている割り裂かれた雪路の大腿を指先でつねり上
げていった。
　すっかり暴力者のペ`スに辘丹欷皮筏蓼盲垦┞筏悉工工晟悉菠胜ら、
　「つ、つれないB度をとって御免なさい」
　と、上ずった声で三郎にqびるのだ。そして、あまりの自分の哀れさが胸にこ
たえたのか、雪路はを激しくわせて号泣する。
　「よし、これからは何rもそういう素直なB度をとるんだぞ」
　三郎は鹤悚菠饰⑿Δ蚰吭に浮かべて筒具をぴったりと雪路に押し当てる
　「旅^の乩を出しiった事を、俺にqびろ、qびないか」
　激しくすすり上げる雪路に筒状の具をゆっくり驻撙长蓼护皮いながら三郎
は、嵩にかかって雪路をいたぶっている。
　字丐摔猱まれた美な内婴细拭坤Эsを示しながら具を深く包み出し、
雪路は背骨までかれるようない快美感に荬猡饯兢恧摔胜辘膜摹
　「亍乩を出しiったりして御免なさい」
　と、Q咽と一wに小さく口に出していうのだった。
　三郎は雪路の乳房を揉みしごく直江_とを合わせ哄笑する。
　もうこれでこの女はこちらの思うままだとすっかり安心した莘证摔胜辍⑼r
に三郎はこのrとばかり手手管をk]するのだった。
　深く沈みこませた具をゆるやかに徐走させると、雪路はiにつながれた
な美しい工物のような足首をねじらせ、削いだようにいとましい乳色の
大腿をくねらせながら荒々しい鼻息をらし出す。
　三郎は、琴をくrの雪路のうすら冷たい端正な立ちを思い出し、あの高雅
な訾い氦郡丹欷垦┞筏こうももろく女の喜悦を露わにするのが不思hな莘
になるのだった。
　雪路は自分の意志はすっかり失って妖しい性の恍惚境に浸り切っている。まる
で命まで三郎に投げ出したように薄t色の美しい花弁を大きく_いて深くそれを
Aえこみ、次第に激しさを加え出した三郎のめに呼辘筏崎_股に`りつけられ
た下腹部をさも切なげにゆさゆさとeさぶり始めるのだった。
　こんなにまで燃え上り、喜悦にのたうつ雪路をて三郎は、こんな情感的な女
であった事に今まで荬扭なかった自分がふと腹立たしくもなってきた。それに
加えて、雪路のその部分の深い甘美な感触。押されればまるで生物のように柔ら
かくЭsして吸いこみ、引かれればまつわりつく美さ。何もかもそちら任せと
いったL情で悦Sの宝欷冥睬肖盲皮い胙┞筏蛞ると三郎は、これが如何にF
重な@物であったかという事を思い知るのだった。
　「こうしてやろうか、え、雪路」
　三郎は具を操作する手は休めず、もう一方の手を雪路の内股深くに沈めてい
く。弄ばれ尽している所のすぐ下方にある秘められた菊花に三郎の指先は触れ
たのだが、瞬g、雪路は、あっと哀しげな声を上げ、さも辛そうに美しい眉をし
かめるのだ。
　「どうだよ、雪路、何ともいえねえ莘证坤恧Α
　三郎はこんなにも喜悦の妞蛄鳏寡┞筏、今まで自分を拒みつづけた事に真底、
腹が立ち始め、可zな菊花のコリコリした感触を指先で激しくいたぶりながら、
遮二o二め立てていく。
　雪路はまるで火に油を注がれたように激しい啼泣をらしながら荬狂ったよ
うに人の字につながれたしなやかな裸身をえさせ、
　「あっ、あなたっ」
　と、い悲Qを上げるのだった。
　扇のように割り裂かれている雪路の太腿が先程と同じように激しいdを示し
始める。
　三郎は雪路が遂に二度目の~に到_した事を知ると、何ともいえぬ嬉しい表
情をせるのだった。
　百合の花の香りに似た一N夂瘠侍宄簸颏蓼散らしながら割り裂かれたI腿に
火のようなを护à胙┞筏稀⒁情に破れた自分の浅ましさをqびるつもりな
のか、
　「あ、あなた、御免なさい」
　と、わなわな唇をわせてすすり上げるようにいった。
　「淫情に破れた事を俺にqびるなんて全く泣かせるじゃねえか、な、直江」
　三郎はホクホクした表情で、雪路の乳房をゆっくり揉みほぐしている直江に声
をかけた。
　「ほんと、素长拾陇丹螭袱悚胜ぁ田社Lに婴甓嗓工蓼扦伍g、せいぜい可
郅ってあげなきゃね」
　直江と町子はを合わせてクスクス笑い合った。
　女の悦びをヒクヒクと护à胜ら打ちのめされたようにを仰向かせ、失神状
Bになっている雪路。その\いの毛はがっくりくずれて汗ばんだ彼女の]に
のようにもつれている。
　そんな雪路の~え入ったL情は三郎の眼に世にも美しいものに映じるのだった。
　「しっかりなさってよ、奥。これ位で荬蚴ГΔ胜螭皮坤椁筏胜い袱悚胜い巍
　直江は柔らかい睫毛を]じ合わせてがっくりと横に]を伏せている雪路の肩先
をeさぶった。
　雪路はふと簸らめたように上荬筏みのBむ美しい眼をそっと_く。
　「フフフ、如何が、御莘证稀
　直江は雪路の火照った柔らかい]を指先で押しながら、
　「よかったなら、よかったとおっしやい。それが郅筏皮れたものにするエ
チケットよ」
　というと、雪路は幛ゎ]を哀しげにそよがせて、
　「よ、よかったわ」
　と、むせび泣くような声でささやくのだった。
　三郎はゆっくりと矛先を引きPげる。
　めさいなまれた雪路は簸戊\の中をさ迷っているようだったが、める三郎
も陶然とした粢心地に落ち入っていた。
　「こりゃきっと田さんの荬巳毪毪肌
　吸引力もoまり具合もなかなかどうして、大したものだと三郎はいい、ニヤリ
と片]を歪めると、
　「な、直江、これだけじゃ、俺のこの女にする恨みは晴れないよ。な、わか
るだろう」
　と、自分のズボンの上を指さすのだった。
　「今まで不平不氦颏いい膜扭堡皮い郡长い膜鹤悚丹护皮浃辘皮à琛
　「いやらしいわね、全く。次は浣cで、このコ`スには男との本番は入っちゃ
いないわよ」
　「そう水くさい事いうなよ。gもなく雪路は田さんの所有物になるんじゃな
いか、俺と名残り位、借しませてくれよ」
　「j目。あんた、自分の女の前で雪路と本番のからみを演じるというの」
　直江はむっとした表情を三郎にせるのだった。
　三郎が酸っぱい表情になるのを、町子はおかしそうにて、
　「ねえ、直江。そりゃ三郎さんだってこのままじゃ可哀そうよ。奥にここを
使わせてみちゃどうなの」
　と、自分の唇を押さえるのだ。
　「成程ねえ」
　と、直江は町子の思いつきが荬巳毪盲票⌒Δい蝾]に浮かべた。
　「田社Lに婴甓嗓骨挨摔饯渭记嗓蚪踏à皮く必要があるわね」
　直江はすぐにぐったりと眼を]じている雪路に近づき、汗ばんだ乳色の肩をe
さぶった。
　「奥、一つコ`スがふえたわ。浣cを始める前に一つなさってきたい事が
あるの」
　直江は雪路の花びらのような唇を指で押した。
　「これだってとても素长适陇琛Ｄ行豫邾毳猊螭蛘偕悉盲祈きながら、三度目
の上をOめてく。ね、くだけでそくぞくしちゃうでしょう、奥」
　直江は常な光を・婴垦郅蜓┞筏韦挨盲郡辘趣胜盲亢犷に注ぎながらいうの
だ。
　雪路はなよなよと力なく首を左右に振っている。それを拒否する荬庋┞筏瞬
っていない。
　「お、おい、もう本当に私、耐える力がありません。後生です、直江さん」
　それでもやっと雪路はあるかなきかのい声で解放を哀するのだったが、
　「j目よ。三回、~に登らせてから浣cするというコ`スは浃à椁欷胜い铩
　直江はわざと冷やかにいい放った。
　ああ、と雪路は汗ばんだをねじってすすり泣いた。
　また、屈辱の行椁烁胜螭袱埔情に破れた羞ずかしい姿を露呈させねばならな
いのか。これ以上、この行椁A行すると雪路は本当に自分の心が止まってし
まうのではないか、とさえ思うのだ。
　そして、そのあとに浣cDDそれは一体、どういう事なのか、雪路にはわから
ない。
　「今度はこけし人形を使ってみましょうね、奥」
　今度は町子がめを受持って植物のSで作ったこけしを持ち、雪路の下半身
へhっていく。
　「まあ、凄い流しようね。こりゃ、あのrの未亡人より派手だわ」
　町子はそんな事をいって笑いながら、まさぐり出している。
　雪路はもうどうでもするがいいわ、とばかり町子のいたぶりを甘受するのだっ
たが、直江ははよしとばかり、三郎に眼くばせを送った。
　三郎はふと照れ臭そうな笑いを目元に浮べながら、直江に催促された形でズボ
ンを脱ぎ出した。
　「フフフ、さ、奥、こちらを向くのよ」
　直江は横に伏せている雪路の幛盲荬ゎ]に手をかけて自分の方へ向けさせると、
下半身裸になった不な恰好の三郎に、
　「何をもたもたしているのよ、こっちへいらっしゃいったら」
　と声をかける。
　「じゃ、奥、これにキッスして戴。フフフ、眼はえなくてもこれ何だか
わかるでしょう」
　直江は雪路のI]をI手で支えるようにしながら、ベッドにぴったり身を押し
つけて来た三郎のそれに、o理やり唇を触れさせようとする。
　「うっ」
　雪路はのように固い肉に唇を触れ合わせた途端、それが何かすぐにわかって
反射的にさっとをねじった。
　上荬筏款を更に赤らめて羞uと恐怖に裸の肩をわせ始めた雪路をると直
江は手をたたいて笑いこけた。
　「さすがに眼はえなくたってそれはわかるのね」
　直江は、j目よ、こっちにを向けて、しっかりやってあげなきゃ、といい、
意地になったように反趣摔饯啶堡垦┞筏晤をこちらへ向けさせるのだ。
　「三郎さんは御主人じゃないの、それ位の事してあげるのは当然でしょう」
　「嫌、嫌ですっ」
　「情はると私、怒るわよ」
　直江は激しい口{になっておどろに乱れた雪路の\をつかみ上げるのだった。
　「もち、奥にはUYのない事でしょうからね。私がその方法を教えて上げ
るわ」
　深に育った人にそんな行椁颏长欷ら皇冥筏皮浃毪韦坤人激Δ取⒅苯の
嗜虐の悦びは最高潮に_するのだった。
　そんなhなものを唇で郅丹亭肖胜椁踏趣いΑ⒑粑も止まるようなA辱感も
町子の淫虐な幛蚴埭堡瓶谙Г筏も再び、全身の肉が燃え上がり始めると、雪
路はそれから逃れようとする力が稀薄なものになってくる。町子の操作する具
がその部分から腰を护铯盲票彻扦摔蓼卿い快美感をかせ始めると、雪路は眼
がくらみ、直江に制されるまま、三郎のそれに我を忘れて唇を押しつけてしま
うのだった。
　「唇をさすりつけるだけじゃ能がないわよ。舌先で矍椁颏长幛幛筏皮げ
なきゃj目じゃない」
　直江が叱咤すると、^の芯までwれ切ってしまっている雪路は甘美な舌先をは
っきりのぞかせて、くなくなと幛扦丹工毪瑜Δ幛蜷_始したのだ。
　「そう、そう、その{子よ」
　直江ははしゃぐように声をかけたが、雪路のその行椁制されて演じている
というより、何か女の性の本能から自然にk生したような行婴怂激铯欷评搐郡
である。女ってのは官能の芯がwれ切った龊稀こんな行椁蚴激幛皮扦庋荬袱
事の出来る、一Nの魔性を持っているのではないかと、トルコL韦违佶匹楗
であった直江も不可思hな莘证摔胜毪韦坤盲俊
　「まともな夫Dだったrに一度ぐらいでもお前にこんな事をしてもらいたかっ
たよ」
　三郎はベッドにI手をつき、腰を突っるようにして雪路にそんな事をいいな
がら、全身の感という感をすっかりwれさせている。
　雪路のそうした舌先の幛悉郡筏にたどたどしいものだったが、羞uの火照
りを美しい]一杯に浮かばせて、唇でXくくすぐったり舌先を@わせる行椁摔稀
雪路のしさがBみ出ているようで、三郎は荬猡饯兢恧摔胜盲皮筏蓼盲皮い毪
だ。
　直江も腰をかがませて、うっとり眼を]ざしながら三郎のそれを幛筏皮い
雪路の雅な訾い氦沥亢犷を恍惚とした表情で惚れている。
　「それじゃ、あ`んとお口を_けて。しくおしゃぶりしてあげて戴」
　直江のコ`チ通りに雪路は形のいいt唇を静かに_き始めるのだった。
　「そう、そう、とてもお上手よ、奥」
　雪路は妖荬摔啶护郡瑜Δ司菠にそれを含み、]をふくらませながらゆっくり
と幛肥激幛郡韦馈
　町子の手管で思い知らされている灼幛胃幸をまるで三郎にVえかけるように
雪路のその幛悉栅纫煌兢胜猡韦摔胜搿
　激しく幛工胧陇摔瑜盲菩沥袱剖神をこらえている、そんな状Bの雪路であ
った。
　真dのような柔らかさに三郎は、身体の芯までうずき出し、自失しそうになっ
てnを肖い筏肖晔激幛俊
　「何よ、情けない」
　直江は屁っぴり腰になってフウフウ息を切らし始めた三郎をて笑った。
　「ここまで来れば奥と一wにゴ`ルインなさいよ。自分だけ先に思いを遂げ
たりするのは失礼よ」
　直江がいうと、三郎は町子の方をあせり菸钉艘て、
　「ピッチを上げてくれ、町子」
　と、うめくようにいった。
　町子はうなずいて急{子になり始める。
　直江に皇冥丹欷课呢めの技巧DD押すとせて引き、引くとせかけて押す。
　内股深くに秘められた菊座を指先でしく幛筏胜ら小刻みに具でえぐり
始めると、遂に雪路は三度目の~をOめてしまうのだった。
　雪路の激しいdに引きこまれたように三郎もたまらず~え入ってしまったが、
その瞬g、雪路は美しい眉根をギュ`としかめ、三郎からあわて菸钉舜饯螂xそ
うとするのだった。
　「j目よ」
　直江は自分も激しい昂^状Bを示して雪路を叱咤すると町子もかけ奇ってむず
かる雪路のをも一度、三郎のそれに向けさせ、指先で素早く唇をこじ_けさせ
た。
　雪路はされるがままに柔らかい睫毛をうっとり]ざし、全身の力がiけ切った
ような状Bになりながら相次ぐ三郎のk作を、固く]ざした切Lの眼尻より幛
妞颏筏郡郡椁护蒲┞筏鲜苋毪欷皮い毪韦坤盲俊
　直江も町子も、そして三郎も倒eした嗜虐の悦びに浮足立っていた。
　「どう、奥、これで三郎さんの妻だったというg感がイい郡扦筏绀Α
　直江が声を上ずらせてそういうと、雪路はこの世のものとは思えぬ激烈な快美
感と恍惚感に浸っているのか、人の字に`りつけられた美な裸身をまるで（
おこり）にでもかかったように锥趣猊芝毳芝毪わせている。
　雪路は自分はこれで今までの自分ではなくなったのだという哀しさを胸にあふ
れさせ、次第に荬hくなっていくのだった。
　「あら、荬蚴Г盲皮筏蓼盲郡铩
　三郎からスルスルとxれて、がっくりと首を横に伏せてしまった雪路は白い泡
を口から吹き出しながら完全に失神状Bに落入っている。
　「ね、子がいないわよ」
　雪路のこのo残な光景をはっきり目膜丹护皮浃恧Δ趣筏普穹丹盲恐苯は子
の姿が何rのgにか消えているのでいら立たしい声を上げるのだった。




o残花


　子は自分の部屋に引きこもってI手でを覆いながら泣きじゃくっていた。
　雪路にする直江や町子のあまりにもむごい仕打ちにこれ以上立ち合う勇荬
なく、子は逃げ出したのだが、
　「どうしたの、ちゃん」
　と、\が_いてガウンをひっかけた町子が入って来る。
　「直江さんがすぐあんたを呼んで来いというのよ」
　町子は草を目にAえながらに俯伏して泣く子に冷たく声をかけるのだっ
た。
　「次は雪路奥に浣cするんですって。A物の始末なんかをあんたにmみたい
といってるわ」
　「ひどいわ。直江さんと且那はきっと荬狂っているんです」
　子は泣き濡れたを上げて町子にいった。
　「何の罪もない雪路奥をあんなむごい目に合わせて、直江さんのする事は正
荬紊程とは思えないわ」
　「そんな事、私にいったって仕がないわ」
　と、町子は草のをゆっくり吐き上げながらいった。
　「私だって正直、眼のえないあの美しい奥をなぶりものにするのは荬ひ
けるわ。でも、もう\りかかった舟よ。今更、あなたも私も後へ引く事は出来な
いのよ」
　この事がその筋に露すれば勿、あんただって共犯になるのよ、と町子は
いうのだった。
　「くLく生きるより太く短かく生きた方がこの世はSしいじゃない。この旅
^がI分出来ればあんただってたんまり配当金がけるわけだし、それを元手に
して商婴工毪韦猡いい贰⑺激で肖盲仆夤にwぶのもいいしDD」
　「私、そんな欲なんかありません」
　子が激しく首を振っていうと町子は、
　「私が一番心配しているのはね、ちゃん。直江さんがあんたに警戒心を持ち、
いっその事、邪魔物を消そうという莩证蚱黏长筏郡辘工辘憷Г毪盲皮いκ陇胜巍
　それ位の事を直江はやりかねない、と町子はいうのだった。
　途端に子のはさっとnざめる。
　「命あっての物Nよ。ね、そうは思わない」
　町子は子のeした表情をて、自分の言~の抗に鹤悚贰
　「直江さんのいう事に当分さからわない方がいいわ。い事はいわないから」
　と、Iすようにいうのだった。
　「おをa缶に入れて地下へ持って来て戴」
　町子はそういうと廊下へ出て行った。
　DD地下のスタジオに町子がると、直江は寝台を指さして町子に笑いかける。
　「どう、猛烈なポ`ズでしょう」
　雪路の美な二股は足首にiをかれて宙に吊り上げられているのだ。
　天井を横に通る棒に二つの滑が取りつけてあってそれが音をませてh
し、雪路の二股を高々とたぐり上げていたのである。
　宙に向かって割り_いた形で雪路の下肢は吊り上げられ、双臀の下には木の台
が敷かれて奥に秘めた二つの羞uの源泉を雪路は生々しいばかりに晒け出してい
るのだ。
　心身共に疲れ果てたように雪路は乱れを上荬筏款]の半分にもつらせたまま
美しい眉根を寄せて固く眼を]じ合わせている。
　「どう、町子。お琴ばかりいて暮していたおしとやかな奥がお尻の穴まで
むき出しているわ。でも、これ、何て可郅い螭扦筏绀Δ汀
　直江は含み笑いしながら露わに晒け出された可zな菊花の部分にそっと指先を
触れさせるのだった。
　途端にがっくりとを横に伏せていた雪路はKったようにブルっとo`された
裸身をわせ、い悲Qを上げるのだった。
　「そんなに嫌なの、ここをいじられるのは」
　直江は雪路が悲Qを上げてえれば嗜虐の情念が一影氦证晔激幛聘に指先を
く触れさせていくのだ。
　「嫌っ、ああ、もう、もう勘忍して下さいっ」
　雪路は木台の上に\せ上げられた形のいい双臀をえさせ、昂ぶった声をはり
上げる。
　「何いってるのよ。これから浣cしてあげるのよ、奥」
　「浣、浣cって、一体、何ですの」
　雪路がすすり上げながらおろおろした声を出すと、
　「あら、浣cってご存知ないの。お育ちは困ったものね」
　直江はガラスの浣c器を取り上げるとそれで雪路の火照った美しい]をXくた
たくのだった。
　「この注射器に石けん水をたっぷり入れて奥のお尻の穴に注ぎこむのよ。排
泄促M器とでもいうのかな」
　直江はそういって三郎のをながら笑いこけるのだった。
　雪路は恐怖ので宙づりにされている美な二股までブルブルわせている。
　「ど、どうしてそんな事を私、されなくてはいけないのです。どうしてですの」
　雪路は激しく泣きじゃくりながら声をわせるのだった。
　「どうしてといわれても困っちゃうな。奥のような美しい人にS便を吐き出
させるなんてちょっと愉快じゃない。サディストのお[びの一つだと思って下さ
ればいいわ」
　すると、三郎が乱れをわせてQ咽する雪路のに手をかけていった。
　「お前に今まで冷たい仕打ちを受けた妥の一つだ。Sまで俺_にられてし
まえばその高慢ちきな鼻もへし折れてもっと俺_に卷になると思うよ」、
　そこへ子がおどおどした表情でa缶を持って人って来る。
　「子、こっちへおいで。これから面白いものをせてあげるから」
　直江は子の手からa缶をとると小さな洗面器の中へゆっくりを注ぎ入れた。
　子は寝台の上にあられもない肢Bで`りつけられている雪路をると、あ、
と小さく叫び、あわててをそらせ、耳たぶまで真っ赤に染めるのだった。
　「フフフ、何もあんたが羞ずかしがる事はないじゃない」
　子は雪路の浅ましいばかりに羞uの源を露出させている肢Bを前にして、羞
uというよりも恐怖のをおぼえて全身をガクガクわせているのだった。
　「これからこの美しい奥に浣cしてあげるのよ。あんたも手护盲祈戴ね」
　直江は洗面器に流しこんだの中へ指を浸して、
　「こりや徇^ぎるわよ。こんなもので浣cすりゃ、奥のお尻がけただれて
しまうわ」
　と笑い、乾いた手拭いをにつけて幛颏丹蓼饯Δ趣筏皮い搿
　「このおに石けんを溶かして戴」
　直江はおびえて尻ごみする子にの入った洗面器と石けんを押しつけると二
股を宙づりにされている雪路の傍へ三郎と一wにまといついていく。
　「フフフ、子も手护盲皮れるそうよ、奥」
　直江は美しい眉根をさも哀しげにしかめて固く眼を]じ合わせている雪路の]
にXく口吻して次に木台の上に高々と\せ上げられた雪路の双臀に眼を移向させ
る。
　のように柔らかい毛の奥底、字丐摔猱まれた美な肉腿深くに秘めた
くるしい菊花までまるで料理されるのを待ち望むかのように明るい灯の下に晒
け出している雪路をつめていると、直江は嗜虐にとりつかれた鬼女のような薄
笑いを目元に浮かべるのだった。
　「三郎さん、あんた、この奥に惚れ切っていたのだから、ここにだって接吻
して上げられるでしょ」
　直江は雪路のぴっしりoまった可zな菊の花の部分を指さすのだ。
　「ね、いいでしょ。しく接吻してあげて」
　直江は三郎のを面白そうにながら粘っこい口{でいい寄るのだ。
　「よし」
　と、三郎は浮き上った雪路の柔な白い大腿をI手で抱きしめ、いきなりその
部分に唇を押しつけようとしたのである。
　「あっ」
　と、その瞬g、雪路は火箸でも突きつけられたようなけたたましい声をはり
上げ、
　「嫌っ、な、なにをなさるのっ　ああ、そんなことはやめて下さいっ」
　と、_股に吊り上げられた下肢を狂ったようにえさせ、端正な]を真っ赤に
上荬丹护胜ら双臀をのたうたせるのだ。
　「そんなに暴れちゃj目よ。浣cする前にちょっと、サ`ビスしてあげてるん
じゃないの」
　直江と町子は必死にもがく雪路のo`された裸身を左右から押さえこむ。
　「勘忍してっ、もうSしてっ」
　と、雪路は切れ切れの悲Qを上げつづけていたが、如何にえてももう防ぎ切
れないというBめが生じてきたのか、段々と雪路のえは力なさを・邮激帷A
辱の口吻をnを肖い筏肖盲颇亭à毪瑜Δ摔胜盲俊
　微少で湿な三郎の舌の婴は次第に大胆なものになってその部分から身内に
深く押し入れようとしてくる。
　ああ、何というAない事を、という嫌感とA辱感に最初は必死に反埭筏埔
せた雪路だったが、何度も何度も舌先で幛hされている内、形容の出来ない心
をoめつけられるような、妖しくも切ない感じがぐっと下半身からこみ上げて
来たのだった。
　拒否の悲Qは何rしか、悦SをVえる甘いなすすり泣きにかわり、雪路は
甘美な切ない感触に全身を再び燃え立たせる事になってしまったのである。
　三郎が幛盲荬そ游扦虺浞证摔饯欷俗いでようやくを起こすと今まで恍惚と
した表情でそれに入っていた直江はふと我に返ったように甘くすすり上げてい
る雪路の火照った美しいをのぞきこむのだった。
　「如何が、三郎さんてこんな事までしてくれるのよ。こんな接吻なんてとても
矍椁なきゃ出来ない事ね。そうは思わない、奥」
　直江は大粒の妞蛄鳏寡┞筏える]を指先でXく突くと、
　「それじゃ、こんなしい事をして下さった且那に奥の口からおねだりし
て戴。こういうのよ、ね、あなた、浣cして、とね。うんと甘えるような声で
いってごらん」
　直江はwれるような嗜虐の昂ぶりにすっかりEって嵩にかかって雪路をめさ
いなむのだった。




A辱の洗礼


　「さ、はっきり口に出していうのよ。何でも私の命令には背かないというs束
だったでしょ」
　直江は口元では笑っているが、眼にはサディストのそれのような冷酷で残忍な
光をBませている。
　「私を怒らせると奥の命の保障はしないわよ。最初は奥をして死体をこ
の地下道の壁に埋めるという画だったのよ」
　直江がそういうと町子も{子を合わせて、
　「ここで直江を怒らせりゃpよ、奥。散々生uを晒したんだし、今更、羞ず
かしがる事はないじゃない」
　と、雪路の麻Iにoめ上げられた柔らかい乳房をeさぶりながらいうのだ。
　直江が威するつもりで三郎のポケットに手を人れ、ジャックナイフを取り出
すと、今まで土gに身をsめていた子がそれに荬扭、ハッとしたように腰を
上げた。
　直江が本当にナイフで雪路の胸を刺すのではないかとぞっとしたのである。
　「奥っ」
　子は我を忘れて寝台に`りつけられている雪路に取りすがった。
　「奥、本当に直江さんは何をするかわかりません。直江さんのいう事をい
て下さい。おいです。奥」
　と、必死な口{でいい、雪路の乳色の肩先に~を押し当ててわっと号泣するの
だった。
　「、子さん」
　雪路はえぬ眼を大きく_いてわなわな唇をわせた。
　「笑わないでね。こんな浅ましい私をて、笑わないでね、子さん」
　「奥、辛いでしょうけれど死んだつもりになってこの人_のいう事をいて
下さい。子のおいです。ねえ、奥っ」
　子は妞呛恧颏膜蓼椁护胜ら必死になって雪路に声をかけるのだった。
　共に声を上げて泣きじゃくる雪路と子を、三郎は直江とKんで面白そうに眺
めていたが、急に三郎は子の肩に手をかけて雪路から引きxした。
　「子にもh得されてふん切りがついたろう。さ、俺にmみな。何をしてほし
いんだよ」
　三郎は雪路につめ寄って、麻Iにoめ上げられている乳房にI手をかけ、ゆさ
ゆさとeさぶるのだった。
　「あ、あなた」
　雪路は火照った美しい]を歪めて世にも哀しげな表情になり、
　「浣、浣cをなさって」
　と、声をわせていうのだ。
　三郎はニヤリと口元を歪めて直江のをる。
　「よし、お望み通りして上げるよ」
　三郎はすすり泣いている子の肩を押して、
　「いいか、お前も手护Δ螭坤尽Ｔ绀石けんをに溶かしてその浣c器の中へ
たっぷり含ませろ」
　というのだ。
　「ぐずぐずせず早くしないか、子」
　直江にも邪に指をつかれた子は指先で妞蚴盲い胜ら腰を上げ、洗面器の
の中にえる手つきで石けんを浸し始める。
　「フフフ、さ、奥、うんとSな莘证摔胜盲皮汀Ｉ硖澶蚬踏しちゃj目よ」
　直江は何ともいえぬSしい表情になって雪路の木台に\った形のいい双臀を掌
で幛扦丹工辍⒛谕壬瞍に秘められた、三郎の口吻によってみをしっとりBま
せている可zな菊花をしく指先で幛肥激幛毪韦坤盲俊
　「町子、そのコ`ルドクリ`ムをとってよ」
　直江は町子から手渡されたクリ`ムを指先一杯に掬いとると、雪路にそれをた
っぷりとTりつける。
　「ああDD」
　と、雪路は烈なA辱感と羞u感を同rに味あわされ、カチカチと奥nをyみ
Qらしながら木台の上の双臀をえさせるのだった。
　しかし、直江の巧妙な指先の幛蔷栅位ㄛ亭洗蔚冥巳幛椁いらみを示し出
し、その部分よりうずくような切ない快感がこみ上ってくるのを雪路は簸Δ膜
に感じるのだ。
　しさと激しさを合わせ、指先で剔证巳啶撙郅挨怪苯はここにも女の性感
があるという事を雪路に知させるための努力かも知れない。
　雪路の肉体は直江のペ`スに预こまれ、な昂ぶりを示し始めた。
　「浣c器をこっちへ戴」
　直江は柔らかく溶け始めた菊花を更に激しく揉み上げながら激しい口{でうし
ろの子にいった。
　「これっぽっちじゃj目だ。もっとたっぷり入れないか」
　三郎はおろおろする子から浣c器を取り上げ、石けん水が半分も入っていな
いのに荬扭と腹立たしげにどなった。
　いらいらしながら三郎はガラスの浣c器に石けん水を注ぎたし、一杯にすると、
すぐに雪路の双臀へ立ち向かっていく。
　「嫌っ、嫌っ」
　雪路は冷たい嘴管が自分のその部分に触れた瞬g、真っ赤に上荬筏款を左右
にeさぶって思わず悲Qを上げた。
　身体の中に石けんを溶かしたが注ぎこまれるDDそう思うだけで雪路は恐怖
のため、背筋に冷たい汗が流れ、溶けくずれかけた肉と心を持ち直そうとしたの
だが、すねるように双臀をeすって嘴管を的より外らせようとしても、それは甲
斐のない空しい抵抗に^ぎない事は雪路にもわかっている。
　「j目よ。奥。さ、いい子だからおとなしくするのよ」
　直江はもじつかせる雪路の双臀をI手で押さえこみ、町子はうねらせる雪路の
上半身を押さえこんで、麻Iをきびしくきつかせている雪路の、白桃に似た柔
らかい乳房をゆっくりと揉み上げるのだった。
　「ああっ」
　三郎の持つ浣c器の嘴管がくそこに触れ、忽ち体内深くへ沈み始めると雪路
はつんざくような悲Qを上げる。
　「奥、ああ、奥」
　子は懊のOにある雪路を正する事が出来ず、I手で眼を覆いながらその
訾丝sかんでしまうのだった。
　キリキリとその部分の奥深くにけたを突き立てられるような激烈な痛みと
恐怖のと一wに、ぐっとこみ上って来る得体の知れぬ妖しい快美感。雪路は
呼吸も止まりそうなn膜刃丐り裂けるばかりのA辱感で、ついたのよう
にうめきAけるのだった。
　魔_は雪路の苦と懊が激しければそれだけ一印⒉腥踏视情に狂い出し、
　「それじゃ奥、最高の感激を味あわせてあげるわ」
　と、直江は冷酷な薄笑いを口元に浮かばせていい、先端がuき状になってい
る具を取り上げると、いきなり上婴撕ませようとするのだ。
　あっ、と雪路は血を吐くようなひきつった声をはり上げる。女の源泉まで更に
eの具で凌辱された雪路は^の芯にまで痛烈なA辱感を伴う快感が突き上げて、
宙吊りにされている美な二股をピ`ンと伸ばしきるのだった。
　「、子さんっ、助けてっ」
　と、思わず血迷ったように口走った雪路は、次にはもう三郎と直江の巧妙な手
管に忽ち预こまれて、がっくりくずれた\を左右に激しくeさぶりながら
い悦びを全身で示し始めた。
　直江の手でゆるやかにまた激しく具を操作されながら三郎の手でわずかずつ
溶液を体内に注ぎこまれるこの甘くてい感触は何にたとえればいいか。雪路は
我を忘れてh哮に似た声でわめき立てた。
　町子に粘っこく乳房を揉みほぐされ、三郎に浣cされ、直江に急所をえぐられ
る、この一Nな滟|的な幛沃肖恰⒀┞筏虾訾两~感に到_してしまった
のである。
　全身に流が通じたように吊り上げられた二股と木台に\せた双臀をヒクヒク
dさせながら、精魂尽き果てたようにがっくり上荬筏棵坤筏ゎを横へ倒して
しまう雪路。そんな雪路を三郎は北叟笑んで眺めながらゆっくりと嘴管をiき取
ったが、ガラスの浣c器の中はすっかり空になっていた。
　雪路は再び、失神状Bに落入っている。
　「また、荬蚴Гい浃った」
　三郎は直江と町子のをてゲラゲラ笑った。
　「だが、二百ＣＣ、すっかり身体の中へ注ぎこんでやったからな。今度、正
づくと、トイレへ行かせてくれと必死にmみ出すぜ」
　「荬蚴Г盲皮い肽冥摔猡Χ百ＣＣ程、ぶちこんでおけば」
　直江は柔らかい睫毛を]じ合わせ、汗ばんだ]をこちらにせている失神した
雪路をmもしげにつめながら三郎にいった。
　「そうだな」
　三郎は面白そうにうなずいて洗面器に残っている石けん水を再び浣c器に注ぎ
こもうとする。
　「且那」
　子が泣き[らした眼を三郎に向けていった。
　「何だよ、子」
　三郎はベソをかいている子のをニヤニヤしながらた。
　「どうしてそれ程までこの奥をいじめiくのです。この旅^の乩も、い
え、それだけではなく、一切のbを奥は且那に差し出されたじゃありませ
んか」
　且那_のなさっている事はあまりにむご^ぎます、と子は袂でを覆いな
がら泣きじゃくるのだった。
　「この奥の事をかばうと承知しないと私がいったろう、子」
　直江は子にきつい表情をせた。
　「こういう美人をいためつけるのが私の趣味なんだよ。それにこの奥は私_
の玩具になる事を了解して下さったんだからね。gもなくこの奥は、こんなL
にQわれる事がきっとSしくなってくるさ」
　直江の狙いはこの深に生まれ育って来た雪路を邪で滟|的な幛蛟盲长
一Nのマゾヒストに磨き上げるのだという事が子にも理解されて来たのである。
　「この奥が私の思い通りにならなかったら、死んでくより方法はないわ」
　と、直江はいい、
　「それは子、あんたにだっていえる事よ。私のいう事に一々反埭筏B度を
示すとDD」
　邪魔物としてあんたも葬られる事になるのだと直江は底光りのする冷酷な眼で
子のおびえて硬化したを睨みつけるのである。




淫虐の果て


　失神している雪路に三郎は二度目の浣cをほどこしている。
　嘴管を窑蛎瑜ようにして奥深く沈めていきながら、三郎は鼻hをうたってゆ
っくりとポンプを押し始める。
　雪路はもう魂を失った一Kの白い肉体に^ぎず、三郎や直江のするがままにな
っているのだった。
　途中でふと正荬扭い垦┞筏稀⒆苑证翁迥冥嗽伽由温かい溶液が注ぎこまれて
いる事を知したが、それにする反埭萘Δ悉胜ぁ
　んだ物哀しげな瞳を薄く_き、唇を半_きにして体内に注ぎこまれる溶液を
甘受しているのだった。
　「さ、これで充分だろ」
　三郎は空になった浣c器を引きPげた。
　ざまあろ、といった表情で雪路の汗ばんだ美しい横をつめる。
　「それだけ浣cされれば嫌でもお腹の中のものを一旦、吐き出す必要があるわ
ね」
　直江のその言~がKらぬ内に、雪路の滑らかな白い腹部は波打ち、微妙な音を
たて始めるのだった。
　たちまち、雪路の美しい~は歪み、木台の上の双臀はさも苦しげなえをせ
始めて、雪路に生理の苦痛がこみ上って来た事が直江の眼にはっきりとわかった。
　「どうしたの、奥、とても苦しそうじゃない」
　と、直江が雪路のえさせる双臀をXく掌でたたいて映笑した。
　「そんな羞ずかしい二つを丸出しにしてお尻をモジモジさせないでよ、奥。
三郎さんがまた浃荬蚱黏工袱悚胜い巍
　「お、おいっ」
　雪路はたまりかねたように悲Qに似た声をはり上げた。
　急激にこみ上って来た生理の苦痛に雪路は凄~な表情になって宙づりにされた
美な二股をうねり舞わせるのだった。
　「直、直江さん」
　雪路はカチカチnをyみQらしながら、
　「御、御不筏匦肖せて、ね、おい」
　しかし、直江は意地のい微笑を口元に浮かべて、
　「j目、行かせてあげない」
  と、わざと突っぱねるようないい方をするのだった。
　「ひ、ひどいわ。御不筏丐馑健⑿肖せてもらえないのですか」
　雪路は声を上げて泣きながら、更に激しくこみ上げて来た生理の苦しさに美し
い眉根をぎゅっとしかめるのだった。
　「ここは地下のスタジオなのよ。たとえそのKを解いてあげたって眼のえな
い奥は一人で御不筏匦肖堡胜い袱悚胜ぁ
　「そ、それじゃ、私、ど、どうすればいいのです」
　雪路は激しくQ咽しながら唇をわせていった。
　「そうねえ。そうかといってここへ垂れ流してもらっちゃ困るし」
　直江は町子のをてクスクス笑いながら、
　「子にここで面倒をてもらっちゃどうなの。うまい具合にここにはおまる
があるわ」
　といい、隅に埃をかぶってころがっていたブリキの便器をとると、床の上に置
き、三郎と一wに雪路の小刻みにえる足首からiを解き始めるのだった。
　下肢の自由をようやく得た雪路であったが生理の苦痛は限界に_して、木uの
寝台の上にo`された裸身をやっとの思いで起すとそのまま猿のように小さくs
みこんでしまうのだった。
　「子、おろおろしてばかりいると奥はこのままでらしてしまうわ。早く
おまるの所までBれて行っておやり」
　直江は子の方を向いて声をかけた。
　子はあわてて直江を寝台から降ろすと、すぐにW目を解こうとしたが、
　「j目よ」
　と、直江はとげとげしい声を出した。
　「Iを解いちゃj目。そのまま、おまるに跨がせるのよ。その方が奴_らしく
て面白いじゃない」
　後手に`った雪路のK目を子に解かせず、直江はそのまま雪路を便器の上に
しゃがませようとする。
　「奥、さ、こっちへいらして」
　子は限界に到_しかけている雪路の肩にあわて菸钉耸证颏け、腰を上げさ
せた。
　とにかく、この苦しさから一秒でも早く雪路を解放させてやらねばならぬ、そ
の事で子はおろおろし、雪路の排泄を手护uずかしさなど考えるゆとりはな
かった。
　素裸のまま麻Iで後手に`り上げられている雪路、しかも、眼のえぬ雪路は
足元の器物につまづいてよろけたりしながら子に肩と背を支えられるようにし
て直江の配置した便器の傍によろよろと步き始めている。
　その恰好が何とも滑なものにえて直江と三郎は手をたたいて笑いこけるの
だった。
　「、子さん、あなたにこんな姿をられるなんて、私は、はずかしい」
　「奥、もう何も考えてはいけませんわ。それより早く」
　子は雪路の苦痛をyみしめる表情をおろおろしてつめながらようやく便器
の前にたどりつく。
　「ここですわ、奥」
　子は雪路の足元にある便器を手にして雪路の陶器のように白いに触れさせ、
位置を教えるのだった。
　雪路は面を真っ赤にし、その上へ腰を落とす事にはさすがにためらうのだっ
たが、
　「奥、こうなれば绚馓宀盲猡なぐり韦皮葡陇丹ぁ￥挨氦挨氦工毪权DD」
　もっと羞ずかしい姿を晒け出す事になると子は泣きながら必死な思いになっ
ていうのだった。
　直江や三郎_の守る中で便器に跨がり、排泄行椁蜓荬袱埔せなければなら
ぬという血も逆流するばかりのA辱DDしかし、雪路は限界に到_したギリギリ
の状Bで^の芯までwれかかっている。
　「子さん、おい、あの人_の眼から私をLしで戴」
　雪路は血を吐くような悲痛な声音でいうとくずれるようにブリキの便器の上に
跨がり、身をsみこませるのだった。
　子は便器に跨がった雪路を背中で庇うようにし、好奇の眼差しをこちらに向
けている直江や三郎の方にこれ以上、雪路の羞uの姿をせてなるものかとばか
り、キッとした表情を向けるのだった。
　「どれ、どんなしておっ始めるのか、物してやろうか」
　三郎は舌で唇をしめしながら、直江と一wにこちらへ向かってくる。
　「いけませんっ」
　と、子は激しい声で叱咤し、二人を寄せつけまいとするのだった。
　「これ以上、奥に生uをかかさないで下さい、おいです」
　「まだ、そんな事をいってるか、お前は」
　三郎は子を突きwばして便器の上にかがみこむ雪路の乳色の美肌に左右から
手をかけるのだ。
　「嫌っ、、子さんっ、助けてっ」
　雪路は便器に跨がったo`された裸身をガタガタわせながら悲Qを上げてい
る。
　一瞬、迸（ほとばし）り出ようとするものを最後の萘Δ浅证沥长郡à垦┞筏
ったが、もう自分の意志の力ではどうしようもない状Bに追いこまれ、
　「あっ」
　と、悲Qを上げるのと同rにたっぷり注ぎこまれた石けん水が奔流の荬い潜
り出、激しくブリキの便器の底をたたき始めたのだ。
　それに荬扭い咳郎は直江と一wに哄笑する。
　雪路は耳も]も首筋もt生姜のように真っ赤に火照らせながら遂に三郎と直江
に守られた形ですさまじい排泄行椁蜓荬袱胧陇摔胜盲郡韦馈
　毛穴から血がwび出すばかりのA辱感にえ泣く雪路の背を直江がクスクス笑
って幛扦丹工欷腥郎がブルブルdする雪路の双臀を指先でくすぐりゲラゲラ
笑い出す。
　「ああ、おい、やめて」
　雪路の哀もかすれるような力なさで、排泄されるA物のきが雪路に肉を切
り刻まれるような哀しさを感じさせるのだった。
　「フフフ、お人形のようにおしとやかな美女がこんなものをまき散らすなんて、
全くおかしいわね」
　直江は雪路がブルブル双臀を震わせながら激しいk作を起し、便器の底にる
る内、黄金色の山をBき上げていくのに荬扭と、
　「ね、子、あんたもこっちへ来て物してごらん。十年の恋もめてしまう
って感じよ」
　と子の方に眼を向けて声をかけるのだった。
　子はP然自失した表情で床の上へ坐りこんでいる。
　魔_に排泄を制され、それを椰@を浴びながら物されている雪路の辛さ
は如何ばかりかDD子はそれを思うと我が身が引き裂かれるような恐怖に似た
ものを感じるのだった。
　「もういいのかい、雪路。h]しなくたっていいんだぜ。腹に溜っているもの
はこのH、すっかり吐き出してしまいな」
　と、三郎が雪路の行椁Г蓼辘けて来たのに荬扭い粕をかけると、雪路は
真っ赤に上荬筏款を横へねじ曲げるようにそむけながら、再びo`されたしな
やかな裸身をわせて放水を_始するのだった。
　「まあ」
　と、直江はわざと@いてみせる。
　「随分と派手にやらかすぜ」
　三郎は大口を_けて笑い、背後から麻Iにoめ上げられた雪路の乳房をゆさゆ
さと揉み上げながら、便器に跨がった雪路の裸身を右に左にeらしAけるのだっ
た。
　「あっ、な、なにをなさるのっ」
　雪路は放水を便器の外へまき散らされて昂ぶった悲Qを上げる。
　言Zに~する羞ずかしめを受けている雪路を子はもう椁剐gもなく、虚脱し
た表情で眺めているだけであった。




妞伪闫


　「さあ、子、ぼんやりしていないで、お前さんの仕事だよ」
　と、子は直江に手をとられて便器の上にうずくまっている雪路のそばへつき
はなされた。
　「これであと始末をしてやるのよ」
　直江は一束のチリを子のひざへ投げつける。
　便器に小さくまたがって、立てひざにした太もものあたりを、小きざみにふる
わせている雪路は、シクシクと小さくすすり上げ、身も心もo残に打ちくだかれ
たように、深く^をたれさせているのだ。
　「はやく叱をしてやらないか」
　と三郎にどなり立てられた子は、すすり泣く雪路の白磁の肩に~を当てて、
　「奥さま、さぞつらかったでしょう。がまんなさって。ね、奥さま」
　と、自分も一wに泣きじゃくりながら、直江に投げつけられたチリを手にし、
　「ごめんなさい、奥」
　と、える声を出しながら雪路の背後にhるのだった。
　「お、お叱しますわ。失礼をSして下さい」
　子は固く眼を]ざしたまま雪路の双臀のgにチリを押しこもうとする。
　「子さん、あ、あなたにこんな事までさせてDDああ、私」
　雪路は美しい]を真っ赤に染めながら子の仕事を容易にさせるため、わずか
に腰を浮かせるのだった。
　滑らかな白磁の背中の中程で固く麻Iに`り合わされている雪路のA奢な手首
がフルフルとえている。
　「女中の子に尻を拭わせている若奥。こりゃ画白い}の}材になりそうだ」
　と、三郎は手をたたいて嘲笑するのだ。
　「念入りによく拭いてあげるのよ。いいわね、子」
　直江は、すすり泣きながら雪路の双臀を拭っている子に、笑いながら声をか
けるのだ。
　「ごめんなさい、奥」
　子は雪路の秘められた菊花のあたりをチリで念入りに拭いながらQ咽にむ
せぶと雪路もすすり上げながら、
　「私こそ、子さんにこんな事をさせて、ほ、ほんとにごめんなさいね」
　と、え声でいうのだった。
　子の指先に雪路のそのコリコリした菊花の部分、そして、更に前に指先を移
向させると、その女の部分の柔らかい甘美な感触が护铯辍⒐子の心はふと高
Qり始めて~からはタラタラと汗が流れ落ちるのだった。
　これが雪路奥の秘めたる女の部分、そう思うと子は何か恐ろしいような、
それでいて揉みiかれるような陶Eがジ`ンと胸にこみ上げて来たのである。
　畏敬と憧憬を抱きつづけて来た雪路奥の秘所に自分はこのようにして指先を
触れさせている、ああ、何という恐ろしい事か。子は美しい雪路を冒瑜筏皮
る自分におびえ、甘美な雪路の肉婴颏蓼丹挨辘胜らたまらない莩证摔胜盲剖
をのけぞらせるのだった。
　雪路の立膝にsめた腿と腿とのgよりえる便器の中には、雪路の放出した黄
金色のKが淡黄色の液の中にうず高くeまれていたが、子の眼にはそれが何か
妖しい幻想の中の宝物のように映じるのだった。
　自分は雪路奥に美しい主人にする忠gな女中の莩证虺越したある特殊な
感情を持ってしまったのだろうか、と子は何か不菸钉使猡身内を通り^ぎた
ような莩证摔胜盲俊
　「もうそれ位でいいでしょ」
　直江が近づいて来て雪路を`ったK尻をひったくるようにとった。
　「さ、お立ち」
　と、直江は雪路を引にその訾肆たせると、雪路の排泄物に氦沥骏芝辚の
便器足でXく蹴り、
　「随分と派手に流し出してくれたわね。いやらしいったらありゃしない」
　と、わざと不快そうにいい、妞隋Δ欷咳幛椁い睫毛を哀しげにしばたかせて
いるの_な雪路の]を指先ではじくのだった。
　「どう、町子、こんな虫もさぬ_なをしていながら身体の中からはこん
なむさいものを堂々と放出するのだからね」
　自分の言~を雪路がどんな辛い、羞ずかしい思いでくか、それを算して直
江はペラペラしゃべりまくっているのだった。
　「今日はこれ位にしておこうか」
　直江は雪路のI尻を子に渡して、
　「それじゃ、奥を牢屋へ案内して戴、子」
　子は哀しげにうなずいて、雪路のFっぽい乳色の肩先にを寄せると、
　「奥、牢屋へ案内致しますわ。ここを真っすぐにお步きになって下さい」
　と、指先であふれ出る妞蚴盲い胜ら小さくいった。
　雪路は消え入るようにうなずいてゆっくり步き始める。
　淫虐なめを氐驻筏粕恧耸埭薄⒆钺幛摔箱侥cから排泄行椁蓼制されると
いう言Zに~する羞ずかしめを受けて、これからあの冷たい牢屋にBれされる
雪路DD何と哀れな人だろう、と雪路のK尻をとる子の]には捉瞍猡妞し
たたり落ちるのだった。
　直江も町子も三郎も、子にK尻をとられて步く雪路にまといつくようにして
ついてくる。
　「なかなか事なヒップねえ」
　官能味を持ってふっくら盛り上る雪路の双臀を直江は步きながら幛扦丹工盲
いる。すると、三郎が、
　「子に_に拭いてもらったかい」
　と、その双臀の深い影を持つw裂に指をくりこませようとするのだ。
　雪路を牢屋へ引き立てるまでのgでさえ、三郎と直江はいたぶりiく事を忘れ
ないのだ。
　しかし、雪路は端正な美しいを冷たく訾辘膜せて直江_のいたぶりをまる
でoしたように一步一步、ゆっくりと步いているのだった。
　氐驻筏控めを受けて雪路の神Uは麻wしてしまったのだろうか。三郎が雪路
の正面にhって小腰をかがめ、柔らかい膝\の毛にふと触れさせて、
　「さっきは随分とこいつをSしませたじゃないか。明日もたっぷり可郅って
やるからな」
　とからかっても、雪路は美しい眉根を哀しげにしかめるだけで、その訾肆⒅
ったまま三郎の指先の铯蚋适埭筏皮い毪韦坤盲俊
　雪路が心身ともにdのように疲れ切って反埭萘Δ颏工盲り适Г筏皮筏蓼
ているのはたしかだが、それでも三郎の手でその部分をいたぶられ、悲Q一つ上
げなくなった雪路を感じとると、子はふと嫉めいたものを感じてしまうのだ
った。それでわざと雪路のI尻を持つ手に力を入れ、早く步いて、というLに雪
路の滑らかな白い背筋を子は手でく押してしまう。
　雪路はよろけるように前へ足を踏み出した。
　ようやく格子の前まで雪路にたどりつかせた子は、すぐに雪路を`ってい
る麻Iを解こうとしたが、
　「待ちな」と、三郎が子の手を押さえた。
　「可哀そうだが、もうしばらくIつきのままにしておけ」
　「このままで奥を牢屋に入れるんですか。腕のあたりがwれているQです。
せめてIぐらい解いて上げて下さい」
　「あと二rg位、辛抱出来ないって事はないだろう」
　三郎は町子の方に眼を向けると、
　「あれを持って来たか」といい、手を出した。
　町子は手にぶら下げていた袋の中から赤い木の小箱を取り出した。
　「これ何だかわかるか、子」
　三郎は箱のwを_けて子の鼻先へ押しつける。
　y色にxく玉が大小二つ、箱の中に入っている。
　「これはな。女悦丸といってこいつを前と後に一rg位もつめこんでおくと、
じ`んと身体がwれ、男が欲しくてならなくなるんだ」
　田社Lに引き渡す前にこの女を性的に欲な女に磨き上げておく必要がある、
という意味の事をいい、直江と一wにeの麻Iをとって、その訾肆つ雪路の腰
のhりを固くYび始める。
　「Iをかけるってわけさ」
　雪路に腰Iをかけた三郎は笑いながら小箱の中のyの玉を取り上げ、それをい
きなり雪路の秘所へ含ませようとする。
　雪路はさすがに狼Nして身をsませようとしたが、直江は肩先にまで垂れかか
る雪路の乱れをつかんで引き起こし、大小二つのy玉を引に雪路の前Tと後
Tに押しこもうとするのだ。
　町子も手护盲巧える雪路の後手に`り上げられた裸身を押さえつけるのだ
った。雪路が一瞬せた反埭悉工挨肆Δ胜丹・邮激幛啤どうとも好きにして、
とばかり投げやりなB度にかわっていく。
　「少し肢を_きな」
　と、三郎が命じると雪路は固く眼を]ざしながら]めていたI腿をわずかに_
いて三郎と直江に前後よりy玉をつめさせている。
　子は三郎_の淫虐な行椁松も出ず、傍に突っ立った呆然とした表情で凝
しているだけだったが、雪路は三郎と直江にして完全なまで臼舻膜摔胜盲皮
る。
　「よし、股Kをかけよう」
　雪路の肉体の奥深くにようやくy玉をつめこんだ三郎と直江はそれにwをする
ような要Iで腰につないだ麻Iをたぐって雪路の腿のgに通し、くoめ上げる
のだった。
　暴力使行者のこの二人は雪路をもう人gとしてではなく一の物体としてQっ
ているLにえる。
　雪路の双臀の中へきつく肖い长蓼护柯榭Iをキリキリとたぐり上げ、余ったI
尻を腰~にもどして、雪路を完全な股g`りにしてしまった三郎は、雪路の周
を一hりして鹤悚菠饰⑿Δ蚩谠に浮かべ、
　「どうだい。身体の中に玉を含めた莘证稀０竿猡趣いい猡螭坤恧Α工取⒑逍
する。
　「少し、腰をeさぶってみな」
　三郎にそう命じられると雪路は真っ赤なを横へねじりながら、それでも柔
にゆるやかに腰をeすってせるのだった。
　「落っこちねえな。よし、それで充分だ」
　と、三郎は雪路の麻Iを深くw裂に肖い长蓼护皮い胨臀をピシャリと平手打
ちしてから、牢hのの扉を_くのだった。
　「さ、牢屋の中へ入るんだ。二、三rg、y玉の味をじっくりyみしめていな」
　股g`りにされた雪路はえぬ眼を哀しげにしばたかせて步き出したが、g`
った方向にMみ出したので、
　「おっと、どこへ行くんだ。牢屋はこっち、こっち」
　と、三郎と直江は手をたたいて笑いこけるのだった。




kK


　三郎も直江も町子も、そして、子もすべて地下道から引きPげて行き、暗い
の中には後手に麻Iできびしく`り上げられた雪路だけがぽつねんと座りこん
でいる。
　雪路の乱れたをのようにもつらせた象牙色の]には捉瞍猡妞したたり
落ち、屈辱に打ちひしがれて深くうなだれる雪白の肩先は小刻みにえていた。
　三郎と直江の常なばかりの残忍さDD一体、あの二人は人gなのかとさえ疑
いたくなる。そして、今、ここにこうしてきびしく後手に`り上げられたまま
禁されている自分もまた、人gなのかと雪路は自分で自分がわからなくなってし
まっているのだった。
　（ああ、神、私は一体、どうすればいいのです）
　雪路は冷たい石の壁に美しい富士~を押しつけてすすり泣く。
　哀しさに身えすれば、つい先程、残忍な女_の手で股gに通された麻Iがう
ごめき、体内に驻蓼丹欷郡ぞましいy玉が肉芯に刺戟を加え始めるのだ。
　「嫌っ、嫌っ」
　雪路はそのy玉のために知らず知らず自分がwSを感じだした事を知し、そ
の淫情をBい韦皮瑜Δ趣筏萍い筏左右に首を振る。
　しかし、雪路がふと身婴するだけで股gをoめつける麻Iの感触は五体まで
うずかせるような被虐の甘い感触となって、口惜しくも情念に破れた甘美な果汁
が急所をoめつける麻Iを濡らし始めるのだった。
　雪路はnを肖い筏肖辍⒈痛な表情になる。下腹部の二つの秘密の源泉に肖
入っているy玉のため、何rしか自分の肉体が甘く溶かれ出した事をはっきりと
えると、雪路の象牙色の端正な]はますますt潮し、耐えられない莩证摔胜
てハッと屈辱に歪むを横へねじ曲げるのだった。
　父から受け@いだこの旅^も卑劣な三郎にZわれ、衣まで一切剥ぎとられて
素っ裸にされた自分に更に加えられるこの淫虐な拷DD雪路は自分のあまりに
もみじめさにひきつった声で泣きじゃくるのだった。
　何rのgにか、下腹部の方には突き刺すようない快感がこみ上がるようにな
り、雪路はo`された美な裸身を媚めかしくよじらせながら、更に昂ぶったQ
咽の声をらすようになった。毛のあたりがしどろに汗ばんでいるのが盲目の
雪路にももうはっきりとわかっている。
　そのr、地下道をlかがこちらへ向って近づいて来る菖浃し、雪路ははっと
して、身をsめ、格子の方へ乳色にxく背筋を向けるのだった。
　「奥」
　それが子の声だったので雪路は救われたように薄赤く染まった端正なを
格子の方に向けるのだった。
　「、子さん」
　妞蛞槐にBませた、柔らかい睫毛をしばたかせながら、雪路は悲痛な表情を
子のおろおろしたに向けるのだった。
　「奥、ああ、何て可哀そうな奥」
　子も格子に~を押し当てて号泣する。
　「直江さんはさっき、とうとう田社LにBjをとってしまいました」
　ポルノI者の田が数日後にはこの旅^に来る事になったのだと子は泣きな
がら雪路に蟾妞贰
　「そうなれば、奥は田の情Dになり、卑猥な写真を撮られたり、映画にも
DD」
　出演しなければならなくなる、子は声をわせて告げるのだった。
　「だからといって、子さん。私は、私は一体、どうすればいいの」
　雪路は深くうなだれたまま乳白色の肩先をわせていった。
　「もう私にはあの人_の暴力を防ぐgなど何一つもないのよ」
　自分の肉体を情Dのそれに作り浃à椁欷皮いのをただaって甘受するより方
法がないのだわ、と雪路はすすり上げながらいい、
　「それよりも、今の私に一番苦しいのはDD」
　と、雪路は腰のあたりをもじつかせて、
　「この身体に肖い长螭扦い肟Iなの。ああ、子さん、これ、何とかしてほし
いわ」
　と、上ずった声をはり上げるのだった。
　せめて、この股のgにかけられたIを何とか急所から外そうと雪路は颐にな
っている。だが、やはり、それは逆抗となって麻Iはyの玉をく根本にまで
oめつける事になるのだった。
　雪路にはこれからの自分にどのような恐しい\命が待ち受けているかなど、考
えるゆとりもなくなっでいる。股gに肖い长摺⑷庑兢肖ぞoめて五体を溶かし
ていくこの恐しい感触から何とか脱しようとそれが今の最大のみになっている
のだった。
　子は雪路の苦痛がわかってもどうにも手の出しようがなかった。のIは直
江が握っているし、子はただおろおろとして、牢hの中でえ狂う雪路を眺め
ているより方法がないのだ。
　「何だ。子、もうあんた、ここへ来ているの」
　突然、背後から直江の声がして、子はいきなり水をかけられたようにぞっと
し、うしろを振り返った。
　「まるで子とこの奥はレズvSみたいね。何rもぴったり寄り添っていな
いと落ち着かないようじゃないか」
　直江はそういって哄笑し、三郎と一wに格子の中をのぞきこむのだ。
　「いかが、奥。股Iをかけられた御莘证稀ｃyの玉の磁力でもうジ`ンと身
体がwれ出しているんじゃない」
　直江はそういってIを取り出すと牢hの扉のI穴に差しこんだ。
　直江と三郎が牢hの中に入って来たのに荬扭と雪路はおびえた表情になり、
股g`りにされた裸身を小さくsこませ、真っ赤に上荬筏款をはっきりと横に
伏せた。
　「どうだい。もうぐっしょりになってるんじゃないか」
　三郎が後から雪路の光gのある乳色の肩を抱きしめて、下腹部をのぞきこもう
とすると、雪路は激しい狼Nを示して膝^を床に押しつけ、前のめりに身を伏せ
ようとする。
　「ハハハ、こりゃどうだ。こんなに股Kを濡らしていやがる」
　三郎のその言~に雪路のは更に火照り始めた。
　「これでよくわかったでしょ、奥さん」
　直江は雪路の乱れをほつらせた]を指でつつき、
　「不感症どころか、奥さんは人一倍、敏感な方なのよ。８ミリ映画スタ`にな
る素|は充分あるってわけよ」
　直江がそういうと、三郎はポケットから再びy玉を取り出して、
　「今度はもう少し、でかいy玉をはめこんでみよう」
　といい、それを真っ赤に上荬筏垦┞筏晤]に押しつけるのだった。
　「さ、立ちな」
　三郎と直江は雪路のI尻をとってその訾艘き起こす。
　「一旦、Kを解いて、今度はこれをはめこんでやる」
　「や、やめて下さいっ、ああ、もう勘忍してつ」
　股gにく肖い长螭扦い肼榭Iをぎゅうとめつけるようにして雪路は腿と腿
とを密着させながら必死に哀するのだった。
　「フフフ、ね、子、てごらんよ。なんてみじめな恰好なんだろうね」
　直江は小刻みにえている雪路の下腹部を指さして哄笑する。
　深く麻Iを肖い长蓼护皮い毪饯尾糠证らは可zな花の蕾が哀れっぽくのぞき、
q肉色の美な花婴蓼扦花弁をわずかにふくらませて晒け出ているのだ。
　「お前の身体を氐驻筏颇イにかけているんだよ。ブツブツいうな」
　三郎は雪路の身内深くに肖い长螭扦い肟kIを直江と一wに素早く外しとり、
yの玉を指先を使って摘出する。
　それをえぐり出されてほっとするgもなく、雪路はeの玉をo理やりに驻撙
まされようとするのだ。
　子は直江と三郎のgでよろめきAけるo`された雪路にもう眠を向ける勇
はなく、その訾丝sかんでI手でを覆うのだった。
　「モタモタするなよっ」
　と、三郎は雪路に激しい声で叱屹した。
　「大きい方は前、小さい方は後だ。深く驻撙长蓼胜ゃj目だぞっ」
　三郎に激しく肩を突かれた雪路は全身から力がiけたようにその訾税袅ちに
なるのだ。
　再び、三郎と直江に左右から身体を支えられながらyの玉を驻蓼丹欷皮い雪
路はブルブルと腰のあたりを震わせながら、しかし、眼は固く]じ合わせ、Fや
かなうなじを浮立たせるようにして自分で自分の抵抗を封じようとしている。




磨かれる女体


　次の朝DD直江と町子、それに三郎の三人が地下道を步き、奥の石牢の前に近
づくと、の中の雪路は一枚のむしろの上に正座し、I手で乳房を覆いLしなが
ら哀しい落着きを得たように薄く眼を]じ合わせていた。
　二度にわたって体内にyの玉を沈められるという淫虐な拷を受け、一Nの肉
の洗を受けてしまった雪路は昨日までのようなあがきやえはせず、白いA
奢な手で形のいい胸の隆起を押さえながら身婴一つ示さない。
　「フフフ、大分、莘证落着いたようね。いかが、の中の住み心地も焊
くはないでしょ、奥」
　直江は格子のgから雪路の白`のように美しい横をつめながらSしそう
にいうのだった。
　「ね、こっちをお向きよ。奥は奴_、私_は主人、主人のいう事には今日か
ら~に服兢筏祈くわよ」
　直江がそういうと、雪路は情感に氦沥俊⒚骈Lのを静かに上げて、萑酩室
を格子の外にそっと向けるのだった。
　「_な眼だわ。あれで力がほとんどないなんてちょっと信じられないわね」
　直江は雪路の\眼伽沥隋Δ欷肖螭烂坤筏ざ重に入りしながら溜息をつく
ようにいった。
　「身体も_だし、これだけの美人、田社Lにしても一千万のI物ならQし
てpじゃないわよ」
　直江は三郎のをてそういい、再び、格子の中に眼をして、
　「あと三日もたてば仕事をすませて田社Lがここへ来る事になっているのよ。
それまでにもう少し、奥さんの身体に磨きをかけておかなきゃね」
　田社Lは商尤摔坤ら、女の萘てがいいとかいとかは}じゃなく、商
婴猡韦趣筏仆ㄓ盲工毪しないかで女のをきめる人だ、と直江はh明するの
だった。
　「抱いてみて味がよけりや、それだけが上るわけだ。田社Lを悦ばすにゃ、
もっとoめ方、しゃぶり方を教えこまなきゃならねえよ」
　それに、あの人はアナルセックスがお好きときている、と、三郎は雪路の端正
な横に惚れながら愉快そうにいうのだった。
　一片の布もSされぬの中の雪路はそのしなやかな裸身を正座させたまま辱
をぐっとyみしめるような表情をし、えぬ眼をじっと一点に向けている。
　「だから、今日から三日g、氐驻筏皮前の身体を磨き上げるぜ」
　と、三郎はいい、
　「まず、最初はoめ方のだ。それから、嬉し泣きのDD嫌とかやめて、
だけじゃ男は鹤悚筏亭àらな。男がwれ切るようなよがり泣きのコツを驻撙
ませてやる」
　三郎は直江_とを合わせてゲラゲラ笑い出す。
　「それじゃ支度が出来るまでしばらく休んでいな」
　三郎はぞろぞろと地下道を引きPげていく。
　そのあと、雪路は一人ぽつねんと牢hの中に小さく正座しているだけだが、三
郎_は三十分たっても一rgたっても雪路を迎えに来る菖浃悉胜った。
　雪路はそのrgが耐えられぬ孤独なものに感じられて来るのだ。
　どこにも逃げ訾韦胜は沥た证筏だ闻hの中、雪路はその石牢の中を手探りでう
ごめきながら訾辘膜ような淋しさと恐ろしさを感じ取っている。
　卑劣で残忍な三郎でも直江でもかまわない。lか、近くにいてくれねば息のつ
まりそうな恐しい孤独を眼のえぬ雪路は感じ出すのである。
　二rg近くたっても地下道をこちらに向かって人の来る菖浃悉胜ぁ
　「子さん、ああ、子さん」
　雪路はシ`んと静まり返った周欷蚩证筏い猡韦烁肖赋訾贰⒐子の名を呼びな
がら薄暗い牢hの中を@いずりhるのだった。
　昨夜より今日まで一糸まとわぬ素っ裸のまま暗い牢hに]じこめられている恐
怖が今、急に雪路の胸をuい始めて来たのである。
　「お、おい、ここから出してっ。ここから私を出して戴っ」
　と、雪路は遂におびえ切って格子に取りすがり泣きじゃくるのだった。
　「おい、どうしたんだ」
　そのr、ようやく地下道をこちらに向かって来る足音がして三郎が面白そうに
声をかけて来る。
　「あ、あなた」
　雪路は格子にI手をかけながら、
　「ここにいるのがこわいのです。ね、早く、ここから出して下さい」
　と、すすり上げながらいうのだった。
　「ここにいるのがこわいったって、ここは当分のg、お前の宿hなんだぜ」
　三郎は笑いながらIを取り出してuの扉を_いた。
　雪路はそれを待ち受けていたように中からがり出して来る。
　石の通路に膝を落した雪路はすぐにI乳房をI手で覆い、乱れをもつらせた
辘à肯笱郎の]を三郎の方にせながら深くうなだれてしまうのだった。
　「そんなに牢屋の中にいるのが嫌なのか」
　三郎がニヤニヤして雪路にいうと、
　「こわいのです。眼がえないだけによけいにこわくて」
　と、雪路はすすり上げるようにいい、乳房を覆っていたA奢な白い手で面を
覆うのだった。
　「牢屋につながれるより、oめ方のをしている方がいいというわけだな」
　三郎はせせら笑いながら、肩に担いでいた麻Iを手にし、雪路の素肌に押しつ
けた。
　「それじゃ、磨きをかけてやる。I手をうしろにhしな」
　三郎にそう声をかけられた雪路は濡れた美しい瞳を哀しげにしばたかせながら、
しかし、一切をQ念した卷さでゆっくりとA奢なI手を背後にhしていく。
　三郎と直江は滑らかな背筋の中程に重ね合わせた雪路の工物のようなA奢な
手首をキリキリ麻Iで`りつけ、
　「さ、行きな」
　と、雪路のしなやかな肩先を手で押すのだった。
　「おっと、こっちだ、こっちだ」
　眼のえぬ雪路がよろけるようにして通路の反趣瞬饯出すと、三郎と直江
は笑いながらぐいとI尻を引くのだ。
　昨夜、氐驻筏皮い袱iかれた地下のスタジオへ雪路は三郎と直江に引き立て
られていく。
　そこにはすでに町子と子が待Cしていて木uのベッドの傍の柱をj巾で拭
いたり、その下に々な形をした筒状の具をKばせていた。
　子は雪路が三郎にK尻をとられて引き立てられて来ると何ともいえぬ哀しげ
な表情になり、妞挨螭酪をすぐにそらせて、これから雪路がつながれる事に
なっている柱をj巾でこすり立てるのだった。
　「これからその柱に奥さんを`りつけて一rgばかりoめ方のとk声法の
にかかります」
　直江がふざけた{子でいい、三郎を笑わせた。
　「さ、こっちよ」
　直江は俯向き加pにを伏せている雪路の肩に手をかけ、柱の方へ押し立て
ようとしたが、ふと、隅にあるブリキの便器に眼をやると、
　「そうそう、先におトイレを使わせてあげなきゃね」
　といい、「ちょいと、おしっこSさん」と柱の傍にぼんやり突っ立っている
子に声をかけるのだった。
　「奥のAれものの始末はあんたの受持ちでしょ。早いとこ、奥におしっこ
させてあげて戴」
　直江はそういって子の手に雪路のK尻を渡すのだった。
　子の手に自分の身体が任されたと知ると雪路はむしろ、ほっとした表情にな
り、Lい_な睫毛をしばたかせながら、
　「DD子さん」
　と、低く甘えるような声を出すのだった。
　「DD奥」
　子もいたわりをこめた口{でいい、の身体に取りすがるように背後から雪
路のしなやかな肩を抱きしめ、おくれ毛をもつらせたF々しいうなじに~をそっ
と押しつけるのだった。
　「フフフ、この二人をていると本当に仲のいい妹みたいだわ」
　と、直江はいい、
　「早くおしっこをすまさせるのよ、子」
　と、次に投げつけるようにいうと木uのベッドに腰を\せ、草を横にAえる
のだった。
　「さ、奥、こちらへいらして下さい」
　子は雪路の肩をしく抱くようにして部屋の隅にある便器の傍へBれて行く。
　「おまるはここにありますわ」
　子は眼のえない雪路にわからせるためにブリキの便器を一度手にとって雪
路の冷たい陶器のようなのあたりにXく触れさせる。
　「奥のIを解いてあげてはいけないのですか」
　子はベッドに町子とKんで腰を下している直江の方に眼を向けたが、
　「j目よ。あんたが何もかも始末してあげればいいのよ」
　と、直江は笑いながらいい、ベッドの枕元にあったチリを子の方へ投げる
のだった。
　「子さん、あなたにまた、こんな事をさせるなんて、私、羞ずかしいわ」
　床の上に身をsめている後手に`られたままの雪路は、萌たけた美しい]を真
っ赤に染めながら声をわせていうのである。
　「いいえ、羞ずかしいのはお互いじゃありませんか、奥」
　子は直江の投げたチリを素早く韦ど悉菠毪妊┞筏未罄硎のようなFやか
な背中をしく幛扦丹工辘胜ら、
　「奥、どうぞ、おまるに\って下さい」
　と、小声でささやくようにいうのだった。
　「ぐずぐずするとまた、直江さんが叱りますわ。ですから、ね、奥」
　子は雪路の辛い羞ずかしい莩证蛳胂瘠工毪刃丐り裂ける思いになるのだ
ったが、もう、こうするより方法はないのだと心を鬼にして雪路にく催促する
のだった。
　「おい、子さん。雪路を笑わないでね」
　雪路はすすり泣くようにそういうと、o`された裸身をよじらせ、便器の上に
腿を_いて跨がるのだった。
　子はベッドに坐る三郎や直江のから雪路の羞u恧蚋菠るLそうとして、
便器に\った雪路の傍にぴったりと身体を寄せつける。
　「さ、奥、早く」
　三郎_がまた昨夜のようにニヤニヤとしてのぞきに来れば、雪路の屈辱感は一
影氦蓼毪肖りだと思い、子は叱咤するように便器に跨がったままモジモジす
る雪路に声をかけるのだった。
　子の方に便器に\せた双臀の方をせている雪路は、その滑らかな背面に`
り合わされている手首を固く握りしめ、全身をA辱の哀しさでブルブルわせな
がら放水を_始するのだった。
　雪路はi筋まで真っ赤に染め、便器に跨がった官能味のあるI腿とむっと盛り
上った双臀は同rに激しいdを示し出している。くて白い一本の水柱が激し
くブリキの便器の底をたたき出したが、その音をかき消すためか、雪路のQ咽は
ひとH、昂まるのだった。
　雪路が排泄行椁蜷_始した事に荬扭い啤⑷郎は片]をくずしながらこちらへ
近づいて来ようとする。すると、子はキッときびしい表情になって三郎を睨み
つけ、便器の上で激しいQ咽の声と一wに、全身をわせる雪路を背中でLすよ
うにするのだった。
　雪路の放水がようやくK了した事に荬扭と雪路よりむしろ子の方がほっと
した莩证摔胜搿
　「Kりましたの、奥」
　子が小さく声をかけると雪路は真っ赤に火照ったを横へねじるようにしな
がら、さも哀しげにこっくりうなずいてせるのだった。
　「失礼」
　子は雪路を少しでも早くこの狂おしい羞u地zから解放するためにチリを
掌の中で素早くほぐすと雪路の便器の上にある双臀の方から前へくぐらせていく。
　途端にさっと乱れた\を横へeさぶり、雪路は美しい眉をさも辛そうにぎゅ
うとしかめるのだった。
　「ごめんなさい、奥」
　「いえ、私こそ、ごめんなさい、子さん」
　その微妙な柔らかい部分を子の手で念入りに拭われながら雪路は狼Nと一w
にqび入っている。




木Rに\る人


　「ね、奥を柱につなぐ前にしばらくあの木Rの上へ\せて戴」
　直江は雪路のI尻をとってそこに立った子に声をかけた。
　スタジオの片隅に何かの撮影に使用したらしい古ぼけた木Rが置いてあった。
　木Rといっても丸木に四本の木の脚を取りつけただけのgなものだが、直江
と町子はその丸木に油をTりつけながら子に向かって手招きするのだった。
　子が硬化した表情でその訾送护昧っていると、
　「何をぐずぐずしているのよ。早く奥をここへBれておいで」
　と、とげとげしい声をはり上げた。
　木Rのちょうど真上にはパイプ管が天井を横切り、それに取り付けてある二つ
の滑からiが二本垂れ下がっている。
　「あんた、手护盲皮琛
　直江は椅子に坐ってビ`ルをむ三郎に向かって声をかけた。
　「いいからおyし」
　直江はおろおろしている子から雪路のK尻を取り上げ、木Rの前に雪路を押
し立てると三郎と一wに天井から垂れたiを雪路を`った麻Iにつなぎ出すのだ
った。
　雪路はo我の境地に自分を置いているよう、Xく瞑目しながら何の反埭馐兢
ない。
　しかし、雪路のo`された裸身にiをつないだ三郎が、壁に垂れているiの一
端を力一杯引くと雪路は、うっ、と低くうめき、iにたぐられてその訾俗ο攘
ちになるのだった。
　「皆んなも手护盲皮れ」
　三郎の引くiに直江と町子も手をかける。
　よいしょ、よいしょ、と三郎と直江は面白がって焐をかけ合いながらiを引
っり、すると素っ裸の雪路は柿の皮がねじれるようにキリキリ舞いしながら爪
先立ちの足が床からxれ、宙に吊り上げられていくのだった。
　「いいか、しっかりiを押さえているんだぞ」
　雪路のo`された裸身がようやく床から一メ`トルばかりの空gに吊り上げら
れると、三郎は木Rを雪路のeれている二股の下へ肩で押して\び入れる。
　「そら、大きく股を_いて、この木Rの上にしっかり跨がるんだ」
　と、三郎はギラギラする眼を吊り上げられた雪路の裸身に注ぎながらどなるの
だった。
　雪路の端正な容貌は苦痛のためひきつっている。美しい眉根をしかめ、~には
脂汗がBんでキリキリとnをyみQらしでいるのだった。
　「どうしたんだ。股を_かねえか」
　三郎は床に落ちていた青竹をとって雪路の成熟した双臀から大腿あたりをピシ
リッ、ピシリッ、と打ちつけるのだ。
　雪路は悲Qを上げて宙吊りにされた裸身をのたうたせながら二股を左右に割っ
てせる。
　「よし、ゆっくりとiを降ろせ」
　三郎はiを握る直江と町子に声をかけた。
　二人の鬼女は徐々にiをゆるめ始め、雪路の吊り上げられた裸身は木Rの上へ
ゆっくりと降ろされていく。雪路の官能味を持つスラリとした二股は木Rの背に
跨がり、仇っぽい双臀は木Rの丸太の背の上にでんと\りかかった。
　「よし」
　と、三郎は鹤悚菠摔Δ胜氦、雪路の面腿を割って木Rの上に跨がった美な
裸身を眼をめて眺めた。
　「どうだい。木Rの\り心地は」
　三郎は丸太に双臀を\せ、苦痛と屈辱に眉を寄せている雪路を痛快そうに上
げている。
　「おい、何とかいえっ」
　三郎は青竹で再び雪路の双臀をひっぱたき、次に青竹を雪路のの下へ差し入
れてぐいと雪路のを正面にこじ上げるのだった。
　雪路の象牙色のFやかな]には捉瞍猡妞したたり落ちている。
　「雪路は忠gな女奴_として皆にお仕え致しますDDさ、いうのだっ」
　三郎は卓の上のみかけのビ`ルを一息に喉へ流しこむと、も一度、威的に
木Rの背を激しく青竹でたたくのだった。
　「DDこ、これから雪路は、忠gな女奴_として、皆にお仕え致します」
　妞呛恧颏膜蓼椁护胜ら雪路がやっと口に出してそういうと、三郎は声をあげ
て笑い出す。
　Lいg、自分と寝室を共にする事を拒否した雪路が、今は木Rの上に素っ裸で
\せ上げられ、自分にし、忠gな奴_になる事を宣誓しているDD三郎は全身
がEいwれるような痛快な莘证摔胜盲皮い毪韦馈
　「これから私_が腕によりをかけて奥さんをうんと色っぽい娼Dに磨き上げて
あげるわよ」
　と、直江も嗜虐のうずきで身をぞくぞくさせながら木Rに跨がっている雪路の
しなやかでA奢な白磁の裸身に惚れるのだった。
　「眼なんかえなくたって大丈夫。それだけの美人で身体のもそれだけ_
にBっていれば立派に商游铯趣筏七\用するわよ」
　あとはお色荬涡Iね、と直江は町子のをて笑いながら木Rの上に\った
雪路の仇っぽい双臀を掌で幛扦丹工毪韦坤盲俊
　「さ、お尻をうねらせて女のお色荬虬k散して戴」
　直江は三郎から青竹をとり、木Rの背を一つたたいてから、
　「いわれた通りにするのよ。あんたは私_の奴_なんでしょ。さ、うんとま
しくお尻をうねらせてごE」
　と、いうのだった。
　雪路はひきつった表情になりながら丸太に\っかったましい肉づきの双臀を
うねらせ始める。
　「そんな哀しげなをしちゃj目よ。一番敏感な所を丸太にこすりつけながら、
もっといいをしてせるのよ」
　直江はバシッと丸太の端をたたいて甲高い声で笑い出すのだった。
　「さ、早く、お尻をeさぶらないか」
　更にく直江に催促されてくなくなと双臀をうねらせる雪路は、次第に不可思
hな被虐性の情感がジ`ンと体内の深い所からこみ上げて来るのを知する。
　もうこれらの鬼_の淫虐なめから逃れる事は出来ないというBめ、そして、
一切のbを剥Zされ女奴_に落したという悲しさ、それに、ああ、何という
哀れな自分だろうというみじめな莩证溶けこんで一体となり、それが甘美な被
虐性のうずきを惹起させる事になるのだった。
　それに加えて、最も敏感な部分を油に濡れた丸太にこすりつける内、身内には
妖しい欲望の炎が燃えさかってくる。雪路は何rしか、被虐の性の恍惚境に浸り
切り、更に自分の性感を昂ぶらすべくeO的に双骨を丸太の上でくねらせ、の
ような柔らかい感触の毛を我を忘れてく丸太に押しつけるようになったのだ。
つまり、雪路は完全に直江_のg策にかかってしまったのだ。
　「そう、そう、その{子よ」
　直江は丸太に\せた双臀をさももどかしげにうねらせ、左右に割り_いた太腿
をくねくねとえさせる雪路をて口元に意地のい微笑を浮かべるのだった。
　「今度はね、そうしてお尻をeさぶりながら、甘くささやくのよ。自分が今、
どんな莘证胜韦、私_に教えて戴。いいわ、とか、とても素长莩帧とか、
何とでもいえるでしょ」
　それは一Nの催眠gであった。完全に被虐の性のエクスタシ`に追いこまれて
しまった雪路は、双臀を更に媚ましくうねらせ、麻Iで後手に`り上げられた上
半身を右に左にeさぶりつつ、すすり泣きに似た甘い声音で、
　「ああ、いいわ。と、とても素长莩帧
　と、ささやき、全身の官能という官能が激しくき立てられている事を木Rを
取り欷嗳郎や直江_の眼にはっきりと晒け出すのだった。
　雪路は今はもうuも外もないというLに今にも~え入りそうな鼻息をらし
ながら腰を左右にeすったり、前後にえさせたりしている。自分のその部分が
油のTりつけられた丸太の上を锥趣饽Σ沥筏皮い肽冥摔工盲り生暖かく濡れて
しまっている事を雪路は感じとっていた。しかし、もうどうしようもないという
莘证搜┞筏下淙毪盲皮い搿
　「ああ、ああ、もう、私、どうなったっていいのです」
　雪路はうめくようにそういい、丸太の上から左右に垂らした太腿を海草のよう
にうねらせるのだが、乳色にxく雪路のo`された裸身が木Rの上で双臀をま
しくくねらせてのたうつ子は室内を溶かすばかりの何とも夂瘠钎ē恁隶氓な
光景であった。
　「よし、これ位でいいだろ」
　先程から木Rの周欷颏挨毪挨hってカメラのシャッタ`を切りつづけていた
三郎は嬉しそうにうなずき、雪路の身体を木Rから降すべく壁に垂れているiを
ゆるめ出したのである。




溶ける花芯


　ようやく木Rから降ろされた雪路は、しかし、身内にすっかりたぎった欲望の
昂ぶりを押さえかねているかのよう、昂^状Bに落入っていた。
　まるで酒にEいwれたかのように雪路はo`された裸身をフラフラと床の上に
脆づかせてしまうのだ。
　「フフフ、かなり神Uを昂ぶらせているようね」
　直江は床の上に跪づいて切なげに息づく雪路をmもしげにつめるのだ。
　「このまま韦皮皮くと欲求不氦穷^に血が登るかも知れないわ。一度、台に
\せて上まで登らせてやった方がいいのじゃない」
　直江は三郎のをていった。
　直江はこのすっかり肉芯をwれさせてしまっている雪路を今度は子の手管で
崩させようと考え出している。
　「さ、奥、お稽古に入る前に一度、すっきりした莘证摔丹护皮げるわ」
　^に血が登りつめている状Bじゃ鹤悚胜稽古が出来ないでしょう、と直江は
笑いながら雪路のI尻をとった。
　「こっちへ来るのよ」
　直江と町子に汗ばんだ乳色の肩を抱きしめられながら木uのベッドの前へフラ
フラと步み寄ったが、その眼はとろんと情感に濡れて妖Dめいたxきを・邮激
ている。
　「ベッドに\って戴、奥。中途半端じゃ可哀そうだから昨夜のようにおス
ペをしてあげるわ」
　直江はベッドの前に突っ立っている雪路のうすら冷たくねっとり辘à柯闵恧
しげしげつめながら、ふと前にhって成熟した腿と腿とのgの柔らかい漆\の
ふくらみにそっと手を触れさせるのだった。
　雪路は昨夜せたようなあの激しい狼Nは微mもせず、うっとりと眼を]じ
合わせていきながら直江の行椁蚋适埭筏皮い搿￥饯稳幛椁いふくらみがあふれ
るばかりに生暖かく濡れているのに荬扭い浦苯はわざと、
　「まあ、すごいわ」
　と、D狂な声をはり上げるのだった。
　「もうそんなに感じちゃってるの。さ、早くベッドへお\りよ」
　直江と町子は後手に`り上げられたままの雪路を左右から支えるようにベッド
の上へ仰Pさせていく。
　o`された高雅な白さを持つ裸身をベッドの上へ仰向けに倒した雪路は本能的
に成熟味を持つ腿と腿とをぴったり密着させるのだったが、それを左右に割り裂
こうとして直江と町子が手を触れさせていくと、雪路は友_の手をかりるまでも
ないといった{子で自分から]じ合わせていた二股をまるで扇でも_くように左
右に割りいていくのだった。
　「まあ、お利巧さんね」
　直江は雪路がそんな柔なB度を示した事をホクホクと悦んでいる。
　三郎も手护盲匹佶氓嗓I趣巳・辘膜堡皮る皮ベルトに雪路のA奢でな
足首を`りつけるとホッと息をつき、ポケットから草を取り出して口にAえる
のだった。
　雪路は乱れを端正な片]にのようにもつらせたまま柔らかい睫毛をひっそ
り]じ合わせ、体内で燃えさかる情欲の炎をVえるかのよう半_きにした唇から
幛盲荬はを吐きつづけているのだ。
　「子、こっちへおいでよ」
　直江はスタジオの片隅で小刻みにえている子を手招きして呼んだ。
　「今度はあんたがこの奥を天国へ送りこんであげるのよ」
　直江は先端に粒状のゴムがついている肉の具を子の手にo理やり握らせよ
うとする。
　子はぞっとしたように一步後退して筒具を床へ投げ出してしまうのだった。
　「嫌っ、そ、そんな事、私、出来ませんっ」
　子が激しく首を振って叫ぶと、
　「出来ないQはねえよ。やるんだっ」
　と、三郎が再び、青竹を手にしてどなりつける。
　「それにあんたはこの奥とはすごく仲がいいじゃないの。私_がおスペする
よりあんたにされる方を奥もきっとお望みになっているわ」
　直江はそういって哄笑し、床に落ちている具を取り上げて子に迫るのだっ
た。
　「嫌です。そんな事を私にはさせないでっ」
　「まだわからねえのか」
　三郎はカッとして、床の上にsみこんでしまった子の肩先を青竹で激しくひ
っぱたくのだ。
　ヒイッ、と子が悲Qを上げると、今まで木uのベッドの上で人の字に`りつ
けられた裸身を死んだように静止させていた雪路が横に伏せていたを持ち上げ
るようにし、
　「待、待って下さい」
　と、悲痛な声音を出した。
　「、子さん。この人_にさからってはいけないわ。私からもおいします。
ね、私の身体を可郅って戴。ね、おい」
　思いがけない雪路の言~に子は硬化した表情になる。
　「私のAれものまで後始末をして下さった子さんじゃありませんか。ね、い
いでしょ。うんと、私を可郅って戴」
　三郎に鞭でぶたれる子をかばう荬茄┞筏そういうのか、直江_の淫虐な
めを受けるよりむしろ子に幛丹欷郡い日g、雪路がうのか、子にはわ
からなかったが、雪路に哀切な声でそう告げられるとどういうわけか子の胸は
ジ`ンと痛み吸い寄せられるようにベッドに`りつけられている雪路の傍へフラ
フラと步み寄るのだった。
　一糸まとわぬ素っ裸のまま人の字の形でベッドに`りつけられている雪路DD
その硬|陶器のように冷たい光gを放つ雪路の艋玫膜始・紊の白さと身体の
の美しさを改めて目膜筏抗子は一瞬、簸苏Tわれたように恍惚とした莘证摔
ってしまったのである。
　大胆なばかりに左右に割り裂かれている雪路の訾Δ瑜Δ使倌芪钉虺证奶腿、
その附根を覆いLす饷埭士毛は浮き上がり、熟したq肉色の美な花婴蚨兢
ぽく露出させているのだが、わずかにのぞかせているN薇色に上荬筏坷伽胜嗓
まるでI女のような初々しい羞らいをせているではないか。子の全身は妙に
息づまり、胸苦しささええるのだった。
　「さ、子、ぼんやりしていないで奥を悦ばせておやりよ」
　子は直江の差し出すめの筒具をo萘Δ耸苋・盲俊
　「私_も手护盲皮げるからね」
　直江と町子は左右からベッドの上に`りつけられている雪路に寄り添っていき、
麻Iにoめ上げられている柔らかく形のいい乳房に掌をかけてゆっくりと揉み上
げるのだ。
　「そら、子、奥が腰をモジモジさせて欲しがっているじゃないの」
　直江は雪路の白桃に似た乳房の柔らかい丘をゆさゆさとeり婴せ、薄t色の
可zな乳^を指先でつまんでコリコリと揉み上げながら、敏感そうな雪路の柔ら
かい耳たぶからF々したうなじに甘い口吻を注ぎかける。
　「奥からもう一度、子におねだりしてやってよ。まだ、そこで子はモジ
モジしているのよ」
　雪路が切なげに幛盲荬ごぎを口かららし始めると、直江は雪路の赤らんだ
耳たぶに口を寄せてささやくのだった。
　「DD子さん、お、おい、雪路をいじめて。うんといじめて戴」
　うめくようにそういった雪路は、_股に`りつけられている美な二股をさも
もどかしげにえさせるのだった。生々しく美な花婴蚵钉铯摔筏皮い氩糠证
更に花弁を柔らかくЭsさせ、子の手で料理される事を待ち望んでいるように
受けられる。
　子の~からはタラタラと汗が流れた。
　全身が桃色のに\っかったような恍惚とした莘证こみ上がり、妖しい花に
魅了されたよう、もう耐えられない思いになって雪路の下腹部に身を\り入れる
と、雪路の大きく左右へ割り_いた太腿との附根のあたりに指先を触れさせてい
ったのだ。
　の柔らかさを持つ毛の感触と水に濡れたdのような奥深い肉の感触が指先
に护铯盲评搐r、子の呼吸は一瞬、~えて心は激しく高Qった。
　「ああ、子さん」
　雪路は乱れを左右にeさぶって大きく喘ぎつづける。
　「奥、Sして、Sして下さいっ」
　子はわめき立てながら大粒の妞颔荪恁荪恧阮]に流すのだ。
　「いいのよ、いいのよ、もっと、いたずらをなすって戴」
　雪路もほざくようにいいながら泣きじゃくっている。
　雪路の美な花婴尾糠证瞎子の指先でいたぶられ、微妙な甘いЭsをせる
のだった。おびただしい湟氦纫痪wに甘い百合の花に似た女の体臭が訾ちって
くる。
　「ああ、子さん、もっと、もっと淫らな事をして戴。雪路はもう今までの
雪路ではないのよ」
　雪路は完全なe乱状Bに落入って唇をわなわなわせながらそんな事を口走る
ようになっていた。
　「てっ、ねえ、もっと奥までて戴っ」
　狂荬筏郡瑜Δ司o`された上半身を右に左にeぶりさながら我を忘れて口走る
雪路DDそれをつめる直江と三郎は共に@の表情をにFわしている。
　狂荬筏垦┞筏し、子もまた狂乱して眼をつり上げ、うろたえ菸钉素具
を雪路の秘密の源泉に当てつけるのだった。
　「Sして、Sして、奥」
　と、子は泣きながら押しつける。花弁は柔らかくふくらんでそれを深く覆い
包んでしまうのだった。
　「そんなの嫌。もっと深く、ねえ、子さんたら」
　雪路は鼻をならしてむずかってせ、それにし子は、
　「じゃ、こう、こうしてもいいのね、奥」
　と、おろおろしながら更に深く沈みこませていく。
　それはまるでレズに耽溺する女同志であり、直江と町子は呆然とした表情で
を合わせるのだった。
　具は水底の藻草のような柔らかい花婴虬律瞍えぐり、すると、雪路は左右
に割られた官能味のある太腿の筋肉をブルブルdさせながらすすり泣きと一w
に、
　「嫌よ、そんなにしてじっとしているなんて。激しく使って戴」
　もう直江や三郎_の指示も催促もこの二人には必要ではなかった。雪路は五体
の肉という肉をすっかり溶けさせて更に自分を~に追い上げるために子に指
示を与えているし、子もまた妖しい次元にすっかりのめりこんで雪路に激烈
な快美感を与えるために颐になっている
　「こう、こうすればいいの、奥」
　子は雪路にねだられるまま具を激しく操作する。
　「すぎますわ。小刻みにしてほしいの。そう、そうよ、子さん」
　と、雪路は次第に呼吸を荒々しくしながら口走り、次にはもう耐えられなくな
ったように昂ぶった声で、
　「ああ、雪路は、どうすればいいの。ねえ、子さん」
　と、叫び上げ、ロから泡を吹き上げながらカチカチと白いnをyみQらすのだ
った。




乱れ双花


　これまで一Nの憧憬をもって仕えて来た雪路がこのように自分の淫らな具の
操作で喜悦にのたうち、悲QともQ咽ともつかぬ声をはり上げて狂Bを示すなど、
これはFgの出来事なのかと子は恐怖を感じるのだったが、同rに畏敬さえ感
じていた雪路をこうまで悦ばせる事の出来た有yさのようなものを子は一方で
は感じ出しているのだった。
　憧れの美しい奥にこんな事が出来た。それは女中の自分にとっては冥利につ
きるというものではないか。子はポロポロ妞蛄鳏筏胜ら自分は理屈iきでこ
の奥に惚れていたのだと思うのだった。
　女同志のgでも矍椁铣闪し、塾も存在するのだという事を子は今、始め
て知ったのである。
　奥も自分をにくからず思っていて下さるのではないか。そうでなければこう
まで燃え上って下さるQはない。奥はここには直江も町子も三郎も存在せず、
ただ一人の子に郅丹欷皮い搿とそう感じてこうまで自分に甘えているのでは
ないか。
　そう思うと子はこのまま雪路と一wに死んでも悔いはないという昂ぶった
持になってくるのだ。
　女と女との色恋の道というものは子にははっきりわからないけれども、この
まま雪路の肉体の中に自分の肉体を溶け流してしまいたいうような不可思xな恍
惚感がこみ上がってきたのだ。もしここに直江_の眼がなければ、子は自分の
・蚪猡、雪路と同じく丸裸になって雪路の上へ覆いかぶさっていったかも知れ
ない。
　「ああ、子さん。雪路は、雪路は、もうj目」
　一途になって具を操作する子に~えgなく官能の芯をき立てられた雪路
は脂汗をねっとりBませた白磁のうなじを大きくのけぞらせ、ひきつった声をは
り上げた。
　雪路は遂に陶Eの~をOめたのだ。
　「、子さん、ごめんなさい」
　雪路は心ならずも浅ましい狂Bを露呈した自分を子にqび入るように声を
わせるとF々しい咽喉首を大きく浮き立たせ、左右に割って`りつけられた肉づ
きのいいIの太腿をブルブルとdさせるのだった。
　具を深く含んだ甘美なq肉色の肉婴柔なЭsを示し、おびただしい湟
があふれ出す。
　子は雪路のえが感染したように自分もまたガクガクとえ出し、
　「奥、奥」
　と、半泣きになってがっくり横へ汗ばんだを伏せてしまった雪路に声をかけ
るのだった。
　このまま雪路が死んでしまうのではないか、と子は心が高Qり出したので
ある。
　雪路が固く眼を]ざし、麻Iにoめ上げられた乳房をかすかに波打たせるだけ
で失神状Bになっているのが心配になり、子は雪路の羞uの肉婴松瞍肖い
ませている筒具をあわてて引きPげさせようとしたのだが、すると放心状Bにな
っている雪路が急に甘くむずかるような身えを示して、
　「まだ、そのままにしておいて、ね、子さん」
　と、哀切のこもった声を出すのだった。
　悦Sの甘い余に浸り切っていた雪路は急に矛先を引きPげようとする子に
すねてせたわけだが、まるでその人格が一浃筏郡瑜Δ恃┞筏紊っぽさと羞u
などかなぐり韦皮朴情をむき出してくる彼女の振舞いに子は呆然とするのだ
った。
　草を横にAえて雪路と子のそんな光景を二ヤニヤつめていた直江は、
　「どう、子。奥はすっかり浃盲郡扦筏绀Α￥长欷扦んたも得心がいった
Qだわ」
　生まれや育ちがいくらいいといってもこの眼のえない奥は他に何のSしみ
があるというの、と、直江は子にyんで含めるように言いかせるのだ。
　「肉の快S以外、何のSしみもないQだわ」
　と、直江はいい、こんな事に人一倍、欲なのはo理からぬ事だわ、と町子と
を合わせて笑うのだった。
　雪路は直江_のそんな言~はまるで耳に入らぬのか、うっとりと眼を]ざし、
薄tく染まった端正な]を横に伏せているだけだったが、今、子の作Iで肉体
を溶けくずした悦Sの残り火をじっとyみしめているような上荬筏垦┞筏晤は
子の眼にgに美しいものに映じるのだ。
　やがて、雪路はのように半分にもつらせた乱れをXく婴しながら、仰
向けにを起し、
　「もういいわ。子さん、とって下さい」
　と、汗のBんだ富士~をさも羞ずかしげに歪めてひっそりと子に声をかけて
くる。子はえる手で静かに筒具を引きPげていった。まるで生物のように美
な薄t色の筋肉は柔らかいЭsを示しているのだ。
　「おい、子さん、こんな浅ましい雪路を笑わないで下さいね」
　雪路は上荬筏款]を横によじってシクシクとすすり上げるのだった。
　「奥っ」
　子もすすり泣きながら_股に`りつけられている雪路のムチムチした太腿に
~を埋めるのだ。
　「私こそ、{子に\ってこんな事をしてしまいました。ああ、Sして下さい、
奥」
　「何をおっしゃるの、私、はしたなくもあなたにおねだりなんかして、ああ、
羞ずかしくて私、荬狂いそう」
　雪路は一ときの情欲にただれ切った後、その余がおさまりかけると白々しい
自意Rがこみ上げてくるのか、子にし、初々しい羞らいをせてQ咽するの
である。
　お互いにつけ合った苦しさで、よよと泣きくずれている雪路と子を直江は
愉快そうに眺めていたが、
　「何もそんなに照れる事ないじゃないの、子」
　と、子の肩をXくたたき、
　「次の{教を_始するんだから、早いとこ、そこを始末してあげてよ」
　と、雪路の下腹部をで指し、ティッシュペ`パ`の箱を子の前に押し出す
のだ。
　子は妞蛑袱鞘盲ぁその青味がかった薄を手にして雪路のしとどに濡れた
それを拭い始めた。
　「ああ、子さん、ごめんなさいね。こ、こんな事まであなたにさせて」
　「もう何もおっしゃらないで、奥」
　子はすすり上げながら、もうこうなれば自分も直江のように残忍で冷酷な女
にならねばならぬと自分にいいかせ、酌钉猡伪〖を使い、念入りに雪路の快
Sの後始末をするのだった。




肉の打ち


　木uのベッドの傍の柱を直江は{教柱だと三郎にいって笑った。
　木uの寝台の上で子に後始末された雪路は、足につながれている皮ベルトを
ようやく直江と町子の手で解かれたが、しかし、I手を後手に`った麻Iは解い
てもらえず、そのままI尻を三郎にとられて柱の前へ引き立てられていく。
　雪路の足はふらつき、ともすればフラフラとよろけて床に膝をつきかけるのを、
　「しっかりしないか」
　と、三郎はK尻をたぐって雪路の身体を引き起すのだった。
　「たっぷりいい思いに浸らせてもらったんだから、今度は身を入れて稽古に励
むんだぜ」
　「稽古って、一体、何ですの」
　雪路はLい_な睫毛を哀しげにしばたかせていった。
　「三日後に田社Lが秘をつれてこの旅^にやって来るんだ。そのrの挨拶
の仕方をこれから教えてやろうといってるんだよ」
　三郎は雪路の大理石のような滑らかな背を柱に押しつけて直江と一wにIが
けしながら、
　「御大家の若奥みたいに乙にすましこんでいちゃ、お前のIが下がるんだ
よ。どうしてもいいで引き取ってもらうにゃ、お前に色々と演技してもらわな
きゃならないんだ。根っから色の道が好きだというLにな」
　というと、直江が横から口を出して、
　「何しろ商游铯摔工毪螭坤ら、色葸`いのような女の方が打ちが出るのよ」
　といい、哄笑するのだった。
　「あなた」
　柱を背に立位でかっちり`りつけられている雪路は妞ませた翳の深い眼
をしばたかせて三郎の声のする方にを向けるのだった。
　「その田さんという人に本当に私を婴甓嗓工つもりなんですか」
　雪路のほのかな香荬訾い饯Δ辘à款]には一筋三筋、幛妞したたり落
ちる。
　「当り前さ。今更何をいってる」
　三郎は鼻の^を指でこすって笑いながらいった。
　「今日、田社Lにしてし合ったのだが、お前の眼がえぬという所が
大荬巳毪盲郡椁筏ぁ￥猡贰⒆苑证荬巳毪椁胜堡欷邢愀郅摔いでIうI者
がいるそうだ。香港行きもくはないだろう」
　「香港に」
　雪路のは忽ちnざめた。
　「嫌ですっ」
　と身いして首を振った雪路は、
　「雪路は奴_としてあなたにもその田さんにも卷にお仕え致します。です
から、おい、私を外国なんかに婴觑wばすような事はなさらないで」
　と、わなわな肩先をわせながらひきつった声でいうのだった。
　「香港に婴椁欷毪韦嫌なら、せいぜい田さんの荬巳毪椁欷胧陇坤汀１摔
お色莨荬颏趣盲谱苑证蔚谰撙どんなに上等なものか、g演してせるんだ」
　三郎はすすり泣く雪路の幛ゎ]を指で突き、
　「色仕欷堡田社Lを攻略するコツをこれから俺と直江が教えてやるぜ。そ
れから道具のよさを社LにJめさせるため、バナナの一本位、ここで切っでせ
なきゃならねえな」
　と、柱に`りつけられている雪路の下腹部、ぴったりと]じ合わせているI
腿に挟まれた漆\のふくらみをXく掌でたたくのだった。
　「それ位のサ`ビスをしてせなきゃ、田社LのC嫌をとったという事にな
らないのよ」
　と、直江が美しい眉根をキュ`と寄せて固く唇をyみしめる雪路に冷ややかな
口{でいった。
　「どうなの悟は出来ているの。はっきりおっしやいよ」
　直江に邪に乳色の肩先を小突かれた雪路は、乱れをわせて赤らんだを
さっと横へよじりながら、
　「どんな事でも致しますわ。ですからおいです。雪路を外国なんかへBれ出
さないで」
　と、Q咽と一wにいい、
　「私、お父の魂がこもっているこの家で死にたいのです。後生です。どんな
みじめな思いでも耐えますから、ここから外へBれ出さないで」
　とくり返すのだった。
　ここで生きている限り、何rかは救い出されるrがくると雪路は一|（いちる）
の希望をつないでいる。どこまで自分の心と肉体がこの魔_の淫虐なめに耐
えられるのかわからないが、どうせされるならこの家の中でされたいと雪路
は思うのだった。そして、死ぬ前にただ一目、今、ヨ`ロッパに出かけている妹
の雅子に逢いたい、とそんな事を雪路は勇窑工肷窠Uの中で岵・嗣挨丹欷郡瑜
に思いつづけている。
　「よし、わかった」
　と、三郎は唇を舌でしめしながらうなずき、
　「それじゃ、三十分g、休憩してからみっちり仕zんでやるからな」
　といい、片隅にぼんやり突っ立っている子の方を向いて、
　「俺_、少し、空荬蛭ってくるから、奥のお相手をしていな」
　と、声をかけた。
　三郎が直江と町子をBれて地下室から出て行くと、子はほっとして柱を背
に立位で`りつけられている雪路の傍にかけ寄った。
　「大丈夫ですか、奥」
　子は雪路に、どこか身体の痛む所があるのではないかとか、寒くはないかと
か、おどおどしながら荬蚴工ぁ
　「このままじゃI手がwれるでしょ、奥。まだ、三十分もrgがあるのです
から」
　と、雪路を後手に`った麻Iを何とかゆるめようと颐になり出す。
　「いいのよ、子さん、このKを解いたりするとあなたが叱られますわ」
　と、柔らかな睫毛を哀しげにそよがせていうのだった。
　「それより子さん、お水を一杯、下さらない」
　「ハイ、わかりました」
　子は地下道に出て水道の水をコップに注ぎ、急いでって来ると、
　「はい、奥」
　と、コップを雪路の唇に当てがうのだった。
　「すみません、子さん」
　雪路は子に注がれる水をうまそうに喉をQらしてみ乾し、
　「ああ、おいしかったわ」
　と、溜息をつくようにいうのだった。
　子は室の中をhして木uのベッドの傍に薄Aれたシ`ツが一枚投げ出して
あるのに荬扭とすぐそれを取り上げ二つに引き裂いて雪路の腰のhりを覆い包
むのだった。
　「すみません、子さん」
　と、雪路は再び、恐sしたように]を赤らめて子に礼をいうのだった。
　「何も女中の私に荬蚴工κ陇悉胜い袱悚りませんか、水くさいわ奥」
　「いいえ、私は奴_に落したのですわ。そんな私にこんなに情けをかけて下
さるなんて、私妞こぼれそう」
　「何をおっしゃるの。奥が奴_になったとしても私は奥のおつきの女中で
ある事にかわりはありませんわ」
　子は雪路がを伏せて小さくQ咽しているのに荬扭と急に胸がつまり、思
わず、雪路のI肩を力`杯抱きしめてしまった。
　雪路の乳白色のほのかな体温が自分の身体に护铯盲皮る。子は何かジ`ン
と胸がoめつけられ、甘えるように、
　「奥、奥」
　と、叫びながら雪路を糁肖摔胜盲票恧工毪韦坤盲俊
　「さっきはあんな淫らな事をしてしまってごめんなさい。だって、直江さんの
命令で仕方がなかったのですもの」
　すすり上げながら子がいうと、
　「いいえ、私、嬉しかったわ」
　雪路の嬉しかったわ、という思いがけない言~に、子は、え、とを上げた。
　「私ね、三郎や直江さんにいたぶられるrは何だかo理やりに上へ追い上げ
られる感じ、とても口惜しい思いになるのです。でも、さっきはこれが子さん
に郅丹欷皮い毪韦坤人激Δ孺窑筏ったわ。羞ずかしい事をいうようですけど、
さっきは私、真底から荬颏浃盲皮筏蓼盲郡韦琛
　そういった雪路は再びポ`と端正なを赤く染めるのだった。
　そのような自分の欲情を露わに晒け出す言~を雪路が吐くとはDD子は一瞬、
信じられない思いになる。
　三郎や直江_の淫虐なめで雪路の人g性が一浃筏渴陇鲜gである。しかし、
淑预俏铝激恃┞筏情欲をえる事になったという事で子が幻绀蛞えたので
はない。むしろ、自分と同等の立訾摔胜盲郡趣いτH近感が子は嬉しかったの
だ。
　「ほんとですの、奥。それなら私も嬉しいわ」
　子は有点になって柱にMりつけられた雪路にかじりつき、
　「道理で、こんな事をいっちゃ失礼ですけど後始末が大浃扦筏郡铩Ｋ娣证去
リをDD」
　「嫌、そんな羞ずかしい事をおっしゃらないで」
　雪路は子に抱きつかれた裸身をすねるようによじらせて、子さんのR鹿、
と]をt潮させていい、だが、そのr、ふと幛ゎ]と幛ゎ]がじかに触れ合うと
まるで磁石のようにどちらからともなく、ぴったりと唇と唇が触れ合ったのだ。
　子の全身はすっかりwれてその瞬g、呼吸が止まり、~からタラタラと汗が
流れた。
　雪路の甘美な舌先が子のnのgをくぐってくる。その柔らかい雪路の舌に舌
をからませた子は揉みiかれるような陶Eに浸り、自分の身が奥深い肉色のF
の中へ吸いこまれていくような莘证摔胜盲俊
　これが同性郅趣いΔ猡韦胜韦DD子はもしそうなればこんな美しい奥を
自分の相手にxんで下さった神に大いに感xしなければならない、と簸Δ膜
に思うのである。
　「奥っ、好きよ、好きなのよっ」
　子はようやく雪路の唇から唇を引くと、むしやぶりつくようにo`された雪
路を抱きしめ、激しく]ずりしながらわめくようにいうのだった。
　「ね、子さん」
　雪路も子にく]をすりつけながら、
　「今の私には、あなただけがmりなのよ。おい、雪路があの恐しい人_の手
でどのような羞ずかしめを受ける事になっても、あなただけは私の傍にいて下さ
いね。子さんが傍にいると思うだけで私、どんな羞ずかしめにも耐えられると
思うわ」
　と、すすり上げながらいうのだった。
　「わかったわ、奥。私、どんなrでもずっと奥の傍についています。s束
致しますわ」
　「有yう、子さん」
　そのr、地下道をこっちに向かって步いて来る足音がこえ、子はあわてて
雪路から身をxした。
　「おとなしくしていたかい」
　三郎が直江と町子を後に兢à迫毪盲评搐搿
　雪路の腰のhりがシ`ツで覆われているのに荬扭い恐苯は忽ち不C嫌なつ
きになる。
　「子、この女に情をかけちゃいけないといくらいったらわかるの。そこは何
rも丸出しにさせておくのよ」
　直江は柱につながれている雪路の傍でおろおろした表情になっている子に
とげとげしい声をはり上げるのだった。
　すると、深くうなだれていた雪路がそっとを上げ、
　「ごめんなさい。私が子さんにおいして腰を覆っていたのです」
　と、子をかばって直江に答えるのだった。
　「おい、子さん、腰の布を外して下さい」
　雪路が固く眼を]ざしながらいうと、子は口惜しげなをチラと直江の方に
向けてから雪路の腰にきつけた布を外し出すのだった。
　元通り、雪路が生まれたままの姿になると酒荬・婴皮い胫苯は小菸钉瑜
そうに雪路の全裸像をしげしげとつめて、
　「こっちにo断で布切を身につける事はSさないわよ。そんな事なお道具を
持っているのに何もLす事はないじゃない。何rも堂々と晒け出しておくのよ」
　といい、三郎とを合わせてゲラゲラ笑い出すのだった。
　「さて」
　と、直江は手にかかえていた袋を寝台の上においた。
　「さっき表へ出てIって来たの。あまりいいバナナはなかったわ」
　町子がふっと吹き出して、
　「ね、本当にそんな事させる荬胜巍
　と、直江にいった。
　「勿よ。段をつり上げるためには女のお道具にそれ位の芸当を教えこんで
おいた方がいいじゃない」
　直江はクスクス笑って一本のバナナを手にするとその表皮を雪路の赤らんだ]
にすりつけた。
　「これ、何だかわかるでしょ、奥」
　それから直江は雪路の耳元に口を寄せ、何ともいえぬ嬉しそうな表情になって、
　「このバナナを田社Lの前で切ってせるのよ。その要Iは私が教えてあげ
るわ。さっきいったように田社Lは好色で淫乱のA向のある女を好むくせがあ
るの。だから奥も淫Dになって田社Lをたらしこんでくれなきゃ困るわ」
　直江はそういってゆっくりバナナの皮をむき始めた。
　直江が何をしようとしているのか、それがようやくわかると雪路は狼Nし、]
にもつれた乱れを左右にeさぶって、
　「そ、そんな事、私、出来ないわ。嫌っ、嫌ですっ」
　と、昂ぶった声をはり上げるのだった。
　直江が手にしているバナナのgが自分の羞uの丘にそっと触れて来たのに荬
いた雪路は真っ赤に面を火照らせて必死に腰をうねらせ、それをBいのけよう
とする。
　「最初から出来やしないわよ。だから私_が教えてあげるといってるじゃない
の」
　「嫌です、おい、そんな事は勘忍して下さい」
　「き分けのない人ねえ」
　直江は急に{子をかえ、憎々しげに雪路を睨みつけた。
　「私_のしようとする事にさからえば自分がpするって事がわからないの。香
港に婴觑wばされたってかまわないというのね」
　直江のその一言に雪路は然としてo`された全身を硬化させた。
　「田社Lの前でお披露目させるrは奥お荬巳毪辘喂子を介添人にするわ。
それなら奥も心いでしょ」
　バナナを切らせるというBショ`にめ役として子を登訾丹护瑜Δ趣い
のか。雪路はぞっとして深く^を上げ、]じ合わせている白磁ののあたりをブ
ルブルわせるのだった。




子の手


　何rかはlかにiませるという目的ではなく子は三郎や直江に{教され、娼
Dの肉体に磨き上げられていく雪路の日々を手にしていた。
　何故、そんなものをく荬摔胜盲郡韦、子もわからなかったが、それは雪
路にする切々たる思慕とzの情から激情的にき出したものだろう。
　子が雪路を羞ずかしめる事によって同性郅胃星椁颏悉盲り持ち出した日よ
り田光三郎というポルノI者が旅^へやって来るまでの三日gを子は次のよ
うに稚拙な文章でjいいていたのだ。

　DD三郎ト直江ノ奥ニスル仕打八魔ナラデハ考エツカナイヨウナ恐シイ
モノデシタ。奥ハ三郎ニオドカサレ、遂ニ泣ク泣クバナナヲ女ノ最モuヅカシ
イ所デ切り刻ムトイフヲo理ヤリツマサレル事ニナッタノデス。
　ソレダケデハナク、奥ハヤガテコノ旅^ニヤッテクル田トイフ恐シイ男ノ
酒ノ席デワザト色ッポク振舞ウタメノ色々ナ演技ヲ直江ト町子ニ教エラレマシタ。
私ハ横デテイル事が出来ズ、ヲ伏セテシマイマシタガ、直江ハソンナ私ニ向
カッテ、オ前モ奥ノ世Sリトシテ田サンノ酒ノ席ニ出席シナケレバj目ダ
トイウノデス。
　ソンナ事ハ嫌デス、ト私ガ断ルト、三郎ノ指Д茄菁讥颔磨饱楗欹匹ぅ氚ガ
私ノ方ヲ妤哎螗翘鳐幞啤「子サン、オイ、オ酒ノ席デ私ガ生uヲ晒ストキ
デモ私ノ世Sリトシテズット傍ニイテ下サイ」トイワレルノデシタ。私ハ私ガ
奥ノオソバニイルダケデ奥ノ苦痛ガ少シデモ救フ事ガデキルノナラ、悦コン
デソノオ酒ノ席ヘ出マスカラ、ト、ハッキリ奥ニオ答エシタノデス。奥ハ私
ノソノ言~ヲイテ嬉シソウニウナヅイテ下サイマシタ。
　ソレデ私モ酒ノ席ニオケル演技指Д蛉郎カラ受ケル事ニナッタノデス。ツマ
リ、私ハ、オ酒ノ席デ床柱ニ晒シモノニサレテイル奥ニイヤラシイ筒具ヲ使ッ
タリ、バナナヲ切ラセタリ、ソンナ羞ズカシイ行楗颔伐圣饱欹啸圣楗圣ぅ违钎埂
デモ、奥ノ羞ズカシイ思イニクラベレバ私ノ羞ズカシサナドモノノ数デハナイ
Qデス。
　私ハ奥ト呼吸ヲ合ワセテ、ソノ淫ラナ演技ノ稽古ヲソレカラ三日gモAケル
事ニナッタノデシタ。稽古ガKレバ奥ハ冷タク薄暗イ牢hヘ投ゲコマレルダケ
デシタ。布切一枚ノ着用モSサレヌ素ッ裸ノママデ狭イ牢屋ノ中ヘ]ジコメラレ
ル奥ヲテ私ハ锥去馄キマシタ。タダ一ツダケ嬉シカッタ事ハ直江ガ私ニ奥
ノ]ジコメラレテイル牢屋ノリラ命ジタ事デス。ソレハ奥ノ相手ニナ
ッテモカマワヌトイフ事デ、私ハ巴怼⑩格子ノ前ニ近ヅキ、奥ト心カラ打チ
トケテシ合フ事ガ出来タノデス。
　奥ハモトモト自分ハ男性ニ邾单欹胧楼瑗昱性ニ邾单欹胧楼蛲ム性ヲ持ッ
テオラシル事ガシテイル内ニ、段々ト私ニハワカッテキタノデス。奥ハノ
ヨウニ怖シイモノトイフ先入Qノヨウナモノガアッタノデハナイデショウカ。ヤ
ガテコノ旅^ニヤッテクル田トイフ男ノ前デ色香ヲフリマキ、奥ハソノ夜、
田ト寝室ヲ共ニシテケレバナラナイノデスガ、ソレガ何ヨリモ辛イ事ダト奥
ハI手デ美シイ乳房ヲ覆イナガラ雪白ノ光gヲ放ツ裸身ヲワセテオ泣キニナル
ノデシタ。
　子サン、私ガソノ男ノ人一抱カレル事ニナッテモX蔑シテ私ヲ违匹骏辚
シナイデネ、ト奥ガ位キナガラ私ニオッシャッタrハ私モ胸ガ引裂カレルヨウ
ナ思イニナリ、格子ノgカラ手ヲ差シ入レテク奥ノ手ヲ握リシメタノデシ
タDD

　田光三郎が秘の内田を伴って月影Pへ\りこんで来たのは雪路が三郎と直
江の淫らな{教を受ける事になってから三日後であった。
　田は五十r位で赤\い光gのあるをした大柄な男であった。その秘の内
田という男は三十二、三の皮wの青白いのっぺりした背の高い男で\いふちの眼
Rをかけている。
　この二人の男を奥座敷の十帖へ通して、直江や町子はどんどん酒や肴を\ぶの
だった。
　田は床のgを背にして坐ると、すぐ眼の前の一帖をはがしたハメ板の上へ
白木の柱が打ちこまれているのをて、
　「あれは何だね」
　と、酌をするため近づいて来た三郎に不そうなをせた。
　「あそこへ今日の引き出物を`りつけて晒し、社Lにをつけてこうと思う
のですよ」
　「成程」
　「あんたのじゃかなり美人という事だし、それに眠がほとんどえぬという
事じゃないか」
　「へえ、盲目の人とてもいうのでしょうかね。しかし、眼はぱっちり_いて
その眼がとくに_だときてるんですよ」
　「ほう」
　田は三郎に酌をされた益の酒を一息にんで、
　「だが、事情をきいたが、あんたも随分と非情な事をやってのける男だな。そ
の女はこの旅^の元は箱入り娘であんたはそのB子、つまり、あんたは自分の女
房をこの俺に婴辘膜堡毪趣いΔ铯堡馈
　「その点は何分とも御内に。ハハハ」
　三郎はふとこちらへ酒の盆を持ってやって来た直江の方をて、
　「gは、これが俺の本当の女房ってわけで」
　と、卑屈な笑い方をして田にいった。
　ま、お一つ、と子を手にする直江の酌を受けてから田は大して直江にはd
味を示さず、
　「早くその盲目の人に逢ってみたいものだな。ところで彼女には因果を含ま
せてあるのかね」
　と、三郎にいった。
　「それはもう勿」
　と、直江がいった。
　「この三、四日、みっちり磨きこんで田社Lの何でもいいなりになるように
因果は含ませてあるんですよ」
　直江はそういって二人の接待を三郎に任せ、雪路をこの席へ引き出すべく腰を
上げるのだった。
　この日本座敷の次のgの六帖にはそこの床柱を背にして雪路が麻Iで後手にか
っちり`りつけられている。
　雪路の^は今日の晴れの舞台のためにというわけか、初々しく若奥Lの
型にセットされ、腰部にはy色にピカピカ光るストリッパ`のバタフライが取り
つけられていた。
　その雪路にぴったり寄り添って町子がSしそうに化をほどこしているのだ。
　「最初から丸裸で田社Lに面するより、色っぽいバタフライなんかつけて
登訾筏糠饯抗があるでしょ」
　雪路のを指で押さえて唇に口tを引いていた町子は、\を_けて入って来た
直江をて笑った。
　「まあ、_ねえ」
　直江は町子にすっかり化されて冷たく辘辘à趣筏抗gを持つ雪路の容貌
をmもしげにつめ、乳色にxく美肌とましい官能味を湛えた肉体のをうっ
とりした表情で入るのだった。
　美しくセットされた\と萜筏あり、端正な雪路の容貌にして、y色の煽
情的なバタフライが何ともアンバランスな感じになるけれど、それだけに一N
な官能味が盛り上がり、田はきっとモソモソ悦び出すに`いないと直江は思
うのだ。
　雪路は_な睫毛を薄く]じ合わせてo我の境地に浸るかのよう床柱に背を押
しつけたまま身婴しない。
　「子はどこへ行ったの」
　直江がそういったr、仙の野暮ったい着物を着た子が\を_けて入って来
た。
　油にくるんだ女の具やざるに入ったバナナなどをの上へ置いた子は、
　「仕度はこんなものでよろしいの」
　と、直江の眼にそれらを示すのだった。
　「フフフ、子、あんたもとうとう私_の仲gになったという感じね。どうも
御苦氦丹蟆
　直江はそういって子の浃筏啃〉谰哳を点胜贰
　「それじゃ、奥。要Iはわかっているわね」
　と、床柱に立位で`りつけられている雪路の傍へ近寄って声をかけるのだ。
　田の前では淫DのようにeO的に振舞い、充分に田の官能を刺戟して彼を
悦ばせる事DDそれを直江はいってるのだ。
　「わかってますわ。教えられたようにやりますから」
　雪路はそっと翳の深いんだ瞳を_いて小さく直江に答えるのだ。
　「それじゃ、子、あと十分ばかりしてから奥を宴会の席へ\れて来て戴」
　直江はそういって化箱の中から香水を取り出し、雪路の象牙色の]から耳元
にふりかけて、
　「じゃ、ひと足先にお座敷の方で待っているからね」
　と、雪路をめる小道具を持って田_の待つ部屋へ町子と一wにって行く
のだった。
　「子さん、私、こわいわ」
　床柱に`りつけられた雪路は端正な象牙色の]をそよがせて傍に立つ子にい
った。
　「田さんて、やっぱり恐ろしそうな人ですの」
　萜筏韦る柔らかい鼻筋を子の方にそっと向けて雪路はい亭搿
　「五十位の赤らの人ですわ。それから内田という秘が来ていますが、のっ
ぺりした立の人DD」
　「どちらも嫌な感じですわね」
　雪路は淋しげで自嘲的な微笑を口元に浮かべ、
　「ね、子さん。雪路に勇荬扭堡毪郡帷く接吻して下さらない」
　と、甘えるような声音でいうのだった。
　子は浮き立つような思いになって床柱に`りつけられている雪路の白磁の肩
をく抱恧工搿
　「奥、ああ、可哀そうな奥」
　子は雪路の]に]をすりつけて泣く出すのだった。
　「がまんなすってね。辛いでしょうけど耐えて下さい」
　「大丈夫ですわ、子さん。でも、おい、子さん、ずっと私の傍にいて下
さいね。傍にいて下さらなきゃ嫌よ」
　雪路と子はすすり泣きながらぴたりと唇を合わせるのだった。
　甘い鼻息をらしながら雪路の柔らかい舌先が子の口中を幛贰⒐子の舌
先にからみつく。雅でしっとりした雪路の口吻を受けた子は魂までwれる思
いになって更にく雪路の裸身を抱きしめるのだった。
　lかがこちらへやって来る菖浃蚋肖袱贫人はさっと身体をxした。
　「おい、何rまでぐずぐずしているんだ」
　それは三郎の声で雪路は身いしながらあわて菸钉摔い盲俊
　「すみません、すぐ参りますわ」
　三郎は子と一wに床柱にきついている雪路のK尻を解いた。
　「さ、田社Lがじりじりしてお待ちかねだ。步きな」
　麻Iできびしく後手に`り上げられた雪路は、そのI尻を三郎にとられてよろ
よろと前のめりに步き始めたのである。
　「いいか、お披露目がすめば、すぐに田社Lとお床入りだ。最初から最後ま
で荬巳毪椁欷毪瑜Δ摔膜趣幛胜ゃj目だぜ」
　\が_いて、三郎にI尻をとられた雪路がその乳色の光gを放つしなやかな裸
身をFわせると、田は、ほうっと眼を瞠り、口元へ\びかけたを中途て止め
るのだ。
　「なるほど、これは美人だ」
　股gにぴっちり肖い长蓼护毪瑜Δ司oめている煽情的なバタフライが官能的な
双臀をeらして雪路が步む啊y色にキラキラxやいて何かeらぐような色香が
uき上る。
　田のすぐ前に立てられた白木の柱を背にしてすっくと雪路がその伸びやかな
美しい裸身を立たせると、すぐに三郎がキリキリとK尻をつかってそこに`りつ
け、いかがです、というLに周欷畏饯衰衰浈衰浃筏垦郅蛳颏堡毪韦坤盲俊
　「といい、身体といい全く社L好みの女じゃありませんか」
　秘の内田が、酒をむのも忘れて正面に晒された雪路に惚れる田に声を
かける。
　うむ、と田は雪路を凝したままうなずいた。
　こんなに美でなよやかな身体のを持つ美女を、田はこれまでた事がな
い。それに何という白いFやかな肌だろう、と田は象牙色にxく雪路のな
肌理をて生唾を驻撙长啶韦坤盲俊
　麻Iを上下に二重三重と痛々しいばかりにきつかせている乳房は、触れれば
溶けるのではないかと思われる位、柔らかそうだし、水々しい美しさを具えてい
る。それに妖しい成熟味を持つ腰部の曲、ましい官能味を盛った大腿、高F
で品位さえ感じられる白磁のな下肢、どの一つをても田の情感をそそり
立てるのだ。
　その腰部にぴったりとつけているy色のバタフライがまた如何にも挑k的で
田と内田の官能をいら立たしい位に揉みiくのだった。
　雪路は硬|陶器のような冷たい表情を作り薄く眼を]じ合わせている。
　「ちょいと、aりこくっていちゃj目じゃないの。田社Lにちゃんと挨拶な
さいよ、奥」
　田の横にぴったり寄り添うように坐りながら酒の酌をしていた直江が、柱に
`りつけられたまま全身を硬らせている雪路に声をかけた。
　「子、あんたもぼんやりしていないでM行Sをつとめなきゃj目じゃないの」
　子はおどおどした表情でうなずき、柱につながれている雪路に近づくのだっ
た。
　「奥、最初は田社Lに御挨拶するのです。わかっていますね」
　雪路の端正な片]に哀しげなを向けて子がいうと、雪路は静かにうなず
いてゆっくりとを起した。
　「大月雪路と申します。年は二十四r、Y婚のUYがございます。自分の肉体
について申し上げます。バスト、八十五、ヒップ九○DD」
　それが三郎_に教えこまれたこの訾伟ま伽问朔饯胜韦坤恧ΑＱ┞筏辘à坷
たい表情のままそんな屈辱的な口上をためらわず吐きAけるのだった。
　「私は数年前、事故により失明致しましたが性行椁摔献孕扭あり、女の武器
もQして殿方を失望させるものではないと思っております。あとでごゆっくり御
p味下さって私のIをつけてきとう存じます」
　やっと雪路はそこまで口上をのべ、りつめていた荬iけたようにほっと息
をつくのだった。
　「荬巳毪盲郡琛￥瑜もここまで仕zみあげたものだな」
　田は三郎のをて口元を歪め、柱につながれている雪路に向かって拍手す
るのだ。
　「よし、この商はどうやら成立しそうだ。一杯まないか、奥さん」
　田はコップに酒をなみなみと注ぎ、席から立上った。
　「内田、お前もこないか、あの美人の柔肌に手を触れながら一杯やろうじゃな
いか」
　田と内田はEった足でを踏みしめながら雪路にまといついていく。
　「さ、ぐっと一杯、やってごらん」
　田は中、だらけにくずして雪路の乳色の肩に片手をかけ、片手に持つ酒
の入ったコップを雪路のt唇に触れさせていくのだ。
　「私、お酒はj目です」
　雪路が酒の訾い嗣坤筏っ几をひそめてをねじろうとすると、田は引に
雪路のに手をかけ、
　「酒がめないってのは女の打が下がるようなものなんだよ。情事というも
のは酒に始まるのが常Rなんだ」
　といい、o理やり雪路の喉に酒を流しこもうとする。
　女の打が下がるという田の言~に直江はあわて菸钉摔胜盲啤
　「社Lのをかないなんて失礼じゃないの」
　と、怒った声を出し、自分も立上って雪路の萜筏韦る鼻を指で一つまみあげ、
田と一wに荒っぽい{子で雪路の口へ酒を流しこむのだった。
　雪路はさも苦しげな表情になりながら必死になって酒をみ、それを近くから
子も苦しげな表情で眺めている。
　「そ`ら、すっかりいい色になった」
　コップ`杯の酒を引にまされて大きく息を吐き、胸のけつくような思い
に身をえさせている雪路を田はSしそうに眺めていたが、雪路の自慢のよう
な~が忽ち@色に染まり始めると一印ぞくぞくした思いになって雪路の前にあ
ぐらをMんで坐りこむのだ。
　「どうしたの、あとをつづけなきゃj目じゃないの」
　直江は雪路に田の官能を刺戟するための演技をつづける、といっているのだ。
　全身に酒のEいがhっての_な]を火照らせる雪路は幛ね孪と一wに挑
k的なバタフライでびっちり覆われた腰部をうねらせている。妖しいましさを
持つ成熟した太腿がすり合わさるようにうねり出し、それは酒荬・婴田の
眼には正に刺戟的であった。
　「田、いかが、雪路の身体、お荬苏伽筏蓼筏啤
　雪路は鼻にかかった声と身のこなしで田を煽り立てようとしている。
　「ねえ、雪路の身体は殿方の眼からて魅力があるでしょうか。はっきりおっ
しやって」
　雪路は幛ね孪を吐きながら媚Bを振りまくストリッパ`のように双臀をゆる
やかにうねらせている。
　「素长坤琛０陇丹蟪踏蚊坤筏ゎと身体を持った女性を俺は始めてたね」
　田が充血した眼で雪路を凝しながらいうと、
　「嬉しいわ。それじゃ、腰のものをとりますから、雪路の生まれたままの姿を
御Eになって下さいます？」
　雪路は三郎に指示された通り、自分を淫Dめかして媚びを含んだ声音を出すの
だ。
　「でも私、こうして後手に`られているでしょう。自分じゃこのバタフライを
とる事が出来ないの」
　雪路は情感にんだような眼差しを一点に注いで、
　「脱がせて下さいます、田」
　と、甘えかかるようにいうと、田はすっかり雪路に煽られた形で雪路の腰部
に吸いこまれていくのだ。
　「よしよし、今、脱がせてあげるからね」
　田と秘の内田は~に汗を流しながら雪路の腰部よりバタフライを剥ぎとろ
うとするのだが、あせっているためか、それのビニ`ルの~がもつれたりしてな
かなか脱がす事が出来ないのだ。
　「どうなすったの、ああ、じれったいわ。早く脱がせて」
　雪路はモジモジと腰をeさぶってむずかるような声を出し、田と内田を一印
あせらせるのだった。
　「そこじゃなく、前のジッパ`を横に引くのです。そうしないと脱がせる事が
出来ませんわ」
　雪路にバタフライの外し方まで教わった田はuく支えを外し、左右から内田
と一wに手をかけて引き降ろしていく。Nかに引きoまった乳白色の太腿の上を
支えを失ったバタフライが二人の男の手にたぐられてズルズルと落下していく。
　「ほう、生えっぶりも社L好みじゃないですか」
　工物のようにA奢な雪路の足首からバタフライを外しとった内田が田にい
った。
　腰部を覆うものを剥がれて生まれたままの姿をそこに晒す事になってしまった
雪路は、ふと羞らいのL情を示しながら、しかし、指示された演技をA行する。
　「田、さ、よく御Eになって」
　雪路はましい曲を描く腰部と卵の白味のようにFっぽい太腿をくなくなと
eり婴せるのだった。そのI腿のgにふっくらと盛り上る毛は淡くもなく
くもなく、さも柔らかそうで、しっとりした情感さえ感じさせるのだが、それを
眼にした田は骨までwれる思いになり、しきりに唇を舌でしめし始めるのだっ
た。




媚B


　遂に生まれたままの素っ裸となり、ポルノI者の田とその秘のるような
を受けている柱を背にした雪路DD少し、xれた所からは子がおろおろし
た表情で雪路の演技をつめているのだった。
　演技とは、この好色な田にして雪路が出来る限りの媚Bをふりまく事であ
った。
　男の劣情を一尤させるための演技、それは三郎と直江の二人に充分に教え
こまれている。田は雪路の媚Bによって雪路の肉体のIをつける事になって
いるのだ。
　「田。ねえ、雪路は眼がえないのです。どこにいらっしやるか、教えて
DD」
　雪路は象牙色の端正なを上げて合Z（ねむ）の花のような柔らかい睫毛を
わせながらささやくような声音でいった。
　「ここだよ、奥さん」
　田は横から雪路の乳色にxく肩にそっと手をかける。
　すると、雪路はその方にんだ美しい\眼を向けて、
　「ね、口を吸って」
　と、甘えかかるようにいい、薄tく染まった]をすり寄せていくのだった。
　田はく雪路の肩を抱きしめて雪路のt唇を重ね合わせるのだった。
　三郎と直江は鹤悚饯Δ摔饯欷蛱鳏幛胜らビ`ルをみ合っている。
　「ね、雪路の一番羞ずかしい所、よく御Eになって」
　舌先と舌先をからみ合わす幛盲荬た谖扦ら解放されると雪路は甘い声音で
田の耳にささやきかけるのだった。
　田はホクホク悦んで雪路の前に身を沈ませ、スラリと伸びた下肢から官能味
を持つI腿、そして、そのgにましく密生する漆\の毛を凝するのだった。
　「ね、如何が、お荬苏伽筏蓼筏啤
　雪路はその部分にを集中させている田を感じると、ましく右に左に
美な腰をゆっくりとeさぶり、
　「aっていちゃ嫌ですわ。何とかおっしやって」
　と、鼻にかかった声でいうのだった。
　「少し、肢を_いて御Eよ、奥さん」
　「こうするの」
　雪路は田の命じるままに]じ合わせていた二股をゆっくりと左右に_くのだ。
　そんな大胆な肢Bをとり、]に羞らいのtを散らして右に左にくなくなとを
eさぶる雪路を田はをさすりながらwれた思いになってつめている。
　「もっと_くんだ」
　田は嗜虐的なうずきをえて急に荒っぽい声を出すのだった。
　雪路はいわれるままに更にI腿を割り_く。
　腿の付根の官能的で息もつまりそうな肉のoまり具合、それにの柔らかさを
持つ毛は割れて淡t色の_な色婴蓼巧工背訾贰田はビ`ルを口元に\び
ながら、鹤悚菠摔Δ胜氦い埔せるのだった。
　「铯胜工盲皮猡まいませんわ。田」
　雪路は_Oの肢Bのまま、すすり上げるような声音でいった。
　それを合恧摔筏郡瑜Δ斯子が笊に入ったバナナを持ってやって来る。
　それを雪路の前へ子が置くと、直江が目を_いた。
　「田社Lの椁摔长伟に一つ珍芸を教えておいたの」
　雪路のそれがバナナを切り刻む事の出来る名器だと直江にgかされると田は、
　「それが事gなら、あんた_のいいでこの奥を引き取らなきゃならないな」
　と、田は微苦笑していった。
　「ねえ、もう足を]じでもかまいません？」
　雪路は田のS可を得て、割りいた二股を]じ始めると、
　「田のお酒の余dにバナナ切りをおせしますわ。事に切る事が出来ま
したなら、雪路にいいをつけて下さいましね」
　と、直江や三郎に指示された通りの科白をいい、媚びを含んだ微笑を口元に浮
かべるのだった。
　「田社Lの手で切らせてやってほしいわ」
　と、直江がいうと、
　「よし、わかった」
　と、田は内田とを合わせてニヤリと笑い、笊の中からバナナを一本取り
上げるのだ。
　「それじゃ、切ってこうか」
　「待って、そんなせっかちなのは嫌」
　田が雪路の羞uの源にいきなりバナナを触れさせようとすると、雪路は腹部
をeさぶってそれをBい、
　「切る前には一度DD」
　「一度、何だね」
　羞らいの色を]にBませ、横に眼を伏せる雪路の肩を田は押さえていった。
　「オナニ`をしなくてはならないのです」
　雪路の面は火のように火照っている。
　田は呆っ荬摔趣椁欷勘砬椁茄┞筏蚊坤筏ず犷をつめていたが、急にゲラ
ゲラと笑い出す。
　「成程、それをした後の方がうまく切れるというわけか」
　田がそういうと、雪路はさも羞ずかしげにうなずいてせて、
　「でも、雪路はこうして後手に`られていますわ。ですから、ねえ、田」
　雪路はそれを田の手で行って欲しいと欲求しているのだ。
　「やって下さいます？」
　そういう雪路の端正な]には初々しい羞らいの色がBみ出ていた。
　雪路のそうした媚Bで田と秘の内田が二人Bって官能の昂ぶりを示し出し
ている事が酒をむ三郎と直江にははっきりとわかる。
　「なかなか雪路のやつ、うまくやってくれるじゃないか」
　と、三郎は小声で直江の耳にささやいたがそうした雪路の媚Bは彼女自身の体
内にzくっていた妖D性がk散されたのではないかと思われる位、gなる技巧と
はいえないものがあった。
　「よし、俺の秘の内田と一wに奥さんをSしませてあげるよ」
　田はそっと身をかがませて雪路のI腿のgにふくらむ柔らかくましい毛
をしさをこめて幛扦丹工瓿訾埂
　内田は雪路の白磁の肩先に手をかけて甘い香料の訾い酸EいwれながらFっぽ
い雪路のうなじゃ薄い耳たぶに幛た谖扦蜃ぐのだった。
　「内田、おい、雪路のおっぱいを揉んで」
　雪路は激しく喘ぎながら唇をわせていった。
　内田は柱のうしろにhると麻Iにoめ上げられている雪路のI乳房をI手で押
さえこむ。
　「こうかい。奥さん」
　内田は唇を舌でしめしながらゆっくりと雪路の溶けるように柔らかい乳房を揉
み上げるのだった。
　「こっちはこんなLでいいのかね」
　田は雪路がぴったりBえさせている乳色の太腿にr々、幛盲荬た谖扦蜃ぎ
ながら指先でその部分を柔らかく溶かしていく。甘美な肉婴先幛椁いЭsをも
う示し始めておびただしい湟氦颏ふれさせているのだ。田は雪路のあまりの
敏感さに舌をいたが、
　「ごめんなさい。雪路はこんなに敏感ですの。荬くなさらないでね」
　と、雪路は自分の湟氦呜Nかさをu入るように田にささやきかけ、激しい
いで迫って来る情感に唇を半_きにして喘ぎながら、背後から乳房を揉みAける
内田に、
　「もっと激しく揉んで戴」
　と、声をわせてねだったり、次第に深く指先で探り出した田に、
　「おい、もっと激しく指を使ってほしいの」
　と、ひきつった声でねだったりDDその内、雪路は狂荬筏郡瑜Δ耸驻蜃笥窑
振りhしながら、もどかしげに、
　「ああ、何かお道具を使って戴」
　と、わめくような声をはり上げるのだった。
　その小道具は子がすでに用意してガクガクとわせている雪路の足元に置い
てある。
　その先端がねじれた筒具を田が韦ど悉菠蒲┞筏搜氦返堡皮毪让利な淡t色
の花弁が忽ちふくらんでそれを深く受容していくのだった。
　「ねえ、小刻みに使って。お、おい」
　それは直江や三郎_に教えこまれた浅はかな技巧ではなく、雪路は完全に性の
恍惚境に浸り切り、そこから自然にk生する女の妖荬扦った。
　田はすっかり雪路に煽られた形で欲求されるまま具を操作し始める。
　そして、奥深い溶けるような甘美さと粘りのある吸引力に眼を瞠るのだった。
　雪路は官能のwれで狂Bを示しながらも、どこか深に育った女の雅さが感
じられ、
　「はしたないおねだりばかりして、ご免なさい」
　と、激しい啼泣と一wにび入る所など、田の莩证颏Δ氦せる。そして、
情感が燃えさかり、~近くへ追いこまれると、
　「ね、のぼりつめてもいい？　田」
　とすすり上げながら念を押し、田を身も心もwれるような恍惚感に惹き入れ
るのだった。
　~息するようなうめきと一wに上に_した雪路は筒具を深く钉撙长螭I腿
をピタリと]じ合わせ、ヒクヒクと美な腰をdさせてぐったりと^を前に垂
れさせる。
　やがて、その陶Eの余からめた雪路は上荬筏棵坤筏ゎをそっと起し、う
っとり眼を]ざしながら、
　「素长坤盲郡铩田」
　と溜息をつくような口{でいい、
　「切っておせしますわ。最初はそこにいる子さんに手护盲皮猡椁い蓼埂
よく御Eになっていて下さいね」
　と、田に告げるのだった。




哀しい夜


　田と内田がすっかり涸盲筏皮い毪瑜Δ胜韦侨郎は身をすり寄せて行き、
　「いかがです」
　と、巯胄Δい筏埔せ、田のコップにビ`ルを注ぐのだった。
　「いや、たしかにこりや商品は充分にあるよ」
　と、田は三郎に笑をせる。
　「このショ`のあと、二Aの部屋にお床の仕度がしてありますから」
　と、三郎は田にc房の支度がすでに整えられている事を告げるのだった。
　「そうか、そいつは有yいな」
　田はをさすりながらうなずき、眼はじっと白木の柱に`りつけられている
雪路の方へ注ぎかけている。
　雪路の前には子がoした面持ちで突っ立っているのだ。
　Xく瞑目するように柱を背に、一糸まとわぬ裸身を立たせている雪路は自分の
傍に子が近づいた事を意Rすると、そっとえぬ眼を_くのだった。
　「子さんですのね」
　「ええ、奥」
　雪路は雅な白い]に訾Δ瑜Δ嗜幛椁い微笑を浮かべて、
　「雪路のためにバナナをxんで下さらない」
　と、ひっそりした声音で甘くささやくようにいうのである。
　こういう手管は三郎や直江_に教えられて锥趣饣古した事だけれど、子は
小刻みに身体がえるのだった。
　むしろ、酒の席のなぶりものになっている雪路の方が冷静で、子がおどおど
しながら一本のバナナを取り上げると、
　「果物の皮をむいて下さい、子さん」
　と、はっきりした声音でいうのである。
　子はぴったりと美なI腿を]じ合わせている雪路の前に、跪づいた恰好で
その黄色い皮をゆっくりとむき始める。
　田も内田もギラギラする眼を雪路と子の二人に向けているのだ。
　「皮をむきましたわ、奥」
　子がえ声を出すと、雪路は、
　「それじゃ、おいしますわ。子さん」
　といい、子の手に持つバナナのgを受け入れるべく成熟した乳色の太腿をそ
っと_くようにするのだった。
　「お客がよく御Eになれるように含ませて下さいね、子さん」
　雪路はしっとり情感のBむ美しいに羞らいのtを再び散らしながらかすかに
美な腰部をうねらせるのだった。
　「奥、始めても、始めてもいいのですね」
　子はすっかり娼Dに涿菠筏郡瑜Δ巳郎に教示された通りの色香と媚Bを振
りまく雪路にし、おろおろした声を出すのだった。
　「いいのよ、子さん。始めて戴」
　雪路はうっとりと眼を]じ合わせていきながら小声で子の莩证蚵渥扭せる
ようにいい、それを待ち望むかのように官能味を持つ腰部を前へ押し出すように
してせる。
　子は思い切って雪路の腰部に取りついた。溶けるように柔らかい漆\の毛
を子の指先はかき分け始める。
　子がそれを静かに触れさせていくと、粘りのある花婴悉蓼毪巧き物のよう
に花弁をらませ、甘美な襞をきつかせてそれを奥深くにTいこむのだった。
　「そのまま、じっとさせておいて、子さん」
　雪路は急にい{子でそういうと、そこで切断しようとするのかましく乳色
のI腿をうねらせ、すり合わせるようにし、ぐっとo`された上半身をのけぞら
せるようにする。
　美しい~に汗をBませ、果物をはさんでのましい身えDD部屋の中は卑猥
な荬充氦筏田も内田も痴呆のような表情で凝しているのだった。




被虐の部屋


　二Aの奥座敷になっている日本gDDそこは田の寝室に当てがわれている部
屋であったが、六帖のgには赤い友禅の媚めかしい夜具が敷かれ、枕元には灰皿、
水差しなどが型通りにきちんと配置されてある。
　床のgにはO彩色の浮世}がられ、生花の\、それに二枚析りの屏Lには^
ぎたr代のL俗画が描かれてあった。
　そこは雪路の死んだ父Hが自分の好みに合わせて作った居gであったが、そこ
を使って三郎と直江は田と雪路に一夜の契りをYばせようと画していたので
ある。
　その床のgの竹柱にK尻をつながれて雪路はo`された素っ裸をぴっちり腿を
Bえさせて正座している。
　今、A下で三郎_と商している田のやって来るのを雪路はじっとそこに待
っているのだった。
　雪路は柔らかく翳った毛を哀しげにしばたかせながら、訾辘膜い郡瑜Δ时
情になっている。
　先程、田_の酒席で自分が演じたあの卑猥な浅ましい演技DDそれが今、白
々しい自意Rと共に痛烈なA辱感となって雪路の胸をoめつけてくるのだった。
　あのrの自分は本当の自分であったのか。まるで魔がのりうつったとしか思
えないあの浅ましい媚BDDいや、如何に三郎_に要された事とはいえ、自分
の体内にはもう一人の自分がいて、被虐性の快感にEいwれ、あの浅ましい媚B
をk生させたのかも知れぬと、雪路は狂おしい莩证摔胜毪韦扦る。
　lかがA段をのぼり、廊下をこちらへ步いて来る。音には敏な雪路はハッと
して後手に`り上げられた裸身をのようにoさせるのだ。
　\を_けて入って来たのは上C嫌にEっBった三郎と直江であった。
　「お前さんのおかげで商は成立したよ。田社Lはこちらのいいでお前を
引きとって下すったぜ」
　三郎はそういって床柱にK尻をつながれている雪路の前にどっかりあぐらをM
む。
　「今夜はそのしめくくりだ。田社LをたっぷりSしませてやってくれ」
　三郎はSしげにそういって草を口にAえるのだった。
　「田社Lはもう少しお酒をA下で召上ってからここへお越しになるわ。社L
に好かれるように心欷堡葡陇丹い汀奥」
　直江はそういってから、
　「田社Lは、あの方は~なのよ。三rgから四rgぐらいかけないと情事
を行った莘证摔胜欷胜い趣いθ摔胜巍￥坤ら奥もそのつもりでがんばって下
さいね」
　とつづけて哄笑する。
　「とくにおしゃぶりが好きなんだから、あれは念入りにしてあげて下さいね」
　雪路は後手に`り上げられた乳色のきらめくような素っ裸を小さくsませて直
江の言~をいていたが、ふと、哀しげに歪んだを上げると、
　「直江さん。ここは死んだ父の居gだったのです。私、ここでそんな行椁颏
るなんて、耐、耐えられません」
　と、ひきつった声でいい、さっと赤らんだを横へねじるとしなやかな白い肩
先をわせてQ咽するのだった。
　「何をいってやがる」
　と、三郎は吐き出すようにいった。
　「H父の部屋だろうが何だろうが、それがどうだというんだよ。お前は今じゃ、
ポルノI者の前でバナナ切りを演じる女じゃねえか」
　荬嗓盲郡いし饯悉瑜弧と三郎はせせら笑うのだった。
　「さっきのバナナ切りはgに事だったぜ。生まれつきお前はいい道具を持っ
ていたってわけさ。H父がお前のさっきのショ`をればどんなをしたろうな」
　三郎は直江と一wに口を_けて哄笑するのだった。
　雪路が三郎と直江の残酷な言~に耐えられず、ブルブル肩先をわせてQ咽し
始めると三郎と直江は、さ、行こうか、とを合わせ同rに腰を上げる。
　「そんなに妞蛄鳏工染_なが台なしじゃないの」
　と、直江はQ咽にむせぶ雪路を苦笑して眺め、
　「子を化しにここへ来させるからね。田社Lがお越しになるまでにちゃ
んと寝化して笑で迎えなきゃj目だよ」
　と、いい韦迫郎と肩をKべで部屋から出て行くのだった。
　子がおろおろした表情で部屋へ入って来たのはそれから二十分ばかりしでか
らだった。
　「奥」
　子の声に雪路は救われたように泣き濡れたを上げる。
　「ああ、子さん」
　雪路は妞Bませた睫毛を哀切的にしばたかせ、
　「どこにいるの、子さん。早くここへいらっして」
　と、えぬ眼で部屋の周欷蛞hしながら唇をわなわなわせるのだった。
　子小走りにかけ寄り、雪路の白磁の背にいきなり取りすがり、声を上げて泣
きじゃくった。
　「奥、さぞ辛かったでしょうね。あんなB中の前でDD」
　子は雪路が田_の酒席で雪路が果物を股gに差し入れへという血も訾毪
うな屈辱の演技を制され、それに耐えぬいた悲痛さに胸をoめつけられている
のだった。
　しかも、これから雪路はあの好色そうなポルノI者の人身御供になるDD子
はそう思うと、たまらない莩证摔胜辍ヒッシと雪路の肩先を抱き、~を埋めて
泣きじゃくるのだった。
　「奥、ああ、可哀そうな奥。子は一体どうすればいいのかわからないの
です」
　子は雪路の妖しいばかりの白さを持つ肩先に~を押し当てながら苦しそうに
いった。
　「私は直江さんのいいつけであの魔のような男のD食となる奥にお化す
るためここへ来たのです」
　「わかっていますわ。子さん」
　雪路もすすり上げながらいい、
　「もうどうにもならないのですわ、子さん。でも、雪路があの男のD食にな
っても子さんは雪路をX蔑したりはしないでね」
　「とんでもない。どうして私が奥をX蔑するのです」
　子は雪路の肩から泣き濡れたをxすと恨めしげに雪路の端正な美貌をつ
めるのだった。
　「それをいて安心しましたわ。私には子さんがついているというい莩
でこれから受ける屈辱に耐えるつもりです」
　雪路はそういうと、小さくすすり上げながら、
　「じゃ、お化して下さい。もうすぐここへ田さんが来ます。子さんが仕
事をすませていないと直江さん_がまた何といって子さんに当たるかわかりま
せんわ」
　と、いうのだった。子はQ咽しながら化箱を取り出し、雪路のにゆっく
りと化し始める。
　雪路は薄く眼を]ざして子に乳液をTられ、白粉をTられ、そして、口tを
引かれるのだった。
　この美しい奥がこれからあの^のはげたいやらしいポルノ商人のねやの相手
をつとめるDDそう思うと子は何ともいえぬ惨鼻な思いになる。と同rに胸を
Fでえぐられるような嫉の思いで々となるのだ。
　先程、三郎が酒の席で直江にしていた事を耳にしたが、田は女泣かせの_
人という事だ。情事の咨胶婴蛱い咴饯à评搐郡趣いΔの中年男の技巧に雪路が
ころりと参ってしまうのではないかと思うと子はいらいらした莘证寺淙毪毪
だった。
　「奥、あのいやらしい男に郅丹欷迫激ㄉ悉盲郡辘悉筏胜い扦汀Ｏ婴琛￥饯
なLになっちゃ」
　と、子は雪路の肩に再びを埋めてすねるように身体をeさぶるのだった。
　そう子がいつでも自分はあの恐しい男に婴甓嗓丹欷可恧扦悉胜い、と雪路
は子に]ずりしながら胸のり裂けるような思いになっている。
　「大丈夫ですわ、子さん。雪路はただ苦痛を死んだ思いになって耐えている
だけよ。あなたを自分の守o神として、そのgずっと思いつづけていますわ」
　雪路のその言~に子は胸をwれさせて、奥、奥、と叫びながら泣きじゃ
くり、雪路のF々しい肩先にポタポタ幛妞颏筏郡郡椁工韦坤盲俊
　「I手がwれたのじゃありません。このKを解きますわ」
　「いけないわ、子さん」
　雪路はKを解こうとする子に逆らって身をよじった。
　「ロ`プで`った女をいじめるのが田という人の趣味だと直江さんがいいま
した。私のKを解いたりすると子さんにまた迷惑がかかるかも知れないわ」
　「でも、それじゃ、あまりにひど^ぎるじゃありませんか」
　「いいの、子さん。自由をZわれて凌辱されたという方がまだ心の救いにな
りますわ」
　好きでもない男に抱かれるDDそれは不可抗力の形にはっきり自分をおいた方
が、少しは心の救いになるという雪路の言~は子にも理解出来た。
　「それより子さん、ね、雪路にしく口吻して戴」
　自分を勇荬扭堡毪郡幛胜韦、雪路は子にすり合わせていた]をずらせて
子の唇を求めるのである。
　雪路の花びらのような唇が柔らかく自分の唇に触れて来たr、子には忽ち五
体がwれるような陶E感がこみ上げる。
　雪路のFっぽいうなじから訾ちつ甘い香料の脂粉の香りがじ`んと子の胸
を切なくうずかせ、子は力一杯、雪路の麻Iをきつかせている胸を抱きしめ
るのだった。
　そのr、A段をlかが登って来る菖浃し、二人は反射的に身をxした。
　「入ってもいいかね」
　\の外から田の声がする。
　雪路はハッとしたように全身を硬化させ、立膝に身をsめた。
　\が_いて片手にウイスキ`瓶を持った田が酒荬腔鹫栅盲款をだらけに
くずして入って来たが、そのあとから彼の秘でる内田も\を片手にぶら下げ、
Eった足を踏みしめながら入って来たのだ。
　「ほう、我々のために寝化までして待っていてくれたのですか」
　田が、我々、という言~を使ったので子は、この男_は二人がかりでこれ
から雪路をなぶりものにするのではと思い、ぞっとしたのである。
　「女中さんはもういい。引きPげてくれ」
　と、田は化籍を持ってそこにおろおろしている子に声をかけた。
　「あの、内田の方のお部屋は今、すぐ下に用意致しますから」
　と、子が内田の菡希àざ）なFなし眼Rの中のい眼をつめておそるお
そる声を出すと、
　「いや、俺も今夜は社Lと一wにここに泊る」
　と、内田はいい、
　「俺_の事は荬蚴工铯胜ともいい。君は部屋へもどって早く寝ろ」
　と、突っぱねるようないい方をするのである。
　「おい、早く出て行かんか。俺_の恋路の邪魔をする荬胜韦」
　田は落着かずそわそわしている子を不快そうにていった。
　「子さん、おい、私の事は大丈夫。ここから出て行って下さい」
　床柱にI尻をつながれて立膝に身をsめている雪路は深く首を垂れさせたまま
声をわせていった。
　子は泣き出したい思いで化箱をかかえながら廊下へwび出していく。
　子が姿を消すと、田は雪路の傍にあぐらをMんで坐りこみ、
　「さっきの奥のショ`は事でしたよ」
　と、片]を歪めて笑うのだった。
　「商品は充分だね。あとはセックスという事になるが、{TとしてWの
秘を今夜傍におく事にしたよ。こちらも商婴坤らな。奥のoめ具合、しや
ぶり方、声の出し方などすべて{べ上げておく必要があるんだ」
　おい、内田、こっちへこいよ、と田は傍に突っ立っている内田を手招きして
自分のOへ坐らせた。
　「この男もあの方は~という部に入る方でね。とにかく今夜は彼と二人で
奥のお相手をさせてきますよ」
　田は笑いながらそういって、コップにウイスキ`を注ぎ、雪路の妖しいばか
りの白さを持つ美な裸身を凝しながら喉へ流しこむのだった。
　「な、内田、これはたしかに掘出しものだと思わないか。美人の上に身体の
も申し分なし、それにどうだ、この色白な肌は」
　「同感ですね」
　と、秘の内田も草のをゆっくり吐き上げながら柱につながれている雪路
の乳色にxく美肌をつめるのだった。
　麻Iをきびしくきつかれている白桃に似た美しい乳房は情感を湛えてつつま
しく盛り上がっているし、また、羞uの翳りをLすようにぴったりと立膝にMん
でいる太腿はねっとり白い脂肪を\せて女っぽさをムンムン訾铯护皮い毹DDそ
んな雪路の美しい裸身に田も内田もすっかり魅せられて官能を共に昂ぶらせて
いるのだった。
　「それにもう一つ、この美女が失明しているというのがこっちにとって都合が
いい。逃亡されるという心配がないからな」
　しかし、田は、盲目といっても雪路のしっとり水に濡れたような抒情的な瞳
をて、これで全く力がないというのが不思hな感じになるのだった。
　「よし、そろそろ、味するとしようか」
　田は立上ってネクタイを外し、シャツを脱ぎ始めた。
　「君も裸になれよ。h]はいらん」
　「それじゃ、お言~に甘えてお相伴にあずからせてきますか」
　こんな事はもうZれっこになっているらしく、内田もシャツをとり、ズボンま
で脱ぎ出している。
　やがて、全裸になった田と内田は股gのものをF示し合うように下腹を突き
出し合い、声を立てて笑い合うのだった。
　そして、二人の男は床柱につながれて小刻みに膝のあたりをわせている雪路
の左右にぴったりと寄り添って腰をかがめ、
　「どうかね。俺_の自慢のものをちょっとてごらんよ」
　といい、雪路が_な睫毛を固く]じ合わせてさも辛そうに~を寄せているの
をると、
　「ああ、そうか、奥は眼がえなかったんだな。これは失礼」
　といって笑いだす。
　雪路のI尻を柱から解き、「さ、こっちへ来るんだ」と雪路の乳色のFっぽい
肩を左右から抱きしめて媚めかしい夜具の上へ\んだ田と内田は、白いシ`ツ
の上へ雪路をぴったりと正座させるのだった。
　「どうだい、肌の感触で大きさが大体、わかるかね」
　田と内田はそののような预丹怯仓堡筏郡猡韦蛳イBえて坐っている雪路
の肩先へ押しつけたり、薄tく上荬筏款]に触れさせたりするのだ。
　その度に雪路は幛と肖蚣・搜氦筏膜堡椁欷郡瑜Δ市n婴蚴埭堡匹芝毳盲壬
いし、ぴったりBえさせている太腿を恐怖と羞uでガクガクdさせている。
　「そら、握ってごらんよ」
　と、内田が背後にhって、その滑らかな白磁の背中の中程でがっちり`り合わ
されている雪路のA奢な手首をそれでくすぐると、雪路は思わず、
　「嫌っ」と叫び、身体を浮き上らせようとした。
　「落着けよ」
　と、内田は雪路の肩を押えて再び腰を据えさせ、重ね合わせて`りつけられて
いる雪路の掌を_かせてo理やり握らせるのだった。
　雪路の全身に嫌のが走り、~からはタラタラと汗が流れた。
　男のそれを背中で`り合わされている自分の手が握っているDDあまりの羞ず
かしさに雪路はすぐに手をxして激しく身をえさせるのだったが、内田は剔
にからみつき、
　「しっかり握るんだ。眼がえないなら手で探るより仕がないだろう」
　と叱りつけるようにいい、固く]ざしている雪路の掌を指を一本一本のばすよ
うにして押し_かせ、その硬直したものをしっかりと握らせる。
　雪路の面は火がついたように真っ赤になっていた。幛び仓堡筏炕黏韦瑜Δ
肉が自分の掌の中で蠢めいている。最初は嫌以外なかったものだが、次第にそ
こから身体の芯まで溶かすような磁力が生じてくるのを雪路は感じ出した。男の
性の妖荬搜┞筏悉てられた莘证摔胜辍⒏胜ましい感に全身の肉がwれ出
したのである。
　雪路の恐怖の意Rが稀薄になり、反埭萘Δ适Г筏郡纫てとるや、今度は
前面から田が雪路のI肩を押しつけ、腰を突き出してくる。
　いきなり火のように幛と猡唇に触れると、雪路ばうっと昂ぶった声を上げ、
羞uと狼Nで激しく身を揉んだが、それもほんのわずかのgの抵抗に^ぎなかっ
た。
　麻aを嗅がされたように次第に全身から力がiけ始めた雪路は、遮二o二、押
しつけて来る田の引さにけて幛ごぎと一wにそれを唇で受け止め、田
の欲求を果たすために荬・婴郡饯欷しく舌で幛肥激幛郡韦扦る。
　田は有天になってく雪路の肩先を押えこみ、激しい息使いになったが、
雪路も男の性の訾い宋逄澶wれていくような甘味な感に浸り出している。
　やはり、女は男に弱い游铯胜韦DD雪路は朦Vとなっていく神Uの中で子
にqびる思いになりながら、静かに唇を_いてXく舌先でさすりつつ、深くAえ
こんでいくのだった。
　と、同rに、それは自分でも不可解な事なのだが、背後の内田をしっかりと握
りしめている指先がo意Rのうちに淫靡な幼鳏蜷_始し始めている。背後にまと
いつき、麻Iにoめ上げられた雪路のI乳房をゆっくりと揉み上げる内田にし
て、雪路はそんな奉仕を_始し、指先をからませゆるやかにしごいて、内田をモ
リモリ税ばせているのだった。
　ぴったりとI腿をBえさせて正座しながら二人の男を舌先と指先で悦ばせるな
ど、まるで妖Dか娼Dに涿菠筏孔苑证雪路はわけがわからなくなっている。自
分にこんな魔性がk生するという事が雪路は不思hでならなかった。




子の第二の手


　その夜、月影Pに雪路の妹の雅子から突然、螭とどいた。
　|京の羽田よりの雪路に当てた螭恰⒚魅铡そちらへ着く、という文を
て三郎も直江も@いたのである。ヨ`ロッパで勉しているQの雅子がどうし
て突然、日本にって来たか。それも明日、こちらに着くという。
　何rかはここへやって来るかも知れぬ雅子にして何か策を立てておかねば、
と考えていた三郎だったが、あまりにも早い雅子の⒐なので三郎も直江も面
ったのである。
　雪路が田の寝室にBれこまれてから、妹の雅子が月影Pにって来るまでの
事を子は手に次のような稚拙な文章でつづっている。

　DD奥ガ田トソノ秘ノ内田ニ辱シメラレルノダトワカッタr、私ハアマ
リノ残忍ナ仕打チニ荪狂イソウニナリマシタ。男ニ人デアノシイ奥ヲナブ
リiクナド正荪紊程トハ思ワレナイ。私ハ自分ノ部屋ニッテ、今奥ハア
ノ魔ノヨウナ男ニ人ニドノヨウナヒドイ仕打チヲ受ケ、ドノヨウニ苦シンデオ
ラレルカ想像シテ泣キマシタ。奥ノ妹カラ明日ソチラニ着クノ螗トドイ
タノハ丁度、ソノデ、三郎ハ私モ食堂ニ呼ビ寄セ、直江ヤ町子_ト相スルノ
デス。ソレハ雅子トイフ奥ノ妹ヲドウI理スルカトイフ事デ、三郎ハ毒啸楗
バ皿マデダトイイ、雅子モ奥同、女奴_ニ仕上ゲテ田ニ婴甓丧沟ē颔
メタノデス。
　私ハコノ恐ロシイ画ヲ何トカ奥ノ耳ニ入レヨウト重イマシタ。奥ニ直江
_ノ恐シイ画ヲ告ゲタ所デソレヲ妨ゲルモノデナイ事ハヨクワカッテイマスガ、
トニカク`甓ニ入レナケレバナラナイト私ハ血走ッタ思イニナッタノデス。私
ハ足音ヲ忍バセテニAヘ行キ奥ガ男_ニ辱シメヲ受ケテイル部屋ヲソットノゾ
キマシタ。私ハソノ瞬g、荪hクナル程ノn磨蚴堀饱蕙伐俊田ト内田ノニ
人ニ代ル代ル玩具ニサレテイル奥。後手ニ`ラレタママ、俯向ケニ倒レテ田
ヲ上ニ\セ、次ニハ内田ノ上ニ俯伏セニ\セアゲラレテイル奥ハヒキツッタ声
デ泣キツヅケテイルノデス。一服スル田ハビ`ルヲミナガラ内田ノ上ニ覆イ
カブサル奥ノオ尻ヲタタイタリeサブッタリシテクニ耐エラレナイ淫ラナ言
~ヲ吐イテイルノデシタ。私ハソレ以上、ソコニLレテイル勇荪膝圣、自分ノ
部屋ヘ逃ゲリマシタガ、私ニハ奥ガ苦痛ニノタウッテイルノデハナク、アレ
ハ悦ビニエテイルノデハナイカトイフ疑惑ガコミアゲテキタノデス。アノヨウ
ナヒドイ仕打チラ受ケナガラ奥ハハッキリト口ニダシテ悦ビヲVエテイマシタ。
私ハ何カ奥ニY切ラレタヨウナ莘芝寺淙毳辚蕙伐俊
　ソレガ理由デトイウノデハアリマゼンガ、私ハ三郎ノ画ニeO的ニf力スル
事ニシタノデス。明日、ココヘ雅子ガFレレバ、シビレaノ入ッタジュ`スヲ
差出ストイウノガ私ノ仕事デシタDD

　雅子が月影Pにやって来たのは次の日の午後であった。
　庭に面した杲娱gに三郎が入って来ると大月雅子は心もちoした表情で三郎
をつめ、
　「女中さんにここへo理やり通されましたが、何もそう他人行xなQいをなさ
らなくたっていいじゃありません？」
　自分は大月雪路の妹であり、この家の事は子供のrから隅から隅までよく知っ
ている、という事を雅子はいいたがっている。
　雪路に似て、雅子も萜筏韦るな美しい容貌をしていた。
　身体のもスッキリと均整がとれ、ぴったりと着こなしている\のス`ツがよ
く似合った。
　短目にカ`ルした栗色のが象牙色の冷たい容貌を引き立てて、Lいgフラン
スに留学していたという感じがそんな服装やの形にFれている。
　フランスからの雪路に何度もして、使用人てある三郎とのY婚を大反
したのもこの雅子であるという事を三郎はよく知っていた。
　三郎は雅子とは初体面であった。
　容貌や容姿の美しさとはeに雅子にはどこかごまかしのきかない手きびしさが
感じられ、こいつは油断がならないぞと三郎は思うのだ。
　「想像していた通り、Wは嫌な男でしたか」
　三郎は何かをごまかすような笑い方をして女中の子が\んできたジュ`スを
すすめるのだった。
　「そんな事よりおに早くお逢いしたいわ」
　と、雅子は三郎のニヤニヤしたから不快そうに眼をそらして立上りかける。
　「雪路は今、病荬胜螭扦工琛￥丹盲、女中があなたに告げたQですが」
　「病荬趣い盲皮夂文辘ぶりにって来た妹に逢えない程の大病なんですか」
　雅子は二Aの方に向かうので三郎は狼Nした。
　二Aの奥の居gには昨夜から雪路が田と内田と\り切りになっている。
　そこはかつては雪路の父Hの居gだから、雅子がしがって入るに`いないと
思い、三郎はあわててうしろから雅子の肩を押えるのだった。
　「何をなさるんですっ」
　雅子は三郎の手をBって、キッとした表情で睨みつけた。
　「私がと逢っちゃいけないのですか」
　三郎はもうこうなれば本性をむき出すだけだと片]を歪めて、
　「俺はな、ここの旅^を\っとる目的でここの入婿になったんだ。そうでなき
ゃlがあんな盲と一wになったりするもんか」
　その言~を耳にした雅子のはさっとnざめ硬化する。
　「な、なんですって。そ、それじゃ、おさんはDD」
　「ポルノI者に婴觑wばしたよ。こうなりゃ妹のお前も足手まといだからと
同じコ`スをたどらせてやる」
　せっかくジュ`スに一服盛ったのに雅子が口をつけなかったので三郎はいらい
らした莘证摔胜盲皮い郡韦馈
　床を@って三郎は雅子にuいかかる。
　ねじ伏せて`り上げ、地下牢へ]じこめようとしたのだが、
　「あっ」
　と悲Qをあげたのは三郎だった。
　つかみかかった三郎の利腕をとった雅子がさっと体をねじると三郎の身体は宙
を一hして床の上へ投げwばされてしまったのである。
　雅子に事な背い投げを肖铯丹欷咳郎は床に@いずりながら、畜生、とう
めいた。
　「あっちで柔道をって来やがったな。女のくせに生意荬省
　腰を起こした三郎は再び、眠をつり上げてwびかかったが、今度は足をBわれ
てまたもや床に倒するのだった。
　「おさんはどこにいるの。ね、はっきりいって戴」
　雅子は床にだらしなくがっている三郎の腕を逆に取って昂ぶった声をはり上
げる。
　「うっ」
　そのr、うしろから忍び足で近づいた直江がいきなり雅子の口元にハンカチを
押しつけたのだ。
　同rに町子もwびこんで狂荬筏郡瑜Δ吮─欷胙抛婴紊硖澶摔筏みつく。
　雅子の口をふさいでいるハンカチにはクロロホルムがたっぷり浸みこませてあ
る。
　「xすんじゃねえぞ。しっかり押えこめ」
　三郎はわめき上げながら身体を起こし、自分も雅子の肩にしがみつくと直江と
一wに雅子の鼻から口に引にハンカチを押しつけていくのだった。
　三人にしがみつかれている雅子の身体から急に力がiける。フラフラとよろめ
いて雅子が床に身体をくずしていくと、三郎はホットした表情になって~の汗を
手の甲で拭った。
　雅子は完全に荬蚴Г盲拼菠紊悉馗┓せに倒れている。
　「@いたよ。全く、この娘、柔道を使いやがるんだ」
　「私_が来なけりゃ、あんた、今、腕の一本もへし折られていたかも知れな
いのよ」
　直江と町子はを合わせて笑った。
　「全く、いまいましい娘だ」
　三郎は失神している雅子のうすら冷たい象牙色の]をつめる。
　「の方にけず劣らずの美人じゃない」
　直江がかがみこんで雅子の雅な訾い氦沥咳菝菠颏筏菠筏菠忍鳏岢訾工取
　「おい、Kを持って来てくれ。ぐずぐずしていちけねえ」
　と三郎は町子にいい、直江には、
　「早いとこ娘の着ているものを剥いでくれ。今日からこの娘もと一wに地下
の牢の中へぶちこむんだ」
　といって俯伏せの雅子を仰向けにひっぺ返すと、もうジッパ`を引き、\のス
`ツを脱がせにかかるのだった。
　直江と二人がかりでス`ツを剥ぎとると、媚めかしい白のスリップ姿になっ
た雅子からストッキングをせかせかと脱がし始める。
　「かまわねえ。素っ裸にしちゃってくれ」
　スリップの肩~を引きちぎり、剥ぎとった三郎はブラジャ`のホックを外し始
めた。
　形のいいさも柔らかそうな美しい乳房が露わになる。肌理がかくて透き通る
ように色白の美肌が三郎の眼に痛い位にBみ入った。
　「きれいな肌ねえ。さすがに雪路の妹だわ」
　麻Iを持ってって来た町子が陶器のように冷たさを持つ雅子の美しい肌を
て溜息をつくようにいった。
　「感心するのはあとだ。丸裸にすりやすぐに`り上げて地下へ\ぶからな。皆
んな手护盲皮れ」
　と三郎はいい、雅子の雅な腰をぴっちり包んでいる媚めかしいブル`のパン
ティを脱がしにかかるのだった。




魔の情事


　この部屋へBれこまれ、田と内田の嗜虐的ないたぶりを受け、それからどれ
位のrgが流れたか、雪路は全くわからなくなっていた。
　雪路の肉体は二人の男の手管にすっかり辘丹护椁欷啤⒓い筏げàeさぶら
れ、まるで一匹の怪に化してしまったように男_を代る代る受入れている。
　今、雪路は夜具の上にどっかりあぐらをMむ田の膝の上に\せ上げられてo
`された裸身を田のI手で抱きすくめられ、田の婴に合わせて激しく双臀
をeさぶりAけているのだ。
　田に抱恧丹欷皮い胙┞筏四谔铯ぴったりとうしろから寄り添い、ニヤニヤ
口元を歪めながらeり婴雪路の形のいい双臀を幛激丹工盲皮い搿
　何をされても雪路はもう自分の意志はなく、喜悦にのたうちAけて、男_の
作で引きずり上げられるように~感を味あわされているのだった。
　「ねっ、ねっ、私ばっかりがこんな、田っ、あなたも、あなたも雪路と一
wに登りつめて下さいつ」
　雪路は八合目、九合目と追い上げられていくと、乱れをLくもつらして上
した片]を田の]に激しくすり寄せていきながらひきつったような声をはり上
げた。
　田はそんな雪路をmもしく思いながら膝の上に\せた雪路の形のいい双臀を
支え、片手でFっぽい背に`り合わされている雪路のI手首をつかんで更に自分
の方へ引きこみながらゆっくりと腰部をくねらせるのだった。
　「嫌っ、嫌よっ」
　雪路は田の膝の上で狂荬幛いえを示した。
　また、~に引きずり上げられる。雪路が今、必死に望んでいるのは田も内
田も早くその上をOめて、このくり返しにK止Vを打ってほしいという事であ
った。そうでなければH限がないではないか。この塾のただれの中で自分は骨
も肉もバラバラにされてしまうのではないかと雪路は段々と恐しくなってきたの
である。
　「奥さんのような美人になると男は出来るだけ持Aしなきゃpだって莩证沥
なる。奥さんの方は何もh]しなくたっていいんだよ」
　田はそういって笑いながら段々と幼鳏思い筏丹蚣婴à毪韦坤盲俊
　「ううっ」
　雪路は耐えられなくなってを振り乱しながら思わず田の肩にyみついた。
しかし、田は平荬恰⒀┞筏味に薄笑いを浮かべながら口を寄せ、盛んに卑猥
な言~を吐きながら一段と婴に{子をつけ始めた。
　雪路は再び、~息するようなうめきをらす。
　眼がくらみ、五体の筋肉が震えて、下半身が切なさを伴う快美感でカッと幛
なった。
　「ああ、また、こんな事になるなんて、ロ惜しいわ」
　雪路はひきつった声でそういうと、锥饶郡の~に到_した事をはっきりと
田に示すのだった。
　すると、田は自分の肩にがっくり~を埋めている雪路の汗ばんだを起させ
てぴったりと唇を重ね合わせる。
　雪路はうっとりと眼を]ざし、余情の甘美さをVえるように田の舌先に舌先
をからみ合わせるのだった。
　田は雪路のヒクヒクと}打つようなk作をじっくり味わいながら雪路の舌を
幛盲荬吸い上げている。
　雪路の余がようやくおさまるのを待ってから田は雪路から身体をxした。
　後手に`り上げられた裸身を雪路は夜具の上にごろりとがせていく。まるで、
岸に打ち上げられた人~のように乱れをLく夜具の上にまでひろげて雪路は精
も根も尽き果てたといったL情で仰向けに倒れている。
　「さて、今度はこっちだ」
　と、内田が雪路の汗ばんだ肩に手をかけると、
　「もう、もう、勘忍して下さい」
　と、雪路は悲痛な声を出すのだった。
　「これ以上、Aけられると、心が破裂してしまいますわ。もう、これでSし
て下さい」
　「弱音をはいちゃ困るね」
　内田は田と眼を合わせて笑った。
　「奥さんの方はたっぷりSしませてもらってるんだろうが、こっちはまだ、解
Qさせてもらっちゃいないんだ。そら、わかるだろう」
　内田は雪路のしなやかな肩に手をかけるとひっぺ返すように上体を起させ、背
中で`り合わされている雪路のA奢な手首にのように硬直したそれを触れさせ
るのだった。
　雪路はすすり泣きながら、もうこれで解放してほしい、と哀する。
　「そんな自分偈证胜长趣肖りいうと承知しないよ」
　と、内田はわざと意地のいいい方をするのだ。
　「腰が疲れたのなら、ここを使えばいい」
　田も\り出して来ると、うなだれてすすり上げる雪路の唇を指で押し、ゲラ
ゲラと笑い出す。
　この魔のような肉体を持つ二人の男とのこの滟|的な情事は一体、何rまで
Aけられるのかと雪路は空恐しい莘证摔胜盲皮る。
　「さ、どっちにするんだ」
　と、内田に催促されて雪路は不くされた悟をきめたようにそこにあぐらを
Mんでいる内田の下腹部へo`された裸身を折り曲げていった。
　それを]をふくらませて口に含んだ雪路の眼から幛妞したたり落ちる。雪
路の肉体は重いUがぶちこまれたように々が痛み、全身、dのように疲れ切っ
ているのだ。それでも、男の体液を放出させるための努力をこれからもAけなけ
ればならない。雪路はここで情事のO限を思い知らされた莘证摔胜辍と同rに
自分は完全に性の奴_になり果てたというみじめな思いを味あわされたのである。




新rな@物


　地下の格子で仕切られた牢hの中に雅子は一糸まとわぬ素っ裸で]じこめら
れている。
　白いA奢なI手で美しい胸のふくらみをしっかりと覆いLしながら雅子は格
子の向こうからこちらをのぞきこんている三郎と直江に憎のこもった瞳をチラ
と向けるのだった。
　麻Eを嗅がされ、何r荬蚴Г盲郡わからないが、荬つけば狭い牢hの中、
しかも、何rのgにか衣はすべて剥ぎとられている。
　雅子は心が止まる程のn膜蚴埭堡郡、牢hの外からニヤニヤをくずして
こちらをのぞきこんでいる三郎に荬扭と、ハッと立膝に身をsめて骋猡韦长
った眼を三郎に投げかけるのだった。
　「どうです、お荬丹蟆⒂莘证希俊
　三郎は格子に手をかけて、雅子の象牙色にxく美肌と萜筏韦る硬|陶器の
ような冷たい美貌に惚れながらいった。
　「あなたのおさんも素っ裸で今までそこに]じこめられていたのよ。もうそ
ろそろおつとめを果たしてここへって来るだろうけれどね」
　直江はふと腕rに眼をやり、それにしても随分とねばってるじゃない、と三
郎とを合わせて笑うのだった。
　「け、けだものっ」
　雅子は小さく身をsませながら耐えられなくなったように昂ぶった声で叫び、
固く繁まった美しい]にハラハラと妞颏筏郡郡椁护搿
　「何とでもほざきな」
　と、三郎はせせら笑いながらいった。
　「お前もと同しようにポルノ女に仕上げてやるからな。ま、今のうちにせ
いぜいがりをいっておきなよ」
　三郎はそういってから、の雪路にひけをとらぬ白く辘ǘ嗓盲垦抛婴翁掌鳏
ような肌の白さと雅な美貌をしげしげとつめながら、
　「これなら、田社Lもかなりいいをつけると思うな」
　と、直江にいった。
　「ただ、雪路と`って、この娘はなかなかのじゃじゃRだぜ」
　三郎がそういって笑ったr、ふと、直江が首を上げて、
　「あ、奥がっていらっしたわ」
　と、声を出す。
　地下の通路を後手に麻Iで`り上げられた素っ裸の雪路がガウンを着た田と
内田にI尻をとられ、肩や背筋を押されるようにしてフラフラ步いて来たのだ。
　身も心もo惨に打ちくだかれた雪路はnずんだ表情を訾辘膜せ、步くのがや
っとという有である。
　「あっ、お、おさんっ」
　牢hの中の雅子は格子のgからのo残な姿を眼にすると、悲Qに似た声を
はり上げる。
　雅子の声を耳にした雪路はハッとしたように足を止めた。
　「雅子、雅子なのっ」
　雪路はおろおろした声で、えぬ眼を大きく瞠るのだ。
　「おさんっ、ああ、何というひどい目に」
　雅子は後手に`られて引き立てられて来た雪路をもう正する事は出来ず、
格子に~を押し当て、白い肩をわせて号泣するのだった。
　「どこに、どこにいるの、雅子っ」
　雪路も泣きじゃくりながら足元をふらつかせて雅子の声のする方にo`された
裸身を泳がせていく。
　「妹はお前のの中に人っているさ。お前と同じように丸裸にされてな」
　三郎はそういって笑いながら雪路を`った麻Iを直江と一wに解き、雅子の]
じこめられている牢hの中へ引に押しこむのだった。
　「おさんっ」
　雅子は自分_が裸にされている羞ずかしさも忘れてひしと雪路の身体に取りす
がり、ウェ`ブのかかった\い美しいをわせて泣きじゃくるのだった。
　「雅子、どうして、ここへって来たの。ここはもうあなたのお家ではないわ。
地zなのよ」
　雪路は雅子の白磁の肩に~を押しつけてQ咽しながらいい、すぐにえぬ眼を
格子の方に向けながら、
　「あ、あなた」
　と、三郎に向かっておろおろした声を出すのだった。
　「雅子にまでどうしてこんな仕打ちをなさるのです。おいです、雅子だけは
Sして下さい。ここから出してやって。ね、おいです」
　「そうはいかねえな」
　と、三郎は雪路の悲痛な哀に水をぶっかけるような{子でいった。
　「雅子もここの秘密を知ったからにゃ、と同じような\命をたどってくよ
り仕がねえよ」
　「な、なんですって」
　雪路は格子に手をかけてひきつった声をはり上げた。
　「あなた、そ、それはあんまりです。私はどのような苦しみにも耐えぬきます
わ。ですから、後生です。雅子だけは」
　「くどいな、お前も」
　三郎は口元に冷笑を浮かべながらいい、チラと田のをて、の中の雅子
を指さすのだ。
　「如何です、あれが雪路の妹なんですが」
　田はいしなやかなに取り欷蓼欷皮い朊利な雅子の裸身を先程からうっ
とりした表情でつめている。
　「思わぬ@物がころがりこんだってわけだな」
　田はニヤリとして三郎のをると、
　「Iおう」
　といった。
　「これだけの美人が二人Bうと、色々画が立てられる。荬味兢坤、お荬
ん、あなたもその内、ポルノ映画に出演してきますからね」
　雅子は田のその言~を耳にすると、恐しさのため、もう言~が出ず、その
に腰を落としてがっくりと首を垂れるのだった。
　雅子は淫靡な微笑を口元に浮かべている田や三郎にし、怒の色を湛えた
美しい瞳をキッと注ぐ。
　「眼のえないおさんをなぶりものにして今度は妹の私まで毒牙にかけよう
というの。あなた_も人gの皮をかぶったけだものなのね。そこにいる三郎のよ
うに」
　喉元にこみ上って来た火のような怒をぶち当てるように雅子が昂ぶった声を
はり上げると、
　「ほう、こりや中々、威荬韦いい荬丹螭馈
　と、田は腹をeすって笑うのだ。
　「今夜はひとつ、じゃじゃRZらしといこうじゃないか」
　田はSしそうに三郎の肩をたたき、三郎の耳元に目を当てて何か小声でささ
やいた。
　三郎はニヤリとしてうなずくのだ。
　「成程、じゃじゃRZらしは浣cめが一番だとおっしゃるわけで。わかりま
した。早速、支度にかかりましょう」
　三郎がそういって卑屈に笑うと、再び、雪路がおびえ切った表情になり、激し
く首を振りながら格子に手をかけるのである。
　「田、ああ、後生です。妹にそのようなむごい真似はなさらないで。そん
な事をされれば妹は荬狂ってしまいます」
　「心配するな」
　と、三郎がせせら笑いながら雪路に声をかけた。
　「お前のrと同じ位にしくQってやるさ。田社Lも俺みてえに女の肛T
めがお好きだとさ」
　三郎は雅子のひきつったを愉快そうにてそういうと、
　「夜までと妹、水いらずでその中でZり合いな。外国から久しぶりにって
来た妹とお前もつもるが色々あるだろう」
　と、今度は雪路の泣き濡れたに眠を注いでいい、
　「それじゃ、社L、夜まであちらでゆっくりくつろいで下さい。雪路とあれだ
けのrg、おSしみになったんだからさぞ、お疲れでしょう」
　と、揉み手をするような卑屈な{子で田に声をかけるのだった。
　三郎と直江が田_と地下から引きPげていくと、雅子と雪路は再び、手を取
り合い、肩をわせて号泣するのである。
　何rの日、逢えるかしらと簸摔蓼且ていた妹の雅子とこのようなみじめな姿
で面するとは、雪路は妞巧をひきつらせながら、
　「雅子。Sして、私がかったのよ。あなたまでこんなみじめな思いをさせて
しまって。ああ、Sして戴、雅子」
　といい、雅子の白磁の肩に~を押しつけながら雪路は泣きじゃくるのだった。
　「おさん、そんな事いってる龊悉袱悚胜い铩：韦趣ここから逃げ出す事を
考えなくては」
　雅子は打ちひしがれているの雪路を叱咤するようにいった。
　「逃げるといったって、雅子」
　二人ともこのように丸裸に剥がれて地下牢にO禁されている身ではないか。し
かも、盲目の雪路をBれて雅子がどうしてこの地zから脱出する事が出来るのか。
それは全く不可能という外はない。
　せめて、雅子だけは何とかここから逃亡してほしいと雪路は思うのだった。し
かし、その雅子の身にも刻々と危が迫っている。
　自分が味わったあの辛い苦しいA辱のめを雅子もまた味あわなければならぬ
と思うと雪路はぞっとする。ほとんど立直れなくなるまで雅子が烈な屈辱感に
打ちのめされると思うと、雪路の心はり裂けそうになるのだ。
　「雅子、おい、あなただけは何とかここから逃げて戴。あの人_はあなた
が想像するよりもっと恐しい人_なの」
　私はあなたの足手まといになるわ。ですから、私の事にかまわず何としてでも
ここから逃げ出さなくてはj目よ、と、雪路はQ咽にむせびながらく雅子の手
を握りしめていうのだった。




毒牙は迫る


　地下のスタジオの中の木uの寝台を三郎は田と一wに点胜筏皮い搿
　三郎がレンガの壁に添って垂れているiを引くと、天井のパイプ管に取り付け
てある二つの滑がガラガラとQり、二本のiが垂直に垂れ下がってくるのだ。
　「使いものになるようだな」
　田は草を横にAえて、天井から下降したり上Nしたりする二本のiを眼を
めてつめている。
　「大丈夫のようですね」
　壁のiを操作していた三郎はニヤリとして、
　「この寝台で雪路を浣cめにかけたのですが、今度は妹の番というわけです
よ」
　といい、田に差出された草をiきとると、
　「あの妹に私は一本、事に背い投げを肖铯丹欷蓼筏皮汀
　「背い投げ？」
　「はあ、あの娘、に似合わず柔道を知ってやがるんです。あちらでって来
やがったようですね」
　「ほう、なかなかmもしいじゃないか。そういうじゃじゃRを肛Tめにかけ
るってのはSしいもんだ」
　田はそういって笑い、チラと直江の方をて、
　「それじゃ、ここに酒の支度をしてくれ。一杯やリながら三郎と一wにあの娘
をここで可郅ってやる」
　とSしそうにいうのだ。
　寝台のすぐ横の卓の上へビ`ルがKべられる。
　三郎は寝台の下へ浣c器やバイブレ`タ`、それに々な筒状の具をKべ出
すのだ。
　町子は子に手护铯护葡疵嫫鳏沃肖を注ぎ、それで石ケンを溶かし始めて
いる。
　「子、の中の子をてこい。もうすぐ雅子に浣cするから心の浃颏
ておけといってやるんだ」
　三郎は子にそういって直江とを合わせ、笑い合うのだ。
　子はうなずき、冷淡な表情をつくろって地下道を步き、雪路と雅子が]じこ
められている牢hに向かっていく。
　「、子さんなのね」
　子が近づくとその足音ですぐに子であるのに荬扭い垦┞筏稀⑩格子に手
をかけながらすがりつくような声を出した。
　「子さん、後生です。妹の雅子だけは私のようにみじめにしたくはないの」
　逃がしてやって、と、雪路は思い切って子に哀するのだりた。
　「逃がせですって」
　子は色を浃à柒格子のgからの雪路の妞清Δ欷棵坤筏ゎをつめる。
　「どうして私が雅子さんの脱走に手をかさなければならないのです、奥」
　子の冷酷な口{に雪路はハッとした表情になった。
　何rも自分をいたわり、慰め、勇荬扭堡皮れた子が豹浃筏郡瑜Δ死浃浃
かでそっけないB度をせたので雪路は狼Nするのである。
　「何rもの子さんじゃないわ。どうしたの。何か怒っていらっしやるの」
　雪路がおどおどした声を出すと子は、
　「私、田さんに抱かれている奥をのぞきしたの。いけれど」
　と、いい、皮肉っぽい口{になって、
　「あんな人に抱かれて随分と悦こんでいたわね。自分の方からもっと、もっと、
とおねだりなんかして、私、奥をpったわ」
　子の言~に雪路は愕然とするのだった。
　中年男の手管に煽られて燃え上ってしまった雪路にし、子は激しい嫉の
情を燃やしてしまったのだが、雪路はそれを何と子に弁解していいかわからな
い。
　「ああ、そんないい方はしないで、子さん」
　雪路はI手でを覆い、シクシクと泣き出すのだ。
　「私がもし、奥の妹さんをここから逃がそうとしで、それが直江さん_に
つかれば一体、私はどうなると思うの。足腰の立たない程、折される事は奥
だってわかっているでしょう。自分偈证适陇肖りいわないで戴」
　子は自分でも不思hに思う程、嗜虐的に胸が昂ぶり出し、身をsめてすすり
泣く雪路にして冷酷な言~を吐きつづけるのだった。
　憧憬と畏敬の眼でつめて来た美しい雪路にして郅仍鳏筏撙交eし、ひと
H、激しく泣きじゃくる雪路をると、更に子の胸は嗜虐的に妖しくときめい
てくる。
　「おさん、こんな人に何をmんでもojですわ。私は必ずおさんをここか
ら救い出します。ですから、ね、荬く持って下さい」
　雅子は泣きじゃくる雪路のしなやかな肩に手をかけて慰めるように声をかける
のだった。
　そのr、田と三郎、それに内田の三人が地下道をこちらに向かってやって来
る。
　その足音に雪路と雅子はハッと全身をoさせ、ぴったりと身を寄せ合った。
　「さ、支度が出来たから、お荬丹螭顺訾评搐祈こうか」
　三郎はそういってポケットからIを取り出し、牢hの扉を_くのだ。
　「侍、侍って下さい」
　盲目の雪路が妹の雅子を背にかばうようにし、
　「妹にだけは手を出さないで、あなた、おいです」
　と、三郎に向かって必死に哀するのだった。
　「そういうわけにはいかねえよ。俺はさっきお前の妹に背い投げを事に
わされたんだ。その仕返しをさせてもらうぜ」
　三郎は雪路を押しのけるようにすると、I乳房をI手で覆ってsんでいる雅子
に向かって、ナイフを突きつけた。
　「さっきはよくもuをかかしてくれたな。今度は手前がuをかく番だ。さ、出
て来やがれ」
　雅子の方に一步足を踏み出した三郎は途端に、あっ、と叫んでくるりと身を一
回させ苦しげにを歪めた。
　立膝にI腿をMんで身をsめていた雅子が突然、身を起すとwBのような素早
さでナイフを握る三郎の利腕をねじ曲げたのである。
　「畜生、まだ、抵抗しやがる荬っ」
　三郎はを歪めてわめいたが、雅子は三郎の手からもぎとったナイフを三郎に
当てるのだ。
　「おとなしくしないと、このナイフがあなたの首に突き刺さるわよ」
　雅子は自分が素っ裸にされている羞ずかしさも忘れて必死なつきになってい
る。
　三郎の腕をねじ曲げながら押し上げるようにして牢hの外へ出た雅子はうろた
えている田と内田に向かって、
　「手出しをすると、三郎さんの命はないからね」
　と眼をつり上げて激しい声を出すのだった。
　「すぐにここへおさんと私の着物と服を持って来て戴」
　と、雅子は次に棒立ちになっている子に声をかけた。
　「ぐずぐずすると、三郎さんをぐさりと突くわよ。早く着物を持って来て戴
っ」
　雅子はナイフの刃を三郎の首筋にぴったりと当てがって子にい声をかける。
　「子、着物を持って来てやってくれ」
　三郎は首筋に触れるナイフの冷たい感触におびえて子に向かいひきつった声
を出すのだ。
　雅子にねじ曲げられている利腕はもがけばもがく程、引きoまり、苦痛がし
てくる。
　雅子が柔道の修をよほどつんだ女という事がわかって三郎は恐怖を感じ出し
たのだ。
　「おさん、早く出てらしてっ」
　雅子は子が地下道をあたふた走っていくと、未だ牢hの中でおろおろしてい
る雪路に声をかけた。
　雪路は手さぐりで牢hから出て来る。
　「ここよ、おさん、私の傍にぴったりくっついでいるのよ。いいわね」
　雅子は恐怖ですっかりnざめた表情になっている雪路に向かってしきりに声を
かけるのだった。
　田と内田が隙をてuいかかろうとする菖浃蛞せると、雅子は激しい声で、
　「婴ないでっ」
　と、叫び、三郎の利腕を更にねじ曲げてナイフを三郎の首筋へぴったりと当て
がうのである。
　「ここから逃げられると思っているのか」
　田は~にBむ汗を手で拭いながら雅子の必死な眼を睨みつけていった。
　雪路をBれて雅子がもしここから逃亡するような事になれば一大事だ。今まで
Bき上げて来た土台が绀工胧陇摔胜搿
　田も内田も必死な面持になっていた。
　子が雪路と雅子の衣を抱きかかえてって来る。子について、直江も町
子もかけつけて来たが、直江などは男_より落着きをせて、
　「ここから逃げようなんて、そりゃo理よ、お荬丹蟆
　と、口元に薄笑いを浮かべていうのだった。
　三郎の利腕をつかんだままでは衣を身につける事も出来ず、雅子には段々と
あせりの色がえ始めた。
　k作的に三郎にMみついたもののM退Oまった感じの雅子を直江はせせら笑っ
て眺めている。
　「どうしたの、こうして着るものを持って来てあげたんじゃない。早く身体に
つけなさいよ」
　直江は子の抱きかかえている衣を雅子の足元へほうり投げておかしそうに
いうのだが衣を身につける隙を狙っている事はたしかだ。
　雅子は思い切って三郎の身体を力一杯、前へ突きwばし、片手で羞uの部分を
覆いながら片手に握ったナイフを振り上げるようにして男_にかまえるのだ。
　「少しでもここへ近づいてごらん。私は死にもの狂いで暴れるわ。大怪我をし
たって知らないわよ」
　雅子は男_を睨みつけながらそういい、背後にかばっている雪路に、
　「おさん、早く着物を着て戴。ここから逃げる唯一のチャンスなのよ」
　と、必死な声をかけるのだった。
　雪路はすっかり莩证蝾倒させて雅子に声をかけられても恐怖のえが生ずる
ばかりだ。
　「早く、早く、おさん」
　雅子はナイフを田や内田に油断なくかまえながらもたもたしている雪路に声
をかける。
　雪路は手さぐりで衣を探り出し、雅子もまた、眼はキッと男_に向けながら
腰をかがめてパンティを片手で探り当て、素早く足を入れるのだった。
　「畜生、そうはさせないぞ」
　雅子にねじられた片手を痛そうにさすっていた三郎は隙をてuいかかろうと
したが、やっとパンティをはきKえた雅子がさっと立上ってナイフをかまえると、
すぐに尻ごみするのだ。
　「まだ、痛い目をたいの、三郎さん」
　雅子は美しい\眼に憎の色をはっきり浮かべて三郎を睨みつける。
　雪路もようやく文字を腹にき、L襦袢を肩にかけた。
　雅子がスリップを拾い上げようとしたr、三郎が再び、雅子の隙をつけてw
びかかったのである。今度は田も内田も同rに雅子をuった。
　ハッと雅子はB荬蛘えようとしたが、三郎はナイフを持つ雅子の片手に必死
につかみかかる。
　三郎と揉み合っている雅子の背後をuった田はR鹿力をk]して雅子の首を
羽交いめにするのだ。
　「早くナイフをもぎとれっ」
　田は必死に身える雅子を押さえこみながら三郎に声をかけた。
　三郎と内田が二人がかりでようやく雅子の手からナイフをもぎとり、そのまま、
狂荬筏郡瑜Δ吮─欷胙抛婴虼菠紊悉匮氦丹à长螭切肖。
　「直江、何をしてるんだ。早くKを持って来い」
　雅子を田_と一wにMみ敷いている三郎は大声で直江にいった。
　直江と町子が持って来た麻Iを手にすると三郎は田と一wに雅子を俯伏せに
ねじ伏せて彼女のI腕を引に背筋へねじ曲げる。
　直江も町子も手护盲ついた野のように暴れる雅子を押さえこみ、男_と
一wにキリキリと麻Iで`り上げていくのだ。
　「ああ、おさんっ」
　必死な抵抗も空しく、遂に後手にかっちりと`り上げられた雅子は口惜しさに
激しく首をeさぶりながら泣きじゃくる。
　「R鹿ねえ。眼のえないさんをBれてここから逃げるなんてo理なじゃ
ない」
　直江は美しい乳房の上下に二重三重に麻Iをきつかせ、かっちりと後手に`
り上げられてしまった雅子をながら小菸读激丹饯Δ诵Δこ訾筏俊
　「さ、立てっ」
　雅子に散々煮をまされた三郎は憎々しげに雅子の横を睨みつけながらI
尻を引く。
　薄い水地の媚めかしいパンティ`枚を腰にしただけの雅子はその白く辘à刻
器のようなI肩を田や内田にもつかまれて荒々しくその訾艘き起されるのだ
った。
　「ふざけやがって、全く」
　三郎は引き起された雅子のnざめる程に硬化した]をいきなりぴしゃりと平手
打ちする。
　一方、雪路の方はL襦袢を肩にかけただけの姿でP然自失したようにその訾
突っ立っていた。
　「フフフ、荬味兢汀奥。ここからあなた_に逃げられれば私_はまるでお
迦になってしまうのよ。さ、元通りに着ているものを脱いで素っ裸になって
戴。妹さんと同じようにかっちりと`り上げてあげるから」
　直江がそういって肩のあたりを押すと、雪路は暨[病者のように虚脱した表情
になりながらL襦袢を肩から滑り落とし、文の宇~を指先で解き始める。
　元通りの丸裸になった雪路を直江はSしそうにて麻Iを手にして背後に迫る
と、雪路は催促されるまでもなく、哀しげにうなだれながらI腕を背にhしてい
くのだった。
　「おさん、Sして、Sして戴」
　逃亡に失・贰⒃伽印魔の手に捕えられた雅子は直江と町子の手でヒシヒシ
とIをかけられていく痛ましいの姿をて耐えられずQ咽し始めるのだ。
　「いいのよ、雅子。これが私_の\命かも知れないわ」
　雪路は一糸まとわぬ素っ裸をきびしく後手に`り上げられると、Fっぽい乳色
の肩先に垂れかかる乱れをわせて小さくすすり泣くのだ。
　「お前さんもさんのように丸出しにしなきゃj目じゃないか」
　三郎は雅子を`ったK尻を田にあずけて身をかがませると、雅子の腰をぴっ
ちり覆っている薄いパンティに手をかける。
　「せっかくお穿きになったのに荬味兢坤省￥长欷らは妹仲よく丸出しのま
まの中で暮すんだ」
　と、三郎はせせら笑い、一荬税ぎ取ろうとしたが、三郎のニヤけた表情に虫
ずの走る程、嫌を感じた雅子は思わずカッとなって、
　「けだものっ」
　と、叫び、足で三郎の胸板を蹴り上げたのである。
　床に蹴倒された三郎をて田と内田は笑い出す。
　「こりゃ全くのじゃじゃRだ。三郎もこれじゃ型なしだな」
　田は床に尻もちをついている三郎の手をとって引き起しながらいった。
　「よくも男を足で蹴りやがったな。くそっ」
　三郎は再三、雅子にやりこめられた怒を表情にFわし、いきなり雅子につか
みかかろうとしたが、田がそれを笑いながら制した。
　「このお荬丹螭する恨みは浣cめにかけるr、たっぷりお返しすればい
いじゃないか、何もそうあせる事はない」
　田になだめられた三郎は、雅子のカッチリと冷たく澄んだを睨みつけ、
　「よし、あとで必らず吠面かかせてやるからな。えていろ」
　と、毒づくのである。




魔の寝台


　地下のスタジオにある木uの寝台の前に雅子は男_にI尻をとられて引き立て
られてくる。
　天井の二つの滑からo菸钉舜工煜陇っている二本のi、それから寝台の下
にKべられている浣c器とかバイブレ`タとかのおぞましい器具に眼をやった雅
子はさすがに狼Nしてさっとそれからをそらせるのだ。
　「これはね、お荬丹螭韦瑜Δ菪预い女を心根のしい女に作り浃à毪
めの道具なんだよ」
　田はかすかにeれているiや寝台の下の々な小道具を指さしながらいった。
　「それじゃ、パンティをとっておとなしくこのベッドに\ってこうか」
　田がそういって雅子のパンティにうしろから手をかけると、
　「やめてっ」
　と、雅子は昂ぶった声をはり上げて腰をeさぶり、田の手をBいのける。
　「あなた_の玩具にlがなるものですかっ」
　と、雅子が骋猡韦长猡盲可をはり上げると、
　「おい、お荬丹蟆こっちをなよ」
　と、背後から三郎が声をかけるのだ。
　振返った雅子はすぐ傍の柱に雪路が立位で`りつけられているのをてハッ
とする。
　三郎がニヤニヤしながら雪路の妖しいばかりの色白の肌をナイフの刃でさすり
上げているのだった。
　「おさんのこの_な肌にナイフで落きするぜ。おさんの悲Qがきた
くなかったらおとなしくパンティを脱がせてもらってベッドの上に\るんだ」
　三郎はそういうと柱を背にして`りつけられている雪路の前に立ち、いきな
り漆\の羞uの毛を指でつまんで引っるのだった。
　「ううっ」
　と、雪路が悲Qを上げると、雅子は三郎がナイフで雪路の肌をえぐったと思い
こみ、
　「待ってっ」
　と、ひきつった声をはり上げた。
　「おさんに手を触れないでっ」
　「そうか、じゃ、おとなしくベッドに\るというのだな」
　田は片]に薄笑いを浮かべながらも一度雅子の腰に手をかけていく。
　雅子はがっくりと首を落として口惜し泣きしながら田の手でパンティをずり
降ろされていくのだった。
　美でなよやかなを持つ雅子の腰部が露わになる。oまった肉づきの太腿の
表皮を滑って雅子の薄いパンティは引き降ろされ、それをゆっくり足首から外し
とった田は屈辱にえる雅子の官能味のある双臀をそろりと掌でさするのだっ
た。
　「よし、さ、ベッドに\るんだ」
　田と内田が生まれたままの姿になった雅子の白磁の肩を左右から抱きしめ、
ベッドの上へ\せ上げようとする。すると、柱に`りつけられて
　いる雪路が悲痛な声音で、
　「あなた、おい、雅子をSしてっ、雅子を淫らなめにかける事だけはSし
て戴っ」
　と、三郎に哀するのだった。
　「うるせえな。お前はだまってそこで物してりゃいいんだよ。といっても盲
じゃ物する事は出来ねえか」
　三郎は笑いながら腰から手拭をiきとり、o理やり雪路の口に猿\をかませる
のである。
　「どっこらしょ」
　田と内田、それに三郎も加わって後手に`り上げられた素っ裸の雅子を横抱
きにする。
　雅子は屈辱と羞uの火照りで真っ赤になったを右に左にeさぶりながら、奥
nを口惜しげにyみQらせ、寝台の上に仰向けに寝かされていくのだった。
　ぴったりと寝台の上で]じ合わせているムチムチした太腿の付根にふと眼をや
った三郎は淡いほのかな毛のましいふくらみをてwれた莘证摔胜搿
　「散々、痛めつけられたお礼にお荬丹螭紊硖澶伟陇伟陇蓼扦わしくQ察して
やるからな」
　と、三郎は胸をはずませていい、その淡い柔らかいふくらみをそっと掌でさす
り上げたのだが、すると雅子は、あっ、と火をつけられたような昂ぶった声を上
げ、寝台に仰Pさせた美でしなやかな裸身をピ`ンと硬直させるのだった。
　「な、なにをするのっ、魔っ、けだものっ」
　逆上したようにわめき出す雅子をて、
　「こりゃ全く威荬韦いい荬丹螭馈
　と、田」は三郎のをて北叟笑む。
　「それだけにいたぷり甲斐があるってものですよ」
　三郎はそういって次には内田と一wに息をはずませ、雅子の高なを持つI
肢を左右からたぐり上げ、天井の滑から垂れ下がる二本のiにその足首をつな
ぎ止めようとするのだ。
　「やめてっ、嫌っ」
　雅子はすざまじいばかりの抵抗を示し始める。男_が自分にどのような屈辱の
姿Bをとらそうとするのか、それがようやくわかってI肢をばたつかせ、必死に
身えるのだった。
　「おとなしくしないか。これ以上、暴れるとの方を痛めるぜ」
　三郎は激しい反埭蛞せ始めた雅子に手古ずってそういうと、左右にeさぶり
つづける雅子の火照った]に再び激しい平手打ちを肖铯护郡韦扦る。
　直江も町子も手护盲萍い筏は⑹工い摔胜辘胜ら雅子の二股を必死にたぐり上
げる。
　「足首にiをつなぐのだ。早くしろ」
　三郎はI手で雅子の片肢を引きずり上げるようにし、そのA奢な白い足首に直
江の手でiをかけさせた。
　もう一方の雅子の片肢は田と内田の手で引に引き上げられ、それに町子が
息をはずませてiをきつかせている。
　「よし、うまくいった」
　三郎は雅子の陶器のように光gを持つ美な二肢が宙に向かって高々と吊り上
げられた形になると、ほっと息をつき、恍惚とした表情になってあられもない雅
子の屈辱の姿Bに入るのだった。
　雅子のねっとりと白い脂肪を\せた太腿は宙に向かって扇のように左右に割り
_いている。
　雅子の浅ましい位に淫らな姿Bをそこにた田と内田は声をBえて哄笑し始
めた。
　雅子も呼吸が止まるばかりのA辱感で狂荬幛いえを演じている。
　自分が今、憎い男_の眼前にどのように淫らでhな姿Bを露呈させているの
か、それがわかると烈なA辱感で心は高QりAけ、血の荬舷えて、荬h
くさえなるのだ。
　「ハハハ、お荬丹蟆⑺娣证扰墒证摔丹欷郡袱悚胜い」
　と、田が腹をeすって笑うと、直江も吹き出して、
　「いくら何でもお尻の穴まではっきりむき出されると私_、眼のやり訾死Г
てしまうわ」
　と、町子と一wに笑いこけるのだ。
　「こうなりゃついでだ。もっと羞ずかしい思いを味あわせてやる。おい、直江、
そこの木枕をとれ」
　三郎は直江から木枕を受取ると、雅子の屈辱感を更に昂めるため、宙に吊り上
っている雅子の太腿を内田と一wに引き上げて、宙に浮き上った雅子の形のいい
双臀の下へ素早くそれを押しこんだのである。
　木枕の上へ双臀を\せた雅子の姿Bは悲壮といいたい位にo残であり、卑猥で
あった。
　二つの女の羞uの所が男_の眼前に生々しく露呈してしまったのである。
　「まあ、いやだわ。ている方が羞ずかしくが幛なってきちゃった」
　直江は笑いこけている。
　I肢を吊られ、双臀には木枕を敷かれ、そんな不自然な体位をとらされてしま
ったために女の羞uの源泉は毛を浮き立たせ、その奥底の薄t色の美な花@
まで露わに晒け出されてしまったが、それだけではなく双臀の内深くに秘められ
た可zな菊の蕾まで逃げもLれもならずといったLにはっきりと晒け出している
のだ。
　雅子は肉が切り刻まれるより辛い屈辱感とA辱感をキリキリnをyみQらしな
がら耐えている。
　「どうしたい、お荬丹蟆￥丹盲俺を背い投げした元荬悉嗓长丐い盲郡螭
よ」
　三郎は直江に注がれたビ`ルをうまそうにみ乾して、木枕の上にでんと\っ
けている雅子のましい双臀を掌でさすりながらからかうのだ。
　「ほほう、このお荬丹螭さんと同じく上つきじゃないか」
　田と内田もビ`ルをみながら雅子の宙づりにされている太腿に手をかけて
それをのぞきこみ、美な肉婴伍gよりわずかにのぞかせている野いちごに似た
羞uの蕾をXく指先で押して、
　「可郅い汀⑷く。柔道で男を投げwばすようなお荬丹螭趣悉沥绀盲刃扭袱
れないよ」
　といって再び笑い合うのだった。
　雅子は男の指先が最も敏感な部分にチラな触れると忽ち火のように昂ぶった声
をはり上げてo`された雪白の裸身を寝台の上でのたうたせる。
　「ほう、随分と^敏なんだな。じゃ、ここは」
　と、田が内股深くの可zな菊花に指先をXく触れさせると、雅子は昂ぶった
声で、
　「な、なにをするのっ、あなた_はそれでも人gなのっ、自由をZった女をな
ぶりものにするなんて、u、uを知りなさいっ」
　と叫び、木枕に\せた双臀を狂ったようにeさぶるのだった。
　「uを知りなさいだと。uを知れといいたいのはこっちの方だぜ。何だよ、ケ
ツの穴まで晒け出しやがって」
　三郎はそういって笑い、田の方に眼を向けて、
　「それじゃ、そろそろ、浣cめにかけますか」
　と、いうと「いや」と田は好色そうな微笑を口元に浮かべていった。
　「このお荬丹蟆⒋蠓帧荬立っているようだ。すぐに浣cなんか始めるとど
れ程、わめき出して手古ずらせるかも知れない。一度しくいたわって最高にい
い莘证摔丹护皮浃恧Δ袱悚胜い。それからたっぷりと浣cしてやるんだ」
　「わかりました」
　と、三郎は田のコップにビ`ルを注いだ。




美花o残


　三郎は木uのベッドの下の木箱を_き、そこからBの羽毛を取り出すと仰Pし
ている雅子の下腹部へぴったりと身を寄せつけていく。
　「や、やめてっ」
　雅子は三郎がBの羽毛で宙づりにされた下肢をくすぐり始めた途端、ひきつっ
た声をはり上げ、木枕に\っかった双臀を激しくeさぶり始めた。
　「おとなしくしていな。その内、こたえられねえ程のいい莘证摔筏皮浃毪ら
な」
　三郎の微妙に婴す羽毛が陶器のように白いからむっちり肉のgった太腿に
移行し、更に女の源泉に向ってじわじわ迫っていくと、雅子は正に逆上といって
いい程の狼Nを示し出した。
　「け、けだものっ」
　と、叫び、
　「魔」
　と、ののしり、汗ばんだ~をぎゅうっとしかめて狂荬筏郡瑜Δ耸驻蛘瘠胙抛
だったが、雅子のあがきが激しくなればなる程、三郎の嗜虐の情念はますます昂
ぶっていく。
　「その魔がこれからどんなSしい事を教えてくれるか、じっくり味わってみ
な」
　三郎はニヤリと笑って直江と町子に眼を向け、
　「おっぱいを揉んでやってくれ。うんと莘证纬訾毪瑜Δ摔省
　と、声をかける。
　くゆらしていた草を灰皿に押しこんだ直江と町子は、口元に冷酷な微笑を浮
かべながらのたうつ雅子の左右へ寄り添っていき、麻Iにoめ上げられた形のい
い乳房をI手で包みこむように柔らかくつかむのだった。
　「ああっ」
　雅子はM退Oまったような悲痛な声をはり上げる。
　かつてはトルコL韦饲冥幛皮い恐苯と町子は女の肉体を幛工毪韦摔馐竹Z
れている。掌で柔かく包み、ゆっくりと押し上げ、じわじわと甘く揉みあげてそ
の可zな乳^を指先でコリコリしごき、次にはぴったり乳^に唇を押し当てて甘
く吸い上げたりするのだ。
　そのには雅子ののたうたせる宙づりのI腿を田と内田が身婴出来ぬよう
押さえこみ、三郎はのような柔らかい毛の上を羽毛でゆるやかにさすり始め
ている。
　「嫌っ、嫌よっ」
　と、昂ぶった声をはり上げAける雅子であったが、女二人の巧妙な乳房のめ
に加えて三郎の淫靡に婴す羽毛のため、身体全体が次第に甘くwれ出して来た
のだ。嫌と恐怖と屈辱にのたうちながら生身の肉体は防ぎ切れず、被虐性の妖
しい快美感を知せねばならぬその苦しさDD雅子は~にねっとり肪汗をBませ
ながらnをyみQらし、ぐっとこみ上げてくる口惜しい快感を振り切ろうとして
首を振りつづける。
　「フフフ、どうだい、お荬丹蟆⒑韦趣猡いà糖肖胜莘证摔胜盲皮たろう」
　三郎は羽毛でゆるやかに下から上へとさすり上げ、ましい毛のふくらみを
浮き上らせて字丐摔猱まれた美な花肉を露わにしてしまった雅子に荬扭と、
ようやく溜の下がった思いになるのだった。
　「女だてらに俺を柔道で投げwばしやがって。少しは思い知ったかい」
　三郎は、もう毒づく萘Δ悉胜そのかわりにすすり泣きに似た甘い声で喘ぎ出
した雅子に荬扭と何ともいえぬ嬉しそうな表情になって雅子のI腿を押さえこ
んでいる田と内田のにを向けるのだった。
　三郎は指先を微妙に婴して雅子の内腿深くに秘められた可zな菊の蕾をいた
ぶり出す。
　「ああ、な、なにをするのっ」
　その途端、雅子は木枕の上に\せられた双臀をブルッとdさせ、い声で叫
んだが、それも一瞬で、もう身体の芯まで情感に溶けくずれさせた雅子は三郎に
すっかり全身をゆだね、甘くてい快美感の中に自分を沈みこませていたのだ。
　三郎は羽毛を投げ出し、いきなりその甘美な花@に唇を押しつける。
　「うっ」と雅子は最も辛い部分に三郎の唇が触れたと知った途端、火のような
と一wにo`された全身をのけぞらせた。
　最も敏感な部分を吸い上げられて耐え切れず苦のうめきとも喜悦のうめきと
もつかぬ声をらしてのたうつ雅子を直江と町子も北叟笑みながら眺めつつ更に
情感が迫るようじわじわと乳房を揉み上げるのだった。
　ようやく唇をxした三郎はもうこうなればこちらのものだとばかり指先を使っ
て遮二o二幛工搿￥工毪趣猡ρ抛婴涎eからnき上げてくる情念のwれに身も
心も溶かされておびただしい湟氦颏筏郡郡椁护皮るのだった。
　「ハハハ、いくらえらそうな事をいったってやっぱり女だねえ」
　三郎はI手の指先を器用に使って生々しいばかりに花婴蜷_花させた粘っこい
部分とその下婴胃拭坤Эsさえせ始めた菊花の部分とを同rに激しく幛
るのだった。
　雅子のQ咽はますます昂ぶっていく。三郎にする憎と嫌の感はあやふ
やなものになり、もうどうにもならないBめがこみ上げて来て、どろどろに溶か
された泥のように三郎の手管で押し流されていくのだ。
　すぐ傍の柱を背にして立位で`りつけられている雪路は、猿\の中で激しい
Q咽をくり返している。
　（ああ、雅子。さんをSして）
　雪路は胸の中で锥趣饨肖婴膜扭堡皮い搿
　雅子があれ程、反した三郎とY婚した自分の愚かさ、それを今、後悔したと
て仕方がないが、三郎が淫靡残忍な魔である事をどうしでもっと早く荬扭、
雅子にBjしなかったかDD雪路はそれを狂い出すような神Uの中で後悔してい
るのだ。
　「さて、こいつで仕上げにかかるか」
　三郎はおびただしい果汁を溢れさせ、もう快Sの上近くに追い上げられてし
まっている雅子に荬扭と、再びベッドの下の木箱に手を差し入れて筒状の具
を取り出した。
　その先端がそっと触れてくると今まで陶Eの火照りで喜悦にむせび泣いていた
雅子だったが、最後の萘Δ蛘瘠杲gるように木枕の上に\せ上げられた双臀部を
eさぶって、
　「嫌っ、嫌ですっ」
　と、激しい声をはり上げ、拒否を示すのだった。
　蛇蜴のように卑劣で狡猾な三郎の手管に煽られ、すっかり燃え上ってしまった
自分の浅ましさがふと白々しい自意Rとなって雅子の魂をoめ上げてくる。
　しかし、もう肉体は自分の意志ではどうしようもない位、のっぴきならぬ状B
に追いこまれているのだ。
　「さ、今更、j々をこねたりしたって仕がないだろ。いい子だからこれを
んでNりつめてみな。そうすりゃ、莘证落着いて浣cも大して辛くはなくなる
からな」
　「ああ、三郎さん、もう勘、勘忍して」
　「ハハハ、とうとう女っぽい声でSしを乞うようになったじゃないか。冗じ
ゃない。俺に背い投げを肖铯筏亢蓼撙悉长煳护窍えるものか」
　三郎はせせら笑いながら、ゆっくりとそれを押しめていく。
　「うっ」と、雅子は自分の体内におぞましいものが含まれていくのを知する
と、美しい眉根を寄せて、うめくように、「口、口惜しい」と喘ぎながらいった。
　「そう口惜しがらずに、もっと深く含んで」
　と、三郎はからかいながら再び、押しMめていく。
　またもや、雅子の全身に火のようなが走った。
　烈な快美感に打ちのめされたように雅子は汗ばんだ美しいうなじを浮き立た
せ、白いnをカチカチとyみ合わせている。
　筒具を深く含んだ花婴厦利な彩色をせてふくれ上がり、それはx惑的な花
が_くよう、三郎や田_の眼に何とも妖しくましく映じるのだった。
　「さ、もうこうなりやどうしようもないだろう、ええ、お荬丹蟆：韦文句が
あるならいってみな」
　三郎は小刻みに筒具を操作し、もう一方の指先で粘っこいみを持ち始めた菊
花を激しく幛工搿￥长长兢趣肖り手手管をk]し始めた三郎DD
　それにし、雅子は完全燃を示して、~をOめてしまったのだ。
　~息するように悲Qを上げ、激しく筋肉をЭsさせて、がっくりと汗ばんだ
を横へ伏せてしまった雅子をると、三郎は直江と眼を合せ、してやったりと
ばかり淫靡な微笑を口元に浮かべるのだ。
　「ざまあみろ」
　と三郎は僬Fったようにいい、相つぐk作で宙づりにされた乳色のI腿をヒリ
ヒリdさせている雅子をて哄笑する。
　三郎は雅子の筋肉が弛したのをらって、ゆっくりと矛先を引きPげ、甘
美な山百合の訾い怂皮刻宄簸纫痪wに溢れされている湟氦呜Nかさに眼を瞠るの
だった。
　雅子は精も根も尽き果てたようにがっくりとし、固く眼を]じ合わせている。
　象牙色の]は真っ赤に火照り、汗ばんで、それに乱れがからみつき、それは
柔道で大暴れした娘とは信じられぬくらい情感的な美女として三郎の眼に映じる
のだった。
　「よし、これで少しは女らしくなったろう。すぐに浣cめだ」
　三郎がはずんだ声を出すと、田が、
　「ちょっと、待ちoえ」
　と、三郎の肩をたたき、柱に`りつけられて猿\の中で泣きじゃくっている
雪路の方を指すのだ。
　「おさんを一人ぼっちにしてあそこに置いておくのは可哀そうじゃないか」
　雪路にも雅子につき合わせて浣cを受けさせる、と田はいうのである。
　「成程、そいつは面白い。よし、もう一台ベッドを用意しましょう」
　三郎は手をたたいて喜ぶのだ。




菊花の舞い


　「雅子、雅子」
　と、どこかでの呼ぶ声がする。
　雅子は深い眠りからようやくめて薄眼を_いた。
　「あっ、おさんっ」
　何rのgにか自分の`りつけられているベッドのOりにもう一台の木uのベッ
ドが配置され、それにの雪路が`りつけられているではないか。
　自分と同じように雪路もまた木枕の上に双臀を\せ、共に_股吊りの淫虐な体
位をとらされているのだ。
　周欷摔先郎や直江_の姿はえない。次の淫虐なめを始めるまでのg、ど
こかで一息人れているのだろう。
　「ああ、おさん、Sして。三郎を私、防ぐ事が出来なかったわ。あ、あんな
uを晒してしまって、ああ、私、いっそ舌をyんで死んでしまいたいわ」
　菡嗓恃抛婴馑欷摔长椁ㄇ肖欷赫妞贸啶巳兢蓼盲款を横へねじり、声を上げて
泣きじゃくるのだった。
　「いのは私なのよ。外国にいるあなたにBjをとっておけばあなたにまでこ
んな恐しい目に合わせる事はなかった。Sして、雅子」
　雪路も声をわせて泣きじゃくるのだった。
　「それにしても、眼のえないおさんをこんな残酷な目に合わせるなんて、
あの三郎という男、魔としか考えられないわ」
　「そうよ、あの男は魔よ」
　雪路はすすり上げながらいった。
　ふと、妞んだ瞳をもう一度、雪路の方に向けた雅子はと自分がとらされ
ている浅ましく、みじめな姿Bに改めて荬扭、ひきつった表情になる。
　腰と双臀を浮き上らせ、羞uの部分をこれよがしに突き出した形にされてい
る淫猥な姿BDDしかも、つい先程は嫌以外の何ものでもない三郎にこの身体
をいたぶりiかれ、生uを晒してしまった自分を思うと、雅子はいっそ舌でもy
み切りたくなってしまうのだった。
　「雅子。短荬蚱黏长筏沥悚い堡胜い铩
　雪路は雅子の狂おしい莩证蛞透して声をかけてくる。
　「私はもう眼のえない不遇な女、これが自分の\命だと思ってBめる事も出
来ます。だけどあなたは希望を韦皮沥悚い堡胜い铩１丐壕趣铯欷肴栅卫搐毪韦
信じて下さい」
　「だって、おさん。私、あんな生uをかかされで、もう生きる望みを失って
しまったわ」
　雅子がQ咽にむせびながらそういうと、
　「何をいうの、雅子」
　と、雪路は叱るようにいった。
　「私はあの田と内田の二人に凌辱され、いえ、それだけではなく、口ではい
えない羞ずかしめをB日受けて来たのです。それでも、こうして生きAけたのは
あなたが私のたった一つの望みだったのよ。二人がここで命を断つような事をす
れば、あの魔にけた事になるじゃありませんか。大月家は魔のために完全
に崩菠丹护椁欷渴陇摔胜毪韦琛
　「でも、でも、おさん。私はこうして魔に捕われてしまったのよ」
　「ですから、こうなればどんな羞ずかしめを受けても耐えiいて、救援者がF
われる事を祈るのです。ね、短荬辖~に起さないとさんにs束して、雅子」
　雅子は雪路の悲痛な声音を耳にすると胸がり裂けそうな思いになる。
　「わ、わかったわ。おさん」
　雅子がハラハラと妞颏长埭筏胜らうなずいたr、すぐ近くのレンガの壁のう
しろでわっと女の号泣がこえ、雅子と雪路はハッと@いて全身をoさせるの
だった。
　着物の袂でを覆って泣きじゃくりながら姿をFわしたのは子であった。
　「奥、ごめんなさい。私、奥の苦しい莩证わからず、あんなひどい事を
いってしまって」
　「ああ、子さん」
　雪路は壁のうしろで盗みきしていたのが子だと知ると、ほっとした表情に
なる。
　「私、田さんに肌を自由にさせている奥をて、あのr、自分でも不思h
な位、嫉してしまったのです。何かが私にとり{いていたのですわ」
　子は雪路に近づこうとして思わず雪路の生々しい羞uの部分から眠をそらせ
る。
　「私、Q心しましたわ。あの人_の隙をて私、ここをiけ出します」
　ここをiけ出してその筋に通告すると子がいい出したので、雪路は、えっ、
と子の声のする方にを向けるのだった。
　「あの人_のOがきびしいのでここからすることは出来ないのです。で
すから、あの人_の寝つくのをらってここから逃げ出しますわ」
　「子さん」
　雪路は胸が一杯になり、子に向かってえた声を出す。
　「恩に、恩にきますわ。私はどうなってもいいの。ただ雅子さえ救う事が出来
れば私、もう死んだっていいのです。後生です。子さん、雅子を救ってやって」
　「ここをiけ出す事をあの人_に破られればもう望みはありません。でも、
私、一か八かやってみますわ」
　子の言~をいて雪路は胸をつまらせ、锥趣舛鳏俗扭蓼工铩と嫔でくり
返すのだった。
　「来たわ」
　と、子は三郎_のやって来る菖浃蚋肖秆抛婴畏饯搜郅ばせを送る。
　「辛いでしょうけれどお荬丹蟆⒔褚挂煌恧涡帘Г坤人激盲颇亭à葡陇丹ぁＨ
郎さんに下手にさからっちゃいけませんわ。あの人_は反抗すれば反抗するだけ
{子づいて残忍さをk]するんですから」
　「わかりましたわ。子さん」
　雅子は忠告する子を妞挨螭姥郅且つめ、うなずいてせる。
　雪路も苦に氦沥款を雅子の方に向けて、
　「これからあの人_のしようとしている事は普通の神Uじゃ耐えられない事だ
けど、死んだつもりになってさんと一wにnを肖い筏肖盲祈戴。おい、雅
子」
　「ええ、耐えiきますわ」
　雅子はnざめた表情を更にらせながらはっきりした口{でいい、A辱に耐
えiくQ意をに示すのだった。
　三郎に直江と町子がすっかりいいC嫌になって入って来る。つづいて、田と
内田がウィスキ`瓶を手にして大きな声で笑しながら入って来るのだ。
　「奥にお、それでは只今より逃亡をろうとしたPとして、浣cめに
おかけ致します」
　と、Eっている直江がおどけながらいった。
　「それからね、今、いたんだけど田社Lはgに妙な御趣味をお持ちなの。
美人の时悚颏工毪韦お好きなんですって」
　直江はそういって町子と一wに笑いこけるのだ。
　「ですから浣cのあと、お二人のお尻に洗面器を当ててあげるから力一杯、排
泄なすってね。奥とおの健康状Bを田社Lが时悚筏普{べて下さるそう
だから」
　直江は用意してきた二つの洗面器をそれぞれベッドの下に置いてそういうと、
それじゃ、早速、仕度にかかって戴、と子のに眼を向けるのだった。
　子は事盏膜俗苑证用意して来た容器の中で石けんをで溶かし始める。
　「フフフ、御妹仲よくお尻の穴をむき出して、随分と派手な恰好をなさって
いるわね」
　直江は二股を宙づりにされている雪路と雅子のその部分をくらべるようにし
て笑い出す。
　「でも、全く可郅いい铩￥汀あんた、てよ」
　直江に声をかけられて三郎も田に注がれたウィスキ`を一息にみ乾してか
ら立ち上り、生々しく_花している雪路と雅子の羞uの源泉とその下婴摔っき
り浮き出している可zな菊の蕾をくらべるのだった。
　雅子も雪路も息をつめ、固く眼を]ざし、血の荬我いたをらせている。
　「全くだ。大きさも_き加pも同じ位じゃないか」
　三郎はそういってゲラゲラ笑い、
　「よし、俺はこちらのお荬丹螭蚴埭背证膜肌￥丹盲の背い投げのお返しを
Aけるわけさ」
　と、雅子の木枕に\ったましい双臀を手で幛扦丹工毪韦坤盲俊
　雅子の美しいは怖い程、屈辱にひきつっている。
　死んだ荬摔胜盲颇亭à瑜Δ人激盲皮狻⑷郎の指先がそれにXく触れると反射
的に感に似たものが背筋に走って雅子は全身を小刻みにわせるのだった。
　「雅子、我慢するのよ。いいわね。nを肖い筏肖盲莆衣して戴」
　Oのベッドに`りつけられている雪路は三郎の手で落花o残に崩菠丹欷瑜Δ
している雅子に向かって必死な声を出すのだ。
　浣cめDDその辛さを骨身にこたえさせた事のある雪路は卑劣で残忍な三郎
の手でこれから加えられようとする恐ろしいめを雅子が果して耐え切れるか、
それを思うと心は恐ろしさに高QりAけるのだ。
　「それじゃ、私は奥の方を受け持つわ」
　直江は雪路に近づいてコ`ルドクリ`ムのwを_ける。
　三郎の指先に掬い取らせてから直江も指先にたっぷりと掬いとり、
　「さ、奥、マッサ`ジをするわ。固くなっちゃj目。うんとくつろいだ莩
になって戴」
　と甘い声音でいい、雪路の菊花の蕾を柔らかく指先で揉み上げながら深くTり
こめていくのだった。
　「あっ」
　と、雅子は三郎の指先をその部分に感じると火のついたような昂ぶった声をは
り上げる。
　「雅子、我慢するのよっ」
　今夜一日この屈辱に耐えiけば子に自分_は救われるのだ、と胸の中で叫び
つつ、雪路は大粒の妞颏筏郡郡椁护瓶のうめきを上げる雅子を励ますのだっ
た。
　「お、おさん、雅子は、雅子は平荬琛
　と、三郎に粘っこくその部分を揉み上げられる雅子は血を吐くような声で雪路
にいった。
　雪路も直江の指先で揉みほぐされ、カチカチnをyみQらしながら、
　「さんだって平荬琛Ｘ、けるもんですか」
　と、わざと荬蚴兢工瑜Δ搜抛婴松をかけるのだった。
　そんなLに慰め合い、励まし合ってA辱の洗礼を受けている美しい妹を田
と内田はゆっくりウィスキ`を喉へ流しながら心をwれさせて眺めている。
　三郎は再びコ`ルドを指に掬いとり、剔证饰护Tりたくっては指先で揉みほ
ぐす。すると雅子はA辱の中から被虐的な情念をき立てられて上婴位ㄛ亭献
然に微妙なЭsを示し出し、早熟の甘い果汁を溢れさせてくるのだった。
　雪路の方も情念のこみ上った\眼をねっとり_いて、身えは反抗のそれで
はなく、悦SをVえるようなましさに浃瓿訾贰⒄诙o二、幛工胫苯の指
先に女のもろさをしたたらせてくる。
　三郎は自分の技巧で情欲のuにきこまれ出した雅子に荬扭、自分もまた官
能のwれにEいながら、
　「もう充分なようだな。お荬丹蟆
　と、いって子に手を出すのだった。
　「浣c器よこしな」
　石けん水二百ＣＣを注入したガラスuの浣c器は二本ある。その一つを三郎に
その一つを直江に手渡した子は必死になって冷静をとりつくろっているのだっ
た。
　「さ、お荬丹蟆さっき俺を投げwばしたqびを入れるんだ。さっきはうご
ざいました、どうか、Sして下さい、と素直にqびてもらおうか。お前さんにx
ってもらわないとここにおられる社L_の手前、俺は恰好がつかないんだよ」
　三郎はそういって田のをながら笑い出す。
　「さ、qびるんだっ」
　と、三郎は急にい口{になり、何rのgにか真dのような柔らかさを持ち始
めた菊花にぞっと嘴管を当てがうのだった。
　「さっきは、うございました」
　雅子はシクシクすすり上げながら真っ赤に上荬筏款をねじり、かい声でq
び始める。
　「ど、どうか、Sして上さい」
　胸にこみ上る火のような口惜しさをぐっとyみしめるようにして雅子がqび入
ると三郎は何ともいえぬ痛快な表情になって雪路の方に眼を向け、
　「そっちもはっきりロに出して誓うんだ。もう二度とここから逃亡をったり
は致しませんとな」
　と、声をかける。
　「もう二度と逃亡をったりは致しません」
　雪路が声をわせ、Q咽と一wに口に出していうと、三郎は鹤悚菠摔Δ胜氦
て直江と眼くばせし合い、一荬撕粑を合わせて嘴管を押しこんでいくのだった。
　「うっ、ううDD」
　雪路と雅子はそれが一荬送护立てられていくと同rについたのようなう
めきを口かららし、脂汗をBませたFっぽいうなじをぐっとのけぞらせる。
　「ああっ、お、おさんっ」
　と、雅子は思わずを呼び雪路もまた声をわせて、
　「雅、雅子っ」
　と、妹を必死で呼ぶのだった。
　「そんなにケツを婴しちゃj目だ。もっと深く驻撙长蓼胜い」
　三郎はブルブルとdする雅子の双臀を平手打ちして残忍な表情になり、更に
力一杯、嘴管を肖い长蓼护皮いのだった。




残虐鬼


　直江もむきになったように雪路に嘴管を突き立てていく。
　雪路と雅子の菊の蕾は毒っぽくふくらみ、るる内に先端を奥深く迎え入れ
ていくのだ。
　火箸を突き入れられたような苦痛と、魂も訾辘膜ようなA辱感、それと同
rに不可思hな被虐性の快感が妖しくこみ上げて来て、雪路と雅子は咆哮に似た
声を同rにはり上げるのだった。
　体内深くに生温かい溶液がわずかずつ注ぎこまれているのを狂乱の中で知し
た雅子はおびえ切った表情になり、嫌よ、嫌よ、と泣きわめき、真っ赤に上荬
たを右に伏せたり左に伏せたりして激しい狼Nを示し出す。
　卑劣な三郎の手で生まれて始めてほどこされた浣cDDこのY果、自分の肉体
がどのように浠し、どのように炸裂するか、そんな不安と恐怖で雅子はもう生
きた心地もしなかった。
　三郎と直江はそんな美しい妹の狼Nぶりを愉快そうにつめながらわざとポ
ンプをゆっくり押し、ひと呼吸を入れてまたA行したりする。
　「お、おい、早く、早くすませてっ」
　雪路は一寸刻み五分刻みに自分_の肉を引き裂こうとする魔の冷酷さに耐え
切れず、切れ切れの悲Qを上げるのだったが、
　「あわてなくたっていいじゃない。ゆっくりSしませてあげているのよ」
　と、直江は笑いながら一方の指先でしどろになっている毛の上を幛扦丹工
のだった。
　そんな淫虐な幛蜓抛婴馐埭堡幛盲荬ぬ淦をらし始める。嘴管を含んで
いるその部分の感はすっかり麻wして、次第にそれは^の芯までwれ出すよう
な妖しい快美の感にかわっていった。
　二百ＣＣの溶液をたっぷりrgをかけて二人の体内に注ぎこんだ直江と三郎は
ようやく嘴管を引きiいて田_と一wにどっと哄笑する。
　「ハハハ、お荬丹蟆お腹の中に二百ＣＣをすっかり驻撙长蓼护皮浃盲郡肌
これで少しは俺の胸のつかえが下がったよ」
　三郎と直江は苦痛と屈辱に歪む雪路と雅子のをくらべるようにしながら脱
脂dをとり、柔らかくふくれ上がった菊の蕾を锥趣馊啶撙郅挨工韦扦る。
　「ね、お荬丹蟆浣cって案外素长胜猡韦扦筏绀Α￥饯Δ纤激铯胜ぁ
　直江は雪路のそれを脱脂dで柔らかく揉みほぐしながら雅子の方に眼を向けて
いった。
　「でもこれからが大浃汀６人のAないものの始末をしてやらなきゃいけない
のだから」
　直江がをしかめて三郎にいうと、
　「ま、いいさ。このお荬丹螭畏饯习长最後まで面倒をてやるさ」
　そのかわり、と三郎はA辱の底に沈んでシクシクとすすり泣いている雅子の火
照った]を指ではじき、
　「そこまでH切にしてやるんだからな。明日はお荬丹螭紊硖澶虬长抱かせて
もらうぜ。田社LのおSしも出たんだ」
　と、せせら笑っていうのだった。
　「あ、あなた、よくもそんな事がDD」
　雪路がひきつったになって声をわせる。
　三郎の手が浣cという氐驻筏咳瑜筏幛蚴埭薄⑸恧庑膜o残に打ちZかれてし
まった雅子に更に三郎は毒牙を向けようとしているのだ。
　「お前の妹もこれで俺_の奴_になったんだ。そうなりや、こっちは何もh]
する事はないさ。な、田社L」
　「い、いけないわ。雅子にだけは手を出さないでっ」
　「これだけ手を出したんだ。雅子を俺の女にするってのはちりともおかしくは
ないぜ」
　今、雅子の受けた淫虐な拷、それはもう三郎に凌辱されたも同然である。雅
子の辛く死にたい程の苦痛を思うと雪路は胸がり裂けそうになっている。
　「ああDD」
　雪路は三郎に恨みの言~を更に浴びせかけようとしたが、下腹にg痛を感じて
美しい眉を寄せ、唇を固くyみしめた。
　浣cのあと当然、起ってくる生理の苦痛が早くもその恐ろしい蘸颏蛞せ始め
たのである。
　雅子も美しいを苦情に歪めてキリキリ奥nをyみしめながら吊り上げられた
美な二度をうねらせ、木枕の上の双臀をモジモジ婴し始めている。
　雅子も雪路と同じく下腹にキリキリこみ上がって来た苦痛を何とか耐え切ろう
とし、荒い鼻息をらしながら\をeさぶり出している。
　しかし、その生理の苦痛は急速度になり、下腹部一杯に不快な膨感がこみ上
げて来たのだ。
　ますます雅子の喘ぎは激しくなり、遂に悲Qを上げ始めたのだ。
　「ああ、お、おさんっ、苦、苦しいわっ」
　そして、もう绚馓宀盲猡なぐり韦皮郡瑜Δ恕
　「お手洗に行かせてっ。ねっ、このKを解いて戴っ」
　と、狂荬幛い剖驻蛘瘠辘胜らせっぱつまった声で哀し始めるのだった。
　雅子がそんな狂Bを示し出す事を三郎は待っていたのだ。
　「ハハハ、そんなに苦しいかい、ええ、お荬丹蟆Ｋ驻虮池い投げでぶっwば
した元荬悉嗓长匦肖盲郡螭坤琛
　「お、おい、Iを解いてっ、お手洗いへ行かせてっ」
　雅子はうわ言のようにくり返しながら汗ばんだ美しい~をさも苦しげに歪める
のだった。
　「j目だ。もっと我慢しな。俺をコケにしやがったPだ」
　すると、雪路もねっとり脂汗を浮かべたを苦痛に歪めながら、
　「あ、あなた、おいです。雅子をお手洗いに行かせてやって。もうこれでさ
っきの恨みを充分返せたじゃありませんか。ですから、ねえっ」
　と、うめくように哀するのである。
　「ま、そうあわてるな。二人の尻振り踊りをしばらくここで物させてくよ」
　三郎は田の傍へ近づいて卓の上のウィスキ`をコップに注ぐ。
　断A的なすすり泣きの声と一wに木枕に\せられた双臀をeらしAける雪路と
雅子を肴にして三郎は田と一wにウィスキ`をむのである。
　「フフフ、妹仲よく尻振りダンス、こりゃ茏鳏坤铩
　直江はそういって町子と一wに笑いこけたが、雪路も雅子も友_のそんな嘲笑
を辛く思う余地はない。こののっぴきならぬ生理の苦痛から一秒でも早く解放さ
れたくて二人は必死な思いになっているのだった。
　「ああ、もうj目、、れてしまいます」
　遂に限界に近づき、もう耐え切れなくなった雪路はFやかなうなじを反り返ら
せ、ひきつった声をり上げる。
　「こんな所へらしてもらっちゃ困るわ」
　直江は苦笑して子の方へ眼を向けた。
　「子、奥のお世をmむわ」
　と、ベッドの下の洗面器を指さすのだ。
　「あなたの尊敬している奥なんだから、臭い訾い胜螭荬摔胜椁胜い扦筏纭
　子は一瞬、った表情になったが、限界に到_して狂おしくえている雪
路をるともうP躇は出来ず、思い切って洗面器を取り上げるのだった。
　「よし、俺は雅子の世をしなくちゃあな」
　子につられるように三郎も卓へウイスキ`グラスを置き、雅子の`りつけら
れているベッドの下から洗面器を拾い上げる。
　「子、そいつをこういうLに尻の下へ当ててやるんだ」
　三郎は子に本を示すように手に持つ洗面器を雅子の双臀の下へ押しつけた
のだ。
　冷たい洗面器が三郎の手で肌に当てられると雅子はハッとして羞uに火照った
を横へそむける。
　「どうしたい、お荬丹蟆￥长Δ筏皮预盲郡甑堡皮郡らには大丈夫だ。さ、h
]せずたれ流すがいいぜ」
　「ああ、嫌っ、おい、もう二度と暴れたりはしませんからお手洗いに行かせ
て」
　「j目だ。これも俺に暴力を振るったPだよ。お荬丹螭韦瑜Δ拭廊摔どんな
ものを身体から流し出すか、臭いのは我慢してはっきりこの眼でたしかめてやる」
　三郎はゲラゲラ笑いながら、ぴったりと当てつけた洗面器で雅子のましい形
の双臀部をeさぶるのだ。
　子もベソをかきそうな表情になって、雪路の双臀へ洗面器を押しつける。
　「奥、辛いでしょうけれど、あとしばらくの辛抱ですわ」
　この地zの宴がKわり、魔が眠りに入ったならば自分はここからiけ出し
てその筋に通螭工搿という意味なのだろう。
　雪路は妞挨螭李でうなずいてせ、
　「あなたに甘えますわ。笑わないでね、子さん」
　すすり上げるようにそういうと、次に雅子に向かって声をかけるのだ。
　「雅子、これを最後と思ってお互いに生uを晒しましょう。もうそれより方法
はないのよ」
　そして、再び、全身を切り裂くようにuってくる激しい便意にもう耐え切れず、
わなわな唇をわせて、
　「、子さん、もっと下の方に、ぴったりおまるを当ててっ」
　と、つんざくような声ていうのだ。
　「そのまま婴さないでっ」
　雪路はそう声をかけると同rにブルブルと双臀をdさせ、遂に血も訾毪肖
りのA辱恧蛘归_させたのだ。
　反射的に子はを枝にねじり固く眼を]ざす。
　激しく洗面器の底をたたくA物の放出、むっと鼻に突きさす臭莰DD
　雪路の排泄が始まった途端、直江と町子は、ヒャ`、といって身を引き、田
と内田は室内が割れるばかりの大きな声で笑い出す。
　「子、眼をそらせちゃAないものが外へwび出すじゃないか」
　直江は鼻をつまんで笑いこけながら子に声をかけるのだった。
　子はおどおどして薄眼を_く。洗面器の中には淡黄色の粘っこい山がBかれ、
更にその上へ雪路は激しいk作と一wに浴びせかけていく。
　耳も]も首筋もt生姜のように真っ赤に染めて耐えAけていた雅子も、
　「そら、おさんの方はもう始めちゃってるぜ。さ、お荬丹螭馔陇出してす
っきりした莘证摔胜辘省
　と、三郎に催促されると、激しくQ咽しながらさっと\を大きくeすって横
へねじり、毛穴から血を吹くばかりの屈辱恧蛏工背訾筏郡韦扦る。
　雅子がの雪路と呼吸を合わせるようにして排泄行椁蜷_始すると、魔_は
再びどっと哄笑するのだ。




最後の私刑


　地下の牢hで雪路と雅子は一糸まとわぬ素っ裸を互いに抱き合うようにして眼
っている。
　何rあの地zの宴がKわり、何r自分_妹がこの薄暗い牢hへ投げこまれ
たのか、雪路も雅子もえてはいなかった。
　「雅子、雅子」
　と、雪路に肩をeさぶられて雅子はふっと眼を_いた。
　「お、おさん」
　雅子は雪路のFやかな肩をI手で抱きしめ、~を押しつけてまたQ咽する。
　「おさん、口、口惜しい」
　雅子は昨夜、落花o残に身も心も引き裂かれてA辱のO地にのたうっている内
にとうとう荬蚴Г盲皮筏蓼盲郡韦馈
　「勇荬虺訾工韦琛⒀抛印９子さんはきっと私_を救ってくれるわ。あとしば
らくの辛抱よ」
　雅子の肩を抱きしめて雪路はA辱の口惜し妞蛄鳏寡抛婴蚶ますのだったが、
ふと、岩をくりiいて作った灯りとりのから朝の空荬流れこんでいるのに
づくと、
　「もう夜が明けたのじゃなくて、雅子」
　と、不安な表情になっていうのだった。
　「そう、もう朝よ、おさん」
　「だとすると、子さんはここからiけ出して助けを求めに行ってるQだわ」
　「でも、おさん、本当にあの人、信用が出来る人なの」
　雅子にそういわれると雪路は眉を窑椁护搿
　信用出来るも出来ないも、もう自分_二人は子に望みをすより方法はない
のだ。
　それから一rgばかりだったが、何の浠も起らず地下牢はo菸钉饰护司菠
であった。
　雪路と雅子は次第に不安と焦燥にかり立てられる。子が心浃辘筏皮筏蓼盲
のか、それともここよりiけ出す事に失・筏郡韦、雪路も雅子もいら立たしい
莘证摔胜辍⑿哪は高QりAけるのだ。
　地下のA段を降りて来る足音がし、雪路はハッとoして雅子の手をく握り
しめる。
　「御莘证悉嗓Δね、お荬丹蟆
　地下道をこちらに向かって步いて来たのは三郎であった。
　「どうしたんだい。二人ともびっくりしたようなをして」
　三郎は牢hの格子に手をかけてぴったり裸身を寄り添わせながら身をsませ
合っている素っ裸のと妹を面白そうにのぞきこむのだ。
　「田社Lが早起きなんで参っちゃうよ。こっちもつき合わなきゃならねえか
らな」
　三郎は雪路と雅子の乳白色にF々とxく美肌をニヤニヤして眺め、
　「それにしても昨夜は愉快だったね。美人妹の同r浣c、同r排泄、田社
Lは妞蛄鳏丹螭肖りに悦こんでいたよ」
　と、小鼻を婴していうのだ。
　「それから俺が_に後始末し、蒸しタオルでAれた身体を拭いてやっている
内にお荬丹螭荬蚴Г盲沥蓼盲郡袱悚胜い」
　I乳房をI手で覆いLしながら立膝に身をsめている雅子は憎のこもった眠
をチラと三郎に向け、すぐにその眼を横に伏せて血の出る程固く唇をyみしめる。
　「今朝は田社Lの希望でお前さん_の前の毛を剃り落とすのだ。それも昨日、
逃亡をろうとしたPだ。く思わないでくれな」
　三郎はそういって声を上げて笑い出す。
　そこへ、直江と町子がネグリジェ姿のまま大きなあくびをして入って来た。
　雅子は血走った莩证枪子の姿がそこにないか、眼を走らせる。
　「おさん、子さんはここに来ていないわ」
　雅子は雪路の耳元に口を寄せ、小声で短かくささやいた。
　子の姿がここにえぬという事はうまくここから外へiけ出してくれたので
はあるまいか。
　「おいおい、何を内wしているんだ」
　ポケットからIを取り出して牢hの扉を押し_いた三郎は口元を歪めていい、
　「さ、出て来な」
　と、雅子のをてをしゃくった。
　「雅子、きっと私_は救われるわ。あとしばらくの辛抱よ。昨日のように暴れ
たりしないで戴。とにかくrgを稼ぐ事だわ」
　雪路は雅子の背に取りすがるようにし、雅子の耳元に口を寄せて早口でささや
いた。
　「わかったわ、おさん」
　雅子はうなずいて牢hの外へ雪路の白い肩を抱くようにしながら出て来る。
　「今日のお前_は浃坤省：韦颏丹盲からゴソゴソZり合っているのだ」
　「あなた_にはもうさからってはいけないとおさんが注告してくれたのよ」
　雅子は三郎の手に麻Iの束が握られているのに荬扭と、
　「`るのでしょう」
　と冷やかにいい、胸を抱くようにしていたI手を解いて背中へhしていくのだ
った。
　「へえ、こりやどういうLの吹きhしだい。昨夜の浣cめで人gがすっかり
浃盲郡盲皮铯堡な」
　三郎は直江と一wに笑い合って雅子の背中へhした手首をかっちり交eさせ、
それにキリキリと麻Iをきつかせるのだ。
　雅子は薄く眼を]じ合わせ、身婴一つ示さず三郎にヒシヒシとKがけされて
いる。
　「こういうLに柔になってくれるといい莘证坤汀⑷く」
　三郎と直江は次に雪路も雅子と同じくかっちり後手に`り上げ、
　「さ、行くんだ」
　と、K尻をとって背中を押すのだった。
　地下道からボイラ`室へ出、そこからフロアに引き立てられた雪路と雅子は
田の寝室へBれこまれる。
　「そら、もう用意は出来ているよ」
　田は秘の内田と卓の前にあぐらをMみ、床柱を指さして三郎をた。
　床柱の前に盆が置かれ、その上にシャボンや刷毛、西洋剃刀などが\せてある。
　「俺はこういう趣味があってね」
　と、田は照れ笑いして、
　「前の毛を剃り上げた所で商品の打ちが下がるってものじゃないだろ。さ、
の方か、妹の方か、どちらから先に剃り上げようか」
　と、えびすになっていうのだ。
　「私が先にお仕置を受けますわ」
　雪路はI尻をとる三郎に声をかける。
　「いいえ、私を先にして戴」
　雅子がはっきりした口{でいい、床柱の方に向かって冷やかな表情を作りなが
ら步き出そうとした。
　「j目よ、雅子、私が先にuを晒らすわ。私は眼がえないんてすもの。少し
は羞ずかしさが我慢出来ます」
　「よし、じゃ、お前からだ」
　三郎は雪路を押し立て、床柱を背にさせて`りつけたが、ふと、荬扭い郡瑜
に、
　「子はどうしたんだ、まだ、寝ているのか」
　と、直江のをるのだ。
　「雪路は子に剃らせた方が面白いぜ。おい、町子、子を起して来な。女中
のくせに主人よりおそくまで寝ている奴があるかと叱りつけてくれ」
　「待、待って、あなた」
　柱に`りつけられている雪路はハッとしたようにを起した。
　「あなたに、そ、そこは剃ってきたいの。だって、あなたは私にとっては初
めての男性じゃありませんか。何でも子さんばかりにmむのは嫌ですわ」
　「へえ、嬉しい事をいってくれるじゃないか」
　雪路は何とかrを稼ぐために三郎にして媚Bをふりまくのだ。
　「よし、じゃ、俺が仕上げてやる」
　三郎がシャボンの中に刷毛を浸したr、直江が不安な表情になっての方へ眼
を奇せて行った。
　「ね、どこかでパトカ`のサイレンがこえるわ」


　　 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿　
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　オンライン文臁　　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．新妻地z．　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　狻」砹　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９８年　４月１１日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　４月１１日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜　
　　　｜　　　　　　　　　　（03）3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

