Y

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　　　　　Y　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　作者　不　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　狻」砹　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　《 イ`スト．プレス 》　　　　　☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　 　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆



　　　　　　　　．Y．．．．．．．．．．．．．４２行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞



Y


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　津川桂子のことをくには、まず彼女の住んでいる月丘Pのからはじめなければならないだろう……。桂子はもうそこに三年余り住みついている。この月丘Pは、新宿から半rg程の小田急の沿にあった。
　多摩川の清流を眺める小高い丘の上に建ち、四欷翁魍も佳（よ）く、埃りぽい都心に比^して、空荬锨纾à梗─晴がしく澄んでいたため、この丘一・虾雷长胜邸（やしき）住宅が建ちKび、夕方など高をBねて道を塞ぐ程であった。
　この月丘Pは、最初自家用のJガレ`ヂとして建てられたが、三年前小意荬式代的なアパ`トに模Qえしたのである。外Qは筋コンクリ`トで、屋根にあたるところだけがガレ`ヂの面影をとgめている。建坪百八十坪の平屋で、J室は二十八あり、建物の中央をつらぬく一g半の廊下のI趣讼颏ず悉盲啤⑹四づつ南趣虾褪摇⒈趣涎箫Lに作り、内部の造は一丈の高さに天井がりめぐらされ、水道瓦斯（ガス）、水洗便所、装など、すべてアパ`トLに完浃筏皮い搿￥趣に天井はガレ`ヂからアパ`トに改装するとき、裸の天井をLすため、良|の木をり渡して、新しく作ったものだから、このアパ`トではどこの部分よりも美しく出来ているが、その他は手のiき放}、部屋と部屋とは押入が背中合せにがり、境いの隔壁は薄いベニヤの一枚板、押入の酩]まっているrは左程でもないが、一度押入の酩蜷_いて首をつっzむと、途端に、Oり部屋の声が、泣くが如く咽（むせ）ぶが如く夜な夜な奏でる塾狂想曲が、手にとるようにこえるという微妙な仕欷堡摔胜盲皮い搿
　この月丘Pは、全然管理人の目をUずに、自室へ靴のまf行ける点が若い人の荬巳毪盲郡韦新婚夫Dや同の男女が三M、学生、会社T、画家の独身男六人を除いて全部が女性で、しかも彼女_のほとんどが、夜はy座、新宿のキャバレ`のダンサ`、バ`のマダム、外人U婴违圣ぅ去ラブのホステス、……N々j多のIのものが、さまざまな生活を婴螭扦い搿
　津川桂子ははじめ音S学校へ入るのが目的で_里のuから身よりのない|京へひとり出て来たが、受YのY果が不合格だったので、⑧_する莩证摔猡胜欷骸⒈hx出の国会hTのB介で同h人のU婴工胪瑗文冥紊淌禄嵘绀厍冥幛欷毪瑜Δ摔胜盲俊
　月丘Pが_Iするその日から、桂子はここの住人になり、十三号室で女やもめの朝夕と、オフィスガ`ルの一日をくり返すようになったが、_里からのHかばかりの送金と自分のとるサラリ`とを合わせてやっと生活できるぐらいで、とても学校どころではなく、UMが莫大にかかる音S学校などは、全く粑镎Zであった。
　月々にBう月o袋の中身のことばかりに心を使う、あり来たりのサラリ`マンになり切るのが当然であった。
　三年g一つの会社に勤め、大荬稳诉_の中に混じっていると、だんだんと人柄も_けて来て、友人_の数もふえるものだが、桂子はどう云うものか、いつも孤独であった。そしてこれが、津川桂子のたった一つのみとなっていたのだが、何故こうも孤独なのだろうと、桂子は始Kこの原因をつかもうとして骨を折っていた。
　どうしても人が深く寄りついてこない……一度は接近しても直きにhざかって行ってしまう。巯毪瑜好意のありたけをもって迎えているのだが……いつも向こうから冷たくなってゆくのは一体どうしたUだろうか……他の人_の子をると、なにのこだわりもなく、すらすらと打ち解けて、心からHしげにしているではないか……自分だけがどうしてこんなにギコチなく置きざりにされてしまうのだろう……と考えれば考える程、分からなくなって、桂子はたまらない莩证してくるのであった。
　これは会社の同僚たちばかりでなくアパ`トの住人たちもみなそうであった。eに意を持たれているUではないのに、月Kみのお巯胍陨悉摔铣訾皮长胜い韦坤盲俊
　桂子は全く情けなく思っていた。
　ところが、ある日、会社で机をKべている年の若いのに年よりじみたもの腰をしているところから、老人とニックネ`ムをつけられた秋永と云う社Tが、至Ogに桂子のみを解いてくれた。……秋永老人はこう云うのである。
　「津川君が孤独であるとしたら、それは君自身が一人で垣根の中にとぢこもっているからであるにちがいない。……君は人の表面ばかりをて、そのYをようとしないし、君の表面ばかり人にせて、Yをせないからなんだ……Wが三年g君をQ察していると、君にはYも表もないかも知れん……しかし、人には必ずYと表があるものなんだ……つまり云いかえるとlにも知られていない相手の半面……特铡…秘密……癖と云ったようなものを、早くつかめばいいのだ……そして同rに君の半面も、思い切りよく相手にせてやることだね……君は人gがtく上等だから、そう云うことが下手だったんだよ……Y局このコツを君がみzめば、孤独のみがふきwんでしまうさ……」
　桂子は、目の先が明るくなるような思いで、秋永老人の言~を心にきつけてアパ`トへって来た。
　もう桂子の心の中は、どうしてそのコツをつかもうか、と云う考えで一杯だった。
　さし当たり、このアパ`トの人たちについても、その一人一人のY面を知る必要がある……と考えをMめているうち、桂子は、ふと奇妙な事柄を^に描き出した。桂子は自分の部屋の押入れの天井板が、二枚ほど取りはずしの出来るようになっていたことを思いだした。早速押入れに入って持ち上げてた……一尺巾の六尺づつの板がX々と上って、踏み台をして天井Yに首を突き出してると、百八十坪のアパ`ト全部が一と目で渡せるのである。
　丁度夜空へ向けた探照灯のように、妆兢趣胜い光が屋根に向って放射されているのは二十八室の各々の天井板の穴から、部屋の灯が流れているのである。
　k横に太い木（むなぎ）が、梁（はり）や桁（けた）が怪しく交eして一寸不菸钉扦るが、小腰をかgめれば、それを护盲匹パ`ト内のあらゆる部屋の天井を步きhまわることが出来そうであったから……桂子は胸をときめかせて、しばらく想いに耽った。
　昭和の初期DD今からもう三十年以前の、江醮乱步の初期作の「屋根Yの散步者」と云う探尚≌hで、あるBの男が、下宿の天井Yを夜な夜な@いhり、天井の穴から部屋部屋をいて步き、ついに毒aを穴からたらして⑷摔蚍袱工趣い筋であったが……桂子は甘ずっぱい好奇心で、もう胸が一ぱいになっていた。さし当たり、アパ`トの住人たちの半面を知るにもってこいの道がここにひらけていたと思うと、桂子はすっかり大胆になってしまった。

  　 　　　   　　　　　　　　　（二）

　桂子はまづ、月丘PのU诱撙褂穹蚱蓼窝Y面を知る必要があった。
　褂瘠悉猡ξ迨に手が届きそうにも拘らず、いかつくごつい体つきで、るからに脂ぎった性力的なL貌をしていた。元来、褂瘠o口な性|だから始めての人にはとっつきにくい、怖い印象を与えるが、交Hしているうちに不思hなH近感を抱かせるのだった。アパ`トの居住人から“むっつり右T”と鄢皮丹欷皮い俊
　もっとも褂瘠“むっつり右T”と云われるゆえんは、gにo口だというだけの意味ではなく俗に云う“むっつり助平”の意味も含まれているほど色好みだった。妻のおrは今年三十二死んだ先妻の妹で、が数年前死ぬと、褂瘠韦郡盲皮瓮みで後釜（あとがま）に入ったのであったが、脂の\りきったFかしさを身体中からk散させているような女である。水商婴自分の性に合っていると云って、この二年前から五六町xれた商店街におでん屋を始めたが、なかなかの繁盛振りである。
　褂瘠稀⑷枕、桂子にして必要以上にH切であったが、そのH切は何か知らしっくりしないばかりでなく、かえって迷惑に感じられる程だったので、桂子は第一にその理由を知りたかった。そしてもう一つは、褂瘠斡H戚の娘だと云って、君のおrが夕方の四r店へ出かけて行ったあと、r々忍ぶようにして出入りしている年二十五rくらいの若い娘の子に、どことなく荬蛞かれるものがあったからである。
　その日もこの若い娘が褂瘠尾课荬乩搐皮い毪韦蛑った桂子は、夜になると部屋のIを内がわから、しっかりかけて、灯を消して早寝したふうをよそおった。……やがて、押入れの天井板を音のしないように持ち上げて、天井Yの木の上に@（は）い上った。埃が厚くつもっているので、身支度もしっかりこしらえ、一步一步心を配りながら、木を护盲啤褂瘠尾课荬握嫔悉蓼切肖盲俊９穴は三つあったが、一つの穴は部屋の隅の方しかけなかったし、もう一つは穴が大き^ぎて、いている瞳が下からつけられる心配があったので、小さくて手の位置にある穴まで、首をのばしておどる胸をじっと押え、息をころしておそるおそる下ろした。
　褂瘠贤碜盲巫钪肖扦った。赤らでてらてらと光るdげ^が、上からくと、奇怪な游铯韦瑜Δ艘えるのだった。
　ところで、奇怪なのは、H戚の娘だと云う若い娘が、もう妆も酒をみ干したのか、すっかりしどけない姿になって、しかも褂瘠蜗イ摔预盲郡辘瑜晏恧いられもなく赤い腰の裾から、むっちり盛り上った白い太ももをさらけ出し、甘ったるく、しなだれかかっているのである
　娘ならばあんな格好をするQはないと、桂子は心の中で冷笑しながら、なほもつめていると、褂瘠瓮が赤い腰にからまったN氦I太腿の奥の方へ吸いよせられるように、チカッと火花を散らした。褂瘠悉浃て食卓の上の刺身の皿を引きよせ、その一と切れを箸に钉螭悄铯慰冥厝毪焓长伽丹护胜ら云うのである……。
　「おい……いつもの旨いやつを肖伽丹护皮くれよ……膝の上に\りな……」
　すると、娘はふうふう幛はを吐きながら、立て膝をして身をよせていく……。
　褂瘠夏铯紊硖澶蜃苑证蜗イ紊悉吮Гよせると、娘はいきなり腕を褂瘠问驻きつけ、唇に吸いつくように火のような真赤な唇でふさいだ。烈しい狂わしいような接吻。濡れでたfくようなキッスの音。
　「パパ……あたし……はづかしいからいやだわ……」
　「年を老とるとあれをしなくちゃあ、莘证でないからな……そのかわり、お前の欲しいものをなんでもIってやるよ……シュ`ズかい？　ハンドバックかい？　何んなと云いなよ」
　「パパ……洋服作って……それから……ネツクレスもIって……だけど、やっぱりはづかしいわ……ねえ`パパ……ほんのちよっとだけよ……よくって？」
　「うん、よしよし……さあ……ぐっと腿をひろげて……」
　娘はuしげに赤い腰を预辘胜ら、むっちり盛り上がった薄t色のI太腿をひろげると、はち切れんばかりに盛り上がった丘がふっくらと息づいていた。桂子は女性である自分自身がしているなeにとらわれ思わずぶるぶると身ぶるいすらおぼえて、さfえている手がガタガタとふるえだした。丘にはF々した毛に覆われて、一段と美しさをましていた。
　褂瘠悉胜蓼胜蓼筏び情にYられ、右手を股}に差zんで、むっちり盛り上った阜に茂らせた房々とした毛をまさぐると、娘はのけぞるように仰向けに倒れて、股を冥碴Tを褂瘠紊硖澶摔工辘膜堡搿…。桂子は娘のTがまともに天井に向ってさらけ出されたので@いてしまい、息をつめてていると、褂瘠先瞬钪袱戎兄袱蜿Tに差入れ、ときには女の泣きどころの核を生きもののようにくりくりと婴しはじめた。
　若い娘も二本の指の妖しい蠢樱à筏澶螭嗓Γ─摔膜欷啤なんとも言えない快い甘美感にuれたのか、莩证瑜丹饯Δ四郡颏趣袱I股をぐっとげ、フンフンと息づきながら、今はuも嗜（たしなみ）も忘れたかのように粜牡丐恰
　「あら……ねえ`パパ……もういやあよ……ねえ……いや、いや……やめて……」
　と、腰をもぢもぢと婴しながら、言~とは反に褂瘠问驻摔猡慰瘠铯筏菠摔筏盲り抱きつき、激しく唇を吸った。褂瘠吻擅瞍手赶趣幛Aいているうちに、娘はもうたえられなくなったものか、耐え入るような呻き声で、
　「あfいfわ、いfわ、パパ……すてきだわ……あfいfわ、いfわ」
　若い娘は高潮する甘美な性感と愉悦に、腰や尻を激しくeりまわし、身もだえしながら、
　「あf、たまらないわ……あfいfわ、ねえパパ、もうどうかして……」
　「まだだよ……もっとお水を出すんだよ、もっともっと」
　　と褂瘠显伽幽铯慰冥蛄く吸い立て、指先でくりくりといよいよはげしく下からかき上げるようにこすりAけると、娘はもうたまらなくなったか、身体をくねらせ、
　「ウウッ`……」
　と、悲Qに似た心地よさそうなうめき声をkすると同rに淫水の本流は堤を切ったようにだくだくと褂瘠味本の指に护盲埔绀欷毪瑜Δ肆鳏斐訾毪韦よくえる……。
　天井から二人のものすごいBをているうちに、桂子はしびれるような感が腰のあたりから起ってくるのを感じ、咽喉はからからに乾ききってしまった。
　やがて褂瘠鲜证蜿Tからはなし、箸を取って刺身の一と切れを钉摺それをTのところへ持っていって、膣口から溢れ出る淫水をべっとりぬらし、Y返してしたたるほどたっぷりぬりつけてから、ずばりと美味しそう口に]ばるのである。
　桂子は生まれて初めてるあまりにものすごい光景に唇がふるえ出すほどの@きで穴から目をxすことが出来なかった。褂瘠洗躺恧蛑袱扦膜蓼螭恰⒖崭瞍ら核のあたりをなでまわしそれをだんだんTの奥の方までつfzみぐるぐる三四度かきまわすようにしてから、刺身を取り出して食べる……そうしたことを四五回Aけると、娘は烈な快感がイ上ったらしく、
　「ウ`ン、あfいfわ、いfわ……あっ`もういや……いや……いやよ」
　と今にも息もたえてしまいそうなZ喜の呻き声を出しながら、身体をつfぱらせての上にばったり仰向けに投げ出されたように倒れてしまい、
　「ねえ`パパ……もういきそうだわ……早くいれて……早くいれてよ」
　と言いつfもうたまらないとばかりNかなI太腿をぐっと大きく冥菠搿べっとり淫水にイ欷皮胜蓼胜蓼筏い蓼前底仙に色づいたTがパクリと大口に_き、膣口の赤いブヨブヨした肉がそのrはじきとび出してピクピク婴い普娉啶赎核を、褂瘠文郡吻挨摔丹椁背訾筏俊
　官能の火照りに上荬筏褂瘠稀ゴクリと生唾液を驻咿zんで、じっとしそうに入っていたが、やがて、うづく欲情にたえられなくなったのか、淫欲に燃えたぎる女の身体の上に重り、烈火の如く勃え切った大茎をTに当てがって、じわじわとw^を押し入れはじめた。娘はそのrハッと息を吐き、腕を褂瘠问驻き付けしがみつき、_いたI脚で褂瘠窝を抱きかfえるようにからませ、Nかな白ぶたのような尻をぐいと持ち上げたので、最前からの吐淫でうるをいきった膣内へさしもの太棒もずぼりと一荬烁元まで没入してしまった。
　途端に娘は、
　「あっ、いfわ、いfわ、ねえ、パパたまらないは……いfいf……」
　喜悦（よが）りこえをkしつf、甘美な性感と烈な官能のしげきに、うっとりと身をよじらせるのだった。褂瘠早腰でi差すると、娘もけじと言わんばかり腰をeりhわせば、内の吐淫でくちゃくちゃごぼごぼと小菸钉い妖音が天井Yまで护盲皮る。
　桂子はカアツと全身の血潮が沸vするようなよろめきをえたのであった。
　「あf……あたし、もう荬hくなりそう……あfいfわ……いfわ……パパもよくって……」
　「あf、おれも菸钉いfよ……お前おまんこするのがうまくなったなあ……」
　「そんなはづかしいこと言っちゃいや`……パパが教えたくせに……ねえ、パパ上にして荬颏浃椁护啤…ねえ、よくって……」
　「茶臼になるのかい？……いfとも……」
　と褂瘠涎预い胜ら茎をTからiいて仰向けに寝ると娘はすばやく起き上り褂瘠紊硖澶I腿を_いて\りかfり、びんびんと硬直して淫水に溢れててらてらとxくw^を自分のTに押し当てがい、身体の重みをかけてずぶずぶと根元まで押入れた。
　「あら、パパちよっと待ってね……パパのお腰に座布猡颏うのを忘れちやったわ……」
　と、娘は一たん根元まですっぽり押入れた茎をすぽっとiくと、座布猡蚨つに折って褂瘠窝の下に当てがえ乍ら、
　「この方がよく入って、子mにこつこつと当るからとっても莩证いfのよ」
　「君もなかなか_者になったなあ……ウン」
　「知らない`、パパのおしこみがいfからよ……ウフ……ねえ、一wに精をやってね……」
　と、いいつつ娘は褂瘠韦证つい胸板にI手を支え、身体をそらし眼をつむって、上から腰を振り振り押し付ければ、下からぐいぐいと持ち上げ、虚々g々の秘gをつくして腰を使いはじめた。腰を婴す度にw^が左右に子m口にこつこつぐりぐりと当って女は莩证韦瑜丹骨身にこたえて、^の中までじんじんとwれそう……。
　「あf、そこ、そこよ……よく当るわパパ……とってもたまらないわ……ねえパパ……もうちょっとくぐっとついて……あfいfわ、いfわ……ねえパパ……もういきそうよ……」
　「いfのかい……ここをこうかい……そうきつく腰を使っちゃ……たまらない…うう…う…」
　「あれ、もういきそうよ……ねえいってもいfのパc……ねえパパ……」
　二人ともo我糁肖坤盲俊＜い筏た旄肖翁郅に、眉を八の字にしてnを肖い筏肖盲啤のたうつ二人の有はIえた淫がL争しているようだ。
　「あfいくいく、いくわよ……それ、あfいくいく……いくわパパ……ねえパパ…アc…」
　「おれもやるよ……う`ん、いくいく……」
　娘はばったり褂瘠紊硖澶紊悉松恧蛲钉哺钉堡啤⑻澶韦らゆる部分からk散する何とも言われぬ芳香をふりまきながら法悦の陶Eの余情に恍惚となっていった。
　桂子は情欲にEい痴れる摔や、息吹を生れてはじめてき二人の狂おしくのたうつ性交の痴Bをまともにまざまざとせつけられて、息がつまり、腹が痛くなってw（しび）れ渡り、どうにもならない莩证摔胜盲啤もうこれ以上いていられなくなり、逃げるようにして木を护盲啤⒆苑证尾课荬摔猡嗓盲评搐俊
　胸が割れるようにドキドキと蛹陇うち、Tがしたfるほど淫水にぬれてしまった。
　「助平`、助平`、なんだ、人の性交しているのをたぐらいで……」
　吾れと吾が身に叱ってたが、どうにもならない昂^に打ち消され、自分の部屋に下りると耐えかねたように、布猡紊悉饲蓼长恧螭遣猡猡けず、パンティをちぎるようにぬぎすてf瞳を]じて、そののYに今て来たばかりのなやましく妖しい性交の恧韦ずかずを想いうかべて、そ`っと指先きを自分の割目に当てがい昂^にぴくぴくとうごめく核の上から下にとぐりぐりとまさぐりはじめた。
　桂子は翌日から、月丘PのU诱撙褂瘠蛱eな目でるようになった。あれをてから少くとも、一NのH近感を抱くようになったからであるが、褂瘠丝冥きき易くなり、rには冗を云えるようになったので、褂瘠ら、
　「津川さん、近朗らかになりましたね、いfことですよ」
　と、不思hがられたり喜ばれたりしだした。
　それと云うのも、褂瘠窝Y面を知り少なくとも世gも少しは知ったからである。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　桂子は六号室にいるＨ学生の内海を、不快な存在に考えていた。
　内海と流し訾穷を合わせ、彼の高慢ちきなB度に接した朝などは、その日一日がndでたまらなかった。それと云うのも、内海が桂子をる目の中に、明らかなX蔑の色があったからである。恐らく、この内海はどの女にしてもそうなのであろうが、
　「ヘン！　この乏人のh女DD」
　と、でも言うような嘲弄が、鼻の先にちらついているのが、どうしてもカンにさわるのである。aしていれば良いのであるが、内海の横柄なB度は、どうしてもaできないほど、H立っていたのである。そこで桂子はどうしても内海のY面をてあの高慢ちきな鼻をへし折ってやりたいと思った。そこで夕方から九rまで、天井通いをしたが内海の生活にはそのg何の特栅狻⒀Y面もえず、桂子は三度目に九r以後のrgをえらんで、再び六号室の天井Yにうずくまった。
　内海はベットの上に寝ころがっていたが、やがて起き上って枕もとの小抽出しから、レザ`をとり出して革砥でとぎはじめた。今r分何をするのかと、ていると、よく切れ味をしてから、やおら立ち上ってパンツを脱ぎ毛を出して、傍の崞鳏摔かったa（やかん）の上のむしタオルをとって、太腿からまで温めてから足の毛をバリバリと剃りはじめた。
　二本のもぢゃもぢゃの毛がすべすべした白い足になるまでには、そう手gがかからなかったが、それがすむとR台を引きよせて、を写しいろいろな表情をしてから、抽（ひき）出しを_け取り出したのをると、なんとそれは女の化道具ではないか。内海はそれを上手に使って、白粉（おしろい）をTり口tで唇をいろどって、眉を引きLいの毛を奇になでつけてから、さも鹤悚饯Δ绥Rをみつめているのだった。そして最後に立ち上って、部屋の隅に行き、しばらくしてベットへったのをると、ちゃんと用意してあったのだろう、赤い腰をして大柄の友禅染（ゆうぜんぞめ）のL襦袢を着た全く女形である。
　桂子はそれをると思わず目をり、思い出した事がある。昨年のクリスマスの晚だった。nLにBれられて行ったy座のゲイバアのシスタ`ボ`イ、しかし或のrのボ`イの女形より内海ははるかに美しく女らしくえた。
　ベットの上でL襦袢の裾をはだけ赤い腰をjませて、のっぺりした足をのぞかせ大腿のあたりをくねらせたり、さまざまな姿Bをしているうちに、内海は欲情してきたらしく、片手をふところ手にして、股のあたりで何かもそもそとやりはじめ、やがて、枕にのけぞったをると、全くの美しい女のでうっとりとした目なざしは、憎らしいほど可zにえたが、裾の方をると前がしどけなくまくれて、赤い腰のgから、太くてどす\い茎が、しゃっきり勃起して天井を向き、内海は五本の指で自瑜握孀钪肖胜韦扦る。
　桂子はおかしいやら、不菸钉浃椁且ていられなくなり、足音をしのばせて部屋へってきたが、内海の日下した横着そうなB度のうらに、こう云う原因がひそんでいたのだと思うと今迄いだいていた憎々しい感情が薄れて、かえって荬味兢摔胜盲皮るのであった。
　それ以来、桂子は二度と内海の存在を不快に思うようなことはなかった。あの念の入った、B的な自栊椁蛞ては、もうそれで内海のY面はガラスで通したように丸るえで、高慢ちきなB度をすればする程、むしろ滑稽になってくるのだった。

　これで唯の二人のY面をいただけなのだが、これ以外の各人がそれぞれ意外なY面を持っているのであるとしたら、いっそのこと、アパ`トの居住者の全部のY面も一暌ておくのも面白かろうと、桂子は考えるようになり、それから桂子は日夜心のおもむくままに天井Yの察をするようになったのである。
　先ず桂子の一番d味ぶかく感じたのは、新婚の夫Dの日夜の生活ぶりと、つぎに若い自分と同じ独身の女性たちの行婴扦った。
　一つの部屋を目あてにしていると、天井YでC会を待つまでの疲氦大きかったから、万遍なくどの部屋の天井も步きhって、一番面白そうな部屋のところで、ゆっくりこうと考えた。
　そしてgもなく桂子は、アパ`トの居住者の人たちが多かれ少なかれ持っている、性癖や秘密的な行婴虿肖椁褐ってしまった。男の独身の中で大いにd味をもてる程の浃盲郡韦弦くことが出来なかったが、中年でやもめ暮しをしながら、私立の高校の教をしている三号室の田と云う人が、三十万窑郅嗓维F金をの下にかくしていて、耙工饯谓黏蛉・瓿訾筏埔幻兑幻钉郡螭亭螭耸えていることや、又十六号室の早川は新o会に属する画家で、和洋画のx然美を旗印にしたこの会でも有力なメンバ`の一人として知られていた。上野の洋画出身だが早くから日本画のやわらかいタッチを取り入れた彼の女体画は高くuされていた。その早川が地に描いている物凄いO彩色の春画の内容まで、桂子は知るようになったのである。
　桂子は、天地がいっぺんに凇─让鳏毪なってきたような莩证摔窑郡盲俊Ｋ人の秘密を知ると云うことが、どうしてこんなに愉快なものか、筏私恰墼鳏颏韦暝饯筏粕悉ら人を下していられるような大`な莩证、次第に桂子の心に^をもたげて来たのである。
　土曜日の夜はQって、二十四号室にいる若い新婚夫Dが、いつも一晚中眠らないで夜の明けるまで夜の幛四纾àぼれ）きるTになっていた。
　桂子が生れてはじめて、夫Dの性生活と云うものをることの出来たのはこの部屋である。若妻の芳子はアパ`ト中で一番美しく、つぶらな瞳と、真直ぐに高Fにのびた高い鼻、吸いつきたくなるような小さく合わせられた唇、日本Lなしとやかさと端正さをもつ々とした身体つきであった。それだけに桂子は二十四号室に自然に心を引かれて何度となくしらずしらずにきに行くのであった。土曜日の夜は、宵の口から新婚夫Dの部屋が荬摔胜盲啤とうとう座布猡蓼浅证辽悉晏炀Yへ持って行ってのぞくようになったのである……。
　「ねえあなた、あたしたちにも子供が出来るかしら……」
　「どうして？」
　「だって……あんまり仲のよい夫Dには子供がないって云うじゃないの……」
　こんな寝物Zが、もう天井Yまでえて来たから、桂子は高なる胸を押ししづめて一心に目を小さな穴に押しつけて耳を澄ましていた。ベットの白いシ`ツの上に芳子夫人はナイロンのピンクのネグリジェの姿で横になり、夫の三浦一夫はそのかたわらで芳子の肩や背中のあたりをマッサ`ジしている。芳子は着物をつけていると々としたすらりとした身体つきであるけれども、透るようなネグリジェ姿になると、四股がふっくらとk育していて、乳房のりも茶碗を伏せた如くにぽってりとNかだし、ヒツプも日本人には珍しく後ろに大きくふくらんでいる。その上、胴が短かくくしまっていて、女でも惚れ惚れと惚れるほどであった。
　「わたしねえ、ほんとはまだあなたが、なんとなく怖いのよ……Y婚の初夜びっくりしちゃったときからTになってしまったのね。……今夜はどんなことされるか、……今日どんなことをされるかって……いつもその莩证あるの……不安でわくわくするけれど、そんな莩证猡胜螭趣胜嬉しいものよ……女のもつ身体の秘密って云うのか、女を喜ばせるカンどころと云うのか、女より男の方がよく知っているのね……」
　「今夜はどうしてやろうかな……」
　「いやいや、そんなにおどろかしちゃ……」
　「怖いかい？」
　「ううん……」
　「じゃ、何にもしなかったら？……」
　「知らない……いぢめないでよ……」
　芳子は甘ったるく身体をくねらせてすねてせる……。
　「ねえ、あなた……69ってどんな意味なの、おひる、お洗濯していて物干訾馗嗓筏诵肖盲郡趣、ここんとこのつき当りの部屋にいるバ`のマダムと十号室の二号さんとがをしていて昨夜彼氏に69をたっぷりさせたら、今日はあそこがピリピリしちゃって步くのもおっくうでと言ったら、二号さんが『おSしみ……かせるわねえ』と言ってマダムの背中を思い切り叩いて、あとは意味深Lな笑いをしながら小さな声でぼそぼそ言っては大きな声で笑い合っていたんだけど……69ってどんなこと？」
　「知らないのかい？　69って舐め合って接吻することだよ」
　「舐め合って接吻すること……」
　「体接吻のことだよ……」
　「体接吻ってどんなことするの？　身体中を接吻することなの？　」
　「そうなんだけれど、69を数字でいて御E、この丸になるところが^で一棒のところが身体や足にあてはめるから、男と女とが互いに局部をなめあうことシックスティ．ナインと云うんだよ、バアのマダムも彼氏と昨晚それをしたんだよ」
　「まあ！　不ね……Aいじゃないの……そんなことをして……」
　「いや、そうじゃないそうだ。矍椁深ければ深い程、美しいとかAいとかの感情がなくなってしまうものだそうだ。矍椁O致がシックスティ．ナインだとO言する人があるからね。キンゼイの蟾妞摔瑜毪去メリカのインテリゲンチャの夫D生活で六パ`セントまでシックスティ．ナインをしていて、下与Aはう`んと下hって四一パ`セントぐらいだそうだ」
　「だっていくら郅筏皮い皮獠だと思うわ……あなたはそう思わない？」
　「Wもはじめいたときは不でBじゃないかと思ったがだんだんh明をくと成程とうなづけるんだ。一例をあげると、赤坊が鼻をつまらかせてくすんくすんと苦しそうにしているr、母Hが口で赤坊の鼻汁を吸い上げているのをうけられるけど、これも母性郅浅隼搐毪长趣胜螭馈矍椁なかったらAくて出来るものじゃない。ようし……今夜、芳子のおまんこを舐めてやることにしようかな……Wが芳子をどのくらい深く郅筏皮い毪知らせてやろう……かくごいfかい」
　「まあ……いやだわ……いやだわ……」
　と、芳子がはげしく身体をくねらすのを、一夫はしっかり抱きかfえた。そのr芳子の耳が目に入った。
　「芳子の耳一寸せて御E、大分耳垢でAれているからそうじしてやろう」
　「あら！　二三日まえに叱したのにもうAれているの？　おいだからやって戴……」
　一夫は骨で出来ているような、芳子のい^を膝の上にかfえzんで、美しいをしかめているのを一べつし、耳の穴に耳かきをさしzんで、ほじりだした。
　「あf、いf莩证坤铩…とても……」
　と、芳子はうっとりとしながら、上づった小さな可郅いぁ⒏胜盲郡焐が、@のような唇からもれた。しばらく静かに耳を叱していた一夫は何を思ってか芳子をしずかに膝から下ろし、二本の足をネグリジェごと力くしっかりと横抱きにかfえて婴堡胜い瑜Δ摔筏啤白くてやわらかく指のそり返った足のYを、耳かきの白い毛のついた方でやわやわくすぐりはじめた。
　「いやん……くすぐったいわ……やめて……」
　芳子はくすぐったさに耐えかねて、起き上ろうとするが、I股をしっかり抱かれているのでどうすることもできず一夫の背中に武者振りつかうとあばれるのをかまわずちょろちょろと足のY筋の凹んだところを、くすぐりつgけると、芳子はもう糁肖摔胜盲皮ばれ出し、I股をバタバタ力一杯にさせてから、とうとう一夫の腕をぬけた。二度とつかまるまいとネグリジェの裾を振り散らせて、N氦拾驻ぱのあたりから、F々した漆\の毛に覆われてはち切れんばかりに盛り上った丘をさらけ出し逃げようとする。
　「きゃっきゃっ……」
　と、なまめかしい笑声を混えて、二つの身体がベットの上で妖しくもつれのたうちまわる。
　「はなして……はなして……」
　一夫は逃げまどう芳子をなおも引きよせ、赤いバラのような唇に火のような幛そ游扦蛴毪à俊７甲婴獯っていたかのように唇を突き出し、舌を求めると舌を吸わせ、一夫が舌を差しzんでくると力まかせにちゅうちゅう吸った。
　「ねえ、あなた……うんと今夜は可郅ってね……」
　と芳子は甘ったるい鼻にかfった声で一夫の耳元で摔い啤⑹驻きつけたしなやかな白い腕にも、からみついた脚にも、若々しい情幛位鹫眨à郅疲─辘扦Δ扭い皮い俊
　息づまるような接吻に、一夫もフウフウ喘ぎながら、右手の指先が静かに婴い啤白いすべすべしたビロ`ドのような柔肌の内腿に差し入れていった。
　芳子はもうそのr、既に荬钉筏皮い郡韦、Tはじっとりと淫水でってベトベトになっていた。肉の疼きにはずむ莩证蜓氦à胜ら、一夫はごくりと生唾をのみこんで、こわれものにふれるような、そしてo限の矍椁颏长幛啤はちきれんばかりに盛り上った空割から核、核から膣口へと二本の指でぐるぐるとこすり、くじりhしはじめる。
　芳子は二本の指の妖しい蠢婴摔膜欷啤⒚状しyい、wれるような快い快美感におそわれたのであろう……心持ちI股を冥舱Г椤⒀をもぢもぢ婴しはじめた。一夫はなほもZ泣させんものと、人差指とa指の二本指で膣内をくじりながら、拇指の腹のあたりで、欲望の昂ぶりにぴくぴく勃起して、包皮をはじきw出した真赤な豆粒程の核を幛巧悉病⑿≈袱歉亻Tや鼠けい部をちょろちょろこすりAけると、芳子はたまらなかったとみえて、フウフウ、スウスウと息づきながら、日のつfしみやかさも、嗜（たしなみ）も打ち忘れて、粜牡丐艘环颏紊硖澶摔筏みつき腰を烈しく使いはじめ、
　「あf……あたし……たまらないわ……身体がしびれそうよ……」
　と言った瞬g、快感の~高に_したのか、ぶるんぶるんと身体をけいれんさせて、
　「あっ`、もう……もう……やめて……う`む……」
　とうなりながらそのまfuずかしさのあまりを一夫の逞しい胸に押しあてf、全身の力がぬけていくような甘美な快感に浸っていった。
　「芳子、精をやったんじゃないのかい？」
　「…………」
　桂子は息をころしていているうちに、自分がそうされているような心地が沸きはじめ、胸がどきどきして息苦しくさえなってきた。下腹と腰とTのあたりが荬摔Δ郡欷郡瑜Δ睡wれ、ふふっと吐息を漏らしながら、お水が流れ出てきて、それが何かの甘ずっぱい香水のように天井まで訾盲皮る。一夫が芳子から身体をはずして、
　「ねえ、を上げてこれをてごEよ……シ`ツの上がお水でべっとりぬれちやったよ……」
　とシ`ツの上に地恧蚧いている所を指して云うと芳子はを真赤にして、
　「知らないわ知らないわ……嫌や嫌や……そんな意地る云って……いじめないでよ……あたし、uかしいわ……」
　と一夫の首にからみつく……天井から下っている灯の真下に真白い雪肌に、薄墨のような毛に掩（おお）われたTが、パッとpぼたんの花が_いたように浮き上り、Nかに盛り上った暗紫色の大唇あたりの肉がぴくりぴくりと_いた真赤な膣口にかけて、いま水からPげたばかりののようにじっとりと淫水にぬれている。
　美しいを少しゆがめ、はだけた胸の二つの乳房が、かがやくばかりにふくれ上り、首すじがぴくぴくするさまも、出す息、吸う息の激しくせわしなさも、はあはあと手にとるような陶E境……桂子もいよいよ耐られなくなり、パンティの中でしっぽりTから空割一面ぬるぬるに濡らせてしまった。もう身体中がむづかゆいようになっていて、あたまの芯がじ`んじ`んとQり、咽喉もからからに乾き切っているのだが、なほもきつgけていると……
　一夫は芳子をより以上喜悦させんものと、やをらに身を起して、芳子の白いむっちりした内腿のgへo理矢理にを突きzんでいった。
　「嫌やん、嫌やん……Aれているから今夜はj目よ……ねえ、やめて、やめて……」
　と身体をくねらせて拒むのをいさいかまわず、一夫は指先で空割のあたりをかき上げると包皮がくるりとむけて中からはじき出た真赤な核を、すっぱすっぱと吸い立てはじめ、ざらざらした舌^でこすぐるように舐めhしたり、更に舌を尖がらかして膣内に差し入れ、ぐるぐるきhしたり等々と、千渫蚧の舌铯浠に、芳子は莩证いfらしく、
　「あf……、いfわいfわ……もう身体が溶けそうだわ……たまらないわ……あっ！　もうやめて……やめて……」
　とうっとりと目を]じて、身体をよじらせて~叫し、喜悦り泣きに泣きじゃくりながら狂ほしく腰を右左上下に激しくゆす振った。するとgもなくI腿をぐっとめたかと思うと、
　「あf……wれそうよ、wれそうよ……いfわいfわ……あれっ、もうj目よ、もう……もう……いきそう……あっ！　いくわいくわ……いくいく……」
　その瞬g、芳子は狂乱の状Bに入り、わめく、呻く、すfり泣きに泣きながら、身体をぶるんぶるんけいれんさせて、Tからせきを切ったように、どっとばかりに一夫の口の中へ精をやった。
　「御免なさいね、いわ、ねえAいから口を拭いて……」
　「なあに、Aいことなんかあるものか、大好きなお前のものだから……」
　「だっていわ、Aいですもの……あたしが止めてと云ったときやめてくれたらいfのに……ご免なさいね」
　「荬摔筏胜ったっていfよ、はじめておまんこを舐めてたけど、女の淫水ってちよっとばかしすっぱいね」
　「まあ、そんなuかしいこと云わないでよ、……ほんとにいわ……ねえ、あたしにもあなたのおちんこを舐めさせて……」
　「男のは女と`って味もそっけもないからつまらないよ、同じ舐めるのだったらソ`セ`ジを舐めていた方が味があっておいしいよ」
　「いぢる云わないでよ、ねえ、舐めさせ……」
　芳子はすんなりした白い手を伸して怒りに怒って青筋立てf上反りに勃起して、透明の先走り淫水が浮き出した茎を柔かい小さな指で握りしめ、可郅いば・丹士谝槐に]って舌でw^のYづらを舐めはじめた。そして唇で茎を固く肖ぞめて^を巧みに上げたり下げたりして茎をしごき立てた。
　一夫は芳子のTを舐めているうち、たえられない程肉情に燃え立っていたのに、今又芳子の温い口中で茎を舐められては、全身にwれるような快感のuがき上り、
　「芳子！　もう精がいきそうだから……ほんとにやめろよ……もう……舐めるのは止めてくれ……」
　と起きかfるのを芳子は一夫の身体をぐっと押えつけて、
　「いfわよ……よくなったら出せばいfじやないの、あたしのんでしまうから……あたしのだってあなたが口でとってくれたじやないの……」
　「そりやそうだけど、どうせ精をやるなら、口でするよりおまんこでした方がいfよ……早ようやろうよ……仰向けになりなよ……」
　一夫は芳子を仰向けに寝かせると同rに\りかfりTめがけて唾液でてらてらと漆のように光gびかりする雁高に勃えきった大茎をずぼりと根元まで押し入れて、ずぼずぼと七八回大腰をつかってから、右手でしこしこと、硬くなっている核をくりくり弄りながら、左手は首から差しzんで、むっちり盛り上った乳首をもみ始めた。
　この性交の仕方を三ところ攻めと云って、商优でもZ泣する技巧であるが、新婚早々の芳子は一とたまりもなく~え入るばかりに身えて鼻息荒く乱れてきた。
　「あたし……また莩证よくなって来たわ……あfいfわ、いfわ、とってもいfわ……そこ……おさねのとこ……ううん……そこじやないの…おさねのYつらのとこきつくこすって……あfいfわいfわ……たまらないわ……」
　糁肖摔胜盲蒲をふり立て、脚を持ち上げて一夫の腰にjみつき、弓なりに身体を反らして子mを一と突きごとにハアハアと荒れ狂いのたうちhりながら、
　「あf…あなた……当るわ……よう子mに当るわ……もっとぐっと突いて……あfいfわ……いfわ……」
　「Wもたまらない……芳子……おまんこをぐっとめつけて……」
　一夫は物凄く力をこめて、烈しく大腰でiき差しすると、淫水のしぶきがwび散って、ずぶっずぶっ、ぬちゃりぬちゃりの妖音がひびきわたり、
　「あ……あなた……よくってよくって、たまらなくなって来たわ……もういきそうよ……ねえ……一wにやって……あっ！　……いくわいくわ……いくいく……あff……」
　途端に膣内がぴくっぴくっとけいれんして、ぐっと下って来た子m口がw^にぴったり吸いつき、男の精荬蛞坏韦獠肖椁何い上げようとする物凄い快美感に一夫もこれ以上こらえきれず、
　「あfWもいくぞ……あfいくいく……芳子……精のいくのわかるかい……」
　「わかるわ……温いものが子mにじんと当るのがわかるわ……あfよかったわ……」
　二人はけつくようになったと身体を押し付けて抱き合ったまf、Tに入れた茎をiくも未あるものfよう……、
　「あたし……今夜はとてもうれしかったわ…」
　うっとりとうつろに_いた芳子の瞳がきらきらとあぶらぎった光りを放って美しかった。
　「もう夜が明けるよ……さあ寝ようよ……」
　「いやいや、あたし一晚中寝かさないわ……明日は日曜だから……」
　芳子はあくことを知ぬ淫がのたうつように白い身体をくねらせて、一夫にいどんだ。
　こfまで根荬瑜ているうちに、桂子は目の先がくらくらと目がhるような荬して来てもう天井Yにしゃがんでて居られなくなり、どこをどう渡って来たかも簸韦Δ痢⒆苑证尾课荬窝喝毪欷讼陇炅つと、もう立つ力も失せたようにぐったりして、eみ重ねた布猡紊悉摔ずれzみ、はあはあと大息をはずませながら、昨晚使用して布猡伍gに钉螭扦いたこけし人形をとり出すと、I股を押しひろげ、淫水でびたびたに濡れたTへ、後先かまわずぶっすり押し入れて、核のしこしこかたくなったところを、腕のだるくなる程こねhしたり、くじりhしたりして、昨日洗ったばかりのシ`ツの上に、暖くてにごった淫水をたっぷりしみがつく程流してしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　「会いたかったわ、何故、お店の方にもこfにもずっと姿をせなかったの？」
　「仕事が忙しかったからBj出来なかったのだ、すまぬ」
　「うそ、おっしゃい、なんども会社へしても、いつもいないくせに……いf人でも出来たんじゃない……今日夫が宇都mのH戚に婚礼に出欷堡郡猡螭坤ら、店の方を公休にしたの、ひさし振りであんたに会いたいと思って、今日だけでも三度したわ……」
　おrは脂ののりきったFかさを身体にk散させながら、微かな立（たてじわ）を眉のgに浮かべて怨むように云った。\本はむっとした表情ですねてせたあと、
　「W、もう我慢ならないんだ。君はおやじとeれるとあれ程云ったくせに、未だにずるずると一wに居るじゃないか……」
　「だって、それがうまくいかないのよ」
　「ふfん、いつも同じことばかし云う。君はおやじのことを、ゲジゲジ虫のようにがっているがそれは嘘なんだろう……君はWをだましたんだ……」
　「欺すなんて人きのいこと云わないでよ……」

　桂子は耙耙缮をりあげながら身えして妖しい塾のだい醐味に陶Eしているなやましい雒妞肖りをせつけられたのでは、此方がたまらないと、今夜は十八号にいる未亡人の圩婴翁炀Yへ忍びよろうとしたr、U诱撙褂瘠尾课荬ら怒り散らしている声がいて来るので、何ごとならんといてみると、褂瘠纹蓼韦rが褂瘠瘟羰丐巳簸で槿摔蛞入れていさかいの最中であった。居住者のgによれば、数年前おrは一とhり以上も年の`う褂瘠韦趣长恧蒯崞蓼趣筏迫毪盲郡、根が派手好きで、水商婴好きだからと言って、褂瘠畏するのを押し切って料理屋をはじめたのであった。性格の相`していることと年hの腋簸ら来る思考力の相`とが褂瘠趣rのgをしっくりしないものにしていると言う人もあった。
　おrは若い情人の\本のはなしに身が入らないようである。\本が言うとほり褂瘠eれて\本と世・ってたとしても、派手好きな性分だからもののひと月もつづくものではない。\本が褂瘠韦瑜Δ素bがあるならはeであるが\本は二流どころのQ易会社の平社Tであるばかりか\本には嘘を云っているが、おrは\本よりもhが五つ上である。あれやこれやと\本と一wになるには条件がBわないのである。そんな画をしているとは露知らず、若い\本は矢たらにおrに褂瘠仁证蚯肖欷趣いΔ韦扦る。
　「あんな年老りのどこがいいのか、君の第一、女としてセンスがなさ^ぎるよ」
　「ねえもう！　そんなはなし……それよか久しぶりに会ったんだから、ねえあたしを可郅いって、あたしはあんたに何と云われても平荨…ただ、あんたと会って可郅って戴きさえすればそれで充分なの……ねえ早く荬蛳しましょう……」
　おrは甘えるように\本の胸に凭れかかり、首に白い腕をまわして、やf浅\くキリリとしたりのふかい美貌を惚れ惚れつめていた。
　三十を越したとは思えぬ若やいだ容貌は、情人との逢うの喜びに一しほxいてえる。
　「君はすぐそれだ、Wが今以上にPいて入を多くするから……おいだ、Wのとこへ来てくれ……」
　「！　そんなはなし……あたしはあんたを不幸にさせたくないわ、このまfで充分じゃないのねえ、ねえったら……あんたやりたくなったわ……」
　と、うわづった声で、おrは早くも喘ぎながら\本の逞しい身体にしがみつき、欲情に燃えた幛盲荬ど硖澶颏妞工证盲俊
　「あf、あたし、せつないわ……」
　身えしながら\本の唇に唇を重ねると、\本の腕のなかに身体をぐいぐい押しつけると同rにおrの柔い白い手が\本の股gに伸びて、まさぐる。そのときすでに欲情に狂って勃起した大茎はびんびんと青筋立てf反りかえっていた。
　若い男は、口でこそ神}な郅虺皮à毪、女の柔な手のTいの前では青~にcである。百日のh法屁（へ）一つと云うVがあるが、まさにそれだった。
　「君はどこまでWをからかうつもりだ。全くひどい女だ」
　じ`んとwれるような情欲の疼きが、\本の背筋を走ると、もう恨み言もAかなくなってしまった。
　「ねえ、早くこfへ入っていらっしやい……」
　おrはAやかに色のさえた真tのL襦袢に{（あい）色のc（しま）の伊_をしめて早くも蒲猡巳毪盲皮い俊
　肉の疼うづきにあおられた\本はそれっきり泥沼に足を引かれるように洋服を脱いで、蒲猡鼗りzむとすぐおrの温かい羽二重（はぶたえ）のような脚が\本の腰にjまりついて来て、
　「これでもあたしをい女と思う？　ねえ、乳を吸ってよ……」
　おrが上半身を起してはだけた胸からNかな乳房を出せば、ずるずるとおrのTいに\って乳首をチュウチュウ吸い立てた。
　「君は妖Dだ。Wはもうどうしていfかわからない……」
　「ねえ、もう早うどうにでもして戴！　ねえったら……」
　「あfするとも、こうしてやる！」
　\本はgいれず手を伸ばしてL襦袢の裾をまくり上げ、むっちりと肉置きのNかな大腿のgに差しzんで、二本の指先で核を烈しくこすり幛hしたり、膣内深く差し入れてくりくりくじりhしはじめた。おrも柔な手を伸ばして火のようにずっきずっきと青筋立てf勃起した茎を握りめ、上に下にと烈しくしごき、或はまためつめつ、三十女の巧妙な手技をこらすうちに、次第に笠のようにひらいた雁高のw^はけるように幛なった。
　「ああいfわ、とてもいf莩证琛…もう指はやめて……もうじらさないで……早ようこの大きなのをぐっと入れて……ねえはやくやって……」
　うわづった声でおrは早くも若い\本の身体にしがみつき肉欲に燃えた幛盲荬ど硖澶颏妞丹证盲俊
　若い\本はかっと欲情を燃え上がらせて、身えるおrの身体に\りかかり、最前からの指铯肆一黏稳绀怒りに怒り、勃（お）えに勃えにきった大茎をびちゃびちゃに濡れたTにあてがって腰を押してぬるりとw^を差し入れ、更に力をこめてぐっと一と押しすると、すぽりと根元まで押し入れてしまった。
　途端におrはうめき声をり上げて、
　「あっ！　いfわ、いfわ……いf莩证琛…そこよそこよ……いつまでもかうしていたいわ……」
　二人とも莺悉蛉毪欷皮长长颏护螭嗓却笱を使えば、淫水に濡れててらてらと光った暗紫色の小唇が大茎のiき差しするたびにめくり上がり、Tから溢れ出る淫水はw沫をあげてびちゃびちゃくちゃくちゃQり渡った。
　おrはもうたまらなくなったのか、腰を上下左右に又尻をくるくるとのの字をくように振りまわしながら、淫声や缮をはり上げ、I腕を\本の首にしがみついて、
　「ああ！　うむ！　ううむ、ああ……いf……、よくってよくって、たまらないわ……」
　そのrである、アパ`トの廊下を步く靴音がU诱撙韦rの部屋の前でぴったりと止った。
　「lかきたんじゃないか！！」
　ハッ！　となった\本が小声でおrのをきこんだ。
　「大丈夫よ……」
　「ならいfが……これだったらことだぜ……」
　「今夜はるQないわ、きっとアパ`トの女の人か何かでしよう。ドアを叩いても返事をしないでね……居留守を使いましようよ、もう少しで精がいきかけたのをあんたが浃胜长趣蛟皮Δ猡螭坤ら、莘证それちやったわ……ねえ、おさねこすって……ぐっとく子mをついて」
　二人はそのまま中断していたiき差しの行婴蛟伽悠黏筏脐核を左手でこすりながら、早のように突きまくれば、おrは全く糁肖趣胜辍
　「あfっ……もっとぐっと突いて……ハアツ……そこそこ……もういfわいfわ…」
　「（いや）に静かなんだね、菸钉いな……」
　小心な\本は荬荬扦胜った。
　「いやいや……物を云っちやあ、折角（せっかく）またよくなって精がいきそうになるとしゃべり出すんですもの……荬摔筏胜い扦琛それよか、あたしたまんないわ…」
　五つもh下の若い\本が可郅いてならないおrであった。さんが弟をいたわるDDそれのように、外を荬摔工\本に、
　「あたしが任を持つから大丈夫よ……じれたくてならないわ……早よう精をやらせてしまって……」
　\本はやっと安心したのか荬颏趣辘胜郅筏啤⒎肖毪瑜Δ幛なったTを思いきりぐいっと一と突きした。その瞬g、
　「おr、おr、おr」
　トントントンとドアを叩きながら表でおrをよぶ大きな声に、二人は慌てfwびxれた。
　「あっ！　大浃坤铩どうしよう、おやじがって来たわ」
　瞬g、おrのはO度の困惑に窑盲俊\本もこの不意打ちにすっかり@いて生きたそらもなかった。
　天井Yからいていた桂子も、不xをしている真最中に褂瘠って来たので、一と着（もんちゃく）おききはせぬかとはらはらしながら高Qる蛹陇蜓氦à皮い俊
　「あなた早く早くどっかLれて戴」
　裸の\本はスボンに足を通すもfどかしくあわてふためきながら、Lれ鏊を趣筏埔た。狭いアパ`トのJ室と`ってU诱撙褂瘠尾课荬稀⑹帐窑渚娱gなど割合に冥とってあるが、洋服箪笥たんすとt桐箪笥、ベビ`箪笥などのほか色々な{度品がKべてあり、夜具入れの押入の中には画骨とうがぎっしりとe重なっている始末。
　「洋服箪笥の中がいfわ、はやくはやく……」
　Aけてドアを叩く音。やっと\本を洋服箪笥に入れて、おrは裸の身体に真tのL襦袢を羽って立上り、乱れに手をやって何荬胜わLでドア`のIを外しながら、
　「あら！　今夜は向うで泊るんじやなかった？　あたし久し振りで宵寝しちやったんでぐっすり寝zんでしまってたんだから、立ち棒させてgまなかったわ」
　「そうか、今朝行きつけに袋物屋の源さんと曳屋の竹さんに出会って、今晚麻雀するs束をしたもんだから式がgんだら一と晚中のみ明かそうと云うやつを、のっぴきならない用事があるからと言ってって来たんだが、出しなにあまりいそいだもんで、札入れを忘れてしまったから取りに来たんだ。おr、箪笥の上に置いてあるQだから取ってくれ、表に自榆が待っているんだ、早く持って来てくれ……」
　「ちっとも荬つかなかったわ、御免なさいね、札入れを忘れて行ってよく行って来られたわねえ？」
　「バラE入れに千以一枚とあとバラEが入っていたからよかったんだよ」
　「そう、よかったわ……ハイ……今晚は匾工锹槿福俊・袱悭丧のIをかけて寝てしまってもいfの？」
　とおrは札入れを急いで取ってきて褂瘠硕嗓筏胜ら云った。
　「多分匾工摔胜毪坤恧Δ汀⒋物屋の源さんと来たら、りゃんちゃん（I、B）や三Bぐらいで止める男じやないからなあ……おrIをかけて寝てくれ……」
　と言いつf褂瘠显入れの中身を勘定していたが、\本は初めて褂瘠晤を盗みて、その野卑な相貌に@ろき、おrは又どうしてこんな男と一wになったのだろうと不そうに^をかしげていた。
　「この位あったら大丈夫だ」
　と褂瘠显入れをに入れておrのを返したとき、しどけない真tのL襦袢姿で、机を背にもたれるようにしているおrの馄Fな姿に、急に情欲をき乱したのか、褂瘠蚊深い腕が矢にわにおrの首にきついた。
　「あれ！」
　「浃噬を出すなよ、お前は俺の女房じゃないか」
　「だってこんなところで……」
　おrは褂瘠颏胜居させてひょっと\本のLれているのを莞钉れたら大事だと思って、なるべく早く褂瘠颏长尾课荬らhざけようと荬蛉啶螭坤、
　「フフccたまにはこんな所も一dだろう、さあ、お前はこの机の上でこうするんだ」
　と言うと、いきなりおrの腰を抱えておrを机の上に押し上げた。
　\本は洋服箪笥の中で小さくなって息をしているとおrのめていた伊_（だてまき）がしゅうしゅうとほどく音がして、次には先刻までおrが着ていたL襦袢がばさっと音を立てf投げられた。
　「おい！　おr、お前のおまんこがいやにヌルヌルしているじゃないか？」
　「だってお前さんがあんまり浃矢窈盲颏丹护毪らだよ……」
　「rにや昔を思い出して、こうしてするのもまんざらくはないからなあ……」
　「やだよ、このひとは……こんな格好で……こんなところでいかせるなんて……あたしゃあ……いや……あっ！　…、もう…もう…あんた……」
　「フccどうだい、こうした味もまた格e莩证いいものだろう……今夜の麻雀はよくつくぞ……フンフンフン」
　「あれっ……いfわ……どうして……こんなに…あfもう…おかしな荬摔胜盲评搐郡铩ああいfわいfわ……もう……どうしようねえ、そこんとこぐっときつくついて……あfたまらないわ……ハアハア」
　\本は机の上で演ぜられる目にえぬ痴Bに、一婴ましさをyみしめていなければならなかった。
　性交は最高潮に_したらしく、おrと褂瘠紊は次第に上づって来て、ついには、
　「もうもう……そこよそこよ…あfいfのいfの…あれ！　もういきそうよ…ねえ一wにやって……あfいくわ、いくわ…いくいく…あんたぐっとついて…ハァッ、死ぬ死ぬ……」
　「フンフンうん、俺もやるぞ……」
　と凄まじいガタゴトガタゴトと云うきを立てながら、野のように狂いまわるのであった。
　氦沥郡辘褂瘠好妞宋⑿Δ颏Δべながら、身体も心もXるそうに部屋を出て行く姿を送っておrはやつと_放された思いでホッと息づき、後仕末もそこそこにを洋服箪笥の方に向けて、
　「もう行ってしまったわ……出て来てもいfわよ」
　「へfんだ。くそ面白くない……人の目の前でおまんこして散々っぱら喜悦（よが）り声かせやがって……」
　ブリブリ怒りながら、ガタガタと音をさせて\本は情けない恰好で出て来た。
　「御免なさいね……怒らないでよ……あの龊悉fするより仕方がなかったわ、だってあんたがかくれている弱身があるから、く拒んで疑ぐられてL居でもされたら困るし、とにかく早く出て行ってBわねばならないからと思って……、だけど、あたし精をやらなかったのよ、うちだけ精をやらせたのよ、だからSしてね」
　「嘘だ、喜悦泣きに泣いていくいくと云ったじやないか」
　「R鹿ね、商优がお客に接するたびに精をやっていたら身体がもたないから、うその喜悦泣きをして早くgまさせてしまうんてこと知らないの、お店にせんだってまで女中していたお梅さんの前身は赤出だから、|房の秘铯蛎姘驻可笑（おか）しくしてくれたのを思い出してめしてただけのことよ……あとであんたとやるつもりだから本荬工毪猡螭扦工。ねえ、おそfを洗ってくるからC嫌直して可郅って……ネ」
　「ふかなかったんかい？」
　「ふいたのよ、だけど、ふいても女はあとはきれないものよ。あんたが莩证いから洗ってくるわ……ね」
　「褂瘠我水を一杯いただいたんだね、おまんこをぐっとめつけてしごくように一杯出してもらったんだろう」
　「そんなこと……ひどいわ。もういぢめないでよ……」
　「どんなLにして出してもらったの？」
　「いやいや……おい、Sしてよ……」
　「ぢゃ、おまんこをせてごらん……」
　\本はいやがるおrを押倒してスタンドの灯の方へ向って、真白いN氦I腿をひらかした。
　ふっくらと盛りあがりながらも肉にりがある暗紫色のTは、脂の\り切った中年女の成熟しきった肌合いをせてこれまでの性の婴撙嘶膜欷皮い毪瑜Δ怂激铯欷胜った。I足を八の字形にげると、膣口はばっくりと大口を_き、膣内の赤いぶよぶよした秘肉が、淫水を押し出すように蠢婴筏皮い毪韦えた。大唇が肛Tの方へきえるところにぽつんと一つほくろがあった。それがいかにもTを情が深そうにせて、みだらであった。
　\本は大唇をI手でげてTをらんらんと憎にxいた眼で念入りに{べていた。ぴんと包皮をめくってをだした前草の花房に似た核は、人Kより大きく、真赤な毛管があらわれて、最前の性交の激しさをせている。
　「もう、いやよ、そんなにてばかりしてないで、おさねを早よう吸ってよ、じれったいわ」
　上荬筏皮郅螭韦昙t潮したをしかめて、おrは焦れの表情をあらわしながら、ぬるぬると荬摔郡り返ったTを、\本の手のところへ押えつけて来た。おrは若い\本のような荒々しさや激情的な幛蚝盲思ったが、おrの肉体が序々に燃していくのを待ちながら、Tを二本の指で巧妙にめて行く褂瘠韦浃攴饯庑膜颏窑れていた。
　\本はTをI手でひらいて、膣のべらべらした秘肉を指でこぢり出すようにすると、奥の方にたまっていた男のぬるぬるの精液がずるっずるっと居たfまれずに、はい出て来て、そけい部をつたわり、肛Tのあたりをべっとり濡らした。
　「あc……いf莩证琛…ねえ、あんたの荬韦工啶瑜Δ摔工毪らもう入れて……」
　\本はおrのTから、褂瘠尉液が出てくるのをると、嫉と憎の念がこみ上げて、こらえきれなくなり、
　「ぢゃ、Wの云う通りになるか……」
　「なあに……あんまりひどいことはいやよ……」
　おrはまぶしそうに\本をた。がほつれて~にかfっているのが、なまめかしい。
　「PとしてWのちんぽをなめろ？」
　\本はそう云うなり、いきなりおrの^をかfえて、自分のズボンの股へもってゆき、ズボンを押しさげて茎を出すと、それをおrの口に当てた。
　欲情にYられた\本の茎は生々と青筋を打ち立ててぴかぴかに\びかりに光って勃起していた。
　「あfこんなに大きくしているくせに……いやァねえ、早くぐっと入れてくれりゃいfのに……ぢゃあ、舐めたらやってくれるわね……きっとよ」
　おrはぴんぴんと上反りに勃起している茎を指にはさんで、真赤にぬれた唇をひらいて、静かに口のなかに含んだ。そして舌でw^を舐めまわし、唇でしごくようなこともした。そのたびに唾液で濡れそぼり、口tが付いた。\本は温い口中に茎を吸いこまれてたえられない程欲情に燃え立ったのか、おrの^をおさえ、腰を使いはじめた。おrの身体がずり下がっているので、\本の足はおrのL襦袢のgに钉蓼欷皮い郡韦恰その足を婴して足のH指でびちゃびちゃに濡れたTを弄んだ。
　「ねえ、もうこのくらいでかんべんして……たまらないわ……」
　「さっき散々海坊主とおまんこをやったくせに……」
　「知らない。あたしは精をやらなかったって云ったんぢやないの……そんなに虐（いじ）めるものやないわ……もうこらえられないから入れるわよ……」
　おrはもうはあはあと息をはづませながら、すばやく\本の身体の上にのし上がり、びんびんと硬直しきった茎をTに当てがって、腰を捻ってぶすっと押し入れた。
　「はあっ……」
　けわしく眉を寄せて切なそうに息をもらしたのは、勃起した茎がずぶずぶと入って子mに一と突き、突いたからだったろう。
　「いfわ、とてもいfわ、さっきより太くなってぴくぴくしてるわ……」
　「海坊主のと、どっちが肖伽扛肖袱いfかい？」
　「また、そんなことを……いぢるね……あんたの方がずっと好きなのわかってるくせに……太くって、逞しくて当るわ当るわ……最前より大きくなってるせいか、いたいほど当るわ……あたし……あんまりよくって……何だかwれてしまいそう……」
　上から押せば下から持ち上げ虚々g々の秘技をつくして腰を使うと、たちまち息をはげしくはあはあはずませて好がり出す。
　「どうしたんだい？　苦しいければ休もうか？」
　「いやん、いぢわる！……いfのよ。とってもいfのよ。まだいっちやいやよ……一wにやってね……まだよ……はあ……どうにかなっちゃいそうだわ……どうしてこんなにいfのかしら……uかしいくらい……」
　「あんまり喜悦り泣きするとアパ`ト中にえるよ」
　「だってえ……もっとぐっと突いて……そこ……あfいfわ、いfわ、よくってよくって、たまらないわ……韦皮沥悚い浃琛…笑わないでね……」
　糁肖摔胜盲\本の肩にしがみつき、腰をぐるぐるhしていたのを止めて、ずぼずぼ上下にはげしく婴しはじめたのは、~感が近づいたのであろう。真tのL襦袢の肩がおちて、窑ぜ绀あらわになり、白桃のようなNかな乳房が身体につれて、荒々しく波打たせた。\本は下から手を伸して乳房をつかまえ、乳首をぐりぐり揉んでやると、それがきいたのか、
　「あれ！　あれ！　そこいfわ……そこよ……ねえ、もっともっとく……突いて……あfたまらない……もう身体が溶けそうよ……もうどうかしてよ……あれ、いきそうよ……」
　「Wもいfよ……あfいf……おまんこをぐっとoめつけて……とってもいfよ……」
　「あf、よくってよくって、荬hくなりそうよ……あっ！　いくわいくわ……一wにやって……いくいく……」
　「はあはあ。Wもいくぞ……やったのわかるかい……」
　「わかるわ……子mにじいんと当るのがわかるわ……もっと……出して……」
　しばらくそのまf死んだように婴なかったが、荬ついてふっとをもち上げて、~におちたをかきあげながら、ピンをさしなほし、
　「よかったわ……こんなよかったのは初めてよ……」
　にっこりほfえんでL襦袢の前を合せたが、\本のしなびて小さくなった茎をて、　「あら、可郅いなったこと！……お花のつぼみたいだわ……あたし、こんなになったのも好きよ、……可郅ぉfわ」
　淫水でべとべと濡れているのもかまわずに、形の良い指でいたづらするように幛筏皮ら、いきなりをもっていって、チュッとキスして、なほも唇でくわえ、子でもしゃぶるようにそれをしゃぶるのであった……。

　天井Yの穴からただれた塾に缮をりあげながら身えして、なやましい数々の情痴の雒妞展_されたのをして、桂子は全身の血潮が煮えくり返るようになり、我れを忘れて大腿に手を差入れTをくじりAけた。若い\本から褂瘠趣饯欷ら又\本と、枕草をひもとくように次から次へとくりかえされた情痴に狂Bを眺めていた桂子は鼻息を荒々に、身体をもがきTの襞（しわひだ）をやけくそに擦りくじりhしたのでどくどくとおrが射精するのに追いすがるように、精をやってしまった。四度までの手淫に流れ出た淫水はどろどろと、タイトスカ`トをAすばかりか天井Yの底板の上に地恧蛎瑜い皮筏蓼盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　桂子は次の晚は十八号室に居る未亡人直井早苗の天井へ忍びよった。普段はアパ`トの居住者とXい会程度で、あまり口をきf合ったことのない清楚で落ちついた直井早苗は、三十を少し出たぐらいの年配で、y座の酒訾违リマダムとなって勤めていた。
　青いシェ`ドをかけたスタンドでってえる十八号室のベットで、早苗未亡人はすやすやと深い眠りに落ちていた。寝化したやさしいだちが、何とも云えない美しさで、まともに天井を向いている。室内はよく整Dされて、Hにある三面R台に鼠色に赤いぼたんの横が浮き出た覆いが、女部屋の媚（なまめか）しさを漂わせ、枕元の花びんには、二十本ほどのガ`ベラの花がDきほこっている。
　余り上品な寝姿なのでしばらく惚れていると、部屋のドア`がしづかに_いて、一人の人影が入って来て、早苗未亡人の枕元に立った。男、……しかも若い男である。男はじっと早苗の寝を守っていたが、やがて夜具の|から手を入れて、眠っている早苗の胸の上にMみ合わされた手を握りしめた。早苗はしづかに目をさまし、落ちついた瞳で男を仰いだ。
　「どこから入って来たの？」
　「ドア`が_くから入って来たのさ……」
　若い男はZなれZなれしく答える。その声でわかったが、彼は二十五号室にいる自榆のセ`ルスマンの菊田だった。
　「しばらく来ないs束じゃなかった？」
　「寝られないから来たんだよ」
　「でも、今夜はだめよ、あたしはとってもくたびれているから……」
　「ちぇっ！　ずいぶん冷淡なんだね、くたびれているなら、なほさらほぐせばいfじゃないか……」
　「でも、あなたはそうしていつもこのお婆ちゃんを、からかいにくるんじゃない？　……」
　「冗でしょう……Wが本当に郅筏皮い毪、いf加pな莩证、何度もこうして逢っていればわかりそうなもんだ」
　「そらそら、すぐそうしてむきになるところが、あなたの良いところね……」
　「………」
　「まあ、そこへお欷堡胜丹い琛…だけど、今夜接吻だけよ……よくって？　s束したわよ……さあ、ドア`のIをかけて来てちょうだいよ」
　菊田がIをかけに行っているgに、早苗は足もとの方にかくしてあったもう一つの枕を取り出してKべた。菊田はベットにあがるといきなり早苗を抱きしめて、激しい接吻をしつづけた。
　どんな女だって、あんなに激しく、あんなに永く接吻をつづけたのでは、どうにかなってしまうと思うぐらい、烈な抱恧颏膜扭堡郡韦痢⒍人はようやくxれた。
　早苗のN氦逝蚱黏大きく波打って、シ`ツをかきむしった手が、ぶるぶるふるえている。こめかみから目のふちにぱっと血の色がさして、凄Fな美しさである。二人はしばらくじっとしていたが、やがて早苗は菊田の手をとって……
　「ねえ、やってもいfわよ……さあしてちょうだい……」
　と言ったのは早苗未亡人の方だった。
　赤cのタオルの寝の裾に真赤な腰が裕à蓼）れあがり、そこからのぞいているふくよかな脂肪の\り切った白いN醇な下腹部から、左右に_いたはちきれそうな柔で力性に富んだI太腿へかけての曲美、その分岐点の三角州のこんもりと隆起した肉の丘は、Fかな\光りのする毛がうっすら逆三角形を形作り、ふっくらと盛りあがりながらぴたりとより合ったTは男ならずとも胸を波立たせるほど美しかった。菊田は震いつくように、今早苗の唇からxれたばかりの幛ご饯颉⒄娉啶烁瞍欷胯狭瘠韦瑜Δ赎Tにを埋め、I手の拇指の腹で大唇を_いて、核^からひらひらの小唇のあたりをざらざらした舌^で舐めたり、吸いついたり、さては淫水でぐちゃぐちゃになった膣内奥深く差し入れて剔证摔长hした。
　“ちゅっ！　ぱっぱっ”
　吸いつく音が漏れて早苗はうっとりとして来て、I手でを覆いながら腰をもじもじ婴していたが、快美感の高潮につれて烈しく腰を持ち上げ、NかなI腿で菊田のをきゅっとめつけ、シ`ツをつかんで、
　「あfいf莩证琛…いfわいfわ、……もうたまらないわ……しびれそう……もういやいや……よしてよ……よしてよ……」
　我を忘れて呻き声をもらすには、しわくちゃになったシ`ツのところどころに、淫水がこぼれ、早苗も菊田も、いつのgにか素裸になってもつれ合っていた。
　欲情にかられた菊田は火のように怒して勃え切った茎を手にもちそえつ、性急に早苗の身体の上にのしかfり、Tに入れようとすると、早苗はわざと身体をかわしてさせまいとする、いらだった菊田はをふり乱してuいかfり、手と云わず足と云わず握りしめて、押えつけようとするが、早苗はたくみに手足をくねらせて逃れる……、とうとう菊田は怒り狂ったように早苗の淡色に染まった柔かい]を、力まかせにピシャリ！　とりつけた。すると早苗はすかさず片足で菊田のびんびん勃起している茎のつけ根をいやと云うほど蹴り上げるのである。
　「あっ！　痛い！」
　と呻いて菊田はのけぞったが、すぐ起き直って片手に脱ぎすてたズボンから∑い蛉・盲莆栅昃め、早苗の胸から下腹をねらってピシ！　ピシと、惨らしい叩（たた）き方でおそいかfった。早苗は背から胸、下腹、大腿のあたりをさんざん打たれて、しきりにもだえていたが、どう云うすきをつけたものか、菊田の股}にwびかfって、火のようにずっきずっきと上反りに勃えたけている茎を力一杯握りしめた。
　「あっ！　い…て…い…いてf……」
　菊田はあわてf∑い颏悉胜贰ふうふうとシ`ツの上にしゃがんでしまった。逞しい菊田の体と、美しい早苗未亡人の身体が一糸もまとわず、解きつほぐれつ、争うさまは、いている桂子に不思hな官能を呼び起こさせるのであった。
　早苗は菊田の茎から手をはなすと、さっさと身を引いてベツトのかたすみで寝ころんだ。しばらく二人ははげしい息使いを混えて向い合っていたが、そのうち菊田はむっくり起き直って、猛然と早苗にwびかfり、その白いしなやかな身体を、打って叩いてぶちのめし、I股をすくい上げてTを天井に向け、火のように勃起している茎をG入しようとした。早苗はそれでも抵抗をつづけて股を思いきりバタバタさせたので、二人ははずむベットの上ではげしくもつれあい、ついにベットの下へゴトリ！　とgい音をたてfり落ちてしまった。
　……菊田はすぐに起き直ったが、早苗は仰向けに倒れたまf胸一ぱいに波打つ息を吐いている……一糸まとわず床の上で目をつむって、ぐったりしている早苗の姿は、凄いほどなまめかしかったが、菊田は早苗のの毛をむんずとつかんで、引起し必至になってもがく腕を背中にねじまげて、どすん！　とベットの上へ放り上げた。
　もう早苗は身体を起す力もなく、しどけなく_いたまfうっとりと天井をつめている。白いぬめような肉体のところどころが、赤く\ずんでいるのは菊田に叩かれたあとだ。
　N氦嗜峒・温闵恧仰向けになり、茎のG入を待ちうける姿Bになっているのをて、菊田はすかさず\りかかり、勃えに勃え切った茎を、べっとりったTに押し当て一と突きすると、早苗はハッと息をひきNかな尻をせり上げたので、膣内へぬるりと根元まですっぽり入れてしまった。
　「あっ！　うfむ」
　早苗は喜悦るようなうめき声をkし、しっとりと莩证韦瑜ば愿肖裙倌埭韦筏菠に身をよじらせるのであった。二人とも一糸もまとわない真裸でからみ合い、ベットが足の折れるほどゆれはじめ、火のような息を吐きながら、野が椁Δ瑜Δ嘶膜炜瘠盲俊
　早苗はI肢を菊田の背中にMみあわせ、白いI腕を菊田の^にしっかり抱きしめ、菊田が早腰でiき差しすると、早苗もけじと情幛长幛棋辘eりhす巧妙さ……。
　「ばか！　ばか！　B！　」
　「ふん……どっちがBだ……笑わせるな……どうだこれでも降参せんか……」
　毒々しい言~が二人のgにやりとりされるうち、双方の腰つかいが一段とはげしくなり、やがて乱れた息が工韦瑜Δ艘绀起って……、
　「もう我慢出来ん、いきそうだ……う……う`む」
　「あれ！　菊さん……待ってよ……もう少しで……いきそう……ああ、いいわ、いいわ、……ねえ……一wにやって……」
　早苗はを真赤にしてをふり乱し、もうこれまでと五六回大腰を使うと、
　「あっ！　そこいfわ……もっとぐっと突いて……あれ……いくわいくわ……一wに……いくいく……」
　~え入るように抱き合ううち、すっと早苗のから血の色が引いてゆくような子がえる。
　二つの肉体はぴったり一つにとけ合ってしまったように、やがてぐったりとしづまりかえった。そして重なり合った二人の局部からだらだらと淫水が流れ出しても、拭く力もなくなったかのように、虚脱した状Bがつづいた。
　さっきから息もつかず、このありさまをいていた桂子は、@きと肉情の疼きで身体中がかあっと幛なり、部屋へもどってくるとそのまfベツトに倒れ、lかがドア`を明けて入って来て、自分の身体を打ったりしているような妙なeの中で、簸Δ膜膜顺まで^してしまった。
　朝起きても不思hなやるせないような快感が、身体の底にからんでいるような心地がして、^がぼんやりしているのであった。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　桂子の部屋の壁の向うの十四号室へ最近引越して来た西野春夫は、兜町の^券会社に勤栅筏皮い毪趣で、は浅\くキリリと整った美男子、そのくせ嫌味なところは微mもなく育ちのよさを思わせるPさが、明るい影のように漂っていた。
　筋肉の引きまった堂々たる体躯に、いつも仕立おろしのグレ`の洋服を着こなしていたので、アパ`トの女B中から早くもだれが射落とすかとXぎの的になっていた。
　当今の株式ブ`ムで具合がよいとえ、会社のりにはきまりきって酒訾浃でん屋に首を突zみ、一杯C嫌でアパ`トへって来るのであった。独身の葺Xさ、lにh]菁妞亭猡胜、押入れから夜具を引り出そうとしたr、春夫はハッとき耳を立てた。
　若い女の、世にも悲しげなすfり泣きの声が、壁の向うからこえて来るのである。
　泣くが如く咽（むせ）ぶが如く、怨むが如くVえるが如く、々々、消えなんとしてはAき、~えなんとしてはまた起るのである。
　声の出所は壁向うの十五号室、嗽には富山t一郎と欲った名前が出ていて、]骨の突き出た相な三十男と、五つ六つ年下のひどく美しい奥さんとが住んでいて、その奥さんが泣いているに`いない。
　二人ともいい体格で、その夜の生活は甘いと言うものではなかった。凄いの一Zにつきるのであった。むかしの小咄（こばなし）に「ごはんを先にしますか、それとも寝ますか……」
　と言うのがあったが、富田夫妻の龊悉悉长Δ筏抠|もiきだった。会社の勤栅蚪Kえて、アパ`トへかえってドア`が]まるなり、激しい_幕となり、若さと体力に任せて情痴の舞台がつづけられるのであった。
　桂子が最初の二三回、十五号室の天井Yからしたrはd味津々であったが、フルコ`スをKるのがいつも深夜近くであったので、Kって部屋へると身体中の々が痛んで寝つかれず、翌日の栅幛死Г毪长趣庠偃あった。
　いくら仲のよい夫Dであっても、その婴撙耙惯BA的になると、もうあきれるばかりで、桂子はそれ以来するd味もなくなってしまった。
　そんな十五号室の激しい夜の情痴の生活を知る由もない春夫は、eみ重ねた夜具に手をかけてじっとき耳を立てf考えzんでいた。
　色の白い丸で眼の大きいのがパッと花のDいたような感じで、にっこり笑う口元に若い男の心をそそるコケテイツシュな嗓ある奥さん。
　その奥さんが何を悲しんで泣いているのだろう？　そのうち今までのすすり泣きが、俄（にわ）かに苦の呻きに浃盲俊
　「く……くるしい！　死にそうだわ！　lか……lか来て！」
　と息~え~えに救いを求める声がした。春夫は慌てて部屋をwび出して、十五号室の扉の前に来て、耳を澄すと、扉の奥はし`んと静まり返って、物音一つえない。
　rをるともう深夜の十二r、アパ`トの居住者の夜の勤めものを除いて、すっかり寝静ったのか、Lい廊下に人影もなく、明るいw光灯の光が春夫の影一つを、よく磨かれた廊下にポツンと落しているばかりだった。
　春夫は狐につままれたような荬したが、勇を鼓して扉をXくトントンと叩いた。
　「どなた？」
　「Oりの十四号室の西野ですが……」
　「まあ、おOりの……」
　慌ててあたりを取り片づける菖浃して、やがて奥さんがドア`を_けて、
　「さあ！　どうしたの、どうぞお入りになって……何か？……」
　春夫は奥さんのをると、鼻の^の白粉が妞前撸à蓼坤椋─摔胜辍⒀郅赤く泣きぬれていたが、意外に元荬子にあ然と立ちすくんだ。毒を驻螭坤人激盲骑wび出して来たのは、自分の思い^しだったとやっと荬ついたが、今更引zむUにもいかない。
　「こんなにWく突然お邪魔してgみません、gは今外からって来て夜具を出そうと押入れを_けまして、壁の向うから……つまりお宅の部屋からですが……大淇啶筏饯Δ噬がしたんでもしや、毒……いいえ、その……急病でも起されたんではあるまいかと、心配したものですから……」
　「まあ！　あたしwんだ御迷惑をおかけしてしまって……」
　奥さんははずかしそうに、白いエプロンでをおfった。
　「病荬扦悉胜ったんですか」
　「ハイ……あの……いいえ……」
　と、しどろもどろの返事をしながら、俯いた白い襟足に乱れかかるパ`マのちぢれ毛が、ひどく生々しく印象的であった。
　春夫はしばらくもじもじしていたが、やがて奥さんのふるえるしい肩に手をかけて、
　「もし何か、思案に余ることでもありましたら、どうぞ仰有って下さい。大してお役にも立たないかも知れませんが……」
　「はい、有yうございます」
　奥さんは感xに氦沥客をあげて、チラと春夫に美しいを送った途端に背後で不意に、
　「おい、君」
　と太い男の声がした。
　「こんな夜更けに、他人の女房の肩に手をかけて、何をしているんだ」
　春夫がびっくりして振返ると、どこから出て来たのか、亭主の富山が、酒荬・婴课锲啶ば蜗啶恰ハッタとにらんでいるのだった。

　翌朝、桂子が出勤しようとしてドア`をあけようとしたr、Oの十四号室へ良夫を送り出した後の君江夫人がLねて来たのである。
　「ごめんなさいまし」
　君江という名を知ったのは、昨夜亭主の富山が、やたらに奥さんの名を呼んで、怒なり散らしていたからである。桂子は肩をすぼめながらくすりと笑って、君江夫人が春夫に何を言いに来たのか、ドア`を少し_いてき耳立てていた。
　「昨夜は主人が大涫Ю瘠胜长趣蛏晟悉菠蓼筏啤…本当に何とおびしてよろしいやら、うちの人、いつもあんなLですから、あたし困ってしまいますの、随分とお腹立ちでございましょうけれど、どうぞあたしに免じて堪忍[ばして……」
　「もういfんですよ、Wもかったんですから……」
　「では、堪忍して下さいますわね、まあ、嬉しい！」
　「えf、やむを得ません」
　「それでは昨夜しかけて、そのまfになった、今日はいていただけますわね」
　「でも今は困りますね、会社にWれてしまうし……」
　「では、今晚いて下さいます？」
　「えf、でも奥さんの部屋へお伺いするのは、もう御免ですよ、亭亭辘筏蓼筏俊
　「gみません、今度はあたしの方からお伺いしますわ」
　「それもどうでしようか、あまり奥さんに度々来ていただくと、人目に立ちますし……アパ`トは御承知の通り、近所がうるさいですから……」
　春夫の云う通りアパ`トはうるさいところであると桂子は思った。春夫と君江夫人がしているF在でも、三号室の金棒曳きらしい四十マダムが、二人を横目でて通り^ぎて行くばかりか、自分も立ちきしているではないか……。
　「大丈夫ですわ、あたしきっと人目に立たないように、上手にお伺いしますわ」
　と君江夫人は妙に_信があるような口{で云った。
　「でも……ご主人の方は大丈夫なんですか、また怒Qられるのは、真平御免です」
　「ホホホ……大丈夫ですわ、今夜は大阪へ出ですもの……」
　二人のをもうこれ以上立ちきする必要がなかったので、桂子はわざと音をたてるように荒々しくドア`を施Vして出欷堡菩肖盲俊
　昨夜桂子は浃盲揩@物がないかと心ときめかして各部屋の天井Yを步きhったが、昨日にかぎって平々凡々で何に一つ得ることが出来なかったので、止む得ず部屋へる途中、何荬胜十五号室の穴をちらっといたとき、例によって富山夫妻は身体をjみ合って交接中であった。春夫が急病と感`いした君江夫人の呻き声は、たしかにそのrkしたものであった。
　今の二人のによると、今夜君江夫人が春夫の部屋へLねて行って、をいてBうと言っていたが、一体どんなことをすつもりだろう。まさか昨夜の泣き声は交接中の喜悦り泣きだとも言えないだろうから、春夫の同情をひくようなを色するに`いないが、とに角、今夜の天井Yの散步はSしみだと思った。
　その夜、春夫は会社のりに、例によって友に行きつけのおでん屋へT惑され、アパ`トにったのは夜も大分更けてからであった。
　E眼朦V（もうろう）、ドア`のI穴がなかなかつからず、しばらくIをガチャガチャQらせてから、やっとドア`を_いて中へ入りましたが、とたんに、
　“あっ！　”
　と傍立（ママ）てました。
　lもいないQの部屋に、意外や灯が皎（こう）々と点り、布猡蓼欠螭い皮るのです。しかも布猡伟には君江夫人が指をついて、
　「おりなさいまし……」
　と^を下げているではないか。
　今夜の君江夫人は目もめるような藤{跎のお召にかい花模をあしらった着物に、\とvの手i（しぼり）の・蛐馗撙司め、薄化の美しい横をせて、白い柔かそうな手が婴につれて、袖口の襦袢の淡tい色のけるのが媚（なま）めかしさを漂わせている。
　まるで舞台で挨拶をgませた女が、そのまf茶屋へったようなFやかさである。
　「奥さん、一体あんたは、どこからこの部屋に入ったのです」
　最初の@きからやっと我にると、春夫はすぐ@きを口に出しました。
　君江夫人は、たもとを口にあてf、
　「ほff……、びっくりなさったでしよう」
　と上品に笑いながら云った。
　「びっくりしましたとも、ドア`にはちやんとIがかfっているし、外には入口はなし、まさかから入ったんじやないでしようね」
　「からではありませんわ、壁からです」
　「えっ！　壁から……」
　「壁に穴をあけましたの……」
　君江夫人は澄ましたで、押入の酩蜷_けてせた。ると、成程壁のベニヤ板に一尺四方ほどの穴があいていた。
　「お留守のgに（のこぎり）で切りましたの」
　_いた口がふさがらないとは、このrの春夫のでした。
　「いfんですか？　こんなことをして……」
　「この穴から通えば、近所の人には分かりませんわ……」
　「でも……ご主人につかったら……」
　「あたしの部屋からは、穴の入口を行李（こおり）で塞いで置きますから、主人なんか荬つくわけはございませんわ、御安心[ばせ……」
　「でも……それではあまり御主人に……」
　「いいえ、うちの人はあたしに、もっともっとひどいことをしているので御座いますわ」
　君江夫人の声が急に妞挨螭馈
　「うちの人はY婚してから今日まで五年g、女のことで何度もあたしに煮えを驻蓼护蓼筏俊％ヤバレ`の女o、ダンサ`、女事T、手当り次第にvSして、そのくせあたしには、口を拭って知らんをしているのです。でもあたしには良人の浮荬稀⒁弧┦证巳・にはっきり分かるんです。女って、良人ばかりが生き甲斐ですもの……。たとえ、こんなアパ`トに一日中]じzめられても、良人が外で何をしているか、荬付かないようではt女と云えませんわ。あたしが泣いてG（いさ）めますと、そのrばかりはかったとxりますが、三日坊主ですぐまた新しい女を作るのですわ、最近は新颏韦るバ`のマダムと深いvSになって、三日とあけずに入浸っていますの、良人が会社で四万以上も月oを取りながら、いつまでもあたしがこんなアパ`ト暮しからiけ出せないのも、月oの半分以上もその女にいでしまうからですわ。それを思うと、あたし口惜しくて口惜しくて昨日もそれで大喧Wをしたんですの。
　春夫さま、こんなにひどい目に逢いながら、妻のあたしばかりどうしてあの人のためにを守っていなければならないのでしょう。あたし、今日と云う今日は、断然Q心しましたの。男女同丐扦工铩⒛肖韦筏皮ぉfことは、女だってしていf道理ですわ、あたし今日から良人にけずに、断然浮荬筏皮浃毪膜猡辘扦工铩
　「冗……冗じゃありませんよ。あなたはそれでいいでしようが、Wは大涿曰螭筏蓼工琛
　「いいえ、あなたには、御迷惑にはなりませんと思いますわ」
　「ど……どうしてそんなことが言えるんです？」
　「第一、あなたはF在恋人がございません」
　「と……wんでもない、Wにだってありますよ」
　「いいえ、ございませんわ、あなたがこのアパ`トに移っていらしてから、あたし~えずあなたの子に荬蚋钉堡皮りましたの、女の人のLねていらしやった事は一度もございませんし、女の人から手の参ったこともございません、春夫さんってほんとに真面目なお方だと思いますわ……」
　「奥さん、来ましたよ……失礼な！」
　「いいえ、ございませんわ、あたし受付の]便受けをしじゅう注意して、あなた宛の]便物は、一々手に取って{べてたんです。男の友_からの手と同会の案内状と、洋服屋の催促ばかりでしたわ」
　「ひでえや、じ……人仵遘\だ」
　「堪忍して下さいね」
　君江夫人は急にしおらしくなり、美しい目に真珠のような露をきらめかせて、
　「こんな出しゃった事をしましたのも、gはあたし最初お目にかかったrからあなたが、好きで好きでならなかったからですの、ですから昨夜あなたがわざわざ慰めに来て下さったr、あたし天にもNるくらい嬉しくって嬉しくって口もきけない程でしたわ、おい……どうぞあたしを可哀そうだと思って、しくして戴ね……」
　そう云うとわっと声を上げて泣くと、君江夫人は春夫の膝の上に泣き伏した。さながら大の芙蓉の花の崩れるように……
　簸粢ると言うのであろうか、春夫は眼もくらむような思いであった。
　春夫とて内心はこの美しい君江夫人に浮荬颏筏皮浃莩证あったことはいなめなかった。その夫人がいま春夫の前に全身を投げ出して、その幛蚯螭幛皮い毪韦扦る。何と云う幸\！　何と云う果螅　・郡趣木石で出来た心でもこの果螭韦蓼à摔涎─韦瑜Δ巳冥比イ毪诉`いない。ましてや昔から“すえ膳食わぬは男のu”とV（ことわざ）があるではないか……。
　春夫の目の前にポッカリ_いた襟足の、何と云う_（ぬめ）のような白さ！
　それは、その下部にBなる裸身の雪のような白い肌を皮肖护ましい限りである。近か近かと寄り添った成熟した女の襟元から、かすかに漂う肌の訾い、しびれるほど春夫の官能を刺戟した。
　「あなたは独得の体臭をもっているね」
　「おいや？」
　「やどころか、もうすっかりされそうだ」
　我にもあらず春夫は、その襟足にそっと唇をつけた。
　その瞬gtい肌は火に触れたようにsみ上り、春夫の膝をしっかり掴んでいる君江夫人の手は、虐りかfったようにガタガタ震えはじめた。
　一度君江夫人の肌に口を触れると、やっと春夫の度胸もきまった。するとむらむらと情炎が燃え上って、もう襟足へ接吻ぐらいでは我慢出来なくなって来た。
　春夫はそっと夫人の上半身を抱き起すと、君江夫人は目を]じ、息は激しく喘いでいた。
　丹花の口元が小さく_いて、M（こ）惑的なt唇が、灯の光に水のように濡れて光っている。
　春夫は君江夫人の身体をしっかり抱えこむと、狂荬韦瑜Δ摔饯未饯蛭った。
　息づまるような激しい接吻に君江夫人は溶けるような欲情の疼きで身体が小刻みにふるえ、狂わしげにのっけ反った。その瞬g、着物の裾前が崩れて、赤い腰から白いむっちりとNかな大腿がいた。抱恧瑜辘狻⒔游扦瑜辘狻もっともっと甘美な至上悦Sが、そこにひそんでいるとは知りながら、そこまで行くのが何やら怖ろしく、春夫は慌てf目を外らしてしまった。
　そのr君江夫人は、二つの腕もあらわに白い手を春夫の首にまきつけて、耳元に幛ご饯蚣膜护啤⑷馇椁伟氦证辘松をふるわせながら摔い俊
　「ねえ……もっと……もっと……春夫さん……どんなことしてもいfわよ……」
　「奥さん！　これに知れると……おっかないからな……やりたいんだけど……」
　「春夫さんはかけによらぬ弱虫ね、大丈夫よ知れっこないわ……あたしが任もつわ……ねえ……春夫さん、早ようやって……」
　接吻ばかりでそれから先一步もすfませてくれないもどかしさに、君江夫人のには焦れの表情をありあり出して、やにわに白い柔かい指が@うようにすうと股gに延びスボンの@（ぼたん）を外しにかfった。春夫はあわてf君江の手をはらいのけようとしたが、君江は春夫の手をとった。そのr着物が着崩れて露あらわになった白いI腿のgへやにわに手を入れた。春夫の指がやわやわした毛にさわると、なんとも言えないほど恍惚とした。そのうち君江夫人の手も婴い匹亥堀螭吴@は外され、青筋立てて}打っている赤\い雁高の茎は引き出されて、づっきづっきと空に踊った。
　「まあ！　春夫さん、素晴らしく大きいのね……すごいわ……今晚たんと可郅ってね……」
　と甘ったるい鼻にかかった声で摔い啤⒋悍颏晤に嬉しそうな微笑の]を擦り付けながら、白くすんなりした柔い指先で握りめたり、幛hしたり、しごいたり、めつf茎を弄ぶうちに、悚韦瑜Δw^は灼けるように幛なった。
　君江夫人の情幛R倒された春夫は指先を丘から空割へと婴せば、いつのまに漏らしたのか、ふっくらとしたTは淫液でぬらつかせていた。春夫がすかさず二本指で大唇や小唇をかきわけ、膣内奥深く差zんでくぢりきhすと同rに、拇指の腹のところで核のYつらをくすぐりhすと、君江夫人は全身がしびれていくような官能の喜びと、]をt潮させ、
　“う`む、う`む……”
　と大きくあえいで力一杯春夫にしがみ付き、ぴくぴくとから腰を使ったとるや、更に温かい固りの淫水をじくじくと吐き出した。春夫の欲情はもう一瞬の余裕とてないほど燃え上りそのまf君江夫人の身体の上にのしかかり、ぴんぴんと勃え狂う茎を、Tに押し入れようとする狂幛证辘恕⒕江夫人ははやる春夫に、
　「待って、……待ってよ……春夫さんたら性急（せつか）ちね……の上だと身体が痛いからいやよ……春夫さん、洋服を脱いで寝と着Qえたらどう……あたしも着物を脱ぐわ……ねえ、寝てからゆっくり可郅ってね、……」
　「そうだったけ、うふf……ふ……御免御免……」
　春夫はバツのそうなをして、君江夫人からxれて洋服を寝浴衣に着Qえ、敷布猡紊悉摔嗓盲と大胡坐したまf君江夫人の仕度するのを待っていた。
　君江夫人は起上ってから袂から京花をとり出し、荬蓼そうに春夫に背を向けて、TのAれを始末してから着物を脱いでL襦袢姿で布猡巳毪盲评搐啤⒋悍颏紊硖澶摔预盲郡辘瑜辘饯盲啤
　「ねえ、接吻して……」
　めらくら燃えたtい唇が春夫の唇を覆いかぶさったとき、春夫は完全に君江夫人の官能のとなって、茎はいまにもり裂けんばかりに怒して、跳り上っていた。
　「春夫さんのほんとうに大きいわ……うちの人なんかこの半分位かないは……うれしいわ……でもこんな太いの入るかしら……あたし……こわいわ……あたしのこf……破けてしまわないかしら……」
　君江夫人は眼元にとろけるような媚をせて、勃起した茎を白いっそりした指先にやんわり弄ぶりながら言った。春夫も最前から二本指で核をぐりぐりこすり立てていたが、
　「奥さん、どんなフォ`ムでするのがお好きなんですか？　後から？……横から？……上で？……下で？……それとも松~で？」
　「や！　や！　そんなはづかしいこと言っちゃ……いやね……いじめないでよ……」
　「奥さんの美しいやおまんこをながらしたいなあ……」
　「まあ！　呆れたわ……春夫さんたら……Bね……」
　「ねえ、奥さん、この上へ跨って……ねえ、いいでしよう……」
　と君江夫人の腰を抱きよせようとすると、君江夫人はちょっと@いたようなふりをして、
　「ひどいわ……いやだと言うのに……こうするの……」
　と媚をたたえてやさしく睨みながら、その口Sには喜びの微笑みさえうかべて、春夫の言うなりL襦袢の裾を赤い腰ごと下腹部のあたりまでまくり上げて、春夫の腰の上に跨った。成熟した白い雪肌の大腿が大きく零れて、はちきれんばかりに盛り上った丘や阜に、春草のような、柔かな毛が猡らず薄からず覆い、ふっくらともり上った土堤高のTの割れ目からのぞかした、真赤に充血した核は人KよりLく大きく、多情女であることが一目t然である。
　春夫の上反りにびんびんと勃起した茎を白いすんなりした指で握った君江夫人は、包皮をむいてwび出した真赤な核のうら面から、暗紫色に淫水やけした唇、膣口は大きく_いてぶくぶくの秘肉からじくじく淫水がにじみ出ているあたりにかけて、ゆっくり悚韦瑜Δ摔窑椁いw^で摩りhし、膣口にずぶりと入れたと思うと又iき出して核を摩る。目を心持ちよさそうにくしていく度となく反亭筏皮い毪Δ痢wびつくように春夫の腰に\りかかり、勃えに勃えきった茎をTにずぶりとばかり押し入れた。
　「あfいfわ……」
　期せずして二人の口から同じ言~が漏れた。氦は腰も婴さずしっかり抱き合い、どちらからともなく口を吸い合った。やがて君江夫人の腰が“の”の字をきはじめると、春夫が下からぐいぐい持ち上げる。
　“ねちゃりねちゃり、くちゃりくちゃり……”と君江夫人の出した淫液と春夫の出した先走り淫水で、腰を使う度に伴奏がつくようにQり渡った。
　「う、うう……ハアハア……」
　君江夫人は幛摔Δされたような呻きをり上げながら、唇をxすと同rに素早くL襦袢も、赤い腰も脱ぎ韦啤⒄姘驻恃─韦瑜Δ事闵恧颏らわにしてひしと春夫に抱きついた。春夫は君江夫人の肉付きのNかな肩に手をかけ、静かに身を起してやると、快感に喘ぐ全裸の身体はカッカッと燃えて、@色に色づきもえていた。
　春夫は、片手で君江夫人のN氦嗜榉郡蚺び、片手で真赤に充血した核をぐりぐりくじりhし君江夫人が上下右左に深く浅くと秘gをつくして腰をつかうのに{子を合せて下からぐいぐい持ち上げると、淫水に濡れて\びかりの大茎が出没し、松茸の悚韦瑜Δ摔窑椁いw^がてらてらと照りかえしているのが、ちらりちらりとえた。
　君江夫人はもうたまらなくなったのか、目をつむり下ぶくれのを春夫の胸のあたりにあて、喜悦り声をはり上げてI腕で春夫の首にしがみついてきた。
　「あっ、うむっ！　あfいfいf……よくってよくってたまらないわ……身体がしびれそう……春夫さんどう？……もうあf……いfわいfわ……」

　子mi口でw^を吸いつき、Tの中のひらひらした柔らかい秘肉で茎にからみつき、膣口で茎の根元をめつけると云った三段パッチの味のよい、女千人に一人しかない蛸兀à郡长膜埽╆Tでめ立てられた春夫は荬猡饯兢恧恕
　「あfいf……奥さん！　ぐっと腰を押しつけて……尻をhして……あfいfいい……」
　「こう……こうするの……あたるわ、あたるわ……子mにいたいぐらい……あf！ ……いfわいfわ……ハアハア」
　君江夫人は美しいや年に似ず性技が巧妙で、背を反らせ腰をぐっと引いて、核で茎の背面をく摩るかと思うと、背を丸くして会部で反趣虿沥搿４韦摔涎をうかせてゆっくり茶臼を挽くように窑蛎瑜。春夫は糁肖摔胜盲埔い松渚しようと激しく腰をつかいかけると、君江夫人は腰を子mi口でぐっとw^を吸いついて婴さない。
　く弱く或いは激しくrにはゆっくりと、小一rももみAけた次には、全身から訾韦瑜Δ屎工流れ、淫水は春夫の茎を护盲曝和瑜ら尻のあたりをびっしょり濡れていた。
　「あっ！　とってもいfわ……あらっ！　もういきそうよ……一wにやって……」
　春夫は君江夫人がnを肖い筏肖辍I目をめ喜悦り泣いて射精一步前の恍惚となったをてむらむらと堪えられなくなり、
　「あfたまらない……いくいく……う`む」
　「あっ！　あたしもいくわ……いくわ……春夫さんのよく入ってくるのがわかるわ……いくいく……あfいfいf……」
　君江夫人の白い裸身が春夫の腰の上でえたり、Q叫したりして荒れ狂ったが、射精と同rに骨も折れよとばかりに抱きしめ、二人の唇はまた_(しっかり)と合った。
　二人の口がuくxれたr、君江夫人はふるえ声で、
　「あfとてもよかったわ……春夫さんはお上手ね……ウ`マンキラ`だわ」
　と何回となくR返しR返し言って春夫のを流し目でて妖Fににっこりと嬉しそうに微笑んだ。春夫は日好感をもっていた美しい奥さんの据膳に一番や二番の性交で降参するような男でない、君江夫人もまた春夫の男ぶりやかくも糁肖讼菠肖护毳蕙椁证辘摔工盲り床惚れして、君江夫人の方から巧みにもちかけて、夜の白むまで、本手、横取り、後抱き、松~くずし、茶臼、と五回も六回も火花を散して取りMんだのである。
　桂子はこれまで殆ど巴恧韦瑜Δ硕嗍の|房秘铯蛞したUYはあったが、君江夫人のように美しいに似合わず、泣く、わめくの荒淫さをたのははじめてであった。はじめからKりまで自分を忘れて呆然と惚れていたが、余りにもく挑kされて、知らず知らずの中に指がTを弄り、四五回淫水を漏らしてしまった。桂子も今迄我慢に我慢をしたが、手では物足らず、ずっとずっきずっきと勃えに勃えた大茎を入れてBわねば治まらぬような(ねたま)しいような妙な莩证摔胜盲啤⒆苑证尾课荬るなり、ゴムホ`スに脱脂dをいてそれにコンド`ムをかぶせた手uの形をむんずとTの中へ押zんで糁肖i差しした。
　後日はなしとなるが富山が大阪へ出中は耙工韦瑜Δ司江夫人は壁にあけた穴から春夫の部屋へ通って来て、春夫に挑み攻め立てたので、流石のりの春夫も食菸钉扦い旦fかへきえきしていた。数日たったある日、春夫がL邪菸钉腔嵘绀蛐荬螭乔蓼螭扦い毪趣长恧爻先からったOの富山がLねて来た。春夫は君江夫人と性交の一件もあり、ハッと胸をnかれたが、今更逃げるUにも行かず、度胸をQめて、杲婴工毪取
　「是非お耳に入れたい事がありまして、gは家内のことですが、どうにも嫉深い奴で、一寸でも外の女とをすると菘瘠い韦瑜Δ伺るのです、私がしじゅう浮荬颏筏皮い毪韧想しているものですから、その面当てに自分でも浮荬蛩激ちつなわけで、何分にもすぐおOりで自分と`ってハンサムでいらっしゃるから、もしやあなたに、御o理でも申上げはしないかと……へへ……」
　富山はこのまえ会ったときの荬い悉嗓长à浃椤こうしてしてると、ひどく好人物の荬涡・丹誓肖韦瑜Δ恰⒕江夫人が春夫と浮荬颏工毪韦蚓(おそ)れて春夫に相手にならないようにmむのだった。出中に君江夫人と春夫がいく度となく性交があったことは、恐らくまだ何も知らないに`いない。
　春夫が快Zすると、富山は大喜びで何度も何度も^を下げてR返しR返しmんで出ていった。その翌日春夫は君江夫人には内密でアパ`トを浃à俊

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　二十六号室の田口万里子さんは二号さんで、もとはy座の一流酒訾闻oとかで、F在はどこえも勤めに出ず、一日中テレビばかりて暮している二十四才の素晴らしい美人である。彼氏は四十才がらみの立派な社Lタイプ。月水金曜の夜ともなるとQって、六r、判を押したようにFわれ、すきか何かを派手に食事を共にしたあと、きまりきってはげしい塾の}恧展_されるのであった。そして十一rコツコツと靴音をかせてって行った。
　ところが彼氏のこない火木土には彼氏より二ツ三ツ若いハンチングをかぶった男が口笛を吹きながら昼gからLねて来て、gににぎやかに二人でふざけ回るのである。
　田口万里子の部屋はgの限りをつくした感じで、テレビのほかに堇涫i欷らデラックスのステレオまでそろつていて、大きな寝台がでんと据えられ、椅子テ`ブル、ソファ、洋服箪笥等々の{度品がぎっしり浃胜à膜い皮い郡、レコ`ドに合せてジルバを踊ったり合唱したり、急にコトリとも物音がえなくなったり、いわば痴情の限りをつくしているのである。
　「今朝がた春代さんがLねて来て、教わったばっかりの面白い踊りをしましょうよ……最近とっても流行しているんですって……」
　「どんな踊りなんだい……」
　「インダンスって言うの……」
　「インダンスってどんな踊りなんだい？　いたことがないなあ」
　「男の方は猿又をとって女の方はパンティ`を脱いで、素っ裸にならないと出来ないんですって……」
　「あfわかったよ、つまり茎をTに入れながら踊るんだね……こりや浃盲皮い泼姘驻い湓缢伽浃恧Δ琛…」
　洋服を脱ぎ韦譬f素裸になった男が、万里子の熟した身体から、ス`ツやナイロンの肌襦袢、ブラ`ジャ`、桃色のパンティ`を剥取って真裸にさせた。
　骨のそれでいてNかな肉置き、二つの乳房はまるで生きものfように男の血を吸いとって逞しく膨起し、腰から肢にかけて筋肉はバレリナ`のそれのようにoって、性生活によってさらに磨きをかけられ、一馄Fさをした万里子の素晴らしい裸身が、青いw光灯の光で青白く刻のようにくっきりと浮いて}美人のようである。
　男はソファに足をMんで、今更のように陶然とEった表情で、熟盛りの万里子の柔肌をつめていた。
　男はすっと立上って、万里子の裸身にぴったりより添い腰に片手をhし、N氦释尾郡颏挨盲缺Г寄せると、怒り狂って勃起している茎をTに当てがって一荬搜喝毪欷瑜Δ趣筏俊
　「まだj目よ……お汁が出てないから……」
　「もうこんなになっているんだよ、……我慢が出来ないくらいだよ……おまんこに唾液をぬりつけて入れさせてくれよ」
　「いやあね、三星bIの栅丹螭、そんなおげれつなこと言ってなんですか？　若い人なんかのように性急いぢゃいやよ、悠（ゆ）っくりSんでからしましょうよ」
　踊りながら万里子は固く怒した茎を小さな柔い掌一ぱいに握って、Xく空割から核のあたりをくりくりこすりAけると、荬坤筏郡韦じくじく吐淫でいはじめたので、Tにあてがうと膣内の幛い窑坤窑坤稳猡、まるで吸Pのように喘ぎ喘ぎ吸zんでしまった。
　ＬPレコ`ドから煽情的なタンゴが流れ、二人は裸身をぴったり寄せて、赤いq毯（じゅうたん）の上をhる。
　インダンスのO致は踊りながら、男は怒りに怒って勃えきった茎でT奥深くえぐるようにする。男も女も微妙な幼鳏纫Sのリズムに解けて、陶然とイい皮る官能の疼きを味うのである。
　こんなに情痴の限りをつくして、ひょっこり月水金の彼氏がLねて来たらどうするだろうと、桂子は他人のことながら心配していると、一月ばかりUったある夜、果して社Lタタイプの彼氏が、ハンチング氏と万里子がインダンスを演じたあとくことのない塾斫}をくりひろげているF訾丐浃盲评搐皮筏蓼盲俊
　o、Iはかけてあったであろうが、ノックされたら逃れるすべはない。害事件でも起っては大浃取⒐鹱婴咸炀Yでハラハラと思いにYられながら、成行を守っていると、彼氏は二三度Xくドア`をノックしてから合Iを出して扉を_けて部屋へ踏みzんで来てしまった。
　「だあれ？　や`さん？　西_隆盛じやないけれどR上で御免よ……」
　と万里子ハンチング氏の腹の上に跨って、茶臼の性交をしながら落ち着いた声で甏黏筏啤㈥Tから茎をiいて起き上がろうともしないでいる。
　「R上とはよかったね、そのまfにしておれよ、用事はすぐgしてるから……おい青よ今晚重役会でYがきまって、来月早々k表しそうだから明日からお前の手で株をIえよ、マ`ジンはフィフティフィフティでいこうよ」
　「オ`ケイ、とうとう俺をRにしてしまいやがった……」
　と万里子の下になっているハンチング氏が笑いながら言う。
　「ねえ、や`さん、あたしもマ`ジンの特配にありたいものね、くれなかったら赤い腰をふってストしてやるから……」
　「Δったらお裾分けてやるよ……おい万里子、おれにもインダンス教えろよ」
　「あら！　この青の奴！　もうあんたにしたの？」
　「二万五千窑纬鲑Y者同志がアラブf定をYんでいるからね……内wごとはなしさ、それでサ`ビスもえこひいきなしで行こうよ、そのインダンスを教えてくれ……」
　「あんたはダンスは嫌だと言うくせに……なにさ……いつも床急ぎばっかりするくせして…」
　「や`さん、硇牵à氦埭罚─坤汀…」
　「あはf…まいったね、おい青よ、じゃたのんだよ、せいぜいおSしみなさい万里子あばよ」
　「バイバイ荬颏膜堡皮りなさい」
　男はコツコツと静かな靴音かせてっていってしまうと、あとはハンチング氏と万里子とがキャアキャアと笑い声をり上げて身体をMみつほぐれつとち狂った。
　桂子は三人の奇妙なvSにあっけにとられて心配してやったのがR鹿々々しくo性に腹が立って来た。
　万里子の仲のいf五号室の二号さん羽B玉子さんにいてると、万里子が日曜日挨四郡涡绚幛毪瑜Δ胜化をして出欷堡菩肖のは、万里子さんのほんとうの恋人に会いに行くのだそうで、その荒淫さにはただあきれるばかりです。というのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　「あらっ！　いやよ……ねえ、よして……あなた未だ明るいわよ……それに布猡夥螭ないで……もっと暗くなってからでないといやよ、……ねえ、それまでもっとみましようよ、ねえ……」
　鼻にかfった女の声が、男に言いよられ、くどかれているのであろう。
　「フフフ……明るくたっていfじやないか、なあ、もっとこっちへ寄りな、……何だ、今日はR鹿にじらすじゃないか、さあもっと……」
　「暗くなるまで待たなきやあ、いやっよ！」
　二人が激しく争っている子だったが、ガチャリ、ガラガラと大きな物の倒れる音がしたかと思うgもなく、
　「あら！　かんにんして……あなたのR鹿！　あf……いや`ん……ねえ、あなたァ`、もうSして、あたしはずかしいわ、……おOりにえるわよ……ねえ」
　「R鹿！　その手をどけろよ……美智子……」
　「いやっ！　暗くなるまでかんにんして……いや……いや……いやん」
　「Oりなんか未だってきやしないよ……」
　「Ｒ大学の学生よ……」
　「ふ`ん、お前r々[びにいっているのと`うか？」
　「それ、やきもち……」
　「どうしてもいやかい？」
　「だって……ゆっくりしたら好いfじゃないの……」
　七号室では二号生活をしている水原美智子と、その旦那のS会社の社Lである中平\三とが、ウイスキ`のをAけながらふざけ散していた。
　桂子が会社からりにアパ`トの玄vへ来たr、中平\三が自榆で\りつけたので、夕食もそこそこにして七号室の天井Yへ来てたら、もうこれでどんなえらそうなしていても一皮むけば、どの人gも同じで女には目がないのだなと思った。
　「美智子、どうだい、もう大分Eったかい？」
　\三は美智子の丸々とN氦释尾郡蛳イ紊悉き上げながら美智子のを惚れ惚れとのぞきzんだ。美智子ももう大分Eっているらしく]はほんのり@色になっている。
　「いやねえ、これしきのウイスキ`で……ねえパパ、口うつしにもう一ぱい戴」
　美智子は\三の背中へやんわりむき出しの白い可郅ぉf腕をまわして、\三の方へ甘えるようにして唇をさし出した。
　\三は甘えてしなだれかfってくる美智子の^を抱くと、
　「うf……」
　と甘く燃えるような幛ご饯恕⒖冥Δ膜筏おわってもxさず、そのまf美智子の唇をチュチュと吸いつづけた。そうしたgにもrは^ぎ夜のとばりもはやおりかけていた。Eがhって来ると、二人の铯欷洗蔚冥寺豆扦摔胜盲皮い盲俊
　「美智子、お前のおまんこの毛がL^ぎて毛切れでもしたら大浃坤ら切ってやろうか？」
　「ほんとうにLいのね、座っているr腿で踏んで痛いと思うときがあるわ……短かく切るとちくちくして痛いわよ」
　「切ってから先のところを香水香でけばよい……さあ、手入れをしてやるから、そこえ横になって预辘胜丹ぁ
　「……こうするの……何だかいや`ね……」
　「あfそうそうもっと足を_いて……」
　「あんまり短かくしちゃいやよ……おL挝荬匦肖盲迫摔艘られるとはずかしいから……女の人の中にもやはりそこをよ`くる人があるのよ、毛のoい人もあり、そんな人をるとね、まるで中までまるえで、おさねがぴょこんと出てるのみっともないわ」
　「お前もr々そこをるんだね……人ごとでもない……助平の仲gだねアハ……」
　「あっ！　幛い铩…ひどいことしちゃj目よ……」
　「御免御免……毛をこうやって短かくするとおまんこの相が浃毪猡螭坤亭工盲り若返ってしまって十七八の小娘のおまんこのようだ」
　\三は毛をいているうち、欲情が昂ぶり大唇を大きく_いて、二本指をTに差し入れぐりぐりときhした。
　「あれ、いや……いや、そんなにいぢられると……もう……もうたまらなくなって来たわ……早くなんとかして……ねえパパもういやん……」
　美智子のむき出しになった下半身は情欲に狂った蛇のように白いしfむらをくねらせてのたうちhる。\三の太い指はおさねを幛扦郡辍さすったり、ますます指の婴の速度を早めた。美智子は\三の首にかじりつき、息苦しそうにハアハアと荒い息をしていたが、ついにたまりかねたか、
　「ねえパパ、はやく入れて……入れて……あf……もうたまらん、ねえ、入れて……」
　と泣きじゃくる始末。
　美智子のかうしたBは\三の思う丐扦った。\三は美智子をじらそうと考え、ますますスロ`モ`に落ちつき、おもむろにぴんと勃起した茎をつまみ出すと、かっかっと幛ほてり淫水でべとべとぐちゃぐちゃに濡れたTへく突き当て、中には入れずにぐりぐりなでまわした。
　「あ`っ、いやん……そんなのいやん……パパの意地……そんなにこすると……とてもよくってよくって……あf……早く入れて……」
　と盛んに腰を持ち上げ持ち上げ、その茎を一荬肖ㄞzもうと焦り立った。
　「美智子、そんなにいfのか……でもまだ夜ぢゃないよ……夜になってしよう……わしはそれが待ちどうしいが、もう少し待つとしようかな」
　「パパの意地！　だって……だって……あたしもういきそうよあfいfわ……入れてったらさ……ぐっと入れて……じらさないでよ……」
　\三は美智子のよがり声を簸韦瑜Δ士旄肖扦啶丹埭盲皮い俊Ｃ乐亲婴幛ひ水がじくじくしみ出てくるのもよくわかった。ぎゅうぎゅう\三の茎をめつける美智子の膣口内のぶよぶよした秘肉のふるえるようなPきも、\三は意Rした。とくに美智子が一生颐にもち上げているのでだんだん快感の度がし、その快感はこれまで一度もUYしたことのないほど激烈なものであった。
　美智子の激しい腰の\婴摔膜椁欷啤ついにずぼりと茎をTに突き入れてしまった。
　「あれ`っ！　きつく子mに当るわ……いfわいfわ」
　筋って_立した茎が子mi管をぐりぐり突き上げると、美智子は思わずt身を震わせて、缮をはり上げて喜悦り泣きに泣いた。
　すこんすこんぐりぐりとiき差しする\三の{子に合わせて、美智子も力一杯\三の身体にしがみつき、
　「はあ……もう……そこそこ……もういfのいfの、フンフンハアハア」
　「美智子、わしもいきそうだ……だがまだ夜にならないし……あf……あf……たまらんぞ……」
　とわざとじらしごとを云fつfも\三も快感の~が近ずいたらしく、そのとき美智子も、
　「あれあれ……いきそうだわ……パパのおちんこが急にふくれたようだわ……もうもうたまらないわ……早くパパも一wにやって……いきそうよいきそうよあf！　いくわいくわいくいくあf……」
　美智子は真に喜悦り声を漏しながら、身体を丸く海老のように曲げて、腰も折れよ、身体も裂けよとばかりにあらん限りの力をふりしぼって\三にかじりついて来た。\三も思わず美智子をく抱きしめながら、早腰を使いながら、
　「あっッ……そうそういくぞ……いくいく……フンフン」
　と子mも裂けよとばかりに突き入れ、肉と肉とをうち合せ、淫水のしぶきをかけ合いしながら消え入るような佳境に入って行った。
　二人はしばらく呼吸も出来ない程にひっしと抱き合ったまf打ち倒れて婴もしなかったがやfしばらくして、
　「あfパパ、ほんとによかったわ、こんなによかったの……生れてはじめてよ」
　美智子は大きく溜息して\三を流し目でF然とながら、にんまりとさも鹤悚饯Δ宋⑿Δ啶仍伽婴雪`っとひっしと\三に抱きついて行った。
　それから氦たって、美智子は旦那を送り出してから、近所のL挝荬丐筏蓼わL韦蛟・婴って来ると、自分の部屋の前でOりの八号室の大学生の浜崎五郎がひどくEっぱらって倒れていた。
　美智子はO人でもあり、日から好感をもっていたので、打ちゃっておくUにも行かぬ荬してEの醒めるまで面倒をてやる莩证摔胜晡謇嗓颏妞工证昶黏贰かfえるようにして、一先づ自分の部屋へBれzんだ。
　「奥さん、すみません、今日Wたちの学校がリ`グ椁伽筏郡螭恰すっかり嬉しくなっちやってんでしまったんです、こんなにEっぱらったことはじめてです」
　「ずいぶんんでいらしたのね、お茶を入れましたから少しのんだらEがいくらか醒め、莘证猡瑜なりましてよ……」
　「迷惑かけてgみません……」
　五郎は美智子が何くれとなく荬颏膜ってくれるので嬉しいらしく、gまないgまないと恐sがっているうち、いつのgにかゴロリとそこへ横になって眠ってしまった。
　美智子はかねてから五郎にして秘かな好意をもっていたので、この偶然のC会をもっけの幸と心で喜んで、五郎を自分の寝床へ抱えzんだ。
　どの位眠ったのか、五郎がふと眼を_いてると。どうも部屋の子が`っている。ふと傍をるとO室の美智子夫人がに微かな笑を堪えてすやすやと眠っているではないか。
　五郎は酒のEでぼんやりとした^を何度も振って、昨夜からの事を思い返しても友人_と六七み步いたことはおぼろげながら思い出せても、どうしてったやら、その後が全然がない。どうして自分が部屋をg`えて奥さんの寝室へもぐりzんだろう……吃@して慌ててwび起きようとすると、何rのgに眼をしたのか、美智子夫人が、
　「あら！　もうお目め？　一寸待ってね、おひやを上げましようね？」
　と言いながら、蛇のように白い腕を五郎の首にきつけて来た。
　「どうもgみません……本当にすみませんでした、ついEっちやって……」
　「eにgまないことはないわ……でもね、五郎さん、あなた昨夜のことをえていらっしやる？」
　「えっ！　昨夜のことって……」
　五郎はパンツまで脱いで素裸になり茎をあらわにしているのに荬ついて、吃@びっくりして、急いで下着を探したがその近くにはなく、どきまぎしながら、
　「何か、奥さんに失礼なことでも……」
　「ふふ……してましょうか……ほらね……わかったでしよう……」
　とF然と笑いながら、美智子は五郎の手をとって、腰も着けていないむき出しのTへぱっと五郎の手を押しつけた。
　「……」
　五郎は、はっとなって手を引いたが自分自身には全然がなかったが、そう言われてると何だか美智子夫人の肌へ衄Fではあるが触れたようにも思われた。
　「でもねえ、あたしほんとうは嬉しいのよ……もうせんからあなたが好きだったの……だからもう一度昨夜のように可郅って……」
　と云fながら五郎の腰に柔かい美智子のI手がかfると、美智子のN氦りきったような下腹が五郎の下腹にぴったり押しつけられて、柔かい足をからまして来た。
　もうかうなれば男の意地で、五郎も度胸をQめて、据膳に手をつけようと思うのだった。
　「奥さん、やってもいfのですか？……」
　「五郎さん……いfわ……早う早うやって……」
　五郎はそれをくと矢庭に美智子夫人の腹の上へのしかfると、美智子夫人もI足をぐっとげてびんびんと青筋立てて勃えた茎を、すんなりしたい指に添えて、核をw^で五六度こすってから、べとべとに濡れたTに当てがった。五郎が腰を一と押しすると、そこは百殄b磨の大浜ぐり、大口_いて、潮吹いて待ちあぐんでいるところ、ずぶずぶと根元まで口一ぱいに入ってしまった。
　二人は次第に昂^し、互いに口を吸い交し、息せき切ってぐちゃぐちゃぐちゃごぼごぼとiき差しすると、朝ぼfの一番のことfて、すぐに精がいきかfり、今はもうたまらず、
　「あれ！　いfわいfわ、どうしよう……たまらないわ……あfあf……はやいくわ……いくわ……」
　「あf、Wもこんな……いfのははじめてだ……あf……そんなにめちゃ……あっ！もう……」
　「ふんふん、……もうたまらないわ……五郎さんっ……いきそうだわ……いきそうだわ……あf！　しびれそうよ……」
　「うfん……ちょっと待って……すぐ、いくよ……あfっ……はあっ、はあっ……」
　「あれ、もう辛抱できないわ……あっ！　いくわよいくわよ……一wにやって……あf、いくいく……いくっ！」
　「うfっ……ぼくもいくぞ……いくいく……」
　と互に糊のような淫水を子m目がけてCv|の如くにどくどくどくと、き出して忘我の境へ入って行った……。
　こうして美智子夫人は氦护氦筏祁望の若いツバメを@得したのだった。

　桂子の天井Yのきhりは叭铡耙寡印─趣りかえされていった。もう病的ともなっていた。
　アパ`トの居住者Qはその生活ぶりだけは、何の湔埭猡胜ふ撙多かったが、性と性行椁摔膜い皮稀⒍郎碚撙夥D者も皆なそれぞれ特栅韦る秘密を持っていた。それらはその人たちにとっては、Qして他人にられたりしてはならない秘铯扦ったが、桂子は自由にその性行椁颏踏工咭ることが出来た。
　そして、そう云う人gのY面をてしまうと、どの女も、みじめで、うすきたなく思えてくるのであった。
　その人が平常高慢であったり、虚绚かったり、文化人を萑・盲郡辍⒙}人ぶったりして居ればいるほど、桂子にはおかしさがこみ上げ、哀れをもよをすのであった。
　一号室の外科手gで有名なY原病院の看oDLの奥津峰子が、男嫌いを看板かfげているのに、耙拐恧蜗陇衰攻氓荪螗秆uの形を使って夜の淋しさのnさをまぎらしていること、“近ごろの女は怖い、すぐ金を要求するから”と口癖のように言っている二号室の金融会社の外交Tの丹羽が四五十万窑维F金を床下にかくし、内に近所の後家さんやお内xさんB中に日金をJし、利息がわりに操を戴すると云ったらつなことを平荬扦浃盲皮毪长取⑺暮攀窑摔香y座のバア“あんず”のホステス\松F子が二年程前から住んでいた。楚fとした美人で、ごく内荬圣啸に勤めている女oには珍しいくらいのしい人だから、居住者の人_全部に好感を持たれているが、昨今彼氏が出来て耙工韦瑜Δ摔そくLしてくる。彼氏のやってくるのがかすかに分かる程で、O室に菁妞亭筏迫然物音も立てず、全くのo言です。しかし、交接した菖浃细肖激椁欷毪、外となってパントマイムに演じられるから、桂子にはそれがかえって莘证颏饯饯椁欷毪瑜Δ胜长趣摔胜盲俊
　五号室のクリスチャンであると云う女教Tの吉原静子は昼は教に夜はコ`ルガ`ルと巧みに使いわけた丁度女性版のジキルとハイドと云った二重人格者であった。夜彼女が契sしているホテルの打水のしてある敷石を踏んで、一步玄vに入ると、もう学校やアパ`トにいるときの、あの知的なまなざしは静子の目から消え失せその代り娼Dの欲情の疼きがにも身体のにもBみでるのだった。桂子が静子の行状を知ったのは、一ヶ月程前のあの夜更ホテルでコ`ルガ`ルとなって客を取ったあと、いつもだったらタクシ`を\Qえしてアパ`トにるのを、その夜は夜更けという油断からホテルからアパ`トへ一直にったのを、彼女のあとをつけたＰ．Ｔ．Ａ会Lの息子と自称する男に{迫されて、νiかずに六番と云うのをやられたのを、天井Yからしたからであった。それ以来、その淫な男につきまとわれてヒモのようになられてしまい、荒淫から目にくまが出来て色がすっかりくなってしまったこと、ことしの春に入った九番室の田所みどりさんは、三十一rの独身女性で派手な訾|珍撮影所に勤めながら、男の人のLもなく、珍しいなと思っていたら、gもなくeO的にアパ`ト内の独身男たちと交Hをはじめた。麻雀が好きで十一号の川物b社T高木r男の部屋でパイの音がするのをきつけて、
　「今度メンバ`が足りないr、Tって下さいません？」
　ともちかけて、何しろ一寸した八^身の美人ですから、その夜からメンバ`に加わってチイポンジャラジャラで一ヶ月もたfないうちに二人はvSが出来てしまった。
　何しろメンバ`の二人がるとあとは差し向い、若い男と女のことですからo理はないでしよう。二人してどっちかの部屋で泊まったりしていたが、そのうち私たちはY婚することになりましたと、みどりは高木の十一号へ移ることになった。こんなのはめでたしめでたしですが、出来心、その鱿蓼辘胃萆程も枚い摔い趣蓼ない位であった。
　一号室から二十八号室までの各室のアパ`トの居住人たちの大抵の秘密を桂子は知ってしまった。そして桂子がこれについてみ出したYは、
　“あらゆる人々が色好みで、游锏膜扦る”
　と云うことであった。大体桂子は、人gという者がもっと美しく清らかなもののように考えていたのだった。
　桂子は次第にさくさくした莩证侨恕─冉婴工毪长趣出来るようになった。そしてそれは桂子の目つきや素振りにFれて来たから、人々は以前よりもずっと桂子にHしみを感ずるようになり、桂子は全く孤独ということを考えずに叭栅蚰氦工长趣出来るようになったのである。
　「月丘P」では一号から二十八号までの各室の居住人のY面を、桂子は熟知するようになっていたが、唯一つ二十号の室だけは未だに知ることが出来なかった。
　桂子はd味のあるこの画が完全に成功するために、是非二十号室の子を知らなければならないと思った。
　二十号室には|都物bの社Tで~山哲夫という三十前後の独身者が居住していた。~山は桂子と同じように三年以上このアパ`トに住んでいるのでありながら、未だにHしい言~を交したことがなく、lにしてもそうであったので、彼がどこに勤栅筏皮い肽肖、それさえ知らないのであった。
　かたちのよいスマ`トな男だったから、桂子は少なからず心を引かされ、度々その室の天井へ行ったのだが、いつも暗くカ`テンが引かれてあり、夜中では消粝のうちさえ、暗いときが多くたまに簸ついていることがあっても、スタンドになっていて、しかもその光がLい反射Rのついた覆いに包まれて、いつも一直に天井に向けられているため、室内のことは少しもられなかったのだ。
　桂子は叭铡耙埂⒄郅辘韦るたびに二十号室の天井へ行って、室をいてみた。
　とても暗い生活を婴螭扦い肴宋铯韦瑜Δ怂激à郡、廊下などで~山に逢ってみると、いつもにこやかに微笑して、口笛を吹いたりして明るく朗らかであったので、いよいよその生活ぶりが知りたくて矢もJもならなくなるのであった。
　ある夜、桂子は二十号室に珍しく普通の明るさが漂っているのをkした。それは外出のかえりに外からをて、それをJめたのである。
　桂子は部屋へ入ると急いで天井Yへ登り、すぐに二十号室のところへ行ってた。四つの穴から四本の光が屋根に向って放射し、室内は他の部屋と同じように明るくなっているのだ。
　桂子は、すっかり嬉しくなって、何か大きなХを前にしたような莩证恰⑿欷恧斯穴の一つに目を押しつけた。よく整Dされた棚と机と椅子と、饨C色の布地に黄色の模のqたんとが目に映った。
　~山はベツトの上に仰向けに寝て、羽布猡沃肖ら大きく_いた瞳がまっすぐ天井に向け唇をYんで考えごとでもしているような子だった。
　~山にとっては眠るまえのひとときだったのだろう……桂子は部屋の子をよくhしてから、~山が何を考えているのかと思って彼をつめていた。すべてが何の奇もなく、d味はそがれたが、~山の素をまともにQ察してることも、d味のないことではなかった。
　すると……~山の瞳がうごいて一直に、桂子ののぞいている穴にそfがれ、そこで奇怪なことに~山はにっこり笑ったのである。
　桂子のと~山のとがぴったり一つになったときに、浮んだ笑いだから、桂子ギョッ`として首を引っこめた。
　^から水を浴びたような心地がしたが、考えてみると自分がいているのが解るはずはない。きっと~山は偶然に思い出し笑いをしたのにちがいないと思って、桂子は胸をなで下ろし、再び穴に目を寄せてくと、やがて~山のもその穴にそfがれて、又してもにっこり笑うのである。
　桂子は怖ろしくなった。こんな偶然的なことがあるかしらと思うと、どうしてもいていられなくなり、しばらく天井Yで息をひそめていたが、が会ったと云う事gが偶然的なものであったかどうかをたしかめるため、今度は他の位置の穴からいてることを思いついた。
　他の穴は~山の寝台のずっと裾の方にあったが、桂子はそこから斜めに~山の^をきはじめたのである。ところが、どうしたことか？　しばらくつめていると、やがて~山のが一直にその穴のところまで延びて来て、又々そこでにっこりと微笑するではないか……。
　桂子は血の訾毪瑜Δ鼠@きに、身体がぶるぶるふるえて来て、もう一瞬rもそこに居られなくなって、大きな不安をいだいて、はれものにさわったような莩证遣课荬って来た。
　どうしても、自分がいていたことを~山に莞钉れたにちがいないと思うと、桂子は全く生きた心地もなくおびえて身体のふるい荬とまらなかった。
　桂子は部屋にもどると、あまりの@きと恐怖で、がっくり椅子にもたれてぼんやり考えzんでしまうより仕方がなかった。
　どうしても不思hでならないのである。下からQして自分の目がえるQがないのである。それからそれえと思いをhしているうちに、コツコツとドア`をノックする音がえてきた。我にかえって、とにかく立ち上りドア`のそばへ寄ってIを外し引き_いてると、廊下に立っているのは~山であった。~山はにこにこして立っていた。
　桂子はもう全く狼Nしてしまって、なんと言って~山を迎えたかえがないくらいだった。
　「いやア！　先ほどは失礼しました」
　~山はそう言いながらドア`を]め、もと通りにIをかけてテ`ブルのそばえ寄って来たのである。
　桂子は~山に秘中の秘としてSしんでいた天井Yの散步の事柄を知られたことをはっきりJめ、羞かしさと怖ろしさで、もう何も言うことも出来なくなって、から首まで真赤に染めてうつむいたまf、穴があったら入りたいような莩证扦る。
　「どうですか？……津川さん！　あfして他人の生活のYのYまでてまわると、随分得るところがあって勉になるところがあるでしょう……何としても他人の秘密がすっかりわかるのですからね……とくにこfのように若い人ばかりの住んでいるところでは青春の火口とでも言いますか、性のはけ口が底の底までられたでしょう……」
　「……」
　「Wもそうした勉……つまり趣味はいたって好きな方です。あなたのような可zな女性がはからずもWと同じ趣味をもっているとは、全く嬉しく心く思います……まあ、そう固くなったり、怖がったりしないで、ゆっくりとZり合いましよう……ねえ、さあお茶でも一ツ入れてくれませんか……あなたはもう人gのYと云うものがどんなものであるかと云うことを、充分に知られたことf思いますが……何もWをこと改まった考え方をして接しなくてもいfではありませんか……」
　そう云って~山はやさしく桂子の肩をぽんと叩くのである。桂子はだんだん落ちつきをとりしどこまでもZけた~山の人柄に、とけこむような感情になってきて、ほっとした莘证俏⑿Δ啶瑜Δ摔胜盲评搐俊
　「ねえ津川さん、Wはあなたの秘密をどこまでも自分の胸におさめて、~に口外しないことをs束しましよう。いまfでにlにもしたことはありませんからどうかどうか安心して下さいよ、……gを言いますと、このアパ`トの生活探求ではあなたよりWの方が先なんです。あなたが小さな穴からいてFgとちがった世界を知られたようなことは、W自身ずっと以前からUYしてKっていたのです……あなたがWの部屋の天井で一夜を明されたことも、Wはちゃんと知っていますよ、……おや、何もはずかしがることはないではありませんか、Wにとってはこのアパ`トのどの部屋の出来ごとも、もう全然d味がありません。Wのd味をもったものは、アパ`トの部屋部屋の痴情の世界をきして、昂^して部屋にってからの、あなたの部屋の出来ごとだけしかd味をつなぐものはなかったのです……」
　「まあ！　はずかしいわ……では、~山さん、あなたはあたしのしたことの全部をたんですの？　浃矢窈盲颏筏铺炀Yを步きhって、いろいろな部屋をいたことも、また、いてってからあたしのしたことも……」
　「えf、ましたとも！、ですから何もはずかしがることはないと言ってるではありませんか。
　他人にYがあったり秘密があったりするように、あなたにもWにも、ともどもYも秘密のあることは、何も不思hでもありません……そんなことにつまらない感情をはたらかすよりこれからWとあなたと二人だけの秘密、他人からかれない秘密をつくってゆこうではありませんか……」
　そう言いKると、~山は立ち上って桂子の柔かい小さな手をむんずとばかりに握りめ、ぐっと手元に引きよせてはずかしさで预している身体を抱きしめて、幛ご饯颏瑜护评搐俊
　I女特有の甘酸っぱいジャスミンに似た肌の芳香が、ムッと~山の鼻をくすぐった。
　桂子はもう拒む力がないと言うより、こみ上げて来た矍椁摔护立てられて、唇をあわせながら、~山の腕の中へくずれるように身体をまかせて、骨まで溶けるような甘美感に浸りつづけた。
　桂子は天井からいてた数多くの情痴に狂った雒妞蛩激いΔべ、それが今夜は自分自身にhって来たのを全く簸韦瑜Δ烁肖袱椁欷俊
　桂子は接吻の次ぎに来るであろう~山の幛胃拭坤是檠驻蚱诖しながらも、羞uと恐怖とで身体が小刻みにブルブルと震えるのを意Rした。
　HにもせたこともないTをられたばかりか、核を弄って手淫までしているところをられた男なのだと思うと、~山に一佑H近感が出てo性に恋しくなって、~山に抱き上げられてベットの上へ、どすんと下ろされたのもo我糁肖扦った。
　簸韦瑜Δ市牡亍⑾づまるような接吻に、桂子はうずくような性感をえ、心はわくわくりさけんばかりに・筏蛹陇たかまり、乳房をくりくりもてあそばれて、身体が火のように幛なり骨まで溶けるような快美感に浸っているうち、ナイロンの赤のパンティがしづかにはぎとられたのを知った。
　I女のTをはじめて他人の、しかも男性の前にさらけたのだと荬ついたとき、さすがに言い知れない、羞かしさと、不安と、媚びがこみ上げてきて……いっそどうにでもなれ……
　「くすんくすん……」
　と鼻にかfった、何んとも言えない意味の声がでてしまうのだった。
　二十四号室の新婚夫Dの性交している姿Bや、未亡人の真井早苗と菊田、色好きな君江夫人の情痴に狂ったしどけない雒妞}草のように、次から次えと浮んでいるうち、とつぜん、瞬gから^のてっぺんまでつ`んとつきiけるような快感がこみ上げてきて、はっ！　となるうち、づきづきと暖いものが身体中をhりはじめた。
　~山のo限の矍椁颏长幛恐赶趣、そろそろと毛をかきわけ、小粒の核をやわやわとくじりhわされると、なんとも言えない快美に身も心もなく、桂子はをひしっと~山の胸のあたりに埋め、心持マタをげI手で~山の身体にしがみつきハアハアと鼻息が次第に荒く乱れていった。
　「はあはあはあ、はあはあはあ……」
　押えても押えてもこみ上げてきてuをき、荬瓤旄肖先身にしびれ渡り、快感の度が次第に昂じてくると、胸がり裂けるほどふくらみ、身体も骨も溶けそう…… 、
　ベットも部屋も建物も、何も彼もぐらぐらeれはじめたような心地のうちでうっとりしていると……、
　「桂子さん！　あれしてもいf！…」
　いfかとわれて、未だ男の味を知らない桂子は羞かしさと恐ろしさに返事に困ったが、やがてしっかと抱きよって、
　「いfわ……」
　微かに消え入るような声でいった。~山は淫水に濡れたTを幛筏皮い恐赶趣蛞きiいておしひろげられた桂子のマタのgに割りzむようにして、真白い雪肌に薄\のような毛に覆われたTの妖Fさをながら、づっきづっきと青筋立てf勃起して上反りにびんびんはねあがった茎のw^を手にもちそえ、びちゃびちゃに濡れたTの淫水をTりつけ、やわやわとTに当てがうやいなや、一荬摔挨盲妊氦忿zんだ。I女のTはw^さえきしんで入らない。
　「あっ！　いたいわ……うfう……」
　微かな呻きが桂子の口からkして、ぶるっぶるっと身震いした。
　「痛いのは入いる瞬gだけだよ、あとは莩证よくなるんだが……」
　「そう！……」
　「もう一ぺん入れてようよ、だけどあんまり痛かったらやめよう……」
　「ねえ……辛抱するわ……やめちゃいや……もう一ぺん入れて……」
　桂子はI手でを预い胜らひめやかに辘à俊￥工毪热~山は茎に唾をこてこてにTりつけそっとw^を真赤に充血した膣口にはめzむと、A奢な桂子の身体を抱きめながらそろそろと腰を使った。
　やがて、ブツッ！　と音がI女膜が破れた音がしたように感じたとき、さしもの大茎もずぶずぶと、かって何ものも侵したことのない甘美な秘mへすべりこんでいった。
　ズブリ！　と初_のTへ茎が入った途端、桂子の膣口はぐいっとosし、膣内のぶよぶよした秘肉が~山の茎にからみつくように吸いついて来た。
　何と素晴らしいTだろう！　膣口のり工合がO上である。
　余りの快美感に~山は我を忘れてうめいた。~山はしっかりと桂子の身体を抱きめたまf、腰も使わず甘美な心地にうっとりしていたが、五体がカッカッと燃え上っていくようだった。
　「入ったの」
　と桂子は上づった声でた。
　「うん、うまく入ったよ、痛かないかい？」
　「うfんたいしたことないわよ……」
　「桂子さん！　お尻の方から手をやって入っているのをしらべてごらんよ」
　と~山は云いながらにっこり笑ってせると、桂子はこわばったをo理に歪めて、
　「羞かしがらせないでよ……」
　微かな声で言って微苦笑したが、ふと目を]ると、真珠のような妞にあふれて、ポロポロと]に护盲俊
　それは永hに返ってこないI女性！　二十三年来守りAけて来たI女膜を破ったと言う感であったかも知れない。けれどもそんなはかない感も大腰小腰にずぼずぼとiき差しして、硬直した茎がぐいぐいと子mを突き上げごとに、しびれるような快感がこみ上げて、全身の血が一rに逆流しはじめたように感じたrにはあとかたもなくすっとんでしまった。
　「~山さん、あたしなんだか浃坤铩…あたし荬hくなりそうよ……」
　「桂子ちゃんのおまんこすごくすばらしいよ……あf！　いfよいfよ、桂子ちゃん、莩证いfかい？」
　「えfしびれそうよ……あっ！　そこ……いfの……」
　「ここかい？　こうするともっといfよ」
　と~山は淫情の昂ぶりで上づった声で言ったが、今はフウフウと呻き声をkするばかり、なほも喜悦させんものと、左手の指腹で核のYづらをかき上げこすりhせば、~え入りそうにを乱し、身体をのけぞらせて、鼻息せわしく、
　「いfわいfわ、ねえとってもよくってよくってたまらないわ、……あっf……いfわいfわ……」
　「あfもうWもたまらなくなって来た……Wは三年前から桂子さんが好きだった。これでやっと本望がとげられたよ、……これからいつまでも郅泛悉盲皮い长Δ汀…」
　「うれしいわ、~山さんの言~をいてあたしすっかり嬉しくなっちゃったわ……あfそこ、そんなになぶると……あfもうたまらないわ……ねえ、~山さん……なんだか出そうよ……あっ……出るわ出るわ……」
　「う`ん、桂子さん……Wもいくよいくよ……おf……いfいfいf……う`ん」
　「~山さん……」
　どくどくとTにこってりした淫水を迸出して、二人は抱き合ったまf法悦のO致に陶然とEいしびれた。
　さんざんの洗礼を受けて、桂子と~山が目をさますと、もう昼近い日ざしがにただよっていた。
　桂子はついさっきまで孤独の淋しさをかこって来たが、今は心の底から男の矍椁颏ち得た嬉びがこみ上げて、しみじみ~山の萎sした茎を眺めながら、こんな喜びを分け合える人物が、ひざ元に近く居たのを莞钉ずに通していた自分をかんがえると、おかしくなってくるのだった。
　「ねえ、~山さん、あたしどうしてもふしぎでならないことがあるのよ……それはゆうべのことなの……一体あなたはどうしてあたしがあなたの部屋の天井へ行ったことを、手にとるように知っていたのかしら……」
　「それを知ることはわけないさ。Wの部屋の天井にはける穴は二つしかないのさ、だから、Wはその穴の近くへいゴムの~でL船をつるしておいたのさ、……つまりそこへ近よればそのL船が、わずかな震婴扦eれるから、はfあ、あそこへ来たな、こfへ来たな、と一目t然と言うUだよ」
　「だったら、あなたはあたしがあなたの部屋をねらっていることをあらかじめ知っていたのね、……一体それはどうして知ったの？」
　「だってそれは、こう云う序になるのだもの、Wが君がどの部屋とどの部屋をいているかちゃんと知っていたのだからね……みんなの部屋をてしまへば、今度はWの部屋を狙うのがあたりまえぢゃないか……」
　「では、あんた天井Yへ上って步いている姿をどこからたの？」
　「それはWの部屋の押入れの天井も押し上るようになっているのだよ……」
　「ぢゃ、あなたも天井Yを步いたのね……」
　「勿、君の姿が消えるとすぐ君の部屋のこの天井の上へ来て、のぞいていたこともあるさ……」
　「まあひどいわ、で、どんなところをたの？　さあ、教えて……教えて……」
　「そりゃ、つまらないからよそうよ……ずいぶんすごいところもたさ……けれど今となってはZるに落ちるぢゃないか……君はそうしてuずかしがるが、君が核を弄つて手淫しているところをてったWだって、君と同じように茎をこすって手淫したのだから、お互だよ、ただWの方が一足早かっただけ、君にそんなところをのぞかれるのを防ぐことができたのよ」
　「でもあんなuずかしいところをられたと思うと、荬蓼辘くてしかたがないわ……」
　「夫DのちぎりをYんだ今でもかい？」
　「えf……そうよ……」
　「ばかだなあ……そんなこと今更uかしがらないようにしてやろう……」
　~山はこう言うと、布猡颏绚盲趣悉亭韦堡啤あわてる桂子を押えつけ、I腿を押しげさせて、ぷんと香わしい訾い韦工腙Tをじっくりながら、
　「おまんこをせることがそんなにuしいのかい？　ぢゃこうしたらどうなるんだ？」
　と云いつfTにをうづめ、有o言わさず核のあたりを舐めhしはじめた。



　　 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　イ`スト．プレス　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．Y． 　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　作者不　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　者　狻」砹　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９９６年　７月２２日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社イ`スト．プレス　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区水道2-10-10 　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　　　小椋ビル４A　　 　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）5395-5971（代表）　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９７年　３月２５日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-87257-084-7　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


