肉の花宴

　 ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
　 ｓ　　　　　♀　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♂　　　　　ｍ
　 §　　　　♂　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♀　　　　§
　 ｓ　　　♀　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♂　　　ｍ
　 §　　♂　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♀　　§
　 ｓ　♀　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♂　ｍ
　 §♂　　　　　　　　　　　肉　の　花　宴　　　　　　　　　　　　♀§
　 ｓ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｍ
　 §　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　§
　 ｓ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｍ
　 §　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　 ｓ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｍ
　 §　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　 ｓ♂　　　　　　　　　　　 狻　」怼×　　　 　　　　　　　　　♀ｍ
　 §　♀　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♂　§
　 ｓ　　♂　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♀　　ｍ
　 §　　　♀　　　　　　《　オンライン文臁　贰　　　　　　　帷　　　
　 ｓ　　　　♂　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♀　　　　ｍ
　 §　　　　　♀　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♂　　　　　§
　 ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★



　　　　　　　　　　　　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
　　　　　　　　　　　　／　　　　　　　　　／
　　　　　　　　　　　　／　　　　　　　　　／
　　　　　　　　　　　　／　　目　　　次　　／
　　　　　　　　　　　　／　　　　　　　　　／
　　　　　　　　　　　　／　　　　　　　　　／
　　　　　　　　　　　　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇



　　　　　　　　肉の花宴．．．．．．．．．．．．４３行


　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞



肉の花宴


　　　　　　　　　　　　　　　　美人者

　本四郎は兵毂hのＳ新社に入社してから十年になる。
　年hは三十四rでF在の地位は、Ｓ新社诟娌看伍Lであった。二十七rの妻と三つになる女の子との三人家族である。去年、ようやく念のマイホ`ムを入手した。３ＬＤＫの建幼≌で二千万摇Ｎ灏偻颏^金で千五百万が二十年ロ`ン。地方新社の诟娌看伍Lとしては身分相当のマイホ`ムといえるだろう。新しい家から新社まではs一rgの通勤rgがかかるが、それは本には苦にならなかった。集部と`って诟娌郡洗螭筏剖耸陇忙しくない。残Iがあるなんて事も缍啶摔胜った。rg通りに悠々と出勤し、rgが来れば悠々と退社すればいいのである。
　本は文学趣味があった。rg的に余裕が出来れば童をきたいと思っている人gだからあまり会社の仕事が忙しいのは困るのである。地方大学を出てこの地方新社に勤める若い人gは大抵、I部や诟娌郡韦瑜Δ实匚钉适耸陇舷婴ぁ⒕集部を希望するが、本は最初から人眼にたたぬIvSの仕事を希望した。Y方の仕事のようなものが性に合うのである。骨太で大柄な男で婴がg重といった彼のL采が性格に影しているようであった。しかし、o能者ではない。洞察力もNかで会hのrなんかに突然、ひらめきのある意を出して一座をあっといわせる事もある。诟娌块Lの折井などは本の才能も性格も荬巳毪盲皮い皮なり眼をかけているようだった。婴はどこかg重で社交もうまい方ではないが、真面目で精励で、いわば模的社Tといえた。だから三十四rで诟娌郡未伍Lという地位を@得する事が出来たのかも知れぬ。
　ところが、この男にも一つ、欠があった。いや、欠というのには当てはまらないかも知れないがDD女と}が生じやすいという事だ。彼はQして好色hではないが、これまで女の事で何度かトラブルがあった。それは彼の上司の折井も知っている事だが、大して荬摔悉趣幛皮悉い胜ぁ：蒙は男のをeに下げるものではないと、そうした彼の女の}で仲に入った事もある折井はむしろ彼を励ましていったものだ。
　ただ折井が不思hに思うのは本の妻は地元の港まつりでミス．何々にxばれたような美人であり、そして今、家庭の主Dとして人g的な美しさもBみ出て来た社内でもu判の美女であるのに何が不足で彼が浮荬胜嗓工毪韦という事だ。
　そういう折井の|にして、本は「浮荬筏瑜Δ趣筏聘荬筏渴陇弦欢趣猡胜い螭扦埂工日涿瞍蚀黏ǚ饯颏筏郡、Q察しているとたしかに本は自分から浮荬筏瑜Δ趣筏聘荬筏皮い毪韦扦悉胜った。つまり、この男、妙に女にもてるのである。彼に浮荬要するのは女の方であった。
　一体、本のどこがよくて女性は彼に惹きつけられるのかと折井はいよいよ不思hに思って、本と一度浮荬筏渴陇ある酒訾稳簸ぅ蕙蓼寺いた事がある。彼女はこういった。
　「あの人、ロマンチックで何だか子供みたいな所があるでしょ。生存争に加わるなんて事を嫌がっている淋しそうな子供みたいな所があるじゃない」
　そこが女性の母性本能をくすぐる事になるのかも知れない。女性の本にする好印象の原因は彼の子供っぽさにあるようだ。
　四十八rの诟娌块Lである折井も自分の本にする好印象は彼の身体はでかいが心は子供のようにo邪荨という所にあると思っている。社内の反目とか争とか阿やらにはov心で暇があれば童をきたいと思っている男なのだ。こういうNの人gは自分の直接の上司にはgに忠gである。また、上司に支配されやすいタイプなのだ。折井が本を好感の持てる部下とているのはそんな所にあるようである。
　西川久美子がＳ新社の集部に入社したのは本が诟娌郡未伍Lになった翌年初めであった。
　久美子は|京の女子大を出て俺新社に入社、そこで三年の者UYをUて、兵毂hのＳ新社に入社したのである。兵毂hのＹ市が彼女の故_で彼女は事情があって|京を引PげＹ市にり、地元の有力者のB介でＳ新社に入社したわけだ。
　|京の中央でD人者をやっていた女子大出の美人が田hのk行部数が十万前後という地方新社へ突然、がりこんで来たのだからこれは一寸したハプニングだった。
　「今度、集部の仕事をやってもらう事になった西川久美子さんです」
　と、最初、局Lは真っ白なウ`ル地のス`ツを着てを断にした素长衰攻骏ぅ毪韦いっ琅をBれて集室にやって来たのだが、そのr、その訾司雍悉铯护坑者_は一瞬、金`りにあったようにいっせいに突っ立って彼女の方をつめた。
　二重の大きな瞳、の_なな立ち、ふと硬|陶器の冷たさを感じさせる引きoまった美女で、脚のがまた何ともいえぬましい官能美を感じさせるのだ。
　撙溜めにQとはこの事で、そのr、者_のgから溜息ともうめきともつかぬ声がれ流れたと、あとになって诟娌郡仡をせた社会面担当の若い者はそのrの状rを本にしてかせた。
　诟娌郡喜Tが部L、次Lを入れてたったの六人で、これがのんびりi茶をみながら仕事をしているので集部の若い者などは一息入れるためにここへよくをせる。
　矢田という若い社会部の者はくり返して本に西川久美子という女性の洗された美しさをZってから、
　「やっぱり|京で生活した女は垢iけてピカッとしてまんな。あんなのがうちの集部に入ったらどないなりまんね。皆んな彼女の事が荬摔胜盲剖耸陇手につきまへんわ」
　と、いった。
　gのiけたv西弁でチャラチャラやっている俺_v西人者をて、あの女、阿呆らしくなってきたいうてってまうの`うやろうか、などと矢田はいい、折井と本を笑わせた。
　「しかし、|京の女子大を出て俺新で者をやっていた彼女が何でまた急にこっちへって来たりしたのかな」
　と、自分の椅子に坐っている部Lの折井は塾盲管にきざみをつめこみながら矢田にいった。
　「さあ、そこらあたりがはっきりしまへんのや。恋人と喧Weれしたからといううわさでっけどな。うちのデスクが一寸、浃适陇颏いい蓼筏俊|京で或るややっこしいA事件に一寸、深く首を突っこみ^ぎたらしいというのですわ」
　「へえ、そんな事で俺新にいられなくなったというのかい」
　「いや、これはうちのデスクもくわしくは知らん事です」
　と、いって矢田は腰を上げ、おおきに、御Y走さんでした、といって驻卟柰毪虼妒訾畏饯刂盲、集室の方へって行った。
　「一寸、d味の持てそうな女性だな」
　と、折井は管を口にAえたままで、仕事をしている本の方をていった。
　「WはどうもD人者というのは好きになれませんね。穿好きな女ってのは苦手です」
　本は机からふとを上げて折井に微苦笑をせていった。
　「ま、君ならそうだろうな。となるとやっぱり君の理想の女性は君の奥さんだよ。卷で温良で、右を向けといえば右、左を向けといえば左、何でも君のいいなりになるのだから」
　「そんなに卷じゃありませんよ。うちの女房は、おとなしそうにえてもあれでなかなか情っぱりの所があるんですから」
　「そりゃ、君の浮荬ばれたりしたrなんかは彼女だって怒るのは当然だよ」
　「嫌だな、もうその事はいわないで下さいよ、部L。gH、あれから浮荬弦磺小⑸鳏螭扦い毪螭扦工ら」
　折井と本はを合わせたまま笑い合った。
　いくら美人でもL争心を持つようなD人者というのはどうも苦手だといっていた本が、その俺新社で何か一着を演じて来たという久美子というD人者と、gもなく深いつながりが出来てしまうのだから\命とはわからないものである。


  　 　　　   　　　　　　　　　新d宗教

　本四郎と西川久美子が人的にHしくなっていったのはほんの些な事がきっかけであった。
　Ｓ新社の中でk行している社内螭撙郡い圣靴螗榨欹氓趣本は俳句を昂泡dせていた。自分がくだけではなく本はその俳句冥呜任者でx者でもあったわけである。
　或る日、社の廊下ですれ`った西川久美子が本に、
　「昂拧①骄浃冥蛘iむのがSしみですわ」
　と、の_な]を柔らかくそよがせてZりかけて来たのだ。
　本はびっくりした。久美子の何かが訾Δ瑜Δ饰⑿Δ蚊坤筏丹摔蓼后@き、それから社内螭纹隅にdっている俳句冥吮伺が眼を通している事を知って@いたのである。
　これまで社内螭沃肖钨骄冥问陇蚩冥顺訾筏皮いφ撙闲侣社の中ではlもいなかった。本さんにはそんな老人趣味があったのですか、などと冷かす者はいても、内容をiんで批uする者はlもいなかった。勿、社内で投稿なんかして来る者は一人もいない。だから、本はＹ市の中の俳句仲gにmんで社のりに彼等の家を一一hって作品を拾い集めているような事をやっていた。
　社内では全くoされている俳句冥问陇颏いなり久美子が、iむのをSしみにしています、といったものだから本は一瞬、ギョッとしたのである。
　本自身、俳句はgなる趣味で大して勉もしていないし、Ｙ市の商店街の中で作っている小さな俳人グル`プだって皆んなズブの素人である。これは川柳と`うかというような俳句を平荬いて来る者だっている。だから、女子大出の久美子が俳句冥Sしみにしてiんでいるというのは皮肉ではないかと本は最初、疑った。彼女はその道の玄人で俳句を暇つぶしの材料にしている田h者を笑っているのではないかとそんな荬猡筏郡韦扦る。だが、久美子は、
　「私もこちらへ来てから少しrgの余裕もとれましたので俳句を勉したいと思うのです。お仲gに入れてけないかしら」
　と、本にいうのだ。
　本は感婴筏俊￥なたのような方がグル`プに入って下さったら仲gの者は皆んな大喜びしますよ、と本はいった。
　久美子は俳句にはd味を持っていたが、作った事は一度もないという。初心者としてこれから面倒をてければ有yいという意味の事をいった。
　本が自分_の作っている素人の俳句グル`プは商店街の旦那が金を出してくれて薄っぺらだが俳句の同人jIを作っているというと、久美子はぜひ、それをせてほしい、というのである。
　久美子と本が初めて口をきいたのはこんな具合で、五分ばかりの廊下での立であった。
　诟娌郡厝毪盲撇块Lの折井に本は西川久美子と廊下で五分gの立をした事をした。
　「へえ、西川久美子が俳句をやりたいというのかね。こりゃ@いたな」
　折井は相浃椁管につめたきざみをジュ`ジュ`音をさせて吸いながらいった。
　俺新社で或るA事件に深く介入し^ぎて}を引き起したという女L士も田hに流されては手も足も出ずそんな心境に到_したのかと折井はいうのである。
　诟娌郡稳簸げT_は西川久美子としばらく立をしたという本をうらやましく思って本の机の傍へ近寄って来る。
　「しゃべってみて、どんな感じの女性でした。西川久美子というのは。ね、次L」
　彼女は社T_の憧れの的になっていたのだ。社T_は中央で一波乱を起してこちらへu流しに遇ったような彼女にBって畏敬の念を抱いているようだった。
　彼女はどうです、お高くとまっていましたか、とか、人g的にてどうです、とか、部T_はしきりに久美子の印象を本にきたがり、それにして本が、
　「いや、gに感じのいい女性だよ。B度が大きいなんて感じは全く受けなかったね。あんなにHしみ易いタイプの女性だったとは思わなかった」
　と、答えると、彼等はほっとしたように嬉しい表情をせるのである。
　诟娌郡尾T_は集部の久美子と直接言~をかわすという事が缍啶摔胜い坤堡司妹雷婴するd味や好奇心が一印つのるようだった。
　集部の人gが今度ばかりは全くwましい、という诟娌Tもいた。
　r々、地下にある诟娌郡仡をせに来る集部TなどももっぱらFらしげに久美子の事を}にする。
　今日は彼女、ジャ`ジィのワンピ`スにE脂のネッカチ`フをiにいて来よった。恰好よかったなあ、といったり、最近、局Lは市Lの所へ取材に行くにも彼女をBれて行くようになった、市Lをひがませるためや、といったりDDそんな若い集部Tのを若い诟娌Tは、うん、うん、とd味深そうに相槌を打っていている。
　地下に部屋を持っている诟娌郡胜嗓丐祥g`っても西川久美子がを出すという事はないのだから若い诟娌T_は彼女と行婴蚬菠摔筏皮い氲厣悉尉集部T_がwましくてならないのだ。
　あまり、彼等が西川久美子の事を}にし^ぎると、部Lの折井が管の雁首を机の隅でポンとたたいて怒り出す事がある。
　「何rまでそこで油を婴盲趣毪螭馈⒕集部」
　と、若い集部Tを叱りwばすのだ。
　「何かといえば西川久美子、西川久美子、と吐かしよって。なんで、|京から来たD人者をそんなにチヤホヤしなきゃならないんだ。だからお前_は新者でも背中に田h者の看板をぶら下げていなきゃならないんだ。ミ`ハ`族みたいにギャ`ギャ`Xぐな。もう少し、新者らしい自尊心を持て」
　折井は道四段で、どなり出すとすさまじい声を出し、若い集部Tなどいっぺんにsみ上がってしまって逃げ出して行くのである。
　そんな事があってから何日かたち、その地下の诟娌渴窑亻g`ってもFれるQはないと思っていた西川久美子が突然、姿をせたので诟娌T_は呆然とした。
　久美子は俳句の事で本四郎に逢うため、地下の诟娌郡颏郡氦亭评搐郡韦扦る。
　グレイのぴっちりしたス`ツを着て、美しく均整のとれた久美子をそこにた部T_は、そわそわして、来客用の乱jにとり散らかっているテ`ブルの上を取り片づけたり、椅子の位置を直したりした。久美子はそれを恐sして自分も手护ぁテ`ブルの上の驻撙浈畅`ヒ`茶碗などを炊事訾畏饯诉\び、早速、洗い始めている。それを今度は部T_が恐sし、
　「すみません、今日は女の子が休んどるもんで」
　とか、また、うろたえて、
　「お越しになるならおして下さればお迎えに行きましたのに」
　などというのもいた。
　「一度、こちらにも御挨拶にお伺いしようと思っていましたが、何やかやとj用に追われて、申しUありません」
　と、久美子はな白い]のをそよがせて诟娌块Lの折井に向かって挨拶した。
　折井は机の上の管を引き出しにLして、
　「はあ、どうも、どうも」
　と、锥趣忸^を下げながら立上った。
　「おい、何をしとるんだ、本君。そんな事、あとでいいじゃないか」
　と、折井は、y表がもうちょっとで出来るから待ってほしい、といって机でまだ仕事をしている本の肩を小突いていった。
　「レディに失礼じゃないか。全く君はg重でいかんよ」
　と、本をせかし、久美子の方を向いて折井は、ハハハ、と巯胄Δい筏埔せた。
　|京から来たD人者にいくら美人だからといってチヤホヤするな、と、ついこのg、若い集部Tをどなりつけた折井だが、久美子にし、必要以上に荬蚯菠Δ韦扦る。
　コ`ヒ`を注文しろよ、と若い部Tにいったあとすぐ、そうだ、もうお昼ですが、お食事はまだじゃありませんか、と、久美子にたずね、あとからすませますから、と彼女がいってるのに、ああ、それじゃおすしをここへ取りましょう、ここのおすしはなかなかいけますよ、といって、また若い部下に、おい、おすしの上を三人前だ、至急にしてくれ、と命令口{でいうのだ。三人前というのは、彼女と本に自分もちゃんと加わっての三人分である。
　「诟娌郡趣いΔ韦悉胜なか、大浃胜仕事なんでしょうね」
　と、久美子は折井と本を前にして来客用の椅子に坐ると改めてj然とした诟娌渴窑蛞hしていった。
　「大浃趣いà写浃坤、SだといえばgにSな仕事ですよ」
　と、折井はいった。
　「そら、うちは朝刊四、この四つの面に十二段の诟妞入っているでしょう」
　折井は傍にあった朝刊を手にとってH切に久美子に向かって诟娌郡问耸陇蛘h明するのだった。
　「これは盎盎亍诟娌郡紊Tが足を棒にして诟妞蛉・盲hり埋めたもんじゃないんですよ。诟娲理店に一切、任してあるもので、私_はただ、诟嬖稿をMんで十二段をこう埋めていけばいいようなものです」
　そんな事、中央の者をやっていた久美子が知らぬQはないのに折井は子供に教えるような{子で新社と诟娲理店のvSをh明するのである。
　「何てたってうちはk行部数の少ない地方ですからね。宣抗だってないからいいスポンサ`がつくQはないが、そこが诟娲理店の力なんです。诟娲理店はW_にとっちゃ神みたいなものですよ」
　この诟娲理店の地方取次nから仕事をどれだけとるか、それが地方新诟娌郡尉烈な争につながるわけです、と、折井は得意そうに久美子に向かっていうのだ。
　「g直と\g、それが诟娲理店にする我々の信用という事になる。な、本君」
　と、折井は本の肩をたたくようにしていった。
　出前持ちがすしを\んで来た。
　「さ、h]なくやって下さい」
　と、折井は久美子にすすめ、自分も割箸をとり、ふと、部室に残っている部T_の方をた。彼等は自分の机に坐って冷たそうな弁当を背中を丸め合って肖伽胜らr々、こちらの方にチラと眼を向けた。
　社Tがほとんど弁当持参というのは|京の新社なんかではちょっとられない光景だった。
　久美子は俳句の事で本に逢いに来たQなのにその訾扦悉郅趣螭少骄浃卧を口にしなかった。折井の前では照れ臭いのかなと本は思った。また、折井はまるで自分に用があって久美子がやって来たように感じているのか、あれこれ久美子にしかけ、}を久美子と本だけのgにはゆずらなかった。
　折井はもっぱら地方新社というもののgBや地方都市におけるジャ`ナリズム活婴趣いκ陇摔膜い频谩─染妹雷婴苏Zるのである。やはり、久美子がかつては俺新という大手筋の者であった事には敬意を表して、折井は何か彼女にvするたびに、これは迦にh法かも知れませんが、という言~を用いた。
　久美子はK始、嵝膜事き手にhっていたが、りHになって、つかぬ事をおき致しますが、といい、Ｓ新の诟冥我护膜蛑袱丹筏俊
　「この诟妞虾rから取り上げていらっしゃるのですか」
　久美子が指で示しているのは宗教馓濉⒊越瘫静郡诟妞扦った。
　いってみれば信者@得のためのコマ`シャルみたいなもので、真の平和とは何か、真の自由とは何かといったh法の一がのり、そこで、崇越踏长叫窑护蔚预趣い盲渴陇颏Δ郡ど悉菠皮い搿Ｐ耪呤、百五十万といわれる新d宗教馓澶韦饯欷摔筏皮稀⒑韦趣獍彩证侵勺兢圣偿蕞`シャルだった。
　「ああ、それはもう三年になりますね。大阪の诟娲理店、堰M堂がQっているものでもっぱら地方新社だけを象にしたものです。中央には新d宗教の宣护悉蓼氦い椁筏い韦扦工琛
　「それにしても新d宗教が半三段の诟妞虺訾工韦稀やっぱり地方ならではの事でしょうね」
　と、久美子はふと皮肉っぽい口{でいった。
　まあ、そういう事がいえまんな、と、折井はv西弁になっていった。
　「それにこの诟入は割高になっていましてね。我々にとっちゃ新d宗教は神であるというわけです」
　と、いって折井は笑った。
　「何か崇越踏颂e、御v心がおありのようですが」
　と、折井がいうと、久美子は、いいえ、eにそうじゃないのですが、と首を振ったが、何かをごまかしているような感じを本は抱いた。


　　　　　　　　　　　　　　　　ける夜

　本が西川久美子と肉体vSを持ったのはそれからまだ五ヵ月もたたないであった。
　何でまた、そんな事になってしまったのか、その事があって何日か^ぎても本はそれがFgの出来事だとは信じられない莩证坤盲俊
　久美子と本が人的にHしくなっていったのは久美子が本のB介で青柳会という商店街の酆谜撙亲鳏盲皮い胭骄浃违哎氅`プに入ってからだが、本は自分が久美子にそこまで至る程の好意を持たれているとは想像もしていなかった。
　ただ、本は久美子にmまれてＹ市の郊外によくドライブに出かけた事がある。このあたりのs史や民を学生のからよく{べていた本はこういうガイドになら持ってこいの人gだった。久美子もs史や考古学が好きだといい、そういう趣味の一致がH近感をしていった事は事gであった。
　それに新社を定年で退すれば童作家として第二の人生をBきたいという彼に何か茫洋とした人的魅力を彼女は感じたのかも知れない。
　年に一度の青柳会の句会が宝Vで行われた⑼尽⒕妹雷婴宪を\する本に、
　「ね、有R温泉へBれて行って」
　と、甘えかかるように^を本の肩に押しつけ、自分の方から本をT惑したのだ。
　久美子を送ってるつもりだった本は久美子のその言~にブルッと全身をdさせた。
　こんなrに久美子が自分にTいかけてくるなど、本は簸摔馑激盲皮い胜ったのだ。
　社内ではいわば高Xの花である久美子が、こうして人的に自分とHしくしてくれているだけでも本は感激であった。Lかった|京の生活とEeし、このような田h新社に勤める事になったのだから何かと不自由だろう、わびしいだろう、と、本は久美子の心を慰めるつもりで近_の史などを学させてhったり、Zれぬ土地でのいい相相手になろうとつとめたけれど、あわよくば、といった下心があったからではない。だから、突然、久美子に有R温泉に泊りたいといい出されて本は面肖椁盲皮筏蓼盲郡韦扦る。
　嫌だといえば相手の自尊心をつける事になる、などとを有R方面に向けて走らせながら本は胸の中でうめくようにいった。
　淡い柿色に染めた柔らかいを本の肩に触れさせながら久美子は、
　「o理をいってご免なさい」
　とひっそりした声音でいった。
　ハンドルを握る本はそれにし、
　「いや、それはいいんだが」
　と、うろたえ菸钉摔かしな返事をした。
　「私、何だかこのままる荬しなくなったのです。御迷惑でしょうけどDD」
　といった久美子は_にカ`ルさせた栗色のを手で幛巧悉菠毪瑜Δ摔筏凭の柔らかい薄肉の白い]を本の肩先に幛扦膜堡胜ら、
　「奥にやっぱりいかしら」
　と、いうのだった。
　「いや、それはいいんだがDD」
　と、本はまたいった。
　「句会のあと、酒が出てEってれなくなったと一辍㈦しておきゃいい。EっBい\で事故を起す位なら泊った方がいいと家内だっていうさ」
　「でも、私、奥にほんとに申しUないわ」
　「それはいいんだがDD」
　本はハンドルをとっていた片手を久美子のしなやかな肩先にかけていった。
　「君こそ、いいのかい。あとで後悔なんかしないでおくれよ」
　「こんな我いって後悔なんかしちゃPが当たるわ」
　久美子は本の肩に吸い寄せられて本の]に深く~を押しつけた。本と久美子の入った温泉旅^は有Rの中では老nで大して大きくはない木造建てだったが、しっとりとした落着きが漂っていた。水のある野天L韦自慢になっているらしい。
　_摩がすりを着た中年の女中が、
　「このrg、他にはお客さんがいやはりませんさかい、どうぞ、御夫Dでお入りになっておくれやす」
　と、その野天L韦颏铯钉铯蹲敷にいる二人にすすめに来たが、のっけからそんな勇荬悉胜、女中が引きPげると本は久美子に、
　「先へ入っていらっしゃい」
　と、すすめた。
　「あなたが先にお入りになって」
　ベランダのから薄暮の外景をつめていた久美子がチラと羞じらいの微笑をこちらにせて言うので本は手拭を取って廊下へ出た。この幸せをL韦沃肖且蝗yみしめてみたい莩证摔胜盲郡韦扦る。
　もう空の色がすっかり色を失いかけている中にhく六甲山の方がくっきりと\い影となって渡せた。の中をゆっくりとhりながら本は、それにしてもどうして俺はこう女性にもてるのか、と、一人でニヤリとした。
　あんな美人の奥さんを持ちながら少しは浮荬颏膜膜筏帷と以前、诟娌块Lの折井にh教された事があったが、そのrも弁解したけれど、本は浮荬筏瑜Δ人激盲聘荬筏渴陇悉胜ぁＷ苑证先にちょっかいを出した事はないのだ。何rもきまって女の方からTわれる。そこで据え膳肖铯踏夏肖uだとこっちもふと大胆になる。そんな事のくり返しだったがDDしかし、今度は今までのような水商婴闻ではない。自分をTいこんで来たのは社内のうわさの的になっている理智的な}の美人なのだ。西川久美子と今夜、ここで俺が一夜を^ごしたという事を知ったなら集部の奴等はどんなして@くか、そう思うと痛快でならなかった。诟娌郡芜B中だって、もし、俺が告白した所でまずlも信用しないだろう。本はまたニヤリと口元を歪めた。
　それにしてもわからないのは久美子の莩证扦る。余程、F在、淋しいのだろうか、と本は思った。あれ程の美人ならば物好きにも俺みたいな妻子のある男とややっこしいvSにならなくても他にいくらでもいい男が出来そうな荬する。そこが女心の}jな所なんだろうか、とも思った。西川久美子ぐらいになると考え方がwSし、常Rを超越しているのかも知れぬ。今の若いのとでは感が合わず、妻子ある中年男の方に精神的な安らぎを感じるのかも知れぬと本はの中にどっぷり浸りこみながら偈证氏胂瘠颏筏皮撙毪韦馈
　もう一つ、わからないのは久美子の^去である。
　俺新の者をしていた、或るA事件をあばこうとして勇み足を演じたという事だがくわしい事はわからない。一度、彼女にそれとなくいてみたが、いえば自分の自尊心をつける事になるのか、彼女は暖昧な事をいってごまかしている。こちらに流れて来てからはg{で味けのない田h新者の生活に溶けこもうとして俳句を始めたり、_土芸能の取材を始めたりしているが、何か|京でのショックが今でも被女に暗い翳りとなってついてhっているような荬するのだ。何かまだ尾を引いているような感じである。
　それにr折、彼女は奇怪な行婴顺訾胧陇あった。つい最近だが、彼女は本に崇越瘫静郡问站珠LをB介してほしい、といった事がある。
　崇越瘫静郡稀⒛瘟激群透枭饯伪h境にある山の中にあった。バケツを伏せたようなoとoのgを步いて男の足でも四rgはかかるけわしい山中にある。彼女はその本部にも一度、登って学してみたいというのだ。どうしてそんなに崇越踏伺d味を持つのかとくと彼女は崇越踏尉t裁、吉玄海の著をiんで感婴贰⒆苑证龊悉摔瑜盲皮闲耪撙摔胜盲皮猡いい趣よそ被女らしからぬ事をいい出すのだ。女子大出の明なD人者が何をいい出すのかとそのrは本も冗だと思って笑ったが、彼女は真であったらしく、それから何日かたって登山服に身をかためて崇越踏伪旧饯扦るo王山にg身登っていったのだから本は@いた。
　崇越踏希有侣社诟娌郡摔趣盲皮稀⒋螭なスポンサ`であり、これは诟娌看伍Lである本が直接、担当している。诟娲理店の堰M堂からもすすめられて崇越踏未筅嬷Р郡鞘站珠Lの早川讯郎と本は一度、逢っているし、スポンサ`にゴマをする意味で诟娌郡稳簸げT全TをBれてo王山にお礼参りに出かけているのだ。
　しかし、西川久美子のような女性が崇越踏谓塘xに感化されて信者になるなんて事はとても信じられない事だった。何かeの意味があって彼女はg身、o王山に登るような行婴蚱黏筏郡韦扦悉胜い坤恧Δ。
　ふと、人の菖浃蚋肖袱皮Δ筏恧蛘瘠耆猡い本はハッとした。
　久美子がバスタオル一枚を身体にきつけた裸身で野天L韦窝訾私づいて来ている。
　「おせっかいなのよ、ここの女中さんは。どうして入らないのですか、と何度もしつこくくんですもの。一wにおL韦巳毪椁胜い韦不自然なのね」
　うるさいから入って来ちゃった、と、久美子は铯盲荬の⑿Δ本にせて身体にきつけていたタオルを解き、岩訾酥盲い俊
　硬|陶器のように冷たい光gを放って事に均整のとれた久美子の裸身が野天L韦伟にすっくと立ったのである。本はギョッとしてに沈めている裸身を硬化させた。
　久美子の裸身の芸g品のような美しさにも眼を瞠ったが、久美子の大胆さに本は@いたのだ。手拭で前をLすという事もなく、彼女は薄のように柔らかそうなましい股gの茂みまで露にしたままでの中に足を沈めて来たのである。
　夜荬沃肖司妹雷婴艋玫膜事闵恧紊n白さがほのかな光を放っている感じだった。野天L韦锨长、立てば腿のあたりにしかはとどかない。
　久美子は膝から下の下肢でをザブザブ音させながらsみこんでいる本の方に近づいて来るのだ。に濡れた久美子の太腿は乳色の光gを湛えて訾Δ瑜Δ使倌芪钉蚴り上げている。その太腿の付根をほんのり覆い包む漆\のFやかな毛もに濡れて妖Fさを含み、本の眼を痛い位に刺激するのだ。それに彼女の乳房の力のある美しいふくらみ、腰部の仇っぽい曲、双臀の事な盛り上がりなど、全体に息苦しい程の官能味をk散させているようで本は忽ち、情欲を煽り立てられ、の中でソワソワ身婴をくり返している。
　「いいわねえ、久しぶりだわ、野天L韦胜螭に入ったのは」
　久美子は本の傍にまで来ての中に肩まで身体を沈ませるとさも莩证瑜丹饯Δ摔い盲俊
　「ね、宝Vの方の灯がえるわ」
　と、久美子は高台からえるhくの夜景を指さしたり、
　「ね、あなた、て、_なお星よ」
　と、暗紫色の空に散らばり始めたy粒のような星を指さして子供のように喜ぶのだ。
　久美子がこんなに大胆で、また、明るくo邪荬逝であったとはDD本は久美子の思いがけない新rな一面をkした悦びで、彼女のはしゃいだようないい方の一つ一つにウン、ウン、と鹤悚菠讼嚅长虼颏盲皮い搿
　のっけからこうした自然の形で男と一wにL韦巳毪欷肱というのは本のこれまでのUYでは一度もなかった。妻の静代でさえ、未だにためらいをせる事もある。
　この女がこのように最初からこだわりをせぬという事は自分にする矍椁紊瞍丹蚴兢工猡韦扦悉胜、特殊感なのだろう。それだけ、こうしたUYもNかであるQだと本は一方では冷静に久美子をQ察しようとしているのだった。

　DD夕食がKわり、女中が夜具を敷いて、お休みなさいまし、と挨拶して引きPげると、本は久美子とベランダの椅子に坐った。
　高台になっているので二Aからは宝V方面の粘っこい灯りが小さくチカチカえた。このあたりの人通りは途~えていて街簸吻喟驻せ鹩挨の中をぼんやり照らしていた。
　「ほんとに今日は嬉しかったわ。ここへBれて来て下さって」
　と、久美子は冷i欷ら出したビ`ルを本のコップに注ぎ、自分のコップにも注いで乾杯するような仕草をした。
　「こんな事、いちゃ何だけど」
　本はビ`ルを少しんでから、久美子にいった。
　「君、恋人らしいものはいないの」
　「いたけれど、Y局はj目だったわ」
　「どうして」
　「だって妻子のある人だったのです。何rまでもAくQはないわ」
　「ああ、そうね」
　本は酸っぱい表情になってコップに残っていたビ`ルを一息にみ乾した。
　彼女は|京にいた、妻子のある男と恋郅贰かなり心にをわされたらしい。そして、今、この田hへ流れて来て、今度はまた妻子のある俺をxぶ事になったのか、と、本は何か自分がこれから恐しいu中にきこまれていくような予感が生じるのだった。
　ひょっとすると、俺は今度はgなる浮荬扦悉胜、本荬摔胜盲皮筏蓼Δも知れぬ、と本は感じた。先程、野天L韦沃肖且た久美子の息苦しい程にムチムチ引きoまった官能味のある美しい裸身、底まで辘ǘ嗓盲郡瑜Δ收长辘韦る雪白の美肌DDそれが今でも本の眼にきついている。そして、その事な彼女の裸身を今夜、これからp味する事になるのだろうが、そうすればいよいよ俺は彼女の魅力にとりつかれ、彼女を手渡せなくなってしまうのではないか、といった恐怖に似たものを感じるのだった。
　「そりゃ私だって二十六rですもの。人KみにY婚したいと思うわ。でも、j目なのね。独身の若い男性とはどうもしっくり莩证合わないのです」
　たとえば、今、Ｓ新社の集部には三十前の独身男性が随分といるけれど、私の花婿として推]してほしいとおいすれば、あなた、lをxんで下さる？と久美子はいい、含み笑いするのである。
　久美子のその言~を集部の若い奴等にかせてやりたいと本は愉快に思った。
　「そういわれてみれば、今の若い奴等、どうしようもないからな。うちの集部をてもわかるけれど若い奴に主体性がない。任感だってないんだもんな」
　本はビ`ルに莩证瑜Eい始めて前々から荬肖铯胜ぞ集部の若い部Tをなじった。
　「そうでもないと思うんですけど、生理的に私、若い人とは合わないように思うのです」
　久美子は本に注がれたビ`ルをみ乾していった。久美子もかなりいい莩证酸Eいがhり始めたようだった。
　「この人はと思うと、あなたのようにちゃんと奥がいらっしゃるしDD」
　Eって妖しく濡れ始めた色っぽい\眼を久美子はチラと本に注いでいった。
　本は揉みiかれるような莘证摔胜辍⒔瘠尉妹雷婴窝匀~を部Lの折井にかせてやれないのが残念に思った。
　二人はいい莘证酸Eってから夜具に入ったが、久美子のそのrにせた激情的な狂Bは一瞬、本もたじろぐ程であった。
　「好きよ、ねえ、好きよ、今夜はもう何もいわず私を郅筏皮谩
　本の手で浴衣を剥がされ、素っ裸にされると久美子は自分から本に粘っこくからみついてのたうちhるのである。
　柔な白いI腕を本の首にからみつかせ、ムチムチした官能味のある太腿を海草のようにくねらせて久美子は狂おしい身えをせながら自分の方から本の唇にぴたりと唇を重ね合わせ、夂瘠士谖扦蜃ぐのだ。
　久美子ののように唾液でしっとり濡れた舌先が本の口中へ深く入って来ると、彼はもうo我糁肖潜伺の舌先を付根をwらせるばかりのさで吸い上げた。久美子もまた火のように幛はを吐きながらるように本の舌を吸い上げるのだ。本は久美子の如何にもZれているといった感じの巧妙な口吻を受けて全身がすっかりwれ切った。
　ふと、嫉の思いも生じて本は久美子の唇から唇をxすと彼女のFっぽいうなじにも咽喉首にも、白磁の肩先にも、そして、熟れた桃のように形のいい乳房にも荒々しい接吻を雨のように降らしまくる。
　すると久美子は本の心を溶かすような情感的な甘いQ咽の声をらし、o意Rの内に布猡违珐`ツをつかみ上げ、さも切なげに全身をのたうたせるのである。
　そして、急に妙な事を口走り始めた。
　「あ、あなた、おい、`って。私を後手に`って戴っ」
　くなくなとよじらせる久美子の下肢を押さえこんで太腿あたりに舌先を押しつけていた本はふとを起した。
　「`れだって？」
　「そこの寝の~でいいわ。ね、おい、私を`って」
　久美子はシ`ツに火照ったを押し当てて、じれったそうに身えながらQ咽の声と一wにいった。
　（この女はそういう趣味があるのだろうか）
　本は夜具の上で乳色の光gを持つ素っ裸を泳ぐようによじらせている久美子を不思hそうにつめた。


　　　　　　　　　　　　　　　奇妙な性癖

　「ね、おい、`って」
　と、くり返し、柔なI腕をもどかしげによじらせ、夜具でのたうつ久美子を本は息をつめてつめている。
　久美子はそんな常な性の趣味を持っているのかと本は何だか信じられない思いになるのだ。
　`って、と久美子にねだられてもそんな趣味を全く持ち合わせていない本は、すぐにはどんなLに辘袱皮いい韦わからなかった。
　何rか诟娌块Lの折井が酒の席で、最近、こういうどえらいセックスが流行のきざしをせているといってＳＭjIというものをせてくれた事があったが、それは本にとっては、まるでわけのわからないものだった。
　女を`って拷するというのならわからぬ事もないが、`りをセックスのいわば前铯趣工毪趣いΔ韦本には理解の出来ない事である。いい年をしてこういう色事には何でもd味を持ちたがる折井は、こんな事して性的に昂^する男がいるならば、こんな事されて性的に昂^する女もいると本にそのr、教えたが、その女は久美子なのだろうか。
　本はどんな反辘生じるのかしてみたい莩证摔胜辍⒕妹雷婴舜叽伽丹欷毪蓼耷の~二本をつなぎ合わせて彼女をo`するためのIにした。
　それを手にして近づくと久美子は待っていたように夜具の上でよじらせていた裸身をくるりと俯せにし、露になった滑らかな背筋にI手をhして手首を重ね合わせるのである。さ、`って、と催促しているのだ。
　本は、久美子が自分で重ね合わせた手首を寝の~でキリキリ`り始めた。本は学生の、y包屋でアルバイトした事があるからIでものを`るのはUYがある。しかし、女を`るのはこれが初めてであった。
　本は折井にせられたＳＭjIのグラビア写真を思い出して久美子の白磁の肩先に手をかけて上体を起こさせると手首を`った余りの~を前にhし、彼女の溶けるような柔らかい乳房の上下にもきびしくきつかせていった。
　「こんなLでいいのかい、久美子」
　本は寝の~でがっちり久美子を後手に`り上げると深く前に首を垂れさせている彼女の幛ゎ]や耳たぶを唇でくすぐるようにしながらいった。
　「私って、浃逝でしょう。おい、笑わないでね」
　久美子は背後から本に抱きしめられてさもuずかしげにモジモジとo`された裸身をよじらせながらいった。
　~に上下をoめ上げられてくびれたように裸身をくねらせて久美子は狂おしい身えをせるのである。
　そんな久美子の乳房を本は背後から手をhしてそっと押さえこみ、可zなピンク色の乳^をH指と人差し指でつまみ上げてコリコリ揉み出すと、「ああっ」と、久美子はのけぞるようにしてましい身えをくり返す。
　「私、おっぱいが弱いのよ、いやあっ」
　久美子は本の胸の中に背中をあずけるように倒して行き、ぐっと上荬筏款をうしろへねじ曲げるようにして、再び彼の唇をせわしげに求めるのだ。ぴったりと唇を重ね合わせ、舌先と舌先をじゃれ合わすようにからみつかせる。
　本は久美子を激しく抱恧筏胜ら、Ｓ新社の中で若い集部T_の憧憬の的になっている彼女と自分がこのような事になるとは本当にFgの出来事だろうか、といった事を恍惚としてEい痴れた^の中で锥趣馑激盲皮い俊
　寝の~で後手にo`されたままの久美子を本はそのまま夜具の上に仰向けに倒していく。
　白い人~のように夜具の上に仰PしたFのいい滑らかさを持った乳色の裸身、うねり舞わせる彼女の二肢を抱きこむようにして押さえこむと、股gを薄の柔らかさでふっくらと包むましい漆\の毛が枕元のスタンドの淡い光波にほんのり写し出されて本の眼に沁み入った。
　「おっぱいが弱いといったが、ここはどうなんだね」
　と、からかうようないい方をして本がその部分にそっと指先を触れさせていくと忽ち久美子は、「ああっ」と昂ぶった声をあげ、F々しいうなじを仰向けにのけぞらせながら_にカ`ルされた栗色がかったを左右にeさぶった。
　ふと柔らかい茂みを掌で幛巧悉菠毪瑜Δ摔筏胜ら内趣握衬い伟陇酥袱蚧りこませた本は息をつめた。そこはもうけつくような幛丹扦筏嗓恧んでいるではないか。
　「お、おい、スタンドをもっとhざけてっ、嫌っ、そんな所をないでっ」
　のたうたせる久美子の片肢を片肢でからめ取るようにして彼女の股gを露わに押し_げ、更に深く指先を含ませていくと彼女は嫌っ嫌っと首を振り、鼻にかかった甘え声でむずかるのだ。
　本はかまわず~にoめ上げられた久美子の乳房にチュッチュッと幛そ游扦蜃ぎかけながらIの指先を使ってその内部を粘っこく幛工搿
　これまでかなりの女[びをして来た本だが久美子のその部分はそんな女_の道具をはるかに凌{した事なものである事に荬扭い俊Ｒ槐兢ら二本の指先を深く含ませて粘っこく幛工毪趣饯文诓郡挝⒚瞍嗜怍扭生物のようなЭsをせて本の指先にねっとりからみついて来る。そして、もうその内部は[（もち）のように溶けて彼が指先を操作させると微妙な甘い肉ずれの音をかせながら耐え切れなくなったようにおびただしい湟氦蛲陇上げて来るのだ。
　「ねえっ、ねえっ」と、久美子は美しい眉根を寄せながら荒々しく喘ぎ出し、
　「もういい。もういいわ。早く私と一つにつながって」
　と、うめくようにいうのだ。
　こんなLに`られたままで抱きしめられたいの、ね、おい、と、久美子は上ずった声で本にねだり、そんなに上手に指先を使われると私、このままでuを晒してしまうわ、と、すすり泣くような声音で前铯未颏燎肖辘蛞求するのだ。
　本はふとここで久美子を拷する事を思いついた。前々から疑に思っていた事を、身も心もそぞろになっている久美子の口からき出せるのかも知れぬと狡猾な[びを考えついたのである。
　「ああっ、j目っ、スタンドなんか近づけちゃ嫌よっ、嫌っ」
　本は枕元の小型スタンドを久美子の下腹部に近づけ、あわててI腿を]じ合わせようとする久美子の美な二肢を自分の二肢を使って引に左右へ押しげた。
　本の眼の前にましい毛をふと浮き立たせて小高く盛り上がった久美子の女の丘が露に晒される。本は更に掌と指先を使ってしどろに濡れた茂みを上部へこすり上げ、仇っぽい羞uのk筋をくっきり晒させると改めてねちっこい指先の幛蛟匍_した。
　「嫌っ、嫌っ、ちゃ嫌っ」
　久美子は狂ったように左右へ首を振り、せめて、スタンドの灯りだけは消して、と哀するのだったが、本は、
　「よし、じゃ、Wの|に答えるのだ。いいかい、これは拷なんだよ」
　と、淫靡な笑い方をして、
　「|京の新社にいた、君はどういうA事件を手がけようとしたんだい。正直に答えるんだ」
　といって片手をスタンドの方へのばした。
　本はスタンドの光を弱からに切りかえたのである。パッと明るい光波を下腹部へまともに受けると久美子はつんざくような悲Qを上げた。しかも本はわざとらしくI方の指を使って久美子の羞uの肉扉を露にげたのだからたまらない。
　「R鹿っ、R鹿っ、本さんのR鹿っ」
　それこそ物に至るまで明るい光波の中にむき身にされてしまった久美子はけたたましい声でわめき立てる。字丐摔猱みこまれた肉襞までが、薄を剥がれるようにげられ、淡t色の_な深婴位ㄈ猡蓼扦盛り上がって屈辱と羞uの息づきをヒクヒク护à皮い毪瑜Δ馈本は久美子の号泣とのっぴきならぬ身えをしばらく眼にしてからスタンドの光を再び、弱に切りかえた。
　「さ、今みたいに明るい荬苏栅椁烦訾丹欷毪韦舷婴坤恧Α￥袱恪⒄直に答えるんだ。一体、どういうA事件に君は首を突っこもうとしたんだ」
　「知らないわ。そんな事、lがいったか知らないけど、全部、出L目だわ」
　久美子は真っ赤に火照った片]をシ`ツにすりつけるようにしてシクシクと泣きじゃくっている。
　「それからもう一つ、どうして君は崇越踏摔长坤铯盲皮い毪螭馈＜玄海の著をiんで感婴筏郡胜螭皮饯辘涑鲼L目だと思うな。あんなもの君、何のもない寝言みたいなもんじゃないか。どうしてo王山にまで登ってみる必要があったんだよ」
　久美子がすすり泣くだけで答えてこないので本はやっぱり何かあるとた。
　「そうかい、いう荬摔胜毪蓼扦猡盲趣い袱幛瑜Δ」
　ふざけているつもりで本はまたスタンドのボタンをパチンと押し、光をに切りかえた。


　　　　　　　　　　　　　　　　恋　　情

　「どうしたんだよ、本君、今日はR鹿にぼんやりしているじゃないか」
　と、いきなり诟娌块Lの折井にうしろから肩をたたかれて本はふっと我にった。
　昨日、有R温泉よりってから本は一Nの虚脱状Bにっていた。
　底の底まで乳色のFを・婴皮い毪瑜Δ示妹雷婴艋玫膜拭坤筏ぢ闵恧eにきついて本は出社してからも一日中、の外をぼんやり眺めて溜息ばかりをくり返していたのである。
　からえる六月の梅雨空はどんよりした灰色ので覆われていたが、その切れgに久美子の冷たい光gを放つ乳色の裸身が浮かび出るようで本は何度もその幻を振りBうように首を振った。次に本は小さなペンだこのある指をじっと眺めたりする。あのr、この指先を断A的にキュ`ッとoめ上げた久美子の甘美で粘っこい吸引力を持つあの部分を思い出しているのだ。q肉色の美しい花肉は体游铯韦瑜ΔЭs力を示してこの指先に幛ねっとりからみついたっけ。そして、そのrにkする彼女のこっちの魂を溶かすばかりの甘い切ないすすり泣き、それは今でも本の耳の奥にはっきりと残っている。
　「本当にどうしたんだね。急に一人でニヤリとしたりして薄菸钉いじゃないか」
　「はあ、どうもすみません」
　折井が先程からずっと自分の子をうかがっていた事に荬扭と本はuじ入って^を下げた。
　「どこか身体の{子でもいんじゃないか、本君」
　「いえ、今度の句会にk表する作品がどうもうまく作れないので」
　本は^をかいていった。
　「何だ、俳句をひねっていたのか」
　「はあ、申しUありません」
　「それならいいんだが、空を眺めてニヤニヤしたり、指を眺めて北叟笑んだりしているもんだから俺は分裂症にでもなったのかと冷や冷やしたよ」
　と、折井は笑いながら自分の机の方へって行った。
　折井の姿が眼の前から消えると本はまた有R温泉の一夜の思い出に浸り始める。
　半分、ふざけて`り上げた久美子を拷する形で|京の新社でどういうA事件に首を突っこんだのか、とか、何故、崇越踏伪旧饯扦るo王山にg身、登ったのか、とか、そこで何かを探るつもりではなかったのか、とか、本は色々としたのだが、Y局、彼女はそれについては最後まで口を割らなかった。
　何rかおしするrが来るといい、それまではZりたくないと彼女はいうのだ。
　よし、そんなに情をはるならこうしてやるぞ、と本は久美子のスラリと伸びた美な二肢にI肢をからませて更に割り_き、荪攻骏螗嗓喂獠à蛑鄙浃丹护葡⒖啶筏い肖りに盛り上がった丘の部分を露にさせ、襞の一枚一枚をむき上げて奥部の造をむき身にさせるという、今思えば何とも淫猥でo茶ないたぶりを加えたものだと我ながら浅ましくなってくるが、しかし、それでも久美子は、ひどいわ、ひどいわ、とQ咽にむせぶだけで、本の|には答えようとしなかったのである。本は淫猥な拷を彼女に加えた事をびて、本格的に彼女と肉体を合致させたが、それから彼女のせたあの狂BはDD
　本はまた思い出すだけで全身がジ`ンとwれ切り、こりゃいかん、といって椅子から腰を上げた。
　今までにかなり女[びをつんで来た本だったが、久美子の龊悉先菝菠趣いぁ⑷馓澶趣いぁ本がこれまで知った女をはるかに凌{していた。しかも、久美子のその部分はいわゆる男が随喜の妞蛄鳏筏普渲丐工毪趣いγ器というものであるのに`いない。そして彼女は|京の女子大を出ているインテリ女性なのである。
　今度という今度はgなる浮荬墙Kわるというように生やさしいものではない、と本は思った。久美子に完全に惚れこんでしまった自分を本ははっきり意Rする。
　本はもう仕事が手につかないのである。この地下にある诟娌郡ら外へ出てエレベ`タ`に\れば久美子のいる三Aの集部まで一分もかからないのだが、そこまで行って彼女と逢うのは何とも荬とがめる。一寸、集部の彼女にしてみようと思ったが、それとてe段、用事もないのに彼女にする事はuずかしい。本はこういう事においてはgに不器用な男であった。
　昨日、有Rからって来るの中で久美子は、昨日の事はみんな忘れて下さいね、と俺にいったが、あれはどういう事なのかと彼女のその言~が荬摔胜盲坡浃磷扭ず本は狭い诟娌郡问夷冥颏ちこち熊のように步きhりながら苦しげな表情になるのだった。荪攻骏螗嗓蚪づけて自分の一番uずかしい所をあんなLに凝するようなイヤラシイあなたとはもうつき合いたくないという意味だろうか。そうではなく、新社のB中には自分_の事を萑・椁欷踏瑜荬颏膜堡皮郅筏い趣いσ馕钉胜螭坤恧Δ。
　あっちの壁へ步いて行ったり、こっちの壁に步いて行ったり、r々、^をイライラしながら指でかきhす本を部Lの折井は管につめた刻み草をジュ`ジュ`吸いながら椅子にもたれて不思hそうにつめていた。
　昼になると大抵、集部の若い者が诟娌Tと将棋など指すため地下へ降りて来る。
　本は机の上に出前のざるそばを置きながら集部Tのlかが西川久美子の事を口にしないかと注意をBっていた。
　おしゃべりの者で有名な社会部の矢田が诟娌郡厝毪盲评搐凭集部Tと诟娌Tの将棋をQ椁筏胜ら何やかやと横でうるさく助言している。うるせえな、少しaっていろよ、苦椁筏皮い刖集部Tが矢田にいった。形荬よくてC嫌のいい诟娌Tが、ところでどうです、お宅の美人者はお元荬扦工、と矢田のをていった。
　「ああ、今日の彼女はまた一段といかしまっせ。\のワンピ`スにネックレスなんかつけているんや。集局Lとどこかへ事をとりに行くみたいやな」
　西川久美子が最近、市会hTの座会の司会をつとめたり、市Lをインタビュ`したり、一寸したタレント性を・邮激幛评搐渴陇诟娌T_も知っていた。こんな地方新社に置くのは惜しいと思われるようなインテリの美人者だからそんな仕事も当然、押しつけられるようになってくる。
　「さよか、タレント者は大忙しというわけや」
　といいながら诟娌Tは将棋Pの上にパチッとxを打ち降ろした。
　「そやけど、ウチの局Lは近、どこへ取材に出かけるにも西川久美子をBれ出しよる。あら、彼女に~、のぼせているぜ、こら新者の第六感や。g`いはない」
　と矢田は笑いながら昼食の弁当をとっている诟娌TにZりかけた。
　「わいもそう思うな」
　と、将棋を指す若い集部Tもいった。
　集局Lの内村は数年前に女房に先立たれて目下、独身であり、子供はいない。年hは四十四rのPき盛り、西川久美子を後妻に迎え入れたとてQして不自然ではない、と集部Tはいうのである。
　とにかく内村が西川久美子に幛蛏悉菠皮い毪韦鲜gであるという若い集部T_のおしゃべりをいて本の心はおだやかではなかった。
　成程、内村は再婚するための条件に{まれている。内村が西川久美子をつかんで放さない理由もわかるような荬するのだ。内村は恐らく久美子を念^において再婚という事を考えているに`いない。
　本の胸は痛んだ。嫉のためにじっとしていられない思いになる。
　二日前、自分と特eなvSが出来た久美子がまさか、局Lの内村とも情を通じているとは思えないが、今はそうでなくとも若い集部のB中がいってるようにそんなに内村がeO的に彼女に肖は陇ろうとしているならば久美子の心がどう浠するかわかったものではないと本は思うのだ。
　本は诟娌郡问窑虺訾齐A段を步いて三Aにまで登って行った。
　社会部の集室の前をただ何荬胜通り^ぎただけである。チラとそのr、集部の中を本はのぞきこんだが久美子の姿はなかった。たとえ久美子がそこにいたとしても集室の中にずかずか入りこんで久美子にしかけるような勇荬本にはなかった。ただ、久美子のがo性にたくなったというだけの事である。そして本はとうとう俺はこんなに女に惚れてしまったという事に荬扭、自分で@くのだった。こんな所にやって来て一人でそわそわしたりし、一体、何をしているのかと自分が浅ましく思われた。
　「おや、次L、こんな所で何してはりまんね」
　と、うしろから声をかけたのはつい今しがたまで地下の诟娌郡扦坤伽盲皮い渴柑铯扦る。
　本はうろたえた。俳句の事で一寸、社会部さんにきたい事があって、と、何かごまかしたような笑い方をしてせたr、矢田はふと廊下の向こうに眼をやって、
　「おや、西川女史のおりですわ」
　と、ニヤリとしながらいった。
　本はギョッとして矢田のに眼をやった。
　久美子が何か考え事をしているような表情でこちらに向かって步いて来る。
　本は矢田の肩を押すようにして傍の壁に背をもたれさせ、君、草あるかい、といった。矢田の取り出した草を口にAえて、俳句の同人になってくれる者が社会部じゃないかね、などと何か矢田と人的な事で立ちしているといったLを装った。
　「そんなL流な奴はうちの部にはいませんわ」
　「一人ぐらい何とかならんかね。各部から一人ずつ何とか集めてみたいんだが」
　そういいながら本はをチラと久美子の方に向けた。
　久美子はそこにいる本に荬扭ないのか、知っていても知らぬLを装っているのか、まるでoした冷やかな表情で本の前を通り^ぎて行く。
　色白の容貌に\のワンピ`スがぴったりとよく似合っていて、カ`ルされた柔らかいの毛に半分覆われている陶器のような端正な]が何とも魅惑的に本の眼に映じた。
　「ええ腰つきしてまんな」
　矢田はこちらをoして通り^ぎていく久美子の方を眼で追いながらいった。
　ぴっちりoまって官能味を訾铯护胙部やスラリと伸びた肢、全体にましい柔さを感じさせる久美子の身体つきを矢田はわざとらしくやるない吐息をついて送るのである。
　「何や近、彼女はまた妙に色っぽくなって来た感じがするんですわ。局Lともう出来合っとるのと`いまっしゃろか」
　と、矢田は本に卑猥な笑い方をしてせた。
　「まさか」
　と本はいった。
　一昨日、俺は西川久美子と有R温泉に投宿して情交を演じたと、もしこの矢田に告げたらどんなに@くか、本は越感を自分に持たせながら草のを吐いた。しかし、今の彼女のこちらをoした冷やかな表情が何とも本は荬摔胜盲剖朔饯ない。有R温泉で俺と一夜を^ごした事を彼女は今、しきりに後悔しているのではないかとそんな不安が生じて来るのだ。
　「西川君、西川君」
　そのr、廊下の向こうからFれて本_の前をかけiけていったのは集局Lの内村だった。
　本は内村に^を下げて挨拶したが、それにし、内村は、よ、と片手を上げて答えただけで廊下の隅で西川久美子に追いつくと、何か事盏膜蚀颏梁悉铯护蚴激幛皮い搿Ｄ诖澶韦いκ陇我护囊护膜司妹雷婴膝膝ぁハイと率直に返事しているようだった。そして急に二人で何か大笑いしたりする。それがていて何とも仲が良さそうで本の胸はキリキリ突き刺されるような嫉の痛みを感じるのだった。
　「そら、ね、次L。あのB度、てみなはれ。あら~、あの二人、出来合ってまっせ」
　と、矢田は本の腰を突くようにしていい、ほな、これで、Wは仕事がおまっさかい、といって集室の方へ入って行った。
　本は人的にもすっかり打ち溶け合っているような内村と久美子のg柄を眼の前にせつけられると耐えられない思いになり、ふと、邪魔をしてやりたいようなn婴摔られ出す。
　本は二人の方に向かってズカズカと步き出した。眼の前にはっきり俺が立ちはだかったら久美子がどんなB度を示すか、てやりたい莩证摔胜盲郡韦馈
　「いいお天荬扦工省
　こんな龊稀本は、こんなLにgのiけた事しかいえない男である。
　局Lの内村は、何だ、こいつ、失礼なといったつきで眼の前に突っ立った本を不快そうにつめた。
　久美子の方はeに本をてeを示すという事もなかった。自分には何のvSもない人gが偈证摔饯长赝护昧っているといった感じで、まるで空荬水でもつめるような冷やかな眼でチラとただけ、すぐに内村にし、
　「局L、では、その件については一切、私に任せてきたいと思います。とにかくデ`タを集める事に致しますわ」
　と、事盏膜士谡{で事盏膜试をし、では、失礼致します、と集室に向かって步いて行くのである。
　「何か用があるのかい」
　と、内村に声をかけられて久美子の去って行く後姿をぼんやりつめていた本はふっと内村の方に眼をし、
　「いいえ、eに」
　と、いった。


　　　　　　　　　　　　　　　　美人妻

　「どうなすったの。最近は巴怼んでおりになるじゃありませんか」
　缍啶摔长埭丹胜て蓼尉泊も本が一LgもAけてんでって来ると苦情をらすようになった。
　しかもその夜、本が⒄したのは午前一rに近いr刻であった。
　「すまんねえ。本当に申しUなく思っているんだ」
　いくら泥Eしてって来ても本は苦情をいう妻にして、うるさい、aれ、などと乱暴な口はきかない男であった。
　「何か特e、おそくまでおつき合いしなければならないお友_が出来たのですか」
　と、妻の静代もその夜は珍しく皮肉をいった。
　「いや、そんなのじゃないんだよ。何ちゅうか、つまりはストレスの溜り^ぎなんだね」
　本は居gに入ってを投げ出し、でんとあぐらをMんでそういった。
　久しぶりに浮荬蜗嗍证{まれたのではないか、といった皮肉を静代はいってるわけだが、gH、そのためにこんなに巴恧そく⒄するのではないのだからむしろ本は救われない莩证摔胜盲皮い搿
　西川久美子があの有R温泉の事があってから以後、急速に冷淡になった事が原因で本は荒れているのだ。以前、浮荬颏筏烤訾违蕙蓼湫×侠砦荬闻中にまたちょっかいを出し始めたりして本は巴怼いら立たしい莩证颏蓼らわせているようなものであった。
　自分を最初にT惑したのは西川久美子の方である。有R温泉で情痴に浸り、そして、もうその次の日からは赤の他人のように白々しいB度を自分にせて近づけさせないのはどういう事かと本は理解に苦しむのだ。
　こちらにこんなに狂おしい思いを味わわさせるため、わざと彼女は俺をT惑したのかと疑いたくもなって来る。
　あの夜の自分のしつこさが彼女のっている情欲の期待をY切った事になるのか、しかし、彼女は自分をロ`プで`ってほしい、と男にmむ程、性的には欲なタイプであり、マゾヒストなんだから男の手管がしつこいとかいやらしいとか、そんな事で嫌感を持つQはないと思われる。|京の新社で彼女の起こしたゴタゴタなどを俺がしつこく穿したのでそれが彼女の菸护つける事になったのかと本は想像した。
　いや、原因はやっぱりあの局Lの内村だろう。奴が俺の事をくいうのに`いない。以前、商店街の中の酒訾违蕙蓼湫×侠砦荬闻中なんかに手をつけた事を内村の奴が久美子に面白おかしく告げたのだ。それで彼女は俺という人gが案外、安っぽい人gである事に荬扭DDといった具合にそんなj念と妄想が^の中に四六r、uいてそれをB拭するために本は巴怼みhっているようなものだった。
　「おL韦わいてますわ、お入りになる？」
　静代は本にEいましの水を渡してからそういったが、
　「でも、今夜はおよしになった方がいいわね。そんなにEっているんですもの」
　と、すぐに首を振った。
　「いや、入りたい」
　本は上衣を脱ぎ、ネクタイを外しながら立ち上がった。
　「千{子はもう寝たんだろ」
　「当たりまえですわ。三つの娘がこんなrgまでパパを待っていられるQがないじゃありませんか」
　「そりゃそうだな。よし、それならかまわん。お前もたまには俺と一wにL韦厝毪盲皮れ」
　「ええ？　嫌よ、そんなの」
　静代は苦笑して首を振った。
　「あなた、本当に今夜はEっていらっしゃるのね」
　「Eっているから一wにL韦巳毪盲皮れといってるんだ。足を滑らせてひっくり返り、震Uでも起こしちゃ大浃坤らな」
　あなた、本当に今夜はおL韦颏よしになった方がいいわ、とくり返し静代はいったが本はかず、その訾钎靴螗囊幻钉摔胜盲骑L訾畏饯赜啤─炔饯出して行く。
　静代は玄vの酩随Iをかけ、子供の寝室に入って布猡蛑堡筏郡、L訾畏饯ら夫の声が大きくき渡って来た。
　「おい、静代。何をしているんだ。早く入って来いよ」
　静代はL訾畏饯诵肖盲仆岩訾ら夫に声をかけた。
　「あなた、大きな声、出さないで。御近所にこえてしまうじゃありませんか」
　「なら、早く入って来いよ。夫Dじゃないか。一wにL韦巳毪毪韦苏栅欷胧陇悉胜い坤恧Α
　本は浴槽に肩まで浸り切りながらI手でパチャパチャをたたき、子供がj々をこねているような{子でわめいている。
　本はあの有R温泉で久美子と一wに入った野天L韦问陇蛩激こ訾贰⒓堡诵丐切なくoめつけられ、淋しくてたまらなくなったのだ。
　久美子と入った野天L韦问陇蛩激こ訾工郡幛俗哉のL韦仄蓼蚝簸蛹膜护毪胜伞⒑韦趣猡Δ筏恧幛郡に激い摔胜毪韦坤、そこはEった荬い恰
　「おい、早く入って来いよ」
　と、また催促している。
　「仕のないパパさんね」
　静代は脱衣訾亲盼铯蛲绚ながら、
　「わかりましたからあまり大きな声を出さないで。千{子が眼をますじゃありませんか」
　と、いった。
　ガラガラとL訾酩_いて全裸になった妻が手拭で前を押さえながら入って来る。
　年は二十七r、妻の静代は久美子より一つ年上であった。
　久美子の冷たい程の光gを放つ辘à咳樯の裸身にくらべて静代のそれは厚味のあるFやかな肌で子供を一人生んだ女特有のムンムンしたましい官能味を盛り上げている。
　「一wにこうしてL韦巳毪盲郡韦暇盲筏证辘坤省
　と、本は流し板の上に立膝に身をかがませて桶でを汲み出している静代にいった。
　「そうね」
　静代は桶に汲んだをざあ`ッと乳白色のFやかな肩に浴びせた。滑らかに熟れ切った肌はに濡れて官能美が更に訾ちってくる感じ。乳房も事に盛り上がり、太腿も妖しい位に仇っぽく、久美子にくらべて、全く劣りを感じさせない熟れ切った美しい裸身である。そして、美貌である。惚れて惚れiいてやっと一wになる事が出来た美しい妻であった。
　こんな美しい妻を持ちながら一方では久美子に幛蛏悉菠皮筏蓼盲孔苑证本は矛盾を感じている。g^ぎるではないか、とも思う。静代に申しUなく思う。しかし色恋とはそんなLにgに理屈では割り切れないものだ。
　から出た夫の背中を静代はシャボンで洗い出した。
　「あなた、おい、これからはもう少しお酒をつつしんでほしいわ」
　「ああ、もうまないよ。元々、あまり酒は好きじゃないんだ」
　本は妻に身体を洗わせながら、うん、うん、と素直にうなずいた。
　「明日からは何rものように早くってくるよ」
　「ほんと、ああ、よかった」
　静代はうしろからシャボンに濡れた夫の身体をI手で抱きしめるようにして嬉しそうにいい、]ずりして来るのだ。
　こんな美人のいい妻を持ちながら久美子に狂わされるなんてほんとに俺はどうかしている、と、本は思った。
　「そのかわり静代」
　本はくるりとうしろに向きを浃à凭泊の裸身を抱きしめながら、
　「今夜はうんと夂瘠胜韦蝾mむよ」
　と、彼女の耳元に口を寄せてささやくようにいった。
　「あら、今夜はj目でしょ。そんなにEっているんだもの」
　静代は夫の胸に抱きすくめられながらくすぐったそうに笑った。
　「R鹿いえ。もうEいはとっくにめたよ」
　本は静代の肩を抱いて引き起こすとI手を彼女の背中にまでhしく抱恧筏俊＞泊の唇にぴったり唇を重ね合わせてく舌を吸い上げ、片手をずらして静代のに濡れたNかな双臀を幛扦丹工搿
　「うん」
　静代は本に舌を吸われたままで彼の指先が双臀のgをくぐって女の源をまさぐり出して来るとすねたように腰部をよじらせた。
　「こんな所じゃj目」
　本から唇をxした静代はもう幛火照り始めた]を彼の]にすりつけ、甘えるような声音でいった。
　「そらろ、これがEっていない^だ」
　本は自分の股gの硬化し、屹立した肉Kを静代の太腿に押しつけて得意そうにいった。
　「じゃ先にお布猡沃肖巳毪盲拼っていてね」
　静代は乳房を本の胸に押しつけるようにして身体をつけながら、嫌よ、このgのように先にいびきをかいて寝てしまったりしちゃ、と鼻にかかった声でいった。
　「よし、じゃ、あとでうんとここをいじめてやるから」
　本は片手で静代の股gの饷埭侨幛椁い茂みをふと幛扦丹工昃泊に悲Qを上げさせてからL訾瑜晷Δい胜ら先に出て存く。
　パジャマに着がえて本は二Aの寝室へ上がった。手にしていたを夜具の枕元に投げ出し腹ばいになってよりjIを一iき出した。それは商店街の中の小さな店でつけたＳＭjIである。
　久美子が肌にかけられたIの感触を悦ぶというマゾヒストDDそういうNの女性というものを少し研究してみたい荬摔胜辏樱碗jIをこっそりIってみたのだが、サディズムとかマゾヒズムというものの解hとか考^といったものはjIの中には一つもられない。o`されたヌ`ドモデルが毒々しく登訾筏皮い胨はhが美女を嗜虐的な手段で凌辱しているというだけの素人くさい下手Sな小hが_列しているだけのものだった。マゾ女放浪といった女性のいた告白文みたいなのが出ていたが、どうも男がいているんじゃないかと思われるような荒けずりなものでそんなものをiんでもマゾ女性の持つ深有睦恧胜螭はわからない。ＳＭという常性癖は先天的なものなのか、後天的なものかもわからず、いわばＳＭについては全くの素人である本にはＳＭjIというものはただB的猥本としてしか受け取れないのである。それで本は今夜はこのNのjIに鬏dされている珍妙な小hを参考にして妻を嗜虐的にいたぶり、その反辘颏郡筏めてみようというgYを思い立ったわけだが、それとて久美子を思い出すためのよすがではないかといったうしろめたさも本は感じている。
　本は立ち上がってゴルフバッグの中からアイアンを一本iきとって夜具の下方へ横にして置いた。それを静代の足枷として使用するつもりである。つづいての中からj屋でIって来た麻Iの束、それを切断するためのナイフ、そして、大人の玩具屋でIって来たバイブレ`タ`とかc化ビニ`ルで作られた形、肥後ずいきで作られたこけしなど、Eった{子でしこたまIいこんで来たものを取り出し、枕元にKべ出したのだ。すべて、hが美女をいたぶるワンパタ`ンのＳＭ小hを参考にして集めた珍具である。
　足枷に足首をつなぐため、ナイフで麻Iの束をm当なLさに切り刻み、さて浃悉长欷扦瑜贰と枕元の珍具をもう一度hしてから本は麻Iの束を手にして立ち上がった。
　静代がL韦ら上がって来るrgが待ち切れなくなったのだ。何もここでぼんやり待つ手はない。こちらから美女をuうhになってL訾匮氦筏けてやろうと思い立ったのである。]かむりし、麻Iの束を肩に担いで本はL訾酩颔ラガラと_けた。
　あがりタオルで濡れた身体を拭いていた静代は夫の妙な恰好をて吹き出した。
　「空zならもう一寸、ましな恰好をするわ」
　「空zじゃない、俺は盗だ。いや、δГ坤尽
　本はいきなり静代の手からバスタオルを剥ぎ取った。
　いや－ん、と鼻をQらしてI手で前をLす静代の滑らかな背筋の方に本は素早くhりこんで、
　「さ、おとなしくI手をうしろへhせ」
　と、いい、腰部をくねらせて前を押さえこんでいる静代のI手を背中の方へねじ曲げようとした。
　「この家の中にあるもの、何でもあなたに差し上げます。ですから私を犯す事だけはおSし下さい。そんな事されれば主人のがまともにはられません」
　静代もこの盗ごっこを面白がり、わざとモジモジ身をよじらせてそんな事を口にした。
　「j目だ、j目だ、いい女をてΔ筏胜ったらδГ趣筏泼がすたる」
　さ、Q念するんだ、と、本はうしろからo理やり静代のI手をつかんで背中の方にねじ曲げ、I手首を重ねさせるとキリキリ麻Iをきつけていった。
　「いや－ん、あなた。こんな恰好のまま本当に`るなんて。肌にあとがついてしまうわ」
　本はきびしく背筋でI手首を`り上げ、余ったI尻を前にhしてI乳房の上下に肖い长蓼工肖りoめつけ始める。静代はふと狼Nを示し、嫌っ、嫌っと首を振った。
　「もう盗ごっこはおしまい、おしまい、ねえ、あなた、このIを解いて、ねえ`」
　静代は夫の手でがっちり後手に`り上げられてしまうと脱衣訾未菠搜をかがませ、甘くせがむようにモジモジ裸身をeさぶってせた。
　「どんな莘证坤ぁそうして`られるっていう莘证稀
　本は手拭の]かむりをとって、盗から彼女の夫に元すると静代の傍に腰をかがませていった。
　「どんな莩证盲迫哒じゃないわ。いい莩证强`られるQがないじゃありませんか」
　ねえ、おい、早くこのIを解いて、と、静代はo`された裸身を本の方にすり寄せながら鼻をQらしていった。
　「その肌にかけられたIの痛さというのが、何かこう情感をもたらしてくるという莘证摔胜椁胜い」
　「浃适陇颏い铯胜い恰Ｍ搐丹情感につながるQはないわ。何よりも自分がみじめったらしくてuずかしいのよ」
　「uずかしい？」
　「もし、こんな所へ人が来たらどうしようって思うじゃありませんか。`られているので着物も着られない。一番uずかしい所だって手でLす自由もないのですもの」
　「成程なあ」
　「嫌っ、感心してばかりいないで早くIを解いて。何rまでもこんなにいじめると今夜、一wに寝てあげないから」
　と、静代は恨みっぽくいって立膝にsみこませた裸身をまた夫の方にすり寄せながら、解いて、おいですから解いて、と、そればかりくり返すのだった。
　これで静代にはまずマゾっけというものを持ち合わせていない事がはっきりしたわけだが、静代のくり返す、解いて、解いて、という哀とあのr、久美子のkした、`って、`って、という哀切のこもった言~とが本の^の中で混合し、女の不可解さといったものを彼は感じとるのだった。
　では、俺は何だろう、サディストでもなく、マゾヒストでもない。だから正常人gという事になるのか。いや、正常人gなんていう人Nがいる事がおかしい。正常という事が常だとも考えられる。常にえる事がgは正常だったという事もいえるのだ。本の^は妙に混して来た。自分はどの程度のサディズムを含有しているか、それもテストしてみたい荬摔胜盲本はいきなり妻のI尻を手に持つと、
　「立つんだ、静代」
　と、荒っぽい口{でいった。
　「どうしたのです。今夜のあなたは一寸、浃坤铩
　「ブツブツいわずに立てといったら立つんだ」
　本は力一杯、手につかんだI尻をたぐり上げた。
　静代が脱衣訾未菠紊悉摔瑜恧瑜恧妊を浮かせて立ち上がると本は静代の乳白色のFっぽい背筋を片手で邪にどんと押した。
　「二Aの寝室へ行くんだ」
　「こ、こんな恰好のまま私を二Aにまで步かせようというのですか」
　静代は自分のI尻をとる本の方に哀しげな表情を向けて、
　「あなた、今夜はEいしているのよ。ね、おいですからDD」
　「Iを解いて下さいか。そういうわけにはいかん。俺はマゾとかサドとかにd味を持ち始めたんだ。お前を今夜はgY台にしてみようと思っている」
　「嫌よっ、私、B的な真似をされるのは大嫌いです」
　「とにかく寝室にまで步け」
　本はまた静代のI尻をくたぐり、片手で静代の盛り上がった仇っぽい双臀をピシャリッとたたいた。
　静代はおびえ切った表情になり、本に引き立てられるようにしてL訾虺訾毪去榨恁を通ってA段を登り始めた。
　一糸まとわぬ素っ裸の妻をこうして後手に`り上げ、家の中のあっちこっちに引きhす。妻は夫がひょっとして荬浃摔胜盲郡韦扦悉胜いと恐怖を感じつつ、臼簸蚴兢筏皮い搿gに面白い、と本は思った。Lい夫D生活の中ではたまにはこんな事をやってSしむべきだとも思った。
　「いい尻だな」
　本はA段を登る度にくなくなeれ婴ような静代の肉づきのいい官能味のある双臀を掌で下から上にすっと幛巧悉菠俊＝瘠蓼欠Dでありながら妻の臀部をこんな形でつめ、こんな卑猥さで幛巧悉菠毪瑜Δ收嫠皮弦欢趣猡筏渴陇ない。本は面白くなってその双臀の秘密っぽい翳りを持つ深いw裂に指を含ませていく。途端に静代はキャッと昂ぶった悲Qを上げた。静代が肌をなぶられて夫にし、そんな嫌の悲Qを上げたのも始めての事である。
　「あ、あなた、一体、どうしたの、こわいわ、ね、しっかりして」
　静代はおどおどしながらI尻をとる本の方を振り返り、悲痛な声音でいった。
　静代は本当に俺の荬浃摔胜盲郡雀肖袱皮い毪韦、そう思うと本はますます痛快になった。
　本にどんと背中を押され、寝室に足を踏み入れた途端、静代はハッとしてその訾税袅ちになった。
　夜具の周xにはただけでそれとわかる淫猥な性の道具ががっている。本は今までいくらEってもそんな卑猥な玩具を使って妻の肉体をSしむという男ではない。それがわかっているだけに静代は夫が突然、精神に常をきたしたと感じたのもo理はなかった。
　恐怖を示したり、さからったりすると夫の常になった神Uを一印昂ぶらせる事になると思ったらしく静代は、ねえ、あなた、とo`された裸身を甘えさせるようにI尻をとる本の胸にすりつけていった。
　「ねえ、あれさせて。いいでしょう。今夜はうんと上手におしゃぶりしてあげるわ」
　静代はそういって後手に`られたままの裸身をその訾斯颏せていき、パジャマのズボンの上から本の股gの肉Kあたりに唇を押しつけたり、]ずりしたりする。
　「ねえ、こんなLに`られたままじゃ、上手に出来ないわ。だから、ね、このIだけは解いて下さらない」
　静代がそういった途端、ピョコンといった形容がぴったりする程にパジャマのその所から荬蚝んで屹立した肉Kがwび出したのである。
　「やれ」
　と、本は腰を突き出すようにし、それを静代の鼻先に突きつけるばかりにして冷酷な口{でいった。
　「Iは解く必要がない。そのままで出来るQだ。さ、やれ」
　静代は面にいきなり突き出された男の肉Kからあわて菸钉艘をそらした。
　「どうした。そんなにやりたいのならやらせてやるといってるんだ。さ、上手にやってもらおうじゃないか」
　静代の赤く染まった面Lの]にその先端を突きつけて、どうした、早くやらないか、と本が催促すると遂に静代は声をわせて泣き出した。これがサディズムというものか、と、本は自分の前に跪いた恰好で肩先をわせる妻を何ともいえぬSしい莘证且つめた。


　　　　　　　　　　　　　　　　恋坌睦

　あれからもう一Lgになるのにやはり久美子のB度は本にして冷たかった。
　新社に出勤する事が本にとって段々と苦痛になり始めた。
　たまに社の廊下で久美子とすれ`うrがある。そんなr、久美子は薄い微笑を口元に浮かべてXく本に会し、逃げるような足どりで集室の方にかけこむのだ。
　本に呼び止められるのをO度に恐れているといった所がある。そんな久美子を本は腹立たしく思い大声で呼びつけようとした事があったが、集部T_が行ったり来たりしている社の廊下で不な真似をするわけにはいかない。そういう点、本はgに臆病であった。
　本は久美子に自尊心をつけられたような思いになり、々とし、久美子を憎むようになった。一夜、男性に肉体をゆだね、それも自分の方から男をTいこんだ形で、しかし、もうその次の日から相手を冷たくoしてかかるなど、こんな常性を持った女がいるものだろうかと本は久美子という女が不思hになった。
　有R温泉の一夜、マゾヒストの久美子は情欲の期待を俺にY切られ、だから、冷淡なB度を示すのだろうか、それとも逆に俺のあまりの卑猥さに腹を立てたのだろうか、俺に^去の事をしつこく穿され、憎を持つ事になったのだろうか、もしそうなれば俺は久美子の膝元にひれ伏してxってもいい、と本は思い、そんなだらしなくなってしまった自分をふと情なく意Rするのである。
　とにかく本は自分でも不思hな位に久美子に惚れこんでしまっているのだ。久美子の心を得るためにはどんな咨も苦氦猡い趣铯踏人激ξ弧⒈摔暇妹雷婴摔韦埭簧悉ってしまったのである。この葸`いじみた莩证险lにh明してもわからぬだろうと本は思った。
　もし、こんな苦しい胸の内を仲gのlかにZれば、何をgな事をいっているのだ、あんな美人の女房を持ちながら、と、いうだろう。たしかに姿は美人だし、よく出来た女だと思う。献身的で家庭的にもしっかりしていて内助の功という言~がぴったり当てはまる位で、たしかに自分にとっては出来^ぎた妻なのだが、男というものはそれとはeに久美子のようなふと邪で毒っぽく雌猫的要素を持った女にひかれる本能を持つといえば、人はやはり自分を思い上がっているというだろうか。
　久美子はマゾヒズムの快感にEい痴れる女で性的には欲な女、妻の静代はB的な行椁蛏理的にも葙|的にも受け入れる事の出来ない女で、一夜、本がk作的にサディズムをk]すると彼女はその後、二、三日はおびえて本を寝室で受け入れようとはせず、秘かに精神医に夫のそんな行椁戏至阎のきざしではないかとおどおどして相しているような所があった。
　久美子と静代は女としてこういう根本的に`う所があった。男は久美子と静代のIタイプの女性を@得してこそ幸せではないかと本は思うのだ。たしかに身の程知らぬgな考えだと思うし、思い上がりもはなはだしいと思うのだが、どうしても本は久美子を思い切る事が出来ないのだ。
　集局Lの内村と久美子がF在、人的にHしいg柄になっていると思うと嫉のためにで突かれるように胸が痛んだ。
　集局Lの内村は数年前に女房に死にeれて目下独身、子供もなく、それに四十四rのPき盛りであるから再婚の条件が整っている。それだけに本は油断も隙もあったものではないと思うのだ。内村と久美子とが社内で婚sk表という事になれば、俺はもうこの新社にいられないだろうと本は思った。ショックのあまり病荬摔胜毪趣馑激Δ韦扦る。
　「おい、本君」
　诟娌块Lの折井が机に眼を落として物思いに沈む本に声をかけた。
　本はハッとしてを上げる。また、ぼんやりしてしまった自分に荬扭い皮わててy表を机の上にげ出したが、折井は彼のうしろへやって来てポンと肩をたたいた。
　「いい俳句が出来たかね」
　皮肉っぽい微笑を口元に浮かべてそういった折井は、
　「りに一寸、つき合わんかね」
　と、もう一度、本の肩を小突いた。
　「商店街に新しい小料理屋が出来たんだ。一寸、のぞいてないか」
　「はァ」
　最近の自分のだらしなさを荬摔筏撇块LがTっていると本は荬扭い皮い搿Ｈ碎g味のあるこの部Lは直属の部下のだらしなさを社内で叱咤するような事は~にしない男であった。
　「どうも、申しUありません、部L」
　「おいおい、何も俺は君にh教しとるんじゃないよ。一wにみに行かないかとTっているんだ」
　折井はゲラゲラ笑いながらいった。


　　　　　　　　　　　　　　　　告　白

　诟娌块Lの折井と一wに街にみに出たのは久しぶりだった。
　Ｙ市の商店街のはずれに最近出来た小ぢんまりした小料理屋で、折井はもうここに二度ばかりみに来た事があると本にいった。
　表の格子酩淠诓郡违譬`ブルも白木で出来て真新しい感じ、白木のスタンドには新rな~や野菜がKべられて板前も威荬よかった。
　巯毪韦いづ将に案内されて二人は二Aの小さな座敷へ入った。
　女将は四十を少し出た位の年hだが皮wがF々しくて昔、芸者でもやっていたのか身のこなしようがFであった。折井はこの女将が相当に荬巳毪盲皮い毪椁筏、景荬悉嗓Α⑶Тさん、とか、何か浃铯盲渴陇悉胜ぁ⑶Тさん、とか、W以外の男と浮荬筏胜い扦琛⑶Тさん、とか、小犬がじゃれつくように千代という女将に粘っこくしかけている。
　「この小料理屋の诟妗うちの新にただで出して上げてもいいよ。Wは诟娌块Lなんだからそれ位の事は出来るんだ」
　などと折井は子供みたいな事をいったりするのだ。
　「さ、お一つ、どうぞ」
　仲居が\んで来た小\物なんかを卓の上にKべてから、薄紫の小な着物に白地の・颏筏幛郡でやかな女将は子を手にして本にすすめた。
　「は、どうも」
　本が妙に固くなっているのをて折井は笑った。
　「どうしたんだね、最近の君は一寸、浃坤尽：韦んでいるのかね」
　折井は千代の酌を受けて一息にんでからそのを千代に渡し、酌をしている。
　「この男はね、千代さん、Wの最も信mしている部下で本というのだ。诟娌郡未伍Lだよ」
　「まあ、次Lさんですの」
　诟娌郡扦险劬さんの次にえらい方ですのね、と笑いながら千代は、
　「さ、どうぞ。どうしてそんな浮かぬをなさっているのですか。失恋でもなさったみたい」
　といって本に再び酌をする。
　「おじゃmりないでしょう、折井さんはこの前みたいにコップ酒になさったら」
　千代にいわれて酒好きの折井はコップ酒に切りかえた。
　「な、本君。今まで君は何でも俺にみ事は打ち明けて来たじゃないか。俺と君とはいわば兄弟みたいなもんだ。な、そうだろ。俺にLし事するなんて水くさいぞ」
　折井は千代に自分がH分肌である事をF示するかのようにわざと胸をって豪放に笑うのだった。
　「千代さんがいうように女のみなのか」
　折井に^からそういわれるとむしろ胸の中の苦痛を吐き出してしまった方が荬Sになると思って本は、そうです、といった。
　「やっぱり」
　折井は千代のをて苦笑した。
　「こいつはね。どういうわけか女にもてるんだ。今まで何度か女で}起しやがって俺はケツ拭いさせられたんだよ」
　いい莩证酸Eって来た折井は、仕がない奴だな、と本にいったが、しかし、Eってる故か何となくSしそうだった。
　「で、相手はlなんだ」
　「どうも、ここではいい憎いのですが」
　「かまわん。千代さんは他言するような人ではない。俺が保^する」
　私がいない方が、といって立ち上がろうとする千代の手を押さえながら折井は本にいった。
　「告白しろよ。今度の}の女はlなんだ」
　「社会部の西川久美子です」
　コップ酒を喉へ流しこんでいた折井は突然、口の中の酒をプッと卓の上へ吐き出してしまった。
　あわてて千代は折井の膝の上にこぼれた酒を布で拭き出したが、折井は呆然とした表情で本のをつめている。
　「そ、それじゃ、君はもう、西川久美子とDD」
　出来合っているのか、とたずねて、本がハァと面目なさそうに返事すると、折井は、ヒエッとD狂な声を上げた。
　「西川久美子と、西川久美子と、もう君は××××したのか」
　と、卑猥ないい方をして折井は千代に、何ですか、部Lともあろう方がはしたない、といって叱られている。
　本は有R温泉で西川久美子と二人だけの夜を持った事を折井に告白した。
　「何とまあ、君という奴は、何と手の早い」
　「いえ、今、いったように彼女の方からWをTったのです。これは事gです」
　「どっちが先にTったにせよ、西川久美子と君がもう出来合っているとはDD」
　折井はうめくようにいった。
　「一体、君のどこがよくて西川久美子がDDいや、gに君はうらやましい男だよ。あれだけ美人の奥さんを持ちながらDD」
　「部L、そんな事はもういわないで下さい。これはもうそんな理屈で割り切れる}じゃないのです」
　と、本は怒ったような表情になっていった。
　久美子のような女に恋してしまったという事はg`っているのはよくわかっている。幸せな家庭がそのために破菠丹欷肟证欷韦る事も充分承知している。それでいて思い切れないというのはあの女にそれだけ惚れたという事ではなく、あの女に自分の簸蚓呦蠡させた永hの恋人を感ずるからだと本はふと昂^してしまって自分でもはっきりわけのわからぬ理屈を折井の前にKべたてるのだった。
　「むずかしい事をいうな。つまり、あの女にのぼせてしまったというだけの事じゃないか」
　と、折井は千代とを合わせて笑った。
　しかし、有R温泉で肉体を共有する仲になりながら久美子がその後、自分にして白々しいB度をとりAけるというみまで本はもう包みLさず折井に告白したのである。
　「そりゃ、どういう事かな。有R温泉で悦ばせ方が下手だったのだろう、な、千代さんはどう思うかね」
　と、折井は笑いながら千代のをた。
　「そんなLに女をちゃいけませんわ。情事の技巧がどうこうで女の惚れようが浃铯毪胜螭啤⑴ってそんなgなものじゃないですわよ、折井さん」
　千代は本に酌をしてから折井の方をていった。
　「じゃ、そういった白々しいB度をとる女と仲直りするにはどうしたらいいかね」
　「何もむずかしい事じゃありませんわ。その女性を郅工辘悚いい韦扦埂
　「この通り本君は身がる程、彼女を郅筏皮い毪袱悚胜い」
　「一人で々としていたって何の抗もないじゃありませんか。箱屋のo吉じゃないけど、に出刃を忍ばせて彼女のりを待ち伏せるぐらいの度胸がなきゃj目です」
　女の莩证颏あだ、こうだと偈证讼胂瘠筏扑激むような男に女は惚れやしませんよ、どんとぶち当たっていくのです。相手が雌ならこっちは雄じゃありませんか、といって千代はおかしそうに笑うのだった。
　元芸者で、情事の何たるかを尽くした千代の女心を道破した言~だと折井は感婴筏勘砬椁乔Тの微醺を・婴款をつめた。
　「おい、本君、いたか、今のは千代の名言だぞ」
　相手が雌ならこっちは雄だ、雄らしく雌を追っかけてみろ、と、いって折井は、
　「いや、俺に君の道ならぬ恋を暝する荬悉丹椁丹椁胜いDD」
　といってコップ酒を一荬孙み乾した。
　「正直にいうとだな、俺は今、君が西川久美子と肉のつながりを持った事をかされて仰天したが、同rによくやったとほめてやりたい莩证摔猡胜盲皮い毪螭馈
　社の三Aの社会部のB中が一Nの畏敬を抱き、たえずチヤホヤしている西川久美子を地下一Aの诟娌郡我蝗摔手をつけたのだから、折井は痛快でならないのだろう。
　店のA下が立てこんで来たらしく、一寸、失礼といって千代が席をxれると、折井は本に向かってさらに声を大きくしていった。
　「いささかEったからはっきりいわせてもらうとだな」
　俺は集局Lの内村にざまあみろといってやりたい、と、口元を狡猾そうに歪めていうのだった。
　折井は前々から集局Lの内村を心よく思っていない。性が合わないと自分でもいっている。傲慢で、冷酷で、利己主xで、ケチで、と折井に内村の口をいわせればきりがない。第一、内村は新社の中では集部でなければ人にあらずといったLで诟娌郡稳碎gを下している所があり、それが最も腹立たしいと折井はいうのだったが、それには本も同感であった。
　「あいつ、西川久美子に惚れてやがるんだよ。それは薄々、君も荬扭い皮い毪坤怼
　「薄々どころじゃありませんよ。社内ではかなりうわさになっているじゃありませんか。Wはもう二人が深い仲になっているんじゃないかと思ってんでいるのです」
　と、本が正直にいうと、R鹿だな、おめえ、とかなりEって来た折井は唇を歪めていった。
　「あいつが女にもてるQないじゃないか。あんなの片想いに^ぎないよ。深くも浅くも、あいつ、まだ彼女の手を握るところにもいっていないさ」
　自分の丐蚶用して彼女を自分の秘代りにし、市Lの所や代h士のところに取材に行くのにもBれ出しているが、自分が政治家にの冥にを彼女にせつけ、それで彼女の荬蛞こうとする浅ましい了なんだ、と折井にかかれば内村はSミソであった。
　「何てたって君はあのR鹿があんなに幛蛏悉菠皮い胛鞔久美子を先にやっちゃったんだからよ、大手柄だよ」
　今まで本の女vSを预いましめていた折井だったが、西川久美子にvしてはそういう理由もあってむしろ祝福するようないい方をするのだった。
　女房にばれないよう、うまくやれよ、と注意したり、今ここの女将がいったように彼女にどんと体当たりしていくんだ、と励ましたり、そして、
　「君が西川久美子とすでに出来合っている事を内村が知りゃどんなして@くだろうな、ケッヶッケッ」
　と、何とも嬉しそうな表惰をして奇妙な笑い声を立てるのだった。


　　　　　　　　　　　　　　　　再燃

　次の日、出社した本の表情は昨日までとは`って少しは晴れやかだった。西川久美子に恋情を抱いた事を上司の折井に叱されると思いきや、逆にしっかりやれと励まされた形になり、それで本は少しは荬Sになったのである。
　「お早うございます」
　少しおくれて出社した折井に本は椅子から腰を浮かせて挨拶した。
　「ああ、お早う」
　さすがに部T_のいる前で、昨夜は痛快だったなどとはいえず、折井はとりすました表情で自分の席につき、咳ばらいをして朝刊をiみ始める。诟娌块LとしてI的に新に眼を通すわけであり、事はiまずもっぱら诟妞坤堡搜郅蛲à埂Ｋの地方とくらべてみて、诟妞问がこっちが多ければ鹤悚贰⑺の方が新しい诟妞颏趣盲皮い郡辘工毪炔C嫌な表情になる。やがて、朝刊を横へ押しやると折井は例によって机の引出しから管と刻み草をとり出すのだ。まだ出社していない部Tを点胜工毪瑜Δ室で室の中をギョロリと回しながら刻み草をジュ`ジュ`音させて吸い始めるのである。
　「部L、おです」
　近くの椅子に坐っていた入社したばかりの若い部TがQり出したの受器を耳に当てたままでいった。
　「lだよ、相手は」
　「若い女の人からです」
　事栅颏趣盲皮い克の部T_がを上げてゲラゲラ笑い出した。
　折井も苦笑して新人部Tにいった。
　「何rまで新米でいるんだ。若い女の人からじゃわからないだろ。どちらでございますか、とちゃんとかないか」
　新入部Tはあわてて相手の名前をき、再び、折井の方にを向けて、
　「社会部の西川久美子さんです」
　といったので折井は@いた表情になり、本とチラとを合わせた。
　「もしもし、折井ですが」
　折井は受器を耳に当て、不思hそうなをこちらに向ける本の眼をつめながら、ハイ、成程、ハイ、ハイ、と相手の言~の一つ一つに相槌を打っている。
　「その件にvしては私はあまりくわしくありませんが、ま、いいでしょう、とにかくお逢いしましょう。いいえ、今、一寸、手がxせぬ仕事にかかっておりますので、昼休みにどこか近くの瞬璧辘いいと思いますがDD」
　ハイ、ハイ、わかりました、といってを切った折井にき耳を立てていた部T_がd味をそそられてニヤニヤしてたずね出す。
　「西川久美子から何をいって来たのですか、部L」
　「内村局LとY婚の事で部Lに相したいというのじやないんですか」
　それにし、折井は不C嫌そうに、「うるさいぞ、お前_」といった。
　「お前_にはvSのない事だ。何だ、西川久美子とくとそわそわしおって。そんなに西川久美子のをたきゃ社会部へ移婴筏怼
　と、いってから折井は、ハッハッハッと何がおかしいのか急に胸をって笑い出したので部T_は奇妙なつきになった。
　（この诟娌郡沃肖恕もうちゃっかりと西川久美子を抱いた男がいる）
　と思うと折井は急に愉快になったのだ。
　さて、得意先hりに行くか、といって折井は腰を上げ、ゆっくり步きながら机できものをしている本の背中を肘でポンと押した。あとからついて来いという意味らしい。
　本は机の上のを引出しにしまって草を口にしながら椅子から立上った。
　折井は地下の社T食堂に入って行く。朝のうちなので食堂はe散としていた。
　「ミモザという瞬璧辘蛑っているだろう。午後一rにそこで西川久美子と逢え」
　と、食堂の椅子に坐った途端、折井はだしぬけに本にいった。
　「そりゃ、どういう事です」
　面肖椁盲款つきになる本に向かって、
　「お前にもう一度、チャンスを与えてやろうといってるんじゃないか。H心といったものだ。感xしろ」
　と、折井はニヤニヤしながらいった。
　注文したコ`ヒ`が\ばれて来ると、折井はギョロリとした眼で周欷子をうかがってから、
　「いいか、昨夜、小料理屋の女将がいったようにどんとぶつかっていくんだ。相手は雌だ。君は雄だぞ」
　「それはよくわかっているんですが、何かの用件で折井さんが久美子とその瞬璧辘欠辘κ陇摔胜盲皮い郡韦扦熄DD」
　「だから、俺の名代として君が久美子と逢えばいいんだよ。君の方がm任なんだ」
　久美子は新d宗教である崇越踏蚪穸取⑸缁岵郡取材する事になり、崇越淌站证扔Hしくしている诟娌郡f力をおいしたいと折井にいったそうである。
　「崇越踏暇の担当だからな。崇越瘫静郡顺鋈毪辘筏皮い毪韦暇だけじゃないか。俺は崇越踏谓套も知らなければ事站珠Lと逢った事もない」
　だから、彼女の取材にf力してやれるのは君が一番のm任者だと折井はいうのだった。
　「崇越踏颏蓼郡いこ訾筏郡韦扦工」
　本は小首をかしげた。
　「どうして西川久美子はそんなに崇越踏摔长坤铯毪韦扦工ね」
　と、本はさめたコ`ヒ`をすすりながら折井にいった。
　以前にも崇越檀筅嬷Р郡问站珠L、早川讯郎をB介してくれないか、と久美子にmまれた事を本は折井にZった。
　彼女は崇越踏尉t裁、吉玄海の著をiんで感婴贰⒊越踏伺d味を持ったと本に告げたが、
　「そんな阿呆な」
　と、折井もそれを本にかされると微苦笑しながら首を振った。
　折井も本と同じ解で、あんなものを女子大出の明なD人者がiんで感婴工毪趣纤激铯欷踏趣いΔ韦扦る。そして、
　「いや、うちにとって大きなスポンサ`である崇越踏口いっちゃPが当たる」
　といい、折井は笑い出した。
　西川久美子がそんなに崇越踏摔长坤铯毪韦虾韦eの理由があると本は感じている。恐らく久美子の方から集局Lの内村に粘りついて崇越踏氐兹〔膜颂い咔肖椁护郡韦扦悉胜い坤恧Δ、とも想像出来るのだ。
　「本君」
　と、折井はふと改まった口{でいった。
　「社会部が崇越踏颏嗓Δい角度で取材する事になったか知らないが、西川久美子にはあまりくわしい事を教えぬ方がいいぞ」
　折井はチラと冷たいを本の眼に注いでいった。
　「まさか、あの事を彼女は嗅ぎつけたのではないだろうがDD」
　「まさか、そんな事はありませんよ」
　折井と本は自分_のgでも口にする事はタブ`にしている一件を知らず知らずの内に口にした。
　「いいかね、君の事だからg`いはないと思うが、彼女の色香に迷って口を滑らさぬよう荬颏膜堡皮れよ」
　「わかっていますよ、部L」
　本は口元に微笑を浮かべてうなずいた。
　DD本は丁度、正午になるのを待ってv訾诵肖、自分のに\った。
　瞬璧辚撺猊钉扦先搜郅摔膜い皮蓼氦い人激ぁ⒕妹雷婴蛲局肖谴伏せてに\せ上げようとQ心したのである。それは折井の入れ智{によるもので、思い切ってそのままモ`テルへ行ってしまえ、後の事は俺が何とかする、などと折井はいうのだが、さすがにそこまで本は考えたわけではない。
　瞬璧辘ら少しxれた道路|にを止めて待っていると一r少しhった、シルバ`グレイのワンピ`スを着て赤いネッカチ`フをiにいた素长衰攻骏ぅ毪韦いぞ妹雷婴向こうの方からFわれた。
　ピチピチとまった彼女の腰や脚のはスラリとして官能味のある力を浃ā本はそんな彼女を眼にして胸を妖しくときめかせる。すぐにを婴して、スタスタと步く久美子の傍へ横づけにすると、
　「今日は、今日は」
　と、上ずった声で彼女を呼んだ。
　「あらDD」
　久美子はからをのぞかせているのが本であるのに荬扭と明らかに当惑した表情になった。
　「折井部Lの代理で来たのです。さ、に\って下さい」
　「これから折井部Lの所へ行くというのですか。部Lはどこにいらっしゃるの」
　何とも冷やかな彼女のいい方が^にきて本も突っaないい方をした。
　「崇越踏摔膜い粕々ときたい事があるんだろ。あそこを担当しているのはWなんだよ。部Lはあそこの事は何も知らない」
　Wじゃ迷惑だというのかね、と、本がい口{でいうと、久美子はふと萑酩时砬椁摔胜盲啤
　「いいえ、そういうわけじゃないけどDD」
　と、急にn切れのい口{になった。
　「なら、\りoえ」
　本はのドアを_けていった。
　「これから、どこへ行くのですか」
　「とにかく\るんだ」
　本が叱咤するようにいうと久美子はおろおろしながら本の横に\りこんで来る。
　「ドアをちゃんとしめて」
　久美子がいわれる通りにバタンとのドアを]めると本はすぐにを走らせた。
　「ね、どこへ行くの」
　「有R温泉に行こうよ」
　「ええ？」
　本は久美子のおびえ切った表情をてハンドルを婴しながらわざとらしく大口を_けて笑い出した。
　「何もそんなに@く事はないだろ。今度はWの方からTわせてもらうよ。ね、行こうよ、行きましょうよ、有R温泉へ」
　「そ、そんな、本さん、私を{迫なさっているつもりなの」
　久美子は怒荬蚝んだ口{でいったが、美しいウェ`ブのかかったで半分覆われた陶器のような]はnずみ出し、恐怖をはっきり示している。
　「{迫だと」
　本はを走らせながら吐き出すようにいった。
　女性に郅蚴兢挂护膜畏椒à趣筏皮郡蓼摔厦{迫的に出るのもいい事です、と、昨夜、墼鳏咨胶婴蛱い咴饯à评搐骏佶匹楗螭闻将にかされた言~を今、本は思い出している。
　「何が{迫だ、R鹿野郎」
　思い切って本は久美子をどなりつけてみた。そして、久美子の反辘颏Δがっているのだが、久美子は硬ったを前に向けたまま、固く口をつぐんでしまっている。
　（成程、この方がうまくいきそうだ）
　と感じた本は次に久美子に投げかけるべき言~を必死になって考えた。
　「あれから俺はどんなにんだか知れないのだぞ。正直いって妻とeれようかとも思った。そこまで俺を狂わせてしまいながら、あれからの君のB度は何だ。まるで俺を小R鹿にしているじゃないか。俺をからかったつもりなのか」
　必死な思いになると俺もこのように女をn切れよくどなりつける事が出来ると知り、本は自分で自分を直したつもりになる。
　「からかうなんてそんなDDあれだけの事であなたがそんな莩证摔胜毪胜螭啤とても信じられなかったのです」
　「あれだけの事とは何だ。あれは、君にとってはあれだけの事なのか」
　と、本はややっこしいいい方をしてまたがなり立てた。
　「君はそんな女だったのか。俺の心を踏みにじってケロリとし、次の日からもう内村なんかとでれでれしてDD」
　「局Lとはただ仕事の事だけで行婴蛞护膜摔筏皮い毪韦扦埂浃曙Lにおっしゃらないで下さい」
　久美子は泣きそうな声音でいった。
　「その内に内村だって君とあれだけの事をやるg柄になるんだろう」
　「ひ、ひどいわ、私って、そんな女にえますの、本さん」
　久美子はハンドバッグからハンカチを取り出して眼^を押さえ出した。それをて本は一印⒄{子づいたように久美子に向かって毒づき出し、すると、久美子の流す妞苏Tkされたのか胸の内が急にこみ上がって自分もポロポロ妞蛄鳏肥激幛毪韦扦る。
　「Wは君に狂ってしまったんだ。ああ、もうWは君なしでは生きていけなくなったんだ。ああ、もうWはj目になってしまったんだ」
　と、あとはもう支x缌绚恃匀~を口走って突っこんで来ると一瞬、触れ合いそうな危なっかしい\となる。
　「わ、わかったわ、あなた、ごめんなさい、私がかったわ」
　久美子は昂^した本をなだめるように泣き濡れた]を本の肩に押しつけて来る。
　本の胸は高Qった。やはり、あの女将のいった通り、雄は雌にどんとぶつからなくてはj目なんだと本は千代という小料理屋の女将が自分にとっての女神のように思われ出した。
　「そんなに私の事を思って下さったのなら、どうして私にBjをとって下さらなかったの。あなただっていわ」
　「Wは本当はとても荬小さいのだよ、集部の方へ行くだけで足がえてしまうんだ」
　「嘘、今、そんなに大声で私を叱ったじゃありませんか、荬小さいなんて嘘よ」
　「今のは必死になって自分の思いを君に护à郡ったからだよ。そら、心がこんなにドキドキしている」
　「ま、本当だわ」
　久美子は本の胸のあたりに耳を触れさせていった。久美子の身体の温もりがじかに胸のあたりに触れて来ると、本は何かたまらないかしさのようなものがこみ上がり、いきなりその訾潜伺を抱きしめたいn婴摔られ出す。
　久美子は再び、甘えかかるように本の肩に^をもたれさせて、あなたって、本当にな方なのね、と、いった。
　「私ね、集部の人からLいたのよ。あなたの奥って素长拭廊摔扦る事や、その奥をあなたがとても郅筏皮い椁盲筏悚胧陇胜螭をいて、私、とんでもない事をしたと本当はあれから後悔していたのです」
　もしもあなたと私がこれからあんなvSをズルズルAけるような事になれば、幸せなあなたの家庭にヒビ割れを作るようなものだと急に恐ろしくなった、といった久美子は本の肩に触れさせている]をくなくなすりつけるようにしながら、
　「一日、あなたを私のものにしたのだから、それで充分だと思ったのですけど、あなたの今の莩证蚵いて本当に嬉しいわ。私って女は了が狭いから本当にあなたの言~を信じてしまうわ。ね、それでもいいのね」
　と、ささやくようにいい、本の]にXく口吻を注ぐのだ。
　本はあの有R温泉の夜のように桃色のに\ったような浮わついた莘证侨身をwれ切らせている。
　「ね、このまま思い切って有R温泉にまで行ってしまいましょうよ」
　と、久美子は甘えかかるようにいい、今度は本が、
　「ええ？」
　と、@いたようにいった。
　いくら何でもこのまま有R温泉にまでは、と本は最初、自分が{迫に出たくせにそれを久美子に逆uされた形で面肖椁盲皮い俊￥饯欷摔筏皮饩妹雷婴趣いεは邪なトゲを持つ魅惑的な花のようだと本は改めて感じた。トゲがある故に久美子は魅惑的なのだとも思った。
　「あら、有R温泉がモ`テルになってしまったの」
　本がを思い切って近くに看板のえたモ`テルの中にくぐらせると久美子は皮肉っぽいいい方をしてクスクス笑った。
　「今から有R温泉にまで行きゃ着くのは夜だよ。今日中にはれやしない」
　「だって、いい出し兵lはあなたよ」
　笑いながらそういった久美子はいきなりI手を本の背中にきつかせ、自分の方からく抱きしめるようにして唇を求めて来る。
　本も力一杯、久美子を抱きしめた。
　羽毛のように柔らかい久美子の唇が本の唇にく触れ、濡れのようにしっとりした舌先が彼の口中へ忍びこんで来る。
　（もう~にお前をxすものか）
　本は胸の中で叫び立てながら唾液でしっとり濡れた甘美な久美子の舌先を息の根も止まる程のさで吸い上げた。
　幛盲荬け窍をらし合いながら身も心も溶けこむような夂瘠式游扦蜃ぎ合い、やがて唾液のい糸を引き合うようにして火照ったをxし合った二人はまた、上荬筏款]と]とをぴったりと押しつけ合い、激しく抱恧泛悉盲俊
　の中でそんな抱恧筏皮馔猡撕韦菁妞亭猡胜ぬ@の中のひっそりしたモ`テルであった。
　近くには川が流れているらしくからえる土手の上には柳がKび、家ががあがあQいて一列に步いているといったh境であった。
　「こんな所にモ`テルがあるなんて素长汀
　久美子は本に]を押し当てながら、人影はなく、家のQ声以外、静まり返っている田@L景をさも莩至激丹饯Δ艘渡しながらいった。
　モ`テルはそんなのどかなh境の中に建てられた白驻涡・丹い城のような建物であった。
　「行こう」
　久美子と一wにを出た本はふと荬扭い栖のトランクを_けて小さなボストンバッグを取り出した。
　こんなもの韦皮祈戴、二度と使っちゃ嫌よ、と、妻の静代に叱られた大人の玩具や麻Iの束などが入っているボストンバッグで、韦皮毪韦舷Г筏本はのトランクの中へ放りこんでいたのだ。
　これが今日は役に立ちそうだと本は何肖铯填して取り出したのだが、久美子はそれには荬扭ずhくの山の形や森のあるL景をさも心地よさそうにつめている。
　「私_、稀にる不良社Tね」
　と、久美子は本の方にを向けておかしそうにいった。
　「まだ勤rgだというのにモ`テルに[びに来たりしていいのかしら」
　久美子と本はを合わせたまま笑い合った。
　部屋の中に花模の青いq毯が敷かれ、その上に倚韦违佶氓嗓置かれているという豪奢なものだった。土地柄にしてはかなり高い休憩料をとるようで、ここは恐らく会社の重役がお忍びで使用している高モ`テルなのだろう。
　ワンル`ムだがg取りは大きくとってあり、水色の布猡颏趣辘膜堡皮るソファもあるし、大理石のテ`ブルもあるし、@いた事にはベッドに\って渡せる位置の壁にラブホテルにあるようなRがはめこんであった。
　その上、ベッドの枕元の赤いボタンを押すと、天井が扉を_くように二つに割れてまたRがFれる。何の事はない、全くのラブホテルじゃないかと本は苦笑して久美子の反辘蚋Qおうとしたが、久美子はもうバスル`ムの方に入って洋服を脱ぎにかかっているようだ。
　「ね、あなた、おい、背中のホックを外して下さらない」
　と、久美子に声をかけられて本はそわそわしながら脱衣訾畏饯匦肖盲俊
　久美子のワンピ`スの背中のホックを外してやり、ジッパ`を引き降ろしてやると久美子は有yうといってさっさと着ているものを脱ぎにかかる。そうした彼女の何のためらいもない、ふてぶてしいばかりの大胆さに本はR倒された莘证摔胜毪韦馈
　白のFめかしいスリップ姿になった久美子は茫然とそこに突っ立っている本に媚Bめいた微笑をチラとせながらスリップの肩~を一つ一つ外し始める。
　「嫌よ、そんなにジロジロつめないで」
　久美子にそういわれて本は照れたような微笑をせ、寝室の方にうろたえ菸钉摔胜盲って行く。
　いざとなった龊稀⑴は男よりも大胆になるといった事を本は眼のあたりにせられた莘证摔胜盲俊
　浴室の中で久美子は小さく鼻hをうたいながらシャボンで身体を洗い出している。
　つかみ所のない不思hな女だと本は思った。あれからずっと自分にすげないB度をせAけていた彼女のこの豹浃证辘悉嗓Δ坤恧Α￥郡筏に久美子という女は男をキリキリ舞いさせる女的葙|を持っていると本はソファに腰を落として思うのだった。
　冷i欷らウイスキ`と辘蛉・瓿訾筏扑割りを作り始めた本は足元のボストンバッグに荬扭、よし、といって腰を上げた。
　このg、妻をgY台にしたＳＭプレイをそのまま久美子にぶつけてみようと思い立ったのだ。一本のロ`プをベッドのマットの下に敷いて久美子に足枷をかけるための浃颏贰ボストンバッグの中から取り出したc化ビニ`ルのり形やバイブレ`タ`、それに同じく大人の玩具屋でIったずいきクリ`ムという怪しげな催淫などをベッドの枕元に本は胸をうずかせながらKべ出したのだ。
　そんなものを妻の静代はO度に嫌し、り形やバイブレ`タ`を使おうとすると、助けて、あなた、どうか、助けて、と、夫の荬浃摔胜盲郡韦扦悉胜いとおびえてけたたましい悲Qを上げるのでdをそがれて本はめを打ち切ってしまったが、久美子の龊悉悉长螭室らなめ道具にしてどんな辘蚴兢工韦、本はふとd味を持った。


　　　　　　　　　　　　　　　妖Dのえ

　浴室の酩颔ラガラと_けて全裸になった本が入って来たので浴槽に胸まで浸っていた久美子はふっとを上げ、
　「このおL巍⒍人で入るのは一寸、狭いみたい」
　と、Fっぽい端正な]に柔らかい微笑を浮かばせていった。
　「待って、今、交代するわ」
　と、槽からの素长嗣坤筏そ扭蛲猡违骏ぅ毪颂い叱訾筏烤妹雷婴本が手にしているのは手拭ではなく、麻Iであるのに荬扭い啤あら、といった表情になった。
　「WをLいg、すげなくQったお仕置をしてやる。さ、`ってやるから素直にI手をうしろへhすんだ」
　と、本は冗めかして笑いながらいった。
　「うん、さっき、xったじゃありませんか、ね、これで堪忍して下さらない」
　久美子はに濡れたその冷たい光gを放つ乳色の裸身を本の裸身にく触れ合わせ、白いI手を彼の背中にhし始める。
　久美子はそのまま本の唇に唇をそっと触れ合わせてチュッとキスをしてからいった。
　「これじゃj目」
　「j目」
　本が首を振ると、
　「うん、じゃ、これじゃどう」
　久美子は思い切ったようにそのままさっと裸身を低めて行き、もうすでに火のように幛硬化している彼の肉Kの先端にチュッとXくキスをして、
　「ねえ、これでSして下さらない」
　と、彼を上げるようにしていった。
　久美子の思いがけない行椁本はたじろぎながら、しかし、意地く、
　「それでもj目」
　と、いうと、久美子は、「うん、じゃ好きなようになさって」とすねたようにいい、裸身を起こしてくるりと本の方にスベスベした白い背中を向けるとその滑らかな背筋の中程にI手をhし、A奢な白い手を自分で交eさせるのだった。
　（やっぱりこの女はこういう幛韦丹旆饯蚝盲啶螭坤剩
　と、本は思い知らされた莩证摔胜辍⒕妹雷婴翁椁辘袱毪瑜Δ拾氦证盲莘证侵丐秃悉铯护勘伺のI手首にヒシヒシ麻Iをきつかせていくのだった。
　久美子はうなだれるようにして肌にきびしく肖い长螭扦い麻Iの感触を快味としてじっと味わっているようだ。
　「おっぱいに直接、Iをかけちゃ嫌。おっぱいをはさむようにして上と下にIをかけてほしいわ」
　と、久美子は荬猡饯兢恧摔胜盲皮护铯筏Iがけする本に注文を出すのだ。
　「ああ、そうか、よしよし」
　本は久美子の注文通りに訾Δ瑜Δ使倌芪钉蛘郡à勘伺の柔らかい乳房の上下に麻Iを肖い长蓼弧⒘Δ蛉毪欷瓶`り上げた。久美子はそれでも苦痛をVえず、nを肖い筏肖毪瑜Δ摔筏颇亭à皮い搿
　ようやくI止めをすませた本はI尻を手にとり、さ、步け、と久美子の白磁のFっぽい背中を片手で押した。久美子は引きhされる囚人のように深く前に首を落としたまま官能味のあるNかな双臀をかすかにeらせるようにして步き始めた。そのeれ婴双臀の暗い翳りを含んだような深々とした割れ目が何ともましく本の眼に映じた。
　ついこのg、妻の静代をやはりこのようにL訾强`って本は引きhしにかけたのだが、そのr、彼女は夫が荬狂ったのではないかとすっかりおびえ切り、Nかな双臀まで恐怖でブルブルわせたが、久美子はすっかりQ念したように妻のそれよりも引きまって力を感じさせる双臀をかすかに婴せながら寝室の方へゆっくりと步いていく。妻の静代の尻と久美子の尻とをこんなLな形でつめ、くらべて思うなど俺も幸せな男だと本は自嘲的に胸の内でつぶやくのだった。
　ベッドの前まで本に押し立てられた久美子はベッドの枕元にKべられた淫猥な小道具に荬扭い啤
　「嫌、ねえ、あんなもの使うなんて嫌」
　と、急にくるりと向きをかえ、I尻をとる本の胸にをLし、uじらってなよなよと首を振る。
　「だからいったろう。Wに冷たいB度をとりAけたPだって」
　「嫌、uずかしいわ。ねえ、あんなの使うのだけは堪忍して」
　「j目だ。そら、バイブレ`タ`もり形もBっているよ。それにずいきクリ`ムなんていうのもあるんだ。これからWに冷たいB度をとったPとして、君にさめざめ泣いてもらうつもりだからね」
　本はテ`ブルの上の水割りをとり、それを口に含んでから久美子の唇に唇を重ね合わせ、口うつしで久美子の喉へ流しこんだ。
　「さ、ベッドへ\るんだ」
　これからベッドの上で君を_`りにするからね、と、村はマットの下に仕欷堡皮るロ`プを示してその意味を久美子にh明する。
　「お、おい、もっとお酒をませて」
　と、もうすっかり上荬筏祁]を薄tく染めた久美子は喘ぐようにいった。
　「よしよし、少しEった方がいいだろう。Eえばuずかしさも薄れるだろうからな」
　本は水割りのコップを久美子の唇に押しつけた。
　コップ一杯の水割りウイスキ`をすっかりみ乾してしまった久美子はフ`と幛はを吐き、もうEいがhって濡れたような美しい\瞳を更に粘っこくませて片肢をベッドにかけた。
　「わかったわ、あなた、お仕置を受けますから、もう少し荬虬丹して」
　j目だ、と、本はいって天井のむき出しになっているRを指さした。
　「そら、上をごらん。あのRに君は_`りになったあられもない姿を写し出すんだ。それをはっきりながらこれからのお仕置を受けなきゃならないんだよ」
　久美子は天井のRに荬扭い啤⑿・丹あっと声を出し、ベッドに\せかけた片肢を引っこませた。
　「何してるんだ。早く、ベッドに\らないか」
　本はo`された久美子の裸身をいきなり横抱きにしてベッドの上へ投げ出すようにした。
　ベッドの上で仰P位にほうり出された久美子は反射的に二肢をsませたが、そうはさせじとばかり本はその伸びのある_な片足をI手でたぐってベッドの一方へ引き裂き、マットの下に仕欷堡骏愆`プの端にその足首をつなぎ始める。つないだロ`プをマットの下を通して力一杯引きgりながらもう一方の彼女の足首もロ`プをきつかせて固定させてしまったのだ。
　「ああ`」
　遂に二肢を_`りにされてしまった久美子はベッドの上ですねてもがくような身えを示していたが、もうどうにもならぬとQ念したのか俎に\せられたのように静止し、本に料理されるのを待つだけとなる。
　充分に肉がgってましい官能味を持つI腿は扇をげたように割り_き、その附根を覆ってこんもりと盛り上がる生暖かそうな漆\の毛は思いなしか料理されるのを待ち望むかのように小刻みにえている。
　本は久美子の真っ赤に火照ったI]をI手で押さえ、久美子の唇にまた唇を押しつけてLい接吻をしてから、乳色の滑らかな太腿、内腿を掌で粘っこく幛扦丹工辍ふと、偶然そこに手が触れたように薄のように柔らかくましい茂みをくすぐるようにするのだ。
　「おや、もうじっとり濡れているじゃないか」
　わざとそんないい方をして本が久美子の下腹部の方に眼を向け、I手を使って幛巧悉菠毪瑜Δ丝毛をかき分けると、久美子は、嫌っ、嫌っ、そんな事しちゃ嫌っ、と鼻にかかった悲Qを上げ、左右に割ったI腿をくなくなeり婴せた。
　「どうしてWに冷酷なB度をとったんだ。ええ、久美子、本当に申しUないと反省しているのかね」
　そんないい方をしながら本は久美子の溶けるように柔らかい毛を粘っこくさすり上げ、息苦しい程、小高く盛り上がった女の丘を露にさせ、ましいkLの女のw裂までくっきり晒させる。
　「ご、ごめんなさい、あなた、本当に久美子はかったと反省していますわ」
　久美子は羞uで真っ赤に火照った]を一方に伏せ、シクシクすすり泣きながらいった。
　「j目、j目、口じゃ何とでもいえるからな。今日は氐驻筏皮仕置するから悟するんだよ」
　本は久美子とよりがった嬉しさをyみしめながら、しかし、今日はどうあっても久美子を落花o残に打Zき、久美子を心底から俺に屈伏させてやるといったL志を燃やすのだった。
　そっと指先で内部の粘膜をうかがうとそこはもうけつくばかりの幛丹扦筏嗓恧耸欷筏皮い搿＞妹雷婴畏饯氐驻筏屏侠恧丹欷胧陇虼ち望んでいるのだと荬扭と本は腰を据え直すのだ。
　「さて、バイブめから行こうか、り形めからいこうか、そうそう、その前にずいきクリ`ムをTっておこうね」
　本がそういって枕元のクリ`ムの小瓶を手にすると久美子は、ああ`、とさも哀しげに美しい眉gを寄せて、
　「あ、あなた、おいですから荬蛳して暗くして。ねえ、おい」
　と、声をわせて哀する。
　「君は荬蜗婴い逝だね」
　と、本は笑い、次に、「j目だ」と、突っ放すような冷酷な口{でいった。


　　　　　　　　　　　　　　　　郅我

　本は身も心も完全にEい痴れさせている。
　かつて有R温泉で自分の前に_花した久美子の花肉が再び自分の前に_花し、奥深く字丐摔猱まれた襞の婴颏妞毪浃にЭsさせている。
　自分をあのr、有天にさせ、狂暴にさせたかしい彼女の花肉であった。それが再び、いったん吸いつけばxさないといった粘っこいЭs力を自分の指先に护à皮い搿
　「久美子、俺はもうお前をxさないぞ。どんな事があっても俺はお前をxさない」
　と、本はのような柔らかさとFっぽさを・婴烤妹雷婴慰毛を一方の掌でしく幛巧悉菠毪瑜Δ摔筏胜ら声を上ずらせていった。
　o`された裸身をベッドの上につながれ、二肢を_た`りにされている久美子はその乳色の光gを持つ美な裸身をさも切なげにくなくなとよじらせ、本の魂に沁み入るようなQ咽の声をらすのだった。
　彼の手で幛巧悉菠椁欷氡伺の薄の毛はき上げる幛湟氦扦筏嗓恧隋Δ欷皮い搿
　つい先程までは荬颏猡盲劝丹して、とか、そこをそんなにるのは嫌、だとか、すねてむずかるように鼻をQらしていた久美子だったが、マゾヒズムの本体を次第に露にして、
　「あなたの好きなようにして。ねえ」
　と、幛盲荬喘ぎながらハスキ`な声でささやくようにいうのだった。
　「今日は今まで君に冷たくあしらわれた仕返しだ。Wの好きなようにさせてもらうよ」
　と、本がわざと自分を冷酷にせかけて含み笑いしながらいうと、久美子は切なげな喘ぎをらしつつ、小さくうなずいてせている。
　本は小型のバイブを取り出して久美子の雪白のFっぽい内腿から太腿の付け根あたりを刺戟し、やがて、ふっくら盛り上がった毛の周x、そして、内部の粘膜にまで侵入させていった。
　途端に久美子はヒイッと昂ぶった悲Qを上げ、腰部をブルブルdさせた。
　「あ、あなた、そ、そんな事されると、私、^の芯までwれてしまうわ。Sしてっ」
　「j目、j目、今日は氐驻筏皮仕置してやるんだから」
　本は枕を取って久美子の狂おしくえさせている双臀の下へo理やり押しこんだ。
　「ああっ、そ、そんなDD嫌っ、ねえ、堪忍して」
　腰部がぐっとせり上がり、息苦しい程に小高く盛り上がった女の丘の部分が本の眼前に露呈する。k一文字の仇っぽい女のw裂がますます露となり、みこまれた襞の婴馍々しい位に露呈すると本は狂暴なk作に舞われてバイブの先端をその微妙な内部へ侵入させていったのだ。
　久美子はけたたましい悲Qを上げて全身をのけぞらせた。
　「もうWからxれないと誓えっ、誓うんだっ」
　本は必死になって全身をのたうたせている久美子に向かい、わめき立てた。
　「もう、あなたからxれないわ。ほんとにxれないわっ」
　久美子はわなわな唇をわせ、ひきつった声音でいった。
　「好きだといってくれ、郅筏皮い毪趣い盲皮れ」
　本は泣き出しそうなになってほざきつつ、バイブを薄tく_な色にんだ花肉に触れさせ、L微な刺戟を加えている。
　「好きよっ、ああ、郅筏皮い毪铯谩
　久美子はFやかなうなじを大きく浮き立たせながら口走った。
　本は久美子のせる狂Bに引きこまれたようにバイブを投げ出すともう押さえがきかず、ベッドに`りつけられている彼女の上に自分を覆いかぶせていった。
　彼女のその粘膜の幛熟した感触が本の下腹部に直接护铯盲评搐搿
　「ああ、あなたっ」
　久美子は本の肉体が自分を通した途端、狂荬筏郡瑜Δえ、そして、押しつけて来た本の唇にぴったりと唇を重ね合わせてるようにく彼の舌を吸い上げた。
　「お、おい、私を韦皮胜い扦谩
　本からようやく唇をxした久美子は真っ赤に火照った]を本の]に激しくすりつけながら荒荒しい喘ぎと一wにいった。
　「それは俺が君にいう科白だよ。R鹿だな」
　本は笑い出した。
　そして、久美子の幛ざたぶを柔らかくnでyんだり、Fっぽい首筋に舌を@わせたり、麻でめ上げられた形のいい乳房に]ずりしたりDDそのgも休ませず一つに彼女と重ね合わせた腰部をゆるやかに反瓦\婴丹护毪韦坤盲郡、本のその部分を深くAえこんでいる彼女の粘膜の吸引力とЭs力は次第にまり出し、遂にはのようないos力を示すようになる。
　やはりこの女のその部分は男を有天にさせる名器なのだと本は思い知った莩证摔胜盲俊
　有R温泉で情事に浸ったあの夜は初めての事なので本は上がり菸钉坤盲郡、今は余裕を持ち、腰を据えてかかっている。ＳＭ的な嗜虐趣味こそ持ち合わせていないが、本格的な行椁摔胜毪本は自信を持っていた。押すとせかけて引き、引くとせかけて押して出るようなその道の手管も心得ている。
　あっ、あっ、と久美子は断A的な悲Qを上げて全身をのけぞらせるようにし、枕の上に\せ上げられた双臀と腰をヒクヒクdさせながらあられもない声をはり上げるようになった。
　遂に快S源を突き破られそうになり、久美子は、もうj目っ、ねえっ、と白いnのgからむせ返るような声を出す。
　本は攻膜问证颏妞毪幛胜った。今日は久美子の身も心も完全に俺のものにしてみせる、と高Pした莩证摔胜盲皮い搿Ｒ欢趣涠度、荬颏浃盲郡盲平夥扭筏皮浃椁胜い尽とサディスティックな昂ぶりが生じてくるのだ。
　「ああっ」と、久美子はつんざくような悲Qを上げ、遂に悦Sの上をOめた。
　久美子のその部分がカ`ッと幛なり、深くAえこんだそれをぐっとめつけてくるのを本ははっきりと知する。
　「ごめんなさい。ああ、ごめんなさい、あなた」
　久美子は筋肉の余のdをヒクヒクと本のそれに护à胜ら哀切Oまる声でび始め、真っ赤に上荬筏款]を横に伏せながらシクシクと泣き出すのだ。
　ごめんなさい、と彼女がxる意味は男と步{を合わさず先に自失した事を指すのだろう。そんな久美子のな女の心遣いに本はしびれた。情事において男をこのように身も心もwれるような陶Eに惹き入れる女は自分のこれまでのUYでは始めての事だと本は思った。
　本は久美子の余がおさまるのを待ってそっと腰をxした。
　久美子はベッドの上に人の字型に`りつけられたまま、がっくりとなっている。
　全身は脂汗をBませてゆるやかに波打っていた。
　横に伏せている上荬筏款]に乱れがのようにもつれかかって何ともいえぬ仇っぽさを訾铯护皮い搿
　腰枕を当てられて浮き上がっている腰部に眼をやると、そこは_なq肉色の花婴蛩岜扦饰护松々しく露呈させてゆるやかなЭsを示しているのだ。
　本は最初、このモ`テルに着いたr、ふと考えついた狡猾な画をg行する事にした。
　本はボストンバッグの中からカメラと三脚を取り出したのだ。
　「ね、何をなさっているの」
　ふっと睫毛を_いた久美子はベッドの傍にカメラの三脚を据えつけている本に荬扭い皮堡坤毪饯Δ噬音でたずねた。
　「君とWのg柄をQ定的なものにしておきたいのだよ」
　二人の郅涡凑妞虼椁盲皮きたいのだ、と本は淫靡な薄笑いを口元に浮かべていったのだ。
　恐らく激しい狼Nを彼女は示すだろうと思ったが、官能的にwれ切って未だ神Uが朦Vとなっているのか、彼女は想像した程の反埭鲜兢丹胜った。
　「こ、こんなuずかしい姿を写真にとるなんて嫌」
　と、枕の上に\せ上げられた双臀をさも哀しげによじらせてせ、鼻にかかった甘え声で拒否を示すだけ。本が、君一人を写すだけじゃない、Wも自分の一物を晒け出して一wに出演するんだよ、というと、久美子は情感に溶けた濡れ濡れとした瞳を本に向けて哀しげにいうのだ。
　「そんな写真がもし奥の眼に触れたりすれば大浃袱悚りませんか」
　「そんなへまはやらかさないよ」
　と、本は口元を歪めていった。
　「撮っておくだけでF像はしないよ。しかし、もし君がWをY切って内村なんかと情を通じるような真似をすれば、この写真がものをいうからね」
　「え、まるでやくざの{迫みたいじゃありませんか。まだ、久美子を信用しては下さらないの」
　「信用するからこそ、こうしてWも一wに写真にうつすんじゃないか」
　本はカメラのセルフタイマ`をセットして久美子のつながれているベッドに腰をかけた。


　　　　　　　　　　　　　　　　ＳＭx

　郊外のモ`テルで久美子と情事に浸った次の日から、本は自分の周欷バラ色にxき出した感じを抱いた。
　久美子は本にし、以前のように冷たいB度をせる事はなかった。
　eO的といえる位、好意を示し始めたのである。
　昼食を一wにしましょうよ、と、久美子は社内でも集部より诟娌郡仉でBjをとって来る事があった。
　Lに一度は河岸にあるあの郊外のモ`テルで本と久美子は落ち合うs束も出来ている。
　「そら、よろしゅうおましたな」
　诟娌块Lの折井はいわば本と久美子のYびの神である。本は久美子とよりがうまくもどった事を彼に蟾妞工肓x栅ある。
　折井は本を商店街の例の小料理屋へBれて行って、よろしおましたな、とか、Yでんな、とか、女将の千代と一wになって盛んに冷かすのだった。
　「何てたって、君は俺より女将の千代さんに感xしなきゃならないぞ。くよくよしているよりΔ工荬扦嗓螭趣证膜れ、とアドバイスしてくれたのは千代さんだからな」
　折井は千代の酌を受けながらSしそうにいった。
　この小料理屋の二Aで千代にアドバイスされたのは一ヵ月前、あれからもう久美子とは三回も情事に浸ったと本はそこまで折井にEった{子で蟾妞筏俊
　かなりA下の方が立てこんで来たのでが段々ときわどくなって来ると千代は笑って、
　「では、どうぞ、ごゆっくり」
　といって腰を上げ、A下へ降りて行く。
　「おい、もっとかせろよ。かなりきわどい所まで君は俺に蟾妞工肓x理があるんだぞ」
　俺の代理人として彼女に逢わせてやったから事がうまく\んだのじやないか、と、折井は笑いながら子を本に突きつけ、猥をしきりに所望するのだった。
　「部Lも趣味をお持ちですな」
　と、本はゲラゲラ笑った。
　「そりゃ君、社内の美人ナンバ`ワンを君はうまくものにしたんじゃないか。その武勇护蚵きたくなるのは人情というものだよ」
　しかし、と、折井はいった。
　「これは君とWとここの女将だけのだ。新社のB中には感づかれないよう、くれぐれも注意する事だな」
　「それはよくわかっています」
　「君が西川久美子と出来合ったという事がわかれば社会部のB中は大浃圣伐绁氓を受けるだろうからな。がっくりとなって仕事が手につかなくなるかも知れない。ひょっとするとパニック状Bにるかも知れんよ」
　「それは一寸、オ`バ`じゃありませんか、部L」
　と、本は笑いながらいった。
　「とりわけ、集局Lの内村なんか心のあまり病荬摔胜盲皮筏蓼Δも知れんよ」
　折井は内心、虫の好かない集局Lの内村にし、ざまあみやがれ、と思っているのだろう。何ともいえぬ嬉しそうな表情になっているのである。
　「ところでは元にるが、彼女に浃铯盲啃择堡あるというのはどういう事なんかね。俺にだけこっそり教えてくれよ」
　折井はいい莩证酸Eったをニヤニヤさせて本にいった。
　「あれ、そんな事、W、いいましたか。大分、Eってしまったようだな」
　仕方がない、折井部LだけにはLさずしますが、と、本は折井と同じコップ酒にしてぐっと一みしてから、
　「彼女はマゾヒストじゃないかと思うんです」
　と、いった。
　「マゾヒスト？」
　折井は、へえ、とうめき、身を\り出すようにして、
　「つまり、あれかね。Wが何rか君にせたＳＭjIの写真みたいなもので、Iで`られる女、あんなLな事を自分にしてほしいというわけか」
　「そうなんです。普通のセックスよりIみたいなもので自分の自由をZわれてセックスに入った方が感じるというのです」
　ありゃ、どういうわけなんでしょうね、と本は折井のコップに酒を注ぎ足しながらいった。
　「部Lはかなりああいう常セックスにd味がおありのようですからきたいのですが、o`される事によって性感が昂ぷるというNの女性は多いのでしょうかね」
　「本君」
　と、折井はコップを卓の上にポンと置いていった。
　「君はgにwましい男だね。マゾっけのある女性、しかも、あれだけの美人、ああ、Wは君をしてやりたい程、wましく思うよ」
　折井は、Wは今までLしていたがgはＳＭjIの崃窑壅i者だ、というのである。
　「マゾっけをそんなにはっきり含有している女性なんてW_、この道のマニアからいわせれば幻の恋人だよ」
　自慢じゃないがWも若いrからかなり女[びをやって来た、しかし、自分の方からIで`って、とねだるようなマゾ女性に出肖铯筏渴陇胜梢欢趣猡胜ぁと、折井はいい、くり返して、
　「何て君は憎たらしい男なんだろ。ＳＭ趣味など大して持ち合わせていないくせに典型的なマゾっけを持つ美人を@得するとは」
　と、慨@するような口{でいうのである。
　ＳＭ趣味を持つ男性にとってマゾ女性というものがそんなに稀少がある事を本は知らなかった。
　「有R温泉に初めて彼女と行ったr、情事に入る段になって彼女にいきなり`って、とせがまれましてね。そのrは@きましたよ」
　「ああ、gにwましいだねえ」
　「しかし、Wは部Lのようにその道の酆谜撙袱悚りませんからね。そんなのは感激しなかったけれど、彼女のあそこがいわゆる巾着というNの名器である事をkして、それには感激しましたよ」
　「ああ、wましすぎてWは荬浃摔胜辘饯Δ坤琛
　折井はやり切れないといった表情をせて腰を浮かせたり、落としたりをくり返した。
　「彼女の性的遍sはどうなっているんだ」
　「いえ、そんな事まではまだいちゃいません」
　「彼女のあそこが名器であるというのは多分、先天的なものだが、マゾっけがあるというのは後天的なものかも知れんよ」
　と、折井はいった。
　以前、彼女にマゾの快感といったものを教えた男がいるかも知れぬ、と折井はいうのだ。
　先天的に特なマゾヒズムを含有している女性でも男性にTkされねば不kにKるものであると折井はいう。情事の訾窍嗍证丝`って、とねだる程の彼女だからきっと特定の男性の特殊教育を受けたに`いないというわけだ。
　「今度は君、一度、彼女に浣cを挑んでみろよ」
　「浣cですって？」
　「そう嫌なをするなよ。ＳＭプレイの中では浣cめは花形なんだぜ」
　彼女が浣cを甘んじて受け入れたならば彼女はマゾヒストとして完成品だ、といって折井は笑った。以前にマニアの手によって育、{教されているならば浣cプレイだってUYgみであるQと折井はいうのである。
　そして、折井は何ともいえぬSしそうな表情になって嗜虐的手段による浣cのほどこし方を本に皇冥工毪韦坤盲俊
　本は郊外のモ`テルを利用して三回、久美子と情事を行っている。
　それがＳＭプレイというものに当てはまるのかどうか、本にははっきりわからない。
　わかっているのは久美子という女が肌に肖い长嗫Iの感触を悦ぶマゾヒストだという事、だから本は久美子を悦ばせるために情事の龊悉媳丐亥愆`プを使用する事にしている。
　ベッドの上に仰P位にして_た`りにし、大人の玩具屋なんぞでIって来た小道具でいたぶってからファックに入って行くか、またはo`した彼女と向位、或いは後向位の形で一つにつながり、ファックに入って行くという他郅韦胜い猡韦恰⒛妞档酩辘摔筏郡辍⒈蓼扦证沥蓼るというようなハ`ドなプレイはした事がなかった。
　それでも、かなり嗜虐的な手段は用いているつもりでいたが、ＳＭプレイの中に浣cめというのがあるのを折井にかされて本は@くのである。
　しかし、そんなLに滟|的な手段を女性に用いてセックスの真の悦びが得られるとは本の龊悉峡激à椁欷胜な陇坤盲俊Ｇ槭陇滟|化させていけばH限がないではないか。
　本は得々として浣cめのvを始める折井が次第に不快なものに思われ出した。Eった荬い蔷妹雷婴韦かしな性癖なんぞを折井にかせてしまった事を本はふと後悔するのである。久美子を笑い者にしてしまったうしろめたさを感じ、本は耐えられない莩证摔胜盲俊


　　　　　　　　　　　　　　　　大事件

　それから何日かたって出社した本は自分の机の下段の引出しをふと_けて新の包みが入っているのをつけた。_けてるとガラスuの太い注射器のようなものが入っている。
　最初ははっきりわけがわからなかったが、グリセリン液の入った小瓶も包みの中にあり、それが浣c器であるのにようやく荬扭い本はギョッとした。
　そんなものを机の中へこっそり押しこんだ人gはわかっている。诟娌块Lの折井に`いない。今日は土曜日だからひょっとすれば俺と久美子が郊外のモ`テルに行くかも知れぬと思い、荬蚶かしたつもりでそんなものを俺の机の引出しにこっそりLしたのだろう。
　折井部Lも困ったものだ、と、本はをしかめた。
　久美子がマゾヒストであるという事がわかったあの日から折井は妙に本と久美子のgに介入して来るようになったのだ。
　ＳＭについて久美子と一度、をさせてもらえないか、と本にmんだ事もある。
　あの小料理屋で本が折井にZった久美子の性的な秘密はここだけのと念を押してあるのにそれを改めて持ち出して来る折井の神Uに本は@いた。
　ただ、それとなくＳＭのをするだけだが、と、折井は哀するようにいったが本は断った。
　ＳＭマニアというものは稀少であるマゾ的性情を持つ女性が存在すると知った龊稀⑶搬幛我境がつかなくなって接近したがるものだと知り、本は呆然とした莘证摔胜盲俊３ＷRと分eのある折井がこんな阿呆の一面があるのを知って本は然としたのである。
　そんな事を彼女に切り出せばWが彼女のu部をあちこち晒して步いているようで彼女はWにし、どういう感情を持つか、あなたはわからないのですか、と、本は上司である折井をそのrは叱咤したものだ。
　土曜日の诟娌郡祥e散としている。接待ゴルフにでも出かけたのか、折井の姿はえなかった。
　「部Lはゴルフかね」
　本は部屋の片隅にy表をはりつけている若い社Tにいった。
　「いいえ、集部の方へ行かれました」
　「集部に？」
　久美子に直接逢って、サド．マゾについてZり合うつもりじゃないだろうか、といった不安が生じてくる。
　まさか、そこまで折井さんもR鹿じゃないだろう、と思ったが、やはり何となく心配で久美子を呼び出すため、思い切って本は集部にをかけた。
　「西川久美子さん？　西川久美子は今日はお休み」
　と、に出た集部Tは余程、忙しいのか、o巯毪摔饯欷坤堡い盲匹チャンとを切った。
　久美子が社を休むというのは珍しい事だった。どうしたんだろ、と思ったが、とにかく彼女が休んでいるので折井が集部に出かけたのは、他の用件である事がわかり、本はほっとした莩证摔胜盲俊
　机の前に坐って草をポケットから出したr、壁にy表をはりつけていた若い社Tが振り返って、本にいった。
　「しかし、困った事になりましたね、次L。一体、この拾はつくのでしょうか」
　本はポカンとしたつきで若い社Tの方をた。
　「どういう事だね、そりゃ」
　机で事栅颏趣盲皮い坎Tの一人がを上げて不安そうな表情で本をた。
　「集部の方も硬ですよ。まるで诟娌郡诵Wをしかけているようなものですからね」
　「一寸、待ちoえ」
　本は椅子から立上って部屋に残っている三人の诟娌Tのを恐ず恐ずとhした。
　「何を君_がいってるのか、Wはわからないんだ。Wは得意先をhって今、出社した所なんだが、Wのいないgに何かあったのかね」
　集部が硬だとか、诟娌郡诵Wをしかけているとか、彼らのいう事がさっぱりわからない。
　「じゃ次Lはまだ、今朝の新を御Eになっちゃいないんですか」
　と、部Tの一人がいった。
　诟娌郡饲栅工胝撙铣、Qめられた驻膜の新を下からiむのをx栅扭堡椁欷皮い搿
　自分_诟娌郡担当する合十二段の诟妞雀争の诟妞蛞くらべるのである。
　どちらのスペ`スが大きいか、どちらのスポンサ`が大きいか、诟妞问が争より少しでも多いrは喜び、少ないrは反省する。
　だから、朝の日nとして本も诟冥摔媳丐貉郅蛲à工、新事の方はiむrもあればiまないrもある。
　今朝は得意客hりのため、rgがなく、事の方はiまなかった。
　本は诟娌Tの持って来た新にあわてて眼を通した。
　诟娌Tに指さされた三段iきの事に眼を向けた本のからはるる内に血の荬引いていった。
　崇越踏魔教？　教祖は元p欺か、という出しである。
　内容は崇越踏o知な信者から金をき上げる事を目的としたペテン宗教である事を激越な{子で螭袱皮い搿＝套妞渭玄海は、元p欺であり、恐喝の前科がある事や崇越踏闲屡d宗教をLれ蓑にしている暴力馓澶扦る事など、氐驻筏品请yする事で埋められていた。
　本はショックで呼吸が苦しくなった。~からたらたらと冷たい汗が流れ落ちる。
　崇越踏氐驻筏品请y攻膜工毪饯斡事の中には崇越瘫静郡洗筅妞巧じた集D女T拐犯人の立花武雄をかくまっている形Eがあるという事までき立てている。
　立花武雄というのは元祈祷で、それが“神々の花@”などというアングラLとでもいえる新d宗教を_き、そこに集まった十八rから三十rまでの女性信者八人をBれてある日、突然、蒸kしてしまったのだ。
　三年前に起こった事件だが今もって立花武雄と彼にBれ去られた八人の女性の消息はわからない。
　立花武雄は若い、κ录を起こした男で滟|者のリストに\っているような男だから警察趣扦氐驻筏菩蟹饯蛱饯筏皮い毪、八人もの女性をBれて逃亡しているのに立花武雄の立ちhり先は今だにわからぬという不思hな事件なのだ。
　その立花武雄が崇越瘫静郡沃盲れているo王山にかくまわれている事をＳ新の中で知っているのは本と诟娌块Lの折井しかいないQである。
　本は全身の力がすっとiけ落ち、フラフラとよろめきながら椅子に腰を落とした。
　久美子が今日、社を休んだ理由がそれでわかった。久美子は本のをるのが恐ろしいので社を休んだのに`いない。
　本は久美子にY切られたと思うと急にカッと^に血が上った。
　立花武雄が崇越瘫静郡摔くまわれている事を本が久美子に寝物Zとしてモ`テルでZったのはつい一Lgばかり前の事である。
　新d宗教特集は集部の都合で打ち切る事になったと久美子がいったので本は安心し、ふと口をすべらせてしまったのだ。
　これは~に他人にしゃべってもらっては困るよ、と念を押し、情念のしたたりを顺隼搐吭盲婴冉夥鸥肖ら荬ゆるみ、立花武雄のLれ鏊を久美子に教え、诟娌郡崇越瘫静郡瑜昶聘瘠诟媪悉蚴埭比・盲皮い毪饯韦らくりをZったのだがDDgに彼女を面白がらせようとしてしゃべった事が自分_の命とりにつながってしまうとはDD本は狂おしい怒りをこめて机の上を力一杯、こぶしでなぐりつけた。
　「まだ堰M堂から何もいうて来ませんが、それだけに不菸钉扦工铩
　本が机をなぐりつけるのをて木村という诟娌Tが半分ベソをかきそうな表情をしながら本の傍へ近づいて来た。
　崇越踏涡耪呒めのための诟妞洗筅妞诟娲理店、堰M堂のQいになっている。
　地方新の诟妞悉郅趣螭堰M堂がQっていて、最初は崇越踏诟妞驻膜の地方が堰M堂からの诟婕型をhしてもらっていたが、この立花武雄の秘密を折井と本が嗅ぎつけてから崇越踏问站珠L、早川讯郎に二人がかけ合い、というより半ば恐喝的B度に出てＳ新社诟娌郡瘸越瘫静郡趣特sをYんだ形になったのだ。
　だからF在、崇越踏诟妞QっているのはＳだけ、半三段の诟妞叭粘訾故陇摔胜盲皮い搿
　勿、それだけではなく、そのr、口止め料として早川事站珠Lより、五百万窑维F金を二人は受け取っている。
　折井が三百万、本が二百万、という具合にそれを分配したのが三年前だ。
　诟娌T_は勿、部Lの折井と次Lの本がそんな甘い汁を吸った事など知らない。
　崇越踏诟妞颍有侣社だけが独占契sをYんだのは部Lと次Lの手柄だというLに解している。
　しかし、崇越踏诟妞蚨勒激筏皮い耄有侣が崇越踏伪┞队事を独占して鬏dしてしまったのだ。
　「こんな阿呆な、ありまっかいな」
　と、木村は本の机の上に投げ出されている新をも一度、手にとって何とも情ないしてその事をつめた。
　「大スポンサ`の口をく新社というのは前代未と`いまっか」
　木村やその他の若い诟娌Tがこれは集部の诟娌郡するなぐりzみだというのはそういう所にある。
　部Lの折井が今、集部に出むいている理由も本はやっとわかった。恐らく集局Lの内村に眼をつり上げて肖盲皮かっているのだろう。今、木村がいったように、どこの世界に大スポンサ`の口をく新があるかとまくし立てているQだ。
　部Lの折井のりを待っている诟娌T_はがかかって来る度におどおどしている。
　诟嫒〈蔚辘扦る堰M堂が激昂してしてくるか、それとも崇越踏问站证ら激を护à皮るか、いずれにせよただではすまない。
　厄介な事に堰M堂の重役である君原という男は崇越踏嵝膜市耪撙扦るらしい。崇越踏问站证诵耪撙颢@得するためには地方新を使って思い切って诟妞虺訾筏皮撙胧陇坤趣工工幛郡韦饩原であるという事だ。
　地方新の诟嫒〈韦Tにしている堰M堂を怒らせれば地方新の诟娌郡胜嗓膝讠隶悭螗长摔胜搿
　Ｓ新社の诟娌郡饬○パ`セントの诟妞堰M堂に依存してやってきているようなものだから、スポンサ`をR鹿にするようなお前の新とは取引しない、とどなりこまれれば万事休すといった事になる。
　「次L、こら一体、どないなりますのやろ」
　木村はきつい近眼Rの中の眼をしょぼつかせて本にいった。
　「そんな事、俺にいったってわからんよ」
　本は吐き出すようにいい、自分を落ち着かせようとしてポケットから草を取り出した。
　木村はマッチをすって本のAえた草に火をつけようとした指先がブルブルとえている。
　「落ち着かないか、木村君」
　本はえる木村をどなりつけた。
　「この任は俺_にあるんじゃない。集部の奴等なんだ」
　诟娌T_は崇越踏本当はペテンが作った金Δ敝髁xのインチキ宗教馓澶坤趣いτ事よりも、この事によって崇越踏堰M堂がB合して诟娌郡思ぐ氦虼丹こんで来る事を恐れている。
　「おそいな、部Lは」
　本はいらいらして草を灰皿に押しこむと立上った。
　「よし、俺も集部に行ってみる」
　ここにじっとしていて崇越踏问站证堰M堂からのを待っている方が辛かった。
　本は部屋を出てエレベ`タ`には\らず三Aの集部までA段をゆっくり登っていった。
　内村集局Lのをるより折井诟娌块Lのをるのが本は恐ろしかった。
　F、あれ程、俺が注意したのにあの秘密を女にらしたな、と、折井は内村の前では口に出さないだろうが、俺にな眼差を向けるに`いない。
　ああ、それにしても久美子という奴は何という邪な女なのだ、と、本は重い足を引きずるようにしてA段をNりながら胸の中で苦しげにうめいた。
　内村を口hき落として崇越踏伪┞队事を新に鬏dしたのだろうが、崇越踏尉t裁、吉玄海の^去のUsなど氐驻筏普{べ上げたのは彼女である事はたしかである。何故に崇越踏摔饯螭噬撙韦瑜Δ棠瞍虺证盲肖椁い膜ねばならないのか。
　つまり、俺は崇越踏吻螭蚝韦趣入手しようとする西川久美子に利用されていただけの事だDDそう思うと口惜し妞思わず流れ出て、本はあわててハンカチを取り出した。
　集部の部屋に本は入ったが、相浃铯椁氦问陇坤、部屋の中を忙しげに婴hっている集部T_は本のをてもそっけないB度で通り^ぎて行く。
　本は真っ直ぐに集局L室に入って行った。
　想像していた通り、卓をはさんで内村と折井は白眼を向き合って口していた。
　すっと入って来た本に荬扭い祁を上げた折井は、
　「あ、君か、いい所へ来た。ま、そこへ坐ってくれ」
　と、自分のOの椅子を指さした。
　二人がかりで集局Lの内村に抗hしようとするB荬蛘劬は示している。
　内村はパイプ草をゆらしながら苦々しいつきで折井と本を交互につめている。
　「局Lはね。俺が集部の仕事に口を出すというのは集丐吻趾π椁坤趣いまくんだよ。しかし、诟娌郡趣筏皮长欷aっていられる事かね。今朝のあの事で诟娌郡现旅的な被害を蒙った事になる。侵害行椁蚴埭堡皮い毪韦悉啶筏恧长沥椁畏饯袱悚胜いね」
　な、君はどう思うんだ、と、折井は本が椅子に坐ると同rに今までの郡颏证沥蓼堡毪瑜Δ吮摔讼颏ってベラベラとまくし立てるのだった。
　「それじゃ何かね」
　内村は不快そうに口元を歪めていった。
　「诟娌郡违攻荪螗旦`でありゃ、たとえ相手が犯罪者であっても集部はQってならないというきまりがあるのか。R鹿な事いっちゃいけないよ」
　パイプを卓の上に置いた内村は新というものはたとえ地方であっても正_な蟮坤虻谝护摔筏胜ゃならないものだ、と胸をるようにしていい、むっとしたつきになって、
　「なんで集部が诟娌郡晤色をうかがいながら仕事しなきゃならないんだ」
　と、大声を出してポンと卓の上を手でたたくのだった。
　折井はそれには答えず本のをていった。
　「西川久美子が崇越踏氐兹〔膜蚓珠Lに申し出たそうだ。あの暴露事件はすべて西川久美子の手によるものだそうだ」
　俯き加pに眼を伏せている本にし、折井はわざと内村にかせるような{子で、
　「君は西川久美子ととっくに出来合っているんだろう。それなのにどうして诟娌郡被害を受けるような彼女の行椁荬扭なかったんだ」
　などといい出したのだ。
　内村は途端にびっくりした表情になった。


　　　　　　　　　　　　　　　　大混乱

　「もう一度、いってみろ」
　内村は折井を睨みつけるようにしていった。
　内村のパイプを握りしめている手はブルブルえている。
　「西川久美子と本君とが出来合っているといったね。君、崇越踏伪┞队事が出て^が混乱しているのはわかるが、腹立ちまぎれに出L目いうのはよしたまえ」
　うちの集部の看板娘になっている西川久美子を中する事はSさん、といったLに内村は面一杯に怒荬qらせている。
　内村が西川久美子に惚れ切っているという事が内村のにはっきりと描かれていると本は感じた。そして、何もこんな鏊で折井が自分と久美子とのvSを内村にばらす事はないだろう、と、本は苦り切り、内村のから眼をそらせるのである。
　いいか、君と西川久美子とのvSは社のB中に嗅ぎつけられないよう充分、注意しろ、とくり返していた折井が突然、一番警戒しなくてはならぬ集局Lの内村に、本と西川久美子とのvSを喧Wごしでばらしてしまったのだ。折井は内村にするこれまでの恨みつらみを今度の集部の非情な行椁撬欷吮kさせてしまったのだろう。
　「腹立ちまぎれの出L目とはどういう事ですか、内村さん」
　と、折井は更に内村に肖盲皮かるのである。
　「西川久美子とうちの本君とのgに肉体vSが生じたとしても何もあんたがそんなに眼くじらを立てる事はないでしょう。恋郅献杂嗓袱悚りませんか」
　などといい、崇越瘫┞队事にする抗hをとんでもない方向に脱させていく。
　崇越踏虮┞钉筏坑事を今更、正しろと集部にかけ合ってももはや後の祭りで手のほどこしようがない事はわかっている。だから折井は自になって内村を口惜しがらせる妥手段に出たわけだ。
　「おい、本君」
　と、内村は折井とはもう口もききたくないといったLにをそらせ、本の方につり上がった眼差を向けて来た。
　「君の口からはっきりこうじゃないか。君と西川久美子はもう特eのg柄になっているのかね」
　内村は今にもベソをかきそうなつきになっている。内村が西川久美子に惚れ切っているのをはっきり感じた本は急に嗜虐的な快感がこみ上げて来た。
　「西川久美子の名誉のためにあえてWはたずねているんだ」
　と、内村は本に血走った眼差を向けていった。
　その西川久美子のために折井部Lと俺は今、F地に立たされているのではないか、と思った本は西川久美子の名誉のためといった内村の言~がカチンと^にきた。西川久美子にする憎が幛盲荬胸の内にuをき出している。
　「おい、本君、こうなったら君の口からはっきり内村局Lにh明したまえ」
　横に坐る折井は火のついていないままの草をスパスパさせながら本に向かっていらいらした口{でいった。
　本は内村のに挑みかかるような眼差を向けてはっきりいった。
　「おっしゃる通り、Wと西川久美子とは肉体的交hを持ってます」
　そういうと本は久美子を力一杯、なぐりつけたような爽快な莘证摔胜盲俊
　内村の面は一瞬、ひきつったようになった。ふと呼吸も止まったように、おびえた眼差で本の眼をつめ、そうか、そうだったのか、と自分に哀しくいいかせるようにうなずいたりし、椅子から立上りかけて急に力がiけたようにまた椅子に腰を落としたりした。
　「有R温泉の事を局Lにせよ、本君。君は西川久美子にT惑されたんだろ。西川久美子は君から崇越踏吻螭虻盲毪郡帷それ程、必死だったんだ」
　集部は色仕欷堡趣いAい手を使いやがる、という事を折井は内村にいってやりたかったのだろう。
　内村は反埭悉护骸⒀の荬我いた表情を一方の壁の方へ向けているだけだった。
　DD折井と本は内村がaりこんでしまったのをとどけてから局L室を出た。折井も本もいささか溜を下げる事が出来たといった莘证坤盲俊Ｎ鞔久美子が崇越踏文谇椁虮┞钉筏妥として西川久美子と自分との情事を集部に行って暴露して来たようなものだと本は思った。そんな卑劣な手段に出た自分がみじめにも情なくも思われたが、本はこうなればヤケクソだと思った。俺は西川久美子にY切られた、利用された、だまされた、というQ念が耐え切れないものだった。
　「内村の奴、君が西川久美子と出来ていたと知って相当なショックを受けたようだな、ざまあみろだ」
　地下へA段で降りると折井はひきつったような笑い方をして本にいったが、急にどんと本の肩を突いた。
　「それはそれでいいんだが、何だ、F」
　と、折井は笑いを怒に浃à皮い搿
　「あれ程、注意したのに君は西川久美子に立花武雄の一件までらしてしまったんだな」
　本はまともに折井のをる事が出来なかった。
　「おい、内村の奴にケチくさい妥をしたって何にもならないんだ。崇越瘫静郡司察の手がのびるような事になってみろ。俺_の命とりになるんだぞ。おい、わかっているのか」
　折井はI手で本の肩をつかみ、本の背中を壁に押しつけてごしごしeさぶりながら声を上ずらせて叫んだ。
　诟娌郡违丧が_いて木村が姿をFわしたので折井はあわてて本から手をxした。
　「あ、部L」
　木村はうろたえ菸钉苏劬と本の方に近づいて来る。
　「堰M堂からも崇越踏问站证らもジャンジャン、がかかってきてます」
　「それは当たり前だ」
　と、折井は吐き出すようにいい、しかし、莩证舷嗟堡eさせて、
　「怒って来ているんだろう」
　と、当たり前の事を木村にくのだった。
　「大スポンサ`の暴露事をdせる新社がどこにあると堰M堂のnLなんかカンカンに怒っています」
　木村はおろおろして折井と本のを交互にながらいった。
　「部Lを出せというので今、その事で集部に抗hに出かけているといいました。すると、抗hして集部がxったかておさまりのつく}やないというのですわ。手のつけようがない程、怒っています」
　木村は泣き出しそうなをして折井にいうのである。
　折井と本はとにかく诟娌郡り、自分の机の前に坐った。诟娲理店、堰M堂からの抗hと怒りので诟娌T_はおどおどし、全T、浮き足立っている感じだった。
　「落ち着け。おどおどしたって仕方がない。事件をひき起こしたのは集部なんだ。相手がガミガミうるさい事をいうならを集部に切りかえてしまえ」
　と、折井は落ち着きを失っている诟娌T_を回してそういったが、
　「部L、堰M堂のm崎さんからが入りました」
　と、诟娌Tの一人が横から受器を差し出すと、折井は酸っぱい表情をせた。
　m崎というのは诟嫒〈蔚辍堰M堂の地方新nのnLであった。堰M堂の中では最もうるさい人gである。
　（冗じゃないよ、君。一体、君とこの新社は堰M堂に何か恨みでも持っているのかね。崇越踏悉Δ沥摔趣盲皮洗笫陇胜得意なんだ、しかも、うちの重役の君原さんは崇越踏嵝膜市耪撙坤盲剖陇暇もよく知っているだろう。一体、どういう了なんだ）
　に出た途端、m崎の激昂した声が折井の耳に突き通って来た。
　「はあ、全く持って申しUない事になってしまいまして、何ともはや。F在、集部にして重な抗hを行っているのですがDD」
　折井は~にBむ汗をハンカチで拭いながらしどろもどろの甏黏颏り返している。
　折井の苦の表情をるのが耐え切れなくなって本は立上り、かわりましょうと彼の握る受器に手をかけた。折井は本に受器をあずけ、力なく椅子に坐りこみ、^を抱えこむ。
　「お、かわりました。次Lの本です」
　と、本は受器を耳に当てていった。
　地方新の诟嫒〈握nLであるm崎と本はこれまで何回か大阪で一wにんだ事がある。折井より本の方がm崎とはつき合いが多いg柄だが、m崎は本にしても情容赦なく怒りをぶちまけた。
　（崇越踏谓套妞元p欺とは何だ。魔教とはどういう事だ。田h新のごろつき者がでっち上げた事じゃないか。もし{摔问证のびて事go根だという事がはっきりすれば君_はどういう任をとるつもりなのか）
　m崎は激をいきなり本にぶつけて来る。それはうちの集部にたたきつけてきたい言~だと本はいいたかったが、そのゆとりすらない位にm崎はCv|をk射するような{子で早口でまくしたて、いずれにせよ、これはただではすまされないぞ、と、いうのだった。
　（崇越瘫静郡畏饯扦饷誉pであんたの新社を告Vするつもりでいるらしい。とにかくあんた方诟娌郡瘸越瘫静郡趣韦膜合いはこれでQ裂したわけだ。いっとくが、それだけじゃすみませんよ。堰M堂とおたくのvSもQ裂するのはやむを得ないでしょうからな）
　「そ、そんな、ね、m崎さん、一寸、待って下さいよ」
　本は狼Nして受器を持ちかえ、声をわせた。
　堰M堂がＳ新社の诟娌郡瓤Fを切るという事になればそれこそ诟娌郡绲膜蚀膜蚴埭堡胧陇摔胜搿诟妞瘟○パ`セントから七○パ`セントは堰M堂からのk注によるものでそれらの出稿を堰M堂が一切、ストップしたならば诟娌郡铣嗓炅っていかなくなる。
　本はこんな大失・颏浃椁したのはうちの集部であり、何から何まで诟娌郡呜任のようにいわれてはこっちは立つがない、と、必死になってm崎に肖は陇った。
　（集部とか诟娌郡趣、そんな事、こっちにはvSありませんよ。何をいってるんですか）
　と、m崎は腹立たしげにいった。
　（それにあんたの新には神々の花@の主宰者、立花武雄がo王山に匿われているようにかれているが、たしかな^をつかんだのかね）
　「いえ、そんな事はDDW_、诟娌郡扦悉铯らない事なのですがDD」
　（くり返していうけど、もし、{摔谓Y果、これが出L目である事がはっきりすれば本当にただではすまないよ）
　m崎はそういってたたきつけるようにを切ったのだろう、ガチャンという音が本の耳をいた。


　　　　　　　　　　　　　　　^去のL景

　商店街の小料理屋「千登荨工坞をかりて本はもうこれで二度、久美子の自宅へしているのだが、に出た母Hは、昼g、久美子は病院の精密摔蚴埭堡诵肖といって出かけたままで未だって来ないという。彼女の出かけた病院もどこだか母Hは知らされていないというのだ。
　「もし、久美子さんからBjがありましたら、ここへおきたいのですが」
　と、本は「千登荨工坞番号を母Hに教えてを切り、Eった身体をフラフラさせて白木のカウンタ`へって行く。
　「まだ、久美子は家にっていないようですよ」
　と、本はコップ酒をI手で握りしめたまま何かを思いつめている折井にいった。折井の横には苦の色がありありとBんでいる。本はＳ新社に入社して以来、折井のこんな苦に氦沥款をたのは初めてであった。
　「恐らく久美子は居留守を使っているのだと思います」
　本はコップ酒の残りを一息にみ乾して、
　「これから二人で久美子の家へ直接、\りこんでみましょうか」
　と、折井にいった。
　「ojだよ。あがきに等しい事だ」
　覆水、盆にかえらず、というじゃないか、と、折井は本に淋しげな微笑をせていった。
　とにかく久美子をつかまえて、何故に崇越踏文谇椁意的に暴き立て、诟娌郡して、致命的なp害を与えたのか、彼女の本意をき出す必要がある、と本はくり返し久美子の自宅へして来たのだ。
　「今更、彼女をつかまえて事情をいてみたところで堰M堂や崇越瘫静郡趣Δ沥うまくやっていけるわけがない」
　と、折井は溜息をつくようにいった。
　「折井部L」
　本は白木の卓に手をつき、Eった身体を曲げるようにして、
　「本当に、本当に申しUございません。WがR鹿なばっかりに部Lをこんなに苦しめる事になってしまって」
　といってEい泣きしながらペコペコ^を下げると、
　「よさんか、本君。人がるじゃないか」
　と、折井は本の手をつかんだ。
　小料理店の中はかなり客がたてこんでいてX々しかった。どこかの宴会の二次会でなだれこんで来た一猡手拍子をとってcやかに合唱を始めている。
　二Aの座敷から女将の千代が客を送って降りて来ると、折井と本の傍に小走りでやって来て、
　「ごめんなさいね。今夜はこんなに客がたてこんでしまって。もうすぐ二Aが空きますからゆっくりしていらっしてね」
　といってまた忙しげにEった客を送り出して行くのだ。
　「本君、さっきWは社L室に行ったんだよ」
　折井は仲居に酒を注文してから本にいった。
　堰M堂がＳ新社にする诟妞Qいを全面的に中止して来るかも知れぬという事を折井は社Lと栅蟾妞筏郡趣いΑ
　「社Lと栅悉嗓Δいσ庖を出しました？」
　「三百段近い诟妞蚩瞻驻摔工毪胜螭瞥隼搐毪、と^ごなしにどなりつけるだけだよ。集部の任はどうお考えですかというと、横のBjがとれておらんからこういう事Bが生じるんだというんだね」
　とにかく、堰M堂が取引を打ち切って来ると诟入は一千万近いpГ趣胜辍これじゃU婴成りたたない。だから、びてびてびiいて堰M堂と崇越瘫静郡闻りを静め、取引を@Aさせるようにと、それが社L命令だったと折井は苦虫をyんだ表情になっていうのだった。
　「しかし、びですむ}ではないじゃありませんか」
　「そうなんだ。社Lも栅偈证适陇颏いΔ猡韦坤琛８工たってね。集部も面倒な事をやってくれたものだといいながら、しかし、神々の花@の主宰者、立花武雄がo王山に逃げこんだ事を特ダネにしたの大手柄だというようないい方をするのだ」
　どちらにしても浮かばれぬのは诟娌郡坤琛堰M堂と崇越瘫静郡嗽びを入れなきゃならぬのは集部ではなく诟娌郡胜螭坤らな、と、折井は自嘲的にいった。
　本は面目なさそうにEい疲れた身体を折り曲げるようにしてを伏せた。立花武雄がo王山に逃げこんでいる事を久美子に教えたのは本である。やくざなら指でも切って折井にびねばならぬ所だと本は思った。
　「本君、君は久美子に俺_が崇越踏ら受け取った金の事まで、まさか、しゃべってないだろうね」
　折井はチラと本に冷酷なを走らせていった。
　「とんでもない。そんな事まではしゃべっていません。三年gも姿をLしているD女T拐犯人の立花武雄はo王山に逃げこんだらしいといっただけで、他にくわしい事は何も彼女にしゃべってはいません」
　本は怖ず怖ずとして折井の疲れ切った横をつめながらいった。
　本が折井をBれて崇越踏伍v西支部をLれ、事站珠Lの早川讯郎に一通の手を突きつけたのは半年ばかり前だった。その手は诟妤攻荪螗旦`である崇越踏伪镜瞍蛞欢趣郡筏めるため、本がo王山に初めて登ったr、社殿の庭を叱していた一人の若い女性から受け取ったものである。
　竹を使って社殿の庭を叱していた女は赤いFをはいた巫女ではなく、ジ`パンをはいた赤いsれの女だった。彼女は社殿をカメラで撮りAけている本を新社の人gと知って近づいて来たのだ。この封筒に入っている手を新に鬏dしてもらえないかと彼女はいうのである。彼女は本に手を渡すと人の菖浃蚋肖袱菩∽撙辘松绲瞍窝Yへ消えていった。
　ジ`パンの女に手渡された手を_いてて本は@いた。彼女は“神々の花@”に入会し、何年か前に主宰者の立花武雄にBれられて姿を消した八人の女性信者の中の一人だったのだ。手の内容は自分の父母にする抗h文のようなものであった。あなた_のもとでは幸せでなかった私も今、あなた_のもとを去って“神々の花@”で暮す内、真の幸せをつかむ事が出来たという意味の事がかれてある。今、私_は新しい国に来て一つのを受けているが、Qしてそれは苦痛ではない。だからどうか、安心して私_の居所を探すような真似はしないでほしいという、意味のはっきりわからない事もいてあった。つまり、“神々の花@”の主宰者である立花武雄は八人の女性信者をBれて崇越踏谓套妗⒓玄海をmり、o王山に入った事は事gである。これをＳ新社の集部にhせば大浃侍廿昆亭扦る。しかし、折井はこれは诟娌郡翁廿庭郡摔工伽だと相を持ちかけた本にいった。
　崇越踏问站珠L、早川讯郎は折井と本に差し出された手をiんで、案の定、これを新に出されたりすれば崇越踏稀吧瘛─位@”の立花武雄と何らかのvBがあるように世gに`解され、信用にもがつく、この手は受け取らなかった事、なかった事にしてきたいといい、二人に口止め料として五百万窑谓黏颏膜膜螭坤韦扦る。折井はそこで相手の弱みにつけこむようにもう一つ条件を出した。それは崇越踏诟妞颍有侣社が独占するという事であった。Ｓ新に叭铡半三段の诟妞虺訾故陇蛘劬は早川事站珠Lに_sさせたのだ。
　「困った事になったじゃないか、本君」
　と、折井は本のコップに酒を注ぎ入れながらもうどうでもなれといった不くされた口{でいった。
　崇越踏司察の手が入り、立花武雄と八人の女信者がkされる事になれば教祖も事站珠Lも取{べを受ける事になり、俺_が受け取った五百万窑慰谥工崃悉獗砻妞烁・び出て来る事になる、と折井はいうのである。
　「この年になって臭いを肖铯丹欷毪韦舷婴坤省
　と、折井は口元に微笑を浮かべるのだ。
　「俺の息子は来年、大学を卒Iする事になっているから後はSだが、君んとこはまだ小さいのだろ。パパがしょっ引かれるって事になると泣くんじゃないかな」
　「部L。そんな哀しい事いわないで下さいよ。大丈夫ですよ。今日の新をた途端、崇越瘫静郡畏饯扦虾韦趣手を打ちますよ。立花武雄がまだo王山に女信者_とひそんでいるなら至急、安全に脱出させるQです。あの早川というコ`ルマン髭の事站珠Lはその点、iけ目のない男です。警察の手入れがあるのを何もせずにぼんやり待っているような男じゃありませんからね」
　それよりも、と、本は折井に注がれたコップ酒をぐっと喉に流しこんでからうめくようにいった。
　「Wがこわいのは警察じゃなく、崇越瘫静郡扦工琛堰M堂を通じて诟妞味勒计跫sをYぶという好意まで示したＳ新社にこれだけの仕打ちを受けたのですからね。しかも、五百万窑猡慰谥工崃悉Bってある新社に立花武雄が逃げこんだ事を暴露されてしまったのです。何かの褪侄韦顺訾评搐毪韦袱浃胜い扦筏绀Δ」
　「堰M堂にうちとの取引のやはり全面中止を要求するだろうな。堰M堂の重役は崇越踏嵝膜市耪撙坤らどうしようもないよ」
　堰M堂に取引の全面中止を申し渡されればうちの诟娌郡贤耆にお手上げだと折井は痛@するようにいった。Ｓ新の社Lは堰M堂が手を引く事によって朝刊四の四つの面の诟妞三分の一以下にpるとかされ、狼Nし、崇越踏堰M堂にびまくれ、といったが、そんな事で解Q出来る}ではない。
　そのr、仲居が本の傍にやって来て、
　「西川久美子さんという方からおでございます」と、告げた。
　本と折井は同rにハッとした表情になり、を合わせた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　欲

　（ごめんなさい、あなた。何とあなたにおびしていいかわからないわ。さぞ、怒っていらっしゃるでしょう。私をしたい位、恨んでいらっしゃる事だと思うわ）
　受器を通じて本の耳に流れこんで来る久美子の声はQ咽が混じってE切れE切れにこえて来る。小料理屋の奥座敷でXいでいる馓蹇亭涡Δどやわめき声で久美子のかすれたような音声はかき消えそうになり、本はいらいらして、一方の耳を手で押さえながら、
　「今、どこにいるんだ。大きな声で答えろ」
　と送器にがなり立てた。
　（今の私の莩证蚝韦趣なたにh明していいか、わからないわ。でも、これだけは信じて下さい。最初から私、あなたをだましたり、科用したりする荬墙づいたのではありません）
　久美子の声はおろおろとして上ずっている。
　君があんな事をかいたために折井部Lと俺は今、大浃矢F地に追いこまれている、と、本はいい、一体、君はどうして俺_をたぶらかしてまで崇越踏颏郡郡なきゃならないんだ、ともいい、
　「でしていても埒があかないよ。至急、俺と逢ってくれ」
　と、送器に叫び立てると、久美子は、
　（いつものモ`テルで待っていますわ）
　と、Q咽と一wにえ声でいうのだった。
　「よし、一rg以内に行く」
　と、いって本はを切った。
　白木のスタンドに坐っている折井は本の方を不安げな表情でつめている。
　「泣きながらブツブツいってるだけではっきりしないんですよ」
　と、本は席にると苦しげな表情になって折井にいった。
　「ひどい女だねえ。全くひどい女じゃないか」
　折井はEいしたのかn白くなった]を歪め、握りしめていたコップ酒を再び口へ\ぼうとする。その手を押さえて本はいった。
　「折井さん。もう酒はやめた方がいい。これからWと一wに@川の傍のモ`テルに行くのですから」
　「モ`テルに？」
　折井はわけのわからぬつきになった。
　「西川久美子がそこでWを待っているのですよ。これから二人で彼女に恨みを返そうじゃありませんか」
　本はそういって沈痛な表情になりながら草を口にAえた。
　折井にしてせめてものいだと本はQ心したのである。折井はＳＭマニアだ。久美子のようにIの感触を悦ぶマゾヒスティックな女を金のわらじで探しても缍啶艘つからぬ女だというLにF重なものに思っている。久美子にし、折井のサディスティックな欲望をぶつけさせてやる、それは折井にする罪のいであり、久美子にする俺の妥にもなる、と本はk作的に思いつめたのだ。
　「久美子を好きなようにして下さい、折井さん。そうだ、折井さんがWの机の引き出しに入れた浣c器をうまい具合に持って来てますよ。こんなもの新社に置いておくと浃怂激铯欷蓼工らね」
　本は足元に置いてあるを取り上げ、中から新にくるんだ浣c器をスタンドの上に晒け出そうとしたので折井はあわててそれを止めた。
　「j目だよ。そんなもの人にられちゃ困るじゃないか。君も大分、Eったようだな」
　折井は苦笑してそれを元通りにの中にしまいこむと、
　「だけど、いいのか、西川久美子にWが手出ししても」
　と、急に眼をギラギラさせて肖と毪毪瑜Δ本の眼をつめるのだった。
　「もうあの女、Wの廴摔袱悚りません。憎しみ以外、あの女に感じるものはありませんよ」
　と、本は冷淡さを装ってそんないい方をした。
　「W一人じゃ、あの女狐にまたたぷらかされてしまいますよ。ですから折井さんの力をかりてあの女を拷にかけ、何故、崇越踏摔饯长蓼剔证摔长坤铯毪韦、被女のロから真gをき出したいのです」
　成程、と、折井は唾を驻撙长啶瑜Δ摔筏皮Δ胜氦い俊
　「あの女狐に泥を吐かせるわけだな」
　久美子を二人がかりでいたぶるのにもそれで大x名分が立つというわけである。O言すればＳ新社のU婴蛭Cに追いこもうとする女狐を成・工毪瑜Δ胜猡韦坤本はひきつった笑いを折井にせながらいった。
　「よし、行きましょう」
　本はチラと腕rに眼をやってから折井を促して立上った。
　「あら、もうおりなの。丁度、二Aが空いた所なんですけれど」
　女将の千代がフラフラ玄vの方に向かう折井と本を追いかけるようにしてやって来る。
　「やりかけの仕事が残っているんでね。今夜はこれで失礼するよ」
　と、折井が手を上げてnをせながらいった。
　「あら、そう、残念だわ」
　千代は本の肩についている糸くずを指でBいながら、
　「どう、本さん、その後、彼女とうまくいってる？」
　と、笑でたずねて来る。
　「ああ、まあ、何となくね」
　本はごまかすような笑い方をし、逃げるように折井の手を引っって外へ出た。二人はすぐにタクシ`を止めて\りこんだ。
　「愉快な女将だな」
　と、折井はタクシ`が走り出すと本にいった。
　「Wはね、本君。あのr、崇越踏ら受け取った金の半分をあの店の改造Y金に出してやったんだよ」
　「へえ`、そうですか」
　本はポンと折井の腰を手で突いた。そんな事をタクシ`の\手にかれてはまずいと注意したのである。
　「大分、あの女将にはのぼせていらっしゃるようですな」
　と、本が空笑いしていうと、折井は、
　「いや、それでいながらまだ、ナニの方は致しておらんのだ。その点、君はうまいねえ。Y本を投入する事なしに入社してgもない西川久美子をDD」
　ポンとまた本に腰をたたかれて折井は口を]ざした。
　「今夜は大分、EっBいましたなあ」
　本はタクシ`のからLを入れた。
　川Lが心地よく本の]を幛巧悉菠搿
　「ほう、こんな田@地・衰猢`テルがあるとはねえ」
　街中の小料理屋の前から\って二十分ばかりの所でタクシ`は止まったが、そこらは周欷摔蓼篱_kの手がのびていない田@地　⒔くの川の音が咽ぶようにこえてくる静かなh境なので折井は@いている。
　タクシ`をしてから本はEって足元を乱れさせている折井の手を肩にかつぐようにし、モ`テルに向かった。
　「しっかりして下さいよ、折井さん。そんなにEっちゃ西川久美子を拷する事なんか出来ないじゃありませんか」
　「ああ、西川久美子にそんな事させてもらえるならもっと早く知らせてくれりゃよかったんだ。こんなに酒をんじまってpしたよ」
　そして、折井は川の方に向かって立小便を始めながら、n白い月を仰ぐようにて、
　「ああ、西川久美子に浣cが出来るかも知れない夜だ。感激だねえ」
　と、溜息をつくように感Oまった声を出すのだった。
　川端のこんもりした暗い柳の上にかかった月は辘à普长辘膜ような光波を川の面に投げかけている。
　本も折井とKんで立小便しながら初めてここのモ`テルへ久美子をBれこんだ日の事を思い出していた。
　このモ`テルの傍に止めた中で幛盲荬け窍をらしながら身も心も溶けこむような夂瘠士谖扦蜃ぎ合い、上荬筏苹鹫栅盲可硖澶壬硖澶颏预盲郡昙膜缓悉Δ瑜Δ摔筏匹猢`テルの玄vに入って行ったあの日の事が昨日の出来事のように思い出されてくる。
　果たして、あれは自分を利用するための彼女のテクニックだったのだろうか、色仕欷堡悄肖颏郡证椁す性な女とはどうしても思えない所がある。本は折井をここへBれて来てしまった事にふと後悔めいた莩证摔胜盲俊
　そして本はすぐに自分のそんな弱荬蚋沽たしく思うのだ。久美子のためにＳ新社、诟娌郡洗蠡炻窑岁り、折井と自分はiき差しならぬF地に追いこまれてしまった事は事gである。それでも久美子を性な女ではないと弁o出来るのか。
　「ああ、大分、Eいもめて来たよ、行こうか、本君」
　しばらく夜の川Lに当てられていた折井は本の方を振り返っていった。


　　　　　　　　　　　　　　　　狼二匹

　「俺だよ」と、ノックにつづいて本の声がこえると久美子はドアの内Iを外した。
　「あ、折井部L」
　ドアを_けるとそこには本とKんで折井が立っている。久美子は然として棒立ちになり、声を震わせた。
　久美子はグレイのス`ツをその均整のとれた身体にぴっちりと着て、例によってE脂のネッカチ`フを首にき、どこか旅行にでも行くようなX快な身なりをしていた。
　折井が本に付き添っているのがショックだったのだろう。白々と辘à勘伺のな]はたちまち硬化する。
　「何をポカンとしているんだ。君は折井部Lに大浃拭曰螭颏けたんだぞ。わかっているのか」
　今日、诟娌郡膝靴衰氓状Bにったんだ、といって本は折井の肩を押すようにして部屋へ入るとすぐにドアを]め、内Iをかけた。
　「わかっています。昼g、集部にして诟娌郡子をきました」
　久美子は赤いカ`ペットの敷かれた床の上へくずれるように坐りこんで深く首を垂れさせながらいった。
　「俺_がうろたえているのをいてさぞ面白かった事だろうな」
　本は憎々しげに久美子を下ろして口元を歪めながらいった。
　折井はそわそわとしてわざと二人をoするようにxれ、室内のあちこちをhしている。
　「君は一体、Wに何の恨みがあるんだ。いや、Ｓ新诟娌郡摔嗓Δいυを抱いているんだ」
　と、本は久美子に向かって毒づき始めた。
　久美子はQ咽しながら激しく左右に首を振った。
　「あなたに恨みがあるなんて、ど、どうしてそんな事をおっしゃるの。あ、あんまりだわ」
　「しかし、君は折井部LとWをF地におとし入れた事は事gじゃないか。最初から君はWを色仕欷堡橇Fにかけようとしたんだ」
　「ひ、ひどいわ、本さん」
　久美子はI手でを覆い、肩先をわせて泣きじゃくった。
　「じゃ、诟娌郡摔趣盲拼螗攻荪螗旦`である崇越踏伪┞队事をどうして君が手がけたんだ。俺を色仕欷堡扦郡驻椁して崇越踏吻螭蚴证巳毪臁⒔穸趣暇集局Lの内村をまた色仕欷堡强谡hき落とし、崇越踏蛏缁崦妞巳・晟悉菠丹弧⒐膜蚴欷堡丹护搿＞は正に知的女だよ」
　「ああ、本さん、色仕欷堡蔷珠Lを口hいただなんて、私にそんな娼Dのような真似は出来ないわ」
　「うるさいっ、Fは娼Dだっ」
　本は久美子に向かって毋\めいて毒づく内、久美子にする郅趣庠鳏筏撙趣饪谙Г筏丹趣猡膜ぬ得体の知れぬ昂ぶりが身内の奥深くよりこみ上げて来て急にカッとなり、久美子の腰のあたりを足でく蹴り上げてしまったのだ。
　久美子は床の上に俯し、わっと号泣する。
　「西川さん」と、今まで傍Qしていた折井が本が久美子の腰を蹴り上げると同rに身を\り出して来た。
　「崇越踏悉なたにとっては一体、何なのですか。どうしてそこまで女だてらに崇越踏Jをつかなきゃならないのです」
　久美子が全身を小刻みにわせてQ咽するだけで答えようとしないのに腹を立て、本はまた、久美子の官能的な曲を描く腰のあたりをく足で蹴り上げた。
　「君、そう乱暴しちゃいかんよ」
　と、折井は本が逆上菸钉摔胜盲皮い毪韦虿菸钉烁肖袱皮胜坤幛毪瑜Δ摔い盲俊
　本はベッドの|に旅行が一つ置かれているのにふと荬扭。
　「何だ、これは。どこかへ旅に出る荬胜韦」
　本は今度は久美子のその赤い旅行を足で蹴って兢立てた。
　「今夜、あなたと逢ってから、しばらく旅行しようと思ったのです」
　久美子はを伏せたままQ咽の声と一wにいった。
　「そうか、俺から逃げようってのだな。散々に煮えを驻蓼护堪长ら逃げようってのだな」
　そうはさせんぞ、と、本はI手でを持ち上げて床の片隅へ叩きつけた。
　折井の眼からも本はe乱状Bにっているようにえた。
　床に叩きつけられたの口が_き、久美子の着がえの衣裳や下着がwび出して来る。本はそれを手で引っぱり出し、ビリビリ引き裂いて室内に狂ったようにまき散らすのだった。
　「おい、本君。そんなo茶はやめんか」
　と、折井はあわてて狂荬幛い本の行椁蜃柚工筏瑜Δ趣筏俊
　「ここへ来てから君の方が俺よりEっBってしまったじゃないか。ええ、おい」
　「折井さん、さ、これから久美子の口を割らせるんです。崇越踏趣长闻のvSをはっきりさせようじゃありませんか」
　本はいきなり久美子の襟元に手をかけてその訾艘きずり起こそうとする。
　「これからお前の身体にいてやる。お前の秘密をお前の身体にいてやるといってるんだ」
　さ、素っ裸になれ、と、叫び、本は久美子の襟首を力一杯、引っった。ビリビリッとス`ツが破れ、久美子は悲Qを上げた。
　「何をぼんやりしているんです、折井さん、久美子を素っ裸にするのですよ。手护盲葡陇丹ぁ
　本に叱咤されるように声をかけられた折井は、生唾を驻撙长螭恰うなずいてせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　F　鼠

　「待って」
　久美子は狂暴なk作に舞われたようにス`ツを更に引き裂こうとする本に向かって叫んだ。
　「素直にあなたのお仕置を受けますわ」
　と、久美子がいったので本は出鼻をくじかれたように手を止めた。
　久美子はテ`ブルの上にあったブランデ`をグラスに注ぎ、冷淡な表情をチラと本の方に向ける。
　「ブランデ`は如何、折井部Lも召し上がりません」
　久美子は不くされて度胸をすえた感じだった。
　キョトンとしている本と折井を、口元に冷笑を浮かべて久美子は交互につめた。久美子の面はnずむ程に冷たく、しかし、口元にはふと妖Dめいた微笑を浮かばせて、
　「どうなすったの。私、お仕置を素直に受けるといってますのよ」
　と、いい、グラスの中のブランデ`を一息にみ乾してから本にズタズタに引き裂かれたス`ツを自分で脱ぎ始めたのである。
　白のましいスリップ姿になった久美子はそこでまたブランデ`をグラスに注ぎ始める。
　「おい、少しEわせて下さいね。少しEわなきゃ、お二人の前でとてもuずかしくて裸にはなれないわ」
　折井はスリップ姿になった久美子のしなやかに引きまった事な肢体を息をつめてつめている。腰部の曲も美だが、スラリと伸びた二肢も何ともいえぬましさ、全体に訾ちつような官能美がBみ出ている。
　ブランデ`を再び喉に流しこんだ久美子はスリップの肩~を一つ一つ雪白のしなやかな肩先から外し始めた。
　久美子の何か挑榈膜趣馐埭比・欷攵刃丐蚓荬àB度に本はむっとする。この女狐め、といった腹立たしさだった。もうこいつには_されんぞ、といった警戒心も生じてくる。
　「折井部L」
　本は久美子の色香にもうまどわされたように恍惚とした表情になっている折井の肘を腕で小突いた。
　「この女のためにW_はF地に追いこまれたのです。かまいません、折井さん好みの方法で氐驻筏空を加えてやって下さい」
　本は折井に久美子を自由になぶらせるという事が折井にするx罪だと思った。またそれが俺をY切った女にする褪侄韦坤人激Δ韦馈￥饯筏啤⒔褚瓜蓼辘亲苑证暇妹雷婴する郅蛳绀丹护亭肖胜椁踏刃膜耸膜Δ韦扦る。
　久美子はスリップを脱ぎ落とし、I手をうしろにhしてブラジャ`のホックを外し始めている。淡々として下着を脱ぎ落としているのだった。
　硬|陶器のように冷たい光gを放つ久美子の肌がフロアスタンドの光波に照り映えてまぶしい感じ、折井は薄い水色のパンティ一枚になってそこに立つ久美子を血走ったでつめながら生唾を驻撙长螭扦い搿
　久美子はI手を胸の上に交eさせるようにして_にBった睫毛を萑酩摔筏肖郡せながら本と折井の方にしっとり濡れた\瞳をそっと向けているのだ。事に均整のとれた美な裸身、のなよやかな美しい容貌、何か哀切的なしたたるように_な瞳、そうした久美子の妖しい魅力に折井はその訾私鹂`りにあったようで一言もkする事が出来ないのだ。
　「折井さん、さ、これで」
　本は自分のを_けて麻Iの束をつかみ出し、折井の手に握らせた。
　「今まで久美子と逢引するrに使っていた麻Iです。おuずかしいですが、何rもそいつをWはの底にLして持ち步いていたのですよ」
　さ、それで久美子を`り上げて下さい、と本はいった。
　「しかし、それは、やっぱり君がDD」
　折井はいきなり久美子を`れと本にいわれてふと怖じ荬扭、Zれている君がやった方がいい、といって尻ごみするのだが、
　「何を菁妞亭筏皮い毪螭扦埂Ｕ劬さんはＳＭマニアだと自分ではっきりいったじゃありませんか」
　と、本に叱咤するようにいわれて、ああ、そう、とおどおどしながらうなずくのだった。
　麻Iを手にした折井が近づくと久美子は薄く睫毛を]じ合わせ、胸の上に交eさせていたI手を解いて背中にhしていく。
　「久美子はマゾっけがあるのです。h]せず好きなように`り上げて下さい」
　本は再び、折井に声をかけた。
　折井は久美子の滑らかな背中の中程に重ね合わせている手首にきりきり麻Iをきつかせていく。折井の胸は妖しく高Qるのだ。~からはタラタラと汗が流れ落ちる。このような美女を`る事が出来る感激、しかも、彼女はマゾヒズムの悦びを知する女、ＳＭマニアである折井にとっては生まれて初めて味わう事の出来た嗜虐性の悦びであった。本の廴摔扦る西川久美子に最初から自分が手出しする事をためらっていた折井だったが、彼女の柔肌にIがけを_始した途端、ためらいも菁妞亭猡堡凤wび、一Nの法悦境の中へどっぷり浸りこんでいく。
　A奢な白いI手首をその背中できびしく`り上げた折井はそのままI尻を前にhして久美子の情感をそそる瑞々しいI乳房の上下をくめ上げていくのだ。
　本は少しxれた所の椅子に腰をかけて草のを吹き上げながら折井の手でIがけされていく久美子をわざと冷やかな表情を作ってつめている。
　久美子はブランデ`のEいでほんのり@色に染まった]を少し横にそむけるようにして折井のIがけを身婴もせず受け入れているのだ。ふっと久美子は]ざしていた睫毛をそよがして濡れて深い翳りを・婴客を_いた。一瞬、椅子に坐る本のと久美子のが合致する。妞んだ久美子の美しい\瞳が哀切的に何かVえるように本の眼に映じるのだったが、すぐに久美子は彼からをそらし、再び、睫毛を固く]じ合わせるのだ。
　本はそんな久美手の悲哀に氦沥勘砬椁诵丐き立てられる思いになる。折井を久美子にけしかけたりして何かとんでもない事をしているような後悔めいた莩证摔胜毪韦坤盲郡、すぐに自分のそうした莩证らそっぽを向くのだった。そして、この女狐め、と胸の中でうめくのである。
　「本君、さて、どうしようか」
　パンティ`枚だけを残させた久美子の裸身をきびしく後手`りにした折井はI尻を手にして本にいった。
　折井は片手で久美子のI尻を握り、片手でハンカチをつかんで~にBむ汗を拭っている。
　「折井部Lにお任せしますよ」
　「そういわれても、WはDD」
　折井はしきりにハンカチでの汗を拭いながら本にひきつったような笑をせている。
　折井の今、嬉しくて仕方がないといった莩证本にはよくわかるのだ。
　「そうだね。いったん、ここにI尻をつなごうか」
　折井は寝室と洋Lの居gのgにある真Bの柱に久美子のI尻をつないだ。
　I尻をつながれて床の上に立つ久美子の周欷蛘劬はそわそわとして婴hる。ＳＭプレイというものをかなりUYしているQの折井だが、久美子を前にして、折井はだらしのない位落ち着きを失っているように本の眼にはえるのだ。
　本は草を灰皿に押しこんで椅子から立上った。上衣を脱ぎ、ネクタイを外し、ズボンのバンドを引きiいた。
　「久美子、悟はいいな」
　本はバンドでビュ`ビュ`Lの音をさせて空gを切り、久美子を威したが、久美子は@きも狼Nも示さなかった。薄く眼を]ざしたまま静止している。
　本は冷淡さを必死に装っているような久美子に憎を感じた。ブランデ`のEいでのなよやかな]は薄tく染まっているのだが、その]を辘辘à訾辘膜せているようで、o表情になり切ろうとしている久美子に本は骋猡蚋肖袱趣搿
　「久美子、お前のために部Lと俺は致命的な打膜蚴埭堡郡螭坤尽￥铯っているのか」
　と、本はもう一度、久美子につめ寄るようにしてい声を浴びせかけた。
　「わかっています。本当に申しUないと思っています」
　と、久美子は眼を]じたまま唇をわせるようにしていった。
　「ですから、どうかお荬すむまで久美子を折して下さい」
　つづいて久美子は声を上ずらせていった。
　「よう、じゃ、お前に煮えを驻蓼丹欷皮筏蓼盲空劬部Lにおいするんだ。どうか、久美子のパンティを脱がして下さい、とな」
　本はそういって狂ったように笑った。
　「早く久美子を素っ裸にして下さい、と折井部Lにおいするんだ。どんな折をされてもいいとお前はいったQだぞ」
　さ、いわないか、と、本はがなり立て、手にした皮バンドで久美子のパンティ一枚に包まれた力のある双臀をピシリッとたたくのだ。
　久美子はそっとを上げ、自分のすぐ前に立つ折井にしっとり濡れた美しい\瞳を向け、すぐにその眼を伏せながら声をわせた。
　「部L、おいです。久美子の、久美子のパンティを脱がせてDD」
　そういった途端、久美子は耳たぶまで幛し、o`された裸身を小刻みに震わせる。
　その何ともいえぬuじらいのL情に折井は思わず唾を驻撙长啶韦馈
　「久美子を早く、ああ早く素っ裸にして」
　つづいて消え入るような声音でそういった久美子は深く首を垂れさせてシクシク泣き出した。
　本がまた皮バンドで久美子の腰のあたりをピシリッとくたたいた。そして、次は部Lにこういうのだ、と、命令を出す。
　久美子がQ咽するだけで声に出さないと本は、俺のいう事がきけないのか、とどなって再び久美子のましい盛り上がりをせている双臀にピシリッと皮バンドの一膜肖椁铯护毪韦馈
　「DD部Lに久美子はどうしてもてきたいのです」
　「それだけじゃわからん、はっきりいわないか」
　本はまた、皮バンドで久美子をぶった。
　久美子は激しいQ咽の声と一wに、
　「DD久美子の一番、uずかしいところ、部Lによくてきたいのです」
　といい、セミロングのF々しい\を左右にeさぶるのだ。
　「本君」
　と、折井は口元に微苦笑を浮かばせて本の方をた。
　「君はＳＭプレイは自信がないなんてWにいったが、どうして、どうして、君はＳＭマニアとして立派に通用するよ」
　折井も今の本と久美子のやりとりをて、ようやく余裕も出て来た感じだ。
　「じゃ、お望み通り、脱がせてあげるよ、久美子さん」
　折井は腰をかがませて久美子のフリルのついたましいパンティのゴムにI手をかけた。
　「ああ`」
　折井の手でそれが一荬颂掌鳏韦瑜Δ似Fやかな腰のあたりにまで引き下げられると久美子は首筋をのけぞらせるようにする。
　折井は引き下げたそれを久美子のA奢な足首から外しとり、oj作に床の上へ投げ韦皮埔霍椁蓼趣铯趟丐寐悚摔丹欷烤妹雷婴蚋膜幛普面から凝するのだ。
　「_だ。gに_だ。な、本君、これは正に美g品なみの美しい肉体じゃないか」
　折井は恍惚とした表情になってうめくようにいった。
　肩から胸、そして腹部から脚に至るまで美な曲に取り欷蓼臁⑷体が雪白の光gを・婴破Fっぽくxいている感じ、麻Iにめ上げられている乳房は半球型で瑞々しく、ピンク色に息づく乳^が何ともいえぬ可zさを感じさせる。太腿はましい位に肉がよくまり、その付け根を覆い包むF々しい毛のふくらみはまるで手入れされているかのように形よく整っている。
　素长馈とか、素晴らしい、とかを盛んにくり返し口にしていた折井はこみ上げて来る欲情が押さえ切れなくなり、n拥膜司妹雷婴温闵恧I手で抱きしめるのだった。
　本はどういうわけか、折井が久美子にからみついた瞬g、ハッとする。一瞬の事だが、嫉のために耳\がカッと幛なったのだ。今まで折井を久美子にけしかけておきながらこの狂おしい思いは何だろうと自分が不思hになる。
　俺はまだこの女にする未を韦魄肖欷胜い韦坤恧Δ。冗じゃない。俺を落とし入れようとしたこんな性な女に未なんか持てるQがない、と首を振り、テ`ブルの上のブランデ`をグラスに注ぐのだったが、ふと、折井にからみつかれている久美子を眼にするとまた、胸がチクチク痛み出すのである。
　久美子はEい痴れたような表情で折井の唇にぴったり唇を重ね合わせているのだ。uじらいも、ためらいもなく引に押しつけてくる折井の唇に唇をすり合わせ、そして、舌先をからませ合い、吸い合っている。
　折井はo`された久美子の肩先を片手で抱きしめ、片手で乳房を揉み上げ、く身体を押しつけて久美子と夂瘠士谖扦颏わしているのだ。久美子はすっかり上荬贰⒐倌埭韦Δ氦をVえるような身のうねりをくり返しているのだった。
　久美子を折井になぶらせたのは本の久美子にする褪侄韦坤夂瘠钦长盲长た谖扦颏わし、久美子が官能的に燃してしまっている光景を目膜工毪取本には亭趣eの形をとってやり切れない嫉のいら立ちがやはり生じて来る。
　考えようでは久美子の本にする逆uのような荬猡筏皮るのだ。
　本はいら立った莩证瞧ぅ啸螗嗓蛘瘠晟悉菠俊Ｕ劬に抱恧丹臁⑸荬筏款]を折井の]にすりつけている久美子の官能味のある双臀を力一杯、本はぶちのめしたのである。思わず嫉の怒りを本はたたきつけたようなものだった。
　「本君、そう乱暴するのはよしたまえ」
　折井は悲Qを上げる久美子をI手でしっかり抱きしめ、本の攻膜ら庇うようにしていった。
　「そうむきになって女の肌に鞭を当てちゃいかんよ。鞭で痛めつけるだけがＳＭプレイじゃないからね」
　こういう美人は美人なりのめ方があるのだ、と折井はいいたがっているのだ。
　「こんな美しい肌にをつけるようなめは感心しないな。淫らめがいい。うんとuずかしい思いを味わわせよう」
　折井は浮き立つような莩证巧をはずませながらいった。


　　　　　　　　　　　　　　　淫らなrg

　「あっああっ」
　久美子は真っ赤に火照ったを右に左にeさぶりながら、官能味のあるI腿を左右に割り裂かれていく。久美子の足首の一つ一つをIでつなぎ、折井と本は二手に分かれてたぐり始めているのだ。
　「よし、このxでいいだろう」
　久美子があられもなくの_な二肢を大きく割り_くと折井は息をはずませながら本に声をかけた。一本をサイドボ`ドの脚にもう一本をテ`ブルの脚につないで、久美子を立位のまま_`りにすると折井はそわそわして立上り、久美子の淫らで大胆な肢Bを揉みiかれるような陶Eに浸り切りながらしばらく惚れているのだった。
　久美子のIの太腿の付け根にふくらむ薄に似たましい毛がフルフル羞uに震えるようで、その可zな翳りの内趣闻の秘裂がうっすら透けてえているのに荬扭と折井はもう全身がジ`ンとwれ切り、吸い寄せられるように久美子に身を押しつけていくのだ。
　「ああっ、嫌っ、部L、そ、それだけは、Sしてっ」
　久美子は折井が自分の前に跪くようにしてI手で左右に割れたI腿を抱きしめ、その中心部にいきなりぴったりと唇を押しつけたので激しい狼Nを示したのである。
　「いけないっ、ああ、いけないわ、折井さんっ」
　しかし、久美子のそうした狂おしい身えもすぐに全身から水がしたたっていくように稀薄なものになっていく。
　折井のそうした口吻はZれ切ったもので女の急所を何もかも知悉しているといった自信もあり、幛熟したその内部をまるで生物のように微妙に婴舌先で幛贰⒓彼の花芯を探り当ててぐっと吸い上げる、その口吻による技巧に久美子は官能の源泉をえぐられたような快美感をはっきりと感じて我を忘れ、喜悦の声をはり上げるのだった。
　「もうやめて、ねっ、もうSしてっ」
　と、上ずった声でくり返しながら、しかし、折井に抱きとられたI腿をブルブルとdさせ、のような湟氦き上げ、折井に吸いとられていく。
　本はそんな久美子と折井の狂Bを少しxれた所に立って不氦饯Δ艘つめているのだった。
　折井の口技によって他郅猡胜燃え上がってしまった久美子が腹立たしい。折井の技巧で久美子の示す狂Bに本は嫉している自分をはっきり感じるのだった。
　「ああっ、ねえっ、久、久美子、荬狂いそうだわ」
　久美子はo`された上半身を左右によじらせながら昂ぶった声をはり上げ、折井に肖い膜れている下腹部をガクン、ガクンと波打たせている。
　「本君、何をそこでぼんやりしているんだ」
　と、久美子の下腹部からふと唇をxした折井は荒々しい息をはきながら本の方を振り返っていた。
　「久美子のおっぱいを揉んでやってくれ。このままで一度、荬颏浃椁护皮筏蓼Δ螭馈
　折井にそう声をかけられた本は酸っぱい表情になりながら久美子の背後へhった。
　「ああっ、本さん」
　久美子は本に麻Iにめ上げられたIの乳房を掌で抱きしめられると、ぐっとFっぽいうなじを浮き立たせるようにして切なげに喘いだ。
　「久美子がかったわ、ねえっ、本さん、久美子をSしてっ」
　本はそれには答えず、く握りしめた久美子の柔らかい乳房を揉み上げていく。
　折井は腰をかがませて久美子の女の源泉を指先を使って巧妙に幛筏皮い搿字丐摔猱まれた甘美な花肉は折井の小刻みに操作する指先にねっとりからみついてすでに粘っこい吸引力をk]している。
　「ああっ、折井さん、もう、もう、久美子はj目っ」
　おびただしい湟氦蛑赶趣扦み出されながら久美子は割り裂かれたI腿をうなり舞わすようにして激しく泣き出すのだ。
　折井は自分の指先に吸いついてxれぬ久美子のなばかりに粘っこい花肉のЭsを感じとり、官能の花を溶けさせ、身も心もEい痴れさせている。
　「本さん、ああ、折井さん、久美子をSすといって。ねえ、おい」
　久美子はうわ言のようにそう口走り、キリキリ奥nをyみQらした。
　もはや、~近くまで追いつめられて久美子は莩证颏工盲り倒させている。深く含んだ折井の指先をr々、o意Rの内に久美子はキュッとめ上げ、汗みどろになった上荬筏款を狂荬筏郡瑜Δ俗笥窑eさぶるのだった。
　「本君、いいねえ。この女の道具立ては最高にいいよ」
　折井は遮二o二、久美子を指先でめ立てながら久美子の乳房を揉み上げる本に向かってうめくようにいった。
　今まで自分もかなり女[びをして来たが、この女の道具立てはそれらをはるかに凌{しているという意味の事を折井は本に告げるのである。
　息苦しい程に小高く盛り上がっている女の丘も花肉の甘美なЭsも襞の婴握匙扭猡长斐獭⒁事な道具を持つ女は珍しい、と折井はすっかり有天になっている。
　「嫌っ、そ、それはj目っ」
　突然、久美子は激しい狼Nを示し、o`された裸身を激しくよじらせた。それはj目とはそこはj目という意味なのだろう。折井はもう一方の指先を久美子の股gにくぐらせていき、内腿深くに秘められた可zな菊花の蕾に指先を触れさせた。そのL微な蕾に折井は思い切って指先を含ませようとし、久美子は狂ったようにえ始めたのだが、折井が引さをk]してo理に指先一本を含ませ、同rに女の花婴蚣い筏め立てると久美子は火柱のように燃えさかり、遂に~息するようなうめきをらして悦Sの上をOめたのだ。
　折井はふ`と深い溜息をついて腰を上げた。
　久美子はぐったりと首を垂れさせている。セミロングのFっぽい\が久美子の汗と妞隋Δ欷可荬筏款]にぺったりともつれかかり、久美子は余の幛盲荬ごぎと一wに白磁の肩先をゆるやかに波打たせている。
　「おい、どうしたんだ」
　本はわざと邪に背後からつかんだ久美子の肩先をeさぶった。
　「ご、ごめんなさい。私、登っちゃったわ」
　と、久美子はまた、今、Oめた悦Sの余を味わうようにLい睫毛を]じ合わせるのである。_`りにされた汗ばんだ乳色の太腿が余にヒクヒクとdし、その付け根のましい薄の毛はしどろに濡れて生々しい女の花肉を柔らかく盛り上げている感じだった。
　「御莘证悉嗓Δね、久美子さん」
　折井は嗜虐の甘美な陶Eに浸り切りながら久美子の白磁の肩先に手をかけるようにしていった。
　「uずかしいわ。こ、こんな姿を晒してしまって、私、死にたい程、uずかしいわ」
　久美子は折井からも本からもをそらせて上荬筏烤の美しい]をそよがせているのだ。
　「uずかしいだって。ハハハ、随分と悦んでいたようじゃないか。たしかに君はマゾ的な性癖があるようだね。そうして`られたままで郅丹欷胧陇お好きなようだ」
　折井がからかうようないい方をすると、久美子は、知らない、知らないっ、とむずかるように首を振り、それにまた媚を含んだ女の色荬感じられて、折井は鹤悚饯Δ饰⑿Δ撙蚩谠に浮かべた。
　折井はポケットからハンカチを出して再び膝をかがませ、久美子のしどろに濡れたそれを拭い始める。
　「随分と汐を吹くんだね。久美子さんは」
　「ああ、uずかしいわ、おい、折井さん、そんな意地のい事はおっしゃらないで」
　久美子はすすり泣くような声音でそういいながらも、もう折井の手に魂までゆだねてしまったように腰を浮き立たせるようにし、折井の行椁蚋适埭工毪韦坤盲俊
　そんな久美子と折井のやりとりを本は{得の出来ぬ不服そうな表情でつめている。これでは久美子と折井をgに塾vSにもつれこませているだけではないか。ＳＭプレイとはこんなものなのか。本は久美子に崇越踏趣伍vSをしゃべらせるため、サディスティックな性癖を持つ折井がもっと冷淡さや残忍さをk]する事を期待していたのだ。
　「折井部L」
　本は淫靡な笑いを口元に浮かべながら久美子の柔らかい毛を幛扦丹工盲皮い胝劬に声をかけた。
　「久美子に口を割らせて下さい。一体、久美子が崇越踏摔长坤铯肜碛嗓虾韦、どうして、崇越踏蚓妹雷婴眼の仇にしているのか、それをき出して下さい」
　久美子を幛筏圃Sの上へ追い上げた事ぐらいで鹤悚筏皮猡椁盲皮侠Г毪趣いσ馕钉蚝ませて本はふとけわしい表情をせるのだった。
　「ま、そうせくなよ、本君」
　折井は本の方にチラと眼を向け、薄笑いをせていった。
　「ま、Wに任しておきoえ。せいては事を仕pじるというからな」
　などといい折井は掌で久美子の薄のましい毛をもう一度幛巧悉菠毪瑜Δ摔筏啤⒕妹雷婴蛞上げた。
　「久美子さん。本君もああいうLにいってるのだ。一体、崇越踏趣なたはどういう因果vSにあるんだね」
　久美子は乱れをもつらせた形のいい]を横に伏せながら急に口をつぐんでしまうのだ。
　「これ以上、uずかしい思いを久美子さんに味わわせたくないんだよ、ね、正直にいってくれないか」
　「折井さん」
　久美子は固く眼を]ざしながら低い声音でいった。
　「それは、もうしばらく待って下さい。今は、いいたくないのです」
　「ふざけるなっ」
　と、大声を出したのは本だった。
　久美子を折井の手でなぶりiかせたという腹立たしさと嫉の思いも加わって本は^に血が登り、
　「崇越踏习尺_にとっては大きな取引先だ。その崇越猡JをつくFは俺_にとっては长馈
　と、久美子の前に立ってわめき散らすのだった。
　「いや、もう崇越猡习尺_との取引を停止したいと申し出ている。Fは俺_、いや、Ｓ新に大p害を与えたのだぞ。おい、わかっているのか」
　本は嫉やら憎やら悔恨やらがからまってわけがわからなくなり、思わず久美子の]をぴしっと平手打ちした。
　しばらく寝室の方に姿を消していた折井が、
　「おい、そう乱暴な真似をしちゃいかんよ。暴力をふるって口を割らせるというのはＳＭプレイの中には入ってないからな」
　といいながらって来る。
　折井は洗面器を手に持っていた。その中には石xを溶かした微温が入っている。
　「本君、浣c器を出してくれ」
　と、久美子の前に洗面器を置いた折井は本のを面白そうにていった。
　「久美子さん」
　折井は次に久美子のおびえ切った表情をSしそうにつめていった。
　「崇越踏撕喂省あなたはそれ程までにJをつくか。それを正直に答えてかないと、浣cを_始しますよ」
　「浣cDD」
　久美子の表情はますますっていく。
　「そうです、浣cってのは御存知でしょう」
　折井は本が持ち出して来たガラスuの太い浣c器に石xを解かした微温を注ぎこむのだ。それを久美子は恐怖に吊り上がった眼でつめている。
　「さっき、久美子さんを幛筏皮い荬ついたのだけれど、あなた、アヌスが敏感な感じだね」
　折井がそういうと、思いなしか久美子の面がひとH、赤くなった。
　「むしろ浣cされるのを期待なさっているんじゃないかな」
　ガラスuの浣c器にたっぷり石x水を注ぎこんだ折井は、人の字型に`りつけられている久美子の背後へのっそりhっていったが、途端に久美子は昂ぶった声で、
　「待ってっ、待って下さい」
　と、叫んだ。
　浣cめのA辱には耐え切れないのか、久美子はブルブル肩先を震わせて泣き出すのだ。
　「さ、崇越踏趣伍vSをh明するのか、しないのか」
　折井は浣c器の嘴管を久美子の官能味のある双臀の谷gへそっと含ませていったが、忽ち久美子は悲Qを上げ、それをはねつけるように盛り上がった双臀を左右にeさぶるのだ。
　「ほう、浣cされるのがそんなに嫌だというのなら、口を割ってくより仕方がないな」
　折井は浣c器の嘴管を引きPげて久美子の形のいい双臀をXく掌でたたいた。
　「折井さん、その事はもうしばらく待って下さい。必ず、近い内にh明致しますから、あっ、嫌っ」
　折井が再び、浣c器の嘴管を突き立てようとしたので久美子は悲Qを上げた。
　「口を割らなきゃ、浣cだ。さ、どっちにするんだね、久美子さん」
　折井はこういう方法が俺のサディズムだといった得意そうな表情を本にせてから再び、すすり泣く久美子の肉づきのいい双臀をXく平手打ちして笑い出すのだ。
　「わ、わかったわ。浣cでも何でも好きなようになさって」
　と、久美子がQ咽の声と一wにそういったので折井と本は思わずを合わせた。
　まさか久美子が浣cめの方をxぶとは思わず、折井も本も@いたのである。やはり、この女はマゾなんだ。冷酷にまた嗜虐的にいたぶられる事で情念が燃するのだ、と本は久美子のあられもない素っ裸の_`りを眼にしながら呆然とした表情になっている。
　よし、そりゃYなだ、こっちはその方をZ迎したいね、などといいながら折井が腰を据えてもう一度、嘴管を突き立てようとすると、
　「j目よ、折井さん」
　と、久美子は鼻にかかった声で言った。
　「コ`ルドか、ワセリンをTってきたいわ。そのままで浣cするなんて乱暴じゃありませんか」
　と、久美子がいい出したのでまた折井と本は呆然としてを合わせるのだ。
　この女は^去にlかとＳＭプレイを演じ、もうすでに浣cめにされたUYを持っているDDそれは折井だけではなく本もそう感じとっている。それでなければ自分の口からコ`ルドなりワセリンなりをTってくれといい出せるQがない。
　「久美子さん、あんた、UYがあるんだね」
　折井は久美子の盛り上がった双臀を掌で幛扦丹工辘胜ら含み笑いしていったが、久美子は眼を]じ、冷やかな表情をつくろいながら、
　「御想像に任せますわ」
　と、いい、つづけて、
　「私はあなた_が想像なさっているより、もっと淫らで、い女かも知れません」
　と、いうのだった。
　久美子のそんな挑榈膜士谡{に本はむっとした表情になり、キョロキョロ周欷蛞hしてR台の上にポマ`ドがあるのに荬つくと素早くそれを手にとって折井に渡した。
　「ポマ`ドがあったよ、久美子さん。これで我慢してこうか」
　と、折井がいうと、久美子は、
　「本さんにTってきたいわ」
　と、薄く眼を]ざしながらいうのである。
　あきらかに久美子は本に挑みかかっている。
　「折井さんばかりに任せて、どうして本さんは私をなぶりものになさらないの。私、あなたにもびを入れているつもりなのです」
　もうこれが最後だと思って、うんと私を辱しめて下さい、といった久美子の]じた眼尻からは糸を引くように妞一筋したたり落ちるのだった。
　本は久美子の挑椁辘袱莩证扦い椁い椁筏款つきになりながら瓶の中のポマ`ドを指先にたっぷり掬いとる。すると折井が久美子の双臀の盛り上がった丘に手をかけて桃でもたち割るように左右に押しげた。
　仇っぽい臀の翳りのある深いw裂が生々しく割り裂かれてその奥に秘めた密な菊花の蕾が露呈する。微妙なkにFどられた笑くぼにも似た小孔がはっきり露出すると、本はわざと大声で潮笑した。
　「何だ、そのざまは。フン、|京の女子大を出て俺新の女性者を勤めた西川久美子のそれが尻の穴なのか」
　と、我ながら浅ましく、情ない揶揄を口にするのだが、本ももう自菸钉扦った。
　「浣cをなさりたいのなら、早くポマ`ドをおTりになって」
　久美子は本のその下劣な揶揄に覆いかぶせるよう昂ぶった声音でいった。
　本はむしろ久美子に煽られた形でその微妙で柔らかい蕾にポマ`ドをTりつけていった。
　久美子は唇をギュ`とyみしめ、美しい眉根をしかめ、密でおぞましく、また、ジ`ンと骨Pがうずくような妖しい快美を同rに味わっているようだ。本もnを肖い筏肖盲勘砬椁摔胜辍ポマ`ドをくすりつけていく。
　「もっとく揉んで、、本さん」
　久美子はyみしめたnのgからむせるような声でいった。
　本の指先で揉みほぐされる久美子のその部分は生暖かい柔らかさとなり、しどろに濡れてくる感じだった。
　「どうだ。もっとか。ええ、久美子」
　本は再び瓶に指先を押しこんでポマ`ドをたっぷり掬い上げる。そして、微妙な膨をせ始めた久美子のそれを自菸钉摔胜盲Tりたくりながら激しく揉み上げる。
　久美子は名状の出来ぬ甘くてい快感にEい痴れるようになり、ああっ、ああっ、とFっぽい首筋を浮き立たせながら断A的なうめきをらすようになった。
　「い、いいわっ、さ、浣cしてっ」
　久美子が叫ぶようにいうと、折井が本に代わって久美子のそれに浣c器を突きつけようとした。
　「嫌よっ、本さん、あ、あなたがしてっ」
　久美子は折井の手で嘴管をAえさせられる事を拒むのだった。本にし、あくまでも挑みかかるかのように、
　「本さん、久美子に浣cしてっ」
　と、ひきつった声音で要求する。
　本は久美子に婴椁欷啃WをIって出るような激昂を示して折井からひったくるように浣c器を取り上げると久美子のしどろに濡れ湿った菊座の蕾に嘴管を押しつけたのだ。
　柄をも通れとばかり本はそれに嘴管を突き立てる。
　久美子は、あっ、とい悲Qを上げ、火のようなを全身をdさせて护à胜らのけ反るのだった。
　本は浣c器のポンプをすぐに力一杯、押し始めた。
　石x水が流のような激しさで体内に注入されて来ると、狂おしくい快感にのたうつように久美子は_`りにされた下腹部をガクン、ガクンとdさせる。全身の肉が一荬睡wれて久美子はくり返し、むせ返るようなうめきをらすのだった。


　　　　　　　　　　　　　　　混乱の日々

　「昨夜はどうも」
　折井は出社すると、ぼそんとした表情で自席に坐っている本の方にチラと眼を向け、小さく声をかけてから自分の席に向かった。背中を曲げ、诟娌T_にをられたくない、といったLな步き方で席についた折井はすぐに塾盲管を机の引出から取り出している。
　本もなるたけ折井からをそらすようにして机の上の新をくり返しつめていた。眼は活字の上を走っているだけで事をiんでいるのではなかった。心身ともに疲氦筏扛肖袱墙癯から何かの上を步いているような妙な莘证坤盲俊
　^の中は混乱していて思考が一向にまとまらない。簸韦瑜Δ首蛞工问陇蛩激て黏长筏郡辍するとすぐに堰M堂取次nLのどなりつけるキンキン声が耳にいて来たり、また、崇越淌站珠L、早川の苦虫をyんだようながeに浮かび上がって来たりする。
　本は何やかやと、この肩先にのしかかって来た重荷を投げ出して蒸kしてしまいたいような莘证摔猡胜毪韦馈
　「本君、ちょっと早いが、にしないか」
　思考力を适Г筏郡蓼揠j用に追いhされるrgがU^したが、折井が疲氦筏仆辽になったを本に近づけて来ていった。
　「ハア、ですか」
　本は荬iけた返事をした。社内の食堂には行かず、二人は外へ出て川べりの小さなレストランへ入った。
　「俺はカレ`ライスでいい。君は」
　「Wは食欲がないのです。ス`プだけでY」
　注文をいたウエイトレスが引きPげると折井は本にいった。
　「西川久美子はやっぱり今日も社を休んでいるようだ」
　「そうですか」
　本は寝不足のぼそんとしたを折井に向けて生あくびをこらえながらいった。
　「申しUなかったな、昨夜は。
　西川久美子と俺が[ばせてもらったという事だよ。まさか、彼女とＳＭプレイが出来るとは思わなかった」
　久美子を俺にあんなLにいたぶらせ、君は後悔していないか、という意味の事を折井はいうのだった。
　「そんな事に荬蚯菠Δ胜螭皮かしいですよ。部L。あいつは共同の长袱悚りませんか」
　と、本は微苦笑をせていった。
　「そういってくれると荬Sになったよ。しかし、昨夜は俺、年甲斐もなくハッスルしたねえ。感激だったよ。まさか、西川久美子をあんなLに出来るとはDD」
　折井は西川久美子を浣cしたrはもうこのまま心が止まって死んでも悔いがない、という莘证摔胜盲郡趣い盲俊
　本は女に浣cをするという事が折井がいう程、そんなに痛快なものとは思われない。折井にいわせると浣cめはＳＭプレイの真をk]するものだそうだが、本には理解出来ぬものであった。
　昨夜の一件にしても、ただ、後味のさだけが残るのである。
　矍殚vSを一切清算、これでこの女とはeれるのだとQ心し、憎と亭我馕钉猡长幛氐椎膜胜蓼潜伺をA辱の泥沼に突き落としたわけだが、何もあそこまで彼女をh化する必要はなかったと本には後悔の念が残るのだ。しかし、また、いや、あれでよかったのだと溜を下げたような荬摔猡胜搿Ｎ鞔久美子の美しい容貌、美しい肉体にする未をたち切るためには、あれだけの荒治が必要だったと本は思うのだ。
　ウエイトレスが\んで来たカレ`ライスに折井がスプ`ンをつけ始めると本は急に思い出し笑いをこらえるように横にをそらせた。折井はそれに荬扭い瓶谠をニヤリとさせる。
　「おい、おい。浃适陇蛩激こ訾工省
　折井は本がカレ`ライスをて何を想像したかわかっている。
　「しかし、そういえば昨夜、彼女がき出した物とよく似ているな」
　折井が自分がスプ`ンでかきhしているカレ`をて笑いながらそういったので、本はたしなめるように折井さん、といった。
　「自分のをまずくする事はないでしょう」
　「いや、そんな事はない。かえってうまくなるよ」
　と、折井は愉快そうに口元を歪めていった。
　「しかし、西川久美子にあのまま排泄までやらせたr、さすがの俺もうろたえたよ。こりゃ、えらい事になったと思った」
　「いいんですか。を肖い胜らそんなをしたって」
　「平荬坤琛Ｏ嗍证悉れだけの美人だ。彼女の排泄物を思い出せばむしろがうまくなるよ」
　「かわってますね、部Lは」
　本はス`プをスプ`ンでかき混ぜながら苦笑するだけである。そして、本もふと、昨夜のそのrの光景を思い出すDD
　DD本に浣cされ、つづいて折井にも浣cされ、全身、脂汗をBませて浣cの次に当然、生じて来る生理的な苦痛にのたうつ久美子。
　荒々しい喘ぎをくり返しながら、トイレへ行かせて、と、うめくよう哀する彼女に本と折井は、再び、を_始する。
　（崇越猡趣伍vSを吐くんだ）
　（嫌っ、それだけは、今、いう事が出来ないっ）
　（そうか、じゃ、トイレにも行かさない。もっと苦しむがいい）
　（ああ、おいっ、もう我慢出来ないわ。床をAしてしまいますっ。ねえ、助けてっ）
　（j目だ。こっちの|に答えろ。そうすりゃ、すぐにこのIを解いてトイレにでもどこにでも行かせてやる）
　それでも久美子は口を割らなかった。キリキリと苦しげにnをyみQらしながら汗に濡れたうなじを浮き上がらせ、せっぱつまって、
　（もう、ほんとにj目。出、出ちゃうわ）
　などとuも外もかなぐり韦皮郡瑜Δ恃匀~を吐くようになる。
　ここでこのまま排泄されればモ`テルの支配人に叱られるぞ、と、折井と本は示し合い浴室の洗面器と桶を手にして久美子ののたうたせる下腹部の前後へ押し当てるのだ。
　（嫌ですっ、そんなの嫌っ）
　久美子は自分の臀部と前面にぴったり押しつけられると、もう限界に追いつめられている状Bだったが、激しい狼Nを示した。しかし、もう二分とは我慢がつづかなかった。
　「うっ」と、く叫んでt潮した]をさっと横にねじると、岵・摔かったように全身をブルブルと震わせ、すさまじい荬い桥判剐椁颏饯訾苏归_させたのである。左右に割れた乳白色の肉づきのいい太腿がdし、その股gより石x水でどろどろに溶かされた黄金色の溶液がどっと放出して折井の当てがう洗面器の底を激しくたたき始める。また、それと同rに放水も始まり、本の当てがう桶の底にはじけwんで、正に落花o残のh恧趣胜盲卡DD
　「もう久美子荬习尺_のをまともにる事は出来んのじゃないか。あれだけのhBを俺_の前に晒け出してしまったのだからな」
　折井はカレ`ライスをすっかり平らげてナプキンで口を拭きながらいった。
　「あの女に煮えを驻蓼丹欷亢蓼撙悉れで少しは晴らせた莘证扦埂￥筏しDD」
　「しかしDD何だね」
　折井は草をポケットから取り出しながら本のをじっとつめていった。
　「何て浅ましい格好を晒したもんでしょう。あれが久美子だとは今、思っても不思hな荬します。嫌だなあ。いくら美人だって一度、あんな姿をたならばDD」
　「美人恐怖症にるってわけか。俺は逆だな。高Xの花も一皮むけばあんな恧蛏工工猡螭坤趣い盲坑H近感がわいて来る」
　君はあの姿をて久美子に嫌感が生じたかも知れないが俺はH近感が生じて来た、出来るなら君から久美子をjり受けたい位だといって折井は笑うのだった。
　「マゾだよ、彼女は。ＳＭマニアにとっては宝物にする女だ」
　折井は草をふ`と吹き上げて、
　「しかし、彼女はもう俺_の前には姿をせないのじゃないかな。新社をやめるような荬するよ」
　と、淋しげな口{でいい、また、急にいら立たしげに草を灰皿の中へ押しこみながら、
　「いや、彼女をこのまま逃がす手はない。何としても俺_の女にしなくては。な、そうだろう、本君」
　と、ふと悲哀の色を限にBませて本をつめるのだった。
　マゾヒズムの性癖を持つ久美子に折井は完全に心をZわれてしまった感じだった。
　久美子の家へ今日にでもたずねていった方がよくないか、昨夜のままで打ち韦皮皮くのはよくない、と、折井が急にそわそわし始めるので本は腹立たしい莘证摔胜盲俊
　「今は、久美子の事だけにかまってはいられないじゃありませんか、部L」
　崇越踏堰M堂の激昂をどうなだめすかしていくか、それが目下の重大な}ですよ、と本はいい、それにしても昨夜、久美子があれ程のA辱のめを受けながら崇越踏缺伺とのvSについてはBとして口を割らなかった事をまた思い出している。あそこまで彼女がBなになるのはどういう事か、と本が考えたr、レストランのウエイトレスがこっちに近づいて来た。
　「新社の方からおです」
　折井はちょっと不思hそうに本のをてから立ち上がった。
　折井も本も川べりのレストランにいる事を诟娌郡芜B中には告げていない。余程、大事な用件があって部Lと次Lの行方を部T_はで探しhったのだろう。
　スタンドの方のに出ていた折井は、うん、うん、とむつかしい表情をして返事していたが、
　「よし、わかった。すぐ社にる」
　と、いってを切った。
　「どうしたんです」
　席にった折井はまた草を口にしたが、マッチを擦る手が震えているようだった。
　「堰M堂がうちの诟Qいを全面的に引っzめるといって来たらしい」
　「何ですって」
　思わず本は大きな声を出した。
　崇越踏诟妞坤堡颏窑盲长幛毪趣いΔ胜椁铯らないでもないが、诟嫒〈蔚辘未笫证扦る堰M堂が诟妞伟k注を全部停止するという事になればＳ新は致命的な打膜蚴埭堡胧陇摔胜搿
　「そんなR鹿な。堰M堂がk注を全部とりやめるなんて、そんなR鹿なDD」
　本は呆然とした表情でいったが、折井は神U|そうに眼をしばたかせながらいった。
　「それ位の事はやりかねないよ。堰M堂の重役である君原は崇越踏嵝膜市耪撙馈￥省わかるじゃないか」
　とにかく社にろう、と、折井は椅子から立上った。折井はよろめくような足どりになっている。
　「栅讼嗾するしかないな。君も一wに行ってくれないか」
　「もちろん行きますよ」
　折井と本は社に向かって步き出した。
　社Lと栅铣越踏堰M堂にしてはびつづけろ、というだけだが、事、ここに来てはびるだけの事でおさまるQはない。一体どうすればいいのか、と、本は苦するのだが、折井は急に足をとめて妙な事をいい出した。
　「今夜、久美子荬朔辘à胜いね。俺の知ってるホテルがあるんだ。吊りめの出来る居なんかもあるしね。ＳＭプレイにはもってこいのホテルなんだよ」
　本は折井の荬浃摔胜盲郡韦と思った。


　　　　　　　　　　　　　　　　出命令

　栅紊仙激膝渐榨・俗った折井と本に草をすすめた。
　「全く困った事になったものだね」
　上杉は草のをフ`と宙に吹き上げ、赤\いを歪めていった。
　崇越踏伪┞队事をdせたばかりに崇越踏ら诟妞伟k注がストップする。それだけではなく、诟嫒〈蔚辘未笫帧堰M堂からも今後の取引を停止したいという申し出があったDDこうなると诟娌郡C能は止まったようになる。
　「堰M堂が取引を停止したとなるとどれ位のpГ摔胜毪韦ね」
　上杉は心そうな声を出して折井のをつめた。
　「s一千万窑pГ摔胜辘蓼埂
　「一千万遥俊
　上杉は呆然とした表情になった。
　「それじゃ君、うちのような地方は破绀坤琛
　それに堰M堂はな所があるから他の诟娲理店にもPきかけてうちへのk注を全面的に停止させるかも知れない、と上杉はいった。
　栅紊仙激晤にはありありと苦の色がBみ出ていた。ちょっとやそっとの事では怖じ荬扭ない上杉がこんなに苦の色を面にFわしたのは始めてであった。折井も本もまともに上杉のをられない思いだった。
　「集部も全く、とんでもない事をしてくれたものですよ」
　今更、ここで集部の任を持ち出しても仕方のない事だが、折井が苦り切った口{でそういうと上杉はふとを上げて、
　「集局Lの内村君は辞表を出して来たよ。やはり相当に任を感じたらしいな」
　と、苦笑をせていった。
　「内村さんが辞表をDD」
　本は@いて上ずった声を出した。
　上杉は内村の辞表を受理するともしないともいわなかったが、内村がそこまで思いつめていたとはDD本にとってはちょっと信じられない事である。
　崇越踏伪┞队事を鬏dした事で折井や本が抗hすると、新は正xの味方だとか、诟娌郡そこまで口を出して来る事は集丐吻趾Δ坤趣、そういってゆずらなかった内村がどうして急に辞表を出す荬摔胜盲郡DD社Lや栅嗽め腹を切らされたとも考えられるが、本はやはり久美子の事が原因しているように思われてならならない。
　折井から久美子はもう本と肉体のつながりが出来ているとかされたrの彼のうちのめされたような表情をふと本は思い出す。
　内村は久美子を郅筏皮い郡诉`いない。久美子が本と情を通じていたと知って彼は崖の下へ突き落とされたようなショックを受けたのだろう。内村はそうした心のために辞表を出したのではないかと本には感じとれるのだ。となると、久美子という女はもうすでに一人の男を破绀俗筏い长螭朗陇摔胜搿４韦似绀工毪韦险劬部Lと俺いや、それだけではなくＳ新も崩に追いこまれるかも知れない。本は久美子を魔女の化身であるかのように感じた。
　「参ったな」
　と、栅紊仙激I手を^のうしろへMんでうめくようにいった。
　「何とかならないかね、君」
　と、上杉は折井と本のを交互にていい、次にソファの上に坐り直すようにして、
　「いや、これは何としても君_にがんばってもらうより他に仕がないんだ」
　と、い{子でいった。
　本は上杉のいから思わず眼をそらした。
　集部の任だけとはいえまい、君だって落度があるQだ、と上杉の眼はいいたがっているような荬した。ひょっとすると栅习长久美子に崇越踏蚊孛埭颏肖椁筏郡韦蛑っている、そんな荬して本は上杉から眼をそむけたのである。いや、そんな事を栅知るわけはないが、しかし、自分が久美子の崇越陶{摔f力した事はたしかであり、それがなければああいう暴露事は鬏d出来なかったQだ。それだけに本はうしろめたさを感じるのである。
　「それから}の西川久美子だがDD」
　と、そのr、急に上杉がいい出したので折井と本は同rにハッとしたようにを上げた。
　「あの女性はやっぱりうちをやめてもらうより仕方がないな」
　上杉は集局Lの内村から事情取してこの崇越瘫┞队事は久美子からい提案があって取り上げたという事は知っていた。
　「君_には何としても堰M堂に肖椁い膜い圃びを入れてかねばならない」
　そのためにはこの}を惹起させたD人者をＳ新社より追放し、こちらの\意を示した方がいい、と上杉はいうのだった。
　D人者を追放する事が堰M堂や崇越踏伪静郡し\意を示す事になるのか、本は上杉の考えに疑を持った。幕府にしての失策を田h大名がうろたえている感じである。
　「このH、西川久美子を馘首する事なんかvSはないと思いますよ」
　と、本はいった。
　そんな事をして堰M堂の怒りが治まるとは考えられない、と、本がいうと、
　「それもそうだがDD」
　と、上杉は弱荬胜いし饯颏筏啤
　「とにかく、君_はすぐ大阪へwんでくれたまえ。先方に\意をせてxり通すんだ。それしか他に手はないじゃないか」
　で弁解がましい事をいっても埒があかない。直接、堰M堂の植郡朔辘ぁこちらの\意を示すんだ。死中に活を求めるつもりで大阪へkってくれ、と、上杉は必死なものを眼にBませていった。
　堰M堂が折れてくれれば崇越猡趣沃肖厝毪盲皮长沥椁莩证沥护à皮れるかも知れぬと上杉はいうのだが、そううまく事が\ぶかどうか、折井も本も自信はまるでなかった。
　しかし、激昂してがなり立ててくる堰M堂にし、だけを通じてペコペコしているだけではたしかに埒があかない。
　こうなれば当たってZけるより仕がないと本は思った。
　「わかりました。早速、今夜にでも大阪にkち、明朝から交hを_始してみます」
　と、折井がいうと、そうか、mむよ、といって上杉は折井の手と本の手をく握りしめるのだ。


　　　　　　　　　　　　　　　　Lい一日

　大阪の中之uのホテルに二人が着いたのはその夜の九rだった。
　中からホテルに着くまで折井は、久美子に逢えなかったのは残念だ、とくり返していた。
　大阪にkつ前に折井は久美子の自宅をたずねたが彼女に逢えなかったのだ。
　久美子の母Hがに出て被女は病院に行くといって出ていったきり、まだって来ないと折井に告げたそうである。どうも母Hにmんで彼女は居留守を使っているようだ、と折井は本にいった。
　「いや、あのr、浣c器でアヌスをつけたかも知れませんよ、だから、病院の肛T科へ试\を受けに行ったのかも知れませんね」
　といって本は笑ったが、折井はつられて笑っても元荬なかった。
　折井は堰M堂へびを入れに行くのなら久美子も立合わせるべきだ、といって久美子の家にまで行ったわけだが、大阪にkつ前に彼女にもう一度嗜虐の情念をぶつけたかったのだろう。
　「折井部L。久美子に逢えなかった事をまだ残念に思っているのですか」
　ホテルに着いてL韦蛟・婴酷幛庹劬はベッドに腰を落としたまま何か物思いに沈んでいるようなので本は呆れたようにいった。
　「明日からは大激椁扦工らね。もう久美子の事を思うのはお互いにやめましょう」
　と、本がいうと折井は狼N菸钉摔胜盲祁を上げ、
　「ああ、そうだな」
　といった。
　「何しろ昨夜はちょっとえげつなくめ^ぎたろ。それが何となく荬かりになるんだ。さぞや恨んでいるんじゃないかと思ってな」
　「そんな事、荬摔ける事はありませんよ。あいつのためにW_はとんだ目に遇わされたのですからね。あれ位の折をされたって当然ですよ」
　と、本は吐き出すようにいった。
　折井は久美子に魂をZわれてしまったらしい。久美子にする恨みとはeに、被虐性の性癖を持つ久美子にぞっこん参ってしまっている、と、それははっきり本にもわかった。
　しかし、こんなrにこうもだらしなくなるとは、本はいい年をして恋に思いんでいるような折井を苦々しく思った。
　「すまないな、本君」
　と、折井はベランダの椅子に坐ってビ`ルをコップに注ぎ始めた本の方に萑酩恃鄄瞍蛳颏堡皮い盲俊
　「久美子はいわば君の女なんだ。俺は君の好意でＳＭプレイのお裾分けにあずかったようなものだよ。それなのに彼女の事を思い出して胸の内をこんなに幛している。つまり、俺、久美子に真底から惚れてしまったのだね。全く嫌な男だと思うだろうな、君は」
　何をいってるんですか、と、本は鼻で笑った。
　「そんな事、Wなんかにもう菁妞亭工氡匾はありませんよ」
　Wは彼女に憎しみこそ感じるけれど矍椁胜螭平瘠袱阄mも感じていない、と本はコップに注いだビ`ルを一荬孙み乾していった。
　それが自分の本心であるかどうか、本は深く考えたくはなかった。男にとって女の魅力とは清とかt虚とかいうものでり立てられた美缘膜胜猡韦胜韦、邪で冷酷なものを内に秘めた缘膜胜猡韦胜韦、迷いを生じる事がある。
　久美子の魅力とは後者のものであった。まして彼女は被虐的な性癖を持ち、そこに妖しい官能の魔力が秘められている。嗜虐的性癖を持つ折井が久美子の魅力にのめりこんでしまったのもo理からぬ事だと本は思った。
　「とにかく部L。出中は久美子の事をお互いに考えない事にしましょう。明日は堰M堂に\りこむのですからね。部Lに得意の弁舌を振ってもらわなくちゃならない。今、ここで久美子の事でとしてもらっちゃ困るのですよ」
　と、本は笑いながらいった。
　DD翌日は朝早く、二人はホテルを出た。
　堰M堂は淀颏违鹰虢证摔る。
　八A建てのモダンな建物だった。
　「栅尉原にはまず逢えないだろうな」
　折井は堰M堂の建物が眼に入ると本に向かってそういった。
　社にいても恐らく君原は面会を拒むだろうと折井はいうのである。
　「となると取次nLのm崎にまず肖は陇るより仕方がありませんがDD」
　本は~にBむ汗をハンカチで拭いながら折井に苦笑をせていった。
　堰M堂の中で一番うるさいのは地方新取次nLのm崎ではないかと思われる。
　一体、どうしてくれるんだ、とでがなり立てて来て、こちらの抗弁に全く耳をJさなかったのがそのm崎なのだ。
　「とにかくm崎はWが当たってみましょう」
　と、本はnうつそうなになる折井にいった。
　m崎は二年ばかり前に一度、Ｓ新社を察するという名目でＹ市にまで出して来た事がある。そのr、折井は病荬恰もっぱらm崎を接待したのは本だった。自宅にまで招いて妻の手料理で酒もんだ仲だし、この件の交hは折井より本の方がm任であるかも知れなかった。
　「一つ、よろしくmむよ」
　折井は本の肩をたたき、哀するような眼差を向けた。
　堰M堂の玄vを入るとC色の制服を着た受付の女の子が坐っていた。
　「gは私、Ｙ市のＳ新社から参った者ですが」
　と、本は受付の女の子に名前を告げた。
　「取次nLのm崎さんにお逢いしたいのです。いらっしゃいますか」
　地方新の方ですね、と女の子はキンキンした声で本にいい、の受器を耳に当てた。
　何だか受付の女の子まで地方新社の者をふと下げているような感じがし、本も折井も不愉快だった。
　「ハイ、御本人はここにおいでなんです」
　と、受付の女の子はに出たらしいm崎に告げている。
　彼女はすぐに本の方に眼を向けて、
　「あの、こので用件を告げてほしいとnLは申しております」
　と、荬味兢饯Δ时砬椁摔胜盲皮い盲俊
　お前なんかに逢いたくはない。用があるならでいえ、という事なんだろう。
　わかりました、といって本は彼女から受器を受け取り、耳に当てた。
　（どういう御用件なんですか）
　と、m崎は本の挨拶の言~をさえぎるように突aにいった。
　「はあ、この度、御迷惑をかけた事のおびに参ったのです。诟娌块Lの折井と一wに参ったのですが」
　（今更、びてもらったって仕がありませんよ）
　と、相手は冷酷な口{でいった。
　とにかくＹ市から部Lと雁首をBえてやって来たのですから逢うだけ逢って下さいませんでしょうか、と本は低姿荬扦い盲郡、逢う必要はないでしょう、とm崎は突っぱねるようないい方をしてくる。
　（こちらとしてはもうあなた方とのお取引は今月で打ち切らせてくわけですからね。その事はおわかりでしょうな）
　「m崎さん、そう邪な事ばかりおっしゃらないで下さいよ、おいしますよ。一度だけ私共のをいてやってけませんか」
　本は卑屈な笑い方をしていった。蹴り落とそうとしているm崎の足にしがみついているような自分を本は意Rする。
　しばらくm崎はaっていたが、とにかく今はj目です、こちらは忙しいのですから、といい出した。
　「今でなくともいいんです。m崎さんの身体があくまでこちらは何rgでもお待ちしますよ」
　あなたのお好きなＹ市の名物、Vの甘露煮なんかをおみやげに持って来ているのです、せめてこれだけでも受け取って下さい。持って来たみやげを持ってるなんて、こっちはますますみじめですよ。おいしますよ、m崎さん、と、本は粘っこくからみついた。
　Vの甘露煮でm崎をり上げられるとは思っていないが、二年前、彼がＹ市へ来たrに川~をTにしている料亭で芸者を上げ、接待してやった事を彼に思い出させようとしているのである。あのr、料亭はおみやげに折めにしたVの甘露煮をm崎に持たせ、それがgにうまかったとあとになって彼は接待役を勤めた本に礼状を出している。
　（それじゃ、夕方六rに道D堀に出て来て下さい。七rからお得意さんの宴会に呼ばれているのでそれまでの一rg、余裕があります）
　といってm崎は道D堀川に沿った瞬璧辘蛑付à筏俊
　「有yうございます」
　本はほっとしてを切った。
　どうも、と受付の女の子に礼をいって本は折井の手をとるようにし堰M堂の玄vから表へ出た。
　大きなビルの谷gを本は折井と寄り添い肩を落とすようにして步き始める。
　「何だか身がむしられるような思いでしたよ」
　「だが、m崎と逢える事になっただけでも成功だよ」
　と、不快そうな表情をせる本を折井は慰めるようにしていった。
　小柄でどこか猿に似た容貌の地方诟嫒〈握nLにこうもペコペコしなけりゃならない自分の仕事が本はふと腹立たしくなってくる。折井ではないが本も急に久美子の事がかしく思い出されてくるのだ。
　夕方、六rまで一体、どうしてrgをつぶしていいか二人は困った。
　ブラブラしていても仕方がない。思い切って崇越涕v西支部に出かけてみよう、と折井がいい出したので、本は事站珠Lの早川の都合をくため、赤をかけた。早川に面会を求めるのはもっと困yだと、それはわかっていたが、案の定、に出た女事TはＳ新社とくだけで、局Lはお留守です、といった。居留守である事はたしかである。
　どこへお出かけでしょうか、とたずねてもに出た女事Tは、さあ、手前共にはわかりません、と、すげないいい方をしてを切るのだ。
　「やっぱりm崎を糸口にして突破口を_くより仕方がない」
　と、折井はいった。
　m崎にgをつかませよう、と折井はm崎に指定された瞬璧辘巳毪盲皮ら本にいった。
　m崎とs束した六rまでにはまだ二rg近くgがあった。そのg、折井と本は~をつき合わせるようにして相する。
　「gを使って抗があるか、疑ですが」
　たとえm崎が袖の下を受け取ったとしても一介の取次nLが嵝膜食越踏涡耪撙扦る君原にPきかけ、崇越瘫静郡渭ぐ氦颏胜坤幛胧陇出来るか、本は疑gに思うのだった。
　もはや崇越踏趣谓襻幛稳∫は~望となさねばならぬ、と本は先程のm崎のに出たB度ではっきり感じた。
　}は今後の堰M堂との取引にある。崇越踏Ｓ新社から手を引くのに付随して堰M堂までがＳ新社から手を引けば、万事休すである。何としても堰M堂の取引停止だけは肖い趣幛亭肖胜椁獭というのが本の莩证扦った。
　「崇越踏现Bめねばならぬと思いますよ、部L」
　本は折井の苦虫をyんだような表情に眼を向けながらいった。
　崇越踏Ｓ新社と取引を停止すればs五百万のpГ摔胜搿￥筏し、堰M堂までが全面的に取引停止という事になればそれを含めて千二百万ばかりのpГ趣胜辍Ｓ新社诟娌郡辖馓澶丹护椁欷郡瑜Δ胜猡韦坤本は折井にいった。
　こうなれば膜い虬敕证肖ぶ工幛毪瑜Δんばるだけだ。そのためにm崎にgをぶつけるのも止むを得ないだろう。
　m崎はs束のrgより十五分ばかりおくれて瞬璧辘巳毪盲评搐俊


　　　　　　　　　　　　　　　　溺れる者

　「今更、何とびられても仕方がありませんね。崇越瘫静郡闻りを解く事は~に不可能ですよ」
　と、m崎は草を神U|に摔い胜ら折井と本のを交互にていった。
　「集部の任とおっしゃるが、そんないいわけは通りませんからね。とにかく大スポンサ`の暴露事を堂々とのっける地方新があるのには@きましたよ」
　ごもっともです、と折井も本もm崎がぺラペラまくし立てる挨祟^を下げた。
　「集局Lの内村は任をとって辞しましたし、あの件を直接、担当したD人者も解雇される事になりました」
　と、折井はいったが、
　「そんな事はもうこっちにはvSがない」
　と、m崎はコ`ヒ`をスプ`ンでかき混ぜながらすげないいい方をした。
　「m崎さん。おっしゃる事はごもっともです。崇越瘫静郡闻りを解く事はもはや不可能だろうと私も思います」
　と、本はm崎のの多い~に眼を向けながらいった。
　「私_は大いに反省し、これからは二度とこういう^ちはくり返さぬよう努力するつもりですから一つ、今後共、堰M堂との取引だけは@Aさせて下さいますよう、おい致します」
　改めて^を下げるようにして本はm崎にいったが、m崎は酸っぱい表情になった。
　「それは少し虫のいい考え方じゃないですか、本さん」
　あくまでもm崎の口{は憎に氦沥郡猡韦坤盲俊
　「崇越踏そちらさんから手を引く以上、私共としても契sを打ち切らせてくより仕方がありません」
　「そ、そんなDD」
　本はベソをかきそうな表情になってm崎のをた。
　「御存知のようにうちの君原栅铣越踏涡耪撙胜螭扦工琛３越踏怒ってあなたの新社と取引を停止するようなら、うちだってそれに足KみをBえるのは当然じゃありませんか」
　もうこれは会hでもQ定した事なんだからどうしようもないとm崎はいうのだ。
　そこを何とか、m崎さんのお力で、と肖は陇るより仕方がない。
　堰M堂に全面的解sを宣告されればＳ新のように小さな地方新社は致命的な打膜蛎嗓胧陇摔胜搿本も折井も必死な眼つきになった。
　崇越踏蚊誉をつけた事のx罪文を全四段で新に鬏dする故、どうか、君原栅闻荬蛉幛椁菠皮郅筏い日劬はm崎に^を下げてmみ、チラと周欷蛞hすようにしてからの中から包みを取り出した。
　「今夜はm崎さんをどこかで御接待する予定でしたが、m崎さんに予定があるので残念でした」
　そういって折井は素早くその包みをm崎の膝の上へ押しつけるようにした。
　上杉から出たC密Mの百万窑扦った。堰M堂の中でこいつと思う男にぶつけるgだと上杉はいったが、m崎はそのこいつになるかどうかわからないけれど堰M堂の中でF金に弱そうな男はm崎以外には考えられない。
　「何ですか、これは」
　m崎は膝の上に置かれた包みを指でいじりながら不快そうにいったが、もうそれはgであるという事をはっきり感じとっている。
　「困りますなあ、こんな事されちゃ」
　m崎は本の方に困惑したようなを向けていった。
　「こんな鏊です。はやくしまって下さい、m崎さん」
　と、本が叱咤するようにいうとm崎はうろたえ菸钉摔胜盲匹ョロキョロ周欷蛞hしながらF金入りの包みを内ポケットに押しこむのだった。
　「困るなあ。こんな事されたってあなた_の希望を叶えられるかどうか、わからないじゃありませんか」
　「一辍⑴力だけはしてみて下さい。j目であっても今、お渡ししたものを返せなんて事はいいませんよ」
　と、折井は口元に微笑を浮かべていった。
　「手前どもの\意だけは汲んできたいのです。君原栅撕巫浃とりなしをおい致します」
　「まあ、Wとしてもやってみるだけの事はやってみますがね」
　折井と本はほっとしたようにを合わせ、もう一度、Bってm崎にし、^を下げた。
　「しかし、ほんとにこんな事されたってWは本当に任は持てませんよ」
　困るなあ、とまたくり返し、官嬉は札束の分厚さをたしかめるように上着の上から内ポケットのあたりを手で押さえるのだった。
　その夜、折井と本は道D堀の安酒訾蚨、三はしごして中之uのホテルへって来たのは十rだった。
　「あいつ、随分とあっさり受け取りやがったじゃないか」
　いいC嫌にEった折井は肘煲巫婴摔嗓盲り坐りこんでせせら笑うようにいった。
　「ojになる恐れも充分にありますが、一か八かですからね。仕方がありませんよ」
　本も椅子に坐って草を取り出しながらいった。
　一辍あなた_の莩证暇原栅护à皮撙毪らホテルでこちらからのBjを待ってもらいたい、とm崎は瞬璧辘虺訾rにそういったのである。それにし、折井は、ええ、二日でも三日でもお待ちします。こちらの莩证君原栅护铯椁胜つ冥る事が出来ませんからね、と、m崎にいった。
　「君原にもY局、gが必要になるだろうな」
　と、折井は本の方に眼を向けていった。
　「そうなりゃSですが、君原は崇越踏韦瑜Δ圣讠匹笞诮踏涡耪撙扦る事が玉にですが、なかなかの士ですからね」
　VTを使って彼を\jするという事はo理でしょう、と本は草のを吹きあげながらいった。
　そのr、ドアをlかがノックする。
　折井と本は椅子に沈みこませていた上体を同rに起こし、を合わせた。
　こんなr刻に一体、lだろう。まさか、m崎が吉螭虺证盲皮猡Δ浃盲评搐郡趣纤激铯欷胜ぁ
　ドアを_けた本はハッとしてその訾税袅ちになった。
　「久美子じゃないか、どうしたんだ」
　本の声に折井はびっくりして椅子から腰を上げた。
　久美子がグレイのワンピ`スに彼女好みの赤いネッカチ`フを^にき、その均整のとれた伸びやかな身体をドアの前に立たせていた。
　「ああ、久美子さん」
　折井は久美子の突然の出Fで簸扦悉胜いと@き、そして、悦んで声を震わせた。
　「どうしてW_がここにいる事がわかったのです」
　久美子は濡れたような\瞳伽沥蚊坤筏ねで本と折井を交互につめながら、
　「Bjもせず突然、やって来てごめんなさい」
　と、いった。
　「栅紊仙激丹螭摔二人が昨夜からここにいらっしゃる事をきましたわ」
　「じゃ、今日は社へ出勤されたわけですね」
　「ハイ、上杉栅瑜瓯救栅ら自宅慎を命じられましたわ」
　といって久美子はくすぐったいように笑った。
　「ま、とにかく中へ入って下さい」
　折井は久美子の手をとるようにして部屋の中へ入れ、ドアを]めた。
　久美子の前ぶれなしの来Lで折井は昂^し、落着きをなくしている。ソワソワとして椅子をすすめたり、何か冷たいものはどうですか、と冷i欷沃肖颏きhしたりしているのだ。
　「どうしてここへ来る荬摔胜盲郡螭坤ぁ
　本は壁にもたれたままで久美子にし、わざと冷やかな声を出した。
　「御迷惑だったかしら」
　と、久美子も本からはをそらせるようにして冷やかな口{でいった。
　椅子に坐った久美子はその素长诵韦韦いざ肢をMみ合わせるようにしてハンドバッグより草を取り出した。
　冷淡なB度を示す本とは逆に折井の方はしきりに久美子に荬蚯菠ぁ⒈伺が口にAえた草に素早くライタ`で火をつけたりしているのだ。
　「慰にきましたのよ、私」
　と、久美子は本の方にふと情感的な\瞳を向けていった。
　「私のした事であなた_お二人が大浃视苦氦颏胜丹盲皮い胧陇蛏仙栅瑜曷きました。ほんとに申しUなく思っております」
　お二人が大阪で榭嚓Lをしているのに自分は荬俗哉慎に甘んじているという事は出来なくなったと久美子はいった。
　「私を慰安Dだと思って下さればいいわ」
　と、久美子はいってクスクス笑った。
　「昔、榈丐椁Ρさんを慰めに内地から慰安Dが派遣されたというでしょう。私もそのNの慰安Dだと思って下さればいいわ」
　久美子の言~に折井はwれ切った思いになり、本のをた。
　「有yいじゃないか、故_から慰安Dがとどいたんだ。な、本君。gに有yいじゃないか」
　折井は浮き立つような思いになって本にいった。
　「久美子」
　本はゆっくりと草のを吹き上げている久美子の前にMんでいった。
　「娼Dの真似事をしてくれるのも大いにYだ。しかし、本当にW_にf力してくれる荬あるなら君がそこまで崇越踏Jをつこうとした理由をかせてくれないか」
　久美子は白々と辘à烤のなよやかな容貌を本に向けていたが、急に媚を含んだ微笑を口元に作った。
　「きたければうんとお仕置して私に白状させればいいじゃありませんか」
　久美子はそういって椅子から立上った。
　「折井部L、何か私を`るようなものありますかしら」
　久美子にそんな言~をかけられた折井は荬猡饯兢恧摔胜辍
　「`るものね。そ、そうだ。寝の~二本をつなぎ合わせよう。な、それでいこうじゃないか、本君」
　と、再び、声を上ずらせて本に眼を向けたが、本はそれに答えず、久美子の辘à肯笱郎のに眼を注いでいる。
　「どうしたの、本さん。嫌だわ、そんなおっかないして」
　久美子は草を灰皿に韦皮埔巫婴ら腰を上げるとむつかしいをして突っ立っている本の方にくるりと背を向けた。
　「ワンピ`スのジッパ`を引いて、ねえ」
　本はふと震えを・婴恐赶趣蔷妹雷婴伪持肖违弗氓雪`を引いた。
　すぐその訾蔷妹雷婴膝铳螗冤`スを脱ぎ落とし、白のましいスリップ姿になる。
　折井はスリップ姿になった久美子の官能味に威Rされたよう、一鹰渐铳渐铯肥激幛撇课荬文阪Iをかけ、寝の~二本をYび出している。
　久美子はLい睫毛を柔らかくそよがせながら深い翳りを・婴客をぼんやり壁の方に向け、冷淡な表情を持Aしながらスリップの肩~を自分で外しとっていくのだった。
　F々した象牙色の光gを持つ肌が露になる。薄い水地のパンティ一枚になった久美子は白桃のように形のいいI乳房をI手で覆いLしながら何か甘えかかるような濡れた情感的な眼差を本の方に向けるのだった。
　久美子のそんな挑k的な仕草に本は腹立たしさを感じた。
　腹立たしさを感じながらもうすっかりと久美子の色香にまどわされている自分を本は意Rする。
　よし、今夜は何としても白状させてやるぞ、といった餍膜韦瑜Δ胜猡韦本の胸をめつけてくる。
　「パンティも自分で脱げ」
　と本は久美子に向かってどなりつけるようにいった。
　久美子は反埭鲜兢丹骸その訾搜をかがませるようにしてパンティをそっと脱ぎ出した。
　「折井部L」
　本はつなぎ合わせた寝の~を手にし、すぐ傍に突っ立っている折井へ声をかけた。
　「め上げて白状させてくれと久美子は自分でmんでいるんです。一つ、今夜は氐驻筏曝めてやって下さい」
　折井は、そうね、そうしなきゃあね、と、昂^して全身を小刻みに震わせながらいうのである。
　「ちょっとやそっとじゃ、私、音を上げませんわ」
　と、一糸まとわぬ素っ裸を床の上に立膝にしてsませている久美子はふと相手を揶揄するような口{でいった。
　「このgはあんなむごい目に遇わされても私、耐えiいたのですもの。抵抗力だってついてますわ」
　と、久美子は含み笑いをしていうのである。
　よし、わかった、と本は眼くばせを送るように折井の方をた。
　つなぎ合わせた~を持って折井が近づくと久美子は男二人の挑椁蚴埭堡屏つかのよう片]にもつれかかる\をさっとうしろへはね上げ、胸の上に交eしていたA奢な白いI手を背中の方へhしていくのだった。


　　　　　　　　　　　　　　　　狂　B

　ホテルの部屋をhすと一ヵ所だけにCがあった。玄vから室内に入るまでのわずかなg隔はドアで仕切られ、そのドアの上に~をYびつける事が出来る位のCがあり、折井はそれに久美子を`ったI尻をつなぎたいというのだ。
　「となると寝の~だけじゃ足らないでしょう」
　どこかでロ`プを{_して来ましょう、といった本はドアを_け、外へ出て行こうとする。
　寝の~で後手に`られ、床の上に腰を落としている素っ裸の久美子はふとを上げ、本のにを合わせた。
　象牙色の]にもつれかかるセミロングの\を首を振ってうしろへはね上げながらじっとこっちをつめる久美子の切れLのんだような\瞳には何か沈痛な翳りがBむような、また、媚を含んでいるような感じで、本はうろたえ菸钉艘をそらせた。
　本が部屋から出ていくと折井はそわそわとして床に腰を落としている久美子に身体を寄せつけていく。
　「久美子さんDD君は、本君をまだ郅筏皮い毪螭坤恧Α
　折井は久美子の白磁の肩先に]ずりしながら声をわせていった。
　久美子は薄く眼を]ざし、口をつぐんでいる。
　「君のをればわかるんだ。君は本君をまだ郅筏皮い毪螭馈
　折井は久美子の象牙色の辘à款]やFやかなうなじあたりにも唇を@わし、幛盲荬た谖扦蜃ぎかけながらうめくようにいうのである。
　久美子は何の反辘馐兢丹骸⑷身を冷たく訾辘膜せて折井のガツガツした幛蚴埭比毪欷皮い毪韦馈
　「だが、もう君は本君だけのものじゃないんだ。な、そうだろ、久美子さん」
　折井はくり返し、荒々しく息づきながらそういい、久美子の形のいい]にすりつけていた唇を久美子の唇に重ね合わそうとする。
　すると、久美子はそれをXくそらせるように冷やかな]を横へそむけ、折井の口吻を拒否するのだった。
　「そうか、Wには屈伏出来ないというのか」
　久美子に口吻を拒否された事で折井は露骨に不快な表情になった。
　本にはSしても自分には心をSそうとしない久美子を腹立たしく思うのだったが、また、一方では年甲斐もなく嫉めいた莩证蚱黏长棺苑证蛘劬は情なく意Rするのである。
　「私は郅蚯螭幛死搐郡韦袱悚りませんわ」
　と、久美子は象牙色の]を訾椁护郡蓼蕙隶椁冉廾をそよがせて折井をつめた。
　「私、ここへ拷を受けに参りましたのよ」
　久美子のふと反埭颏长幛靠谡{に折井はたじろいだ。
　ドアが_いて本が入ってくる。
　「荷造りをしたいといってフロントにmむとボ`イが持って来てくれましたよ」
　本は荷造り用のロ`プの束を久美子の折り曲げている膝の前にほうり投げた。
　「どうしたんです、R鹿にむつかしいをしてるじゃありませんか」
　本は久美子の傍に突っ立っている折井のをて笑った。
　「いや、彼女はどうもWがお荬苏伽丹胜い瑜Δ馈＞にだけめられたいらしい」
　Wには唇一つ、交わす事すらSしてくれない、と折井はひがんだようないい方をする。
　「何いってるんですか。久美子はもうWのものじゃないんですよ。W_二人の共通の长袱悚りませんか」
　と、本はR鹿R鹿しくなったように笑ってせた。
　「おい、久美子」
　本は床の上にo`された裸身をsませている久美子のしなやかな肩先を足でXく蹴り上げた。
　「折井部Lに口吻をSさないだと。一体、どういう了だ」
　郅仍鳏筏撙交eしたいら立たしい莩证颏郡郡つけるように本は、もう一度、足で久美子のFやかな肩先を蹴り上げた。
　本は固く眼を]ざした久美子の冷酷なばかりに冷え切った横を憎々しげにつめ、ズボンから皮ベルトをiきとった。
　「あ、君、そんな事はやめたまえ」
　折井は本が皮ベルトを振りかざして久美子をたたきつけようとしたのであわててそれを止めに入った。久美子の雪白の美肌にhいアザのつくのを折井は恐れたのだ。ＳＭというものはわからぬという本がいきなり久美手に皮バンドを使おうとするので折井は面肖椁盲皮い搿
　そんなLに憎しみをこめて相手を鞭打つ事がＳＭプレイではないという事を折井は本にいいたがっているのだが、自分から皮バンドを取り上げた折井に向かって本はいった。
　「折井さん、裸になって下さい」
　「ええ？」
　「下半身だけでもいい。裸になって下さい」
　本はつめ寄るようにして折井にそういった。
　「久美子が折井さんと接吻する事を拒否するなんてSせませんよ。なら、折井さんの下半身にどうしても接吻させてやります」
　本は挑みかかるような眼差しで久美子をつめながらいうのだ。
　「さ、早くっ、折井さんっ」
　と、本に叱咤された形で折井はそわそわしながらズボンを脱ぎ始めた。
　「パンツもとってベッドに坐って下さい」
　「しかし、君、そんな不恰好な真似、俺は嫌だな」
　折井はひきつったような苦笑を口元に浮かべていった。
　「いった通りにして下さい」
　本は折井にし、命令口{でそういうと床に落ちていた自分の皮バンドを素早く取り上げて、いきなり久美子の白磁の肩先を思い切りピシッとぶちのめした。
　あっと悲Qを上げ、久美子は前のめりに裸身をくずした。
　「折井部Lの股gにをうずめてしゃぶりiくんだ。それ位の事をしてびるのは当然だろう」
　本はがなり立ててさらに皮バンドで久美子のA奢でしなやかな肩先に一膜蚣婴à俊
　久美子は悲Qを上げ、苦しげに身えたがすぐにを起こし、キッとした表情になって本を上げた。
　「何だ、そのは」
　本は久美子の怒荬Bませた切れLの幛盲荬ぱ鄄瞍蛞つめてけるものかといったLにどなりつけ、ピシリッと彼女の]を平手打ちした。
　下半身を裸にしてベッドの上に腰を降ろした折井は本の狂暴なk作をて呆然とした表情になっている。
　郅工肱にY切られた口惜しさで本は自菸钉摔胜盲凭妹雷婴思い筏折を加えている事はわかるのだが、それでもなお久美子にする郅韦魄肖欷胜いい榱たしさが本の面にはBみ出ているDDそれは折井の眼にもはっきりわかるのだった。それだけに彼の久美子にする折はk作的にさを・婴皮るのだろう。
　「わ、わかったわ」
　nをくいしばった表情で本を上げていた久美子の切れLの眼尻から糸を引くように妞一滴あふれ出た。
　久美子はo`された裸身をもどかしげに婴しながらベッドに腰をかけている折井の方に近づいていく。
　久美子がその行椁蜓荬袱荬摔胜盲渴陇荬扭い莆志は落着きをoくした。久美子が下半身に身を寄せつけて来た途端、思わず折井はI眼を]じ合わせてしまうのだったが、
　「どうなさったの、折井さん。私に接吻させて下さらないの」
　と、久美子はふと媚を含んだ声音でそういい、情感的にんだ眼差でそわそわしている折井を上げるのだった。
　「何も照れる事はないじゃありませんか。久美子はそれに接吻したいといってるのです」
　と、横から本は口を出した。そして、ひきつったような笑い方をした。
　「いや、eに照れているわけじゃないんだがDD」
　折井は自分を落着かせようとして锥趣猊佶氓嗓紊悉俗り直している。
　久美子にその部分を口吻させる、それは想像するだけでも全身がゾクッとえる程の昂^をえる。折井は~にBむ汗を手の甲で拭い、生唾を驻撙长摺⒋菠讼イ蛘郅盲谱る久美子の眼前でI腿を割り_いた。
　「何をしているんだ。さ、始めないか」
　折井がI腿を割って\ずんだhな肉Kを晒け出した途端、久美子はハッとしたように美しい眉根をしかめてをそらしたが、本は邪に久美子の白い肩先を手で押してどなりつける。
　「始めろっ、始めないかっ」
　本は燃えるような眼で挑みかかり、久美子の端正な横を睨みつけながらわめき立てた。
　久美子をho残にここで打Zき、久美子にする未心をここできっぱり韦魄肖恧Δ人激盲郡韦坤恧Α本は嵩にかかってわめき散らしている。
　久美子は小刻みにえながら薄く睫毛を]じ合わせていたが、その睫毛を思い切ったように_いて眼前に晒されている折井の\ずんだ肉Kをつめた。哀しげな翳りをBませた久美子の瞳には次第に妖しい情感的なみがBみ出す。その瞳を再び、薄く]じ合わせていった久美子はゆっくりと唇を押しつけていった。
　固くYんだ久美子のt唇がそれに触れた瞬g、折井の体内は流が通じたようにwれ切った。左右に割ったI腿がブルブルえ出す。
　くなくなと久美子はをeさぶるようにしてt唇をその先端にさすりつけたが折井はそれだけで押ししたような喜悦のうめきを口かららした。もう五体がすっかりwれ切ってしまったのである。
　うん、うん、と久美子は甘えかかるような鼻息をらしながら唇でくすぐり、次第に赤味をして来た]でさすり上げ、すると折井のそれはたちまち、幛盲荬ひ倭を示すのだった。
　「ねえ、いい？　折井さん、ねえ、何とかいって」
　と、甘くささやきながら久美子はo`された裸身をもじつかせ、舌先をはっきりのぞかせて折井のその生肉の先端を舐めさすり出す。
　ふと娼Dに渖恧筏郡瑜Δ示妹雷婴本はすぐ傍に突っ立ったまま茫然と下ろしていた。
　自分をここまで屈辱の思いに浸らそうとする本にし、逆uするかのよう久美子の口吻はいよいよ娼D的になり、eO性を・婴皮る。もどかしげにo`された裸身をeり婴し、大きく舌先をのぞかせて折井のその幛硬化し、屹立した肉の先端を狂おしく舐めさするようになった。そして、t唇をやがて大きく_き、折井のそれをしっかりと口中に含みこんだのだ。
　「ううっ」
　と、折井は呼吸も止まるような悦Sの思いに膝^をわせてうめいた。
　久美子は膝^を立てて折井の股gに埋めさせたを前後に激しくeさぶり出していた。
　それを含んだ途端、一瞬、反吐にも似たA辱感と嫌感が交eしたが、たちまちそれも荬摔胜椁胜なった。男の精荬司妹雷婴稳身も妖しくwれて被虐の恍惚境をさ迷っているような莘证摔胜毪韦馈
　フウフウ息を切らせて腰部をよじらせている折井が痛快に思われてくる。娼Dのような手管をk]する自分を呆然としてつめている本も滑稽に思われ、久美子はo我の境地に浸り切ったように二重の切れLの瞳を薄く]じ合わせながら、甘いましい鼻息をらしつつ深く含んだ]をふくらませ、柔らかくЭsさせるのだった。
　折井はたちまち自失寸前に追いこまれて大きくうめき、久美子のA奢な肩先を思わずくI手で握りしめた。すると、久美子はさっとを引き、妖Dめいた狡猾な微笑を口元に浮かべて、
　「うん、まだ、j目」
　と、すねるようないい方をし、とろりとんだ仇っぽい眼差で大きく喘ぐ折井を上げるのだ。
　久美子が折井をからかうようにじらし始めたのをて本は信じられない思いになる。この女はo`され、男に嗜虐的にいたぶられる事によって魔性の女に涿菠工毪韦坤恧Δ、とそんな不可解な莩证摔胜毪韦馈
　「私にこんな事をさせるのですもの。こうして、じらして仕返しして上げるわ」
　久美子は火にけた硬のように高々と屹立した折井のその幛颏丹蓼丹护毪のように寝の~でめ上げられた乳房をその先端に触れさせ、ゆるやかにさすり出すのだった。
　「ああ、久、久美子さん」
　折井は荬猡饯兢恧摔胜辍⒛性の女に涿菠筏烤妹雷婴I手でく抱きしめようとする。
　「j目よ。おとなしくしなきゃ」
　久美子は]で押すようにして、折井をベッドの上に押しし、再び、大きく唇を_いて折井の屹立したそれをAえこむのだった。
　折井は突然、~息するようなうめきをらした。
　男の生血を吸う魔女のように久美子が\を振り乱し、深く含んだそれを遮二o二、唇と舌でめ立てたので折井は遂に自失し、久美子の肩先を再び、くI手で抱きしめたのだ。それを深くAえこんでいる久美子の唇の端から白幛蜗绚きこぼれ、本はその酸鼻な光景にまともに眼を向ける事が出来ず、さっとをそらせた。
　（ざまをみろ）
　と、本は口の中で吐き出すようにいったが、耐えようのない苦しさが胸元につき上げて来るのだ。
　「どうしたのっ、折井さん、しっかりして」
　久美子が急にけたたましい声で叫んだので本はあわててをした。
　折井がくずれるようにベッドから床に身体を滑り落としたのである。
　「折井さんっ、折井部Lっ」
　本は@いて床の上へつんのめっている折井の肩に手をかけ、激しくeさぶった。心麻wを起こしたのか、一瞬、そう感じた本はうろたえ、o`されている久美子に、
　「だ、病院へをするんだっ」
　と、叫び立てた。


　　　　　　　　　　　　　　　郅仍鳏筏

　「一rはどうなることかとうろたえましたよ」
　病室の椅子に坐っている本はベッドの中の折井に苦笑をせていった。
　救急を呼んで昨夜、ホテルからこの病院へ折井を\びこんだのだが、血による卒倒である事がわかり、本はほっとしたのである。心のk作ではないかと思って昨夜は荬荬袱悚胜ったと本がいうと、
　「Wも浃坤人激盲郡韦坤琛￥蓼馈⒏股纤坤工肽辘袱悚胜い筏省
　と、ベッドの中の折井は薄い微笑を片]に作っていった。
　「久美子さんも@いたろうな」
　昨夜、久美子も病院までつき添って来たが、心配する程の病状ではない事がわかると何rのgにか姿を消してしまった。それを本にかされると、折井はしきりに残念がるのだった。
　「もし、あのままで折井さんがポックリ死んでしまったら久美子が⑷朔袱撙郡い胜猡韦扦工らね。彼女も昨夜は相当におびえていたようですよ」
　本がそういって笑うと折井も萑酩诵Δ盲啤
　「Wにとっちゃ、そうなりゃ本望かも知れないな」
　といった。
　病室は二人部屋になっているのだが、同室の患者は精密摔蚴埭堡毪郡嵩\室に行ったので折井と本はSにし合う事が出来た。
　「しかし、本君。久美子のあのテクニックは素长坤盲郡琛￥んな思いになったのは正直、生まれて初めてだ」
　と、折井はふと昨夜の事を思い出したのか、簸韦とでも追うような眼つきで天井を上げるのだ。
　「不思hな女だ」
　と、折井はうめくようにいった。
　いたぶられ、辱しめられる事によって被虐的情念が燃すると彼女は淫Dのような粘っこい媚Bまでk]する事になる。何かがとり{いたように人格が涿菠工毪日劬はいうのである。そして、くり返し、
　「素长逝だ」
　と、溜息をつくようにいうのだった。
　「やっぱり、彼女はマゾですかね」
　本はポケットから草をとり出しながら折井のを面白そうにていった。
　「マゾだよ。しかし、君、マゾといってもね」
　折井はベッドに上体を起こして、本に草をくれ、といった。
　「lかに教えられなきゃ、女は自分がマゾである事に荬扭ないよ。彼女を育した男が^去にいるんじゃないかな」
　でなきゃ、あのような媚Bを含めた狂Bが演じられるものではない、と、折井はいうのである。
　彼女には^去にサディスティックな性癖を持つ男がいたQだ、と折井はいうのだが、それは本も感じていた事である。
　「残念だったな」
　と、また、折井はいった。
　昨夜、自分があんな事にならなかったら二人で久美子をなぶりiき、め立てて崇越踏缺伺とのvSを白状させる事が出来たかも知れぬのにDDと折井は残念がるのだった。
　「まだ、C会はありますよ。彼女は大阪の友人の所に泊っているようですしDD」
　自分_が中之uのホテルへ泊っているrにもう一度はFれるでしょう、と、本は慰めるように折井にいった。
　折井の病状は大した事はないので今日一日、病院で安静にしていれば明日、退院出来ると担当の医がいった。それを折井に护à毪取
　「いや、何とか今日中に退院させてくれ」
　と、彼は悲しげなになっていうのである。
　「もし、今夜にでも久美子がホテルへ来れば君だけがSしむ事になるじゃないか。そんなの俺、嫌だよ」
　と、折井がそんな事をいい出すので本は@いた。
　久美子にのぼせて少々、^がおかしくなって来たのではないかDDそう感じた位である。
　一rばかりも病室でし合っているのに折井の口からは堰M堂の事も崇越踏问陇獬訾评搐胜ぁＵ劬の口から出るのは久美子の事だけであった。
　何のために自分_はこうして大阪にまで来ているのか、诟娌块Lである折井は自分の重大な任栅颏工盲り忘れてしまっているようだった。
　「折井部L」
　本はふとZ{をかえていった。
　「久美子の事にそうかまっていられる段Aじゃありませんよ。女の事はしばらくおあずけにしておこうじゃありませんか」
　Wはこれから堰M堂のm崎にして、もう一度、逢ってみようと思うのです、と、本はいった。
　昨夜、m崎は栅尉原と逢っているQだ。昨日、m崎に百万窑gを渡してあるから何とか君原に肖い膜い皮れたかも知れぬ。その成果を本は早く知りたいというのだが、折井は、そうm崎ねえ、とか、君原はねえ、とか、口の中でブツブツくり返しているだけでまるで荬iけた感じだった。昨夜、魔女に浃袱烤妹雷婴司荬iきとられて^がぼけてしまったのだろうかDD本は何だか不菸钉摔胜盲普劬の虚脱したような横をつめた。
　DD病院を出た本は赤で堰M堂にした。
　最初、に出たのは取次SLの木村であった。m崎の部下で本はこの男とは一度、堰M堂の中でを合わした事がある。猫背で、^のはげ上がった小男で、そして、堰M堂の中ではm崎につぐ横柄な男だった。
　（ああ、本はんだっか）
　どういうわけか、その木村がすこぶる巯毪韦いふ{子だった。
　（m崎nLにmまれて今朝から何回もホテルの方にしましたんや）
　本は木村の言~をいて胸が高Qった。
　堰M堂の方からホテルへ何度もしたというのは事情が好したという事に`いない。
　「どうも申しUありません。诟娌块Lの折井が急性胃炎を起こしまして病院に\びこんだものですから」
　（急性胃炎？　そらまたyxやなあ）
　木村はそういってから、
　（ほな、これからはあんた一人でかけずりhらんならんわけや）
　と、いった。
　という事は事情は好しそうな情rにあるという意味なのだろう。
　今、nLは外出しているが、恐らく崇越涕v西支部の方へ行かはったんやと思う、と木村はいった。
　本の胸は高Qった。
　崇越踏趣稳∫は~望だと思っていたが、}が生じて来たのかも知れぬ、と本は感じた。
　「如何でしょう。情rは？」
　と、本は木村にたずねた。
　木村は、Ｓ新社诟娌郡尾块L、次Lの二人が大阪に来た特e任栅摔膜い浦っているようだった。
　（今の所、Wの口からは何ともいえまへんな）
　と、木村は独特の粘っこいv西弁でいい、次に、
　（今夜、七rにnLはお宅と逢いたいというてはりまんね。鏊はそちらにお任せしますわ）
　と、いうのだった。
　鏊はそちらに任すというのはm当な接待鏊をつけろという事なのだろう。やはり、これは大いに}があると本は判断した。
　「わかりました。では、宗右lT町の菊水に七rという事でDD」
　（宗右lT町の菊水でっか。へえ、そら豪荬浃剩
　木村は嬉しそうな声を出した。自分も接待の訾摔韦兢啶膜猡辘胜韦馈
　宗右lT町の菊水は一流の待合で、以前、たった一度だけ崇越踏问站珠L、早川をそこで接待した事がある。そんな鏊に地方新诟嬲nのnLやSLを接待するのはもったいないように思われたが、ここはもうケチな事をいってる龊悉扦悉胜い人激盲俊C密Mは充分に出ているのだからませて肖铯护七[ばせて取引A行のくさびを打ちこまねばならぬと本は思った。
　（nLとがおわるまで芸者\は控えさせていた方がよろしおまっせ）
　と、木村はいうのである。_どころも充分、Bえさせてほしいという暗示を与えているわけで、何て厚かましい男か、と腹立たしく思いながらも本は、わかりました、と、返事してを切った。
　本は着がえるために一旦、ホテルへ引き返した。
　病院にいる折井にホテルの部屋からして、今夜、m崎_に逢う事を告げたが、折井は君に任すから、よろしくmむ、とo萘Δ士谡{で答えるだけであった。
　がかかって来た。
　「ああ、君か」
　相手は久美子であった。
　折井の容Bを久美子はたずねて来たのだ。
　「大丈夫だよ。^氦椁筏い螭馈Ｃ魅栅摔贤嗽撼隼搐搿
　本は片手で草をAえながらいった。
　（じゃ、今夜はあなた、お一人）
　「そうだよ」
　（私、そっちへおうかがいしちゃいけないかしら）
　Aえた草にライタ`の火をつけて、本は、そりゃどういう意味だい、とわざと冷やかな口{でいった。
　（私ね、梅田の方の旅^に泊っているの）
　「へえ、友_の所にいるんじゃなかったのか」
　（人の奥さんなんですもの。やっぱり菁妞亭筏沥悚Δ铮
　これからそちらへ[びに行っちゃいけないかしら、という久美子の言~に覆いかぶせるようにして、
　「j目だ。これから俺は、堰M堂のnLに逢う事になっている」
　と、本はいった。
　心の糸が切れたようにどこかをさ迷っている感じの久美子が何か哀れにも感じられたが、その哀れさを小菸钉韦いい猡韦本は感じとろうとした。
　（何だか、私、今夜、o性にあなたにお逢いしたいのだけれど、お忙しいのだからo理ね）
　久美子の声音もふと哀れっぽく感じられる。
　「ああ、君のおかげでこんなにお忙しい身の上になったんだよ」
　（ごめんなさい、それをいわれるとほんとに私、辛いわ）
　本は久美子の哀しげな声音を耳にするとどういうわけか嗜虐的な昂ぶりを感じ出すのだ。
　俺にも案外、サディズム趣味があるのかも知れない、と本は感じるのである。
　「折井部Lは感激していたよ。あんな素长圣榨Д楗隶をされたのは生まれて初めてだといってたね」
　久美子の方からは声はなかった。
　「俺もていてつくづく感心したよ。Lめ方、しゃぶり方、正にプロじゃないか。折井部Lから唇だけを使ってgり出させるなんて名人芸だよ。君は新社なんかにいるよりトルコL韦讼颏い皮い毪螭袱悚胜い」
　久美子の方からはいすすり泣きの声がれ始めている。
　「折井部Lはいってたよ。君は^去にＳＭ趣味のある色事に{教されているQだってね。でなきゃ、あんな手管はk]出来るもんじゃない」
　本は久美子を冒瑜工胱苑证窝匀~に更に嗜虐性を煽り立てられた莘证摔胜辍⒄{子づいて受器にZりかけるのだった。
　「折井部Lは明日、退院するからまた明晚、来てやってくれないか。君のあそこの茂みを剃り上げてみたいなんていってるんだよ」
　久美子のQ咽の声は激しくなり、そして、ガチャリ、と向こうからが切れた。
　「もし、もしDDもし、もし」
　本はまだ、何かいい足りない昂ぶった莘证鞘茉器に向かって叫んでからたたきつけるように受器を置いた。
　どうして急に俺はこんなに神Uを昂ぶらせてしまったのだろう、と、本は久美子に卑猥な揶揄を嵩にかかって浴びせかけた自分を不思hに思った。
　昨夜、折井の股gの肉Kに我を忘れて狂おしいばかりのロ吻を注ぎつづけた久美子がeに浮かび、嫉の情がカッと燃え立ったのだろうか。
　自分が久美子にそんな行椁制し、制されて演じる事になった久美子にして嫉の情を燃やすとは救われないだと本は思った。
　本は急に後悔めいたやり切れない莩证摔胜辍ぺたりとベッドの上に尻もちをついた。
　自分がまだ久美子を郅筏皮い毪韦、それとも憎み切っているのか、自分ではそれが判断出来なくなっている。
　郅工毪趣筏皮狻⒔瘠扦悉猡θ・攴丹筏つかないと本は思うのだ。
　折井の手で凌辱を加えさせた久美子に今更、郅蚋肖袱椁欷毪猡韦扦悉胜ぁ
　それに折井はもう久美子なしではやっていけないような意莸丐韦胜と碎gになりかけている。
　集局Lの内村は久美子を郅筏郡肖りに失脚し、诟娌块Lの折井も久美子に魅せられたためにj目でだらしのない人gになりつつある。
　俺はそういうわけにはいかんぞ、と、本は胸の中でく叫び、腰を上げるとネクタイをYび始めた。
　m崎に逢う事になっているs束の七rが近づきつつある。
　（俺には大事な仕事がある。あんな魔女に何rまでもかかわり合ってはいられるか）
　本は背冥蜃扭长撙胜ら口に出していった。
　（もう郅护胜づなら、氐驻筏圃鳏螭扦浃欷肖いい韦溃
　本はの手入れをし、を手にするとQ椁訾摔もむくようにキッとした表情になり、部屋のドアを_けるのだった。


　　　　　　　　　　　　　　　　芸者の宴

　仲居に通された座敷はF越しに小さな日本庭@の渡せる八のgであった。
　沓脱ぎ石から苔のついたwび石があるし、Fの西趣摔掀釉Gな感じの丸石の手洗\もあった。
　座敷は白地に桐のyのある\が明るい荬喂獠à摔悉盲りとうつし出されて室内の隅々まで暗い翳りは微mもない。も何か真新しい感じ。床のgの燧Sといい、置物といい、趣味のいいものでさすが一流といわれている料亭だと本は感心した。
　「おBれさまがおいでになりました」
　本が座布猡搜を降ろして十分もたった、仲居が堰M堂のm崎と木村を案内してやって来た。
　「やあ、どうも、どうも、お待たせしちゃって」
　取次nLのm崎もSLの木村もすこぶるC嫌がよかった。南でも一流中の一流といわれている料亭へ招待されたのだから二人がえびすになっているのは当然だと本は胸の中で苦笑した。普通、こんな鏊は诟嫒〈握nLぐらいでは出入り出来ない所だ。诟嬷鳏纬越淌站珠L、早川を呼ぶならまだしも、ちと勿体なかったかなDDと本は思ったけれど、そんなケチな事を考えている龊悉扦悉胜ぁ：韦趣筏皮猡长味人にこっちの\意を护à亭肖胜椁獭
　それに地方の小新が直接、诟嬷鳏蛄贤い苏写するという事は出来るものではない。以前、この「菊水」に崇越淌站珠Lの早川を招待したrも堰M堂栅尉原が中に入ったから出来たようなものであった。取引上の}であろうが、招待であろうが诟娲理店の厚い壁を\り越えて诟嬷鳏戎苯咏哟イ工胧陇悉啶膜しい。また、直接、接触しようとしても地方新社を诟嬷鳏相手にするQがなかった。双方の意志は代理店が仲に入って初めて通じ合うのである。诟嬷鳏蜓缦に招待する事にしても代理店をoする事が出来ない。oすれば代理店のC嫌をpなう事になるのだ。
　料理や酒が\ばれてくる。
　仲居も洗された女_で感じがよかった。
　「うちの君原栅纫痪wに昨夜、崇越踏卧绱à丹螭朔辘い蓼筏郡琛
　m崎は少しEいがhって来たところで本}をようやく切り出して来た。
　「そうですか、早川事站珠Lにも逢ってけましたか」
　本は面に喜色を浮かべた。
　「和解するには色々と条件がつきますがDD」
　m崎がおしぼりで手を拭きながらそういうと本は膝を\り出すようにして、
　「ええそれは当然の事だと思います。どのような条件もこちらは驻啶膜猡辘扦りますが」
　と、必死の思いであった。
　崇越猡群徒猡工胧陇悉蓼翰豢赡埭坤恧Δ本は思っていた。恐ろしいのは崇越踏取引を停止する事によって付随的に堰M堂もＳ新との取引を停止する事である。诟嫒〈未理店までが手を引く事になれば地方新社は致命的な打膜蚴埭堡胧陇摔胜搿
　m崎の口から判断して崇越踏夂徒猡工肟赡苄预りとた本は胸を高Qらせた。そうなればどのような条件もこちらは驻嘁庵兢韦る事を相手に护à胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　「まずx罪诟妞扦工省Ｈ四段ぐらいの明诟妞铣訾筏皮猡椁铯螭胜椁蟆
　と、今度はSLの木村がいった。
　「わかりました」
　本はうなずいた。
　全四段のx罪诟妞趣いκ陇摔胜毪刃侣の事面から特eに一段けずらなければならないがこのH、そんな事にこだわってはいられない。Ｓ新社としてはどのような咨も忍ばねばならないrなのだ。
　「堰M堂としてはそれだけのx罪诟妞虺訾筏祈ければ、ま、何とかおさまりもつきますがDD」
　m崎は本の酒の酌を受けながらそういった。
　「しかし、崇越踏畏饯eに条件をつけて来ているんです」
　「どういう条件でしょうか」
　本はEいで赤くなったm崎の眼をじっとつめながらいった。
　「何ともおかしな条件ですよ。しかし、ま、考えりゃ大した事はありません」
　m崎は自分がみ乾したを本の手に握らせ、それに酒を注ぎながら、
　「あなたの奥さんを崇越踏涡耪撙摔筏祈きたいのですよ」
　と、いうのだった。
　「ええ？　家内を崇越踏涡耪撙耍俊
　たしかにm崎のいう通り、何ともおかしな条件であった。どうして自分の妻が崇越踏涡耪撙摔胜椁亭肖胜椁踏韦。特に自分の妻をxんだ理由がわからない。
　「Ｓ新社の植郡沃肖且环美人の奥さんを持っているのはlかと早川事站珠Lがたずねるのですよ。それでWはあなただと答えたんです」
　m崎は一度、Ｓ新社を察するためにＹ市へ来て接待Sをつとめた本の家に立寄り彼の妻の手料理を御Y走になった事がある。
　「あのr、あなたの奥さんが凄く美人だった事が印象に残っていたんです」
　Y婚前、地元の港まつりで、ミス何々にxばれた事もある美人だとしたところ、彼女を崇越踏涡耪撙摔筏恧仍绱àm崎にいったそうだ。
　「そうすりゃ崇越踏趣稳∫は@Aする事が出来るというわけですか」
　gに浃侍跫をつけて来たものだと本は半ば呆れてm崎のをまじまじとつめた。
　崇越踏趣稳∫を@Aしない限り、堰M堂とＳ新社のvSは打ち切られる事になるかも知れない。堰M堂の重役である君原が崇越踏嵝膜市耪撙扦るからそういう相互vSになっている。
　妻を崇越踏涡耪撙耸肆てる事で崇越猡趣稳∫が再_出来るのならたやすい事だと本は思った。事情をh明すれば妻の静代もわかってくれるだろう。何も真から正体不明の新d宗教の信者になる必要はない。せかけだけでもいいわけだ。それ位のf力は静代もしてくれるだろうと本は思った。
　「わかりました。りましたら妻をh得してみます」
　妻をh得するといういい方は浃坤省と思い、本はすぐに、
　「妻に信仰の大事さを教えてみます」
　と、いい直した。
　「いや、ってからではおそいのです。明日の朝、一番で奥さんは奈良にあるt裁のお屋敷へ行ってきたい」
　奈良には崇越踏尉t裁、吉玄海のePがある。そこへ明日の午前中までに妻を行かせろとm崎はいうのである。
　「どうもおっしゃる事がよくわかりませんが」
　と、本は眉を寄せていった。
　どうしてそんなに急がねばならないのか。明朝、吉玄海のePへ何で妻がg身で出向かなければならないのか、理解出来ぬ事である。
　「教祖さんは明日から行に入らはりまんねん。明日から一Lg、堂にこもってお勤めしやはるわけですわ」
　と、木村がいった。
　教祖のその一Lgの行にあなたの奥さんも加わってきたい、とm崎がいい出したので本は@いた。
　「妻が教祖と一wに堂にこもって修行するというわけですか」
　「いや、eに堂に入らんでもよろしい。そのg、崇越植郡沃vxを受けたりして巫女としての修行をつんでほしいというわけです」
　巫女の修行をつむために明日は十人位の女性信者が奈良に集まる事になっているとm崎はいうのだ。
　「巫女？」
　本は解せない表情になった。
　「巫女というのは普通、未婚の女性でなければいけないといておりますが」
　「崇越踏悉饯螭胜猡韦摔长坤铯辘蓼丐螭铩￥饯长新d宗教の面白いところで」
　と、また木村が口を出してゲラゲラ笑った。
　「つまりでんな。崇越踏畏饯扦悉长我患をx罪する荬あるならＳ新社の方から巫女を一人寄こせというて来ているわけです」
　その白羽の矢が立ったのはあなたの奥さんという事です、と、木村はSしそうにいうのである。
　「おかしな条件ですが、それが崇越踏して\意を示す方法ですよ」
　どうしますか、とばかりm崎はEって充血した眼で本の眼をつめた。
　「eに祭のいけにえにしようというわけやない。崇越踏沃vxを合宿してきにいくというLに解してもろたらええわけや」
　な、nL、と木村はm崎の持つに酒を氦郡筏胜ら薄い微笑を口元に浮かばせていった。
　「それだけで崇越踏趣稳∫がA行出来るのやったらSなやおまへんか」
　そういう木村に向かって本は、わかりました、といった。
　「では、すぐに家内にをかけて、明日、奈良へ伺わせるように致します」
　腰を上げかける本に向かって、
　「ああ、それからもう一つ」
　と、m崎は手を上げるようにしていった。
　「そら、何ていいましたっけ、あの事をいた女性者」
　「はあ、西川久美子」
　本は心持ち、oした表情になって答えた。
　「そう、そう、西川久美子。その女性その後、どうしているんです」
　「あの任をとって新社をやめました。今、どこにいるか、居所もわからない状Bなんで」
　恐らく西川久美子をx罪に寄こせという事なのだろうと思って本は彼女の居所もわからぬとごまかした。
　「そうですか、居所がわからんとは困りましたな」
　とにかく至急、彼女をつけ出して早川事站珠Lの所へびに行かせてほしい、とm崎はいうのである。
　「わかりました。おっしゃる通りに致しましょう」
　「ま、その二点を守って下さればいいわけです。ね、それ程のyではないと思いますがどうです」
　m崎は本の眼をつめながらそういった。
　「ほな、むつかしいはこのxにして、今晚は一つパッとやりますか」
　と、木村がそろそろ芸者\を呼ぼうじゃないか、という意味の眼を本に示した。
　本は待たせてある芸者を呼ぶように仲居に告げ、自分は妻の静代にするため席を立った。


　　　　　　　　　　　　　　　深夜の

　その夜おそく本はホテルからＳ新社の铡⑸仙激渭窑仉した。
　先程、南の料亭、「菊水」へ堰M堂のm崎と木村を招待した席で、彼等が出して来た条件を上杉に护à郡韦扦る。
　（奥さんを崇越踏涡耪撙摔筏恧趣悉蓼科婷瞍侍跫じゃないか）
　と、上杉も崇越趣ら出された条件を不可解なものに感じとっている。
　「料亭から家内にして、とにかく明朝、奈良にkたせる事にしました」
　本がそういうと上杉は苦しげにうめいた。
　（そうか、すまないな。君の奥さんにまでこの件で迷惑をかける事になってしまった）
　「いえ、こちらにも充分、任がある事ですから仕方がありません」
　（そうか、すまないな）
　と、上杉はまたくり返していった。
　奈良で一Lgも巫女としての修行をつませるとは一体どういう了なんだろ、と上杉はいい、明朝早くWは君の家に行き、奥さんに礼をいうよ、といった。
　「あとは西川久美子を早川事站珠Lの所へびに行かせる事だけです。それで万事解Qする事になるのですが」
　（それも君にmむしかないな）
　上杉は萑酩士谡{でいった。
　西川久美子と本とのvSは薄々上杉も荬扭い皮い搿１伺を婴せるのは本しかないと上杉は感じているようだった。
　（Wから彼女にmんでも彼女は承服しないだろう。崇越踏伪静郡刂x罪にいくというような屈辱に彼女は耐えられんだろうからな。それに彼女はうちの新をやめる荬扦い胧陇坤罚
　上杉は重い口{でいった。
　「わかっています。それもWの任なんですから何とか久美子をh得してみます」
　（つまり、崇越踏现苯婴呜任者である女の身柄を引き渡せといってきているようなものだ。君の辛い莩证悉铯るが一つ、よろしくmむよ）
　Ｓ新社の\命は君の力一つにかかっているようなものだ、という意味の事を上杉はいうのだった。
　（それから御苦氦坤、この和解工作がうまくいくまで君は大阪に残ってもらいたいんだ。堰M堂のnLとSLに逢っただけでは何か不安だからな。出来れば栅尉原にも逢って_sを得てほしい。崇越踏卧绱à摔夥辘κ陇出来れば上々だが）
　「わかっております。Wとしても上硬郡未_sを得ない内はらないQ心でいますから」
　本がそういうと、上杉は、こんなrに折井君が病荬摔胜毪胜螭评Г盲郡猡韦馈と愚痴るようにいった。
　口じゃ何のかんのといってもいざというrになるとあの男、何rもおかしな事になってしまうんだ、と、上杉は折井にする嫌を本に訾铯弧
　（とにかく、こっちとしては全面的に君にmるしか方法はないんだよ。君の事はよく考えておくから一つ、よろしくmむ）
　上杉はそういってからを切った。
　折井の事をけなしてから君の事はよく考えておく、と栅いった意味は折井をeのポストに置き、お前を诟娌块Lの席に置くかも知れぬという事だろう。
　本はベッドの上に腰を落とし、草をとり出した。
　折井のいないベッドの方をながら本はゆっくりと草のを吐き出した。
　俺も部Lの席に着くr期が来たのかと思うと胸の内に垂れこめている霞がわずかずつ引いていくような爽快な莘证摔胜盲俊
　これだけ苦氦筏皮い毪螭馈⒌比弧そうなってもいいQだ、と本は思った。
　折井さんにはいがあの人は仕事より女の方に嶂肖筏皮い搿￥郡筏に色ボケの状Bであれじゃj目だと本は思った。
　久美子を不本意ながらなぶらせた形になり、何か腹立たしいような口惜しいような後悔するような重苦しい莘证坤盲郡、折井の座を自分が引き@ぐ事になったと思うとイライラした莘证急にほぐれていくような、さわやかな莩证摔胜盲皮る。そして本は自分がgに俗なF世主x者である事を改めて自した莩证摔胜辍⑺激铯嚎嘈Δ工毪韦坤盲俊
　（そうだ、久美子を崇越踏艘き渡す仕事が残っている）
　本は草を灰皿に押しこむと部屋の中をぐるぐる步きhった。
　南の「菊水」へ向かう前、久美子から今夜、逢ってほしいとがあり、それをこれから仕事だといってわざとo情にはねつけてしまったが、R鹿な事をしたものだ、と本は後悔した。
　どうして逢うrgを彼女とs束しておかなかったか。彼女は大阪に来ているのだ。~好のC会ではないか。逢えば首にIをつけてでも崇越踏卧绱à嗡へ引っって行く事が出来たのだ。
　明日になれば久美子はＹ市へ引きPげる事になるかも知れない。そうなればまた彼女をつけ出す事に手gどる事になる。俺がこうして大阪にいる内に久美子を早川のもとへBれて行き、びを入れさせる事が出来ればこの}はいっぺんに解Qする事になるのだ。
　本はイライラして部屋の中を婴hっていたが、私、梅田の方の旅^に泊っているのよ、と、で告げた久美子の言~をふと思い出した。
　ホテルのフロントへをかけ、ボ`イにい虺证盲评搐丹护本は梅田界隈の旅^の番号を{べ、手当り次第にをかけた。
　七、八回ダイヤルをhしてようやく久美子のいる旅^を探し当てた。
　（西川久美子さんでっか。へえ、お泊りになっておられます）
　に出た番^らしいのが答えたので本はホッとした。あまり上等の旅^ではなさそうで、訾谓くに置いてあるテレビの音声が受器からかすかにこえてくる。
　が切りQわって久美子の声が本の耳に入って来た。
　（よくここにいるのがわかったわね）
　相手が本であるのに荬扭と久美子は嬉しそうにいった。
　「さっきはごめんね。ひどい事をいってしまって」
　本が柔らかい口{でいうと、久美子は、あれからずっと泣いていたのよ、といった。
　本が先程とは打って浃铯盲しく出てくるので久美子も甘えるような口{になっている。
　（でも、私。あなたに何といわれても仕方がないわ。私のために大浃士氦颏なたにさせているのですもの）
　明日、俺と逢ってくれないか、と、本は久美子の言~に覆いかぶせるようにしていった。
　「何なら君のいるその旅^に行ってもいい。ぜひ、逢ってもらいたいんだ」
　本は幛颏长幛皮い盲俊
　折井が病院を出てくれば何かと面倒になる。折井が入院している内にこの一件を自分の力だけで全部解Qしなければならぬと本は必死な思いになっていた。


　　　　　　　　　　　　　　　真昼の情事

　想像した通り久美子の宿泊している旅^は小さくて粗末な感じだった。盛り訾沃肖摔る路地を入った所で商人宿といった感じの古びた旅^である。
　どうしてこんな宿を久美子がxんだのか本は不思hに思った。
　「大学にいた、v西へ[びに来るrはここを定宿にしていたのよ」
　と、久美子は本を案内して狭いA段を上がりながらいった。
　二Aにある部屋は三つだけで、久美子の部屋は一番南趣摔って日当りはよかったが、も柱も天井も妙に古びて薄Aい感じだった。しかし、一辍⑦`い棚のついた床のgがあって古くさいが趣がある。
　二つの大きなからは建てまった商店街の屋根やビルが渡せて如何にも盛り訾韦嗓蓼螭胜にいるといった感じがする。
　周欷尉吧は昔とすっかり浃铯盲郡、この旅^だけはちっとも浃铯盲皮い胜ぁと久美子はいった。
　「折井部Lの具合は如何ですか」
　久美子は冷i欷らビ`ルを出して卓の上に置きながら本よりを外すようにしていった。
　一昨夜の二人の男を相手にした滟|的な情事を思い出すのが恐ろしいのか久美子は折井の容Bを荬摔筏胜らそわそわとしている。
　「どうぞ」
　コップにビ`ルを注いで久美子はHの手すりに腰を降ろしている本の方にチラと萑酩室を向けた。
　本が意地く一昨夜、折井を幛筏rの自分の狂Bをまた口にするのではないかと久美子は怖ず怖ずとしているようだ。
　「折井さんは明日ぐらいには退院出来そうなんだがDD」
　本は卓の前に坐ってビ`ルのコップに手を出した。
　「ところが困ったよ。あの人はすっかり君にのぼせ上がってしまったようだ」
　もう仕事のことはそっちのけで久美子に逢いたい、久美子に逢いたい、とベッドの中でくり返していると本は苦笑していった。
　「あの年で恋の病荬摔かるとなかなか治りにくいようだな。やっぱり一昨夜、君にあんな事させなきゃよかったな」
　本がそういうと久美子は、
　「おい、あのrの事はおっしゃらないで」
　と、本からをそらせてさも辛そうに首を垂れさせるのだ。
　Lめのをのようにもつらせた久美子のの_な横が何ともましく本の眼に映じた。何日か前まではこの美しい女は俺だけのものだったのだ。久美子に仕事の事で利用された腹立たしさから彼女を折井のD食にしてしまったのだが、それが何とも残念な事に今では思われてくる。
　もうこの女を俺は郅筏皮悉い堡胜い韦坤人激い胜らも、こうして彼女ののなよやかな美しい象牙色の横をつめているとやはり未といったものが生じてくる。
　（何も思いむ事はない。この女を相手にして性欲の鹤悚虻盲欷肖饯欷浅浞证扦悉胜い。心情的なものを持つ事は出世のさまたげになる。そう思うべきだ）
　本は一荬衰萤`ルをみ乾した。そして、背後からいきなり久美子をく抱きしめた。
　「j目っ、j目よ、本さん」
　だしぬけに本にMみ敷かれて久美子は狼Nし、昂ぶった声をはり上げた。
　「昼gからそんな、ねえ、j目よ本さん」
　「折井さんと君との事を俺はいているんだ。口惜しくて昨夜は寝られなかったんだよ」
　本は荒々しく息づきながら押し倒した久美子からワンピ`スを剥ぎとりにかかった。
　折井と君との事をいているといったが、それは半分本当だと本はのたうつ久美子を押さえつけ、ワンピ`スのジッパ`を引き降ろしながら感じた。
　「あ、あなたが折井さんと私をo理やりにそうさせたのじゃありませんか。今になってそんな事をいうのはおかしいわ」
　「郅筏皮い毪螭馈郅筏皮い毪螭馈⒕妹雷印
　本は息をはずませて口走りながら久美子の唇に自分の唇をく押しつけた。
　久美子の全身から抵抗の萘Δス`と消えていく。覆いかぶさる本の背中へ久美子のI手がきついた。生々しい鼻息をらしながら久美子は本の舌先をるように吸い始めている。そして、また唾液でしっとり濡れた甘美な舌先を本の口中へ深く差し入れて溶けこむような幛蜃ぎかけるのだった。
　「ね、おい、私をもう折井さんの玩具にさせないで」
　ワンピ`スを本の手で剥ぎとられていきながら久美子はすすり泣くような声音でいった。
　白のFめかしいスリップも薄いブル`のパンティも本の手で剥ぎとられ、素っ裸にされてしまった久美子は小さく身をsませ、小刻みに全身をわせている。
　「ね、おい、私をあなただけのものにして、本さん」
　本はうむ、うむとうなずきながらの中から用意して来た麻Iの束をとり出した。
　久美子はそれに荬扭い祁]をt潮させ、さっと横にをそらせた。
　「今日は久しぶりに水入らずで二人だけでSしもうじゃないか」
　本は麻Iを手にすると二つ折りに身をsませている久美子の背後へhり、
　「さ、I手をうしろにhさないか」
　と、命令口{でいった。
　麻Iをわざわざ用意して来たのは被虐性の性癖を持つ久美子を芯からSしませてやりたい莩证冉袢栅长饯厦剃りするぞなどとおどし、何としても久美子と崇越踏趣伍vSをき出すためであった。私を拷にかけて崇越踏茸苑证趣伍vSをき出せばよい、とマゾの性癖を持つ久美子は一昨夜、_き直ったが、本はそれに挑椁工莩证扦った。そのために折井に皇冥丹欷控めをk]する荬切〉谰撙蛴靡猡筏评搐皮い搿
　それともう一つ、これは一番大切な事だが、久美子を早川のもとへびに行かせなければならない。それを久美子に何としても承服させなければならなかった。情事で甘く彼女をTいこみ辘丹护毪、それとも彼女のいうように拷という手を使って屈服させるか、そのどちらでもよい。とにかく今日という今日は久美子に崇越踏趣伍vSを告白させ、崇越淌站证乇伺をびさせるために引っっていかねばならぬと本は思っている。そうすれば自分の大任はK了する事になるのだ。诟娌块Lの椅子に自分はgもなく坐る事になる。
　（つまり、これこそ、色と欲の二本建てか）
　本は冷たい光gを放つ久美子のしなやかな肩先に唇を@わせながらそう感じた。久美子のうなじやLめの\あたりから訾ちつ香料が本の官能を妙に激しくそそり立てる。
　「おい、I手をうしろにhさないか」
　と、再び、本は久美子に向かって激しい口{でいった。
　こんなLに残酷にQわれてセックスに入る事を悦ぶ女DDそれはもう本にはよくわかっている。
　本に叱咤されて久美子は上体を起こし、胸の上に交eさせていたI手を解き、柔に背中の方にhしていく。
　辘à苹らかな背筋の中程に交eさせた久美子のA奢な手首に本はキリキリ麻Iをきつかせていった。
　半球型の形のいい乳房の上下に麻Iをきびしく肖い长蓼护漆崾挚`りにした本は久美子のI尻を力一杯たぐり上げた。
　「立てっ、立つんだ」
　荒々しくQわれ、引に命令される事によって久美子は被虐性の情感が燃する事もこれまでのUYから本は知っていた。そうすれば久美子は一Nの自己暗示にかかり、暴力使行者の手でズタズタに引き裂かれたい欲望が生じる事になるのだ。
　引に引きずり起こした本は一旦、床柱を背にさせて立たせ、かっちりと麻Iでつなぎ止める。
　硬|陶器のようにかっちり引きoまった久美子のo`された裸身は床柱を背に晒された形になったが、久美子は薄く睫毛を]じ合わせ、Q念したように身え一つみせなかった。
　本は上着を脱ぎ、ネクタイを外し、そんな久美子の前にどっかりとあぐらをMんでコップにビ`ルを注ぎ始めている。
　上半身はほっそりとしてA奢な感じだが、久美子の下半身はムンムンする官能味を湛えている。ぴっちりと重ね合わせている太腿の筋肉など息苦しい程、雪白の肉がoまり、その付根をふっくらと覆い包んでいるような漆\の毛はのような柔らかさでその形もgに美しい。
　「さて、どんなLにいじめてやるかな」
　本は一口、ビ`ルを喉へ流しこむとわざと淫猥な薄ら笑いを浮かべて久美子を上げた。
　本がそういうと久美子は薄く]ざしていたLい睫毛をそっと_いた。情感がもう迫っているのだろう。久美子の瞳はねっとりんで幛盲荬ぽxきさえ湛えている。
　「おい、本さん。私をあなただけの女にして。私を折井さんの玩具にはもうさせないで。二人の男に辱しめられるなんて、あまりにも自分がみじめだわ」
　私をあなただけのものにして下さるなら崇越踏文诓郡蛩饯暴こうとした理由をh明すると久美子は声をわせ、哀するような口{でいうのだった。
　本はほっとした莩证摔胜盲俊
　久美子はもはやBなな莩证虺证梁悉铯护皮い胜ぁ￥工盲り柔になっている。
　「よし、じゃ、一切を俺に告白するのだ。そして崇越踏问站珠L、早川のもとへ行ってあんな事をk表した事のびを入れるのだ」
　本がそういうとどうしたわけか久美子の表情は急にった。
　「嫌ですっ、崇越踏问站证刂x罪に行くという事だけは~に嫌です」
　久美子の瞳は怒荬Bませ、激しく左右に首を振った。
　「君がx罪に行ってくれればこの一件はか．た．がつくんだ。相手にびを入れる事ぐらい、どうって事はないじゃないか」
　本は久美子が突然、激しく反埭肥激幛郡韦悄谛摹Ⅲ@いている。
　「新者としてあの事は出L目でした、申しUない、とびるのはそりゃ自尊心がSさんだろ。しかし、君、俺のところはちっぽけなとるに足らない田h新社なんだよ、崇越踏蚺らせれば忽ちこっちはUg的なピンチに舞われるんだ。それから逃れるために俺_はこうして苦氦筏皮い毪螭袱悚胜い」
　「おいです。私をB中の所へBれて行かないで。私はあのB中にされるかも知れないわ」
　「される？　R鹿な事をいうんじゃないよっ」
　本は大声をはり上げた。
　崇越踏卦びを入れに行くという事は者としての菸护Sさず、久美子はうろたえてそんな大仰な事を口にするのだろうと本は思った。
　「君は自分がどれだけの迷惑をうちの新社にかけたか、まだ、はっきりわかっていないようだな」
　本は床のgにあるをI手でつかみ上げて、
　「ここから崇越淌站证卧绱à穗するんだ、今夜、おびにうかがいしますといってもらいたい」
　と、わめくようにいったが、久美子は一印⒓い筏首を振って、それだけは~に嫌です、とくり返す。
　を床のgへほうり投げるようにした本はカッとして久美子の]に力一杯、平手打ちを肖铯护俊
　「よし、早川にをかける荬摔胜毪蓼峭搐幛膜堡皮浃毪らな」
　本はズボンからバンドをiき出し、大きく振り上げて久美子の肉のoまった太腿あたりをピシリッと打した。
　ヒイッと久美子は昂ぶった悲Qを上げる。
　更に一k、二k、久美子のくびれた腰部から太腿あたりに皮バンドをぶち当て久美子に悲Qを上げさせた本は次にバンドをほうり投げて麻Iにoめ上げられた彼女の乳房をI手でくつかんだ。
　「全く君って、情な女だな」
　「Sして、本さん。他の事ならどんな事でもしますわ。でも、こうなった以上、崇越猡诵肖事だけは堪忍して下さい」
　本に激しく乳房をeさぶられ、揉みほぐされながら久美子は昂ぶったQ咽の声と一wにいった。
　「折井さんから俺は面白いTりaをあずかっているんだ。粘膜の奥深くにこいつをTりつけられると荬狂うほど痒くなるってクリ`ムなんだよ」
　まず、これから使用してみるか、といって本はを_き、茶色の小さなクリ`ム瓶を取り出した。
　「どんなに痒くなってもそうして後手に`られている君は自分の手をつかって膣の奥をきhすわけにはいかない。な、そうだろう」
　本は腰をかがませて久美子の下半身に身をすり寄せていった。
　ぴったりと]じ合わせているI腿の付根の丸味を持って柔らかく盛り上がったその毛を本は掌でそっと幛巧悉菠胜ら、
　「どうだい。このクリ`ムをここの奥深くにTりつけてみたいか、久美子。クリトリスにたっぷりTりつけると抗的だと折井さんはいってたが」
　と、含み笑いしていった。
　重ね合わせている久美子のましい肉づきの太腿はブルブルと小刻みにdしている。
　「Sして、ああ、そ、そんなもの使うのはSして」
　ゆるやかに毛を幛巧悉菠椁欷凭妹雷婴险妞贸啶嘶鹫栅盲款]を横へねじりながらひきつった声音で哀しているのだ。
　「クリ`ムをTりつける前に粘膜には充分にみを持たせろと折井さんはいってたな」
　本は一方の掌で薄に似た毛を逆幛扦工毪瑜Δ摔贰もう一方の指先をその内部にそっと含ませていく。
　「ああっ」
　久美子はt潮したをのけぞらせるようにして全身をわなわなわせた。
　久美子の莩证っているのに久美子のその内部はもうじっとりとんでいる。指先を一本から二本にBえてゆるやかにえぐるよう内部へ押しMめていくと甘美な肉婴悉饯欷摔亭盲趣辘らみついて来るようなnごたえを感じさせるのだ。
　「何だ、もう莘证虺訾筏皮い毪袱悚胜い」
　と、本がからかうようにいうと、久美子は、嫌っ、ああ、嫌よっ、とむずかるように身をえさせ、本の指先をBいのけようとするかのように腰部を激しくeさぶり出した。
　「おとなしくしないか」
　本は片手を久美子の一方の太腿にきつかせ、深く含ませた二本の指先を交互に婴せるようにして幛工搿Ｈ庋郡瓮黄黏蛱饯甑堡皮皮膜蓼呱悉菠毪瑜Δ摔筏迫啶撙郅挨工染妹雷婴稀ああっ、とFっぽい首筋を浮き立たせ、ひきつった悲Qをはり上げるのだった。
　しかし、その内部はもう燃えるように幛、激しい指の婴にTkされてのような湟氦おびただしいばかりにしたたり流れ、薄の毛まで濡れるばかりDDはよしとて本は怪しげなクリ`ム瓶を手にとり、wをあけた。
　本がクリ`ムの中味をたっぷりと指先に掬い取っているのに荬扭と久美子は、嫌っ、嫌っ、とQ咽しながら激しく左右に首を振った。
　「じゃ、早川事站珠Lにを入れるか」
　「ど、どうして私があのB中にxらなきゃならないの。私がいた事は事gなのよ。私は事gをいたのですっ」
　「まだそんな事をいってるのか。もうSさんぞ」
　本は久美子にクリ`ムをTり始めた。
　字丐摔猱みこまれた襞をかき分けるようにして幛溶けたその内部にTりたくると久美子はけたたましい悲Qを上げ、火でも注ぎこまれたように全身をすさまじいばかりにeり婴せる。
　もうこうなればとことんめさいなんでやると本はふと自になっていた。同rに嗜虐性の悦びというのは、こんなものかとわかったような莘证摔胜搿＞妹雷婴えとあがきが激しくなれば一印⑶槟瞍燃えさかり、俺も自分では荬扭なかったが案外、サディストのけがあるのかも知れぬと痛快な莘证摔胜盲皮たのである。
　あとはどうなるか知らぬ、やるだけやってみるだけだとむきになってさらに本は瓶の中からたっぷりクリ`ムを指先に掬いとり、ぴったりと久美子の下腹部に自分を寄せつけて内腿深くまさぐり、菊花の微妙な蕾を探りあてて思い切ってそれにもTりたくった。
　「嫌っ、嫌よっ」
　久美子は火のようなに全身を突っり、双臀の方にまで侵入する本の手を腿と腿とではさんで力一杯、め上げた。
　幛火照った凄Fな横をせてキリキリnをyみQらす久美子を本は痛快そうに上げた。
　「どうだね」
　本は久美子から少しxれ、片]にからみつく\をわせながら幛盲荬喘ぎ出した彼女を小菸钉瑜丹饯Δ艘つめた。
　二分もたたぬ内に久美子は床柱に`りつけられた裸身を狂おしくえさせ、
　「痒いわっ、ああ、痒いわっ」
　と、苦しげにうめき始める。
　妖しい官能味を持つ乳色のI腿を激しくこすり合わせるようにし、汗ばんだ]をひきつらせて久美子はのたうち始めたのだ。
　「ほう、こんなに早く抗がFれるとは思わなかったよ」
　本は久美子のあられもない取り乱しように呆然としている。
　ジワジワとこみ上げて来る痒さは烈なものになり、腰骨はそのためにすっかりwれ切って久美子は狂おしく腿と腿とをすり合わせながら、
　「痒いっ、ああ、痒いわっ」
　と、火を吐くようにVえるのだが、それはていて部屋の中がeらぐばかりのエロティックなものに感じられた。
　ほんの少しTりつけるだけで充分、苛Δあると折井にかされていたサポニン．クリ`ムをこれは多量にTり^ぎたのではないかと本は久美子の激しいえようをて感じた。そして、うろたえ菸钉摔胜搿
　「ああっ、ねえ、何とかして。私、荬狂ってしまうわっ」
　久美子がせっぱつまった声を出すので本はそわそわしながら久美子に身をすり寄せ、その股gのしどろに濡れている毛の奥に指先を含ませてみるとそこはけつくばかりの幛丹趣胜辍ヒクヒクいЭsを示している。
　本はあわて菸钉摔胜盲旗の中からc化ビニ`ルで出来たこけし型の形を取り出した。
　痒さをVえる女を形めにしてそのみを解いてやるDD折井から教わった淫猥なめの一つだが、それをg行する前に本はあせってはならぬと自分にいいかせ、拷に切りかえた。
　「早川事站珠Lにびに行くか、ええ、どうなんだ、久美子」
　本は手にした筒具で久美子の股gの盛り上がった毛の部分をXくたたいた。
　「承知すれば、これを使ってそのみを揉みほぐしてやる」
　嫌なら何rまでもそのままで放置するだけだ、と、本はじらすように筒具の先端でモジモジえさせる久美子の太腿をくすぐり、滑らかな腹部を小突いたりする。
　「泣いているだけじゃわからないよ。早川の所へびに行くのか、行かないのか、はっきりしろ」
　本は真っ赤な]を横に伏せて泣きじゃくる久美子のの毛をつかみ、ぐいぐいしごき上げた。
　もうこうなればこっちのものだと本は思った。久美子は屈伏しかけている。
　女はこうして乱暴にQい、有oをいわせず屈伏させるのが一番てっとり早いではないか、と本は自分に狂暴さをけしかけている。
　「まだ、承知出来ないというのだな。よし、もっとクリ`ムをTりつけて妞枯れるまで泣かせてやる」
　本は久美子をさらにおどして、わざとまたクリ`ム瓶を取り上げると、
　「待って、ああ、待って、本さん」
　と、久美子は悲痛な声を出した。
　「わかったわ。あ、あなたのいう通りにするわ」
　と、遂に屈伏し、久美子は痛烈な痒みでwれ切ってしまった裸身を小刻みにわせながら号泣するのだった。
　「じゃ早川事站珠Lに逢ってびてくれるのだな」
　本は号泣する久美子の汗ばんだ肩先に手をかけ、eさぶりながらいった。
　久美子は深く首を垂れさせながらさも哀しげにうなずいたが、途端にうっ、と~息するような声をらした。
　本が手にしていた筒具をいきなり久美子のその部分へ押しこんだのである。
　熟した花肉はたちまち膨らみ、肖い长螭抢搐客簿撙蛏瞍Aえこむ。
　官能の芯をいきなり田S刺しにされた思いで久美子はのようにうめき、血が逆流するばかりの快感を狂おしくVえた。
　「ああっ、もっともっと、激しく、ねえっ」
　久美子は狭い内部が太い筒具で押しふさがれるとヒクヒクと腰部をdさせながら痛烈な快美感とR迫感にo`された上半身をうねり舞わせている。
　本は久美子のあられもない喜悦のわめき声に挑kされて遮二o二、具を操作した。たちまち、久美子は~をOめてそれを肖い筏幛郡蓼扪部を突き出すようにし、ガクン、ガクン、と全身をdさせたが、それでも攻膜蛑兄工筏皮れとはいわなかった。
　「もっと、もっとよ。おい、あなたのいう事をくから今日は私をo茶苦茶にして」
　久美子はすっかり自分を失ってうわ言のように口走っている。
　本は床柱から久美子を外し、o`されたままの彼女をの上にがした。
　シャツを脱ぎ、ズボンを脱ぎ、パンツも脱いで丸裸になった本はの上でのたうちhっている久美子の上に覆いかぶさっていく。
　本は久美子と身体を一つにしてつながったのだが、その瞬g、久美子はつんざくような声をはり上げ、すさまじいえようを示した。
　「あなたっ、あなたっ、私を韦皮胜い扦谩
　言Zに~する取り乱し方で、久美子は意味不明の言~を口走ったかと思うと本の唇に自分の唇を重ね合わせて彼の舌をるように吸い上げる。かと思うと下腹部を下から突き上げるようにして本の身体を自分に引きこみ、いЭs力をk]するのだ。
　本は久美子のその部分の甘美なos力に魂までwれた莘证摔胜辍⑺激铯壕妹雷婴尉o`された上半身をI手でく抱きしめる。
　二人は、共に全身を波打たせて狂おしい反瓦\婴蛘归_し、そして、悦SのO限を一致させてなうめきをらし合った。
　久美子は本の放出を受け入れるとス`と全身から血が引いたようにぐったりとなってしまった。半分、死んだように汗ばんだ]をにつけたまま身婴しなくなってしまった久美子に荬扭と本はモソモソと婴出して久美子から身体を引きxす。
　そして、本はの方へよろけるようにして近づいた。
　崇越踏问站珠L、早川にをかけるためであった。今夜、久美子を早川の所へびに行かせる。それで俺の大任は全部、Kらせた事になるのだ。そう思うと本の胸は悦びに高Qった。


　　　　　　　　　　　　　　　　魔教

　「もしもし、早川事站珠Lをおいします」
　崇越踏伍v西本部へがつながると本は声をわせて交Q手の女の子にいった。
　そして、受器を耳に当てながらの上にぐったりとなっている久美子の方にチラと眼を向けた。
　久美子は乱れを汗に濡れた]にぺったりともつらせながら固く眼を]ざしている。しかし、半_きになった唇のgから悦Sの余の幛盲荬ごぎをはっきりとらしていた。
　心身ともにぐったりとなった久美子の陶Eの横を本はしばらくそのままつめていたが、受器から早川の声がいて来たのでハッとoした。
　（もしもし、早川ですが）
　早川の声をくのは久しぶりであった。何か幛辘韦るカスれたような嫌な声である。
　「お久しぶりです。Ｓ新社の本でございますが」
　と、本はわざと快活な口{でいった。
　今更、ここでくどくどとびる必要はないと本は思った。堰M堂のm崎が万事、取りらってくれているQである。
　色々と御迷惑をおかけして申しUなく思っております、と、本はただそれだけいって、
　「今日は、西川久美子をBれましておびにお伺い致したいのですがDD」
　何rが御都合がいいでしょうか、と、本がいうと、
　（西川久美子は今、あなたと一wにいるのですか）
　と、早川はたずねて来た。
　そうです、と本が答えると、鏊はどこです、と早川は事盏膜士谡{で再びたずねて来る。
　本がこの旅^の名と鏊をgにh明すると、
　（わかりました。今、そちらへ迎えの者を行かせますから西川久美子をどこへも出さないようにして下さい）
　と、早川はいうのである。
　まるで刑事をそこへ派遣させるようないい方であった。
　三十分以内にそちらへ迎えの者を行かせますから、といって早川はを切るのである。
　本はどうしてこちらへ迎えの者を来させる必要があるのか、不可解な莘证扦った。
　だが、これでこじれつづけていた}は解Qするに`いない。本はほっとした莩证摔胜搿
　「おい、早川のほうからこっちへ迎えの者が来るそうだ。起きろよ」
　本はの上に仰向けに倒れたままの久美子に向かって声をかけた。
　久美子は薄く睫毛を_き、虚脱したような光のない眼差を天井に向けていた。
　「君が崇越瘫静郡嗽びを入れてくれればそれで万事が解Qするんだよ。さ、起きないか」
　向こうは三十分以内にこっちへ到着するといってるんだ、といって本は久美子の手をとって上体を起こさせた。
　久美子はけだるそうに腰を上げてスリップを身につけ始める。
　「びりゃいいとあなたはgにいうけれど」
　久美子はR台の前に如何にも疲れ切ったというLに腰を落として乱れたをブラッシでときながら自菸钉士谡{でいった。
　「どんなび入れさせられるか、あなたにはちっともわかっていないんだわ」
　「そりゃどういう事なんだ」
　本はシャツを着てネクタイをYびながら久美子を下ろしていった。
　「もういい加pにはっきりh明しちゃどうなんだ。君と崇越踏趣悉嗓ΔいYびつきになっているんだよ」
　と、本がいうと久美子はRの中の自分を悲痛な眼差でつめながら小さなブラッシでLいの毛を二、三度ブラッシングして、
　「崇越踏尉t裁である吉玄海は私の最初の男だったのです」
　と、いった。
　「何だって」
　本はネクタイをYぶ手を止めて久美子の不くされているような冷やかな横をじっとつめた。
　「吉玄海は私をなぶりiいて韦皮磕肖胜韦琛
　久美子はチラと本の方にい光の射す瞳を向けてやや声をわせていった。
　「女子大を出て私、政治家の大月衷欷蚊になった事があるのです。吉玄海は大月衷欷违攻荪螗旦`みたいなものだったわ。崇越踏颔啸氓にして大月はxい蛴欣にしているのです」
　自分は大月から吉玄海のところへ送られた人身御供みたいなものだった、と久美子はいうのだ。
　「gに卑劣なやり方だったわ」
　と、久美子はブラッシをR台の前に置いて吐き出すようないい方をした。
　吉を待合で接待するのにつき合ってもらいたいと大月にいわれて赤坂の待合に出向いたが、そこでねむりaをまされ、吉に凌辱されたと久美子はいうのだ。
　久美子を荬巳毪盲考は、これから久美子の面倒をさせてほしいと大月にmみ、大月は久美子を颐になって口hいたのである。Fにかけられた形で吉に凌辱された久美子は半ば自になって大月と吉のいいなりになった。大月にしてみれば吉のmみなれば何でもかなければならぬ立訾摔る。吉に久美子を差し出したのも政治的な策略であり、一Nのワイロであったわけだ。
　「しかも、吉玄海という男は滟|者なのよ。女性を肉体的にも心理的にも虐待しなければ性的な快感を得られない男だったわ。丸一年g、私、吉玄海のサディズムを受け入れて氐椎膜苏{教されてしまったのよ」
　いわば吉玄海の|京妻となった久美子は大月が吉のために借りたマンションの中で性の奴_のようなQいを受けたというのである。
　「おかげで私、普通の方法じゃ鹤愠隼搐胜ど硖澶耸松悉菠椁欷皮筏蓼盲郡韦琛
　久美子は本をて自嘲的な笑い方をした。
　マンションの部屋の中に作ったに丸裸にされたまま二日も]じこめられた事もあると久美子はいった。
　トイレにも行かず、行きたきゃこれを使え、といっての中にブリキuのおまるを投げこむ残忍さで、しかも、そんな哀れなの中の自分を酒の肴にしてSしむため、v西から崇越踏问站珠LをBれて来た事もあると久美子はいった。
　「じゃ、君は早川とも逢っているわけか」
　本は呆然とした表情になって久美子にいった。
　「逢ってるどころじゃないわ」
　私は早川のなぶりものにされているのよ、と、久美子はキッとした表情を本に向けながらいった。
　早川も吉と同じく嗜虐的性欲を持つ男だと久美子はいうのである。
　吉と早川はサディズムという共通の性情を有する事によってH密になっている二人ではないか、と久美子はいうのだ。
　丸一年g、私は吉と早川の共有の玩具にされたようなものだ、といった久美子はさっと立上ってワンピ`スを身につけ始めた。
　久美子が吉とeれたのは彼の妻が原因であった。Lらく病荬乔蓼长螭扦い考の妻は神がかり的に勘がPくようになり、吉に|京妻がいる事をいい当てて、|京の女とeれなければ自分は自すると逆上菸钉吮摔肖盲皮かるようになったのである。
　吉は狂信者である妻の予言や指示によって新d宗教をBいた男であるから妻には畏敬の念を持っていた。妻がj目だという事は~に出来ない男であった。
　「それで君は吉とeれたのか」
　「そう。雀の妞郅嗓问智肖旖黏颏猡椁盲皮汀
　久美子はハンドバッグから草を取り出しながら皮肉っぽい微笑を片]に浮かべて、
　「私とeれて半月もたたない内に吉の奥さんは亡くなったのよ。そしたらどう。また、吉は大月にBjをとって私とよりをしたいといって来たの。冗じゃないわ。私はそのrはもう吉と早川にする恨みで全身が訾辘膜ような思いだったわ」
　女子大r代、久美子には恋人がいたが、それも吉のFにかかったためにeれねばならぬ事になったのだ。久美子の恨みは吉と早川、そしてその二人に自分を婴盲孔hTの大月に向けられていた事になる。
　久美子は大月の事账から去って俺新に入社した。久美子が俺新に入社して或るA事件を暴き立てることに深入りし、解雇されたというのも本はそれでようやくわかった。大月hTを失脚させるために久美子は事件に深入りしすぎたのである。
　大月hTには崇越踏趣いψ诮馓澶バックに控えている。信者数、公称三百万人の宗教馓澶らR力がかかれば新社もうかつな真似は出来ない。
　「それで次に君は崇越踏握体をあばこうとしたわけなんだな」
　本がそういうと久美子は冷やかな横を本にせながらうなずいた。
　「吉玄海という教祖はどんな人物か、それは私が一番よく知っているわ。あの滟|者の正体をあばいて崇越踏胜螭皮韦魔教だという事を世gにVえようとしたのよ」
　久美子がそういったr、部屋のドアをノックする音がした。
　「お迎えが来たようね」
　久美子は哀しげな翳りを持つ瞳を本に向けた。
　「今度は私、崇越趣妥を受けるのよ。恐らく魔教のいけにえにされるでしょうね」
　そういって久美子はドアの方に向かって、
　「どうぞ、Iはかかっていないわ」
　と、いった。
　ドアが_いて入って来たのは\い背冥颏预盲沥曜扭长螭廊人の男だった。如何にもやくざっぽい男_で崇越瘫静郡こんなB中をかかえているのを知って本は@いた。
　「あんたか、西川久美子ちゅうのは」
　L身の色のn白い男が突っ立っている久美子を睨みつけるようにしていった。
　久美子がうなずくと、
　「表にが待たせてあるんや。ほな、行こか」
　と、L身の男はをしゃくるようにして久美子にいった。
　本が男_にBれ去られる久美子のあとについて出ようとすると男の一人がポンと本の胸をついた。
　「あんたはついて来んかてええのや」
　片]に薄笑いを浮かべる男のを本はうろたえ菸钉艘つめていった。
　「いや、Wは早川事站珠Lに逢う事になっているんだ」
　「あんたの宿hは中之uのＲホテルなんやろ。早川先生は夕方、Ｒホテルの方にするそうや。あんたはＲホテルで待っとったらええのや」
　それが早川からの谎预坤乳v西のやくざ者らしい男_は本を据えるようにしていうのだ。
　「さ、行こ」
　男_は本をそこへ一人残したまま久美子を取り欷啶瑜Δ摔筏仆猡爻訾菩肖。
　久美子はチラと本の方を振り返り、自嘲的な微笑をせたが、すぐに男_の手でドアは久美子と本のgを遮断するようにパタンと]められた。


　　　　　　　　　　　　　　　　恐怖感

　中之uのホテルへったが、本の莩证下浃磷扭ない。部屋の中をぐるぐる步きhったり、ソファに腰を落としたり、神U|に草をふかしたり、そんな事をくり返しながら、後悔めいた莩证岁ったり、いや、これでよかったのだと思い直したりしている。
　久美子の身柄を崇越瘫静郡匾き渡した事で崇越趣ら出して来た条件は全部、こちらが驻螭朗陇摔胜搿３越踏尉t裁、吉玄海にし妥しようとした久美子はY果、返りちに遇った事になるが、それを不だと思う莩证龋有侣社のためには止むを得ぬ事だと思う莩证火と水のように本の胸の内に交互にuくのだった。
　しかし、吉玄海と事站珠Lの早川が滟|的性癖を持つ人gだったとはDD本は久美子のいった言~が荬摔胜盲剖朔饯ない。
　久美子は崇越踏魔教みたいなものだと断言したが、つまり、吉という教祖は性的悦SにEい痴れる事をこの世のOS吠沥坤日hく僧ラスプチ`ンみたいなものなのかと本は思った。
　そして、急にハッとして再びソファから本は腰を上げた。
　今朝早く妻は崇越踏挝着としての修行をつむために奈良へkったではないか。堂にこもって行に入る吉に付き添って巫女になるという意味がさっぱりわからなかったが、ひょっとして妻は吉_の嗜虐的性欲の象になるのではないかDDそう思うと本の背中に冷たい汗が走った。
　まさか、とは思うものの妻の静代の身に何か危が迫っているような不安は拭い切れない。
　がQった。
　事站珠Lの早川に`いないと思ってあわてて受器をとったが、相手はＳ新社の铡⑸仙激坤盲俊
　（本君か。色々と御苦氦坤盲浚
　上杉の声ははずんでいた。
　（さっき崇越踏问站珠Lからこっちへが入ったよ）
　「ええ？　早川さんはそっちへを入れたのですか」
　本は不可解な莘证坤盲俊
　をかけるからＲホテルで待Cしていてくれ、と自分に向けての谎预颏浃ざ者にmんだ早川がどうして直接、Ｙ市の上杉に向けてしたのだろう。何だか早川にoされている自分を感じて本は不愉快だった。
　（今まで通り契sを@Aすると早川さんはs束してくれたよ。社LもWもほっとしたね。いや、全く今回は君に救われたようなものだ。君は我が社の大浃使赫撙摔胜盲郡铯堡溃
　ハハハ、上杉のC嫌のいい笑い声が本の耳にいて来た。
　「そうですか、私もほっとしました」
　と、本はいってから、家内は今朝、奈良へkったでしょうか、と、萑酩噬音で上杉にたずねた。
　（ああ、奥さんは今朝、社のでkまで送ったよ。奥さんにも大浃视苦氦颏かけしてしまって申しUない）
　上杉の声の{子はしかし、快活で、君の事も社Lと相して今回の功に螭い敕椒à蚩激à毪ら、という意味の事をいうのである。
　（明朝にでもこっちへって来ちゃどうかね）
　上杉は本が今日、久美子の身柄を崇越踏匾き渡した事も知っているようだった。本のそちらにおける任栅弦磺小⒔K了したのだからこっちへって来いというわけだろう。
　「はあ、しかし、折井部Lはまだ病院ですし、明日、一辍⒄劬部Lの子をうかがってみてからDD」
　そちらへるか、もう一日のばすか考えてみる、と本がいうと、
　（ああ、折井君ね。彼も困ったものだ。君の足手まといみたいなものだったな）
　と、上杉はそっけないいい方をするのだった。
　（まあ、その点は君に任すよ。本当に御苦氦坤盲浚
　と、いって上杉はを切った。
　本は受器を置いてからまた}jな莩证摔胜盲俊
　上杉栅鲜址扭筏窍菠螭扦い搿？证椁、俺はgもなく诟娌块Lの椅子に坐れる事にもなるだろう。しかし、本は何故か率直に上杉のように喜ぶ事は出来なかった。
　自分の出世のために妻と廴摔虺越踏婴甓嗓筏皮筏蓼盲郡瑜Δ胜筏长辘残るのだ。
　私は魔教のいけにえにされるだろう、といった久美子の言~が再び、荬摔胜晔激幛俊
　魔教のいけにえなど、随分と大仰ないい方だと思うものの久美子は嗜虐的性癖を持つ吉や早川_の淫虐な制裁を加えられる事はg`いない。久美子をしにしていいのか、といった懊、いや、それだけではない。妻の静代だって魔教のいけにえにされぬとは限らない。
　崇越踏渭は崇越踏蛘urする事をいた者とその事を鬏dした者に妥するため、久美子と静代をxんだのではないか、そんなLに感じた本は急に背筋が寒くなった。
　しかし、今更、どうしようもないではないか。今の上杉栅らの何ともいえぬ嬉しそうな声を思い出すと、静代や久美子をZい返すような真似はどうしても出来ないと本は思い、苦しい表情になるのである。


　　　　　　　　　　　　　　　　魔人の^

　静代が奈良にある吉玄海のe宅へ到着したのはその日の正午、少し前であった。
　いかめしいT柱をくぐって石の上を步くとすぐ左手に豪奢な数寄屋造りの庭@が渡せた。奥は山つづきの崖になっていて形のいい赤松が岩のgから斜めに庭の上にさし出ている。
　建物は庭@の池にのぞむ位置にある。まるで公家がここで月をpめ、自然をつめ、酒酌み交わしながらB歌をSしんでいるのではないかと思われる位のL情のある立派な建物であった。
　玄vの濡れた石の式台の上に立って、ごめん下さいまし、と声をかけると虎の}が描かれた大きなn立のうしろから小g使いらしい老人がFわれて上がり框の上に丁に膝を折って坐った。
　吉先生のお呼びでＹ市から参りました。本の家内でございます、と、静代が名\ると小g使いの老人は静代に向かって一礼し、
　「御案内致します。どうぞ、お上がりになって下さいまし」
　と、いった。
　静代は青磁色の染めに\の名古屋・趣いΔでやかなL着姿、はI房をアップに预上げていた。薄肉の端正な面立ちは豪奢なL着姿に一印⒚坤筏ひき立った感じでそれはまた数寄屋の庭と建物に照りはえてえた。
　静代の通されたのは庭に面した八帖の和室であった。
　「しばらくお待ち下さいませ」
　と、白の老人は花梨の卓の前に坐った静代に一礼して去っていったが、ほとんどそれと入れ`いに古Lな矢羽根の着物を着た女中が茶を\んで来て卓の上に置き、丁に静代に向かって^を下げてから静かに引き上げて行く。
　何だか大名屋敷へ出むいた感じで静代はoのしっぱなしであった。￥蛏りばめた豪Aな`い棚のある床のg、渡す事の出来る庭@は幽玄な趣のある数寄屋の庭だが、どうも落ち着いた莩证摔悉胜欷胜ぁ
　やがて\が_いて吉玄海がFわれた。
　静代はお殿がFわれたように怖ず怖ずとしてにI手をついた。
　「おSに、おSに」
　吉は白いY城を着ていた。
　年hは五十を二つか三つ越している感じであった。赤味を・婴抗gのあるをしていて、\い]ひげを生やしていた。
　皮wも筋肉もoまって精悍な表情である。ジロリと静代をつめる眼には刃物のようなさが秘められていた。
　床のgを背に腰を落とした吉は、
　「この度は主人の仕事の事で色々と御迷惑をおかけし、本当に申しUなく思っております」
　と、恐sし切ってび入る静代にし、
　「何の、何の」
　と、くだけた{子でいった。そして、白眼伽沥窝郅蚣めて吉は笑うのだ。笑うと吉のいかめしいは人っこい表情になり、それに荬扭い烤泊はほっとした莘证摔胜盲俊
　「うわさにはいておったが、ほんに、あんたはなかなかの美人じゃ」
　と、次に吉はいきなりそんな事をいい出した。
　「失礼じゃがおいくつかな」
　二十七になります、と静代が答えると、吉はうむ、うむ、と鹤悚菠摔Δ胜氦ながら、
　「二十七rか。女盛りではないか。お子さんは」
　と、つづけてたずねてくる。
　「三rになる女の子がおります」
　「成程、成程」
　と、吉はせわしげにうなずき、
　「女は子供一人位bんだ方が色香もBみ、脂ものって味わいもようなるもんじゃ」
　と、おかしな事をいい出すのだ。
　新d宗教の教祖とはこんなLにあけすけにものをいうものなのかと静代は不思hに思った。こッちのoを解くためにわざとそんな低俗な口をきくのかも知れぬ、と静代は感じたが、吉の自分をつめる眼は何とも淫靡で不菸钉扦る。
　それを荬嗓椁欷渴陇荬扭い郡韦、吉は静代のに向けていたをふっと横にそらし、
　「Ｓ新社のあの事には弱ったもんじゃ」
　と、}をかえてそういった。
　宗教馓澶政治家のうしろ立てになるというのは道x的にてどうこうなどというのはg`っている、とか、宗教法人をかくれみのにして崇越踏土地のIい占めを行っているとかいうのは`解もはなはだしいとか、そして、“神々の花@”の主宰者、立花武雄をかくまっているとかいないとか、そんな事を事にして何の得になるのか、という事を急にペラペラ早口でまくし立てるのだった。
　吉のスロ`テンポから突然、急テンポにかわるしゃべり方を耳にして静代は趸螭Δ肖りである。ひょっとしてこの教祖は分裂症患者ではないかと恐怖に似たものを感じた。
　新にかれた崇越踏握ur事について吉が何をいい出しても静代としては答えようがない。自分はただ、夫に╊され、これから堂に\って修行する吉につき添い、これより一Lg、巫女を勤めるQ心をしてやって来ただけの事だ。巫女といってもそれはどういう内容のものなのか、静代ははっきりかされていなかった。
　「とにかく、あんたはＳ新社を代表してここへびを入れに来たんじゃ。それだけは忘れんでもらいたい」
　吉は静代に向かってそんないい方をするのである。
　「あんたはこれから一Lg、ここで修行に入るんじゃ。その事はわかっておろうな」
　「私は一Lg、巫女として吉先生に仕えるよう夫にいいつかって参りました」
　それだけでくわしい事は何もまだかされておりません、と静代がいうと、
　「そうじゃ、巫女としてわしに仕えてくれればそれでいいんじゃ」
　と、吉は面をくずして笑いながらうなずいた。
　「おい、lか、おらんか」
　吉は急にを上げてI手をたたき始めた。
　\が_いて白木dの着物に水色のFをはいた二人の男がFわれる。二人とも三十前後の若い男で先程から\のうしろで待Cしていたらしい
　「B介しておこう。わしの助手の松井と武田だ。この二人の指示に兢盲皮れればいい」
　静代に向かって吉がそういうとのっぺりした立ちの松井が、
　「衣服はここで脱がせますか」
　と、吉のをてたずねた。
　「かまわん。ここで脱がせるんじゃ」
　「わかりました」
　松井は一方の\を_けて脱衣\のようなものを手にしてって来る。その\の中には麻Iの束が入っていたが、それをつかみ出しての上にほうり投げた松井は武田と一wにの上に座る静代の左右へつめ寄った。
　「待、待って下さい。こ、これはどういう事なのですか」
　水色のFをはいた二人の男の手が左右から同rに肩にかかると静代はおびえ切ってn白な表情になった。
　「何もそう@く事はあるまい」
　と、吉は冷酷な微笑を口元に浮かばせながら静代をじっとつめている。
　「あんたはＳ新社の犯した罪を曰冥工毪郡幛摔长长乩搐郡螭袱悚怼￥胜椤⒔袢栅瑜暌贿Lg、身も心も裸になってわしに仕えればいいのじゃ」
　まず、ここで身につけている衣を一切脱ぎ韦啤わしの巫女になった^をたててこう、と吉はいうのである。
　わしの巫女になれという事はわしの奴_になれという意味だったのか、と静代は混乱する^の中で感じとった。
　松井と武田の手が静代の・蚪猡长Δ趣筏婴始めると静代は悲Qを上げて全身をeさぶり、二人の男の手をBいのけようとした。
　「R、R鹿な真似はやめて下さい」
　どうして私がここで肌を晒さなければならないのですか、と静代は~叫して狂荬筏郡瑜Δ松えしながら立上った。
　男二人は静代の襟をとってその訾艘き据えようとする。
　「やめてっ、やめて下さいっ」
　背後からMみついて・げを解き出した松井の手に、すっかり莩证榆させてしまった静代はyみついた。
　「ハハハ、こりゃ荬い女子じゃ」
　坐ったままで吉は男二人にからみつかれた静代の必死の抵抗をSしそうに物している。
　静代が思いがけなく激しい抵抗を示し始めたので暴力使行者の男二人もふとむきになる。
　「吉先生の前で苦しいあがきはよしなさいっ」
　などと浃蔬长攴饯颏筏啤⑺删は足で静代の足をBった。
　足Bいをかけられ、はずみをくって静代はの上に尻もちをつく。それでも颐に逃れようとして静代はの上に手をついて@い始めたが、武田がむんずとばかり静代の襟に手をかけて激しくeさぶった。そのため、上体を仰向けにして静代は狂ったように身をよじらせる。静代の着物の裾前は大きくはね上がってt梅ちらしのL襦袢やその下のt藤色の文字の裾前がからみ合うようにのぞき出た。
　淫靡な薄笑いを口元に浮かべて物している吉の眼にはそれは浮世}のように美しく、色っぽい光景として映じたのだろう。吉の口からは溜息のようなうめき声がれるのである。
　「ああっ、お、おいですっ、Sしてっ」
　二人の男の手で遂に・解かれていくと静代は~望的な悲Qを上げた。どうしてこんな目に遇わされなければならないのか、わけがわからない。静代は激しくQ咽しながらSして、とか、やめてとか口走るだけだったが、吉の助手だという男二人は荒々しく息をはずませながら白のy]子の・げを引きiき、金糸の【めを外しとって荒々しく・蚪猡始めていくのだ。
　妆兢猡窝~もiき取られて青磁色の豪奢なL着がさっと肩から引き剥がされたr、静代は屈辱感で荬hくなりかけた。
　t梅ちらしの媚めかしいL襦袢姿にされてに俯し、泣きじゃくる静代を吉は何ともいえぬ嬉しそうな表情でつめている。
　松井と武田は一息も入れず、そんな静代のなよやかな肩先に手をかけてひっぺ返すように上体を起こさせるとすぐにL襦袢の伊_を解き始めた。
　静代は、嫌っ、嫌っ、と泣きじゃくりながら首を左右に振っている。荬hくなる程の屈辱感で抵抗しようにも全身に力が入らない。
　静代の着衣を略Zしていく男二人は表情を浃à骸⒑韦事盏膜适耸陇证辘蛞せているような感じだった。
　伊_を解き、身も世もあらず身をsませようとする静代を支えるようにしてFめかしいt梅ちらしのL襦袢を肌襦袢と一wに一荬思绀ら剥ぎとるのである。
　肌が晒された途端、静代は、あっ、と昂ぶった悲Qを上げ、男二人の手の中で狂荬筏郡瑜Δ松恧eさぶった。
　乳色の冷たい光gを放つ静代の素肌を眼にした吉は思わず身を\り出すようにする。
　「こ、これが崇越踏握体なのですかっ」
　t藤色の文字一枚を残すだけの裸身に剥がれて羞uと屈辱感のため、逆上菸钉摔胜盲烤泊は吉のギラギラ光るな眼差を睨みつけながら口走った。
　「これこれ、そういうP当たりの言~を吐くんではない」
　と、吉は眼を血走らせてはいるが口元ではニヤニヤ笑ってそういった。
　静代にからみつく男二人はあくまで冷静であった。ばたつかせる静代の下肢を押さえつけて白足袋を脱がせ、次に文字の~を解きにかかる。
　「嫌ですっ、ああっ、そ、それだけはやめてっ」
　静代は文字の~に手をかける男を突きwばして逃れようと颐に身を揉むのだったが、遂に最後のJも引に剥ぎとられ、静代はつんざくような悲Qを上げてその訾嗽伽印⒏─护搿
　静代の腰部に未だ和服用の薄いパンティが残っているのに荬扭と男二人は再び、静代にまといつき、情容赦なくそれも引に腰部から引き剥がしてしまうのだった。
　静代は一瞬、クラクラと眩が生じた。三人の男_の前で遂に一糸まとわぬ素っ裸に剥がれてしまった自分を意Rすると^の血が下がってポ`と全身がwれてくる。
　こんなR鹿な事があってもいいものかDD静代は自分は今、簸蛞ているのではないか、と思った。身体中が訾辘膜い啤nをガクガクyみQらし、静代はそのまま二つ折りに身をsませてをに押しつけている。
　熟れ切った乳色の光gを持つ静代の裸の背筋、そして、ましくくびれた腰部、仇っぽく盛り上がった双臀などを吉はしばらく恍惚とした表情でつめていたが、突っ立ったままの武田と松井にふと眼くばせを送った。
　二人の男はうなずいて麻Iを手にし、再び、泣きじゃくっている静代のしなやかな肩先に手をかけ、ひっぺ返すように上体を起こさせた。
　「ああっ、何を、何をするのっ」
　I乳房を覆っている静代のI手をうしろから松井がつかみ、引に背中へねじ曲げると屈辱感に打ちひしがれていた静代は新たな恐怖を感じたように激しい狼Nを示し始める。
　引にFやかな背中に交eさせた静代のI手首に武田が素早くIをきつかせていく。
　「ど、どうして私、こんな目に遇わなければならないのですっ、吉先生、はっきりおっしゃって下さい」
　キリキリと情感のあるNかなI乳房の上下に麻Iをきびしくきつけられていきながら静代は、妞蛞槐Bませた瞳に怒りを含ませて正面の吉に向かってわめくようにいった。
　「何度いえばわかるんじゃ」
　と、吉はせせら笑うようにいった。
　「あんたはＳ新社の犯した罪をびに来たんじゃ。わしらはあんたを折しとるんじゃない。性根を入れ浃à皮浃毪郡帷ここで一Lg修行をつませてやるというておるのだ」
　「女をこんなLに辱しめる事が修行という事になるのですか」
　静代は口惜しげにわなわな唇をわせながらいった。
　「巫女になるという事はあなた_のなぶりものになるという事なのですか」
　大粒の妞蚧らかな]にしたたらせながらくり返して静代がいうと吉は苦笑して、
　「そうへらず口をたたくもんではない。そういう反芫神を打ちこわし、柔な女になるための修行をつむ。そう思えばいいのじゃ」
　と、いってから、つづけて、
　「あんたがここで一Lgの修行をつむ事によってＳ新社は危Cから脱する事が出来るのではないか。咨の精神というものは尊いものじゃ」
　などといい、腹をeすって笑うのだった。
　Fにかけられた、という事を静代ははっきりとったが、今更どうしようもない。素っ裸にされた上、後手に`られてI手の自由まで封じられている。吉_にこれからどのようにいたぶられようと何の抵抗も出来ない哀れな状Bに追いこまれてしまっているのだ。
　夫もＳ新社の铡⑸仙激狻⒆苑证ここでこんな目に遇わされているという事は簸摔馑激盲皮悉い胜い坤恧Α￥悉盲り意味はわからないが、一Lg、巫女になって崇越踏谓甜Bを勉する、R鹿R鹿しい事だがうちの新社を救うためだ、我慢してほしい、と夫にmまれて静代はここまでわざわざやって来たのだ。kにまで自榆で送ってくれた栅紊仙激狻锥趣猡长问陇蔷泊に礼をいってから、崇越踏谓套妞系锰澶沃れない所がある、まさかとは思うが何か失礼なB度をせた龊悉悉工挨长沥椁仉でBjをとってほしいと注意までしてくれた。そのまさかと思った事が最初から爆k的に生じたのだ。あっというgに全裸にされた今ではで上杉に危CをVえる事など及びもつかない。
　松井が一方の\を_けると今度は女性が二人Fわれた。束にした二十代の女性で白地の着物に赤いFをはいて巫女の形をとっている。
　静代は一印⒉菸钉丹饶亭à椁欷胜ばu感で全身をらせ、o`された裸身を小さく立膝にしてsませた。I腿をぴったり]ざして立てた静代の片膝がA辱感にブルブル小刻みにえ出している。
　巫女二人は共に能面のように冷たい表情であって羞uと屈辱にえる静代の方はoしたよう、周xに散乱している静代の豪奢な衣や下着を拾い集あて丁にたたみ、脱衣\の中に重ねていく。
　「お召し物は一Lgのg、こちらの方で保管しておきます」
　と松井が冷やかな口{で立膝に身をsませている静代に向かっていった。
　という事は一Lg、自分を丸裸のままにしておくつもりなのか、と静代はぞっとする。
　「o事修行をKえられましたならお召し物はお返し致します」
　と、つづいて武田がいい、静代のI尻を手にとった。
　「さ、お立ち下さい」
　静代は激しく首を振りながらQ咽している。
　「まず、道訾巳毪盲祈きます。さ、奥、お立ちなさい」
　水色のFをはいた男の口{は丁だったが、それだけに何か、寒の走るような不菸钉丹蚓泊は感じるのだった。
　「b棒を使ってよろしゅうございますか」
　と、武田は吉に向かってたずねた。
　吉が面に喜色を浮かばせてうなずくと武田は次のgに用意していた三尺位のい棒をとってって来る。
　静代が素直さを示さないのでb棒と称する棒を使って折しようというのだろう。
　突然、武田は^のてっぺんからはじき出すような声音で、
　「こりゃあっ」
　と、叫んだ。
　同rに武田の手に握られた棒は静代のしなやかな肩先に激しく炸裂する。
　皮wがはじけるような激痛に静代は、あっと悲Qを上げ、前のめりに身をかがませたが、今度は武田の手から棒をZいとるようにした松井が同じく、
　「こりゃあっ」
　と、怪Bのような声をはり上げ、静代のFやかな背筋を一膜筏俊
　「ああっ」
　静代は骨がZけるような激痛に全身をピリッとdさせて再び悲Qを上げる。
　「立たぬか」
　今までとは打ってかわって男_は修行僧の莺悉摔馑皮夸い声を浴びせかけ、も一度、静代のI尻を力一杯、たぐり始めた。
　もはや自分の意志ではなく、静代は男_の莺悉搜氦丹欷啃韦钎榨楗榨椁趣饯訾肆⑸悉搿
　吉はただaってなxきをせる眼を、すぐ前に立たされた静代の全裸像に向けるのだった。
　女盛りの官能味を湛えた静代の事な裸身を吉はLめるような眼差で凝している。麻Iにoめ上げられた情感を訾铯护肴榉郡淦Fやかで滑らかな腹部や充分に肉の熟した太腿やら、そして、その太腿の付け根を簸韦瑜Δ巳幛椁く覆い包んでいる漆\のましい茂みやらDDそれらに一つ一つ眼を@わせていた吉は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い瓶I尻をとる男に眼くぱせを送った。
　「步け、道訾蓼遣饯んじゃあ」
　と、またI尻をとる男は静代に向かって莺悉韦长猡盲炕姆のような口{でわめき立てる。
　どんと背中を押されて静代は泳ぐように廊下の方へ足を\んだ。
　そのg、二人の巫女はそんな事はまるで人事のように素知らぬ表情で静代の衣、下着を丁に脱衣\の中へ重ね入れている。
　そして吉に深く一礼すると二人がかりで花の山のように衣をつみ上げた脱衣\を手にし、eの方向から廊下の方へ出て行くのだった。


　　　　　　　　　　　　　　　　渡り廊下

　崇越踏蔚訾趣いΔ韦隙嗓昀认陇蛟饯à肯颏长Δ摔るらしい。
　教祖、吉玄海の一番身近な弟子だと思われる松井と武田は、静代の後手にo`された裸身を左右から挟みこむようにして渡り廊下の方へ押し立てていく。
　静代は半ば荬hくなりかけている。何かい簸扦庖ているような莘证恰これがFgの出来事だとはどうしても思えないのだ。
　崇越踏挝着として一Lgの修行をつむ、Ｓ新社の崇越踏する今回の不始末をびるために我慢してほしい、と夫にh得され、また、Ｓ新社の铡⑸仙激らも╊されて、はっきりわけがわからないままに吉玄海のe宅へやって来たのだが、これは一体、どういう事かと静代は神官の姿をした二人の男に引き立てられながらやはり簸沃肖颏得预盲皮い毪瑜Δ莩证摔胜盲皮い搿
　渡り廊下にはどういうわけか入口と出口に杭が打ちこまれていてそれに茶褐色のいIがつないである。
　「このIを跨いで股}にしっかりはさんできましょう」
　と、静代のI尻を手にとっている松井がいった。
　このIを股}に肖い长蓼护胜ら步け、と魔教の神官_は静代に命令するのだ。
　静代は屈辱に火照ったを横に歪めたが、するとまた松井と武田は怪Bのような声をはり上げ、手にしたb棒で静代の仇っぽい双臀をピシリッとたたく。
　静代は抗し切れず、激しくすすり上げながらそれを股gに通すべく片肢を上げようとしたが、耐えられぬuずかしさで思うように下肢に力が入らない。
　「何しとるんじゃ、しっかり跨がんか」
　武田はまたb棒で静代の小刻みにわせている乳色の太腿をくたたくのだ。
　静代は狂い出しそうになるuずかしさと屈辱をキリキリyみしめて思い切って片肢を上げ、Iを跨いだ。その一瞬、その腿の付け根を覆い包む漆\の柔らかい毛がそそげ立つようにeらぐのを武田と松井はふと淫靡な薄笑いを片]に浮かべて凝する。
　Yを股gにはさんでそこに突っ立った途端に静代の口から、あっと悲Qが迸り出た。魔教の神官二人は前と後に分かれてIを手にし、ぐっとたぐり上げたのだ。
　Iは静代の股gにキリキリと肖い长摺いA辱感が流のように股gから静代の天にまでいた。
　「嫌っ」
　と、思わず静代は昂ぶった声をはり上げた。
　武田と松井はひきつったような笑をせて渡り廊下のI端に分かれ、Iをたぐり上げて静代の股gをこすり上げている。
　「な、なにをするのですっ、ああ、やめてっ、やめて下さい」
　二人の男にたぐり上げられ、ますます股gに肖い长螭扦るおぞましいIから逃れようとして静代は颐に身えるのだが、えればえる程、それは男_の操作によって静代のその肉芯に肖と毪盲皮るのだった。
　「これは普通のIではないぞ。ずいきIじゃ」
　と、身える静代の背後に近づいて来た吉がゲラゲラ笑いながらいった。
　「道訾巳毪肭挨摔长长且な身体になるためのお清めをするんじゃ」
　などといった吉は柔らかく微妙なその部分をこすられて悲Qに似たQ咽の声をらす静代を何ともいえぬ嬉しそうな表情でつめるのである。
　よく肉がまり、妖しいばかりに色白のI腿の付け根、そこにつつましやかに盛り上がるのような感触の毛に真一文字にIは肖い长螭扦い搿＜のいう通り、そのIはただのIではなかった。乾燥したずいきをねじり合わせたものである。それが股gをぐいぐいこすりつけているのだ。静代のねっとりとした乳色の柔な肌が薄tく染まり、ましくくびれた腰部がブルブルdしている。
　「步くんじゃ、こら、步かんか」
　吉は松井の手からb棒をとって激しくすすり上げている静代の傍へ近づくといきなり、その量感のある丸味を・婴克臀をピシリッとたたいた。
　「あ、あなたは、滟|者だったのねっ」
　激しく尻を棒でぶたれた静代はカッと^に血をNらせて憎のこもった眼を吉に向けて叫んだ。
　「こら、また、そんなP当りの事をいうか」
　吉はむっとした表情になり、更に一k、静代の尻に棒をぶち当てた。
　「あんたは御主人の勤める田h新社の危Cを救うため、身を咨にしたのではないか。それがわからんのか」
　「わかりませんわっ」
　静代は滑らかな]に口惜し妞捉瞍猡筏郡郡椁护胜ら声をわせて吉にいった。
　「こんな、こんな辱しめを受けるなんて私、主人にも新社の上杉さんにもかされておりません」
　「そりゃそうだろう。あのB中は崇越踏谓塘xがどんなものか、ちっともわかっとりはせん」
　といって吉は痛快そうに腹をeすって笑うのだ。
　「ま、崇越踏谓踏à悉长欷ら一Lgのgに身を持ってあんたは知る事になる。あせる事はない。この世にOS吠沥ある事をあんたはやがてる事になるのだ」
　そういった吉は、さ、奥の道訾讼颏って步かんか、といい、手にした棒で静代の量感のある双臀を小突くのだった。
　その事に盛り上がった静代の双臀の仇っぽい割れ目をふと眼にした吉は溶けるような眼差になり、秘密っぽい翳りを含んだその切れ目の内に指先をくりこませる。途端に静代はブルッと腰部をeさぶり、
　「や、やめて下さいっ」
　と、けたたましい悲Qを上げるのだった。
　「身体が溶ければ心も柔になる」
　馕膜韦瑜Δ摔饯螭适陇蚩冥摔筏胜ら吉はb棒を投げ韦皮毪嚷榭Iを上下にくきつかせている静代のなよやかなI乳房をI手でそっと抱きしめるのだった。
　再び静代は吉の手の中で狂ったようにえ始めた。しかしDD吉のI手はXく静代の柔らかい乳房を握りしめ、ゆったりと揉み上げ、指先で乳^をXくつまんでくすぐるようにするだけだったがDDどういうわけか、ただそれだけで静代には身体の芯までうずくような甘い感がこみ上がって来たのである。
　何か、吉の指先には魔力が秘められているのではないかと思うくらい、静代は自分でも不思hに思うほど何か切なく官能の芯がき立てられてくる。
　吉はすぐに静代の身えすら封じるように背後から静代の裸身をしっかりと抱きしめるようにし、I手でI乳房をゆったりと揉み上げながら静代の幛染まった]からうなじにかけて小さく舌先をのぞかせ、チロチロと舐めさするのだった。
　一体、自分はどうなったのかと思う位、嫌が昂まればそれに比例して全身に揉みiかれるようなうずきが生じてくる。
　「何も恐れる事はない、これがこの世のOS、女はもともと淫らに生まれついているものなのじゃ。さ、⒚妞颏趣盲粕地のまんまの自分の姿を晒け出すんじゃ」
　再び、馕膜虺えるように吉は静代の柔らかい耳たぶをyむようにしてひっそりとささやきかける。ささやきながら吉の手は静代の柔らかい胸のふくらみをじわじわまさぐり、指先は固くなって来た薄t色の乳^をコリコリと揉み上げるのだった。
　静代は眼を]じ、Fやかなうなじを浮き上がらせて、幛盲荬喘ぎ出す。反埭萘Δ洗蔚冥讼”・摔胜辍⒑韦催眠gにかけられたよう、身体全体はジ`ンとwれ切り、自分の意志ではどうにもならなくなってしまったのだ。
　武田と松井はそんな静代の子をじっとうかがっていたが、はよしとてずいきIをたぐり上げる。
　「ああDD」
　全身の官能に一度に火がつけられたよう静代はむせ返るようなうめきを上げた。
　「よし、うまく的におさまったぞ」
　腰をかがませ、静代の股gをえぐるいずいきIに手をかけてその花肉の中心部に肖い长蓼护考は、ニタリと片]を歪めて、
　「さ、しっかり割れ目に肖い长蓼护胜ら步いて行くんじゃ」
　と、いって静代の双臀をピシリッと平手打ちした。
　すると、静代はシクシクとすすり上げながら股gに通されたずいきIをたどるようにして渡り廊下をゆっくりと步き出す。静代の股gのその微妙な花肉に肖い长螭坤ぞましいIは武田と松井にたぐり上げられてピ`ンとり、そこからい被虐性の快感が静代の腰骨をき、背骨にまで染み透るのだった。
　股Iを通された美な二肢をぴっちり]ざし、腿と腿とをすり合わすようにして、r々、危なっかしく右へよろめき、左へよろめく静代DDそれを如何にも好色そうなをくずしてつめていた吉は吸い寄せられるようにして静代に近づき、ずいきIを深く肖い长蓼护皮い肫狳\の毛を指先でまさぐり出す。
　「よしよし、濡れておる。これで大丈夫。不感の女ではない」
　と、吉は静代のその部分がじっとりみ始めているのに荬つくと鹤悚饯Δ摔Δ胜氦のだった。
　「子供を一人bみ、年は二十七、正に身体は熟れ切った女盛りではないか。脂の\り切った今、OS吠沥蛭钉铯à胧陇纬隼搐毪んたは果笳撙袱恪
　などと吉はいい、
　「さ、腰をeさぶり、ずいきIに自分の女をすりつけながらこの廊下を渡るんじゃ。それがここでは自分を清める事になる」
　ともいって、落ちていたb棒を拾い上げ、再び、静代の双臀をそれでぐいと押す。
　「女をこすれ、こするんじゃ」
　と、ずいきIを前後から手にし、たぐっている二人の神官はまた浃噬音でがなり立てる。
　すると、吉の妖gにすっかりかかってしまったのか、静代は渡り廊下の途中でふと足の婴を止め、腿と腿とをくすり合わせ、形のいい腰部をくなくな前後にeさぶって自分に肖い长蓼护郡氦いIに更に自分をこすりつけるのだった。こすりつけながら静代は自分の官能に突き刺さってくるい感にのたうち、あっ、あっ、とひきつったような喜悦の悲Qをらした。
　静代が自分から腰部をくねらせ、股gに通るIに女の官能の源をすりつけ出したのをると先程から妙に生真面目なつきになっていた魔教の神官二人は急に~がほどけたように面をくずし、大口を_けてゲラゲラ笑い出す。
　「それ、もっと腰をeさぶれ」
　「もっと女をこすりつけるんじゃ」
　と、何かに浮かれたようにがなり立て、手に持ち合ったずいきIを交互に引き合い、たぐり合うのだった。
　「ああっ」
　静代は乱れて上荬筏款]に垂れかかる\を狂荬筏郡瑜Δeさぶり、ギリギリとむように官能の芯をえぐり立ててくる切なさと快感とにのたうちhる。
　「これ、これ、そう激しくしめIをたぐるのではない。Q音が押しされてしまうではないか」
　と、吉は苦笑しながらずいきIで静代の股gをき立てる武田と松井をたしなめるのだった。
　「さ、步けっ」
　「步かぬかあっ」
　と、赤鬼と青鬼に浃袱郡瑜Δ识人の男に荒々しい声を浴びせかけられて、静代は股gをめ上げるそのIをたどるようにまた、足元をよろめかせながら一步一步、前Mして行く。
　地zの一本道を股gにくぐった一本のIにすがりつつ、よろよろ步き出した静代を吉はEい痴れた表情でうしろからつめている。仇っぽい双臀のましい影を含んだw裂をこすってずいきIはずるずるはみ出して来る感じ。そして、それには静代の幛湟氦しっとりと染みついているのだ。


　　　　　　　　　　　　　　　魔のx式

　静代が押しこまれた所は道の道訾韦瑜Δ税宸螭の大部屋であった。
　床のgも道の道訾丹胜らに古Lなだだっぴろいもの。大きな墨字の欷陛Sがかかり、筒を立てた证型通りに配置されている。
　「坐れっ」
　武田にどんと背をつかれて、静代はつんのめり、よろよろと足元をもつれさせて板敷きの上に膝を落とした。
　渡り廊下を股gにずいきIを通して步まされた静代は下半身がwれ切っている。妖しいばかりに切なくうずくような感で身内は火照り、静代はI腿をぴっちり合わせて正座したまま幛盲荬息づいているのだ。ずいきに含まれたむず痒い液が体内に浸透してしまったのか、じわじわめつけられて来るような、うずきと痒みが下半身にこみ上げ、静代の]じ合わさったI腿のFやかな筋肉が断A的にdを示している。
　そんな静代を崇越踏谓套妗⒓とそのWであり、神官である武田と松井が取り欷啶瑜Δ摔贰じっとQ察しているのだ。
　「どうじゃな」
　吉は静代の薄く_いた眼に情感の迫った粘っこいみが湛えられているのをて北叟笑みながらいった。
　「しめIくぐりをしただけでもう肉体は燃え始めているではないか。女のIというものに少しは荬扭れたかな」
　静代は反埭工萘Δ悉胜った。魔三人に自分が取り欷蓼欷粕婴が出来なくなったという事だけをぼんやり知している。
　「あんたはさっき、わしの事を魔だとののしったが、それは当たらずといえどもhからずだ」
　わしは魔ではなくて淫魔じゃよ、といって吉は如何にも淫魔のようにすがれた淫らな声音で笑い出した。ヒ、ヒ、ヒ、という奇怪な吉の笑い声を耳にすると静代はぞっとしたようにo`された裸身をわせ、おびえ切った眼差を吉のに向ける。
　淫魔など、冗をいっていると思うものの吉の青く光った不菸钉恃郅浃韦兢せている真っ赤な舌先などると何か身の毛のよだっような恐ろしさがこみ上がり、背中に寒が走るのである。
　不菸钉始の容貌は一浃筏圃の筋肉のまった精悍な表情にり、口元に薄笑いを浮かべたが、奇怪な事を口にするのだった。
　「淫魔は世界中に分散しておる。哲学者のプラトン、ギリシャの勇将．アリストメネス、ロ`マの名将．スキピオ、イギリスの士．メルリンDDこれすべて淫鬼を父として生まれたんじゃ」
　何をわけのわからぬ事をいってるのか、この男はやっぱり狂人だ、と静代は感じたが、相浃铯椁合掳肷恧悉Δ氦ような痒みとwれで自分の意志をoして淫情がこみ上がり、吉にやはり毒づく萘Δ悉胜った。
　「わしの先祖はな。博士、阿倍晴明なんじゃ。つまり、わしも淫鬼の子Oというわけじゃよ」
　阿倍晴明は俗hでは狐の子だといわれているが、あれは淫鬼であって生存中に何百人もの若い女を淫靡残忍な手段でなぶりものにしておるからその子Oのわしがサディストであっても不思hでない、といったり、また、崇越踏斡本尊は金精神である。金精神といってもわからぬかな。あれは女とれば犯さずにはおかぬΔ紊じゃ、といったり、吉のはZり口はまともだが、分裂している事はたしかであった。
　「ま、そんな事をここへ来た早々、ごちゃごちゃかされてもすぐには理解出来ぬ事じゃろう。ま、一Lgもここに滞在すればいたぶられ、辱しめを受ける事こそ、女にとってこの世のOSという事がわかるようになる。一口にいえば崇越踏谓踏à趣いΔ猡韦悉饯欷胜螭袱恪
　そういって吉はまた分厚い唇を_いて笑い出すのだった。
　そのr、先程、静代から剥がした着物や下着を一切、持ち\んでしまった二人の巫女が道訾沃肖厝毪盲评搐搿３啶ぱFをはいた二人の若い巫女は相浃铯椁⒚妞颏ぶったようにo表情であった。
　巫女の一人が武田の耳元で何かを小声で告げた。
　「先生、早川事站珠Lからこちらに来るというが入ったそうです」
　武田が吉の方に眼を向けていった。
　「早川が？　なんで急にここへ来る荬摔胜盲郡螭馈
　吉がいぶかしげにそういうと武田は微笑を作って、事站珠Lは先生に素长胜みやげをとどけるそうです、と、いった。
　「西川久美子ですよ」
　それを耳にした途端、吉の面に喜色がみなぎった。
　「西川久美子の身柄をＳ新社はこちらへ引き渡したというわけだな」
　うん、そうか、成程、と、吉は嬉しそうに二度、三度、一人でうなずいている。
　静代は西川久美子という名前にほとんどえがなかった。一、二度耳にしたかも知れないが、Ｓ新社や崇越踏谓猡趣饯闻性がどういうかかわりを持っているのかなど何も知らなかったのである。
　「西川久美子は夕方までにはここへ到着するでしょう。如何でしょう、先生。x式は二人の女性がBってから始めるという事にすればDD」
　武田がそういうと、吉はうなずいて、
　「それもそうだ」
　と、いった。
　「西川久美子が到着するまでこの奥は道瞿冥土P室に入ってこう」
　最初から土P室に入ってくのはおかしいが、何事もUYだ、と吉はo`された裸身をsみこませている静代を冷やかに下ろしていった。
　巫女の一人はI手に小さな桶を捧げるようにして持っている。桶の中にはが入っている。そのの中にLいずいきIが蛇のようにとぐろをいて浸されていた。
　「かまわん、それを持って来い」
　吉は巫女にそう声をかけて道訾纹隅へ向かって步き出した。
　吉が{酩蜷_けるとその内部は格子のはめられた牢hになっていた。一帖がやっと敷ける位の冥丹侨方のしっくいで出来た壁には大小o数の春画や残酷画がはりつけてあった。
　武田と松井にI尻をとられてそこまで引き立てられた静代はこれから自分が]じこめられようとしているo菸钉氏沥だ闻hをて新たな恐怖に舞われたが、何よりもぞっとしたのは壁にはりつけられているそれらのO彩色の怪しげな}であった。
　それらはサディスト、吉のコレクションの一部をはりつけたものかも知れない。黄ばんで渖した相当に古いものであった。
　「これは明治以前のもので春本に描かれていたもの。どれもこれもうちの先祖が残してくれたものだ」
　と吉は得意げに静代に向かっていった。
　静代はただ、恐怖と屈辱と、そして、女の源泉をじわじわ濡れさせてくるむず痒さにモジモジと身をよじらせ、その奇怪な牢hの内部からはおびえて颐にをそらせている。
　「{教中、B度のよくない者はこの土P室に投げこみ、反省させたものだ」
　吉はそういったが、では、自分以外の何人かの女性も吉の嗜虐性癖の生になったのだろうかと、静代はも一度、その不菸钉世闻hの中に怖ず怖ずとを向けた。
　全裸で[にされている女の}もある。首丐暌廴摔耸驻丐椁欷瑜Δ趣筏皮い肼悚闻の姿もあった。いずれもr代がかったもので、女は日本をざんばらにくずし、口惜しげな、恨めしげな表情をせている。
　「もうしばらくたつと、あんたの仲gがやって来る。それまでしばらくこの中でお休みこう」
　退屈だったら周欷伪冥られている浮世}などていればよい、といい、吉はの中に手を入れてその牢hのIをとり出すのだ。牢hのIまで吉は自分が保管しているのである。
　「嫌ですっ、こ、こんな所へ入るのは嫌ですっ」
　いささか元荬蚧亭筏烤泊はその牢hへ自分を押しこもうとしてI尻をたぐり上げた武田と松井に反抗し、二人の手の中で伸びのある美な裸身をえさす。
　「待て待て。この中へ押しこむ前にこいつでをさせにゃならんのだ」
　吉は巫女の持つ桶の中へ手を差し入れ、に浸してあるずいきIをゆっくり引き出しながら淫靡な微笑を片]にBませていった。
　そして、急に二人のWにし、命令口{でどなった。
　「女をしっかり押さえておれ。巫女_に仕上げさせるのじゃ」
　武田と松井は消O的な弱々しいあがきを示す静代の乳色の肩を左右からがっちりとI手で押さえつける。
　「それ、また、これじゃ」
　といって吉はo`された裸身を二人の男の手に支えられ、身婴を封じられてしまった静代の前に一步踏み出し、手にした濡れたずいきIをわざと静代の鼻先へ突きつけるのだった。
　「わしはな。自分でもおかしな趣味だと思うんじゃが、女の股}にこういうIを通すのが大好きなんじゃ」
　といって吉は身体をeすって笑い出す。
　「ああ、お、おいです。もう、それは堪忍して下さい」
　静代はその濡れたIで]をくすぐられると悲痛な声音で吉に哀した。先程までせたい反埭扦悉胜、おろおろしながら静代は妞扦すれたような哀れっぽい声を出すのである。
　そんなおぞましいIを股}に通されてつながれ、Lいg牢hの中に放置されれば自分は荬狂ってしまうかも知れない。静代は幛火照った]に妞蛞唤睢⒍筋、したたらせながら吉に哀するのだが、吉はニヤニヤして首を横に振った。
　「これも崇越踏挝着としての修行の一つじゃよ」
　吉がそういうのと同rに、二人の赤いFをはいた巫女は男二人にしっかりと裸身を支えられている静代の前後に身を寄せつけていった。彼女_は吉の手から受け取ったずいきのねじりIを静代の美な曲を描く腰部に一きさせてつなぎ、余ったねじりIを下方へたぐりながら静代の股gへ通そうとするのだ。
　「嫌っ、もう、そんな事されるの嫌っ」
　静代は昂ぶった声をはり上げたが、全身は甘く溶けてしまって全く力が入らない。男二人に支えられた裸身をむずかるようにくなくなと左右によじらせているようなものであった。
　「ずいきIをに浸したのはな。抗をめるためなんじゃ」
　に濡れるとずいきは痒い痒いサポニン液をはっきりとBませるようになる。それが女の体液に溶けこむと抗は一印はっきりしたものになってくる、と、吉は何ともいえぬ嬉しそうな表情になって激しくQ咽し始めた静代にし、濡れたずいきIの苛Δ蛘h明し始めるのだった。
　巫女_の幼鳏像Zれ切ったものである。静代の腰にきつけたずいきIを腰の下まで真一文字に引きgり、小刻みにわせる乳色のねっとりしたI腿やその付け根のふくよかな漆\の毛を掌でXく幛扦丹工辍
　「さ、もっとSな莘证摔胜盲啤⑸伽贰⒐嗓蜷_いて下さいまし」
　と、丁な、そして妙に粘っこい口{で摔かけるのだ。
　「こわがる事はありません。さ、奥。そんなに固くなってはいけません」
　静代のBな心を溶かすような甘い声音を吐きかけながら二人の巫女は、ぴったりと]ざしている静代のI腿をI手を使ってようやくわずかに割り_かせ、素早くずいきIを股gにくぐりこませていく。
　あっ、と静代はo`された裸身を反り返らせて美しい眉根をしかめながら悲Qを上げた。一人の巫女が前からくぐりこませたそれをうしろにhっている一人の丞女が静代の股gからつかんでキリキリと引きgる。得体の知れぬ神官の狼藉を受けた次には得体の知れぬ巫女の手で辱しめを加えられるDD静代はもう自分は人gでなくなってしまったような、わけのわからない莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊
　「ちゃんと的を狙わなくてはj目だぞ。そらそら、少し真ん中からそれとる。割れ目にしっかり肖い长蓼护胜ゃj目じゃ」
　腰をかがませるようにして吉は巫女二人の仕事ぶりを点胜贰しきりに声をかけている。
　前方から静代にからんでいる巫女はふっくらした静代の生暖かい毛を掌でゆるやかに幛巧悉病⑴の小高い丘を露呈させてそのましいw裂にそれをぴったり当てがうと後方につめている巫女に合恧蛩亭搿
　ヒイッと静代は火を吹くようない悲Qを上げた。再び、巫女二人の手で股Iは力一杯引きgられ、それはまともに肉芯にキリキリ肖い长螭恰⒕泊は^の芯までジ`ンとwれ切らせてしまったのだ。
　肉芯を刃物でえぐられたような激痛と快感の入りまじったい感に静代は思わずそれを急所から外そうとして腰部をよじらせたが、身婴すればそれは一印⑸瞍粘膜の内趣肖い长螭蔷泊は再び、~望的な悲Qを上げるのだった。
　巫女二人は前からくぐらせ、急所に肖い长蓼护郡饯欷蛄σ槐、引きgって双臀の割れ目にもしっかりと肖い长蓼弧⒕泊の腰部に素早くI尻をつなぎ止めると、
　「如何でしょうか」
　と、吉に仕事の点胜蝾mむのである。
　吉は女盛りの妖Fさを訾铯护毪瑜Δ示泊の股gの生暖かい茂みにそれが真一文字に肖い长螭扦い毪韦鹤悚饯Δ艘つめ、ついで静代の背後にhって双臀のましいw裂の内趣摔猡饯欷しっかり肖い长螭扦い毪韦蛞とどけると、
　「よし、いいだろう」
　と、二人の巫女をて大きくうなずいてせるのだった。そして今度は全身をわなわなわせ、nをカチカチyみQらしている静代を吉は小菸钉瑜丹饯Δ艘つめながら、
　「ずいきIによる股g`りDD御莘证先绾韦な、奥」
　と、からかうようにいった。
　魔_の狡猾なFにかけられたA辱と辱のO致に静代はただ、全身をわせて口惜し泣きするだけであった。
　股gをきびしくめつけるおぞましいkIは吉のいう通りに忽ち、淫猥な抗をk]し始める。k一文字に女の羞uの肉婴松睢─肖と毪盲皮い毪饯涡沥たI目のため、心までがめつけられるようなで、被虐的で、密な官能のうずきが忽ちKってきたのだ。
　「ほう、もう抗が生じたようだな」
　そのおぞましいkIをはさんだ静代のI腿の筋肉がヒク、ヒク、と波打ち始めたのをると吉は会心の微笑を口元に浮かばせる。ずいきの中に含まれた痒性のサポニンが静代の粘膜の内の幛し置谖铯趣猡θ埭焙悉盲皮饯苛Δ虬k]し始めたかと思うと吉は嬉しくて仕がないのだ。
　「ああ、痒いわ。外して、これ外してっ」
　と、急にk作が生じたように静代は真っ赤な面を左右に振って悲Qを上げた。
　「その耐えられぬ感を牢hの中でじっくり味わうんじゃ。これも一つの修行じゃからな」
　吉は浮き立つような思いになってそういい、え狂う静代を支えている二人の男に向かって、
　「この女を牢にぶちこめ」
　と、わめくように叫ぶのだった。


　　　　　　　　　　　　　　　　人身御供

　\Tりのセダンが吉玄海の奈良のe邸に到着したのは、その日の夕方近くであった。
　いかめしいTの中へは砂利をwばして\り入れる。
　武田と松井が出迎えた。
　早川は^を五分刈りにした若い男と久美子を左右から挟みつけるようにしてのうしろのシ`トに座っていた。
　久美子はグレイのワンピ`スに赤いネッカチ`フを首にいていた。訾辘膜い郡瑜Δ时砬椁乔胺饯丝招椁室を向けていた久美子は\い背冥蜃扭侩Oの男に肩を小突かれてから外へ出た。
　久美子のあとから早川がゆっくりと降りて来る。
　早川は山羊Pを生やした小肥りの男であった。和服姿である。iい薄茶の大uをずんぐりした身体に着こなしている。
　「局L、お疲れになったでしょう」
　と、神官の装束をつけたままの武田が挨拶して早川に^を下げた。
　「大阪から奈良まではじゃ大浃坤盲郡扦筏绀Α
　と、松井も巯胄Δい筏胜ら早川にいった。
　「なんの、なんの」
　早川は口元を歪めて、うしろに突っ立っている久美子の方に眼を向け、
　「どうした？　疲れたのか」
　と、いった。
　「何rまでもそう不C嫌なをするな。もうすぐ吉会Lに何年ぶりかで逢えるのじゃないか」
　早川の言~をoして久美子は日の沈みかかった灰色の空をつめている。どこかでBの蹄き声がこえた。
　武田と松井の案内で早川は久美子をうながして步き始めた。
　久美子は不くされたように度胸をつけて早川のあとにつき、步き出したが、大きなn立のある玄vに上がると、さすがにえが来たようだ。切れLの澄んだ瞳に恐怖の色がはっきりBみ出ている。
　久美子の婴がgくなるとあとについている\い背谧摔斡乙砬嗄辘撙郡い誓肖彼女の背中を邪に小突いた。
　吉玄海はxれ座敷になっている十帖の日本gに花梨の卓を前にしてでんと座っていた。
　xれ座敷だが、床のgは大きな神棚になっている。
　武田の手で\が_かれ、吉とまともにを合わした久美子の面からは忽ち、血の荬失せた。すぐに久美子は吉からをそらせ、冷やかな横を吉にせたが、久美子の膝元は恐怖のためか、小刻みにえ出している。
　吉はわざと久美子をoして早川にしかけるのだった。
　「御苦氦坤盲郡省４筅妞畏饯eに浃铯盲渴陇悉胜いな」
　「は、おかげを持ちまして」
　と、早川は妙な返事をしてから、ちょっと、失礼、といい、吉の|を通^して床のgにO置された神棚に近づくのだった。
　神棚の前に端然として座った早川は腹の底からgり出すような声で祝~ともU文ともつかぬものをうなり出すのである。辘àKのこもったその声は部屋をeさぶるばかりにき渡った。
　吉はその方には耳をかさず、相浃铯椁和护昧ったままの久美子に冷やかで、皮肉っぽいをチラと向けるのである。
　久美子は五分刈りの若い男に再び、背を突かれて座布猡紊悉俗りこんだ。
　吉の久美子に注ぎかける瞳には青い不菸钉使猡r々、キラリとよぎるようだ。吉は久美子に向かって何かいったようだが、早川のすさまじいばかりのお祈りの声にかき消され、何をいってるのか、久美子にははっきりきとれなかった。
　「どうした？　吉会Lに御挨拶をすませたか」
　最後にうやうやしく神棚に向かって^を下げた早川は久美子の方に振り返って声をかけた。
　「女狐め」
　と、吉は久美子に向かって吐き出すようにいった。
　「昔、わしに受けた恩も忘れおって。崇越踏蚵浃趣啡毪欷摔かるとは全く持って恐ろしい女だ」
　吉はつづいてい眼光を久美子に浴びせながら、
　「しかし、田h新に何が出来る」
　と、口元でせせら笑いながらいうのである。
　久美子はnを肖い筏肖盲勘砬椁摔胜盲萍から眼をそらしている。
　「おい、会Lに向かってびの一言でもどうしていわぬ」
　と、早川が叱咤するようにいうと久美子は急にきっとした表情になって吉と早川を交互にた。
　一体、何をびろというのです。あなた_に恨みこそあれ、びるなんて理由は一つもないわ」
　あなた_のために私は青春を踏みにじられたのよ、とか、あのrの恋人とeれさせられた恨みは今でも忘れない、とか、久美子は急に昂^して眼に妞蓼Bませながら二人に向かって毒づき始めたが、急に、あっ、と悲Qを上げた。
　背後から近づいた武田が手にしたb棒でいきなり久美子のしなやかな肩先を打ち据えたのである。
　骨にまでくような激痛に久美子はnをキリキリとyみQらしながら振り返り、何をするのよっ、と武田にどなった。
　「教祖に向かって、その口のきき方は何じゃあっ」
　と、武田は仁王立ちになって久美子に大声を浴びせかける。
　「教祖だって？　笑わせないで戴。一体、この人が何の教祖だというのよ。魔教の教祖だというならがわかるわ」
　久美子のその言~がKわらない内に武田の手にしているb棒はまた久美子の肩先に炸裂した。
　再び、久美子は悲Qをあげての上に俯した。
　「これでは手がつけられませんな」
　と、早川は薄笑いを]に浮かばせながら吉にいった。
　「巫女としての修行をみっちりつませるより仕方がありませんぞ」
　早川がそういうと吉は嬉しそうな表情をして大きくうなずいてせる。
　「かまわん。この訾撬丐寐悚摔护ぁ
　吉は二人の神官に命令した。
　「`り上げて道訾剡Bれて行くのじゃ。あの人妻もの中で退屈しておるじゃろ。いい友_が出来たというものじゃ」
　吉は久美子もずいきIで股g`りにし、静代の投げこまれているに入れろ、と、武田と松井に眼を向けて命令するのだ。
　「立つんじゃあっ」
　武田と松井はR鹿でかい声を出してに俯す久美子の肩に手をかけ、引にその訾匾き起こした。
　ビリビリとグレイのワンピ`スの肩のあたりが武田の手で引きちぎられ、象牙色の肌にかかったスリップの肩~が露になる。
　「乱暴しないでよっ、脱げばいいのでしょう」
　久美子は逆上菸钉摔胜盲瓢氦证盲可をはり上げ、神官二人の手をBいのけると自分でワンピ`スを脱ぎ始めた。
　久美子の眼からは口惜し妞とめどなく流れて滑らかな]を濡らしAけている。
　白の媚（なま）めかしいスリップ姿になってそこに立った久美子を眼にすると、吉の面はゆるみ、しきりに舌先で唇を舐めhすのだった。
　久美子はすっかりQ念したように薄く眼を]ざして肩先からスリップの~を外し、それを一荬祟^から脱ぎとった。
　ブラジャ`を外し、腰をかがませてナイロンパンティもいさぎよく脱ぎ落としていく久美子を吉は恍惚とした表情になって凝している。
　久美子は一糸まとわぬ素っ裸になった。そして、その冷たい光gを放つような均整のとれた象牙色の裸身を堂々とばかり突っ立ったままで吉の眼前に晒したのである。吉にする骋猡确埭颏啶出しにするため、肌を晒したというような毋\のB度だが、吉は何ともいえぬ嬉しそうな表情で硬|陶器のようにFっぽい久美子の裸身にじっと眼を向けているのだった。
　吉にとっては切ないばかりにかしい久美子の裸身であった。全体に事な位に引きまった伸びのある身体、半球型の形のいい乳房のふくらみも、ましくくびれた腰も、ムチムチと固く肉のまった乳色の太腿も、その太腿の付け根に柔らかくふくらむ薄のましい毛も、その一つ一つが吉にとってはすべてかしい部分であった。
　武田と松井が麻Iを持ち出して来て久美子の背後に迫ると、固く眼を]ざしていた久美子は自分の方からI手をうしろにhした。
　「いいわ、さ、しっかり`って戴」
　挑みかかるような口{でいい、久美子は二人の魔に仕える神官の手で自分を後手に`らせていく。
　「ハハハ、いい度胸だ。往生Hがいいのには感心したぞ」
　早川は吉のすぐ横手に膝を折って座り、ヒシヒシとIがけされていく久美子を痛快そうにつめている。
　「ところで、な、久美子」
　と、吉は口を_いた。
　「今、の中に一人の人妻が]じこめられているといったろう。それがlだかわかるか」
　固く口をつぐんでいる久美子をSしそうにしばらくつめていた吉は、教えてやろう、といった。
　「Ｓ新诟娌郡未伍L、本という男はお前もよく知っておるだろう。の中にいる女というのはその本の妻なのじゃよ」
　吉の言~を耳にした久美子はいきなり水をかけられたようにハッとして眼を_いた。
　「本さんの、本さんの奥さんですって？」
　久美子のの_なは恐ろしい位にnざめ、ひきつっている。
　「どうやら本とお前はただの仲ではないらしいな。俺にはそんな事はすぐ通す事が出来る。教祖ともなればその位の神通力は持たなきゃならんからな」
　吉はそういって早川と眼を合わせ、腹をeすって笑うのだった。


　　　　　　　　　　　　　　　　淫らI

　「次Lの奥さんを、どうして、ここへBれこんだのですっ」
　久美子は唇をわせて吉にいった。
　久美子の半球型の柔らかい乳房の下には麻Iがきびしく肖い长螭扦い搿＜に挑みかかるように身をよじらせる久美子のI尻を武田がうしろからたぐり上げた。
　本の妻がの中に]じこめられているというのは一体、どういう事か、久美子はわけがわからない。
　「亭主の失策を妻が人身御供となって埋め合わせているわけだ」
　と、早川が久美子のひきつった表情を面白そうにつめながらいった。
　「意味がわからないわっ」
　久美子は早川に向かって、私がこうしてあなた_の玩具になりに来たのじゃありませんか、と、半泣きになって叫んだ。
　「本次Lの奥さんに一体、何の罪があるというのです。次Lの奥さんをなぶりものにするなんて、やっぱりあなた_は荬慰瘠盲坷扦坤铯谩
　松井が半狂乱になってわめき立てる久美子をaらせようとしてb棒を振り上げたが、それを吉は制した。
　「待たんか、松井。わしは女を痛い目には遇わせたくない。女のめ方にはもっと面白い方法がある。わかるじゃろ」
　吉にそういわれた松井はうなずいて久美子の白磁のFっぽい背筋をうしろからく押した。
　「步くんじゃっ、步けっ」
　武田も久美子のI尻をくたぐってがなり立てた。
　久美子は男_に押し立てられてo`された裸身を廊下の方へ泳がせていく。
　「本の妻と面させてやる。道訾剡Bれていけ」
　吉は久美子のI尻をとる武田に声をかけた。
　道訾厣窆俣人にI尻をとられ、引き立てられる久美子DDその左右に吉と早川はKび、ホクホクした表情で步き出す。
　道訾巳毪毪燃はすぐに片隅に向かって先に步き、{酩蜷_けた。その内部は格子のはめられた牢hになっている。一帖がやっと敷ける位の暗い内部にo`された裸身をsみこませているのは静代であった。
　静代は全身にねっとり脂汗をBませて小刻みに腰部をわせ、幛盲荬喘ぎつづけているのだ。股gにずいきIが肖い长螭扦い搿￥氦いIで股g`りにされている静代はその淫らIが苛Δ虬k]して正座させている腰部を浮き上げるようにしたり、Bえさせている太腿をモジモジさせたりしているのだ。
　「お前とは初面らしいな」
　早川は格子の前に立たせた久美子のおびえ切った横を面白そうにつめていった。
　「の中のその女が本の妻だ。どうだ、なかなかいい女だろう」
　早川に指さされたの中の静代はただ股gをめつけるずいきIの苛Δ巳馓澶蚩瘠しく燃させ、その苦のために他の事を考えるゆとりはない。
　「痒いわ、ああ、痒いわっ」
　と、の外から自分をつめている魔_に向かって肉体の苦痛をVえるだけであった。
　むず痒さのために静代は半ば荬おかしくなりかけているようだった。ふと、身婴すれば羞uの肉婴松瞍肖と毪盲皮い毪氦いIは更に肉芯をえぐり始めるようで、それは肉体的な痛みではなく、腰骨までwれ切らすような悦虐の苦であった。
　痒性の官能のwれがその部分からこみ上げて来て、それは、つまり、淫情を激しく煽り立てる苛Δ趣胜搿
　I手はきびしく後手に`り上げられているために指をつかって痒さを解く事もかなわぬもどかしさと口惜しさDDそして、肉婴肖い筏幛抗煽Iを女の湟氦漏らし始めるuずかしさDDそんな静代の苦と狼Nぶりをて吉と早川は共に大口を_けて笑い出す。
　「大分、こたえているようだな」
　早川は笑いながらの中をのぞきこむ。
　「それも修行の一つだ。女というものは一皮むけばどのように淫らなものか。女のIの深さをまず思い知る事だな」
　早川がからかうような、いい方をしても静代はそれを辛く感じるようなゆとりすらなかった。
　真っ赤に火照ったを横にねじり、カチカチと激しくnをyみQらし、そのおぞましい情感から逃れようとして静代は颐になっているのだ。しかし、淫らなずいきIは女の幛湟氦巳埭焙悉Δ雀に抗をk]するようになる。
　「ああ、ねえっ、助けて、助けて下さいっ」
　静代は耐え切れなくなったようにo`された裸身をよじらせ、格子に~を押しつけて泣きじゃくるのだった。
　武田にI尻をとられている久美子はの中に入れられている静代の浅ましいばかりのえようをまともにる勇荬悉胜ぁＫ激铯貉郅颏饯啶薄⒖证恧筏丹巳身をわせるのだ。
　「おい、奥さん」
　早川はの前に身をかがませてえ泣く静代を小菸钉瑜丹饯Δ艘つめながら、
　「ここにいる女が眼に入らないかね」
　と、傍に突っ立っている久美子の太腿のあたりをXく手でたたきながらいった。
　「あんたの夫とvSを持った女なんだよ。あんたにとっちゃgに腹立たしい女であるQだ。どうした。何か恨み事の一つでもいってやらないか」
　早川はそうZりかけたが、静代にそんな早川の言~などもう耳に入らないのだろう。女の肉婴文趣被虐の感を伴う狂おしいうずきでカッカッと燃え立ち、静代は^の芯までwれ切らせているのだった。
　ただ、の外に全裸にされた女が後手に`り上げられ、突っ立っているのだけは朦Vとした静代のにぼんやりと映じている。その女に淫情に破れた自分の姿をられるのが辛く、静代はの中でo`された裸身をえさせながら股gをめつける淫らIを何とか急所より外そうとするのだったが、しかし、それはむしろ逆抗となり、それは幛ふ衬い文趣松恧颏瑜袱欷肖瑜袱毪坤币印⑸瞍肖と毪盲皮る。
　「ああっ、ねえっ、助けてっ。後生ですからこのIをといて下さいっ」
　静代は绚馓宀盲猡なぐり韦皮郡瑜β窑祗を激しくeさぶっての外の魔_に哀するのだった。
　「ああ`、奥さまっ」
　久美子はの中で荬狂いそうな狂Bを示している静代に荬扭と耐え切れなくなり、Q咽の声と一wに、
　「奥さまをこんな目に遇わしてしまったのは私なんです。Sしてっ、Sして下さいっ」
　と、叫び、ひとH、激しく白磁の肩先をeさぶって号泣するのだった。
　しかし、^の中が乱れ切っている静代は久美子の悲痛な叫びをいても意味がわからないのだろう。
　「おいです。肢のgに通っているIだけでも解いて下さい。ああ、私、荬狂いそうなのです」
　と、o`された裸身をeさぶりながら肉体的な苦痛だけをVえているのだ。
　吉は赤いFをはいた巫女二人が桶を手にして近づいて来ると、うむ、と鹤悚菠摔Δ胜氦い俊
　桶の中には微温、そして、ねじれたずいきIがその中に浸されている。
　「さ、久美子。お前もそのの中の奥のようにずいきIを股}に通すのだ」
　吉は桶の中のずいきIをつかんで引っり出した。
　「お前もずいきのをして奥と一wにしばらくの中へ入っておれ」
　吉は武田と松井に左右からがっちりと肩先をつかまれている久美子の前につめ寄った。
　早川が久美子のくびれた形のいい腰の上に麻Iをきつかせると吉はそれに濡れたずいきIをYび、久美子のの下にまでキリキリと真一文字に引きgる。
　「おいです。私はこのままあなた_にめされたってかまわないわ。でも、本次Lの奥さんには何の罪もないのです」
　どうか、本次Lの奥さんは助けて下さい、ここから出してあげて下さい、と、久美子は股gにずいきIを通そうとする吉にさからって身をよじらせながら必死な声を出した。
　「うるさい。ブツブツいわず股を_かんか」
　と、吉はがなり立てた。
　武田が肩を押さえつけたまま足Bいを肖铯护毪瑜Δ摔筏凭妹雷婴味肢を割らせた。わずかに_いたI腿の内趣思が素早くずいきIをくぐらせる。久美子の背後にhった早川がすぐにそれをつかんで久美子の双臀の割れ目に肖い长蓼护毪肖りにキリキリたぐり上げていくのだ。
　「ううっ」
　と、久美子は白い~を歪めて苦した。
　吉と早川がかけた淫らIは久美子の腿の付け根にふくらむ薄の茂みの中心部へく肖い长螭扦い搿
　「どうじゃ、俺と早川が手を下せばこの通り、ぴったりと的に肖い长蓼护胧陇出来るんじゃ」
　と、吉は部下の神官二人に自慢するようにいった。
　更に早川はキリキリとずいきIをたぐって久美子の双臀の割れ目にく肖い长蓼弧⑽涮铯耸护铯护蒲部にいた麻Iにつなぎとめる。
　久美子は再び、面をt潮させて、ううっ、とついたのようにうめいた。
　ずいきIは久美子の股gのましい漆\の茂みを真一文字にえぐり、肉芯に肖い长螭扦い胧陇霞と早川の眼にはっきりとわかった。
　「そう情ないするな。昔はよくこんな[びをやったものじゃないか」
　早川はブルブルと腰部をdさせ、苦しげに面を歪めている久美子をてせせら笑っている。
　「さ、これでの中の奥とお前も同じ立訾摔胜盲郡铯堡馈５狈帧そのままで奥のし相手になって差し上げろ」
　早川は武田に眼くばせしての扉を_けさせる。
　おぞましいずいきIは女の羞uの肉婴松瞍肖と毪辍⒕妹雷婴稳身はジ`ンとwれ切っている。その部分に肖い长啶ぞましい淫らIは忽ちな妖しい官能のwれと被虐的な屈辱感を久美子に与え、久美子は眩が生じてその訾搜を落としかけたが、
　「の中へ入るんだ。奥のし相手になれといってるのがわからんのか」
　と、いって早川は久美子の腰のあたりを足で蹴り上げる。
　久美子はつんのめるようにしての中へがりこんだ。
　バタンと扉を]めて武田が南京Vをかけると、吉と早川は一wに腰をかがませて、の中で身をsめ合っている静代と久美子を何ともいえぬ嬉しそうな表情でつめるのだ。
　雅さと仇っぽさを兼ねたような静代の粘っこい乳色の裸身。水々しさとさを兼ねたような久美子の象牙色の裸身DDそれが共に股g`りにされてsみこみ、身も世もあらずえ泣いている恧隙人の男にとってはこたえ切れない情景である。嗜虐の情念がこみ上げて来て吉も早川も舌なめずりするような表情になり、の中に眼を注ぎこんでいるのだ。
　一人の美女は本の妻、もう一人の美女は本の廴恕そうしたMみ合わせが吉と早川の嗜虐の情念を一印⑸郡炅てる事になる。
　一人の男の妻と廴摔共に素っ裸にされ、ずいきIで股g`りにされ、共に羞uと屈辱と、全身汗ばむ程の股gの痒さにえ泣いているDDそれが痛快でならないのだ。
　「おい、奥さん」
　と、早川は身えして苦を示している静代に声をかけた。
　「その女はあんたの亭主と出来合っているんですぞ。腹立たしく思わんのか。どうして恨み事をいってやらないのだ」
　と、早川はSしそうにいってからすぐに、
　「痒くて、痒くて、それ所のXぎではないというわけか」
　そして、早川は吉とを合わせて哄笑した。
　「ま、二人ともそのまま色地zにればよい」
　と、吉がいった。
　「色地zにればむしろ心は救われる。恨みも口惜しさも忘れて色道の悦びだけに浸り切ればいいのじゃ。OS吠沥酥沥毪摔悉蓼荷地zにらねばならん。わかるかな」
　面をだらけにくずしてそういった吉は腰を上げて、
　「二人とも充分にそこで脂汗を流すのじゃ。そのあとは恨みもつらみも忘れて本妻と妾が相の形を使い、女同士の肉の契りをYぶ。どうじゃ、面白い趣向とは思わんか」
　と、の中でえ泣く静代と久美子を交互にて痛快そうにいった。
　「成程、本妻と妾が女同士で肉の契りをYぶとは、たしかに面白い趣向じゃありませんか」
　早川は手をたたいて吉の着想を面白がるのだ。


　　　　　　　　　　　　　　　　の使者

　Ｓ新社の铡⑸仙激鲜人の部下を伴ってkに到着した。
　诟娌块Lの折井と次Lの本をkに出迎えるためだが、それにしてもＳ新社の植郡こんなに大荬嵌人を出迎えるというのはいささか大仰な感じがする。それには理由があった。
　堰M堂の诟嫒〈握nLであるm崎が突然、本_と一wにＳ新社と和解するためにＹ市をLれる事になったからである。m崎は堰M堂の铡⒕原の名代としてＹ市へ向かう事になったわけだ。
　m崎はこれまで察という名目で何度かＹ市をLれた事がある。その度にＳ新社の方は大きな得意先であるm崎を大いにZ待して来たわけだが、今度は事情が事情だけに派手な接待をしなくてはならないだろう。それはもうm崎の方も当てこんでいるような所があり、今度は部下の木村もBれて来ている。木村にもいい思いをさせてやろうとm崎は考えているらしい。
　何rもなら诟娌T_だけで出迎えていたものだが、今度はＳ新社の重役Bまでがkに集合しているのだ。
　列が止まり、\客はぞろぞろホ`ムに降り立ったが、最後にm崎と木村の姿がえると待ちえていた上杉_はそれっといったLに人ごみをかき分け、二人の方にかけつけた。
　m崎と木村のあとから折井と本がホ`ムに降り立った。
　折井は今朝、病院を出てすぐにm崎_のお供をし、列に\ったらしい。色がまだどことなく辘à皮い胜った。
　「よくおいで下さいました」
　Ｓ新の铡⑸仙激巯胄Δい筏m崎と木村に握手をした。栅撙氦らがkにまで出向いて堰M堂の社Tを迎えるのは初めてだが、今回は社\がかかっている。本からは万事、うまくいったという蟾妞入っているが、自分がはっきり_Jしなければならぬと上杉も必死であった。
　「色々と御苦氦坤盲郡省
　と、上杉はm崎のあとについてくる本にもC嫌のいい笑をせたが、诟娌块Lの折井にしては^からoしてかかっているようにニコリともしてせなかった。
　k前にはが三台用意してある。
　「本君、何をしてるんだ。君はこっちのに\らなきゃj目じゃないか」
　上杉は先^の一番上等なにm崎と木村を\せると、折井と一wに後方のに\ろうとしている本に向かって叱咤するようにいった。
　助手席に\ろうとする本を押しやるようにし、m崎と木村にKべてうしろのシ`トに座らせると上杉は自分が助手席に\った。
　折井は诟娌T_と一wに後列のに疲れ切ったような足どりで\りこんでいる。その方を越しにつめている本に向かって栅紊仙激稀
　「とにかく一旦、社に行こう。社Lからも今回の事でm崎さんにおびしてかなきゃならないからな」
　と、わざと愉快そうないい方をして\手に合恧贰④を走らせるのだった。
　m崎も木村もすこぶるC嫌がよかった。
　「Ｙ市に来たのは何ヵ月ぶりでっしゃろな」
　と、の外の景色を眺めていたm崎はニコニコしながらOに座る本にいった。
　「そや、木村君。君はこの土地、初めてやろ。ここはええとこやでえ。酒はうまいし、~はうまいし、芸者かてe澶Bうてる。な、本はん。あの小春という芸者、まだ、_者でおりますか」
　と、m崎はもう[びの催促を始めているのだった。
　「どうです、一つ、今夜はパッと派手にXごうじゃありませんか。私もお仲入りさせてきますよ」
　と、助手席に座っていた上杉が振り返ってm崎と木村のを交互にながら笑ってせた。
　「そらYなこっちゃ。な、木村君。栅あないにいうてくれはんのや。一つ今夜は羽目を外して[ばせてもらいまひょ」
　「そうして下さい。パッとXいでこっちの失策をパッと忘れてもらいたいものです」
　「ハハハ、面白い事いわはる。そんなら忘れる荬摔胜毪蓼恰どんちゃかXぎをやらせてもらいまひょ」
　何と[び意地のAい奴だと本は栅m崎のやりとりを耳にしながら苦笑している。この男は君原の代理としてＳ新に和解のし合いに来たのではなく、それを口gに派手な接待を受けに来たのではないか、と、本はそのためにわざわざ部下の木村までBれて来たm崎の神Uに呆れているのだった。
　「な、木村君」
　と、また、m崎は部下の木村に上C嫌の笑をせていった。
　「芸者の小春に逢えるのはYやけど、今回は本さんの奥さんに逢えんのが残念。ほんまに本さんの奥さんはな、こういう土地に置いとくのは勿体ないような美人なんや」
　本はm崎のそんな言~をくと今まで胸の中にたれこめていたnうつさが再び、くすぶり出した。
　⑧_しても妻に逢う事の出来ない腹立たしさである。
　一Lg、妻に崇越踏窝行蓼蚴埭堡丹护搿どう考えてみても崇越踏纬訾筏评搐亢徒猡韦郡幛翁跫には{得出来ないものがある。久美子に崇越踏谓套妞扦る吉玄海はサディズム趣味を持つ人gだとかされてから不安はますます昂じ、何か胸Xぎのようなものさえ感じるのだ。
　「家内はC嫌よく奈良へ行きましたか」
　ふと、本は上杉にたずねた。
　「ああ、奥さんは元荬浅霭kしたよ。Wがkまで送ったが、相浃铯椁喊陇丹螭暇_だった」
　上杉はわざとらしくSしげに笑っていった。
　ほんとに今回は君には色々と苦氦颏けた、と、上杉はm崎_の色をうかがうようにしながら本にいった。
　「m崎さんは御存知ありませんか」
　と、本はm崎にいった。
　「家内は崇越踏涡耪撙趣筏皮涡扌肖颏膜啶郡幛四瘟激顺訾けたわけですが、どんな修行をつまされる事になるんでしょう」
　「さあ、そのxはWにはようわかりまへんな。何せ、Wは宗教とはoFの男でっさかい」
　と、m崎は口元に薄笑いを浮かべていった。
　「西川久美子ですが、彼女はどういう事になるのでしょうか。まさか、崇越踏彼女に私刑を加える事はないでしょうな」
　つとめてm崎の心^を害さないよう本は冗めかしていった。
　「さあ、どういう事になるんでしょうか。それもW等にはようわかりまへんな」
　と、m崎はあいまいな返事をするだけであった。
　「充分におh法される事はたしかでしょうよ。何せ、相手は宗教馓澶浃丹い、おh法はお手のもんでっしゃろ」
　木村が笑って横から口を出した。
　「本君」
　あまりそんな事を|するとm崎_に不快を与える事になると上杉は感じたのだろう。笑いながら上杉は本に}をかえさせようとする。
　「折井君も困ったものじゃないか」
　上杉は折井にする郡本にぶつけるのである。
　「あちらで病荬摔胜盲频工欷郡趣いΔ本当かね。み^ぎてひっくり返ったんじゃないのか」
　口元をニヤニヤさせて上杉はいうのだが、折井にする反感をむき出しにしている。
　「心の{子がよくないのでしょう。部Lが突然、倒れられたrはほんとうにびっくりしました」
　と、本がいうと、心ねえ、と上杉は皮肉っぽい口{でいった。
　「そんなに{子がよくないなら诟娌块Lの任栅虾嗓重^ぎるんじゃないかな」
　ね、m崎さん、と、上杉はふと冷やかな微笑を片]に浮かばせてチラとm崎のをた。
　「そうでんな。そら、やっぱり部Lの任栅o理と`いまっか」
　本はm崎と上杉とのgで何かの打ち合わせが秘密のうちに出来上がっているのを感じとった。
　「うちの君原栅らもそれは念を押すようにいわれてまんのや。やっぱり事件は事件やさかいlか一人、任をとる人gが出てくれな困るという事ですわ」
　折井部Lは定年まであと何年もないのんと`いまっか、と、m崎はいい、
　「ちょっと早いけど、折井さんには我慢してもらわな仕がおまへんな」
　と、いうのである。
　「というと、つまり、折井部Lに辞表を出させるという事なんですか」
　本は助手席に座る上杉の横に眼を向けて呆然とした莩证扦い盲俊
　「ま、これは仕がない事だよ。集局Lも今回の任をとって辞表を出したんだ。诟娌郡畏饯らも一人、任をとる人gを出さなきゃならない。そうしなきゃ堰M堂さんにしてもいいわけが立たないからね」
　それは少し、むご^ぎる、と本がいいかける前にm崎がポンと本の肩をたたいた。
　「これであんたに诟娌块Lの椅子がhって来たというわけや。おめでとうをいうのはまだ早いかな」
　そういってm崎はゲラゲラ笑い出すのである。
　DDその夜の宴会ではＳ新社の社L．植松昭五郎も出席した。诟嫒〈蔚辘紊Tを接待するのに社Lがを出すというのはＳ新社立以来の出来事だと本は思った。
　接待した鏊はＹ市では一番立派な料亭である。普通ならこんな龊稀⒄劬が世役をつとめなければならないのだが、病荬蚶碛嗓摔筏瞥鱿していない。いや、病荬蚶碛嗓摔筏瞥鱿するなと上硬郡瑜暾劬は命じられたようだ。
　「では、あとはよろしく」
　社Lの植松は上座に座らせたm崎や木材としばらく笑してから上杉や本に眼くばせするようにして立上った。あとはこの二人を充分にZ待しろ、という意味なのだろう。
　「何rまでも老骨がいてはかえってdがそがれるでしょう。私はこのあたりで失礼します。血Rの病荬荬摔护摔悚胜椁竽挲hですからな」
　社Lの植松はm崎に笑いかけ、どうぞ、ごゆっくり、といって引き下がった。
　「そうでっか。おおきに、すんまへん。ほんまに社L、身体だけは荪￥膜堡趣なはれ」
　m崎は上C嫌で植松を廊下にまで送って行った。木村は玄vにまで送って行き、に\りくむ植松にペコペコ^を下げつづけた。
　「さあ、これからが本番や。一つ、パッといきまひょ。な、本さん、一つ、パッといきまひょ」
　座敷にって来たm崎は世役の本の肩をたたいて、上杉に笑いかけたりして、しきりに、パッといきまひょ、をくり返している。
　このチンピラくさくてこせこせした诟娲理店の二人を接待している趣仙仙激本、そして、辞した内村のあと集局Lの椅子に座る事になった足立という男であった。足立は今まで文化部Lだったが、来月よりは集局LにN格がきまり、それだけにこの接待役を颐につとめているようであった。m崎と木村にする阿がむき出しになっているという感がする。社交上手で酒もく、m崎_とは初面だが十年の知己のようにもうすっかり打ちとけているのだった。
　m崎がパッといきまひょ、といえば足立もそれに辘袱皮饯Δ馈パッといきましょ、と立上って手をたたく。それを合恧摔筏郡瑜Δ艘\が_き、
　「今晚は」
　と、Ｙ市の粒よりの芸者\がBってに三つ指をついた。
　「待ってました」
　m崎も木村も大喜びである。
　芸者の中になじみの小春がいるのに荬扭いm崎はZ声を上げてかけ寄り、彼女の手をつかんで座敷へ引っりこもうとしている。
　「そんなにせっかちな人、嫌ぁ」
　小春は笑いながらm崎に引きずられていく。
　「nL、自分だけええ事しようというたかて、そうはいかんぞ。そうやな。Wはこの妓にしよう」
　木村もけじとばかり挨拶もすまない芸者の一人の手をつかんで、
　「お前、名前は何というんや」
　「花香といいます」
　「花香か。ええ名や。よし、今夜、俺の相方はお前にQ定や」
　と、木村もその花香という芸者をつかんで放さない。
　上杉と本は微苦笑してを合わせた。
　「何てガツガツしてやがるんだろう。ちゃいられないね」
　上杉は本の耳に口を寄せていった。
　「役目とはいえ、こんな奴等の接待は嫌になります」
　と、本も上杉の耳に口を寄せて小声でいった。
　三味や太鼓を持ったお妥臃饯诬考诵\が登訾筏郡韦亲懔は、これからＹ市の_どころの踊りをまずてきます、と、m崎や木村に声をかけたが、二人は自分の席に引きずりこんだ小春や花香を手放そうとしない。
　「踊りなんかどうでもええ。お前はここにいたらええのや」
　これから私、踊るのよ、と小春が立上りかけるとm崎は彼女の手をとって再び、引に自分の横に引き据えてしまうのだ。仕方がなく小春と花香を外したあとの芸者\だけで金屏Lをバックにして踊り始めたが、m崎も木村もその方には全然、眼を向けず、小春や花香にしがみつくようにし、]ずりしたり、彼女_の膝のあたりを幛扦丹工盲郡辘筏皮い搿
　踊りがKわると足立は仲居に命じて座敷の中へカラオケセットを持って来させた。
　「どうも芸者の踊りでは莘证\らないようですな。こういう手合いはカラオケでhわせた方がいいと思います」
　足立はEって赤くなった^を上杉の前にヌ`と近づけていった。
　「ああ、君に任すよ。一つ、よろしくmむ」
　上杉は芸者の酌を受けながら鼻にを寄せて笑った。足立は、へへへ、と浃市Δし饯颏筏皮Δ胜氦、泳ぐようにEった身体を座敷の中央へして行く。
　「さ、nL、今度はカラオケでパッといこう。何か一つ、パッとhって下さい」
　足立は、小春を膝の上に\せ上げようとしてモソモソ身体を婴せているm崎に声をかけた。いや`ん、と甘い悲Qを上げて逃げようとする小春にm崎はゲラゲラ笑いながら、しかし、むきになってつかみかかっている。
　（R鹿野郎、ここはピンクキャバレ`じゃないんだぞ）
　本はしつこく芸者にからみつき、彼女の裾までまくり上げようとしているm崎をてなぐってやりたいようなn婴颏长椁à皮い搿
　「これがm仕えの辛さというもんだよ、な、本君」
　Oに座る上杉は本のいらいらした莩证虿欷筏郡韦、い目差を向けていった。
　足立がカラオケを座敷にセットした事は成功だった。
　m崎は足立にうながされてマイクのある所までフラフラ步き出したが、小春の手をしっかりとつかんで放さない。小春と一wにhうつもりなのだ。
　二人はぴったり身体を寄せつけ合って、|京ナイトクラブ、をhった。m崎の声はだみ声でまともにいていられぬ位にひどかったが、さすがねえ、音程はしっかりしているわ、という芸者のお世辞に合わせて、それもm仕えの辛さ、本は足立と一wに拍手するのだった。
　「それではアンコ`ルにこたえて、もう一曲」
　と、相浃铯椁盒〈氦问证蛭栅辘筏幛胜らm崎は得意の表情になっていい、本はをしかめたが、そのr、\を_けて入ってきた仲居がm崎に近づいた。
　「おでございます」
　「？　lからや」
　「奈良からので、お名前はおっしゃいませんでしたがDD」
　「ああ、わかった。早川はんや」
　ようやくm崎は小春の手を放した。もう一方の手に握りしめていたマイクを仲居に渡してm崎は急ぎ足で廊下の方へ出て行く。
　奈良からのDDそして、相手は早川DDみかけていたを置いて本はふと不安な表情になった。大阪にいるQの早川がどうして奈良にまで行っているのか、崇越踏尉t裁、吉玄海のe宅へ早川は行ったのに`いないが、何か妖が仕Mまれているような荬してならない。
　本は思わず腰を上げた。妻の静代の身に、何か危が迫っているような胸Xぎがするのである。
　m崎が奈良にいる早川と何かのBjをとるなら妻の今の状Bがわかるかも知れない。出来ればm崎とをかわってもらって直接、自分が妻と言~をかわしたいと本は思った。廊下へ出た本はに向かって步くm崎のあとをこっそりつけて行った。


　　　　　　　　　　　　　　　　魔人の^

　「そうでっか。そっちではもうそんなに面白い事が始まってまんのか。ほな明日にでもそっちへ寄らせてもらいまっさ」
　m崎はの受器を耳に当てながら狡猾そうな笑いを口元に浮かべている。
　へえ、そら面白い、ぜひ、Wにも立ち合わせて下さい、とニヤニヤして受器にZりかけていたm崎は本がこっちへ近づいて来るのに荬扭い皮わて菸钉摔胜盲俊
　「はい、わかりました。ほな、また、明日、お眼にかかってからDD」
　といってm崎はを急いで切るのである。
　「奈良からのはやっぱり早川さんでしたか」
　と、本が声をかけるとm崎は巯毪韦いばをせて、
　「そうですわ。ちょっと用事が出来たさかい明日、奈良へ立ち寄ってくれといわはるんですわ」
　と、いうのだった。
　「Wも御一w出来ませんか」
　と、本がいうとm崎はびっくりしたようなつきになって、
　「あかん、そら、あきまへんわ」
　と、激しく首を振った。
　「教祖さんは目下、行に入ってはりまんね。その期g、vSのないもんは~に奈良のお屋敷へ近づく事は出来まへん」
　などとm崎はいうのである。
　「何だか、家内の事が一寸、荬かりなんですよ。奈良にいる家内にのBjをとるという事は出来ないでしょうか」
　と、本はいったが、それにしてもm崎は、あかん、あきまへん、と、手を振るのだった。
　「巫女の修行ちゅうもんもきびしいもんで外部からBjをとる事は出来まへん」
　そして、m崎はニヤリと口元を歪めて本の肩をたたいた。
　「そらま、奥さんはあれだけの美人やさかい、荬摔胜胧陇浃人激い蓼工堡伞⒁贿Lgの辛抱やおまへんか。たまにはeれて暮らすのもええもんや。夫D生活に新rさをもたらせるための秘EというLに考えたらええでしょう」
　などといい、そしてm崎は、
　「ま、奥さんのf力があって崇越踏堰M堂もお宅の新社と和解出来たようなものや。奥さんにはあんた、充分、感xせなあきまへんでえ」
　ともいって、さ、席にりまひょ、み直しや、と本の手を引っるのだ。
　座敷にるとm崎はまた小春の肩をつかんでふざけ始めた。
　木村は花香と座敷の中央で抱き合い、ダンスをしている。
　席へって来た本の色が辘à胜い韦栅紊仙激稀どうした、というLに彼のをつめた。
　「早川事站珠Lはやっぱり奈良にまで来ているようです」
　と、本はm崎が早川とでしゃべった事を上杉に蟾妞筏俊
　「教祖のe宅にいる家内とBjをとろうとしたのですが、m崎はそれをSさないのですよ」
　と、声を低めて上杉に告げてから、
　「明日、m崎_は奈良に行くようです。どうも荬摔胜毪韦WもB中とはe行婴悄瘟激匦肖盲皮撙瑜Δ人激Δ韦扦工」
　と、本がいうと、上杉は、それを彼等が嫌がっているのなら君は婴ない方がいいじゃないか、と、いうのだった。
　「奥さんの事が荬かりなのはわかるがね」
　上杉は本のに酌をして、
　「吉玄海がまさか人妻に不埒な行椁顺訾胧陇悉胜い坤恧Α
　と、いうのである。
　久美子にいたのだが吉玄海という男は滟|者であるらしい、と本はいったが、上杉は、しかし、まさか君の奥さんに毒牙を向けるという事はない、と苦笑をせて取り合わない。下手に婴い葡嗍证涡脑^を害してはまずいというのだ。
　「もし、相手が失敬なB度をとればすぐにこちらへするよう奥さんにはくり返し告げてあるから大丈夫だ」
　と、上杉はいい、ここは一番、君に辛抱してもらわねばならない、と、なだめるように本にいうのだった。
　上杉はm崎と木村の宴席における傍若o人な振舞いを苦々しく思いながらもこの二人の心^を害する事をO度に恐れている。ようやく崇越踏趣堰M堂とも和解が成立したのだから、最後のつめにかかるようなもので、仲に入ってくれたこの取次nLを氐驻筏平哟しなければならぬと思っているのだ。
　「二次会はもういいとnLはいうのですが」
　来月から集局Lの座に坐る事になった足立はまるで太鼓持ちみたいにm崎と木村のgを泳ぎhり、接待に勤めていたが、Eって真っ赤になったを上杉の前にヌ`と突き出すようにしていった。
　「そろそろ芸者と寝たいというわけですよ。相手は小春と花香です」
　足立は二人の芸者にしがみつくようにしてキャッキャッXいでいるm崎と木村にふとをし、ニヤリとして上杉にいった。
　「じゃ、君、すまないが、あの芸者にをつけてくれないか」
　「わかりました。置屋の女将の方にもWからBjをとっておきます」
　足立はこういう事にかけてはなかなかの才人で、すぐに腰を上げ、情事の段どりを事盏膜衰匹パキ取りきめていくのである。
　「どうかね、本君」
　上杉は本の表情をチラとて、もし何なら君もDDと、本の耳に口を押しつけて、芸者と[ばないか、妻のいない冷えた家へるのも淋しいだろう、と片]に薄笑いを浮かべていうのである。
　「いや、こんな事いってかったかな」
　上杉は本の不快げな表情に荬扭い祁^に手をやった。
　上杉は荬颏かしていったつもりなのだろうが、本は何となく不快な莘证扦った。上杉にこんな俗な所があったのかと本は上杉という男の冷やかな一面をた莩证摔胜盲俊
　DDその夜、本は会社ので家にったが、かなりEっているのになかなか寝られなかった。
　Y婚して以来、妻が家を_けるのは初めての事である。一Lgもこれから妻のいない家庭へ⒄しなければならないのかと思うと耐えられない莩证坤盲俊
　Ｓ新社の大p害はようやく免れた、という嬉しさがどうもしみじみ自分に护铯盲评搐胜ぁ诟娲理店の堰M堂が手を引けばＳ新の诟婢t段数は半分以下になる。その危Cを俺は苦氦筏瓶朔したのだ、と思うものの妻を崇越踏涡耪撙摔筏胜堡欷肖胜椁踏趣いη辱感が胸の内をえぐり出す。
　廴摔尉妹雷婴虺越踏婴盲郡趣い後悔の念がまた狂おしく胸をめつけてくるのだ。
　吉玄海という男は病的なサディストだと久美子はいったが、もし、それが本当ならひょっとして妻は滟|者のD食にされているのではないか、久美子ともども吉と早川の嗜虐の性の象にされているのではないかDDそう思うとますます眼はさえてねむられなくなり、本は夜具からiけ出るとサイドボ`ドからウイスキ`を取り出した。
　三つになる娘の千{子は妻のg家にあずけてある。妻が一Lgの修行をKえて⒄するまで娘の面倒は妻のg家がる事になったのだが、如何に会社のためとはいいながら家族がこんなにバラバラにされるなど、そんな事があっていいのかと本はo性に腹立たしくなるのだった。
　DDその翌朝、本はm崎と木村を送るためにかけつけた。
　栅紊仙激獯纹诰集局Lの足立も二人を送るためにもうkへ来ていた。
　m崎と木村は送り人に取り欷蓼欷皮工长证C嫌がよく、粘っこいv西弁で何か大声でしゃべっては腹をeすって笑っていた。
　「お、本はん。えらいお世になりました」
　m崎は本がやって来たのに荬扭と相好をくずして笑いかけた。
　本も巯胄Δい筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　「昨夜、あれから如何でした」
　芸者との首尾はうまくいったかという本のいにして、m崎は、
　「ああ、よかったなあ。やっぱりあの妓はええわ。腰の振り方もめ方もi群や。また、よがり泣きの声が何ともいえん。久しぶりにええ思いに浸らせてもらいましたわ」
　と、人前もはばからず、そんな事を大声でしゃべり出すのである。
　「木村君。君の方かてよかったらしいやないか」
　m崎が木村の方を淫靡な薄笑いを浮かべながらていうと木村も、へへへ、と口元をだらしなく歪めて笑い出す。
　「やっぱりプロはよろしおますな。三kやらせよった」
　「ほう、三kとは凄い」
　上杉が足立や本のをて笑い出した。
　列の到着r刻が近づいたのでＳ新社の植窟_はm崎と木村のために用意した土地のみやげ物を手に持ち始めた。
　「じゃ、これから奈良へ向かわれるわけですね」
　と、本はm崎のAえた草にライタ`の火をつけながらいった。
　「そうですわ。早川さんと仕事の事で一寸、打ち合わせせんならん事があるんです」
　「恐れ入りますが、妻に一度、こちらへするように护à祈けないでしょうか」
　m崎は本の哀するような眼差にチラと冷たいを向けていった。
　「ああ、护à椁欷郡护à蓼工、昨夜もいうたように修行中の巫女は外部と接触する事を固く禁じられていますさかいな」
　ここまで来て教祖の御C嫌をpじるような真似はしとうおまへんさかいな、とm崎がいうと、上杉はうろたえ出した。
　「そうだよ、君」
　と、上杉はm崎と本のgへ割って入るようにして、
　「修行中はそっとしておいた方がいい。君の淋しいのはわかるが、ここは辛抱だよ。ね、君」
　下手にXぎ立てると修行の邪魔をしたという事で吉にまたどんなy癖をつけられるかもわからない、という意味を含めて上杉は本に╊の眼差を向けるのだった。
　「奥さんが一Lgの修行をつまはるのやさかい、その期gは旦那の方も修行する荬枪露坤四亭à胜きまへんな」
　木村はそういって本のひきつったをながらゲラゲラ笑った。
　列が入って来た。
　「ほな、皆さん、おおきに」
　m崎と木村は再び上C嫌になって送り人_に手を振りながらグリ`ンIの内へ入って行った。


　　　　　　　　　　　　　　　　往生柱

　道訾翁い居に麻Iが二本吊られている。その一つ一つにI尻をつながれて静代と久美子は肩先を触れ合わせ、立位のままで晒されていた。共に後手に`られた素っ裸、静代と久美子は晒しものにされて酒宴の肴にされているのだ。
　そんな二人の前の板敷きの上には花むしろが敷かれ、吉玄海と早川が腰を据え、赤いFをはいた巫女二人に酒の酌をさせている。
　「お、来たか」
　武田と松井に案内されて堰M堂の取次nLとSLが道訾厝毪盲评搐毪仍绱à项面をくずし、手招きした。
　m崎と木村は花ござの上の吉の前にBって膝を折り、板のgに~を押しつけるようなお辞xをする。
　「挨拶はあとでいい。まあ、め」
　酒の肴はO上だぞ、そら、あれだ、と吉はで晒しものにされている素っ裸の美女二人を示した。
　「ほう、これは何よりもYな酒の肴でございますな」
　m崎は一糸まとわぬ素っ裸を後手に`られて晒されている二人の美女を交互につめながら思わず生唾を驻撙长螭馈
　静代も久美子も打ちひしがれたようにがっくりと前に首を垂れさせている。
　静代の乳房も久美子の乳房も上下に二重、三重に麻Iをきつかせているが共に情感を湛えてその熟れ切った形よさをい合っているようだ。ムンムンした官能味を訾铯护迫猡扭もNかな静代の太腿、象牙色の光gをせてしなやかに伸びている久美子の太腿、そして、その太腿の付け根で生暖かく盛り上がる丸味を持った静代のましい茂みと久美子の溶けるような薄のな茂み、それらをくらべるようにしてm崎と木村は淫猥な薄笑いを口元に浮かべるのだった。
　「奥さん、えてはりまっか。以前、一度、お宅へお邪魔させてもろた堰M堂のm崎ですわ」
　m崎は木村に注がれた酒をうまそうに喉へ流しこんでから、がっくりと前に首を垂れさせている静代に声をかけた。
　ふっと静代はを上げ、m崎の方に虚脱したようなうつろな眼差を向けたが、急にハッとおびえ、m崎からをそらせた。
　静代はm崎をえていた。大阪の诟嫒〈蔚辘蚍颏接待したr、一度、家までBれて来た男である。そのrは静代の手料理で酒をみ、cやかにhなどうたって上C嫌で引きPげた男だがDDそんな男の前で今日は素っ裸の生きuを晒していると思うと静代は屈辱感と羞uが更に加わって荬hくなりかけた。
　「いや、初めて奥さんにお眼にかかったrはＹ市にもこんな美人がいるのかと@きましたが、今日の奥さんはあのrよりもずっと素晴らしい」
　m崎はそういって静代の裸身に吸い寄せられるようにフラフラ腰を上げるのだった。
　m崎が近づくと静代は狂ったように首を振った。
　「ち、近寄らないでっ、m崎さん」
　美しい富士~をさも悲しげに歪めてのけぞらすように朱に染まったを横にねじりながら静代は全身を硬化させている。
　「そうつれない事、いいなさんな、奥さん」
　m崎は小刻みにえる静代の前に立ち、麻Iにめ上げられている乳房にふと手を触れさせる。
　「やめてっ」
　と、静代は再び激しく首を振ったが、m崎は次に腰をかがませて滑らかな腹部の真ん中でkに割れたの可郅じDみを指でXく押し、更に身を沈ませて乳色の脂肪をねっとり浮かばせた太腿を掌で幛扦丹工搿
　「あ、あなたにまで、どうしてこんな辱しめを受けなければならないのですっ、ああ、やめて下さいっ」
　と、静代は激しく身えて~叫する。
　「これも修行やおまへんか。そう水くさい事いいなはんな」
　m崎は静代のI腿の付け根にふくらむ丸味を持った柔らかい毛を掌で下から上にすっと幛巧悉菠俊
　「ああっ」
　と、静代はつんざくような悲Qを上げた。
　吉も早川もただゲラゲラ笑うだけでm崎の行椁蜃柚工筏瑜Δ趣悉筏胜ぁ
　「ああ、思い出しました。御主人が奥さんによろしくとの事でした。昨夜から御主人にはえらいお世になりましてな。芸者まで世してもらいましたわ」
　などといい、m崎は身える静代の官能味のある太腿を片手に抱きとって一方の手の指先で饷埭士毛を深くかき分けようとする。
　静代が再度、けたたましい悲Qを上げるとその横でI尻を居につられていた久美子が耐え切れなくなり、
　「R鹿な真似はよして戴っ。まるでのする事じゃないの」
　と、身をよじらせながらm崎に昂ぶった声を浴びせかけた。
　m崎はフンといった表情で久美子を睨みつけた。
　「お前が崇越踏Jをついた西川久美子やな。フン、虫もさんさらして、ようもあんな出L目事をきくさったものや」
　「これが出L目じゃない^じゃないの。崇越踏魔教でなかったら一体、何だっていうのよ」
　久美子は怒の色をんだ瞳の中にキラリと浮かべてm崎を睨みながらいった。
　「生意荬踏すな」
　と、m崎は舌打ちしていった。
　「何じゃい。素っ裸で丸出しのくせさらしてそんなえらそうな口がようきけたもんや」
　m崎は毒づき、久美子の口惜しげなを冷やかにつめた。
　「しかし、この生の晒しものは面白いM合わせですな、早川さん」
　m崎は早川の方にチラと眼を向けて含み笑いしながらいった。
　一人はＳ新社の诟娲伍L、本四郎の妻、もう一人は同じく本四郎の廴恕￥膜蓼辍⒈酒蓼榷号が×××をくらべっこしているようなものやおまへんか」
　たしかにそうだ、と早川は吉とを合わせて哄笑した。
　本四郎の妻と廴恕とm崎にいわれて静代と久美子は屈辱に面を歪ませ、薄tく染まった]をねじり合った。
　「その妻と廴摔これからここで女同士の郅虺闪させるんじゃ。どうじゃ、面白い趣向じゃろうが」
　吉は腹をeすって笑い出す。
　「おい、道具の用意は出来ているのか」
　と、吉は武田の方を向いていった。
　「この通り」
　武田は三方の上に\っていた奇妙な筒具を吉の前に持っていく。
　「相形です。これをあのI人の股gに含ませて踊りをおどらせるという趣向ですが」
　武田が吉の眼に示したその珍具は中央にのようなものがはめこんであり、そこから左右に男性を型どったゴム棒が伸びている。
　吉が淫靡な薄笑いを口元に浮かばせると武田はすぐに腰を上げて居にI尻をつられている二人の美女の傍へMみ寄るのだった。
　「夜具の上に寝てこれを使ってからみ合うのが本当だが、この訾斡嗯dとしてそのまんまでいい。てっとり早くこれでつながってこう」
　武田は手にした相形の形を静代と久美子の前に突き出すようにしていった。
　静代も久美子もそれを眼にした途端、t毛立つような恐怖と羞uを感じて忽ちそれからさっと横にをそらせるのだった。
　静代の柔な乳色の肩先と久美子のしなやかな象牙色の肩先が同rにブルブルとえ出す。
　「とにかくお前_はそれを使って特eなvSを持つのだ」
　と、吉は小刻みにえ合っている静代と久美子を痛快そうにつめながらいった。Ｓ新社、诟娲伍Lの本の妻と廴摔衰欹攻堀工郅制するDD吉は嗜虐の悦びに面をだらけにくずしているのだ。
　「さ、二人とも向かい合うんじゃ」
　松井が再び、b棒をつかんで静代と久美子の傍へ近づいて行った。
　「待て。その前にこれを二人にTりつけた方がよかろう」
　武田がどこからか擂\を一つ、I手で持ってって来る。
　「山いも、ずいき、唐辛子、その他、色々なa草を溶け合わせて作った女泣かせの妙aじゃ」
　と、武田はその擂\を静代と久美子の前にわざとらしく置いてニヤニヤしながらいった。
　「そうじゃ。そいつは崇越踏翁匮u品じゃ」
　といって吉は早川に酒の酌を受けながら大口を_けて笑った。
　「昨夜は二人ともずいきIで随分と泣かされたじゃろうが、そいつはもっと烈じゃぞ。膣の奥にまでTりこめられれば^の芯までくぐらいに痒くなる。そうなれば共に形をAえこんでみが解けるまで相手と差し`えるのじゃ。わかったか」
　得意そうになってそんな事をいう吉を、久美子は憎と怒の色を含めた切れLの眼でつめていた。そのr、道訾沃肖宋涮铯韧じように神官の衣裳を着たL身の男が入って来る。を肩にまで垂らし、薄いヒゲを鼻の下に生やした四十前後のその男を眼をした久美子の表情は更にった。
　ひょっとするとこの男はDDと、久美子が思うのと同じに吉は、
　「ああ、立花か。いい所へ来た。お前もこっちへ来て手をかしてくれ」
　と、彼をつけて手招きするのである。
　（そうか、やっぱりこの男は立花武雄だったのか）
　久美子は唇をyみしめ、い眼差をそのLの男に向けた。
　新d宗教、“神々の花@”の主宰者、立花武雄はやっぱりこの崇越猡四浃铯欷皮い郡韦馈Ｄ浃铯欷鏊は崇越踏伪旧饯扦るo王山ではなく、この吉玄海の奈良のePだったのである。
　「おい、久美子。何を妙ちくりんなをしているのだ」
　と、早川が久美子の硬化し、nざめた表情を面白そうにていった。
　「立花武雄がやっぱりここに匿われていたのを知って安心したろう。お前のいた新事は一辘祥g`っていなかった事になるからな」
　早川は自分に酒の酌をする赤いFの巫女をで示して久美子にいった。
　「ここにいる巫女_は皆んな“神々の花@”の信徒なのだ。つまり、彼女_は崇越瘫旧饯扦饯欷兢煳着としての修行をつみ、吉先生にこうしてお仕えしておる」
　ここにいる巫女_は被虐の悦びを身にしみて有yく感じる女なのだ、と、早川はいうのである。
　「どのようなめも悦んで受け入れる事の出来る女_だ。あとでお前_にもこの女_の{教L景をじっくりとせてやる」
　それはともかく、と、早川は冷酷な微笑を片]に浮かばせて久美子にいった。
　「教祖のお望みだ。まずはこの訾瞧蓼孺との肉の契りを演じてこう」
　早川がそういったのと同rに松井が、
　「こりゃあっ」
　と、怪Bのようないわめき声を立てた。
　松井のつかむ棒がピシッ、ピシッ、と静代の双臀と久美子の双臀に相次いで炸裂する。
　皮wのはじけwぶような激痛に静代と久美子は同rにうっとうめき、苦しげに眼を]じ、奥nをyみQらした。
　「泣き油をTってくんじゃ。肢を_け。肢を_かんか」
　再び、松井はb棒を振るった。
　「あっ」と、静代はFっぽい首筋を大きくのけぞらせて悲Qを上げた。
　もはや抗するgはなく、b棒の痛さに耐え切れず、静代と久美子は激しいQ咽の声をらしながら]じ合わせていたI腿をわずかに_き合う。
　「よっしゃ、ほんならWが手护铯护皮猡椁い蓼窑纭
　m崎は昂^して足元をわせながら静代の前に腰をかがませるのだった。
　素早く松井と武田が静代と久美子の背後にhり、麻Iにめ上げられた乳房を抱きつくようにして掌でつかみとる。
　ああっ、と静代も久美子も激しい狼Nを示して左右に首を振った。
　松井と武田は静代と久美子の身えを封じるようにしてしっかりと押さえこみながら巧妙な手管で二人の乳房を揉み上げるのだ。


　　　　　　　　　　　　　　　　Q念の座

　吉と早川は男_にいたぶられてせっぱつまった狂Bを示す静代と久美子をつめながら酒を汲み合っている。吉も早川も嗜虐の悦びに浮き立つような思いになっているのだ。
　「ろ、早川。堰M堂の二人はまるで色I鬼ではないか」
　吉は二人の美女の下腹部に肖い膜い皮い毪瑜Δm崎と木村を指さし、大声で笑い出す。
　m崎はくなくなとのたうたせる静代の一方の太腿に片手をからませ、擂\の中の怪しげな油をもう一方の指先で掬い上げ、何としてもその内部にTりつけようとして颐になっているのだ。
　「m崎さん、やめて、ああ、m崎さん、やめて下さいっ」
　静代はFやかなうなじを浮き立たせ、声をわせてm崎に抱き取られた腰部をeさぶったが、背後から抱きついた武田は掌に包みこんだ静代の情感的な乳房を粘っこく揉み上げつつ、耳たぶやうなじのあたりに幛盲荬た谖扦蜃ぎかける。すると、耐えるにも耐えられず甘いましい情感が切なさを伴ってこみ上がってくるのだ。あがきやえが次第に稀薄なものとなり、静代は遂にm崎の指先で茂みの奥の粘膜をき立てられる事になる。
　どうして堰M堂の男の手にかかり、こんな辱しめを受けなければならないのかDDと、一瞬、毛穴から血がくばかりの屈辱感を感じたが、魔力を秘めているような武田の指先で胸の隆起を揉みほぐされている内、全身からす`と力がiけていくような恍惚の状Bにってしまった静代は、もう自分がどうなっているのか判断が出来なくなってしまった。
　「奥さんはほんまにええ道具立てしてはるわ。どや、この襞の溶けるような柔らかさ、フフフ、嬉しいな。もうこんなに濡らしてくれてはる」
　そんなm崎の下劣で卑猥な含み笑いがまた静代の被虐性の快感を惹き起こさせる事になり、あきらかに悦Sの思いを告げるQ咽と幛盲荬ごぎをはっきり口かららすようになった。
　あっ、嫌っ、と、m崎の指先に掬いとられた粘っこい不菸钉视亭膣内にTられるたび、静代はo`された裸身を弓ぞりにするようにしてガクガク腰部をわせたが、何rしかそれも名状の出来ぬ妖しくてい快美感につながっていく。
　「あのr、俺は奥さんに一眼惚れしてしもうたんや。そんな奥さんに今日はこんな事が出来るなんて、これは崇越踏斡利益というもんでっしゃろな」
　などとm崎は上ずった声をはり上げながら静代の饷埭ましい毛を掌で幛扦げ、秘裂の婴蚵钉摔丹弧奥深くみこまれた襞を薄皮を剥がすように押しげながらおぞましい油を粘膜の内壬瞍にTりこめていく。
　もはや、静代は反埭萘Δ虼颏脸Zかれて全身が溶けこむような悦SとA辱の感に浸り切っている。内部の花肉は次第に幛熟し出し、深く沈みこませたm崎の指先にねっとりからみつくようで、その甘美な感触を知したm崎は何ともいえぬ嬉しそうな表情になるのだった。
　「早川さん。ど、どないでっしゃろ」
　と、m崎は静代の[（もち）のような粘りを持ち始めた花肉を小刻みに指先で幛筏胜ら早川の方に血走った限を向けていった。
　「この奥さんをW、一夜妻にするわけにはいきまへんやろか。もうW、こんなに、こんなに惚れてしもたんですわ」
　m崎はひきつった声音でそういうとそのまま深く腰をかがませ、I手で静代のI腿を抱き取るようにしながら中心部の女の源泉にぴたりと唇を押し当てるのだ。
　静代は~息するような悲Qを上げた。
　腰をひねってそんな卑猥で下劣な行椁蜷_始したm崎から静代は颐に逃れようとしたが、全身からはすっかり力がiけ切って鹤悚松婴も出来なかった。
　m崎は引に静代のI腿をI手で支えこみ、唇で饷埭士毛をさすり上げ、幛ふ衬い文趣松瞍舌先を押し入れている。けつくように幛湟氦m崎の舌をwれさせた。甘くて酸っぱい女の体臭にむせながらm崎は舌先で襞の婴幛贰その肉の婴吮・包みこまれている微妙な肉の突起を探り当て、唇に含みこむとiきとるばかりのさで吸い上げた。
　静代はm崎のI手に抱きとられた太腿の筋肉を小刻みにdさせて更に一印昂ぶった悲Qを上げた。
　一方、久美子の方も松井に乳房をいたぶられ、木村に下半身をなぶられてのたうち、荒々しい喘ぎをくり返していた。
　けだものっ、とか、魔っ、とか、暴力使行者にして泣きじゃくりながら毒づいていた久美子も何rしか被虐性の妖しい情感に全身をEい痴れさせている。
　「この女狐め。ようやく莘证虺訾筏评搐瑜盲俊
　と、早川が毒づくように言った。
　木村は自分の指先をくAえこみ、そして甘い粘着力を护à评搐烤妹雷婴韦饯尾糠证蚋肖袱趣毪柔预摔かって擂\の中のとろろ状の油を奥深くにまでTり立てた。
　で麻a的な快美感が^の芯にまで护铯盲评搐郡韦坤恧Α＞妹雷婴膝リキリとnをyみQらしながら真っ赤に上荬筏款面を激しく左右に振りhしている。
　木村の指先を肖い筏幛皮い幛熟した花肉がo意Rの内にヒクヒク婴出すようで、木村は久美子が身も心も被虐性の情欲に燃え立ち始めた事を感じて北叟笑んだ。のような柔らかい茂みを濡らすばかりに木村の指先の作婴摔瑜盲凭妹雷婴细胜い工工昶きと一wにおびただしい湟氦き出してくる。
　「よし、女からxれろ」
　静代と久美子が完全に五体を溶かせて喜悦のすすり泣きをらし合っているのに荬扭い考は二人の女にからみついている男に一旦、身をxすように命じた。
　男_四人は静代と久美子の肌から身をxしたが、途端に二人は腰骨までwれるような痒さがその粘膜の内趣らカッカッとこみ上げて来るのを感じ、同rにI腿をぴったりと]じ合わせた。
　そんな二人の美女の狼Nをてとって吉は淫猥な薄笑いを]に浮かべた。
　「どうじゃ。泣き油の苛ΔそろそろFわれるだが」
　静代の~にも久美子の~にもねっとり脂汗がBんでいる。耐えようのない痒さがますます粘膜の内趣腔膜炜瘠こ訾筏郡瑜Δ恰⒍人のぴったり]じ合わせている太腿の白い筋肉はヒクヒクとdを示し出しているのだ。
　ううっ、と静代が肖い筏肖盲nの中で苦しげなうめきをらすと、久美子も奥nをカチカチyみQらして苦しげな吐息をらし始める。
　共に]じ合わせた太腿をねじり合わせるようにしながら脂汗を流し合い、痛烈な痒みを必死になって耐えている静代と久美子を吉は官能の芯を燃え立たせながら舌なめずりして凝するのだった。
　「その痒みを解きほぐすには共に相の形を使ってめ合うより方法がない。な、そうじゃろう」
　吉がそういうと再び、b棒を手にした松井が、
　「向かい合うんじゃ。ととをしっかり向かい合わせるんじゃあ」
　と、また大声をはり上げるのだった。
　自分の意志をすっかり失った静代と久美子はその汗みどろの裸身をねじり合うようにして向かい合った。
　泣き濡れた静代の眼と久美子の眼がふと合わさったが、二人はuじらいとおぞましさですぐにそのをそらせ合い、真っ赤に染まった]を歪め合って激しいQ咽の声をらし合うのだ。
　昨夜から一つのの中へ投げこまれて二人が屈辱と辱に身をさいなまれながらどのような言~をかわし合ったか、吉は知らない。
　一人は本の妻、一人は本の廴恕⒖证椁}jでやり切れない感情が二人のgに流通した事が想像出来る。いや、そんな感情は超越して共に地zにった身の不\を@き合った事だろう。
　そんな事はどうでもよいと吉は思った。一人の男の妻と廴摔これから相の形で肉の契りをYび合うという屈辱感をどう耐えぬくか、その滑稽さと嗜虐のSしみを吉は同rに味わおうとしているのである。
　「さ、お前_は本の妻と廴摔坤、こうなれば恨みつらみを忘れ、身体を一つにつなぎ、女同士の郅虺闪させるのだ」
　と、かなりEっている早川は腰を浮かせるようにしてがなり立てた。
　「何をしとる。接吻しろ。仲よく舌を吸い合うんじゃあ」
　と、松井が棒でまた静代と久美子の双臀を小突き出す。
　「やる荬生じて来たなら相の形をしっかりとお前_に取りつけてYばせてやる。さ、お前_は女同士で夫Dになるんじゃ。舌を吸い合わんか」
　松井はb棒を大きく振り上げて静代の双臀を力一杯、ぶちのめした。
　あっ、と静代がo`された裸身をのけぞらせると久美子はたまりかねたように、
　「奥さまっ」
　と、静代に肌を押し当てるようにして悲痛な声で叫んだ。
　「もうこうなれば仕方がありません。このB中は狂人なのです。いう事をかねば何をするかわかりません」
　久美子は屈辱とA辱に歪んだ]に大粒の妞颏筏郡郡椁护胜ら、
　「私と一wに地zに落ちて下さい。そうするより逃れる道がありません」
　と、血を吐くような声音でいい、静代の]に]を押し当てるようにして激しくQ咽するのだった。
　「わ、わかったわ。久美子さん。もう私、どうなったっていいわ」
　静代は自菸钉摔胜盲苹摹─筏ごぎと一wに口走る。
　「ほう。奥さまが{得なさったじゃないか。夫の廴摔する憎しみは忘れ、レスビアンの感激に浸り切ろうというわけだ」
　早川がニヤリとしていった。
　「では、久美子。お前がリ`ドして差し上げろ。さ、早く奥さまと唇を合わせないか」
　早川は汗と妞隋Δ欷款]をすり合わせて小さくQ咽し合っている静代と久美子を愉快そうにつめながら声をかけた。
　「いわれた通りに早くやらんか」
　松井は次に久美子の力のある尻をピシリッと棒でたたき、今度はその棒の先端を静代の双臀の仇っぽいw裂の内趣引に押しこもうとする。
　ヒイッと静代は悲Qを上げ、久美子と重ね合わせていた]をあわててxれさせた。
　「奥さま、Sして下さい」
　もうどうにもなすgがないとた久美子は悲哀をこめた眼差で悟を求めるように静代の泣き濡れた\瞳をつめた。
　静代も一瞬、息をつめ、哀しさを一杯に湛えたんだ瞳を久美子のに合わせた。
　二人はその深い悲しみを湛えた瞳を共にそっと]じ合わせていき、を斜めに曲げて近づけ、羽毛のように柔らかい唇と唇とをそっと重ね合ったのだ。
　それをた吉は手をたたいて笑いこける。
　本の妻とその廴摔女の感情を相し合って女の郅蛐巫鳏毪郡幛舜饯却饯蛑丐秃悉铯护毹DDそれが痛快でならないのだろう。
　「ハハハ、ろ、早川。妻と妾が仲よく口吻をかわし合ったではないか」
　これで本にする恨みは返せたようなものだな、と、吉は早川の耳に口を寄せていった。
　本は上役の折井と一wに崇越踏伪旧饯“神々の花@”の主宰者、立花武雄をかくまっている事に荬扭、{迫して来た事がある。
　それを吉は今でも恨みに思っているのだ。
　あのr、奴等に口止め料として五百万窑蚨嗓筏郡、Ｓ新は崇越踏伪┞队事を鬏dした。
　集部の独断だというが本がそれを阻止しようと思えば出来ない事はなかったのだ、と、吉はそれを根に持っていたのである。
　「何をしとるんじゃ。もっとく舌を吸い合わんか」
　と、松井がb棒をビュ`ビュ`振りhして唇と唇をくなくなすり合わせているだけの二人の美女を叱咤する。
　本の妻と唇を触れ合わせただけで久美子は恐ろしさとuずかしさに心は高Qり、全身も小刻みにえていたのだが、もうこうなれば毒肖椁铯忻螭蓼扦趣い盲韦沏\の莩证摔胜盲俊
　（奥さま、Sして）
　と、胸の内で叫び立てながら久美子は静代の甘美な唇の内趣厣嘞趣虿瞍啡毪臁⒕泊の濡れた柔らかい舌先をからみつかせた。
　A辱感と何かジ`ンとうずくような不可思hな甘い快感、次には官能の芯がwれるような悲哀を伴う切ないうずきが全身に充氦贰⒍人は共に舌先をく吸い上げながら全身をガクガクとわせるのだった。
　二人が我を忘れて被虐の情感に浸り切り、るように舌先を吸い始めたのをてとった松井と武田は、とうとうやりました、といった得意げな表情で吉の方に眼を向けるのだった。
　「もっと幛颏长幛粕啶蛭え。おっぱいとおっぱいをすり合わせてもっと燃え立つのじゃ。恨みも口惜しさも忘れてただひたすら燃え上がる。それがOS吠沥趣いΔ猡韦袱恪
　と、吉は腹をeすって笑いながら肌と肌をすり合わせている静代と久美子に向かってはやし立てるのである。
　吉玄海のけたたましい声は馕膜怂皮苛Δあるのか、幛け窍をらし合いながら舌を吸い合う静代と久美子は何rしかなばかりに官能を燃え立たせてしまった。
　o意Rの内に吉に命じられたよう麻Iにめ上げられている乳房と乳房をく触れさせ、息をはずませてこすり合う。
　そして、その溶けこむような甘い切ない感に一印⒍人は火柱のように燃えさかっていくのだ。
　「h]はいらんぞ。痒くてたまらんのじゃろう。もうそこはカッカッと火照っているQだ。痒い所を押しつけ合ってこすり合え。茂みをくこすり合うのじゃ」
　そのようにしてお互いに悦びの泉を充分にわき立たせるのじゃ。そうすれば相のめ道具をとりつけ、心ゆくまでき立たせてやるぞや、などと吉は盛んにはやし立てるのだが、静代と久美子は吉に催眠gをかけられたよう人gの思念を忘却して倒eの性にすっかりEい痴れているのだ。
　吉に指示されたよう静代と久美子は幛盲荬た谖扦蜃ぎ合いながら乳房と乳房をくなくなとこすり合い、腰部と腰部を密着させて饷埭拭みと薄の茂みを甘くこすり合わせている。
　もう二人は全身が一つに溶け合ったように燃えさかり、^の中もすっかりwれ切っていった。官能的に燃えさかると内部に深くTりこめられたあのおぞましい油が幛湟氦热埭焙悉盲埔印苛Δ虬k]するようになる。
　その狂おしい思いを自になってぶつけ合うように二人は股gの生暖かくましい茂みを共に探り合うようにしてく押しつけ、毛ずれの音がするばかりに荒々しくこすり合うのだった。
　「ああ、奥さまっ」
　静代から唇をxした久美子は幛火照った]を静代の]にくすりつけながらひきつった声音で、Sして、Sして下さい、とくり返した。
　それは静代の心と肉体をこうして自分がつけているのをびているのか、静代の夫と情を通じた自分をびているのか、静代にもわからない。しかし、もうそんな事など考えるゆとりは静代にはなかった。二人の女がこうして淫虐地zに落ちこんでしまった事はたしかなのだ。この恐怖と屈辱と苦を忘れるためにはこの倒eした地zの炎で自分_をきつくさねばならぬと静代は麻のように乱れた^の中で簸Δ膜膜怂激盲皮い搿
　もはや、二人は淫と化して相つより救われる方法はないのだとせっぱつまった思いになったr、
　「もういいだろう。そろそろ道具を取りつけてやれ」
　と、魔王の声が静代の耳にいて来た。
　崇越踏窝gにかけられたのか、静代も久美子も自分_の意志は完全に适Г丹弧⒁环Nの艋米Bにっている。
　o`された裸身を汗みどろにして密着させ、こすり合わせ、狂荬袱撙苹摹─筏ごぎをらし合っている静代と久美子に相の形を手にした武田が接近する。
　「このままではうまくいかんでしょう。布猡紊悉饲蓼せてからませた方がいいでしょう」
　武田は吉の方を向いていった。
　「よし、お前_に任せる」
　吉は淫猥な微笑を口元にBませながらうなずいた。
　道訾伟りの上へ松井が薄い夜具を敷いた。
　「よっしゃ、Wらも手护い蓼窑纭
　堰M堂のm崎と木村はいい莘证酸Eった身体をフラフラと立上らせて裸身と裸身を狂おしくこすりつけている静代と久美子に近づいた。
　居につながれていたI尻を外されると静代と久美子はそのままくずれるように床に膝を落としていく。
　「さ、お布猡紊悉\りまひょ、奥さん」
　すぐにm崎は静代の汗にまみれた柔な肩に手をかけ、引き起こしにかかった。
　「その女は仰向けに寝かせて足枷をかけて下さい」
　と、武田がm崎に指示し、青竹を渡す。
　「よっしゃ、御_`りにするわけでんな」
　m崎はホクホクした表情で静代を夜具の上へ仰Pさせる。
　静代は完全な放心状Bで男_のするがままになっていた。先程、微妙な粘膜の内趣Tりこまれたおぞましい油がますます苛Δ虬k]して荬狂うばかりの痒さに静代の全身はwれ切っているのだ。
　「痒いわっ、ああ、痒いわ」
　静代は夜具の上へ仰向けに寝かされ、m崎と木村の手でその美な二肢を左右に割り裂かれていったが、もう屈辱も羞uもない。あるのは耐えようのない痒さだけで、真っ赤に上荬筏款を左右にeさぶりながら狂ったように痒さをVえている。
　「もうちょっとの我慢や。すぐにみを解Qさせてあげまっさ」
　夜具の下xに青竹を横にして置き、そのI端に静代のA奢な足首を`りつけながらm崎と木村はホクホクした表情になっている。
　「さ、お前もこっちへ来い」
　神官の武田が床に腰をsみこませて小刻みにえている久美子のI尻をとった。
　久美子も腰骨が溶けるばかりの痒さにnをyみQらし、脂汗を流しAけている。
　武田にI尻をたぐられ、足元をよろめかせて立上った久美子はそのまま夜具の上に_`りにされている静代の傍へ押し立てられた。
　「早くこいつでつながりたいじゃろ、どうじゃ、久美子」
　武田は横にそむけている久美子の火照った]を形の先端でくすぐりながらせせら笑った。
　「その前にお互いに痒い所を舌でほぐし合うのじゃ」
　ポンと武田に肩先を押された久美子は足元をもつらせて静代の下腹部の方へ膝を落とした。
　扇をげたようにぐっと左右に割れた官能味のある静代の太腿DDその乳色の光gを湛えた太腿の付け根には丸味を持ったましい毛がふっくらと浮き立っていたが、痛烈な痒みのためなのか、かすかにえているように久美子の眼には映じた。その瞬g、久美子はてはならぬものから眼をそらせるようにハッとして赤らんだ]を横にねじった。
　「こりゃ、何をしとるんじゃ、舌を使って痒い所をほぐしてやれというとるのがわからんのか」
　武田は久美子のに手をかけて静代の下腹部へもう一度、面を向けさせる。
　「るんじゃっ」
　と、武田に一喝されると自分の意志を失っている久美子は妞颏亭盲趣Bませた哀れっぽい眼差を静代のその部分にはっきりと向けさせる。
　m崎と木村の手で静代は臀の下に枕を押しこまれている。
　腰枕を当てられて静代のその部分はぐっとせり上がり、Fされた形となった。
　「へへえ、事な上つきや、な、奥さん」
　m崎は舌なめずりしながらぐっと宙に浮き出たその生暖かい毛の盛り上がりを掌で逆幛扦贰⑿「撙づの丘をはっきりと露呈させるのだ。更にその中心部を削いだように走る秘裂を指先で押しげ、幛熟したq肉色の花肉を露にさせるのだ。
　「ほら、木村、てみい。まるでI女みたいに_な色してるやないか」
　m崎は荬猡饯兢恧摔胜盲啤のぞきこんで来る木村に声をかけた。
　薄い襞に包みこまれた微妙な肉芽がヒクヒクとdしているのは耐えようのない痒さのためだろう。それに荬扭いm崎はニヤリと口元を歪めて指Yでその微妙な花芯をXく押し、ブルッと静代が全身をわせると声を上げて笑い出した。
　「よっぽど痒いようでんな、奥さん。ほんなら御自分の口で久美子にmむこっちゃ」
　舌で痒い所を舐めてほしい、と久美子にmみなはれ、と、いってm崎は木村と一wに哄笑する。
　「どうした。いわれた通りにせんか」
　と、武田がまたがなり立て、次に久美子のしなやかな肩をうしろからb棒でく突いた。
　「あっ」
　久美子は_`りにされた静代の上体へo`された裸身を倒させていく。
　「奥さま」
　久美子は静代の哀しさと情感を溶けこませたような翳りのあるんだ瞳をつめ、o`された裸身を更に\せ上げるようにしていきながら静代の唇を求めた。
　自分_の神Uを一印⒌瑰eのふちに沈めようとするかのよう久美子と静代が再び、女同士の粘っこい接吻を_始したのに荬扭と吉玄海は鹤悚饯Δ时砬椁摔胜盲瓢を口へ\んでいく。
　そして、吉は自分の傍に坐って酒をむ立花武雄の肩をSしそうにたたいた。
　「神々の花@もYだが、どうじゃ。崇越踏紊裢力もR鹿にはならんぞ。本妻と妾がそれ、この通り、恨みを忘れ、女肉の悦びにのたうちhる。この世のOS吠沥ようやくわかりかけて来たようじゃ」
　吉は、共に幛盲荬はを吐き合いながら女同志、唇を重ね含い、舌をるように吸い合う静代と久美子を指さしながら涸盲伪砬椁摔胜盲皮い毪韦馈
　久美子は静代の上体にo`された裸身を覆いかぶせるように\せ上げている。二人は乳房をすり合わせ、滑らかな腹部と腹部をこすり合わせ、屈辱もA辱もこの一瞬に押しそうとするかのような激しい接吻を注ぎ合っているのだった。
　久美子は静代の甘美な舌先をiきとるばかりにく吸い上げてから身をよじらせ、静代の下半身の方向へ上荬筏款面を移向させていった。Eい痴れた莘证蔷妹雷婴侠浃郡すgを放つ静代の滑らかな腹部から乳白色の引きまった太腿に唇をすりつけ、その付け根の饷埭士毛を唇でかき分け始めている。
　「ああ、久美子さんっ」
　静代は上ずった声をはり上げ、おどろに乱れた\をeさぶりながら白いnをカチカチyみQらしている。
　（ああ、じらさないで、もっと奥をDD）
　と、静代は勇窑筏可窠Uの中で久美子の舌先が痒さにカッカッと燃している内部の花肉まで侵入する事をった。
　浅を微妙にくすぐられると痒さにむしろ、荬加わるようで静代はかい汗を浮かばせた~をさも辛そうに歪め、思わず、
　「おい、久美子さん、もっと、もっと、深くをDD」
　と、ひきつった声音でせがむのだ。
　それをいた吉は立花の肩をたたき、腹をeさぶって哄笑する。
　「どうじゃ、本の妻も廴摔Bって色I鬼になりおったぞ」
　と、吉は得意そうに周欷蛞hして声をかけるのだ。
　静代の哀切的な声音に久美子は煽られたよう一印⑸恧\り入れるようにして静代のその幛ふ衬い文趣松嘞趣蛏瞍侵入させた。
　「ああっ」
　静代は_`りにされた裸身を反り返らせるようにして悦Sのうめきをらす。耐えようのない痒みの源泉にやっと久美子が触れて来た悦びに静代の汗ばんだ裸身は大きく波を打ち出しているのだ。
　「もっと、もっと、激しく舌を使ってっ、ねえ、久美子さん」
　我を忘れてそんな昂ぶった声を静代はあげた。
　吉や立花の嘲笑など、もう静代は荬摔胜椁胜なっている。久美子の舌先が粘っこく婴い票・襞の婴颏き分け、花芯を探り当ててそれをiきとるばかりのさで吸い上げると静代は、ああっ、とつんざくような悲Qを上げた。
　「これ、これ、自分だけがそんなLに悦んでいるのはずるいではないか」
　と、吉が身を\り出して来て幛盲荬喘ぎつづける静代に声をかけた。
　「久美子も痒さにんでおるのだ」
　自分だけいい思いをしてお返しをせぬのは失礼ではないか、と、吉がいうと静代は荒々しく喘ぎながらうなずき、
　「久美子さん、私にも舌を使わせて」
　と、うめくようにいった。
　「そら、久美子、奥さんもお返しに舌を使うてやるというてはるのや。h]せんと逆体位になって\っけてもらえ」
　m崎と木村は静代の股gにを埋め、颐になってくなくなとをeさぶっている久美子のしなやかな白い肩に手をかけた。
　久美子は二人の男に腰のあたりを抱き上げられる。その腰を男_は静代の面に押しつけようとするのだ。
　「ああ、奥さま、Sして」
　久美子は真っ赤に上荬筏款を静代の股gに埋めながらQ咽の声と一wに叫んだ。しかし、静代も久美子も倒eした官能が高Pして神Uが冒され、逸脱している。この地zの官能の炎にき尽くされて狂い死んでも悔いのない昂ぶった莩证摔胜盲皮い毪韦馈
　「いいのよ、久美子さん、もっと肢を_いて」
　静代は久美子の股gが自分のの上に覆いかぶさって来ると生暖かい薄のような久美子の毛を鼻先でくすぐるようにしながらむせ返るような声音でいった。
　久美子も毋\めいた大胆さではっきりと静代の面にその部分を押しつける。
　吉のg策にかかって静代と久美子は正に色地zにのたうつ雌の淫と化している。
　「久美子さん、ああ、久美子さんっ」
　「奥さま、ああ、Sして、奥さまっ」
　静代も久美子も共に大粒の妞蛄鳏泛悉盲啤⒕o`された裸身を逆体泣にからませ合い、お互いの幛熟した粘膜の内蕊を舌先でえぐり合っているのだ。
　勿、静代も久美子も同性の奂激仙まれて初めてのUYであった。技巧はたどたどしいものだが、お互いのみである痛烈な痒みをお互いの舌先で溶かし合おうとして必死になっている。
　静代も久美子も共に自分に残忍な心を煽り立て、嗜虐の鬼となったり、また、被虐の悦びにのたうちながら女の幛溶けただれた花肉をり合っているのだ。
　静代の上体に覆いかぶさる久美子が静代のk散する甘い女の体臭にEい痴れながら昂^のために小さな屹立を示す肉芽をく吸い上げるとヒイッと静代は悲Qを上げながらもその返礼を示すかのように久美子の柔らかい襞の婴紊瞍へ舌先を深く侵入させる。自分のuずかしい女の湟氦蛳嗍证慰冥护à皮い胧陇猡猡悉涠人は荬摔胜椁胜なっていた。


　　　　　　　　　　　　　　　恐ろしい夜

　「いや、今夜はgにSしかったぞ」
　自分の居gへもどった吉玄海は附き添って来た事站珠Lの早川にいった。
　「このあとの予定はどうなっていたかな」
　「一rgの休みを二人に与えてから堰M堂のm崎と木村に情を通じさせる事になっておりますが、よろしゅうございますか」
　「かまわん。あの二人の女には情事のO限を思い知らす事だ。一rgの後だな。よし、わしものぞきに行こう」
　「しかし、t裁」
　と、早川は苦笑していった。
　「夜ももうWうございますし、明日の事になさっては如何です」
　「わしの年の事を荬摔筏皮るのか、何の、何の」
　吉はnのiけた口を大きく_いて笑った。
　「これがSしみでわしは生きておるようなものじゃ」
　と、吉は嬉々とした表情でいうのである。
　「しかし、どうじゃ、あの女二人、本の妻であり、本の廴摔扦る二人が女同士の肉の契りを事にYびおったではないか」
　逆体位で相Lめまで演じ、最後は相の形を用いて精魂尽き果てるまで女郅涡椁蜓荬袱郡扦悉胜い、と吉は鹤悚饯Δ时砬椁蛟绱à艘せていった。崇越踏瓮力はどうじゃ、と自慢しているのである。
　「恐れ入りました」
　と、早川は笑いながら吉に^を下げた。
　「明日はあの二人にあれをやってみたい。久しくやっておらんからな」
　「あれとは？」
　「浣cじゃよ」
　吉はまた大口を_けて笑い出した。
　情事のO限を思い知らせると同rにA辱のO限も思い知らさねばならぬと吉は舌なめずりするような表情になっていった。
　「色々とおSしみがふえたようですな」
　と、早川が追拘Δい颏筏皮いΔ取⒓はSしそうにうなずき、
　「本の妻はあと五日でここから解放してやらねばならんからな。行策に出るのは致し方なかろう」
　と、いった。
　それまでに本の妻を充分に洗し、渖恧丹护皮筏蓼铯亭肖胜椁踏燃はいうのである。
　「あと五日もあれば本の女房は完全に骨iきにされてしまいますよ、t裁」
　早川と吉は声を合わせて笑い合った。
　「ところで、その本だがDD」
　と、吉はふと真面目なつきになって早川をつめた。
　Ｓ新社の方では本を今後、どうQう荬扦い毪韦、と、吉はたずねるのだ。
　「本はＳ新社にとっては功赫撙扦工琛⒕t裁。堰M堂と崇越踏I方に取引を再_させる事にしたのは本の手柄なんですから」
　そのために本は妻と廴摔蛉松碛供としてここへ送りこんだようなものですからな、と、早川はニヤニヤして吉にいった。
　「诟娌块Lの折井は左wされ、代って本が部Lの席につくのではないかと思いますが」
　と、早川がいうと、吉はふと眉を窑椁护俊
　「それははなはだ面白くないな」
　と、吉はいうのである。
　折井が左wされる事をいってるのかと早川は思ったが、そうではないらしい。
　「折井と本が立花武雄をかくまっていると君をおどして五百万窑颏蓼上げた事があったじゃろ」
　「はあ、あのrはt裁にきつく叱られましたがDD」
　「あの二人は信用が出来ん男だ」
　吉のは段々とけわしいものになっていく。
　「あいつ等は恩を仇で返す人gじゃ、な、そうは思わんか」
　本を堰Mさせる事など、とんでもないと吉はいうのである。そんな事をすればＳ新社は崇越踏今回受けた被害にし、xを表わす莩证ないという事になる、と、吉はいうのだ。
　では一体、どうしろというのか、と、早川は不思hそうな表情をして吉のをつめた。
　「しかし、とにかく本は妻と廴摔颏长Δ筏粕にしたのですからDD」
　と、早川がいうと、吉は、それは本人の罪绀埭筏扦って、Ｓ新社のx罪にはならないという。Ｓ新社の\意は全くこっちには护铯盲皮い胜い燃がここに来て横を押し出したので早川は酸っぱい表情になった。
　では、Ｓ新社にこちらにしての\意を示させるににはどうすればいいのか、と、早川はたずねたが、次に吉のいった言~を耳にすると早川はギョッとした。
　「昔ならあの二人は腹を切らねばならん。当然、新社はあの二人を馘首するべきじゃ」
　早川は眼をパチパチさせて吉のをつめた。
　「しかし、それでは、本がちと可哀そうではありませんか」
　早出はくり返し、本はこうして妻と廴摔虺越踏松として提供している事を{したが、吉はそれはそれで、Ｓ新社の\意にはつながらない、と、くり返すのである。
　吉のサディズムは静代や久美子だけを象にしているのではなく、静代の夫の本にまで及んでいる事を早川ははっきりと感じた。
　（何という残忍で冷酷な人gか）
　さすがの早川も吉にしては舌をくのである。
　更に吉は冷酷な言~を口にした。
　「今すぐ、それを新社趣护à毪韦厦姘孜钉ない。静代が奈良からる日にそれを新社趣护à敕饯愉快ではないか」
　Ｓ新社は折井と本を追放せよ、というこちらの要求にし、どういうB度に出てくるか、それがSしみだ、といって吉はけわしい表情を急にくずして笑い出すのだ。
　「さて、そろそろrgだ。堰M堂の二人が二人の女とどんなLにからみ合っているか、物に行こうではないか」
　と、吉はSしそうにいって腰を上げた。


　　　　　　　　　　　　　　　二つの狂B

　八帖の和室の中で静代と久美子は堰M堂の二人に凌辱されていた。
　二つ敷かれた夜具の上、その一方では静代がm崎の膝の上へI腿を割って\っかり、座位型でからみ合い、もう一方では久美子が仰P体になって木村を上体に\せ上げ、粘っこい反瓦\婴颏り返していた。
　静代も久美子も共にo`されたままの素っ裸である。男_になぶられるままとなり、二人の意Rは朦Vとなり、肉体は完全にwれ切っている。
　そんな二Mの男女のからみ合いを取り欷螭巧窆伽挝涮铯怂删、それに立花_が酒をんでいるのだ。酒の酌をしているのは赤いFをはいた巫女_であった。彼女_は“神々の花@”の信者_で今では崇越踏渭玄海に仕える身になっているのだが、先程までとは`ってSな莘证摔胜盲皮い敫肖袱馈￥い洹それどころか武田や松井が粘っこいからみを演じている男女をはやし立てると巫女_も一wになってはやし立て黄色い声をはり上げ、笑いこけている。
　ねっとりした乳色のI腿を左右に割ってm崎の膝の上に跨っている静代の耳にはそんな物人_の哄笑もこえない。五体が溶けくずれていくような官能のwれにEって、自分が今、どうなっているのか判断もつかなくなっている。
　「さ、奥さん、一wにゴ`ルインしまひょ、もっとお尻をeさぶりなはれ」
　m崎はFっぽい背中の中程でかっちり`り合わされている静代のI手首に一方の手をかけ、もう一方の手で静代のNかな双臀を支えるようにし、ぐっと自分の方へ深く引きこむようにした。BYしていたその部分が更に深くBYし、静代は思わず、あっと叫んでm崎の形にnを当てる。
　「ほら、深く入りこんだ」
　m崎は静代とぴったりと肉体を一つにつなぐと上ずった声で叫んだ。燃えるように幛ぞ泊の肉婴自分のそれをく肖い筏帷⒄匙帕Δ韦る吸引力をk]している、それを感じるとm崎は有天になった。
　「奥さん、Wは初めてあんたをたrから、もうあんたの事が忘れられんようになりました」
　などと、m崎は静代の甘美な花婴挝引力にEい痴れて荒々しく喘ぎながら口走るのだった。
　m崎はＳ新社を初めて察に行ったr、接待役の本に招待され、彼の自宅で妻の静代の手料理を御Y走になったわけだが、料理の味よりも静代のFさと美貌とが忘れられないものになっていた。その美しい人妻を今、こうして田S刺しにしてSしむ事が出来るとはDDこれは簸扦悉胜いとm崎は感激している。
　それにしてもこののような肌ざわりに加えて彼女のその部分のまりのよさはどうだろう、と、m崎は静代をI手でしっかりと抱きしめながら荬猡饯兢恧摔胜盲皮い毪韦馈＞泊のそれは情感が昂まるにつれてのようない吸引力をk]してくる。こちらにきついている藻草のように柔らかい襞は断A的にこちらをくめて来る感じで、その感触はm崎にとってこたえられないものであった。
　それに本の妻をこのようになぶりiいているという莘证何ともいえぬ痛快さでm崎は官能の悦びとはeの嗜虐の悦びをyみしめている。
　静代はm崎の反瓦\婴撕悉铯护谱苑证饣摹─筏喘ぎながらm崎の膝の上に\せ上げた双臀を狂おしくうねり舞わせるようになった。
　「そや、そや、その{子や。一wにOS吠沥匦肖まひょ、な、奥さん」
　m崎は静代がはっきりと反辘蚴兢烦訾筏渴陇荬颏瑜して、力一杯に静代の汗ばんだ裸身を抱きしめて自分の方へ引きこみ、ハア、ハアと苦しげに喘ぐ静代の唇に唇を重ね合わせた。静代は何のためらいもなく、うっとりと眼を]ざしながらm崎の舌先に舌先をからみつかせている。
　すぐそのOでは久美子も仰P位で覆いかぶさってくる木村と激しい反瓦\婴颏り返していた。ふと自になったよう久美子はのしかかる木村のI肢にI肢をからみつかせ、むしろ自分から自分の方へ引きこむような挑榈膜婴を展_させている。
　静代も久美子も荒々しい悲しみを暴力者にぶつけるようなえようで、それはこの一瞬に何もかも忘れ去ろうとする狂荬含まれていた。
　「ほう、やってるな」
　と、ニヤニヤしながら吉玄海が早川と一wに座敷へ入って来る。
　吉をて足を投げ出すようにしていた巫女_はあわてて姿荬蛑堡饯Δ趣筏郡、吉は上C嫌で、
　「そのまま、そのままでよい。今夜はo礼vでいこうではないか」
　と、手を振りながら彼女_にいった。
　「どうじゃな、莘证稀
　と、吉は男_に凌辱されている静代と久美子を交互にてSしそうにいった。
　静代も久美子も吉の言~など耳には入らない。ただ一途に燃え上がり、共に咆哮に似たうめきをらしているだけである。
　「どうじゃ、堰M堂の二人」
　と、吉は次に激しく女をめ立てているm崎と木村に声をかけた。
　「明日には大阪へらねばならぬお前_のためにこうして美女を御Y走してやったのじゃ、少しは鹤悚筏郡」
　吉が口元を淫猥に歪めてそういうとm崎はフウ、フウ、息を切らせながらいった。
　「少しどころか、最高の感激でございまする、教祖」
　こんな美女をp味させて下さいました事、この御恩は一生忘れませぬ、などともm崎は喘ぐような声音でいうのである。
　吉にしてそんな受け答えをしているgにも静代のその甘美な襞の婴悉蓼工蓼いЭs力をk]し始めてm崎は魂までwれ切った思いになる。
　急に静代はm崎の膝の上に\せ上げた双臀をガクン、ガクンと上下に激しくeさぶり出した。
　「ねえっ、私、もうj目っ、ねえっ」
　静代は~近くへ追い上げられ、iき差しならぬ状Bにった事をQ咽の声と一wにm崎に告げるのだった。
　それと同rに木村にMみ敷かれている久美子も断末魔の悲Qを上げている。
　「ああっ、私も、私もj目っ」
　のっぴきならぬ久美子の悲Qをき、吉は早川のをてゲラゲラ笑った。
　「この女二人は幸せじゃ、もうここへ来て二日もたたぬ内にはっきりOS吠沥え始めたのだからな」
　そして、吉は快Sの思いを少しでもLく持Aしようとして自失をこらえているm崎の肩をXくたたいた。
　「本夫人はお前と一wにOS吠沥Oめたいとうておるのだ。つき合うてあげなさい」
　m崎はうなずいて静代とO限を一致させるために腰の婴に反婴颏膜笔激幛俊
　「ああっ」
　遂にm崎の矛先で快S源を突き破られた静代はい悲Qを上げ、再び、m崎のごつい肩先に思わずくyみついてしまうのだった。
　ジ`ンと下腹部がwれ、m崎ののような肉の矛先を包みこんだ襞の婴キュ`と切なくsんでくる。~をOめた静代はo意Rの内にm崎の肩の皮wをnでyみ切っていた。
　m崎の肩から糸を引くように赤い血がしたたり流れたが、全身が麻aにかかったようにwれ切っているm崎は痛みを感じない。静代のO限に自分を合致させてm崎も全身のoを解いたのである。
　眩の生じる灼幛胃幸の中で静代はm崎の放出をはっきりと感じた。もう夫の前に向け出来ない妻となったという感じより、自分は夫だけのものではなくなったという感じ、男の弁嫖铯摔胜盲皮筏蓼盲郡韦坤趣いΠГ筏ぶBめのようなものが胸の内に充氦筏俊
　静代よりややおくれて久美子も~をOめたようだ。ううっ、と肖い筏肖盲nの内から昂ぶったうめきをらし、そのO限に合致させた木村と火花を散らすような激しい口吻をしたあと、急に全身から力がiけ落ちたよう、がっくりと横にを伏せてしまった。


　　　　　　　　　　　　　　　　洹∩

　翌朝、から引き出された静代と久美子は昨夜と同、素っ裸を麻Iで後手に`り上げられ、武田と松井にI尻をとられて道訾匾き出される。
　そこでは吉玄海の朝のおつとめが始まっている。白装束姿になった吉が神殿の前にかしこまって祝~ともおUともつかぬものを大声ではり上げているのだった。
　武田に命じられて静代と久美子は吉のややうしろの板敷にKんで膝を折り曲げた。o`された裸身をぴったり寄り添わせた二人はそこで吉玄海のおつとめにつき合わされる事になる。
　二、三日前の久美子なら吉のR鹿げたおつとめに反埭贰⒙く耳は持たなかったQだが、今はそんな反埭骋猡衔mも示さなかった。久美子も静代も打ちひしがれたように深く首を垂れさせ、sみこんでいる。
　「奥さま」
　久美子は小声で静代にZりかけた。
　「あと三日の御辛抱ですわ。三日後には奥さまはこの地zから必ず解放されるQです。それまではどうか、死んだつもりになって耐えて下さい」
　「でも、でも、久美子さん」
　静代はすすり上げながら小さくいった。
　「私はもう主人のをまともにはる事が出来ませんわ。あれだけの羞ずかしめを受けて、よく自分の神Uが耐えられたものだと思います。明るい日の下へ出るのさえ私は怖ろしく思います」
　「それをおっしゃってはいけませんわ。ここで起った事はこの世の出来事ではないと思うのです。すべてを忘れてしまう事ですわ」
　「久美子さん、あなたはどうなるの」
　「私は三日や四日じゃここからは出られないと思います。魔_は私を完全に洗出来るまでここからは出さないでしょう。いえ、ひょっとすると、私は永久にここから出られないかも知れません」
　「そ、そんなDD」
　「ね、奥さま、いて下さい。魔は奥さまを洗し、淫らな女に作りかえようとしているのです。これからの三日gも氐驻筏瓢陇丹蓼颏い郡证毪膜猡辘坤人激い蓼埂Ｘけないで下さい」
　しかし、けたとせかけねばならぬ、と久美子は静代の耳に口を当て必死な思いをこめていうのである。自分はこんなに淫猥な女になったという事を示さなければこれから三日後にここから出られなくなると久美子はいうのだった。まだ修行が足りぬといって彼等は修行期gをのばすかも知れぬというのである。
　「マゾの悦びに眼め、淫乱な女となった事を魔_に示さなければならないのです。ここにいる狂人_は奥さまを狂人にしない限り、ここから放しないかも知れません。ですから、ね、奥さま、これからの三日gは狂人になったようB中にせかけて下さい」
　つまり、色葸`いになってせるという事だろう。静代は久美子にそうかされるとぞっとしたものを感じた。魔_の狙いがそういう所にあったとするのなら昨夜の自分は魔のg策にかかってすでに狂人になっていたではないか。これまでに味わった事のない肉の悦びを新たに知ったような荬する。久美子と演じた女同士の肉の契りにせよ、o`されたままで受けたm崎の荒々しい幛摔筏怼A辱感や屈辱感を超越して官能を燃え立たせた事は事gである。わずかに残った自意Rで今朝は昨夜の出来事を簸韦瑜Δ丝证恧筏感じているが、あと三日、魔_の剔证守めを受ければ簸扦悉胜、それをF簸雀肖袱啤魔_の思う证摔悉蓼辘长螭扦いのではないか。静代は自分に自信を持てなくなってしまったのだ。
　それともう一つ、久美子にする自分の感情である。久美子が夫の廴摔扦ったという事には不思hな位に何のこだわりも感じない。それどころか、久美子と倒eの郅蛲瓿嗓丹护渴陇摔瑜盲魄肖胜の护司妹雷婴摔窑れていく自分を静代はふと意Rするのだ。
　「おい、こらっ」
　と、突然、武田がヒソヒソをかわしている二人に荬扭い皮嗓胜辘膜薄⒍人はあわて菸钉舜イ旌悉铯护皮い考绀燃绀趣螂xした。
　「お祈りの最中に何をコソコソしゃべっとるんじゃ、このふとどき者めが」
　静代の肩に松井の持つb棒がピシリッと炸裂した。
　「あっ」と、静代は悲Qを上げたが、それと同rに久美子は卑屈な位にペコペコ^を下げるようにして武田や松井にxり出す。
　「私が奥さまにZりかけたのです。お祈りがあまりにLったらしくて退屈だったものですから」
　それではxっているのか、反埭筏皮い毪韦、わからない。武田と松井は真っ赤になって怒り出した。
　「お祈りがLったらしくて退屈だとは何ちゅういい草じゃ」
　松井が久美子に向かって、b棒をふり上げたが、
　「おい、待たんか」
　と、丁度、おつとめをKえたばかりの吉は神棚の前から振り返って松井に声をかけた。
　「そうがむしゃらにb棒を使うのはいかん。わしは美しい女の肌にをつけるのは好まん性じゃ」
　それよりも今朝はこんなによく晴れておるではないか、と、立上った吉は庭に面した障子を_き、すみきった青空をまぶしそうに上げた。
　「そうじゃ、こういう晴れた日には[柱を立てたいもんじゃ。虫干しの意味でこの女二人、今日の午前中は[柱に晒しておけ」
　吉が武田_に向かってそういったr、り支度をすませた堰M堂のm崎と木村が吉に挨拶するため、道訾巳毪盲评搐搿
　板敷きの上にo`されたFやかな裸身を正座させる静代と久美子の方にチラと眼をやってからm崎と木村は、
　「色々と有yうございました」
　と、吉に向かって跪くようにeれの挨拶をする。
　「そうか、大阪へるか。なら、お前_に何かみやげの品を渡してやりたいものだな」
　「とんでもございません。昨夜はあんなにええ思いをさせてもらいましたんや。この上、おみやげまでいたら崇越踏瘟Pが当たりますわ」
　といってm崎は笑った。
　「どうじゃ、昨夜、Sしんだ念にその女共の茂みを剃ってみやげにしてはどうじゃ」
　吉は笑いながらそんな事をいい出した。
　「へえ、成程、そら面白い。そんなおみやげやったらぜひかせてもらいまっさ」
　と、m崎と木村はを合わせてゲラゲラ笑いながらいった。
　静代はぞっとしてo`された裸身を二つ折りに小さくsませた。
　「_に茂みを剃り上げてからお前_、仲よく[柱にかけてやる。さ、一人ずつ、あの往生柱を背にして立て」
　吉は道訾纹隅に立っている柱を指さしてsみこむ静代と久美子に向かっていった。
　松井と武田が石xと剃刀の用意にかかっている。二人が柱の下に微温の入った洗面器や剃刀、石xのをKべKわったのを眼にした吉は再び、身を小さくsませている二人の美女に向かって、
　「さ、用意は出来たぞ。どちらから剃ろうか」
　と、舌なめずりするようなつきになっていった。
　「わかったわ、私から始めて下さい」
　久美子は冷やかな口{でそういうと後手に`り上げられた裸身をその訾摔工盲と立上らせる。
　「ああ、久美子さん」
　静代は妞んだ切れLの眼で久美子を上げる。
　「奥さま、私が先にお手本をおせするわ」
　久美子は薄い微笑を口元に浮かべて幛盲荬んだ眼差を静代に向けたが、すぐに武田にI尻をとられ、隅の柱の方へ引き立てられていく。
　「木村君、君は久美子と昨夜、Sしんだんや。茂みを剃るのは君がm任と`うか」
　と、m崎にいわれて、そや、剃るのはやっぱり俺の任や、などと木村は妙な返事をして久美子のあとをソワソワしながら追っていく。
　そのあと、m崎は腰を落としている静代の乳色の肩先をXくたたいた。
　「奥さんの方はWが剃ってあげまっさ。剃りとったものは念として大切に保管させてもらいまっさ」
　そういってm崎は、へ、へ、へ、と静代の薄tく染まった横をのぞきこみながら奇妙な声で笑い出した。
　久美子は柱を背にして立位でかっちりと`りつけられている。Q念し切ったように薄く眼を]ざして久美子は微婴猡筏胜った。石xを微温で溶かし、ヒゲ剃り用の刷毛にそれをたっぷり含ませた木村がかがませた身をすり寄せてくると今まで薄く睫毛を]ざしていた久美子はそっと眼を_いた。情感のみを湛えた瞳を木村にじっと注ぎながら久美子は]じ合わせていたI腿をわずかに_き、木村の作Iにf力を示し始めたのだ。
　「私ね、木村さん、ちょっと、クリトリスが大きいのよ。ですから、それになんかつけないよう上手に剃ってね」
　久美子の口から思いがけない言~がwび出したので木村はC先を制されたように一瞬、ギョッとした。
　よし、わかった、と、木村は片手を久美子の一方の太腿にきつかせ、もう一方の手につまんだ刷毛のシャボンを久美子のその薄のようにましい毛にそっとTりつけていく。
　久美子の口からやるない溜息のようなものがれ始めた。
　「ああ、感じちゃうわ。そんなLにくすぐられると、ああ、たまらないわ」
　毛剃りにかかろうとする木村を挑kするかのように久美子は鼻にかかった甘い言~を吐きかけながら左右に割った太腿をモジモジとeさぶってせるのだ。木村はすっかり煽られて、刷毛を持つ手がブルブルえ出している。
　久美子のそんな媚Bは木村の手で茂みが剃られる段になってもAいた。
　「嫌っ、そんなに早く剃らないで。もっとゆっくりと剃刀を使ってほしいわ。とても、莩证いいのですもの」


　　　　　　　　　　　　　　　　空　白

　今日は静代がって来る日だと思うと本は朝から落ち着かなかった。
　何とLい一Lgであった事か、栅紊仙激らもh得され、我慢に我慢を重ねて本は吉玄海のePにいる妻へBjはしなかった。一Lgの修行期gをKえて妻が⒄する事を本はひたすら待っていたのである。
　社へ出ると本は帐窑睾簸映訾丹欷俊
　帐窑摔仙玳Lの植松もいた。
　社Lのも上杉のもnざめ、っているように本の眼に映じた。
　「昨夜、おそく、崇越踏问站珠LからWの所へがあったのだよ」
　上杉は沈痛な表情でいった。そういっただけでそのあとはなかなか切り出さない。
　「今回の事件にvし、新社趣握\意を示せといってきたんだ」
　しばらくgをおいてから、上杉はやっと切り出した。
　「そりゃどういうわけですか、今更、崇越踏夂韦颏い盲皮毪螭扦埂Ｒ惶濉⒑韦韦郡幛Wが堰M堂と必死になってかけ合って来たんです」
　ついこのgも堰M堂のm崎と木村がここへやって来て手打ち式みたいな事になったじゃありませんか、と、本は^に血が登り、思わず、卓の上をどんとたたいた。
　集部と诟娌郡卧びは通った事になるが、新社としての\意がJめられぬと崇越趣衔搐坤硬なB度を持Aしているというのである。
　本は_いた口がふさがらないといった思いになっている。
　「じゃ、崇越踏闲侣社にし、どういう\意を示せといってるのですか」
　本ががなり立てるようにいうと植松と上杉はむずかしい表情になってを合わせた。
　「Wからいおう」
　と、社Lの植松が本のに眼を向けて、
　「つまりだね、本君」
　と、いい、苦しげな表情になった。
　DD社Lと栅思s二rgにわたってh得され、╊されて新社に退を出した本はその足でkYの屋街を片っ端からみ步いた。
　折井は昨夜のうちにで栅ら退を╊され、退届けは]送すると答えたらしい。今日は新社にを出していなかった。
　「畜生、R鹿にしやがって」
　道路にペッ、ペッと唾を吐きながら本は小さな酒訾蛞卉一のぞいてhった。どこかで折井がんでいるQだが、と探しhっているのだが、折井の姿は当たらない。
　泥Eして⒄したが、もうとっくにっていなければならぬ妻の姿はなかった。しかし、卓袱台の上に夕の支度がしてあったので本はほっとして、の上へひっくり返った。って来てから静代は恐らく子供を引きとるためにg家へ出向いたのだろう。本はけだるそうに身体を起こして台所へ行き、水道の水をんだ。
　o性に静代に逢いたかった。また、久美子にもo性に逢いたくなってくる。
　（何て俺はR鹿な事をしたんだ）
　久美子を崇越踏艘き渡した自分の卑劣さがたまらなくなり、本は手につかんでいたコップを思わず土gにたたきつけた。
　崇越踏堰M堂との取引再_のために折井と自分を馘にした新社が魔のように思われて来る。自分をY切った新社に本は火でもつけてやりたい思いだ。そんな新社のために廴摔咨にしてしまった自分のR鹿さ加pを本は猡い郡さえなった。
　ふと、本は卓袱台の上に手が置いてあるのに荬扭い俊g家へ出かける事を静代が本にしるしていったのだろうと思ったが、手を眼にした途端、本の面からは血の荬引いていった。
　DD一旦、奈良より引きPげて参りましたが、着がえのものなど持ち、再び、奈良にります。
　崇越踏谓踏à怂饯悉工盲り感化されました。我が身の至らぬ事をuじ、再び、修行に入るQ心でございます。あなたも御存知の久美子さんとは私、とてもいいお友_になりました。久美子さん一人を残し、自分だけが立去る事は出来なくなったのです。久美子さんの修行期gが切れるまで私も巫女として崇越踏蔚訾摔いて研jする事に致しました。どうか、私の我をおSし下さいませDD
　本は妻の手をの上に落とすと、ひきつった声で笑い出した。久美子だけではなく、妻の静代まで崇越踏Zわれてしまった自分が何とも滑稽なものに思われ出したのである。
　笑っている龊悉袱悚胜ぁ⒑韦趣しなけりゃj目だと思うものの、もう疲れ果てて本には思考力もなくなっている。ただ、Ｓ新社、堰M堂、そして、崇越獭ああいう人g_にはとてもかなわないと本は思うのだった。


　　 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　　オンライン文臁　　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　．肉の花宴．　　　　　　　　 　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　狻」砹　 　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９９８年　７月３１日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　（03）3590-9460 　　　 　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　７月３１日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


