第一章　k端


　　　　静子令夫人

　秋晴のnい空が洋^のKんだ静かなきれいな町に展がっている。アスファルトの人道には、柳の枯~がバラバラと日を受けて散っていた。
　h山隆xという嗽のかかった豪壮な邸宅から今出て来た女性は、界の大立物、h山隆xの最郅纹蕖⒕沧臃蛉摔扦る。h山隆xは、五十三にして糟糠の妻に死eされ、去年この静子夫人とY婚したのであるが、彼女は二十六r。娘ほどにも年が`う。しかし、~世の美女だとh山氏の朋たちは、彼女をしきりにほめ、うらやましがっている。
　たしかに、静子夫人は、稀にる美女なのだ。りの深い端正な面立で、二重の大きな眼、高Fな感じの鼻すじ、からiにかけての皮wのF々しさは妖しいばかりの美しさである。
　和服がことに彼女には似合うようだ。その日も、着物は\と茶が獾をcにした落着いたiいもの、その地味で清楚な和服がA奢な首すじを、くっきり色っぽく浮き立たせて、滴るばかりのFめかしさが全身にたれこめている。
　だが、その日の静子夫人の表情には暗いものがあった。何か不安にかられている。
　そわそわとした步き方で、表通りへ出るとタクシ`を止め、
「六本木の山崎探墒账へ、急いで戴」
　に\ってからも、静子夫人は青ざめたで、しきりにrgを荬摔筏皮い毪韦坤盲俊
　□□山崎探墒账□□ここの所Lは静子夫人のx兄のH友である。
　女事Tに案内されて杲娱gに通された彼女は、やはり、rgを荬摔筏锥趣趣胜腕rに眼をやっていた。
　所Lの山崎が、やあ、お待たせ致しましたと、笑で入って来た。静子夫人は、挨拶もそこそこで、
「山崎さん、gは大浃适陇起こったのです」
　と、美しい眉をしかめていうのである。
「何ですか、やぶから棒に。□□まあ、落着いてして下さい」
　山崎は、相浃椁氦だけた{子で、ゆっくりソファに腰を下ろし、草を口にする。
「それが落着いてはいられないのです。桂子が、gは□□」
「ああ、桂子さんのことですか」
　山崎は、またかといわんばかりに、酸っぱいをした。
　桂子というのは、h山隆xの先妻の娘なのである。大金持の一人娘であるのに、どういうわけか、これは完全な不良少女。~@猡胜嗓趣いΕ亥俟のグル`プをMして、自分がその首I格になり、色々な}を起こして父Hのh山隆xを苦しませ、その都度、山崎が桂子を警察へもらい受けにいったりして}をI理して来ていたのだ。隆xが美しい後妻をもらうと、桂子は一婴窑亭れだし、ほとんど家にって来ず、ますます不良性に拍をかけ出したように次々と面倒な事件を起こすのだった。困のあまりぐれだす者は多いが何不自由なくgに暮し^ぎる故、ぐれだす者もいる。桂子は、それであった。
「何かまた面倒でも□□」
　山崎は岸趣韦长裙省そんなに@かずいったが、静子夫人は、心配でならぬといった表情で、
「五rまでに百万窑虺证盲啤⑷毡蛉越前に来てくれ、というが桂子からあったんです。仲gをY切ったということで私刑にかけられることになったけど、それだけのお金をeめばSしてBえるのですって□□」
「そんなR鹿な」
　山崎は、吐き出すようにいった。
「桂子さんは、~@猡问最Iってことになってるんでしょ。首Iが仲gをY切って仲gに私刑にかけられるなんてそんな妙なはないですよ。しかも、百万窑谓黏蚍eめば助かるだなんて、保^金でもあるまいし、それはF女から百万窑护筏幛瑜Δ趣工氩呗预扦工琛￥Δ盲沥悚盲皮きなさい」
　山崎は、こともなげにいったが、静子夫人は、でも、もしも、ということがあります。今、主人は政界の方々とv西へ旅行中ですし、主人の留守中に浃胜长趣あったりしては、申しUけが立ちませんから、と、おろおろした声を出すのである。彼女は百万窑谓黏庥靡猡筏评搐皮い毪椁筏、一人では恐ろしいから山崎に付き添ってくれるようにmむのだった。
「そうまでおっしゃるなら、付き添って参りましょう。お金は新に包んで小|にかかえるようにして下さい」
　四rを少し^ぎた、静子夫人は山崎と同伴して事账を出た。若い者を一人か二人Bれて行こうかと山崎は最初思ったのだが、相手は、たかが不良少女の一猡坤贰⒋螭筏郡长趣悉胜い茸苑忠蝗摔歉钉添ったのである。


　　　　T拐された令夫人

　ほんの一寸した隙だった。五rを二十分も^ぎても桂子の代理らしい者はFわれず、山崎は三越前で立ちつづける静子夫人からxれて通行人から草の火をかりた。そのわずかのgに静子夫人の姿は、かき消されたようにoくなってしまったのである。
　lかと待ち合わせしているらしいそのxの人にい亭毪取つい今、二、三人の少女が来て彼女の手を引っるようにして前に止まったに\せ、走って行ったという。
「しまった」
　山崎は草を叩き韦皮俊＞察へするのも探嗓趣いβI柄、uずかしいことだし、また、相手はh山家の大事な一人娘、大きくXぎ立てるわけにもいかない。山崎は、おろおろするばかりで、そのxを、せわしく婴hるだけだった。
　□□郊外のひなぴた田h町。今、一台の大型が古い士族屋敷の残った袋町を通りぬけて田圃趣搜丐盲俊⑥护证屋根に土壁といった百姓家の前で止まった。
「さ、ここだよ。降りな」
　ジ`パンをはき、^を赤く染めた小柄な女がチュ`インガムを口から吐いてからwび出すように出て来ると、周欷荬蚺浃辘胜ら、の中へいった。静子夫人が、けばけばしいスタイルをした三人のズベ公に突き出されるようにしてから出て来る。
「金は持って来たんだろうね」
　と一人が、静子夫人のかかえている包をひったくるようにして取りあげた。
「桂子は、桂子は何Iにいるんです」
　静子夫人が]を青白く硬化させてくと、どぎつい口tをつけた三白眼の少女が、
「この百姓家の中さ。ここは、あたい_のLれ家なんだよ。他人にバラしたりしたら承知しないからね」
　といい、さ、桂子に逢わしてやるから、とっととお入り！　と静子夫人の腰を蹴った。
　家の中は薄暗く、妙に荬恰⑼灵gの隅には、ほこりにまみれたrC具が散らばっている。さ、上りな、とズベ公_に押されるようにして、静子夫人は敷居の上に上る。煤けた障子が_けられると、そこは八ぐらいの荬首敷になっていた。
「今、桂子に逢わしてやるからね。その前に身代金をまず勘定してからさ」
　の毛を赤く染めた毒々しい身なりのズベ公がいい、次に仲gの者_に、
「みんな、この若奥さんが暴れたりしないよう、そこの柱に`りつけておきな」
　といった。
　静子夫人は、ハッとしたつきで、
「な、何も私を`らなくても、いいじゃありませんか」
　と身体を固くしていったが、
「フン、今じゃ桂子に代って、y子が、この~@猡问最Iなんだ。y子の命令なんだから、仕方がないよ。さ、おとなしく手を後ろへhしな」
　と、ズベ公_は何rのgにか麻Iを用意して、静子夫人の周欷欷螭馈
　静子夫人は、仕方がなく、口惜しげに唇をyんでI手を後ろへhす。ズベ公_は、寄ってたかって、静子夫人のI腕を更にねじ曲げ手首を合わせて`ると、Iを前にhして、ふっくらとした胸のあたりを二き三き、重に後手に`りあげると、床のgの柱にゆわえつけた。静子夫人はnを肖い筏肖盲郡瑜Δ时砬椁恰y子を睨む。柳眉をあげて、この屈辱を必死に耐えているのだった。ズベ公_に乱暴に柱に`りつけられたため、裾前が少しはだけ、うずらsの文字のtがのぞき、襟元もはだけて、t梅ちらしの桃色のL襦袢が大きくはみ出てしまった。
　y子は、そんな哀れな恰好の静子夫人を、冷やかな眼で、それから、静子夫人の持って来た百万窑卧束を仲gの者_と一wに数え始める。
「さすが、h山yだね。百万窑挨椁い谓黏胜螭でさされたほどにも感じないんだよ。こんなことなら、三百万ぐらいふっかけりゃよかった」
　ズベ公_は、そんなことをいいながら、百万窑谓黏蚍峙浃泛悉Δ韦坤盲俊
「桂子は何Iにいるのです。早く桂子に逢わせて下さい」
　静子夫人は、たまらなくなったように自由のきかぬ身体をeすって叫んだ。
「うるさいね。今、桂子に逢わせてやるよ」
　y子が眼くばせすると、ニ、三人のズベ公が隅のを二枚ばかりひっぺ返し、古びたハメ板を外すと、梯子を降ろして下へ降りていった。の下は地下室になっているらしかった。
　やがて、彼女_は、地下にO禁されていた桂子をひきずり上げて来たのだが、その桂子の姿をた途端、静子夫人は、あっと声をあげた。桂子は、素っ裸にされ、しかも、どす\い麻Iで、後手にきびしく`りあげられて、静子夫人の前まで引き立てられた。
「あ、ママ、助けて！」
　桂子は、柱に`りつけられているのが、静子夫人である
ことに荬扭と、必死になって走り寄ろうとする。
「ちい、偈证胜长趣悉丹护胜い琛
　ズベ公_は、桂子のI尻を引っぱり、手元へ、たぐり寄せる。
　桂子の肌は、あちらこちら、蚯蚓れや青あざが出来ていて残忍な私刑のあとを残していた。
　桂子に代って、この~@猡问最Iになったというy子は、そんなみじめな姿の桂子の横面を激しくひっぱたき、
「今、この美しい若奥さんに、~@猡我tを破ったものは、どんなPを受けるかせてあげるんだ。悟しな」
　y子の指令を受けた女愚Bは、その訾摔Δ氦まる桂子をひきずり起こし、きびしくその陶器のように白い桂子の肌をしめあげているIを一旦、解いた。自由にしたのではない。天井の梁から垂れ下っている二本のiに茎のようにい桂子のI手が一つ一つ`りつけられたのである。
「吊り上げな」
　y子がいうと、隅に待Cしていた一人が、壁に沿って垂れ下っているiを思い切りI手で引っった。ギリギリと天井の梁にiのきしむ音がし、次第に桂子の身体は上へのびて行く。
「痛い、腕がiけちゃうよ。痛い、助けて」
　桂子は、つま先で立ち、恐怖と苦痛にを歪めて叫ぶのだった。「なんてことをするのです！　一体、桂子が何をしたというの。お金を受け取っておきながら、まだ桂子をいじめるなんて、あんまりじゃありませんか」
　柱に`りつけられている静子夫人が、激しく身体をeすりながら叫ぶのだった。
「桂子はね、黏蚱皮盲啤⒅匍gの廴摔乳vSしやがったのさ。それを恋郅筏郡韦何でいと、ほざきやがる。この~@猡袱恪⒅匍gの男とのvSは御法度なんだ」
　とy子はいいながら、仲gの一人が手渡した青竹で、思いきり桂子の尻をピシリと打ちすえた。
「ヒイ`ッ」
　桂子は、をのけぞらせて悲Qをあげる。
「s束が、s束が`うじゃありませんか！」
　静子夫人は、もうこれ以上、ていられなくなり、更に声をあげるのだった。
「s束は破らないよ。~@猡韦仕置がすんだら、桂子はあんたに渡してやるよ。鞭の折がすんだら、身体中の毛を全部剃り落とし丸坊主にするんだ。まあ、すむまで、ゆっくり、そこで物していな」
　y子はそんな事をいって、更に桂子の尻へ青竹を打ちおろす。
「お金なら、主人にいって、いくらでも出します。だから桂子を、もうSしてやって」
　静子夫人は哀するようにy子にいった。
　y子は、桂子の身体に青竹を走らす事をふと止めて、
「そんなにいうなら、桂子の仕置は、このxで止めてやってもいいけど、条件があるよ。くね」
　と急に挑みかかるような眼つきをして、静子夫人のをるのだった。
「何でもきます。桂子だけは、どうかSして下さい」
「よし、じゃ、奥さん。そのきれいなおベベを全部脱いで、生まれたまんまの姿になってもらおうじゃないか」
「えっ」
　静子夫人は、自分の耳を疑ったほどだ。
「そんな事をしてF女_、何の得もないじゃありませんか。お金なら主人にmんで□□」
「わからない人だね。あんたをここからしたりしちゃ、わざわざ私_の居所をあんたに警察へ知らせに行かすようなもんじゃないか。それ程、私_はR鹿じゃないからね。私_が安全な鏊へ高wびするまで奥さんにもここに居てかなくちゃね。逃げられたりしちゃまずいんだ。丸裸にしときゃ安心ってわけさ」
　というと、y子は手下のズベ公_に、
「さあ、皆んな、この奥さんを素っ裸に」剥いでおしまい。この奥さんを人|にして、h山のジジイから、あと二百万はどひっぱり出すのさ」
「成程、姐さんはやっぱり^がいいや」
　と、ズベ公_は、静子夫人の傍にかけ寄った。
「R鹿な真似はやめて」
　静子夫人は、柱にがっちり`りあげられている不自由な身を揉んで~叫するのだったが、
「つべこべいうのは、丸裸になってからにおし。叭铡①gなもんばかり肖盲皮毪ら、さぞかし、いい身体をしているだろうね。ゆっくりapしてやるよ」
　ズベ公_は、必死に身えする静子夫人の・颉ほどき始めた。


　　　　着衣略Z

　y子、悦子、朱美、x子、女愚B四人が寄ってたかって静子夫人の着衣を略Zしようとからみついてきたのだ。
　≈工幛外され、妆兢猡窝~がキュ`キュ`と音をたてさせて女_の手で引きiかれると夫人はけたたましい悲Qを上げた。
「lか、lか来てっ」
　おあいにく、いくら泣きわめこうとここらあたりに人は通らないんよ、と、y子はせせら笑っている。丸裸に剥ぐために一旦、夫人を`っている麻Iはズベ公_の手で解かれたが、その瞬g、夫人は腰のあたりを押さえこんでいる悦子を力一杯、突きwばし、よろめくようにして逃亡しようとする。
　おっと逃げられてたまるか、と、一人が静子夫人のゆるみ切った・耸证颏けて力一杯たぐりつけた。豪奢な・媳∑い虬がされるようにキリキリ引き剥がされていき、静子夫人の身体はコマのようにhってその訾塑倒する事になる。その瞬g、着物の裾前は大きくはね上って下着の裾が獾の花を散らしたように晒け出た。そして、その中に陶器のような光gを持つ夫人ののあたりがはっきりのぞくと、女_は更に狂暴なk作に舞われたように夫人の上に\しかかっていく。
「私_を甘くると承知しないよ」
　y子が悲Qを上げてのたうちhる夫人を威するように大声をはり上げた。
「この訾枪鹱婴衰浈を入れるのをたいというのかい」
　朱美が押さえこんだ夫人の柔媚な]を二k、三k、平手打ちした。
　宙吊りにされたままの全裸の桂子は激しいQ咽をくり返しているだけだ。朱美に威されて静子夫人は全身から力がiけ落ちる。そこを狙って女_の手が一扭朔蛉摔伪长浼绀溲に伸びた。・司Aいて草木染めのA美な着物が夫人の肩から引き剥がされた。夫人が薄tに小梅を散らしたFめかしいL襦袢姿にされると女_の眼にも情欲的なみがBみ出てくる。
「ぐずぐずせずにL襦袢を脱ぐのよ」
「嫌です！　これ以上は堪忍して下さい」
　静子夫人は激しく狼Nしてその訾松恧蚩sみこませたが、
「j目、j目、素っ裸になるのさ」
　と、女_は夫人の甘い脂粉や香水の香りにEい痴れたようにせかせかと手を婴し、え泣く夫人のA奢な足首を押さえて白足袋を脱がせ、一荬税ぐL襦袢の伊_をiき取るのだ。
「ああっ」
　狂に化した女_の手でそのFめかしいL襦袢が白の肌襦袢と一wに剥がされてしまった静子夫人は~望的な悲Qを上げた。遂に静子夫人は野卑な女_の眼前に陶器のような光gを・婴克丶・蛏工背訾筏郡韦馈
　こぼれるように露わになった形のいい二つの乳房を夫人はうろたえ菸钉I手を交eさせるようにして必死に覆いLしながら小さく二つ折りに身をsませている。
「やっぱり思ったように_な肌をしているわ」
「大会社の社L夫人ですものね。私_とは人Nが`うわよ」
　女愚Bは哄笑した。そして、身も世もあらずI手でI乳房を覆いLしながら屈辱と羞uにえ泣く静子夫人をmもしげにつめるのだ。
　水色地に白梅を散らした色っぽい文字一枚を身につけただけの静子夫人の裸身にy子はとろんとんだ眼を向けている。しなやかさの中に訾Δ瑜Δ使倌芪钉虺证姆蛉摔温闵恧霞绀ら胸、そして、腰つきに至るまで熟れ切った女の充g味を感じさせ、肌の色は妖しいばかりの白さで、ねっとりした光gを放っている。女_は一瞬、何か手に触れてはならぬ美g品を前にしたような威Rされた莘证摔胜辍⑸唾を驻撙长啶韦坤盲俊
　ふっと我に返ったy子は二つ折りに身をsませたまま、深く前に首を垂れさせてすすり泣く静子夫人に近づいた。I乳房を覆っている夫人のI手に眼をやり、そのA奢な指先に高そうな指hが光っているのに荬扭い郡韦馈
「その女物のrと指h、戴させてくわ」
　いきなりy子は夫人の片手をひったくるようにつかんで指hをiきとり、小型の腕rを外しとる。
　静子夫人は口惜しさに唇をyみしめながらy子から反射的にをそらせた。夫人のFやかな\や瑞々しい首筋のあたりから甘い官能的な香料の訾いかすかに流れてくるとy子はそれに煽られたように嗜虐の情欲を昂ぶらせていく。
「それじゃ奥。お荬味兢坤堡伞その最後の一枚も脱いでくわ」
　ついと立ち上ったy子が急に威丈高になっていうと静子夫人はしたようにsめた裸身をブルッとわせた。
「生まれたまんまの素っ裸になれといってるのよ。こえないのっ」
　悦子と朱美がすぐにそれを剥がそうとして夫人につめ寄ると、
「待ちな。自分で脱がせるのよ。赤ん坊じゃあるまいし、私_が手をJす事はないだろう」
　と、y子が二人を制していった。
「あ、あなた_、これ以上、まだ、私に赤uをかかせようというの」
　夫人は恐怖にブルブル全身をわせながらひきつった声音でいった。夫人の切Lの撞から屈辱の妞滴るのを眼にしたx子は小菸钉瑜丹饯Δ恕
「何いうてるんや。こらまだ序の口や。ほんまの赤uをかいてもらうのはこれからやで」
　と口を歪めていった。
「自分で脱げないのなら脱ぐ荬摔胜毪蓼枪鹱婴衰浈を入れようじゃないの」
　y子が眼くばせするとx子が、あいよ、と返事して再び青竹を手にした。
「ケツのあたりを叩きな、いい音がするから」
　と悦子に声をかけられたx子はうなずいて宙吊りにされている桂子の臀部をめがけて力一杯、青竹を振り下した。
　ピシリッと肉のはじける音、と同rにつんざくような桂子の悲Q。
「やめてっ、おい、言う事をきますから桂子をそこから降ろして下さいっ」
　静子夫人が悲Qに似た声をはり上げるとy子はこヤリとしてiをたぐり出す。滑がんで宙吊りにされていた桂子の裸身が地面に降ろされると、
「さ、こっちもs束を守ったんだからね。奥さんもs束を守ってきましょうか」
　と、y子はむせび泣く静子夫人の方に意地のい眼を向けていった。
　もたもたするとまた桂子を吊り上げてぶちのめすわよ、とy子におどされた夫人は悲痛なQ心をしたように妞隋Δ欷款を上げ、女_の方にえながら背を向けた。とめどなく溢れ出る屈辱の妞蛑赶趣鞘盲い胜ら文字の~に手をかけた夫人を女共は息をつめて凝している。
　立膝にMんだ夫人の肉づきのいい太腿の表皮を滑るようにして、その最後の一枚がハラリと土gに落下すると女_はZ声を上げた、その下にまた和服用の薄いパンティが残っているのに荬扭い裤y子は、j目よ、そいつも脱がなきゃ、と、不平そうにいった。
　桂子にヤキを入れられたくなかったら早く、早く、と、女愚B_にせかされて静子夫人はQ咽の声をらしながら腰を浮かせるようにして遂にそれも脱ぎ韦皮俊￥挨盲仁り上ったようなN氦史蛉摔嗡臀が露わになる。その深く切れこんだような双臀の割れ目はふと秘密っぽい翳りを含んで何ともいえぬ官能味を湛えているのだ。
「ウフフ、やっと素っ裸になってくれたわね、奥」
　y子は嬉しそうな表情になっていった。
　まるで全体がミルク色の\に包まれたような、その上、全体が息苦しいまでの官能味のある曲に包まれたような、そんな美しい静子夫人の素っ裸を眼にして女_は陶然とした莩证摔胜盲皮い搿
「奥の着物から下着まで一切、L畏蟀みにしまいこみな」
　y子に命じられたズベ公_は、そのあたりに散乱している夫人の衣一切を大きなL畏螭紊悉嘶à紊饯韦瑜Δ朔eみ上げた。
「これ、古着屋で叩き婴辘蓼筏绀Δ。社L令夫人の豪Aなお召物だけに、いいで婴欷毪も知れませんよ」
「いや、あと二百万、h山家からせしめるための道具に使うんだよ。これをh山社Lに届けるのさ」
　郅工肫蓼丸裸に剥がれた事に荬扭い郡橛主人はびっくり仰天、こっちの要求に何だって辘袱皮れると思うよ、といってy子は哄笑した。
　成程、やっぱりy子姐さんは^がいいや、と笑いながら朱美は素っ裸を猿のようにsませている静子夫人の前にhって腰をかがませた。胸の上でI手を交eさせて形のいい乳房を覆いLしながら、I腿を立膝にsませて女の羞uの源泉を必死に雌狼の眼からLそうとしている静子夫人を朱美はmもしげにつめ出している。
「何よ、I女じゃあるまいし、小娘みたいにガタガタえる事ないじゃないの」
　朱美は自分から颐に眼をそむけながら羞uにえている静子夫人に向かっておかしそうにいった。
「ね、そんなにLさずに一寸、おせよ。社L令夫人って、どんなお道具をお持ちなのか、一度、この眼でたしかめてみたいのよ」
　朱美はそういって意固地になったようにぴったりと立膝
にMみ合わせている夫人のI腿をI手で割り裂こうとした。
「な、何をなさるのっ」
　その瞬g、夫人は逆上したように激しく身を揉み、思わず胸を覆っていた手を解いて朱美の]に激しい平手打ちを肖铯筏俊
「やったわね」
　夫人にぶたれた]を押さえて朱美は眼をつり上げた。
「け、けだもののような真似をなさるからよ」
　夫人も妞んだ眼できっと朱美を睨むようにた。
「おや、案外と荬いんだね、奥」
　と、y子は含み笑いして面を硬化させた夫人に近づいたが、急に足を上げて夫人の柔でしなやかな肩先を蹴り上げた。
「私_をなめるんじゃないよ」
　下手に出りゃつけ上りやがって、と、やくざ映画をてえたような科白を吐いたy子は仲g_に向かって、後手に`りあげな、といった。
　朱美とx子は土gの隅に束ねてあった麻Iの束を引きづり出した。　ふと、それに泣き濡れた眼を向けた静子夫人は一婴韦ぴえをせて面を硬化させた。
　そんな夫人のしなやかなI肩に背後から手をかけた朱美とx子は、
「さ、I手を後ろにhしな」
　と、せせら笑いながら必死にI乳房を覆いLしている白いA奢なI腕を引に背面へねじ曲げょうとする。
「ど、どうして`られなきゃならないの、こんなみじめな姿にされてしまった私。逃げようにも逃げられないじゃありませんか」
　静子夫人は激しく狼Nして一糸まとわぬ素っ裸を狂おしくのたうたせた。
「おっぱいをLしたり、股のgをLしたりするそのI手が邪魔なのよ」
　女_は夫人のI腕を背面にたぐると素早くそのI手首を滑らかな背面の中程で交eさせてキリキリとIをからみつかせていく。I手首を`ったI尻が前面にhって夫人の形のいいI乳房の上下を固くoめ上げていった。
　ざまあみろ、とばかり夫人をがっちりと後手に`り上げた女_は腰を上げ嘲笑した。
　全裸に剥がされた上にきびしく後手に`り上げられてしまった静子夫人はもう生きた心地もしないのだろう、o`された裸身を身も世もあらずえさせ、乱れた\をわせて啼泣く。しかし、それでも立膝にsませた腿と腿とは一印㈩Bなにすり合わせて女のu部だけは必死に覆いLそうとしているのだ。そのはかない抵抗がy子_の眼には痛快にえるのだろう。
「そんなLにそこをLしたがれば、女の私_だってどうしてもそこをはっきりたくなるわね」
　y子はおかしそうにそういって仲g_をhして、
「奥を一度、立たせてみな」
　といった。
　静子夫人にはもはや女の羞uの部分を手で覆いLす自由もない。それを知ってy子はまた嗜虐のk作が生じたのだろう。
　さ、立ちな、と、朱美がいきなり夫人のI尻をつかんで引き起こしにかかると、悦子とx子がすぐにつめ寄って左右から夫人のFっぽい柔なI肩に手をからませ、一荬摔饯訾匾き起こした。
　静子夫人の光gを・用坤筏均整のとれた裸身がよろめくようにしてそこに立つとy子は思わず、ほう、と息を驻螭肖と毪毪瑜Δ恃鄄瞍筏蛳颏堡俊
　麻Iを上下に数本、きびしくきつかせている乳房は触れれば溶けるような柔らかさでましく盛り上り、しなやかでFっぽい肩先、腰のくびれの形よさ、全体的に如何にもFD人の肉体を感じさせるような雅なと官能味を一つにして訾铯护皮い搿￥蓼俊⑾轮から大腿にかけてのスラリと伸びた脚の美しさはどうだろう。今まで羞uにえ、Bなに身をsませていたため、その全身像をはっきり眼に出来なかったy子は今、こうして静子夫人の何一つ覆うもののない直立した全裸を眼の前にして胸をうずかせている。
　y子は粘っこいを次にはっきりと静子夫人の下腹部に注いだ。乳白色のF々とした太腿の附根、そこには妖しいばかりに漆\の毛がましくふっくらと盛り上っている。後手にo`された裸身を引き立たされ、もはや、その女の羞uの源泉は逃げもLれもならず、女愚B_の好奇の眼の前にはっきりと露呈させられているのだ。
「ひえ、いい身体をしているわね。そこも味が良さそう」
　悦子にI尻をとられてそこに立つ静子夫人の全裸像の上体といわず下腹部といわず舐めるようにhした女_は溜息をつくようにいった。
　静子夫人は真っ赤に火照った面を横にねじりながらこの息づまるような屈辱に耐えている。
「ね、少し、私_で可郅ってやろうか」
　と、身を\り出して来た朱美にy子はいった。
「ま、そんなに急ぐ事はないさ。h山家からあと二百万、引っり出すまで大切な人|なんだからね」


　　　　送られた着衣

　日本颏恰ほんの一寸した隙に静子夫人を~@猡死致されてしまった山崎は、全く探嗓蚊婺俊⑼瑜膜证欷扦る。
　途方に暮れた恰好で、夕方になってからh山家に出向いて行ったが、やはり、奥はお出かけになってから一度もはございません、という女中の言~である。
　山崎は、h山家にいて静子夫人のBjを待つことにし、一方、探墒账の若い者_を走らせ、~@猡坞Lれ家を深察させた。
　h山氏はv西へ旅行中であるし、もし、そのgに静子夫人や桂子の身に、もしものことがあったりすれば、などと考えると山崎は居ても立ってもいられぬ心境だった。
　午後十一rを^ぎても静子夫人は⒄しない。遂に十二rも^ぎた。
　そのr、突然、がかかって来た。受器を取ろうとする女中を制して山崎は自分の耳にあてる。相手は、女だったが、口{はズベ公である。
「h山さんのお宅かい。あたいはね、~@猡植郡韦猡螭怠９鹱婴紊泶金百万を受け取ったけど、今度は、奥さんの身代金として二百万、至急、都合してほしいのさ」
　山崎は唾を驻撙长螭恰
「金は作るが、一体、静子夫人は何Iにいるんだ。F_、夫人に浃收嫠皮颏筏郡辘工毪瘸兄しないぞ」
　山崎はd^していった。
「eに浃收嫠皮悉筏皮い胜い怠￥たい_は女ばかりだからね。ふふふ」
　女の声は更にAき、
「ただ、かわいそうだけど、逃げられちゃ困るから素っ裸にして`りあげてあるよ。e澶丹螭怂坪悉铯踏工搐ちΔ虺訾工韦峭杪悚摔工毪韦摔氦い驻笫珠gどっちゃった。いい身体をしてるねえ。男_に抱かして金をとろうかとも考えたが、あんた_に一辍⑾嗾してみなくちゃあね。どう、二百万すぐ出来る？」
　の声は、そんな事をいうのだ。
「待て。今、h山さんは旅行中なんだ。金は必ず作るから、奥さんと桂子さんに危害を加えぬ事をs束してくれ」
　山崎は血走った思いで必死になっていったが、女の声は冷酷に笑い、
「じゃ、金が出来た、こっちからまたBjするよ。だけど、二人ともただ[ばせておくのは惜しいからね。ちっとばかり稼がしてもらうから、そのつもりでいな」
「稼ぐ？　一体、何をしようというんだ」
「何しろ、奥さんは、あれだけの美人だし、身体もすばらしいだろ。だから、今、流行のヌ`ド写真なんかを作って、婴瓿訾饯Δ人激Δ韦怠￥Δ螭趣工搐い韦颏汀￥っとwぶように婴欷毪人激Δ琛＝黏出来るのがWれればWれる程、奥さんの写真がふえるということさ」
　それでは切れた。
　山崎は体中から血がひく思いだった。h山氏が⒕─工毪蓼扦撕韦趣、夫人と桂子を救出しなくては、と思っても、ズベ公_は夫人と桂子のヌ`ド写真を作り、それを愚B等とMんで盛り訾胜嗓婴辘丹肖长Δ趣い魂胆であるらしい。そんな事にでもなったら、夫人だけではなくh山氏自身も、その社会的な地位に大きなシミがついてしまう。大浃胜长趣馈
　そこへ、h山家の\手、川田一夫があわてて、かけこんで来た。手に大きなL畏蟀みを持っている。
「今玄vのところへこんなものを投げこんで逃げて行った者がいました。追いかけましたが、待たせてあったに\って逃げてしまったのです」
　山崎が、急いでL畏蟀みを_けると、中には女物の衣が入っていた。
「あっ、これは奥の着てらっしゃったものです」
　川田が、びっくりして声をあげた。山崎もえがあった。獾をcにした落着いた柄の和服、それは今朝方、静子夫人が着て外出したものだ。それだけではない。夫人の下着一切も入っていた。t梅ちらしの桃色のL襦袢、白地に散りt~の腹合せ、肌着、うずらsの文字、それから色とりどりの腰~、唐お召の丸・蓼恰酢酩膜蓼辍⒕沧臃蛉摔先裸に剥がれ、~@猡吮O禁されたことを示すものだ。甘ずっぱい女体の香りが一瞬感じられる花のような衣を手にして、山崎は、苦しそうなをした。
　あの水も滴る美女だとu判される静子夫人が、野卑で、卑劣なズベ公_に、丸裸にされ、一体、今はどんな目に遭わされているのかと思うと、山崎は、荬饪瘠い饯Δ扦る。
「当てはありませんが、私も心当たりを一つ当たってみます」
　\手の川田も、静子夫人の衣をて、事Bのただならぬ事を悟ったのか、そういい、急いで表へ出て行った。



第二章　恐ろしい


　　　　二度日の嫌がらせ

　遂に静子夫人は、その日、h山家にって来なかった。私立探嗓紊狡椁稀⑹账TとBjをとり、八方、手を尽したが、全く、手がかりはつかめない。
　次の日の夕方になって、~@猡らのBjもなく、いよいよ警察へVえるより方法はないと、山崎が悲痛なd^つきになったr、螭蚴埭比・盲皮长萎浃蛑ったh山隆xが、大阪よりって来た。
　夫人と一人娘が不良少女にO禁されたとくわしく山崎からかされるや、隆xは、卒倒せんばかりに@いた。
　出中も、新婚gもない彼は、静子夫人恋しさで、ろくに仕事も手につかず、色々の予定もくり上げてしまったぐらいであっただけに、魂を宙にwばしたような表情で、やがてポロポロ妞颏长荬肥激幛毪韦坤盲俊
「金なら、三百万でも四百万でも党_が要求するだけ出す。静子と桂子を早く救い出してくれ。警察なんぞに届けちゃいかん。菘瘠み_は、何をしだすかわからん」
　隆xは、山崎のをキッと睨みつけて、そういう。
　山崎は、はあ、と面目なさそうに^を下げたが、恐る恐る隆xのをていった。
「奴等が、Bjをして来ないと残念ながら、そういう取引きをする方法もありません。それにもうぐずぐずはしていられぬ段Aへ来ております。gは、一昨日、奴等は、夫人より剥ぎ取った着物だけ、こちらへ届けて来るという挑榈膜B度をとっているのです。一刻も早く、警察へ知らして、手を打たねば、奥さんとお荬丹螭紊恧稀ますます危にさらされると思うのです」
　隆xは、それをくと色を浃à俊
「じゃ、静子は、丸裸にされて、党_のおもちゃにされているというのか」
「いえ、そうとは断定出来ませんが、とにかく、危な状Bにおかれている事はたしかです」
　と、山崎は苦しそうな表情をしながら、~@猡我蝗摔投げzんでいった夫人の衣を女中の一人に持って来させ、卓の上へeませた。
　花のようにeまれた夫人の着物や下着をて隆xは、眼をパチパチさせた。　・嗓帷㈤L襦袢、肌着から腰に至るまでが、卓の上へeまれ、ふと静子夫人の色香がそのあたりにたちこめるようなeに、隆xは舞われたのである。
　不良少女猡、わざわざこんなものをh山家に持ちこんだというのは、夫人は、素っ裸のまま、こっちへO禁されているんだぞと隆xの神Uをわざと昂ぶらすためのものに`いないが、あまりにも人を肖盲坎腥踏噬倥_の思いつきに、隆xはをひきつらせてしまったまま一言も、ものが言えなくなってしまった。
　山崎も、女中_も、隆xの莩证蛩激Δ取⒀预Δ伽言~もなく、ただ、苦虫をyんだようなで卓の上の夫人の衣を眺めているだけである。
　突然、隆xは、荬狂ったように夫人のL襦袢をわしづかみにして、それをに当てると、おいおい泣き出し、声をつまらせて、
「早く静子を救い出してくれ！　わしは、わしは、もう荬狂いそうだ」
　と、わめき出すのであった。
　急に卓上のがQった。
　山崎は、受器をとって、もしもし、と返事をし、ハッとしたになると、
「奴等です、~@猡闻です」
　と息をつめて隆xに告げた。
　隆xも、唾を驻撙长摺
「いいかね。金ならいくらでも出す。相手の感情を昂ぶらせないように、うまく交hしてくれ」
　と、必死な面持でいう。
　はい、と山崎はうなずき、再び、受器を耳にした。
　昨日、{迫をかけて来た同じ女の声のようだった。
「□□どう、お金の方、都合ついた？」
　相手は、ニヤニヤしながらをかけているのだろう。いやに落着いた口{だった。
「金の方は都合ついた。すぐ取引きしよう。鏊とrgを教えてくれ」。
　山崎は、眼をギラギラさせながら、そういった。
「へえ`。さすがはh山yだね。こちらも安心したよ。じゃ二、三日したら、もう一度Bjするから、今日明日中にFナマをBえておきな。警察なんかに知らせたりすりゃ、奥さんとお荬丹螭蚊はないからね。そのつもりでいな」
「待、待て。二、三日なんかいわず、今すぐ取引きしようじゃないか。奥さんと桂子さんに一眼、逢わせてくれ」
「ふふふ、そんなに、あわてなくてもいいわよ。お二人とも、この取引きがすむまで、穴}の中で、おとなしく待つそうだから」
「君_、二人をひどい目に遭わしてるんじゃないだろうな。h山さんは、それが心配で病荬摔胜辘けておられる。君_も人gなら、もう少し、良心というものを感じてくれ」
　山崎は、Iすように相手に告げた。
「ふん。えらそうな口をきくない。~@猡先~@猡胜辘未遇の仕方があるんだよ。奥さんもお荬丹螭馓婴渤訾丹欷沥阍も子もなくなるので、かわいそうだけど素っ裸にされちゃいるが、食事から、おしっこの始末まで、こちらでちゃんとしてやってるよ」
「な、何だと！」
　受器を持つ山崎の手がぶるぶる震えた。
　山崎がを真っ赤にしてd^しだしたので、隆xが横から心配げにいった。
「君、何といってるんだ。奴等は」
「はあ、それが、その」
　山崎は、隆xにどう言っていいかわからない。の相手は、Aいていった。
「もしもし、じゃ三日後、お金を受け取る鏊とrgを教えるわ。それじゃお元荬恰
「待て、一寸待ってくれ。F_、三日gも奥さんと桂子さんを、裸のまま穴}へ]じzめておく荬胜韦。F_は、何というけだものなんだ！　正荬胜韦！」
　激昂すまいと思っても、山崎は、体がわなわな震えるのである。
「心配しなくてもいいわよ。あまり退屈なさらないように私_がm当に可郅ってあげるから。それに、あんなきれいな奥さん、h山老人一人だけでSしむってのはないわ。私_だって、おAりしているgぐらい色々Sしませてもらうわよ」
　は、そこで切れた。


　　　　\手の正体

　静子夫人がO禁されている郊外のバラック小屋へその夜、一台の高が着いた。それは、h山家の自家用なのである。\手の川田は、から首を出すと、二、三回、警笛をQらした。
　小屋の酩がたがた音を立てて_き、~@猡忾Lであるy子が、二人のズベ公を兢à毪瑜Δ摔筏瞥訾评搐俊
「万事、うまくいったぜ」
　と、川田は、草を口にしながら、ニヤニヤしてy子にいう。
「そう。森田Mにわたりをつけるとは、あんたもなかなかのやり手だね。だけど、分け前は、フィフティ．フィフティよ。いくら、あんたと私の仲でも、これだけは、はっきりしとかなきゃね」
「ちえっ、がめつい女だな」
　川田は舌打ちしたが、焊でもないつきで、を吐きながらから出てきた。
「どう。h山のB中、警察へVえるって、子はない？」
「大丈夫だ。あの山崎というヘッポコ探伞⒔袢栅茏鳏坤盲郡肌￥前_が浃胜猡韦虺证沥长螭坤怼￥饯欷奥さんのものだとわかったrの珍妙なったらなかった」
「ふふふ。さぞ@いたろうね。だけど、ここであわてちゃいけないよ。相手を出来るだけいらいらさせるんさ」
「お前もズベ公馐最Iの禄が、とうとうついちまったな」
　最初から、y子と共\して、このT拐画を立てた川田は笑うのだった。
「ところで、今夜中に奥さんの方は、森田Mへ送りこまなきゃならねえ。何しろ、先方じゃ一千万のキャッシュをBえて、今日の昼から待ってるんだからな」
「だけど、森田Mもずいぶん冒するものだね。いくらT拐の乩をIうといったって、もし、警察なんぞの手がhったら、それこそ元も子もwばす事になるじゃないか」
「そこは、i目あるもんか。向こうは、いうなればその道の玄人だ。それによ、とにかく女はwび切りの美人ときてるじゃないか。O禁中に、しこたま写真をとって全国の筋へ流したり、うまくいきゃ秘密ショ`なんかに出演させたりして、三股かけてΔ堡瑜Δ盲频à胜螭馈
　川田は、そんな事をいいながら、y子_とあばら屋へ入る。三、四人のズベ公_が奥で花札博をキャッキャッXぎながらやっていたが、川田が入って来たのをると、
「やあ、兄、景荬悉嗓Δ坤ぁ
　と、声をかけるのだった。
　川田は、昔、|京の盛り訾蚋にした愚Bだったが、スケコマシTでかなりも婴盲郡堡欷伞⒓冥は知れたもの、そこで一旦は荬纫せかけて、画的な大Δ堡颏筏瑜Δ冗\手としてh山家に住みこみ、C会を狙っていたのだ。
「奥さんとお荬丹螭稀⒑Iにいらっしゃるんだ」
　と川田はキョロキョロ周欷蛞hす。
「ここだよ」
　と、花札博をやっていた女_が自分の坐っているをこんこんと、叩いた。
　床下の穴}に、二人を]じzめているらしい。彼女_はをひっぺ返し、床板を数枚はがすと、中灯で下方を照らした。二米ばかりk穴が掘られてあり、中灯に照らされて、白い女体が、その奥にくっきり写し出された。下は、一坪ぐらいの冥丹摔胜盲皮い啤かび臭い土の上に荒むしろが敷かれ、乳白色の肌を荒Iで`りあげられた静子夫人が、桂子と後手に`められた手をつなぎ合わされ、互いに背を向け合ったまま、うなだれている。
　お互いに口をきいたりは出来ないように二人ともズベ公_の使い古しの下着らしいもので猿\をはめられ、それに、ビニ`ルのおしめカバ`をはかされていた。
「h山yの令夫人やお荬丹螭狻こうなっちゃ、もぐらとかわりないさ」
　と、ズベ公_は、中灯を静子夫人の白い横に当て、川田に向かって笑いながらいう。静子夫人は、眼を]じたまま、白いうなじを中灯に照らされて、肩をかすかに婴している。
　川田は、凄惨と言いたいぐらいに美しい静子夫人のQ念しきったような横に入っていたが、y子にいった。
「な、いいだろう。ちょっとやそっとじゃ、手の出ない高Xの花だ。こんなC会じゃねえと、こちとらなんぞ、手を出すrがないじゃないか」
「ふん。そう言うだろうと思ったよ。スケコマシをやってるrのあんたは、何rでも、最初、まず味をしていたからね」
「昔の事なんかいうな。俺は、gをいうと、前からこの奥さんに惚れiいていたんだよ。自榆で送り迎えするごと、バックミラ`に映る奥さんのをて、一度でもいいからこんな女と」
「わかったよ。Y局、女を抱きたいってんだろ。まあ、あんたにも、ずいぶん世になった事だし、今夜は、しっぽり濡れさせてあげるよ」
　と、y子は、笑いながらいい、配下のズベ公_に、
「奥さんを上へ上げな。今夜は、川田の兄Fのお相手をさせるんだ」
　アイヨ、とズベ公_は、梯子を地下へ降ろし、静子夫人の身体を桂子よりxして、梯子を登らすべく、一人は、静子夫人の首にIをかけ、上からひっぱり、一人は、後ろから尻を持ち上げるようにして、キャッキャッXぎながら、とうとう上へ押し上げてしまった。
　一糸まとわぬ素っ裸を麻Iで後手にo`されている静子夫人。わずかに下腹部を覆うものは屈辱の薄いおしめカバ`であった。
　ズベ公_に引き立てられてふと、淫微な微笑を浮かべている川田のを眼にした夫人の面は恐ろしい位にひきつった。川田がこの女愚Bと共\している事を一瞬に悟った夫人は口惜しさが火の玉のようにこみ上ったが、それよけも\手の川田の前に言Zに~する屈辱の羞ずかしい姿を晒している自分に荬扭と赤い猿\をyまされた面をねじるように横にそむけ、ガクガクと全身を小刻みにわせるのだ。
「奥の口にyましているのはお前_のパンティだな」
　と、川田は朱美やx子をて、パンティの猿\にビニ`ルのおしめカバ`なんぞさせて、相手は大yの社L令夫人なんだぞ、あまり、ひどい目に合わすんぢゃない、などといったが嗜虐の悦びに全身をwれ切らせている。
「これでも丁重にQっている方さ。大事な大事な人|だものね」
　と、朱美はおかしそうにいった。そして、その訾司o`された裸身をsみこませた夫人の下腹部に眼を向けて、
「さすがに令夫人だけあってお行xがいいね。朝から穴}の中に入りっぱなしなのに全然、おむつカバ`はAしちゃいないよ」
　というと、悦子が、桂子の方は派手にAしているがね、と、笑い出す。
　地下の穴}から梯子を引き上げたズベ公_はもう一度、地下に一人残されている桂子をのぞきこんで、
「おしめはもう少ししてから取りかえてやるからね。ママのお仕事がKるまでしばらく我慢していな」
　と、哄笑して元通りハメ板をKべ穴を塞ぐのだ。
　桂子の激しいQ咽の声がこえたが、ハメ板の上へが敷かれるとそれも封じこめられてこえなくなる。
　その訾硕つ折りに小さく身をsませている夫人の口からy子がその赤い猿\を外しとった。
「あんまり菸护高^ぎるんで、こらしめのために私のパンティで口を塞いでやったのさ」
　と、y子は川田をながら痛快そうにいった。
　静子夫人は屈辱の布を外されてほっとしたのか、大きく二度、三度、深い息を吐き、t潮した端正な]を横に伏せた。
　これからこの女魔_は川田の前で自分に何をさせる荬胜韦、夫人は恐怖のあまりo`された全身を石のように硬くしている。
「さ、猿\を外してやったんだ。川田さんに何か言いたい事があったらh]なしにいいな」
　y子がおびえ切っている夫人に向かってそういうと、今まで夫人のその光gのある美しい裸身に粘っこいを向けていた川田が吸い寄せられるように夫人に近づいた。
「近寄らないでっ」
　と、静子夫人は悲Qに似た声をはり上げて後手にo`された裸身をえさせるようにして後ずさりさせた。
「あ、あなたがこのB中と共\していたなんて簸摔馑激铯胜ったわ」
　一体、私に何の恨みがあるのです、と、後は言~にならず口惜しさに喉元が幛盲荬なり、乳色のI肩をわせてQ咽するのだ。
「奥に恨みがあるなんてとんでもない」
　と、川田は口を歪めていった。
「今まで何かと眼にかけてき、rには^分にお小遣いまで戴して、本当に感xしておりますよ」
　と、皮肉っぽい口{でいった。
「でもね。奥があまりにも美し^ぎた。これが俺にの道をxばせた理由という事になります。h山家の後妻として入られた奥を一眼たr、俺はこんな女を一度でもいい、自分の思い通りにQってみたい。そんな事が出来たら俺は死んだっていい、なんて思ったものです。h山のジジイに奥がその美しい身体を夜挨吮Гれているのかと思うと嫉のために荬狂いそうになりましてね」
　こうなれば色と金、この二本建ての事をPいてやれと毋\になりましてね、と、{子づいたようにしゃべりまくる川田を夫人はおぞましそうに小刻みにえながらつめるのだった。
「俺の狙いは金より奥なんだよ」
　と、川田が凄味をきかすようにいうと夫人はぞっとして立膝にsめた裸身を更に後ずさりさせた。
「川田さんには随分と私_、世になっているんだからね。それに今回も相当に稼がせていたんだし」
　と、を突き出すようにしていったy子は、
「私_のを立ててくれるわね、奥。川田さんの女になってほしいのよ」
　と夫人に向かっていった。
　が全身をよぎり、静子夫人はハッとしたように面を上げた。「これから、川田さんにこってりと可郅ってくのよ、わかった」
　と、Aいて朱美が声をかけると夫人は狂ったように激しく首を振った。
「嫌ですっ、そ、そんな事、~体に嫌ですっ」
　夫人は甲高い声をはり上げて拒否を示した。そして、川田が一步でも近づけばyみつくばかりの骋猡蛞せてキッと眉を上げ、憎のこもった切Lのんだ瞳で川田を睨むのだ。死んだってこんな男の嬲りものにはなるものかといった激しい骋猡蛉身で示している。
「ふん、\手L情に抱かれるなんて身の毛がよだつと言いたげだね」
　y子は静子夫人が反埭蚴兢护惺兢工郅り合いのようなものを感じ出している。
「川田さんは女を`っていたぶるのが好きというBなところがあるのよ。私_にもその妙な病荬感染したみたいね。あんたみたいな美人をるとo性にいじめてやりたくなったわ」
　嫌だといっても~体にやらせるからね、と叫んだy子は、奥をそこの柱に`りつけな、と仲g_に命じた。
「一度、奥の素っ裸を真正面から川田さんの眼にせてやろうよ」
　土gの片隅に立つ柱に静子夫人を立位にしてつなごうとし、朱美とx子は狂荬筏郡瑜Δ耸驻蛘瘠盲える夫人のしなやかなI肩に手をかけて一荬肆ち上らせた。
「嫌っ、嫌ですっ」
　と、のたうつ夫人の裸身を引きずるようにして柱を背にして立たせたズベ公_はヒシヒシとIがけしていく。
「そら、川田さん、恋しい人の生まれたまんまの姿をはっきり眼にしてみなよ」
　静子夫人を晒しものにするため、柱を背にさせて立位で`りつけた女_は川田を手招きして呼んだ。
　川田はEい痴れた莘证橇⑽护紊工筏猡韦摔丹欷烤沧臃蛉摔畏饯摔韦盲饯辘冉づいて行く。
「こんな色消しのおむつカバ`なんか外しましようね。川田さんが一番、たがっている所はちゃんと晒さなきゃ」
　y子はそういって夫人の下腹部をわずかに覆っているビニ`ルのカバ`を剥がしとった。
　夫人は耳たぶまで朱に染めてさっと面を横にそむけた。　晒し柱の前に腰を落とした川田は何一つ覆うものを失った静子夫人の全裸像をそこにて思わず生唾を驻撙长螭馈
「ねい、いい身体をなさっているでしょう。私もはじめてたr、@いたわよ」
　と、y子は陶然として夫人の全裸像を入っている川田の耳元に口を寄せるようにしていった。
　麻Iをきびしく上下に肖い长蓼护皮い美な球型の乳房、滑らかでスベスベした腹部、女っぽい曲を描く腰のくびれ、m度の肉づきを持って乳色の光gを浮かべる官能味のある太腿□□そんな静子夫人の肉体の一つ一つを川田は情欲にんだ眼差しで舐めhすようにつめている。やがて、川田のは夫人の股gのましい饷埭拭みの部分にづけになった。それは食欲さを感じさせるばかりにふっくらと柔らかく盛り上ってまるで手入れされているような美しい形として川田の眼に写るのだ。
「ね、ここなんか、とてもおいしそうでしょう」
　川田のに荬扭い恐烀坤仙工筏猡韦摔丹欷皮い敕蛉摔魏崾证hって腿の附根のそのFっぽい饷埭拭みのあたりを指で示しながら、女の私_でさえ、一寸、铯してみたくなるわね、といって笑った。そしたら、すぐに幛いつゆがき出してくるみたい、といって悦子も笑い出す。
　そんな女_のいたぶりの言~に静子夫人は耐え切れなくなったように朱に火照った面を激しく左右にわせながら、
「けだものっ」
　と、Q咽を含んだ声で叫んだ。
「私はお金を主人に出させるための人|なんでしょう。その人|がどうしてこんな羞しめを受けなきゃならないのですっ」
　Aいて夫人が狂ったようにわめくとその瞬g、y子の激しい平手打ちが静子夫人の泣き濡れたmに炸裂した。
「私_をけだものだなんていったわね。二度とそんな口がきけないようにお仕置してやろうか」
　この訾斯鹱婴蛞っり出して皮から血が出る程、青竹でぶちのめしてやろか、と、悦子が凄んでせると夫人はおびえて面をひきつらせた。
「そんなもんよりマメ吊りの刑はどうや」
　と、x子も口を出す。これはズベ公特有の残忍な私刑で、仰P位にして大の字`りにした女のクリトリスを洗濯バサミではさみ、引っり上げるという淫虐な拷である事をy子は恐怖にえる夫人に淫微な笑いを口元に浮かべながらh明するのだった。
「どうなんだい。桂子と一wにそんな私刑を肖铯丹欷郡盲皮いい趣いΔ韦い」
　と、y子につめ寄られた静子夫人は柱を背に`りつけら
れた裸身をよじらせて泣きじゃくり、激しく首を振った。
「ね、嫌だろう。そんな目に合いたくなかったら素直になって川田さんに身を任せるんだよ」
「川田さんの女になります、と、はっきりここで言うんだよ」
　と、ズベ公_は左右から静子夫人につめ寄るようにして、おどろに乱れた\をつかんだり、その萜筏韦る鼻を指でつまんだりしていたぶりiくのだ。
「わ、わかったわっ、あなた_の言う通りにすればいいのでしょう」
　夫人は女_に耳を引っられ、鼻をつままれ、悲Qを上げてえていたが、自になったようにそう叫ぶと、
「川田さんの女になります、と誓うんだよ」
　と、y子は叱咤するようにいった。
「川田さんの、女に、なりますわ」
　と、声をわせて夫人がいった途端、女_はわっとZ声を上げ、静子夫人はしなやかな乳色の肩先をわせて号泣した。
「ね、この奥さん、何や、腰をモジモジさせてるみたいやけど、おしっこしたいのと`うやろか」
　と、x子が夫人の腰部に眼を落としていった。
　おしめカバ`も濡らしてないし、朝からずっと我慢しっぱなし、お床入りの最中にらしたりすると大浃洹と、x子は笑いながらいって片隅から古びた洗面器を持ち出して来た。
「な、この美人に一ぺん、立ったままおしっこさせてみよ」
　そういってx子は\んで来た洗面器を、ぴったりとBえさせている夫人の下肢の前に置いた。
　夫人はぞっとしたように泣き濡れたを上げた。
「そうよ。私_だって立小便位、必要とあらばやってのけられるわよ。奥さんも一度、しにやってみな」
　と、朱美がからかうようにいうと静子夫人の面からは血の荬失せた。
「私には、ト、トイレに行く自由もSされないの」
　そう、そう、ここにいるgは犬猫同然にQってあげるわ、と、女_は一扭顺靶Δ工搿
「でも、このままじゃ、前のお丸に流しこむ事はo理ね。私_が手をJしたげるわ」
　女_は肢元の洗面器をつかんで夫人のましいふくらみを持つ毛の下あたりにぴったりと押しつけていく。
「R、R鹿な真似はやめて」
　夫人はo`された裸身をのたうたせ、下腹部を激しくよじらせて肌に触れて来たそれを必死になってBいのけようとする。冷たい洗面器が太腿の附根あたりに触れると感のようなものが全身に走るのだ。
「R鹿なのは奥よ。出すものは出さなきゃ身体がもつQないじゃない」
「さ、そんなにuずかしがらないで。股を少し_いてごらん」
「あんまりj々をこねるとその形のいい茂み、全部、剃っちゃうわよ」
　女_は面白がって{子づき、夫人のその乳色に熟れ切った肉づきのいいI腿を寄ってたかって割り_かせ、そのgへ引に洗面器を押しこむのだった。
「もうれそうになっているんだろ。l我慢するのはおよしよ」
　手gをかけさすとこうだよ、と、y子は夫人のそのFっぽい饷埭士毛の内趣酥袱蚧りこませようとした。
　ヒイッと夫人の口から甲高い悲Qが迸り出た。
「するわっ、しますから、乱暴するのはやめてっ」
　と、泣きじゃくりながら夫人はo`された裸身を大きくeさぶり、ふと、こちらに好奇のを向けている川田に荬扭い糠蛉摔侠霜N菸钉舜笊を出した。
「川田さんっ、お、おい。あなたにまでこんなみじめな姿をせたくはないわ。後生ですからここから出て行って下さい」
　そんな夫人のせっぱつまった声をいたy子は北叟笑んで川田に向かって声をかけた。
「郅工肴摔摔悉长螭市撙氦しい姿はられたくないのですって」
　出したくとも、おしっこが出せないっておっしゃるのよ、と、y子は笑いながら川田の手をとり、
「新しい御主人はあちらの寝室で待っていてね」
　と、Bれて行こうとする。
「出来たら、俺も物したいものだが」
「j目よ。おびえ切ってほんとに出なくなるかもしれないわ。一ぺんにいじめiいちゃj目よ。ボチボチZらしていかなきゃ」
　y子は川田をなだめるようにして上り框を上ったこのボロ屋の小部屋へBれこんでいく。


　　　　の中

　破れ障子を_けて川田が入ったその小部屋はすり切れたの敷かれた物置兼用の荬柿であった。
「寝室はこんなLにAないけど新Dがwび切りの美人なんだから、まあ、辛抱する事ね」
　y子はそういって破けた押入れの\を_け、せんべい布猡蛞っり出す。
「色々と世をかけるな」
「いえ、どう致しまして。川田さんには色々とお世になっていますから」
　y子は布猡蚍螭Kると、
「でも、いよいよ思いが叶う事になってよかったね、川田さん」
　といってジ`パンのポケットから草を出して川田にすすめた。
「でも、h山令夫人がお前_の手にかかって立小便までやらされているとは思わなかったな。@いたよ」
　川田はそういって草を口にした。その草にライタ`の火をつけてからy子は、
「ブルジョア夫人をあんなLにいたぶると莩证スカッとしちゃうわよ。私_も川田さんと同じであの荬あるのかも知れないわね」
　といって、ふと思い出したように破れ障子を少し_くと外に向かって大声を出した。
「まだ手こずってるのかい。こちらでは花婿がイライラしてお待ちかねなんだよ」
　川田はy子の後ろに寄り、破れ障子のgから柱につながれている静子夫人の方をのぞきこむ。
　柱に立位で`りつけられている夫人の下腹部にはズベ公_が取りくように腰をかがませているので、すべてをのぞきする事は出来ないが、恐らく夫人は便器代りの洗面器を股gに押し当てられるという言Zに~する羞しめを受けているのではないかと想像出来た。
　若奥LのFやかな型も今はおどろに乱れさせて、嫌よっ嫌っ、と狂おしく首をeさぶる夫人にし、朱美と悦子は、
「何rまで萑・盲皮い毪螭坤琛Ｔ绀すまさないか」
　とか、
「川田さんに抱かれている最中におらしでもすりゃ、よけいに羞ずかしいだろう。さ、早く出すものは出しちまいな」
　とか、{子づいていたぶりiいているのだ。
「まだ、手こずらせる荬胜巍Ｊ朔饯ない。浣cしてやろう」
　と、朱美がいうに及んで遂に夫人はこれらの女_に屈伏を示した。
「し、しますわっ、ですから、眼をそむけて、おいっ」
　夫人が悲痛な声音でそう叫んだのを耳にした川田は嗜虐性の快感が妖しく身内に走るのを感じた。それをLすようにして、
「おい、y子、一寸、あれじゃ、いたぶりが^ぎるんじゃないか」
　と、川田がいうと、y子は、
「相手はg三昧の暮しをしている社L夫人、たまにはこれ位のuをかかせてやりたくなるわよ」
　と含み笑いしていった。
　その途端、静子夫人の下半身を取り欷螭扦い颗_は一扭诵Δい长堡俊
「ひゃ`、始めたわよ」
　朱美はy子の耳にかせるような甲高い声をはり上げた。
　静子夫人は火のように火照った面を激しく左右にeさぶって羞uのOに泣きじゃくっている。
「ないでっ、後生ですから眼をそらしてっ」
　女_に哀をくり返しながら、しかし、一旦、放出させたものはもう押さえがきかないのだろう。洗面器の底を叩く水音がかすかに川田の耳にもこえるのだ。
「Kったら、ちゃんと後始末をしてやるんだよ。花婿に御p味してくそこの所は特に念入りに濡れタオルでお叱してやらなきゃあね」
　y子は痛快そうに朱美_に声をかけた。
　□□静子夫人が失I_にI尻をとられて川田の待つ部屋に引き立てられて来たのはそれから十数分後であっに。
　身も心も打Zかれたように静子夫人はそのo`された裸身を狭い部屋の片隅によろめくようにして坐らせる。
「すっきりなさいまして、奥」
　y子は夫人の上荬筏亢犷に眼を向けながら皮肉っぽい口{でいった。
　静子夫人は_にBった睫毛も固く]じ合わせ、女_に制排泄を要され、遂にそれをやってのけた死ぬ程の口惜しさをこらえるかのように唇をギュ`と固くyみしめている。その夫人の雅で端正な]には乱れがもつれかかり、そのため妖FさがBみ出た感じで川田は夫人のその美しさを恍惚とした莘证且つめているのだ。
「それじゃ、今夜は川田さんにたっぷりと可郅ってもらうのよ。いいわね」
　といってy子は、夫人の訾Δ瑜Δ雅な横と、ニヤニヤと口元を歪めてている川田のとをSしそうに交互につめながらいった。
「今まではh山家のお抱え\手。奥は川田さんをで使っていたかも知れないけど今夜からは川田さんはあなたの御主人なのよ。うんと甘えて、可郅ってく事ね」
　すっかりQ念したような静子夫人だったが、しかし、川田がアロハシャツを脱ぎ半裸になって近づいて来ると忽ち、狼Nを示し、全身を石のように硬化させた。
　川田は背後から夫人のその柔な乳色のI肩にI手をからませた。ハッとしたように夫人はそのt潮した面を横にそむけた。
「もう悟は出来ているんだろ。そんなに硬くなる事、ないじゃないの」
　朱美がおかしそうにそういって草を口にAえた。
「あ、あなた_、私が川田さんに抱かれる所まで物する荬胜巍
　静子夫人はその訾搜を落とし、口元を歪めているズベ公_に骋猡颏长幛垦郅蛳颏薄⒎埭工毪瑜Δ摔い盲俊
「邪魔者はそろそろ退散しなくちゃね。私_がこうして居坐っていると川田さんも莘证\らないでしょうから」
　y子がいうと、朱美が、
「でも、色々と献立してあげたのだからせめてキッスするところぐらいは物させてよ」
　と、いった。
　お互に腰のeさぶりっこするところまでせてくれとはいわないよ、と、いって女_は哄笑する。
「そうだよな。色々と世をかけさせたんだから、せめてそれ位のサ`ビスはしなくちゃ」
　川田はニヤニヤしてそういうと、いきなり夫人の前面にhって息づまる程にく夫人の上半身を抱きしめる。
「ああっ、嫌っ」
　と、夫人は思わず拒否を示して激しく面を左右にeさぶったが川田は夫人のFっぽいうなじのあたりから滑らかな]にかけて荒々しく接吻の雨を降らすのだった。
　激情的にく抱きしめ、幛盲荬そ游扦蜃ぎながら川田の片手は夫人のその麻Iにoめ上げられた柔な乳房を揉み上げている。
「ああっ」
　静子夫人はもう抗すgもなく、川田のその激情に煽られて幛盲荬息づきながら引に押しつけて来た川田の唇に思わずぴたりと唇を重ね合わせた。
　もうj目だわ、と自分に哀しく言いかせたように夫人は川田にく引きこまれていく。
　川田の唇と夫人の唇がぴたりと合致したのをてズベ公_はZ声を上げた。
「もっと莘证虺訾筏匹ッスしなよ、奥さん、もうこうなりゃSしむだけSしまなきゃpだよ」
　と、朱美は痛快そうにxし立てている。
　川田は夫人の唇の中へ引に舌を差しこみ、夫人の舌先に荒々しく舌先をからませた。
　その乳色の柔な肩先をく抱きすくめながら川田は夫人の口中を溶けこむように甘く舌先で幛贰やがて、夫人の舌先をiき取るばかりのさでく吸い上げる。
　夫人はもう完全に神Uをwれ切らせ、川田の口中を舐め尽すような舌の感触を固く眼を]ざしながら受け入れているのだ。
「さすがに色事だね。キッスだけでもう相手を骨iきにしちゃってるよ」
　と、y子は川田の接吻の巧妙さに舌をき、朱美や悦子のをていった。
　川田にく舌先を吸われるままになっていた静子夫人はそのLくて夂瘠式游扦ら解放された途端、全身からカがiけ落ちたようにo`された裸身を川田の胸元にれさせていく。
「さ、この後は奥と俺の二人きりにしてこうか。周欷らジロジロられていちゃ、莘证\らねえよ」
　川田は静子夫人の上体をしつかりI手で支えながらy子_に苦笑をせていった。
　わかったよ、と、女_は淫靡な笑いを口元に浮かべながら腰を上げた。
「じゃ、今夜は思いこがれた美人を氐驻筏瓶郅ってやりな」
　と、y子がからかうようにいうと川田は、
「ああ、少なくとも三、四kはやらせてもらうからな」
　といって笑った。
　ひえ、何だかけるわね、と、女_は一扭撕逍Δ筏俊



第三章　美人探傻


　　　　落花々

　h山家の\手、川田がh山家にって来たのは、もう明け方であった。
「一体、今まで何Iに行っていたのだ」
　と、h山隆xは、まだ起きていて、ガレ`ジの所までナイトガウンを着たまま近づいてくると、激しい口{でいうのだ。勿、h山隆xが、ぐっすり寝られるQはない。静子の事と桂子の事が荬かりで、寝不足のため、は土色になっている。
「はい。奥さんの行方を何とかつけ出そうと、あっちこっち、走りhって来たのです」
　と川田は、平然としたつきで答える。
「それで、何か手がかりがつかめたか？」
　と隆xは、せきこんでい亭毪韦坤盲俊
「残念ながら、今のところ、全く□□」
　□□俺は、今まで、手前の可郅づ房をたっぷりSしんで来たのだ。□□と心の中で舌を出す川田であった。
　隆xは、苦しそうなをすると、
「そうか、やっぱりj目だったか」
　とカなくいい、
「仕方がない。明日は、警察へ相しよう」
　と、屋敷の方へひき返す。
　川田は、偈证摔筏浃れ、と部屋へり、^から布猡颏ぶったが、いよいよ警察沙汰になるのだと思うと、ぐずぐず出来ないと、あせった莩证摔胜盲俊
　それにしても、静子っていう女は、いい身体をしてやがる、と、川田は、y子のLれ家で静子を征服したrの情rを、もう一度、想い浮かべるのである。
　はちきれるばかりのN氦嗜榉俊なめらかな雪肌、力のある肉づきのいいヒップ、川田は愚B当r、スケコマシをやっていたぐらいの色事で、数え切れない程の女を泣かしてきたが、静子夫人のような事な肉体の女に出肖铯筏渴陇弦欢趣猡胜った。
　それに普通では、とうてい手の出ない高Xの花である。相手の女が容貌といい、肉体といい、ずばiけていればいるだけ、トコトンまでめあげるというのが、色事のやり方だ。
　いよいよ、逃れるgはないとQ念したrの静子夫人の眼を]じた端正な美しい容貌が、eに浮かび上ってくる。
　□□先程までの情事の訾虼ㄌ铯纤激こ訾筏胜ら、まんじりともせず、眼はさえて、なかなか眠られなかった。
　俺は、とうとう天下の美女を自分のものにしたんだぞ、と、言うにいわれぬ越感が、こみあがってくる。と同rに、あの美女を森田Mに婴爰s束をした自分が、如何にも残忍な男に思われ出し、ふと、罪感めいたものが胸に来た。
「畜生、俺は、真底あの女に惚れちまったぞ」
　と、川田は、何度もつぶやいてはの毛をかきむしるのだった。
　探嗓紊狡椁h山家にやって来たのは、昼前であった。ブル`のス`ツを着た京子という女秘をBれていた。彼女は、二十三r、二重の、エキゾチックな美人で、重大な情螭颔ャッチし、山崎と一wにh山老人に、それを蟾妞死搐郡韦扦る。
　山崎はh山隆xにいうのである。
「gは社L。この京子さんが、大浃圣衰濠`スをつかんでくれました。京子さんは、この三日g、新宿のズベ公_の中に混じって、色々内嗓颏筏皮れたんですが、マリという~@猡我蝗摔扔Hしくなったんです」
　h山隆xは、体を\りだして、
「うん、そ、それで、何か静子_の手がかりがつかめたか」
　と、せきこむ。
　京子が、それにしていった。
「マリのでは、今日、~@猡稀⑸田Mへある金目になるものを\びこむ、というのです。私は、きっと奥さんか、お荬丹螭问陇扦悉胜いと思うのです」
「うん、なるはど。しかし、マリという女がよく、それまで君にしたもんだね」
　と、隆xがいうと、
「私、~@猡巳猡筏郡螭扦埂
　と、腕をまくって、隆xにせた。柔な白い腕の附根あたりに、@の刺青がしてある。
「マリというズベ公が、新宿の愚Bに因Fをつけられていたので私が救ってやったのです。すると、マリが喜んで、ぜひ、~@猡巳毪盲皮れというものですから、それで、私、今日、忾Lのy子というのに逢うことになっています。恐らく、~@猡坞Lれ家を今日は、つきとめられると思いますわ」
　京子は、今年大学を卒Iして山崎探墒账に勤めたのであり、在学当rは、男の学生_と一wに空手を学んだ。女であるが、二段の腕前で、マリが愚Bにいじめられているのをて助けに入った京子は、チンピラ三人を空手でのしてしまったのである。マリが、ぜひ~@猡巳毪盲皮れと、京子をTったのも、京子の腕力をzんだからであろう。
　隆xは、京子の手を握ると、
「おいだ。何とか静子と桂子を救い出してくれoえ。この通りだ」
　と、隆xは、今度は、京子にし、手を合わすのであった。
「社L、どうぞ御心配なく。私、どんなことがあっても奥さんは救い出しますわ。だから、警察に知らせるのだけは、どうかここ一、二日、待って下さい」
　警察へ知らせるという事は、探砷L、山崎の面子をnす事になる。それで、秘である京子は、隆xにmんだのだ。
「うん。私だって、静子や桂子の命にかかわる事だし、新沙汰になる事はしたくない。すべて君に任すよ」
　と、隆xは、何度もうなずくのであった。


　　　　美人探删┳

「さあ、ア`ンと口を_いて」
　朱美は、をスプ`ンに盛り、静子夫人のロへ持っていく。夫人は、柱を背にして、あぐら`りにされ、ズベ公_に食事させられているのだ。相浃椁阂黄の布切の着用もSされぬままの静子夫人は、もう彼女_に抵抗する萘Δ馐Г盲郡のように小さく口を_いて、ズベ公_に食べさせられるものを食べ、まされるものをんでいる。
「さて、今度は桂子の番だ。口を_けな」
　柱の後ろには、桂子が`りつけられていた。夫人と同じく、後手に`りあげられ、足はあぐら`り。
「二人とも、よくyんで食べなきゃj目よ」
　ズベ公_は、静子夫人と桂子が、羞ずかしげに口を婴して食べているのを面白そうに眺めている。
「はい、朝食は、これでKり。ごちそうさまを、いいな」
　y子はIにしめあげられている静子夫人の乳房を指でピンとはじき、笑いながらいう。
「□□ごちそうさま」
　静子夫人は、首を垂れて、小さくいうのだった。
「大分、素直になったわね。それなら、森田Mへ行ってからも大丈夫だわ」
　悦子が、そういったので、静子夫人は、ふとを上げた。
「それは、どういう意味ですの」
　と、おろおろしながらく。
「なんだ。あんた、昨日、川田さんに抱かれながら、その、かなかったの」
　静子夫人は、をt潮させて俯いた。
　もう、自分は、あの卑劣な川田のため、夫の前に出られない女になったのだと、昨夜の地zのような川田との一刻を思い起こし身体をすくませてしまうのだった。
「森田Mに、あんたの身柄を婴盲郡韦琛Ｃ{迫の乩を、jったってわけよ。森田Mはあんたの御主人から三百万取ったら、そのお金を分配してMは解散するらしいわ。だからどうせ稼ぎ得ってわけで、奥さんと桂子の秘密写真なんかを、うんと作っておいて、相当、Δ堡毪膜猡辘椁筏い铯琛
　静子夫人は、予期もしなかったことに、心が止まるほどの恐怖を感じた。川田は自分を凌辱したその上、秘密写真密造猡婴觑wばしたのだ。鬼畜にも等しい彼の仕打ちに、静子夫人は、激しくQ咽し出す。
「泣いたって、仕方がないさ。あんたの新しい旦那さんがした事だものね。それより、昨夜、旦那さんは、どんなLに可郅ってくれたか、それをかしなよ」
　と朱美は、からかう。悦子もy子も、静子夫人の美しい]を指でつつきながら、
「昨夜は明け方近くまで、奥さん、ましい声の出しつづけだったじゃないか」
　と、からかうのだ。
「焊でもなかったようね。ね、すっかりかせてよ」
　と、悦子は静子夫人の尻をつねったりするのだ。そんなを桂子にもかれている辛さ。静子夫人は舌でもyみ切りたい莩证馈
　そのr、表にの停まる音。
「おや、うわさをすれば、なんとやらだね。奥さん、御主人がえたわよ」
　入って来たのは川田であった。
「よう、色男」
　と、ズベ公_は、川田を冷かす。
「へっへへ、昨夜は、とんだ御世になったな」
　と、川田は上C嫌で、手土bに持って来た果物をy子に渡すと静子夫人の前にかがみ、
「奥さん、莘证悉嗓Δ坤ぁ￥っと、もう奥さんなんていっちゃおかしいな。お前さんはもう今日から俺の女なのだからな。静子って呼ぶぜ」
　と、夫人のI肩に手をかけ、ズベ公_の前で、照れる事もなく、夫人の]に自分のを近づける。
　どういうわけか、静子夫人は、川田にすると、もうどうしようもなくなる。一度、崩れた女というものは、こうも、もろくなってしまうのか。魔だ、鬼畜だと憎で一杯なのに、ふと、浃à蛲れて、彼のペ`スに引きずりこまれてしまう。何rのgにか、静子夫人は、川田の唇に我が唇を合わせていた。上荬筏啤ズベ公_が哄笑しているのも、てんで耳に入らない。
　ようやく静子夫人は我にかえり、自意Rがよみがえって、急にuずかしくなり、を横に伏せてしまうのだった。
「大したものだね。昨夜一晚で、この令夫人をなびかせてしまうんだからね。全く、あんたは、典型的な色事だよ」
　と、y子が感心したようにいう。
「へっへへ、俺の味を知った女は、俺なしには暮せなくなるのさ」
　川田は、ぬけぬけと、ズベ公_にそんな、のろけ事をいっているのだ。
　静子夫人は、真っ赤なをして首を垂れてはいるが、川田のいう事は耳に否辘胜筏巳毪盲评搐搿I手さえ自由になれば耳を育ってしまいたかった。
「さてと、そろそろ森田Mへ\ばなきゃならねえな」
　と、川田は、静子夫人の身体を柱から外し、あぐら`りのIを解くと、さ、立ちな、とI尻を取る。後手に`ったIは解こうとはしないのだ。
「どうやってBれて行くんだい。裸のままじゃ具合がいだろう」
「なあに、自榆の荷物入れに押しzむんだ。きゅうくつだろうが、一寸のgの辛抱だ」
　と、川田は、ポケットから、手拭を取り出し、
「さあ、猿\をはめるから、ア`ンと口を_きな」
　静子夫人は、妞纬訾胪を川田に向け、
「川田さん、あんまりです。あんまりだわ」
　と、肩を震わす。そんな恐ろしい所へ自分を送りこもうという川田に、精一杯の恨みの眼を送ると、
「何をいってるんだ。二人が世・虺证膜摔恪お前にも少しはPいてもらわなきゃ困るぞ。それとも、何かい。お前は、俺とあんな仲にまでなっておきながら、おめおめとh山のジジイの所へれる荬扦い毪韦い」
　川田は睨みつけるように夫人のをた。あんな仲にまでなっておきながら□□と川田にQめつけられると、川田のいう通り、もうおめおめとh山の所へ出られぬ身体になった自分を、静子夫人は感じるのだった。
　ああ、一体、私は、どうしたらいいのか、と、再び、がっくり首を落とす静子夫人の前へ川田は、手拭をげて立つと、
「rgがないんだ。さあ、ア`ンと口を_いて□□」
「おいです。何か着るものを□□」
「何か着たって、どうせ、向こうへ行きゃ裸にされるんだそれにここにゃ奥さんの着るものは何もねえ。みんなh山家へ持ち\んじまったんだ」
「それじゃ、せめて、お腰だけでも□□」
　静子夫人は、妞蛄鳏筏胜ら哀する。
「仕方がねえな。おい、y子、何かはかすものはねえか」
　y子は、ニヤニヤしながら、
「あたい_は、出すものは舌を出すのも嫌でね。いいじゃないか。そのまま、Bれてお行きよ」
　と、わざと、夫人にいじわるをするのだ。
「そうだね。おしめカバ`はAれちゃってるし、どう、メンスバンドならあるわよ」
　と悦子が、クックッ笑いながらいう。
「いいや、それでも、ないよりはましだろう」
　川田も笑いながらいう。
　悦子は、メンスバンドを持ち出して来た。
「嫌、嫌よ。あんまりだわ」
　静子夫人は、の上に坐りこみ、そんなものをはかされる事を恐れて、上体をかがめるのであったが、
「ぜいたくいうのじゃないよ」
　と、悦子に朱美、y子までが寄ってたかって夫人の腰に、それを装着してしまった。
「さあ、それでいいだろう。では、口を_いて□□」
　と、川田は再び、手拭を静子夫人の鼻に近づける。眼を]じた静子夫人は、Q念したように口を_いた。ハンカチをo理やり押しzんでその上から猿\をかませ、川田は夫人の足首をIで`る。そして、I手をげてすくい上げるように夫人を抱き上げ、表へ\んだ。
　y子_が、の荷物入れのwを_ける。その中に夫人を押しzんだ川田は、
「ちょっとのgの辛抱だ。おとなしく、しているんだよ」
　といって笑った。そのは、h山家の自家用で、静子夫人がI物の行きりに、使っていたものだが、今は、その荷物箱に押しzめられる身となったのである。
　メンスバンドをo理やりにはめられ、`りあげられている静子夫人は、海老のように身体を小さくしている。美しいは、鼻を覆うばかりに猿\をされ、切Lの、妞摔Δ毪螭劳を哀するように、ニヤニヤ眺めている川田に向けるのだった。
「さ、行こうか」
　川田はバタンとふたを]め、Iをかける。
　川田のがえなくなるまで、y子_は送っていたが、
「桂子の方は、どうやって\ぷのだい。姐さん」
　と、悦子がy子にいた。
「今夜、あたい_で\んで行こうよ。山登りでもする恰好で、リュックサックに押しzんで行きゃいいよ」
　と、y子は答えるのだった。川田は、森田Mから、一旦は、h山家にらなければならない。だから、桂子まで\びこむeがないのだ。
　ズベ公_は、あばら屋に引き返し、柱を背にしてあぐら`りされている桂子の前へ、ごろごろ寝そべったりしながら、
「桂子、いよいよ、おeれだね。森田Mへ行ったら、ママと二人、一生颐Pくんだよ」
　と笑いながらいうのだった。桂子は、首を垂れたまま、もうこうしたズベ公_に反抗する萘Δ猡胜い瑜Δ坤盲俊
　そこへ、姐さん、ただ今、といって酩蜷_けて入って来たのは、y子の妹のマリだった。
「まあ、マリ、一体どこをうろついてたんだい。今、私_は大きな仕事の最中なんだよ。こんなヤパイrに一人步きするR鹿があるかい」
　と、y子は眼をつり上げて叱る。
「その通り、とんでもないヤパイ目に逢ったんだよ。だけど、京子っていう姐さんに救ってもらってね」
　マリは、そういって、すぐ、酩瓮猡厣をかけ、
「お京姐さん、入っといでよ」
　と、呼ぶ。のっそり外から入って来たのは、派手なスカ`トをはき、チュ`インガムを矢Lにyんでいる背のスラリとした女だが、いうまでもなく、山崎探砷Lの秘、京子の渥挨筏孔摔扦る。
「こんな所へ、他所ものをBれて来る奴があるかい！」
　と、y子も朱美も、きっとしたでマリを叱り、警戒した眼つきを京子に送ったが、マリは一生颐、弁じ立てる。
「さん、私が保^するよ。この人は、~@猡婴毪瑜Δ嗜摔袱悚胜い铩￥饯欷瑜辍⑺饯らすすめて~@猡巳猡筏皮猡椁盲郡螭坤琛￥郅椤
　と、マリは京子の服の袖をめくりあげ~@猡渭y章である@の刺青を出してせるのだった。そして、マリは、この京子という女が如何に空手がいかという事gをZり、救われた、いきさつをしゃべり出す。~@猡摔趣盲票伺を加える事は、大きなプラスになるというのだ。
「お前が、そうまでいうなら□□」
　と、y子は、京子の入猡颏瑜Δ浃S可する。
「ちっとぐらいのタタキや、カツアゲなら、何rだってやりますぜ。どうぞ、目をかけてやっておくんなさい」
　と、京子は、忾Lのy子に挨拶した。相当年期の入った不良に思えたのだろう。y子も、
「何となく、お前さんはmりになりそうだ。しっかりゃっとくれ。それから、マリを助けてやってくれて、有yう。お礼をいうよ」
　と好意的なB度に出た。京子は、心中、ほっとした莩证摔胜盲郡韦扦る。
　ふと、横手をた京子はギョッとなった。柱を背に、o残にも素っ裸のまま`りあげられている少女がいたからで、これは、h山家のお荬丹螭坤趣工挨摔铯ったが、何でもないつきになり、
「忾L、そこに`られているスケは一体、何なんです。黏蚱皮盲克叫踏扦工」
　とく。
　y子はうなずいて、まあ、そんなもんさ、といったが、
「あんたも今日からあたい_の仲gだから、ひと通り、今の仕事をしてやるよ」
　と、h山家の夫人及び娘をT拐、森田Mへ婴甓嗓筏斡画などの一切を、得々とh明し出した。
　京子は、眼をギラギラさせて、y子のをく。
「成程、さすがは~@猡扦工汀￥浃毪长趣大きいや」
　と、京子は、わざと感心したようなポ`ズをとった。


　　　　地z屋敷

　あるgI家の大きな屋敷の一部を森田Mは借り、そこを本としているのだった。屋敷の一部を森田Mに_放している、いわば、この愚Bのスポンサ`である田代一平は、昔、森田Mに事I上の援助を受けた事があって、そのx理で、落ち目の彼等を援助しているので、色々な刺戟を提供し、d奇的な快Sをもたらせている。秘密ショ`、秘密写真u造が、彼等の本Iなのであるから、田代が、そういったNのSしみに、夜ごと心をときめかすことが出来るようになったのである。
「社L、すばらしく、いい玉が入荷しましたぜ。一寸ごらんになってみませんか」
　田代が、居gでくつろいでいると、森田Mの植郡我蝗恕⑽浯韦趣いδ肖ノックして入って来るなり、そういった。
　そうかね、と好色な田代は、武次の後について、森田MにJしている奥のxれに向かった。田代は五十rで、これまで数回、妻を持ったが、その都度、逃げられてしまっている。滟|的なところがあって、三か月と妻になった女は耐えられなく、家をwび出していくのだ。だから、彼は孤独で、森田Mに慰められているようなものだった。
　十の居gに、H分の森田衷欷蛑行膜松田Mは昼gから、cやかに酒盛りをやっていたが田代が入って来たのをると、全T、一扭俗り直した恰好で、
「やあ、社L、おいでなさいまし」
　と彼のために席を_け、さあ、まずは一杯受けて下さい、と、田代の手にコップをわたし、衷欷弦簧瓶の酒を、なみなみと注ぐのである。
「何だね。昼gから、大浃视C嫌じゃないか」
　と、田代がコップを口に当てるようにしていうと、
「へえ、ちょっとやそっとで、手に入らぬ上玉が入荷したんです」
　と、田代の耳に口を当てるようにすると、
「それが、どういう女だと思います、社L。h山隆x夫人の静子っていう~世の美人ですぜ」
「えっ、ほ、本当か」
　田代は、コップを置くと森田のをた。
　h山隆xは、田代にとっては、いささか不快な思い出がある。田市の郊外の诖螭释恋丐温湓に田代が必死になっていた、横からwび出して来たようなh山が金があるのにまかせてI者_の出す条件を丸驻撙摔筏啤あっさりと手を打ち、田代は、Sに油Pげを持っていかれた恰好になったのだ。その後ある社会事I馓澶未壬匹雪`ティに」田代が出席したr、h山隆xも来ていて、最近、Y婚したという美貌の静子夫人を同伴していた。田代はh山の前に出るのもI腹だった故、h目に隅のテ`ブルから眺めていただけであったが、静子夫人のxくばかりに美しい容貌は今でも一平のeにきざみつけられている。
　その夫人が、森出Mの手中に落ちたというのだから、田代は恐ろしいような、わくわくするような何とも言われぬ莘证摔胜盲郡韦扦る。大仕事をやるのだから、百万ばかり何とか都合してくれと数日前、森田にmまれて田代は、思い切って出してやったが、それはこの夫人T拐に必要な金だったのかと、田代は、やっとわかった。
　やがて□□H分、入ってもようございますか、という声がし、\が_いて、森田M数人の植郡巳・欷蓼欷毪瑜Δ摔筏啤⑷榘咨の素肌をキリキリ後手に麻Iで`りあげられた静子夫人が引き立てられて来た。夫人のI尻をとっているのは、川田である。
　静子夫人は鼻までLれるように猿\をyまされ、腰には、ゴムのメンスバンドをはかされているだけといった屈辱的な姿であった。
「床のgの柱に立たしな」
　森田が川田にいう。へえ、と川田は、羞uに身を小さくしようとする夫人の背をつつき座敷の中を、床のgへと突き立てていく。易をMんで坐る男_は、引き立てられて行く静子夫人の、Nかな肉づきのヒップが、步むごと、かすかに左右にeれるのをこヤニヤしながらつめるのであった。
　床のgへ上らされた夫人は、男_の方へ向かされ、立位にされ柱を背に`りつけられる。川田は、eのIを出すと、夫人の足元にしゃがみ、女のI肢もBえて、がっしりと柱に`りつけた。
「どうです、社L。もいいが、身体もすばらしいじゃありませんか」
　と、森田は田代のをながらいう。田代は、眼をギラギラさせて肖と毪毪瑜Δ朔蛉摔尉整のとれた身体を眺めているのだ。
　川田は、夫人の猿\を外してやる。彼女は口につめこまれたハンカチを舌で押し出し、川田は、べっとり唾液で濡れたそれを引き出してやった。
「この奥さん、今、メンスなのかい」
　森田が、夫人の腰のなゴムをて川田にく。
「いえ、何かはかせてくれというのですが、あいにく、これしかなかったんで□□」
　川田が答えると、男_は、どっと笑った。
　夫人は、真っ赤なになり固く眼を]じる。彼女にとっては、地zに落ち、鬼の前に引き出されたといった心境だろう。
「そんな恰好のいものは、取ってあげな。かわいそうに腰をもじもじさせて、uずかしがっているじゃねえか」
　森田にいわれて、川田は、夫人の腰から、ゴムバンドをナイフで切りとり剥ぎ取った。
「全く、すばらしいじゃないか、H分」
　田代は、静子夫人の肢体を穴のあくほど眺めていたが、感Oまったような声を出した。
「百万ならいいIいものでしょう。うまくいきゃh山から金三百万は、ひっぱり出せるんです。まかりg`ったって、これだけの女でさあ。仕zんでショ`に出したり、写真を作って婴盲郡辘筏皮狻⒋蟮堡郡觊g`いなしです」
　森田は、そういいながら、内から、百万窑卧束を出し、川田を呼ぶ。
　いそいそと森田の前へ、揉み手をするように近づいて来た川田に、森田は金を渡す。
「へい、こりゃどうも□□」
　と、札の数を数えて川田は、それを内ポケットにしまうと、
「ところでH分。h山の娘、桂子の方も、gもなく~@猡、ここへBれこんで参りますが、どうでしょう。こいつの方は、三十万というところで□□」
「厚かましい奴だな。そんなもの、サ`ビスしておけよ」
「いえ、H分。何しろ~@猡违亥俟は、がっちりしてやがるんで□□それに、桂子ってのも、ピチピチした、この静子とはまた`った味のある、いい玉ですがね」
　川田が、しきりに森田にねだっているのをいていた田代が、
「いいじゃないか。その三十万は、俺が出そう。h山の夫人と娘を仕zんで、秘密ショ`に出すんだ。面白いものが出来るぜ、H分」
　と、田代は、すぐに小切手をき、川田に渡してやる。
「こいつは、どうも。へっへへ」
　川田は一平にペコペコ^を下げて、それを押しくようにしてポケットへしまう。田代にしてみれば、これで、h山隆xにして昔の恨みが返せるわけだと、三十万の金もさして惜しくはなかった。
「うまいΔ堡出来たじゃないか」
　と衷欷稀⒋ㄌ铯渭绀颔荪螭冗丹、
「その代り、せっかく社Lも、こうしておいでになる事だ。何か酒の席の余dを、このh山夫人にさせな」
　と、いう。hをうたわせるなり、踊りをさせるなり、何でもいい。森田は、川田が夫人と普通のvSではない事をiいて注文をつける。
「まだ仕zみが足りねえので、そういった事は、o理だと思うのですが□□」
　と川田は、床のgの柱を背にうなだれている夫人をながらいった。
　川田は淫靡な微笑を浮かべて田代の耳元に口を寄せ、小声でZりかける。
「何だと。奥のあそこが名器だっていうのか」
「はあ、何というか、キンチャク、いや、タコというのでしょうか」
　川田は卑屈な笑いを田代にせていった。
「というと、もうお前がgYしてみてたしかめたというわけだな」
「へえ、まあ、毒するという意味でp味させてきましたが、@きましたね。h山家の若奥が名器の持主。こりゃ、商游铯趣筏皮獬浞证送ㄓ盲筏蓼工琛
　百万窑涠百万では安^ぎるI物だって事を川田はいいたがっている。
「h山のジジイのこれが後妻だなんて、正にブタに真珠ですよ」
　と、川田がいうと田代は生唾を驻撙长螭扦庖欢取⒁を床柱を背にして立つ静子夫人の全裸像に向けた。
　こんな美g品Kみに事に均整の取れた美しい肉体、それに加えて、その部分が名器とは□□田代は粘っこくんだ眼で静子夫人のo`された素っ裸を凝するのだ。
　麻Iを上下に数本、肖まzませているI乳房は情感を湛えて半球型に柔らかく盛り上り、滑らかでスベスベしたF尾のあたり、腰のくびれのましさ、全体に雅さと官能味を混合させたような伸びのある美しい裸身であった。下肢はスラリと伸びてだが、ぴったりと]じ合わせている乳白色の太腿はムチムチとして事に肉がoまっている。その官能味のあるI|の附根あたりに生暖かそうにふっくらと盛り上るFっぽい漆\の茂みは妖しさが訾ちつばかりの柔らかさで、その奥に秘められた所が名器だと想像すると田代は急に息苦しさを感じて幛はを吐くのだった。
「そこで、どうです。余dとして、田代社Lと森田H分がお医者になって。つまり、形なんぞを使って、お医者ごっこってのは如何がです」
　川田がそういうと田代はニヤリとして、よかろう、といった。
「お前のいう名器というのはどんなものか。抱く前に一つ、じっくり{べておきたいものだな」
　田代がそういうと森田が乾分_にここへ布猡蜻\んで来い、と命じた。
　床柱を背にして立位につながれている静子夫人の全裸像に情欲に溶けた眼を向け、痴呆のような表情になっていた森田Mの乾分B中は、早くしねえか、と、H分にどなりつけられ、我に返ったように腰を上げた。
　址诌_が押入れを_けて夜具を\び出して来ると川田は足枷にするための青竹を一本、用意してくれ、と、彼等に注文を出している。
　床柱につながれている静子夫人はそんな川田に憎をこめた切Lの瞳を向けた。
「川田さん、あ、あなたという人は□□」
　あとは口惜しさで言~にならず、静子夫人は屈辱に歪んだだ面をさっと横へそむけ、乳色の柔な肩先をわせてQ咽の声をらしているのだ。
　自分を凌辱したあと、性を商婴摔筏皮い毪瑜Δ时傲婴时┝猡俗苑证婴甓嗓工胜伞⒋ㄌ铯魔に似た行椁司沧臃蛉摔隙涎陇ら突き落とされたような莩证摔胜盲皮い搿
　の上に敷かれた二枚重ねの夜具の下方に川田は青竹を置き、
「奥をここへ仰向けに寝かせますから、すぐにI肢を割り_かせて足首はこの青竹のI端につないで下さい」
　と、森田Mの部下に向かってSしそうにいうのだった。
「それじゃ、奥。この布猡紊悉\っかってきましょうか」
　森田の乾分である武次と三郎が床柱につないである夫人のI尻を外しにかかった。乾分といってもこの二人は森田Mの植郡扦り、中预扦って、こういう龊稀⒂H分の[びのお相伴にあずかる事が出来るわけだ。
　柱からは解き放されたが、後手に`り上げた麻Iは解こうとはせず、武次はすぐに夫人のI尻を手にして引に立ち上らせた。
「な、何をする荬胜韦谩
　夜具の上へ突き倒された静子夫人はそのo`された裸身をねじるようにして上体を起こさせ、周欷蛉・くようにして接近して来た男_におろおろしたを向けた。
「お医者ごっこをやろうってんだよ。俺_はお医者の助手を勤めさせてくぜ」
　武次がゲラゲラ笑いながらいった。
「川田さん」
　静子夫人は夜具の上にo`された裸身を小さくsみこませながら口惜しげに唇をわせながら川田に向かって毒づくようにいった。
「あ、あれだけの羞しめを私に与えておきながら、まだ、それでもき足りないというの。この訾撬饯蚪预螭胜擎栅辘猡韦摔工荬胜韦扦工」
　静子夫人は怒に燃える眼差しを川田に向けながら血を吐くような思いで口走ったが、
「あれだけの羞しめを与えながらだなんて、よくいうよ」
　と、川田はせせら笑いながらいった。
「奥だって充分、鹤悚筏啤ヒイヒイとよがり声をお出しになったじゃありませんか。腰のeさぶり方なんかも半端じゃなかったぜ」
　川田がそういうと田代と森田が、へえ、と感心したような声を出し、それはSしみだな、と北叟笑む。
「人は一かけによらないもんだな」
　田代がそういって笑うと、そうですよ、社L、と、川田が愉快そうにうなずいた。
「こんなおしとやかで上品にえる深の令夫人があんなに乱れるものなのかと@きましたね。ああ、いくっ、川田さん。私、また、いくわ、なんて{子で何回、荬颏やりになった事やら」
　川田のそんな嘲笑を耳にした静子夫人の面は屈辱と羞uで火がついたようにt潮した。
　更に川田はそのrの静子夫人が示した女のいЭs力と吸引力を自慢するように田代にZりかけ、するともう全身の抑えがきかなくなったように田代は、
「早くgY台に\せろ」
　と、わめいた。
「それじゃ、奥、そのお布猡紊悉摔寝んねしてきましょうか」
　川田が接近して夫人のしなやかな乳色の肩先に手をかけ、仰向けて横Pさせようとすると夫人は狂荬筏郡瑜Δ耸驻蛘瘠盲俊
「こ、こんな卑劣な方法で私を辱しめるなんて、川田さん、私、あなたを猡Δ铩
「ああ、猡Δ胜辍⒑蓼啶胜辍それは奥の自由ですよ。言っときますが、こっちは良心の呵なんてものは爪の垢はども持ち合わせてはいませんからね」
　武次や三郎も手护盲凭沧臃蛉摔尉o`された裸身はそのまま夜具の上に仰P位に倒されていく、激しい狼Nを示してeれ婴夫人の肌が手に触れるとその雪白の肌の甘い温もりと甘い体臭が男_の官能を狂おしくき立てるのだ。
　_股位にI足をつなごうとして男_の手が下肢に触れると、静子夫人は逆上したように下半身をeさぶった。
「やめてっ、ああ、やめて下さいっ」
「I肢を割り裂かせようとする男_に必死になって夫人は抵抗し、下肢を激しくばたつかせている。
「もういい加pにBめな。こうなりゃ俎の上に\ったみたいにQ念して堂々と_するんだ」
「そう、そう。社L夫人が小娘みたいに暴れhっちゃみっともないぜ。上つきか、下つきか、令夫人の禄を示しておっ冥病俺_に奥の奥まで{べさせてみな」
　武次と三郎は哄笑しながらのたうたせる夫人の美なI肢をようやく左右からからめ取り、一荬衰リキリと割り裂かせていく。
　静子夫人は、ああっと~望の甲高い悲Qを上げた。
　川田は田代や森田とKんで静子夫人の激しい狼Nぶりを何ともいえぬ嬉しそうな表情でつめている。
　後手に`られた素っ裸を夜具の上へ仰Pさせている夫人の抵抗など赤工韦がきに等しいものだった。男の手でI肢を左右へたぐられていく夫人は遂にQ念の眼を]ざし、美しい眉根をしかめて奥nをギュ`とyみしめる。遂に夫
人の下肢は男二人の手でI|まがくっと削いだように左右に割り裂かれたのだ。乱れをもつらせて真っ赤に火照った]を横に伏せながら夫人は激しいQ咽の声をらせている。
　男二人は左右に引きgった夫人の陶器のように白いのあたりをそれぞれ青竹のI端に押しつけるようにし、そのA奢な足首にキリキリと麻Iをきつかせて固くつなぎ止めた。
　田代と森田は夜具の上に人の字型に`りつけられた全裸の静子夫人のその淫らで露骨な肢体を恍惚とした表情で凝している。
「凄い恰好だね。大事な所をこれよがしに晒け出させて、h山社Lがこれをたらさぞ肝をすでしょうな」
　田代がからかうようにそういうと静子夫人は耳たぶまで真っ赤に染めた面を狂荬筏郡瑜Δ俗笥窑苏瘠盲俊
　透き通るような象牙色の光gをせた内腿までが露わとなり、その附根に小高く盛り上った女の羞uの源は_`りにされたため、F的に漆\のFっぽい残みを浮き立たせている。凝するうちに官能の芯をwれ切らせてしまった森田は腰をかがませて夫人の下腹部へにじり寄っていく。森田の指先がその柔らかい茂みの部分にそっと触れた途端、夫人は肌に火でも押しつけられたように全身を激しくdさせ、
「何をなさるのっ」
　と、悲Qに似た声をはり上げた。
　静子夫人が悲Qと同rに下腹部を激しくよじらせるとそのI腿の附根をふっくらと覆い包むのような甘い感触の毛が荒々しくそよぎ、そそけ立って、その内趣嗣丐幛刻窑慰kが露わとなり、その上xにわずかにのぞく可zな肉芽までが思いなしか眼に映じた感じになって森田は思わず生唾を驻撙长啶韦坤盲俊
「何をなさるの、はねえだろう。これからお医者ごっこを始めるといってるじゃねえか」
　と、森田は片]を歪めていった。
「さ、いい子だから、少し、お核をモミモミさせてみな」
　森田が再び、下腹部に迫ると静子夫人は、嫌ですっ、R鹿な真似はよして下さいっと、くり返し、_`りにされた下半身をまた激しくえさえ、森田の指先を振り切ろうとする。
　そのr、廊下の方が急にXがしくなった。
「lだ」
　森田は燃え立っている火に急に水をぶっかけられた思いで夫人の股gに近づけていた指を引き、を上げた。
　もしや、救援者が□□Q念の眼を]ざそうとしていた静子夫人は一抹の希望を抱いてハッと大きく眼を_いた。



第四章　Aなる乱L

　　　　淫ら地z

　\を_けて入って来たのは~@猡毋y子と朱美だった。
「桂子はマリ_がもうすぐで\んで来る事になっているよ」
　y子は川田にそう告げて夜具の上に人の字型に`りつけられている全裸の静子夫人を眼にすると、
「ひゃD、凄い恰好にされちまったわね、奥」
　といって朱美と一wに笑いこけた。
「h山夫人のあられもない大股_き。こんなポ`ズは御主人だってた事ないでしょうね」
　y子が揶揄するようにそういうと静子夫人はt潮した面をさっと横へねじり、nぎしりして口惜し泣きするのだ。
「面白いわ、私_も助手に使ってこうじゃないの」
　これから田代社L_とお医者ごっこするのだと川田にいてy子は夜具の上に仰P位につながれている夫人に身を寄せつけていく。
　y子と朱美が淫猥な笑いを口元に浮かべて接近して来ると静子夫人はぞっとして全身を硬化させ、激しく左右に首を振った。
「私_もお医者ごっこの中に入れてくわ。ね、いいでしょう、奥」
　y子が含み笑いしてそういうと静子夫人はぞっとする程の嫌感が生じ、
「傍へ寄らないでっ、あ、あなた_のようなけだものの玩具にだけは~体になりたくないわ」
　と、吐き出すようにいって狂荬筏郡瑜Δ耸驻蛘瘠盲俊
　同性の手でいたぶりを受けるという事の屈辱感に静子夫人の神Uが狂乱しそうになっている□□それを感じ取った川田は嗜虐的な快感にEいwれている。
「y子_にそんな口をきくと仕返しがこわいよ、奥」
　あなたはこれから我々、男_だけじゃなく、女_の奴_でもあるわけだ、と川田がいうと静子夫人は嫌っ嫌っと泣きじゃくりながら首を振った。
「ど、どこまで私を羞しめれば荬すむというの、ねえっ、川田さん」
　静子夫人は川田の方へ泣き濡れた瞳を向け、口惜しげにnをyみQらしながらいった。
「私_をけだものだといったわね」
　y子はわざとな口{になり、
「その高慢ちきな鼻をへし折ってやるわよ。こっちは、こんなものを用意して来てやったんだ」
　と、手にしていた袋の中身を取り出した。
「これ、何だかわかる、奥」
　y子の手にしているのは乾いた木のSを字丐摔きつかせたような奇妙な筒具であった。
「これはね、形に|のいい肥後ずいきをきつかせたものなのよ。お医者ごっこには欠かせないお道具だって事がわかるでしょう」
　y子はその奇妙な筒具を静子夫人の鼻先へ押しつけるようにした。
　その道具の意味がわかったのか、夫人は激しい狼Nを示し、面を忽ちt潮させてさっとそれから眼をそらせる。
「そら、もう一本、小型のものもあるわ」
　朱美は袋の中からやはり、ずいきをきつかせた身の筒具を取り出し、これはお尻の穴をめ立てる道具なのよ、と笑い、それで静子夫人の真っ赤に火照った端正な]をくすぐるのだった。
「この二本を前と後ろから同rに使ってヒイヒイ泣かせてやるわ」
　y子は朱美とを合わせて笑い合った。
「その前に一度、奥の女の部分の横造をくわしく{べさせてこうかしら」
　そういってy子と朱美はぴったりと_`りにつながれた夫人の裸身に寄り添っていく。
「ね、一度、私とキッスしてよ。レスビアンの味を奥に教えてあげるわ」
　y子はそういって夫人の上体に身を寄せていき、夫人のt潮したmをI手で押さえこむようにした。
「嫌ですっ、R鹿な真似はしないで下さいっ」
　静子夫人は狂ったように首を振ってy子の押しつけて来た唇を必死になって振りBおうとするのだ。朱美はそれをおかしそうにて、
「そんなに情をはらずy子姐さんに舌を吸ってきな。そうすりゃ私が奥のクリトリスの皮をしくむいて差し上げますわよ」
　と、声をかけ、夫人の下腹部にぴったり寄り添うと_股位につながれたI腿の中心の溶けるような柔らかさで生暖かく盛り上った漆\の毛をゆるやかに掌で幛扦丹工盲俊
　ヒイッとい悲Qが夫人の口から送り出た。朱美の指先がそこに触れた途端、左右に割れた夫人のI腿の筋肉はピ`ンとり、腰部は烈な嫌を示すように激しく左右にeれ婴い俊
　男_はこの訾悉筏肖椁女_のお手Kをしようという魂胆なのか、Bってニヤニヤ口元を歪めながら女_の行椁蚰している。女_の手でいたぶられる事に夫人が虫酸の走るような嫌感を露骨に示す事が川田も田代にとっ
ても痛快なのだ。
　逆上したように首を振ってy子の口吻をそらせ、割り_いた官能味のあるI腿をのたうたせて朱美の指先をそらせようとする静子夫人。
「女の手で嬲られるなんて、ど、どうして、こんなみじめな思いを味わわなきゃならないの。ね、どうしてなの、川田さんっ」
　静子夫人は川田にむしろ救いを求めるかのように激しいQ咽の声と共にく口走るのだ。
「甘ったれるんじゃないよ。こっちがしく可郅ってやろうとしているのにそのB度は何さ」
　い反埭肖椁盲裤y子はカッとしたように夫人の上荬筏款]に激しい平手打ちを肖椁铯护俊
「唇を合わせるのが、それ程、嫌なら下の唇を吸ってやるよ」
　y子はそのまま身をずらして夫人の下腹部へ狙った。
「ああっ、後生です、やめてっ」
　y子がI腿のスベスベした表皮にチュッチュッと幛た谖扦蜃ぎかけながら朱美と一wにその薄に似た柔らかい毛を指先で幛巧悉病⑿「撙盛り上った肉の丘を露わに晒させると夫人は激しく泣きじゃくり、口惜しげに奥nをyみQらした。
「さ、割れ目を大きくげてみな」
　生暖かい毛をかき上げて女何の生々しいk筋をFわにさせた女二人はわざと残忍な言~を吐き合って￥扦飧瞍毪瑜Δ酥赶趣蚴工盲皮饯稳幛椁い女肉を押しげていく。
「ああっ」
　と、静子夫人は呼吸も止まるばかりの屈辱感にFっぽいうなじを大きく浮き立たせて悲痛な声をはり上げた。
「ちょっと川田さん、物ばかりしていないで奥の莘证\るように、おっぱいでもモミモミしてあげてよ」
　y子はふとを上げてEい痴れたようにつっ立ったまま女_の手管にとれている男_に声をかけた。
　ふっと我に返った川田は田代と森田に眼くばせを送った。
「下半身は女共に任せて社Lと森田H分は奥の上半身を幛筏祈きましょうか」
　と、川田にいわれて田代と森田は夫人の上体に左右から迫った。
　田代は血走った眼つきになり、大きくのけぞらせている夫人のFやかな首筋にも乳白色のしなやかな肩先にも、そして、真っ赤に上荬筏慷苏な]にも、乱れのもつれをかき分けるようにして幛盲荬た谖扦斡辘蚪丹椁筏蓼った。
　森田は麻Iにoめ上げられた夫人の情感のある柔な乳房をI手で柔らかく揉み上げ、花の蕾にも似た可zな乳^に唇をぴたりと押し当て甘く吸い上げたり、柔らかくnでyんだりをくり返す。
　男_と女_の粘っこいいたぶりを上下から注ぎこまれて静子夫人はM退Oまった感じとなり、同rに痛烈な嫌感と屈辱感とK行し、得体の知れぬ快感めいたものもこみ上げて来て奥nをyみしめながら悲痛なうめきをらすのだ。
「フフフ、可郅涤啶盲圃鳏丹百倍とはこの事ね。うんといじめてやるわ。さ、奥の奥まで晒け出すのよ」
　y子は含み笑いしながら夫人の女の秘裂を指先を使って更に露わに押しげていく。新rな~肉のように_なピンク色にんだ花肉の婴生々しく盛り上ってくるとy子は、
「まあ、_。まるでAれを知らぬ乙女みたいにバラ色よ」
　といって皮肉っぽく笑った。
「それに事な上つき。社Lの令夫人らしい禄があるわよ。クリトリスだって本当に御立派」
　朱美もからかうようにそういいながら字丐摔猱みこまれた薄t色の柔らかい襞の婴蚱い扦猡啶ように一枚一枚押しげていくのだった。
　野卑な同性の手でそんな卑猥ないたぶりを受ける□□静子夫人にとっては生まれて初めて味わう言Zに~する屈辱であった。ああっとい悲Qを上げ、汗の小粒を浮かべた富士~を苦しげに歪め、ただ、啼泣をくり返すだけだ。
　I手I肢をo`されて一切の低抗を封じられてしまった素っ裸では魔_のいたぶりを甘受する以外、抗すgがない。鬼女_の眼前に自分のその部分が露わに晒け出されているのを感じた夫人はあまりのA辱感に半ば荬hくなりかけているのだが、森田に粘っこく乳房を掌と唇で幛丹臁⑻锎の口吻を首筋にも肩先にも幛盲荬注ぎかけられて、iき差しのならぬ被虐性のな快美感を知するようになる。
　静子夫人が荒々しい喘ぎをらして、左右に割られた乳白色のI腿がすねて、もがくように大きくeれ始めるのを眼にしたy子と朱美は、もうこっちのものだとばかり交互に指先を使って夫人のその幛ふ衬い文壬瞍まで淫靡にき立てるのだった。そして、もうその部分がじっとりと幛湟氦清Δ焓激幛皮い毪韦蛑すると二人は眼を合わせて北叟笑んだ。
「何よ、嫌だとか、やめて、とか文句をつけたって、もうこんなに濡らしちゃってるじゃない」
「あら、クリトリスが勃起して来たわ。余程、莘证良くなってきたんでしょうね」
　y子と朱美は夫人のその薄い、ねっとりした襞に包みこまれた微妙な肉芽が次第に膨し始めたのを眼にすると{子づいたように揶揄するのだ。
　そんな女_の嘲笑に耐え切れず、静子夫人は真っ赤に火照った面を激しくeさぶって号泣するのだ。
「まあ、社Lの令夫人にしてはお行xのい事。いくら莩证よくなったからって羞ずかしい蕾をこんなに固くさせてはっきりのぞかせる事ないじゃないの」
　花肉の婴幛熟すと同rに固く突起しはじめた微妙な肉芽をy子は指Yでそっと押して再び、朱美と一wに哄笑する。
　静子夫人はそんな女_の淫虐ないたぶりと毒っぽい揶揄からいよいよ耐え切れなくなったのか、自分から身を投げるかのように剔证舜饯蛑丐秃悉铯护瑜Δ趣筏粕恧\り出して来る田代の唇にさっとをhすようにしてぴったりと唇を合わせたのだ。
　田代はo我糁肖摔胜盲品蛉摔胃拭坤噬嘞趣蚩谥肖艘きこみ、iき取るばかりのさでく吸い上げる。
　静子夫人が遂に身も心も溶かされて屈伏したように田代のく押して出る唇に唇を重ね合わせたのを眼にしたy子は、それではこっちも始めましようか、といってしなしなと切なげによじらせている夫人の官能味のあるI腿をいきなりI手を使って支えこむようにした。
　そして、その女の中心部、幛熟した花肉の婴虼饯蚴工盲皮すぐりながら固く突起した肉芽を口中に含み、これもiき取るばかりのさで吸い上げたのだ。その途端、_`りにされている夫人の全身は流が通じたようにブルッとdした。


　　　　羞uめ

　二分か三分、充分に吸い上げたy子が鹤悚筏郡瑜Δ朔蛉摔幛湟氦隋Δ欷看饯蚴证渭驻鞘盲い胜らを起こすと、田代も口中に吸い上げていた夫人の舌先を解放したが、静子夫人はもう完全に放心忘我の状Bにって半_きにした唇から舌先をのぞかせたまま荒々しく息づいている。
「どう、奥。まだ私_が憎い？　もうここまで来たなら仲よしになりましょうよ」
　y子が粘っこくそうささやきかけると静子夫人は真っ赤に上荬筏款]を横にねじって泣きじゃくるのだ。
「泣いてごまかしたってj目よ。最高に莩证いいならいいと素直にいったらどうなのさ」
　次に朱美がy子に代って、さ、何から何まですっかりてやるわ、と鼻hまじりでいいながらI手の指先を使って再び、しどろに濡れた花襞を押しげ、S口まではっきりと露出させてしまうのだ。そして、Sの周xを舌でくすぐり花襞を]ざす。突起した肉芽を舌先で小突くように幛筏胜らまた柔らかい花襞を押しげて同じ行椁颏り返すのだ。
　花襞を_かれたり、]ざされたりのいたぶりを受けているうちにS口も小唇も荬・婴婆していくのが川田の眼にもはっきり映じた。女の方が余程、淫虐に出来ていると川田も剔Oまる女の手管をて舌をくのだ。
　はい、_いて、はい、]じて、と朱美が痛快そうにそんな行椁颏り返すうち、露わに_花したq肉色の柔らかい花襞よりけつくような幛湟氦とめどもなく滴り流れてくるのだ。
「まあ、すっかり莘证\って来たようね。こんなにたれ流して下さるとこっちもサ`ビした甲斐があったというものだわ」
　y子は有天になっておびただしい垡氦颏筏郡郡椁护刖沧臃蛉摔蚰しているのだ。
「h]はいらないわ、奥。もっと、もっと派手に幛い韦颏郡炝鳏工韦琛
「これから、ずいきの形で突きまくられるのでしょう。女の幛垡氦多い程、ずいきの液がそれに溶け合って抗をk]する事になるんだから」
　女二人はそんな事を口にしながら交互に指先二本を静子夫人の幛溶けた粘膜の内趣松瞍差し入れ、更に湟氦蚝簸蛹膜护毪郡幛苏诙o二、き立てるのだった。
「あっ、あっ」
　と、静子夫人は断A的な悲Qを上げ、o`された上半身を弓なりにしてを大きく振り乱しながらひきつったような啼泣をらすのだ。
　小刻みに粘っこくき立てるy子の指先に夫人の幛熟した襞の婴まるで水中の藻草のようにねっとりとからみついてくる。そしてo意Rのうちにその幛と婴香y子の二本の指先をギュ`とoめつけるのだった。y子は夫人のそのなばかりに粘りがある、そのos力をはっきり指先に感じとると嬉しそうな表情をして夫人の乳房を吸い合っている田代と森田に声をかけた。
「川田さんのいう通り、この奥は名器の持主だわ」
　そう、俗にいうキンチャク、といって川田は笑った。
　どれどれ、私にもさせてよ、と、朱美がy子に代って指先二本を深々と差し入れ、さ、oめつけて御E、と命令するようにいって小刻みに指先を操作し始める。
　y子や朱美にし、最初から激しい骋猡确埭蚴兢筏烤沧臃蛉摔坤盲郡今は、女二人のそれにする幛盲荬た谖扦淝嗓撙手袱丹肖によって身も心もどろどろに溶かされている。完全に屈伏した感じで幛垡氦吓_の指先の技巧で汲み出されるままとなり、そら、しっかりoめないか、と朱美に叱咤されるとos力を甘くk]して朱美の深く差し入れた指先に熟した花肉をからみつかせ、ぐっとoめつけるのだった。
「こりゃ@いたわ。h山yの社L令夫人がキンチャクだなんて」
　朱美とy子はを合わせ、大口をあけて笑い出した。
　突然、静子夫人は何かにおびえたように真っ赤に上荬筏款面を左右にeさぶった。一方の指先で固く突起した肉牙をXく揉みほぐしながら、もう一方の指先をS口深くに差し入れてy子が改めて幛蜷_始した途端、静子夫人は、
「ああ、待って、y子さん。もう私、耐えられないわ」
　と、ひきつった声音で口走った。
「どうしたの、荬颏浃辘饯Δ坤趣いΔ巍
　y子はクスクス笑いながらいった。
　静子夫人は狼N菸钉妞んだ眼をy子に向け、さも羞ずかしげにうなずいてせている。
「こ、これ以上、そんな事をされると私、この訾恰ああ、そんな羞ずかしい目に合わせないで」
　y子に哀する静子夫人をて川田はこれで夫人と女_のgのしこりが消えたといったような愉快な莘证摔胜盲俊Ｏ瘸踏蓼桥_に示した夫人のい反苄膜舷”・摔胜辍⒁护膜芜BYが生じようとしているではないか。
「あら、まだ荬颏浃盲沥泷j目よ。今は奥の名器の出来具合を{摔筏皮い攵慰よ」
　と、y子がを突き出すようにいうと朱美が、そうよ、と{子を合わせていった。
「{摔Kったら、ずいきを深く驻撙长蓼护皮げるわ。そいつを名器でしっかりと肖い筏帷こってりと荬颏浃盲埔せるのよ」
　女_はrには甘く出るかと思うとそんなLに急に残忍な口{になり、夫人の乱れた神Uを更にズタズタに引きuこうとしている。
「じゃ、川田さん、そこの、ずいきをとって戴」
　y子が川田に向かって手を差しのべると静子夫人は激しく泣きじゃくりながら、嫌よ、嫌っと全身をよじらせて叫んだ。
「おい、一寸、待てよ」
　と、田代がを上げていった。
「何もそんなものを使う事はないだろう。どうせ荬颏浃椁护毪胜榘尺_の肉棒を肖ぞoめた方が奥だって御鹤沩けるQだ」
　そんな、ずいきみたいなもの、ぶちこむのは大家の令夫人にして失礼だぞ、といって田代は笑った。
　奥のその名器をじかにp味したいものだ、と田代はいうのだ。
「フフフ、そりゃo理ないでしょうね。こんなところまで眼にすれば奥のこの膨らんだおマメと同、社Lのそこだって固くなったQだわ」
　y子がそういうと、田代は、
「それどころか、もう押さえがきかない程、つっ立っているよ」
　と、いって苦笑した。
　そこへまた廊下の方で足音がこえた。
「マリ_だわ」
　朱美が腰を上げて\を_けた。
　数人のズベ公_に、突き立てられるようにして部屋の中に入って来たのは桂子で、これも静子夫人同、\ずんだ麻Iで高手小手に`りあげられ、口にはきびしく猿\をyまされていた。
「はほう、それがh山の娘かい。なかなか可郅つ铯袱悚胜い」
　田代は、淫らな眼をしばたいて、震えている桂子をる。
　マリ_は、桂子を大きなリュックサックにめこみ、タクシ`を雇ってここまでBれこんだ事を、h明するのだった。悦子は、ふと地zの苦しみと椁盲皮い刖沧臃蛉摔蛞て、
「あら奥さん、すばらしい恰好にされているじゃないの」
　川田がいった。
「残念だったね。もう少し早くお荬丹螭来りゃ、面白いものがられたのに。まあ、いいや。とにかくお荬丹螭狻ここへ坐らしな」
　y子と朱美が必死になって後ずさりをしようとする桂子をo理やり引きずって、田代がどっているOへ、ぺたんと尻もちをつかせ身婴の出来ぬように素早く桂子のI足をあぐらにMませ、交叉させたI足にIをかけ、いわゆるあぐら`りにしてしまった。
　田代は、ニヤニヤ笑って、桂子のをうかがう。てはならないものの前にo理やりひきすえられた桂子は、ハッとばかりにをそむける。すると、y子や朱美が横手から、
「なきゃj目だよ。本当のママじゃないとしても、あんたにとっちゃ、ママであることには、浃辘悉胜い袱悚胜い。しっかり眼を_いてるんだよ！」
　と桂子のの毛をわしづかみにして、を正面に向けさせる。
　彼等は静子夫人の羞uが一影氦蓼胧陇蛴算して、桂子にも哀れな浅ましい姿を目膜丹护瑜Δ趣工毪韦扦る。



第五章　救援者来たる


　　　　羞u地z

　ソバカスだらけのを歪めて、高笑いしながら、田代と森田は酒を汲み交わしている。酒の肴は、眼の前に、_`りにされた静子夫人とあぐら`りにされた桂子であった。
　男_はd^がさめやらず、放心忘我状Bの静子夫人を取りいて、数えhの合唱などを始める。
「京ちゃん、どうしたい。ずいぶん色がわるいよ」
　y子は、今日、~@猡巳猡筏郡肖りの京子が先程から部屋の片隅で、呆然としてつっ立っているのを荬摔筏皮い盲俊
「ハハハハ、初めて、こんなところをたんだろ。それで@いちまったのね」
　朱美は面白そうに笑った。
　京子は、うん、ちょっと@いたわ、と何かをごまかしているように笑ったが、gH、@くどころのXぎではなかった。私立探嗓紊狡椁蚊令で、ズベ公に化け、うまく~@猡摔猡挨辘长啶长趣出来た探擅の京子であったが、h山Lの令夫人が日夜、このような淫虐な方法で嬲られていたとは簸摔馑激铯胜った。
「もうそのへんで、かんべんしてやったらどう。いくら美人だってその恰好はあんまりられた恧袱悚胜い铩
　京子がいうと、y子も朱美も、それもそうだわね、と笑い出し、ハンカチにビ`ルをかけて、それをしぼると、
「かわいそうだから後始末をしたげるわ」
　と、まるで品物でもみがくように静子夫人の身体を拭くのだった。
　ようやくIを解かれた夫人は、すぐには上体を起こせぬぐらいであったが、やがてその訾肆⑾イ颏筏谱杂嗓摔胜盲I手を交叉するように胸を抱き、首を垂れて、すすり泣く。
　死ぬ程のuずかしい姿と浅ましい状Bをここに居Kぶ愚Bとズベ公たちにはっきり目膜丹欷皮筏蓼盲靠谙Г筏丹惹椁堡胜怠＞沧臃蛉摔辖のように柔らかい\を振りながら、やがてnぎしりして口惜し泣きをするのだ。
　ハッとをそむける夫人。再び、夫人のは耳の附根まで真っ赤になる。
「さて、この後は田代社Lとしっかり腰を振り合って名器の^をおせするんだよ」
　川田は、自分の浴びせる言~を夫人がどのように辛くくか、その抗をたしかめるかのように、夫人のをのぞきこむようにしていう。
「ああ`」
　静子夫人は思わずI手でを覆って、俯伏してしまった。Fのある雪のように白い背中を震わせてQ咽する静子夫人に、朱美もまた川田と{子を合わせて、嬲りだす。
「おしとやかで、こんなきれいなをしているくせに、男_の前で堂々と何でもせてしまうんだからね。この奥さんも大した度胸だよ」
　静子夫人は、ひときわ激しく泣き出した。かねたように京子が、
「姐さん_も、もういいかげんにかんにんしておやりよ。また、明日という事もあるじゃないか」
　すると、川田が、ふとをあげて京子をると声をかけた。
「おや、お前、新だな」
「ええ、京子といいます。どうぞよろしく」
「なかなかハクイしてるじゃねえか。お前ならミス~@猡皮趣长坤肌Ｄ辘悉いつだ」
「二十二です」
「ふ`ん。待てよ、おめえ、どこかでたことがあるようだ」
　京子は、ドキッとした。京子は、川田がh山家の\手であることに今、荬ついたのだ。たしか、山崎と一wに、\するに\ったことがある。
「他人の空似かも知れねえな。まあいいや。一つ、~@猡韦郡幛摔筏盲りやってくんねえ」
　川田がそういったので、京子は、ほっとした。破られたのではないかと血も訾胨激い坤盲俊
「もういいだろう。川田、奥さんにIをかけなよ」
　森田が、声をかける。
　へい、川田はIを拾いあげると、静子夫人の背後にhって、彼女の肩に手をかけ、ひっぺ返すように上体を起こさせると、
「充分、休んだろう。さ、I手を後ろへhして」
　静子夫人は、抵抗する萘Δ馐Г盲郡瑜Δ斯踏眼を]じて、I手を背中にhす。
「大分、素直になったようだな。大家の令夫人らしく、往生ぎわはきれいにすることだ」
　などと川田はいいながら、手に唾をして、静子夫人を、がっしりと後手に`りあげていく。
　力のある大きな乳房が上下を麻Iにしめあげられて、くびれて更に一段と大きなものになった。
　森田と田代は、二人で何かニヤニヤし合っていたが、森田が大きくうなずいて、川田にいう。
「今夜は、社Lと俺とで、h山夫人をたっぷりSしませてあげることにしたよ。金をBえば、品物はこちらのものだ。おめえに存はあるめえな」
　川田は、手を振りながら、
「とんでもねえ。こっちも、そちらへおjりしたからにゃ、そう何rまでも、色男ぶっちゃいませんょ。煮て肖Δ胜辍いて肖Δ胜甑┠欠饯韦好きなようになすって下さい」
「よし、そうとQまったら、h山夫人を社Lの部屋へ\びな」
「承知しやした。へっへへ、社LとH分が、今後とも深く交Hする上に、つまり、今後はなんとか兄弟になるってわけですね」
「はっははは、まあ、そういうわけだな」
　土地ブロ`カ`の田代は、大きな太Y腹をゆすって笑った。
　ズベ公_は、ズベ公_で、酒の余dに桂子の浣cを始めようとして、浃摔かり出している。猿\を外された桂子は、金切声をあげて、ズベ公_の押さえつけようとする手の中で暴れるが、後手に`りあげられている悲しさ。わっしょ、と担ぎあげられて、先程まで、静子夫人がされていたような浅ましい姿に`りあげられていくのだった。
「ママ、ママ！　助けて」
　静子夫人は、ハッとをあげ、
「け、桂子さん」
　と悲痛な声をあげ、ズベ公_に手荒く`りあげられていく桂子の方へ、身を\り出そうとする。
「おっと、偈证婴出されちゃ困るぜ」
　川田は、静子夫人のI尻を激しく引く。
「奥さんは、これから社LとH分に、たっぷり可郅って
もらうんだ」
　川田は、夫人のI尻をしごいて立ち上らせ、
「さ、步きな」
　と夫人の盛り上った尻を足で押す。
　静子夫人は、がっくり首を落とし肩を震わせて、すすりあげながら、川田に引き立てられ廊下へ出て行くのだった。そのあとへ森田と田代はニヤニヤしながら、ついていく。


　　　　Q念の座

　田代の寝室は、二Aの廊下を二つばかり曲がった、突き当たりにある部屋だった。
「尻をもっと振って、景荬瑜步いたらどうだい。h山夫人」
　田代は、舌なめずりしながら、静子夫人の尻を、平手でぶった。そんな屈辱にあえぎながら静子夫人は、`めの身をくの字に曲げて、消え入るように步みつづける。恐ろしい田代の寝室へ、\びこまれるのを、一分でも一秒でも、Wらせたいという切ない、あがきであった。
「さてと、ここだよ、奥さん」
　田代は部屋の前へ来ると、Eって、ふらふらする足を踏みしめながら、ポケットをさぐってIを取り出し、森田に渡す。森田は、それでドアを_け、
「さあ、どうぞ、h山夫人」
　と、おどけたポ`ズで、静子夫人の肩に手をかけ、中へ突き入れるのだった。
　よろよろと部屋の中へ入った静子夫人はえながらをあげるとそこはをこらした日本g作りになっていて、花梨の卓や屏Lなどが型通りに置かれてあるが、奥の一gが寝室になっていて、花模の水色の布猡敷かれている。その奥はL訾摔胜盲皮い俊
　田代と森田は、静子夫人をL訾匮氦筏浃搿０驻ぅ骏ぅりの大きな浴室に夫人を押しこんだ川田は、
「社LとH分に身体のすみずみまで、よく洗ってもらいな」
　と、美しいを伏せて、小さく震えつづける夫人にいうのだった。
「じゃ、H分、社Lさん。どうぞ、ごゆっくり。わっしはそのgにお床の支度、それに酒の支度も部屋えておきます」
　川田は、夫人のI尻を田代に渡して巯胄Δい颏工搿ｏL韦稀⑾瘸踏らガスに点火されていたらしく、いい加pにわいていて浴室一杯、もうもうと蒸荬立ちこめていた。
　静子夫人は、後手に麻Iで手荒くo`された身を流しの隅に小さくかがめ、すすりあげている。
　田代と森田は、そんな静子夫人の姿を舌なめずりしながら、なめるようにつめていたが、やがて、二人共、口笛を吹きながら脱衣訾欠を脱ぎ始めるのだった。
　静子夫人は、ああ、と浴槽のふちに]を押しつけて、激しく泣きじゃくる。死ぬより辛い姿を野卑な男_の目にさらけ出し、そして、その次には、魔に等しい田代と森田に嬲られ尽くされるのだ。いっそ、ひと思いに彼等の手でされる事を夫人は心より祈ったに`いない。後日、たとえ、官の手で救出される事になっても、もう自分は日の当たる鏊には出られぬ身となっているのだ□□そう思うと夫人はh山家に嫁いでからの月日がhいhい昔の出来事のようなかしい思いにさえなってくるのだった。
　ガラリと浴室の_き酩婴い郡韦恰⒎蛉摔稀ほっと我にかえり太腿をぴったり密着させて小さく身をかがめる。服を脱いで裸になった田代と森田が入って来たのだ。
「へっへへへ、奥さん、今日は俺_二人できれいに洗ってやるぜ」
　森田は、そんな事をいって、浴槽のを汲みあげると、ざあと立ったままで肩からかける。のしぶきが隅にうずくまっている静子夫人のところまでも激しくwんでくる。田代は浴槽の中に肥氦筏刻澶蛏颏幛啤
「ああ、いいだ。さあ、奥さん、h]せずに入って来な」
　静子夫人は、たまらなくなって立ち上り、浴室の外へ走り出そうとしたが、
「おっと、何Iへ行くんだ。あの部屋には、奥さんの怖がる川田がいるんだぜ」
　森田は、静子夫人のすべすべしたI肩を後ろから押さえていった。
「社Lがお待ちかねだよ。さ、おL韦厝毪盲啤⑸玳Lによく洗ってBいな」
　森田は静子夫人のI尻をひいて、浴槽の前まで押し立て、夫人をIつきのまま、の中につけようとするのだ。
「何せぐずぐずしているんだ。足を上げて、L瓮挨颏蓼郡なきゃj目じゃないか」
　森田は、浴槽の前につっ立ったまま、浴槽をまたごうとしない静子夫人にIを煮やして激しく夫人の尻を平手打ちした。静子夫人は真っ赤なをして、唇をyみしめている。
「ははは、社L。この奥さん、社Lがそう正面から眼を皿のようにしているので、uずかしくて、足が上げられないのですよ」
　静子夫人は、森田にいわれて、一印㈩]をt潮させた。森田は、夫人のt潮した美しい]をつついて、夫人が口惜し泣きするのを、心地よげにきながら、静子夫人の身体を抱き上げようとする。
「な、何をなさるの。やめて」
　田代も、手をJして、遂に二人は静子夫人のはかない抵抗をoして浴槽の中へ押しこんだ。もうもうと立ちのぼる荬沃肖恰からを出している静子夫人と田代。そこへ、森田もジャプンと入って来る。
「へへへ、社L。h山の奴、自分の女房がここで、こんな具合に我々と一wにL韦巳毪盲皮い毪胜螭簸摔馑激铯踏扦筏绀Δ汀
　森田がいうと、田代も中をくずして、
「h山には、これで充分、昔の恨みがはらせたってもんだ。あとで奥さんの茂みを少し剃り落としh山の野郎に、送ってやろうじゃないか。さぞ、びっくりする事だろうな。ははは`」
　田代は、そういうと静子夫人の肩をI手でつかみ、自分の方へ向かせる。
「奥さん、今夜は、この森田H分と一wに、骨身にこたえるまでSしませてあげるぜ。どれだけ泣こうとわめこうと、この部屋の外へはこえない。h]なしにましい声を出しつづけな」
　田代は、夫人のFっぽい首筋を手拭で洗いながらいうのだった。
　一切をあきらめたようにを伏せ、田代のするがままになっている静子夫人の形のいい鼻をつまみあげ、鼻の穴叱をやり始めた森田が、さも面白そうに冷かした。
「鼻の穴叱がKったら、口の中から耳の穴の叱もしてあげるからね。ふふふ、どうだい、h山夫人。俺_も案外H切な男だろ」
　静子夫人は耳たぶまで朱に染め、再びQ咽し始めた。


　　　　京子の活S

　京子は、この訾iけ出て、山崎にすべきか、それとも、静子夫人と桂子を危Cから救出すべきか迷った。桂子の浣cめにEっている~@猡渖田Mのやくざ_□□このすきに表へwび出せぬ事はない。
　山崎等にBjをとる事もむつかしくはないが、しかし、彼等がここへ救出にかけつけるg、二AへBれて行かれている静子夫人は卑劣な男_によって、どんな目に合わされるか。生きる萘Δ馐Г护毪肖り、淫虐な法で嬲りiかれることは、たしかだ。
　とにかく、一旦、静子夫人を危Cから救わねば、と京子はQ心し、そっと、その訾らxれ、ドアを_けて廊下へ出た。
　二Aへ上がると、赤いq毯の敷かれた廊下が再びAい
て、いくつかの部屋がある。京子は、その一つ一つを_けては、部屋の中を{べて行った。この二Aの部屋のどれかに静子夫人は、田代_にBれこまれ、新たな地z恧沃肖摔韦郡Δhっているのだと思うと、京子は胸が激しく蛹陇工搿￥窑绀盲趣筏皮猡κ诌Wれで、静子夫人は彼等の咨になってしまったのではないかと思うと荬荬扦悉胜ぁ
　奥、どうぞ、o事でいて下さい。□□と京子は祈りたいような莩证恰⒀眼になって、部屋から部屋へと、夫人の姿を探して步く。
　一番奥まった部屋のドアを_けようとしたr、ほっとし、体を硬くした。
　川田_の笑声がこえ、静子夫人の糸をひくような、すすり泣きの声がこえたのだ。
　京子は、息をのみ、そっとドアを_けて体を入れる。忍び足で、\の隙gから田代の寝室をのぞいた。京子は、思わず、あっと声が出るほどだった。
　寝室の床のgの柱に静子夫人は光xある裸身を立ち`りにされているのだが、o残にも、片足をロ`プで高々と吊り上げられている。夫人の一方の足首を`ったロ`プが、なげしのにつなぎ止められて夫人は、o理やり足を大きくふり上げた恰好に制され、その浅ましいばかりのo`恧颉⑻锎と森田の寝酒の肴にされているのだった。
　田代と森田のC嫌をとるために静子夫人をそんな姿に`りあげたのは川田である。川田は田代と森田のに酒を注ぎながら、卑屈にペコペコ^を下げているのだ。
　田代は、充血した眼で、身も世もあらず羞uにのたうっている静子夫人の柔肌を凝し、
「いい恰好だぜ、奥さん、御主人がたら、何というかな。ふふふ」
　田代は、口を歪めて笑った。社交界の花形夫人とか~世の美女とかpmの的になっていたh山夫人が、今は、畜生のような浅ましい姿を眼前にさらし、田代と森田に嬲られ尽くすのを待っているのだ。
「まるで、レビュ`ガ`ルが踊っているような恰好じゃないか。え、h山夫人」
　森田が、ビ`ルをラッパみしながら、のっそりと立ち上り、足Pげ`りにされている静子夫人の傍へ近づいて行く。
　静子夫人は、ほっとをあげると、吊り上げられた片足を必死にゆすって、
「ち、近寄らないで！　おい、私に近寄らないで」
　森田は田代の方をニヤリとて、
「社L、さすがに令夫人だけあって、あんなにすさまじい目に遭いながら、まだ、初心なところがありますぜ。近寄っちゃ嫌だなんて吐かしやがる。こりゃもう一度、たっぷりめ直さなきゃ、今後の商婴猡韦耸工à胜なりますよ」
　田代は、成程といいながら、腰をあげ、激しく泣きじゃくり出した静子夫人の美しい]をI手ではさんで、ぐいと正面を向かし、
「ふふふ、奥さん、あれ位の事じゃつまんないので、そん
なに泣くんだろ」
　静子夫人は、喉元からこみあがってくるような口惜しさに、切Lの瞳を固く]じ、nをキリキリとyみしめるのだった。
　川田が、Eった足を危なげに踏みしめ立ち上ると、静子夫人に寄り添っている森田と田代にいう。
「旦那方、あまり御D人をじらすもんじゃありませんや。女ってものは身体を任した男にゃ温になるもんです。それに、旦那方は、色の道にかけちゃお二人とも相当な腕前でしょう。二人がかりで本荬秦めりゃ、いくら大家の令夫人でも、旦那方のいいなりの女になってしまうものですよ」
　川田は、静子夫人の吊り上げられた片足を上げながら、
「全く事な肢だな。内腿の肉の盛りあがりようなんか、色荬郡盲驻辘坤肌
　森田も田代も淫靡な眼をギラギラさせて、それをていたが、
「そろそろ味をする事にしましょうか、社L」
　森田が、田代の腕をつつく。
「それじゃ、ここらあたりで邪魔者は退散する事にしましょう」
　川田は、意味ありげに笑って、部屋を出ようとしたが、ふと、床のgに足Pげ`りにされている静子夫人にを向けて、
「いいかい、h山夫人。今夜は、社LとH分のお相手だ。お二人に嫌われないように充分鹤悚颏丹护皮げるんだぜ」
　京子は、屏Lの後ろにLれて、息をして、この地z恧蛞守っている。
　川田は、ふらふらする足どりで、京子のLれている屏L
の前を通^し、ドアを_けて、廊下へ出ていった。京子は、ほっとして、再び、眼を彼等の寝室へ向けた。长隙人である。それに彼等はかなりEっぱらっている。
　女ながらも空手二段の腕前を持つ京子は、酒にEった二人の男を打ち倒すぐらい、わけはなかった。足を忍ばせて、そっと京子は寝室へ入る。o残な姿に`りつけられている静子夫人のあちこちをくすぐったりして、夫人に悲Qをあげさせ、田代と森田は、夫人をいたぶる事に糁肖摔胜盲皮い啤⒕┳婴こっそり入って来たのに荬つかない。二人は、ダニのように静子夫人の柔肌に肖い膜い皮い毪韦馈
「な、何だ。お前は？」
　静子夫人の吊り上げられた足のYをなめたり、くすぐったりしていた森田が、京子の姿をて@いた。夫人の事な乳房をapしていた田代も、ギョツとして、京子をる。
　京子は答えるより先に、を蹴って、突Mし、森田に当て身を肖铯筏俊
　あっと声をあげて、森田が横する。
「何者だ、Fは！」
　田代は、京子の面めがけて、狂烈なパンチを振るったが、京子が身を沈めたので大きく空振りしてしまい、体がくずれたところへ逆に京子の空手打ちを肩先に受けて、ギャ`と声をあげ、その訾摔Δ氦まってしまった。
「奥、しっかりして下さい。私は山崎の秘です」
　京子は、そういうやポケットから登山ナイフを取り出し、夫人の片足を吊り上げているロ`プを切り落とす。
「あ、ありがとうございます。私、私□□」
　静子夫人は、救われたのだと思うと、急に胸がこみあげてきて、むせび泣いてしまう。
　京子は、静子夫人の背後にhり、夫人を後手に`ったIをナイフで切りほぐした。
「辛かったでしょう。奥、もう大丈夫ですわ」
　京子は、静子夫人を元荬扭堡毪瑜Δ摔い盲俊￥瑜Δ浃手足の自由を得た夫人は、步こうとしてみたが、手も足もwれて、すぐには婴堡骸その訾摔がみこんでしまう。それに、こうした奈落の底からQわれると、全裸にされたままの自分が、救援者の前に一uずかしく感じられるのだ。
　片手で乳房を覆いながら静子夫人は、腰を低くかがめて何か身につけるものを探しhるのだった。田代と森田は、京子に打たれた所を手で押さえ、のようにうめきながら、のたうっている。L韦がりで二人ともBいの浴衣を着ているので、京子は、そうだとばかり、二人からそれを剥ぎ取った。
「畜生、何をしやがる」
　田代も森田も、浴衣を剥がれると丸裸であった。必死になって、起き上がろうとするのだが、京子の一膜よほどこたえたらしく、のたうちつづけるだけだった。
「さ、奥、とにかくこれでも着てすぐにここから逃げましょう」
　京子に手渡された浴衣を静子夫人は急いで着た。身に布をつける事が出来たのだ。
　京子は、裸の田代と森田を、つい今しがたまで静子夫人にきついていたIで、がんじがらめに`りあげた。
「おい、かんべんしてくれ、`らんでくれ。俺_がかった」
　田代と森田は、意莸丐胜、Sしを乞うて悲Qをあげる。
「何いってるのさ。奥に死ぬより辛い思いをさせておきながら、泣声をよくあげられるもんだ」
　京子は、ナイフを手に持ちかえる。
　田代は、ギョツとして、助けてくれ！　と大声をあげた。
刺されると思ったのだ。
「あわてるない。お前みたいな虫をしたりなんかするものか。警察にひきわたす前にその荬肖铯胜ぅ隶绁鹰谣菠蛱辘曷浃趣筏皮浃毪螭坤琛
　田代は、森田の後ろに身体をLそうとしていざる。森田も、うろたえて、田代の後ろへ身をLそうとするが、二人とも、後手に`りあげられているので、思うように身が婴せない。
「お前_が奥にした事からみりゃ、こんなもの何でもないよ。さ、悟しな」
　京子は、田代の耳を引っって、彼をの上へ横させると、胸の上へR\りになってを押さえつけ、田代のチョビヒゲを、とうとう剃り落としてしまった。
「さ、奥も、こいつを蹴るなり、なぐるなり、少しでも恨みをはらして下さい」
　京子は、傍に呆然と立ちすくんでいる静子夫人にいった。夫人の美しいは、田代と森田にする憎で、硬化する。この二人に受けた辱しめは、この二人をしても心がおさまるものではない。それに、まだ、それだけの仕打ちでは鹤悚护骸この二人は、自分を二人がかりで犯そうとしたのだ。京子が、ここへかけつけて来なければ、自分は、この二人に、骨までしゃぶられていたかも知れないのである。そんな事を考えると、静子夫人は、口惜しさのため、火の玉のようなものが胸元にこみあがって来て、思わず、傍に落ちていた青竹を取りあげ、
「F方_は人gじゃない。けだものだわ」
　そう叫んで、いきなり、田代の腰のあたりに青竹を振りおろした。パシッとgい音がして、田代は、他郅猡胜、悲Qをあげる。
「助けてくれ、奥さん。mむ」
　静子夫人は、美しい柳眉をキリリとあげ、なおも二k、三k、田代の体を青竹で膜摹
「さあ、奥、ここから逃げ出しましょう。ぐずぐずしてはいられません。すぐに山崎さん_にBjし、桂子さんを救出しましょう」
　京子は、静子夫人をせかして部屋を出る。
「京子さん、何とお礼をいってよいやら□□F女は私の命の恩人です」
　静子夫人は、京子の手を握るようにして、いう。
「まだまだ安心は出来ません。ここは持肖扦埂Ｋ饯吾幛摔膜い皮饯盲炔饯い漆て下さい」
　京子は、静子夫人の手を引きながら、足音を忍ばせて廊下をよぎり、A段を降りる。川田をはさんだ~@猡违亥俟と、森田Mのちんぴらやくざ_のドンチャカXぎがこえてくる。
　ああいうB中に桂子は、どんな目に遭わされているのかと考えると静子夫人は荬荬扦悉胜ったが、桂子を助けるには一旦、自分_が、この地z屋敷から逃げ出さねばならないのだ。
　A段を降りると、~@猡Xいでいる部屋の前をそっと素通りして、F先から庭へ、二人は降り立った。この庭を突っ切ればYTがあるのだ。
　二人はを合わせて、一荬俗撙盲俊
「あっ、京子じゃないか」
　lか、後ろのF先でどなる。ほっとして京子が振り返る
と、それは、~@馐最Iのy子であった。
「畜生、京子。お前、サツのhしものだったんだね」
　y子は、眼をつり上げると、次に声をはりあげた。
「大浃馈＞┳婴Y切ったよ。h山夫人をBれて逃げようとしてるんだ！」
　京子は、静子夫人の手を引いて、かける。夫人の足がWいのでいらいらする。
「奥さん、早く早く」
　静子夫人もnを肖い筏肖盲勘砬椁亲撙盲郡、何しろ、Lいgの拘束、O禁生活だったので、足が思うように婴ない。松の根につまずいて、夫人は地面に横した。
　バタバタと追手の足が追ってくる。
「奥、早く、早く。今度、奴等につかまったら最後です。元荬虺訾筏葡陇丹ぁ
　京子は、夫人の身体を抱き起こしたが、そのrすでにWく、二人のまわりを~@猡壬田Mが取り欷螭馈
「畜生、どうも、てめえは最初からくせえと思ってたんだ」
　川田は、京子のを睨んでいった。y子も朱美も、怒ったように、
「よくも私_をだましたわね。ここからは生きてさないわよ」
　w出しナイフの刃をパチンと出して身がまえる。京子は、静子夫人を後ろにかばいながら、o身用のナイフをiいてかまえた。
　あと一步というところまで漕ぎつけて、彼等にkされてしまった口惜しさに、京子はnぎしりする。こうなったら、やぷれかぷれだ。何とか血路を_いて、h山夫人だけでも逃がさねばならないと京子はQ心すると、YTの方を固めている森田Mのチンピラやくざに突Mした。
「あいて！　やりゃがったな」
　やくざの一人が、手の甲を押さえてwび下る。たかが女とてwびつこうとしたところを、いきなりナイフでBわれたのだ。
「この阿女」
　川田が、Aいてwびこんだが、|腹を足で蹴りあげられ、ギャ`と悲Qをあげ、横へすっwんだ。
「この阿女、空手を使うぞ。荬颏膜堡怼
　やくざ_は、途端に京子にして、警戒B荬颏趣辍⑦hきに欷螭恰ナイフを逆手にじわじわと追っていく。
　京子は、小刻みに震える静子夫人を背後にかばいながら、必死な眼で周欷长蝽みつづけるのだった。



第六章　救援の失


　　　　逆

　何とか血路を_こうと、京子は、やくざ_が固めているYTに向かって突Mした。
「逃がしてたまるもんか」
　朱美とy子がナイフを逆手に持って、京子と静子夫人を追った。二人にここから逃げ出されたりすれば、森田Mも~@猡绀工胧陇摔胜搿Ｌ婴菠敕饯獗厮坤胜椤⒆筏Ψ饯獗厮坤扦った。
　京子に|腹を蹴りあげられ、だらしなく庭石の上にうずくまっている川田は、苦しそうにあえぎながら、
「その阿女は空手を使うぞ。皆んな要心しろよ。いいか、~ここから逃がすんじゃねえぞ」
　と、うなるようにいいつづける。
　そうした川田の注意も耳に入らず、y子と朱美は、猪のように京子に突Mして行き、Y果、京子の空手打ちを二人とも、いやというはど、肩先に受けて、
「ギャ`」
　と怪Bのような声をあげて横してしまった。大手をげるようにして、Y口を欷幛皮い郡浃ざ_も京子の荬い恕はじかれたように左右に散る。
「さ、奥、早く！」
　京子は、静子夫人の手を取るようにして、YTを_けようとする。
「おっと、そうはさせねえぜ」
　先程、京子にチョビヒゲを剃り落とされた田代が眼をつり上げてその訾丐けつけて来たのだ。彼の手には不菸钉它\く光る拳|が握られている。
　京子は、ハッとして、静子夫人を背後にかばい、田代を睨む。
　庭石の上に、うずくまっている川田は、田代の拳|をると、ほっとしたように、
「社L、もうこうなりゃ面倒な事にならねえうちに、この二人を天国へ送ってしまいやしょう。さあ、ひと思いに引金をお引きなせえ」
　と、田代に、いう。
「二人とも悟をしろ。一wにお陀させてやる」
　田代は、京子と静子夫人に拳|をつきつけた。
「お前さん方、この二人の阿女をふん`っておくんなさい。まだ、じたばたするようだったら、社Lに始末をつけてもらう事にしようじゃありせんか」
　と、川田がいう。やくざ_は、合点だとばかり、麻Iを持って、京子と静子夫人に迫る。
　あと一步というところで、京子は遂に身婴がとれなくなってしまったのだ。空手二投の腕前も、やはり、wび道具の前にはどうしようもない。
　京子は、キリキリとnを口惜しげにyみしめながら、じわじわと追って来たやくざ_をhした。
「やい、京子。どてっ腹にL穴を_けられたくねえなら、おとなしくお手々を、うしろへhすんだ」
　男_は、それでも恐る恐る京子の背をつつく。彼女の空手打ちがよほど怖いらしい。
　自分はとにかく静子夫人の命を救うためには、自分が一旦、彼等の言いなりになる外、仕方がないのだと悲痛なQ心をした京子は、固く眼を]ざして、I手を背後へhすのだった。
「なかなか、往生ぎわがいいぜ」
　男_は、荬い长螭恰⒕┳婴伪翅幛hしたI手首を、がっしり麻Iで`り、余ったI尻を前へhして、ふっくらした胸の隆起をブラウスの上からしめあげる。空手を使うぶっそうな京子のI手の自由をZえば、もう安心と男_は{子づいてきて、
「今までの礼を充分返させてもらうぜ。さ、こっちへ来な」
　力一杯、京子のI尻を引いた。
「さて、奥さんの方も、お手々を後ろへhしてもらおうか」
　静子夫人も救われたと思ったのも束のgで男_に肩や背をつつかれ、ベソをかいたような表情で、I手を後ろへhすのだった。
「とっとと、步くんだ」
　後手に`りあげられた京子と静子夫人は、がっくり首を垂れるようにして、男_に引き立てられて行く。
　背を邪aに突かれたり、腰を蹴られたりして二人は庭をよぎり、再び、F先から、下へ押し立てられて行った。
「二度と逃げられねえよう、地下室へしょっぴいていきな」
　体中、だらけの森田が、ちんばをひきながら廊下へ出て来て、やくざ_に指示する。
　廊下を二つばかり曲がったところで、突き当たった壁のボタンをやくざの一人が押すとギイ`ときしむ音がして、壁がスルスルと上方にはね上り、そのあとにポッカリ大きな穴が_いた。A段が下方へAいている。
「奥の方は俺_に任せてこう。さっきのAきを始めなきゃ、お互いに身体にいからな」
　といって田代は川田の手から静子夫人のI尻をひったくるように取り上げた。
「俺と森田H分に煮えを驻蓼护苛Pだ。朝までこってりいじめてあげるからね、奥」
　と、いって田代は力一杯、静子夫人のI尻をたぐった。足元をよろけさせる夫人のしなやかな肩先を横から森田が抱きすくめるようにして、
「田代社Lのいう通りだ。今夜は朝まで寝かせねえからな。こってりと油をgってやるぜ」
　と、口元を歪めていった。
「京子姐さんの方は私_がヤキを入れてやるよ。~@猡韦长铯丹颏郡盲驻晡钉铯铯护皮浃搿
　静子夫人は田代にI尻をたぐられ、京子の方はy子_にI尻を引っられて右と左に分けられようとする。
「ああっ、奥っ」
　と、京子が口惜しげにnぎしりして田代_にBれ去られようとする静子夫人に悲痛な眼差しを向けた。
「ああ、京子さん。私のために、あなたまでこんな事になって、Sして」
　静子夫人は耐えられなくなったように泣きじゃくりながら叫んだ。
「奥。希望は失わないで下さい。必ず助けが来るQです。耐えて下さい、奥」
　声をわして静子夫人を勇荬扭堡刖┳婴坤盲郡、
「うるさいんだよ。お前さんはとっとと地下へ降りりゃいいんだ」
　と、邪にいってy子は京子の\をわしづかみにした。
　京子がズベ公_にBれこまれた地下室は片隅には密品らしい荷造りした箱がeみ重ねてあった。土gの中央には木柱が二本Kんで立ち、木uのベッド、それに天井の梁からはiが数本吊り下がり、如何にも拷部屋といった不菸钉丹漂う地下室である。
「よくもコケにしてくれたね。これから~@猡韦仕置はどんなものか、骨のlまで思い知らせてやるよ」
　朱美が凄んでせると、Bれこまれた鏊が荬士部屋だけにさすがに菡嗓示┳婴庥不した表情になるのだ。
「これから、裁判にかけるんだ。森田Mと~@猡绀丹护瑜Δ趣筏看笞铯する判Qはどうなるか。ふふ。……川田さんが、さしづめ适陇趣いΔ趣长恧坤省
　などといって、y子は笑い出す。
「裁判にかける前に、もう二度と逃げようなんて荬纹黏长椁胜い瑜京子姐さんに素っ裸になってこうじゃないか」
　~@忾L、y子が川田に提案した。
　失美も、はしゃぐように、
「男_がwびかかってもかなわない京子姐さんの空手の腕前には感心したわ。どんな体つきをしているのか、後学のため、京子姐さんのヌ`ドをしみじみapしたいものだわね」
　という。
　後手のまま、壁に背をつけて立たされている京子のに血がのぼった。
「なるはど、お前_のいう通りだ。じゃ、京子姐さん、とにかく丸裸になってもらおうか」
　川田は口を歪めてそういうと、y子と朱美に眼くばせをした。
　y子に朱美、それに森田Mのやくざ_が、自由のきかぬ京子の前につめ寄る。彼等の手が身に触れると、京子は荬蚋肖袱郡瑜Δ松硖澶蛘黏铯弧⑸をはりあげた。
「何をするんだよ！　け、けだもの」
　衣を剥ごうと近づくy子と朱美の、腰のあたりを京子は自由な足をばたつかせて、蹴り上げる。
「あいて！」
　y子は、嫌というほど横腹を蹴られ、をしかめて、その訾摔Δ氦まってしまった。
「やったね、育生！」
　朱美が眼をつり上げて、ナイフをiく。
「まあ、待ちな」
　川田はd^している朱美の手からナイフを取りあげた。
「あわてちゃいけねえ。こんないい玉を何も急いですこたあねえよ。まあ、俺に任せておきな」
　川田は、朱美から取りあげたナイフを手に持ちかえると、
「ここへ静子夫人をBれこんで、あのiで逆さに吊り上げてやろうか」
　といった。
「奥さんの悲Qがきたくねえのなら、おとなしく、自分で着ているものを全部脱ぐんだな。おめえがその荬摔胜毪蓼恰奥さんに歌ってもらうとしようぜ」
　川田は笑いながら、京子の]をうかがった。
　京子は逆上したように、そんな事、~にさせるものか、と首を振っていった。
　朱美が、ニタリと口元をゆがめて、末子に近づき、耳元に口を寄せるようにしていった。
「じゃ、京子姐さん。裸になるQ心がついたというわけね」
　京子は、血の出るほど固く唇をyみ、眼を横へ伏せた。
　自分はどうなっても、静子夫人は、何とかして助けなければならないと、屈辱に身をふるわせながら、京子は悲痛なQ心をしたのである。
「そうこなくちゃいけねえ。さすがは、サツのhしものだけあっていい度胸だぜ」
　川田は、鹤悚饯Δ摔Δ胜氦、京子のIを解くように森田Mの男_に命じた。
「いいかい、妙な荬蚱黏长筏啤また暴れ出したりしやがると、奥さんの命はねえぞ。Iを解いてもらったら、おとなしく看ているものを全部、脱ぐんだ」
　と、浴びせるのだった。
　I尻にYびついているiが解かれ、京子は朱美とy子にI尻を取られて、土gの中央にまで引き立てられる。それを森田Mのやくざが取り欷摺いざというrにそなえる意味か手に木刀などを持っている。
　Iを解かれた京子は、口惜しげに川田の方を睨んだ。
「ぐずぐずしねえで、早く脱がねえか」
　川田がそうどなると、京子は、眼を]じて、ブラウスのボタンを外し始めた。口惜しさのため、ボタンを外す京子の指先が震えている。ブラウスを脱ぎ、京子はスカ`トのチャックをひいた。
　淫靡な眼で森田Mのやくざ、~@猡违亥俟が守っている中で、京子は遂にスカ`トを脱ぎ、淡いブル`のスリップ姿となる。
　均整のとれた京子の肢体に、男_は、ごくりと、唾を驻撙长唷
　奇E的にこの訾鼐仍者がFわれる事を念じつつ、京子は、ゆっくりとWの靴下を脱いだが、どうしても、これ以上、野卑なやくざやズベ公の中で、裸身をさらす事はできず、そのまま、棒立ちになってしまう京子であった。
「何してるのさ。早くスリップも脱がなきゃj目じゃないか」
　朱美が、後ろから、スリップ姿の京子の背をつつく。
「もう少し、ここで奥さんの泣声がきてえのかい」
　川田も、意地く、京子に浴びせるのだった。
　を朱に染めながら、京子は、我が手で、スリップのたすきを外す。ブル`のスリップが、京子の体から下へすべり落ちると、それに合わせるようにして、京子も、その訾摔沥陇长蓼盲皮筏蓼盲俊
　京子の身にあるのは、刺のほどこしてあるブラジャ`と、水色のフリルのついたFめかしいナイロンパンティの二つだけである。
　さすがの京子も、そうした屈辱の姿で、けものに等しい人g_の前に立つ勇荬悉胜った。立膝をして猿のようにちぢかんでしまった京子を、女_は互いにを合わせ含み笑いをする。
「なかなか、いい体をしているじゃねえか。ふふ……」
　川田は、眼をギラギラさせて、
「さあ、思い切って、残っているものを、全部取るんだ。生まれたまんまの素っ裸になって~@猡壬田Mのお仕置を、たっぷり受けるんだ。ぐずぐずしやがると、奥さんはここで、だらけになっちまうぜ」
　男の一人が、そっと、京子の背後に寄って素早く京子のブラジャ`のホックを外す。
「な、何をするのよ」
　京子は、男の一人に、ブラジャ`をいきなり剥ぎ取られ、耳たぶまで真っ赤にして、ブルンとwび出した力のある乳房を必死になって、I手で覆った。
　どっと哄笑がわく。
　乳房を硬い、消えいるように立膝をしている京子の切Lの美しい眼尻から屈辱の口惜し妞一筋二筋、白い]を护铯盲屏鳏欷毪韦扦った。
　四欷松⒙窑筏皮い刖┳婴我骂を@猡违亥俟_がZい合うように取りあげた。京子に脱がさせたスカ`トを浅ましくも引っり合い、あたいが先にひったくったものだよ！　とががなり合っているのもいる。
「手前_、ガ`ド下r代のくせが、まだなおらねえのか。うるせえぞ」
　川田は、大声をあげて、スカ`トのZい合いをやっている女_を突きwばした。
「ちえっ、あたいの分捕り品は、何もありゃしない」
　悦子が口をとがらす。捕の持物は、何でもZい取って自分のものにするというのが、彼女_の常であった。
「心配するねえ。まだ、一つ、残ってらあ」
　と川田は、うずくまっている京子の方をでしゃくった。
「さ、京子姐さん。こうなったら、いさぎよく最後の一枚も、すっぽり脱いでもらいましょうか」
　朱美が、小腰をかがめて屈辱にむせんでいるような京子のなめらかな背をつつく。
　ギクッと体を振るわせて、京子は、身を固くするのだった。
　胸の隆起といい、腰から肢にかけての曲といい、男_の官能をしぴれさせるに充分な京子の肉体である。
「いつまで手gをとらすんだ。往生ぎわがいぜ」
　川田が、どなる。
「おい、こ、これだけは、かんにんして」
　京子は、ベソをかきそうなになって川田に哀の眼を向ける。
「ふふふ、火娘も、素っ裸にされるのは、よほど辛えようだな。だが、て前のしたことをよく考えてみろ。素っ裸になった事ぐれえじゃ俺_の腹の虫は{まらねえ。ぐうの音も出ねえようにめあげてやるから、さ、早く取ったり取ったり」
　と、川田は、心地よさそうにいったが、京子がBなにパンティのゴムを片手でしっかりと押さえているのをるとIを煮やして、
「仕がねえな。おい、皆んな、その阿女を`り上げるんだ。自分で脱げねえなら、手护盲皮浃椁胜ゃしようがない。じたばたできねえように、がっちり`るんだ」
　男_が麻Iを持って京子の背後へhった。
　片手で乳房を片手でパンティのゴムをしっかり押さえていた京子のI腕を、男_は引に背後にねじ曲げようとする。
「な、何をするのよ」
　京子は、狂ったようになって、男の一人を思わず、突きwばした。こんな姿のまま、`られてしまえば、野卑なB中にどのような淫虐な方法で嬲られる事になるか、想像するだけでも荬`いそうになる。
「やい、京子。まだ暴れる荬胜韦」
　と川田は、いらいらしたように、静子夫人をここにBれてこいと女_にいった。京子はほっとしたようにを上げる。
「おとなしく、I手を後ろへhすんだ」
　川田にせかされ、京子は、もうどうしようもなくなったようにがっくり首を垂れ、静かに乳房を覆っていたI手を解いて、背中にhすのだった。京子に突きwばされた吉村というチンピラやくざが再びIを取り、いらいらした目つきをして、京子が背後にhしたI手首をがっちり交eさせ、ひしひしとIをかけていく。
　京子は一切をあきらめたように首を垂れ小さくすすりあげている。睫毛が妞枪猡盲皮い俊
「しゃんと胸をるんだ」
　京子のI手を背後で重に`り上げた吉村は、あまったI尻をたぐりながら、京子のすべすべした白い背をつつく。
　Q念したように京子は目を固く]じたまま胸をった。丹蚍せたような形のいい乳房の上下をIはしめあげるようにかけられた。
「ふふふ、ずいぶんと手gをとらせやがったな。もう、こっちのもんだ」
　川田は、やくざやズベ公_の手で、ひしひしとIをかけられていく京子をSしそうに眺めている。
「さ、立つんだ」
　水色のナイロンパンティ一枚をSされただけの京子は、事な胸の隆起をくびれるばかりに麻Iでしめあげられ、ズベ公_に引に引き起こされる。
　天井から垂れ下っているiに再び房子を`ったI尻はつなぎ止められる。
　o念そうに眼を]じ、唇を固くyみしめている京子のを小菸钉瑜丹饯Δ艘た朱美は、
「少しは、思い知ったか。このイヌめ」
　というや、二、三k、京子の]に平手打ちを肖铯护搿
「ま、待ちな」
　川田は止めに入った。
「これだけのe澶胜椤⑸婴猡韦趣筏瞥浞滞ㄓ盲工毪肌￥饯螭曙Lに手荒にしねえ方がいいだろう。きれいな身体にがついちゃpだ」
　もっと、面白いめ方が、いくらでもあるじゃないか、と川田は意味ありげに朱美に、いうのだった。
「成程、蹴ったりなぐったりの仕置じゃつまらないものね」


　　　　嬲りもの

　居から垂れ下がるiにI尻をつながれてそこへ立たされている京子の周欷摔稀⑷~@猡闻_が腕Mみなどして取りいている。京子の肌身に残っているのは淡い水色のパンティ一枚のみ、それでぴっちり覆いLされている京子の腹部はムチムチと肉がgって官能味を盛り上げていた。麻Iを上下に教本、肖い长蓼护咳榉郡猡啶盲沥辘仁欷欷敌亭诵韦瑜盛り上っている。
「いいケツをしてやがるな」
　川田が京子の上半身から下半身に至るまでを粘っこいでつめてから朱美に向かっていった。
「もうQ念出来たろう。京子姐さんのパンティをしく脱がせてやんな」
　あいよ、と朱美が淫靡に笑って京子に近づき、腰をかがませて、たった一枚、腰部だけを覆うそれを剥がそうとすると、それまでQ念したように固く眼を]ざしていた京子の^に血がNった。
「そ、そんな真似はさせないわっ」
　屈辱に耐え切れなくなった京子は片肢を跳ね上げて朱美の面を蹴ったのだ。
　あっと朱美は悲Qを上げて後ろへ倒した。
「やりゃがったな」
　森田Mの植郡浃ざである吉gと山削は先程から、女_が京子にしてどんな私刑を加えるのかとそれをSしみにして草をふかせていたが、急にむっとした表情になって腰を上げた。
　哀れなのは朱美で、倒して腰をく打ったのと同rに鼻血がき上げて来たのに荬扭い啤びっくりし、次に声をあげて泣き出した。
「鼻が曲がっちまったよ。きっと鼻の骨が折れたんだ」
　と、泣きわめく朱美の鼻血をハンカチで拭っていたy子は、
「大丈夫だよ。一寸、鼻血が出ただけなんだから」
　と、笑った。
　すると、朱美は忽ち京子に憎のこもった眼を向け、落ちていた青竹をつかむといきなり京子に打ちかかろうとする。
「あわてる事はないよ、朱美」
　と、y子は鬼女のような形相になって京子にuいかかろうとする朱美を押さえにかかった。
「この女だって商婴猡韦摔胜毪も知れないのだからね。肌にをつけるような折はしない方がいいよ」
　それより、面白いものをつけたんだけどね、といってy子はシャツのポケットから一枚の写真を取り出した。さっき、京子の衣を剥がしにかかったr、つけたものなんだけど、といってy子は狡猾そうな表情になった。
　それはどこかの校Tの前で撮ったものらしく、白いブラウスに\のスカ`トをはいているのは京子だが、そのOには女子高校生らしいセ`ラ`服姿の美少女が幸せそうな笑をせて立っている。
「ね、この可郅づ子高生、この京子の妹だよ。よく似ているものね」
　y子はニヤリとしてその写真をo`された裸身を晒す京子の眼に近づけた。
「これ、あんたの妹だろう」
　京子はふとそれにを向けると狼N菸钉摔胜盲啤
「そ、それがどうしたっていうの」
　と、骋猡韦长猡盲垦鄄瞍筏蜚y子に向けていった。
「やっぱり妹さんなんだね。この学校にはえがあるわ。夕F女子高校。女子高の中でも名T校じゃないの」
「だ、だから、それがどうしたっていうのです」
　京子はy子が何か恐ろしい事を考えているように思えて面を更に硬化させていくのだ。
「T拐してやろうと思っているのさ」
　急に威猛高になってy子はを突き出すようにしていった。
「な、何ですって」
　京子は眼をつり上げた。
「こういう事にかけちゃ、仕事の上手な若い愚BB中がいるのよ。背冥颏预盲沥曜扭长胜护肖いにのボンボンにえるようなB中だから妹だってFにかかると思うわ。おさんが急病になったとかいって自家用に\せて案内させる。校Tの近くに待Cさせておき放n後を狙うわけよ」
　y子がそういうと京子の面は恐ろしい位にひきつった。
「美津子に何のvSがあるんです。R鹿な事はいわないでっ」
　と、京子がひきつった声音で毒づくようにいうと、
「あら、美津子というのね。T拐のヒントを教えてくれて有yう」
　とy子は悦び、京子はハッとして口をつぐんだ。
「ま、後は私_に任せておけばいいわ。朱美の面を足蹴りされたお礼に美津子をFにかけりゃ、お前さんの前で散々、オモチャにしてやれるからね」
　京子が悲痛なつきになるのを痛快そうにた川田は、
「妹までき添えを肖铯丹欷毪韦舷婴坤恧Α￥长芜B中はやるといったらほんとにやっちゃうんだからな。朱美にびな。二度と足で蹴ったりは致しません、と、素直にびを入れるんだよ」
　と、京子の耳元に口を寄せるようにしていった。
「早くびねえか。素直にびを人れておかないと、とんでもない事になるぜ」
　川田は京子のに手をかけてぐいと京子の~面を上にこじ上げるようにしていった。
　京子の固く]ざした眼尻からは糸をひくように口惜し妞滴り落ちて形のいい]を濡らしている。
「二度と、今のような真似は致しません」
　唇をわなわなわせるようにしてそういった京子は、のけぞるように面を横に伏せて激しい柩胜紊をらすのだった。
　京子が屈伏しそうになっているのに荬扭い看ㄌ铯险{子に\って、更に京子の耳にじを寄せていった。
「□□女だてらに空手を使って、皆に乱暴をPいた事を心よりおび致します」
　川田に教示された通りの言~を口にした京子は再び、川田に何か耳元で言~を吹きこまれるとブルッとo`された裸身をdさせた。
「嫌よっ、そ、そんな事、いえないわ」
「R鹿だな。そんな事、eにどうって事はないじゃないか」
　足蹴にした朱美にそんなLにC嫌をとっておかないと後で何をされるかわからないぜ、と、川田は鼻の穴にチリをつめたまま不快そうなになっている朱美を指さし、ゲラゲラ笑いながらいった。
「どうしたんだい、妹の美津子をT拐されてもいいのかい」
　と、y子は急に凶暴なk作に舞われたように朱美の手から青竹を取り上げ、I尻をiにつながれている京子の背後へhった。
「何rまでも手こずらせるんじゃないよ。往生ぎわのい女だね」
　y子はわめくようにそういうと、京子の薄いパンティ一枚にぴっちり覆われた力性のある尻のふくらみへぴしりっと青竹をぶち当てた。
「朱美さん、京子はあなたのお仕置を悦んで受けますわ」
　と、京子は泣きじゃくりながらカスレた声音でいった。
「お、おい。朱美さん。京子のパンティを脱がして。京子を素っ裸にしてから、うんとお仕置して」
　川田に要された音Sを必死になって口にした京子は耐え切れなくなったように火照った面をのけぞらせるようにして号泣した。
「フン、女のくせに空手なんぞ使いやがって。うんと吠面かかせてやるからね」
　朱美は口元を歪めて京子に近づくと腰をかがませ、京子のパンティに手をかけた。
「ああ`」
　京子は羞uとA辱に真っ赤に火照った面をさっとねじり、ガクガクと全身をわせたが、朱美は情け容赦なく、たった一枚、残ったそれをまるで皮でもむくように京子の白いのあたりまで一荬摔氦晗陇菠皮い盲俊
　遂に常わになった京子の下腹部。肉づきのいい滑らかなI腿のgには溶けるように淡くてな茂みが柔らかい膨らみを作り、それをはっきりと眼にした朱美は溜の下がった思いで、ざまあろ、と口走り、京子の足首にまでずり下げたパンティを外し取るとoj作にポイっと後方へ投げ韦皮俊
　遂に京子を丸裸にむき上げ、女の羞uの源泉を露呈させた事も痛快だが、川田が情感をき立てられるのは、そんな哀れな姿にされた京子の息の根も止まるばかりの羞uのえであった。
　真っ赤に火照った面を右へねじったり、左にそむけたりをくり返しながらI|をすり合わせるようにしながら全身をよじらせてすすり泣く。男伽辘菪预渭い筏づだけに、野卑な男女のギラギラしたの前に全裸を晒しものにされた口惜しさと羞ずかしさは言Zに~するものだと、それを感じると川田の嗜虐の情念は燃えさかるのだ。
「さて、この女スパイをどういうLにいたぶる荬胜螭馈
　と、川田がくと、y子は当然、~@馐剿叫踏琛￥蓼好みを剃り上げてマメ吊りにかけてやるわ、と含み笑いしながらいった。
「それよりも浣cして、gり出させた臭いものを山崎探墒账へ送り届けてやろうじゃないの」
　と朱美がいった。京子が山崎探墒账からのhし者だという事はもうズベ公_も荬ついている。お前_、京子のクソでも肖椁āと京子の排泄物を小包にして送り届けてやるんだ、と、朱美は奇iな着想を自慢するようにy子_に告げた。
「よし、そうとQまったら、朱美。を蹴り上げた腹いに思いきりこの女のケツをこいつでぶちのめしてやりな」
　y子は青竹を朱美の手に渡した。
　朱美はすぐに京子の背後にhると、その盛り上った双臀をいきなり二k、三kと激しく青竹でぶちまくった。ピシッと肉の炸裂する小菸钉韦いひ簸く。京子は、ううっとnを肖い筏肖盲颇亭à皮い毪韦馈
「朱美にびな。びないか」
　と、まくし立てながらy子は京子の妞隋Δ欷炕らかな]をぴしゃりと平手打ちするのだ。
「朱美さん、あ、あなたに暴力を振るった事、反省しています。Sして、Sして下さい」
　京子は女二人に尻をぶたれ、]をぶたれながらひきつった声音でびの言~を吐かされている。
「どう、少しは莘证おさまったかい」
　と、y子は京子の双臀を青竹で叩きAけ、フウフウ息をきらせている朱美に声をかけた。



第七章　I狼の好D


　　　　私刑

「これ位じゃ腹の虫がГ椁胜い琛
　といって青竹を投げ出した朱美は前面にhると、腰をかがませて京子のI腿の附根をく覆い包むようなで柔らかい茂みを指でつまんだ。羞uと屈辱に歪んだ面を京子は横へねじり、血の出る程、固く唇をyみしめている。
「これから~@馐饯嗡叫踏氐驻筏平踏à皮浃毪琛Ｙ尢à紊悉\せあげてからまずこの茂みを剃り上げ、割れ目をむき身にさせて、お核の糸吊り、柱の生作り」
　朱美はそういってy子とを合わせゲラゲラ笑い合った。
「あんたみたいな空手使いの火娘をめるのは、ケツをぶったりしたって大して抗はないからね。やっぱり、マンコめが面白いのじゃない」
　y子がそういうとやくざ_は、そうだ、そうだ、と手を叩いて亭妨てた。
　ズベ公_にそうした残忍な言~を浴びせられた京子はさすがに面より血の荬失せ、ショックの色はLせない。
「私、本当に反省していますわ。ぶつなと、蹴るなと、荬韦工啶瑜Δ摔筏啤
　でも、そんな淫らな真似だけはSして、と京子は叫びたかったのだが、声にはならなかった。
「j目よ、荬狂う程、羞ずかしい目に合わせてやるわ」
　y子はそういって京子の乳色のスベスベしたI腿の附根に铯盲荬ぱ郅蛳颏堡俊￥饯尾糠证蔚い溶けるようなましい毛が恐怖のためかフルフルと小刻みにえているかに感じとれ、y子は嗜虐の悦びにEい痴れて、
「さ、支度にかかりな」
　と、仲g_に命令するようにいった。
　朱美のいう俎台というのは木uのベッドの事であるらしく、x子とマリはiにつないであった京子のI尻を外しとると、すぐに京子をベッドにつなぐべく引き立てて行こうとする。
　京子はx子やマリにI尻をとられ、肩先を小突かれて二、三步、よろめくように步いたが、急にぞっとするような恐怖がこみ上げて腰くだけになったようにその訾斯颏い皮筏蓼Δ韦坤盲俊
　木uのベッドの真上には居が}jに入りMんで、驻膜の滑がKび、いiが何本か不菸钉舜工煜陇っている。ふと、それに眼を向けた京子は得体の知れぬ恐怖がまたこみ上げて来てo`された裸身を小刻みにわせているのだ。
　ベッドの上に\っかったやくざの一人がy子に指示されて滑の一つに何か工をほどこしている。
「タコ糸をつないでいるのよ」
　と、マリが京子の恐怖と屈辱に硬化した横をSしそうにつめながらいった。
「あれが~@猡尉み出した女泣かせの私刑や、つまり、マメ吊りの刑」
　と、x子が笑いながらいった。揉み上げて突起したクリトリスにあのタコ糸をつなぎ、滑で吊り上げ、それに渲をTりたくってヒイヒイ泣かせてやるってわけ、悦子がそういって京子の硬化した]を指で小突くと、京子はしたようにsませた裸身をdさせた。
「魔でも、考えつかないような拷だわ」
　と、京子が口惜しげにnぎしりしていうと、
「そう。~@猡魔よりもこわいって事を思い知ってくわけよ」
　と、y子がせせら笑っていった。
「あれだけ暴れhって男にも女にも、あなた、空手打ちを肖铯筏郡袱悚胜い巍￥饯煳护嗡叫踏蚴埭堡毪韦系比护扦筏绀Α
　と、いったy子は次に、ねえ、と、淫靡に笑って京子の傍に身を寄せつけていく。
「浣cを先にする？　それとも、毛剃りしてすぐにマメ吊りにしてもらう？　どっちを先にするか、あなたにxばせてあげるわ」
　どこまで淫虐に出来ているのか、わざとそんな|をしてくるy子に京子はぞ`っとした嫌感を感じるのだ。
「ねえ、どっちを先にするのよ」
　と、粘っこく肩先を抱くようにしてつめ寄って来るy子にして、耐えようのないおぞましさを感じながら京子は反埭工毪瑜Δ摔い盲俊
「ど、どっちでもいいじゃないの。好きなようにすればいいわ」
　と、吐き出すようにいった京子は再び、乳色の肩先を激しくわせて号泣するのだった。
「何もそんなに自になる事はないじゃないの。空手のお姐さんがそんなに泣くなんてみっともないわよ」
　y子はハンカチを取り出して、そんなに泣くと_ながAれちゃうじゃない。と、Sしそうにいいながら京子の妞隋Δ欷款]を拭い出し、次にキッとした表情をやくざの吉gと山田に向けた。
「さ、京子姐さんも悟したようだわ。俎台の上に\せて_`りに仕上げて戴」
　よしきた、とばかり、吉gと山田は左右から京子の柔な肩先に手をかけて、どっこいしょ、とばかり引に引き起こした。
　京子はズベ公_の淫虐な言~のいたぶりで神Uが麻wしてしまったのか、引き立てられ、おぞましい木uの古びたベッドの前に立たされても空虚な眼差しをぼんやり前に向けているだけだ。
　吉gと山田、それにx子やマリが手护盲啤よっこらしょ、と京子のo`された裸身を横抱きにし、ベッドの上へ仰P位に\せ上げているのを、少しxれた所から川田は浮き立つような莩证翘鳏幛皮い搿￥妞盲りと草のを吐き上げながら、これで女スパイの一件はめでたく落着したという痛快な莘证虼ㄌ铯衔钉铯盲皮い搿￥工毪取⒓堡司沧臃蛉摔恋しく思い出されるのだ。恐らく今は田代と森田の二人にからみつかれて田S刺しのくり返しにのたうちhっているかも知れない。嫉めいた莩证こみ上げて来た。あの女を一度でも抱いた男はもうあの女の甘美な肉の味わいに有天となり、のめりzんでいくに`いない。田代も森田も恐らく静子夫人の美貌とあの肉体のすばらしさにEい痴れて我を忘れてしまうのではないか。そんな事を川田はぼんやりと考えている。
「さ、京子姐さん、アンヨを大きく_いてきましょうか」
　y子の伽琳Fったような声がこえてきた。
　寝台の上にo`された裸身を仰P位につながれた京子のI肢に女_の手が一扭摔かったようだ。l台の下xのI趣摔掀ぅ佶毳趣取りつけてあり、それに京子の下肢を割ってつなごうとし、女_はお祭りXぎみたいにはしゃぎながら京子の下腹部にからみついているのだ。
「川田さん、何をぼんやりしてるのよ。これからこの美人スパイの御_よ。お核を吊り上げられてベソをかく女スパイを物しないの」
　と、y子に声をかけられた川田は草を土gに韦皮瓶台の方へ近づいていく。
　えeれる京子のI肢に左右から女_の手がかかっている。京子のo`されたしなやかな裸身は台の上でのたうち、麻Iを上下にきつかせた形のいい乳房は激しく波打っているのだ。
「そ`ら、御_だ」
　左右から女_の手でぐっとたぐられた京子の伸びやかなI肢は滑らかでFっぽい内腿をせて扇を_くように左右へ大きく割れていく。
　毛穴から血が吹き出すばかりの屈辱感に京子は大きくうなじをのけぞらせて、ああっ、と悲痛なうめきをらした。
「何が、ああ、だよ。空手で大暴れした、はねっ返り姐さんがみっともない声を出すんじゃないよ」
　と、ズベ公_は哄笑して引きgった京子の足首をそれぞれ皮ベルトに素早くつなぎ止めるのだった。
「こうしてI足をつないでしまえば得意の空手蹴りも通用しないわね。これなら安心してこっちも料理が出来るってものだわ」
　と、y子がいった。


　　　　淫虐魔

　京子のそのI腿は削いだように左右に割り裂かれたために附根に膨らむ淡い毛はふっくらと浮き上り、その奥に秘めたw裂が薄く透けてえ、それに荬扭い裤y子_は遂にじゃじゃR娘をこんなあられもない肢体に`りつける事の出来た悦びで{子づき、nを肖い筏肖盲魄辱に耐えている京子を揶揄しまくるのだ。
「さて、一度、朱美の手で割れ口をげてきながら改めて朱美にびを入れるんだよ」
　と、y子は浮き立つ京子の柔らかい毛を指でつまみながらいった。
「こ、これ以上、どうびれば荬すむというの」
　京子は度重なるy子のねちっこい言~のいたぶりに我慢が出来ず、人の字型に`りつけられた裸身を激しくよじらせて反埭工毪瑜Δ丝谧撙盲俊
「こんなLに言ってこうか」
　と横から川田が口を出した。
「これから二度と空手なんかを使わないしい女に生まれ浃辘蓼埂というのだ。そして、茂みを剃り、はっきり割れ目を晒させて京子が女である事を^明させてほしいと朱美にmむんだよ」
　川田がそういうと女_はキャッキャッと笑いこけ、京子は屈辱に歪んだ面をねじってむせび泣いた。
「いいか、素直にびを入れて、朱美の手で茂みを剃ってもらったら、Q念してマメ吊りのお仕置を受けるんだ。ここでまた手こずらせるような事をしやがったら明日にでも美津子をT拐するからな」
　川田は肩先をわせてQ咽する京子におどしをかけてからy子を手招きして、
「一寸、静子夫人の方の子が荬摔胜毪螭巧玳Lの寝室をのぞいてくるよ」
　といった。
「へえ、きもちかい」
「そうじゃないよ」
　こっちは金でjり渡した女なんだから未はないが、と川田は苦笑して、
「もし、静子奥がまたj々をこねたりして田代社Lや森田H分を手こずらせているんじゃないかと荬摔胜毪螭馈￥长盲沥呜任にもなるからな」
　といったr、京子の狂おしげなうめきが川田の耳に入ってきた。
　朱美が京子の溶けるように柔らかい毛を指先でかき分けるようにしてその内趣稳幛椁い襞の肉婴蜷_花させようとしているのだ。
「やくざB中に暴力を使うような女のここはどうなっているのか、一寸、奥の方まで{べさせてくわよ」
　京子に面を足蹴にされた朱美はその恨みを晴らすつもりで指先を粘っこく使いながらピンク色に息づく花襞の婴蚵钉铯搜氦げていくのだ。京子は、ああっ、とせっぱつまった悲Qをあげ、うなじを大きくのけぞらせ、ギュ`と苦しげに眉をしかめている。
「さっき、鼻柱を足で蹴られた私の痛さにくらべりゃ、これ位、何さ。むしろ、莘证いいのじゃないの」
　朱美は更に自分に残忍な莩证颏堡筏けながらIのH指で襞を押しげ、あんたも静子夫人と同じで事な上つきね。それに色合も_だし、あまり、ここは御使用になっていないようね、と、からかうのだった。そして、朱美の指の操作によって、薄い襞のgより@にも似た可zな蕾がさも羞ずかしげにかすかにのぞき出たのを眼にすると、
「あら、可郅い铩￥趣皮饪帐证蚴工Δ姐さんのクリトリスとは思えない」
　といって朱美はタスクス笑った。
「でもさ、足で蹴りたくなる程の憎い朱美の眼に、こんな羞ずかしいものをはっきりのぞかせていいの、京子姐さん」
　と、y子が片]を歪めながら揶揄してその花の蕾を指YでXく押すと、_`りにされている京子の白い内腿の筋肉がブルっと荬舜イ欷郡瑜Δ睡dした。
「あら、とても敏感そうね。糸吊りにする打があるわ」
　京子は泣き濡れた眼を急に_いてy子をた。
「嬲りものにするなら早くやったらどうなの。そ、そんなネチネチしたあなた_の言~が私、耐えられないのよ」
　と、口走った京子はすぐに火照った面を横へねじり、乳色の肩先をわせて口惜しげにnをyみQらすのだ。
　京子が耐えようのない屈辱感に神Uまで乱され、毋\の反埭蚴兢筏郡韦坤、そうなればむしろ嗜虐魔にとっては反辘虻盲郡瑜Δ胜猡韦合いを感じるのだ。
「何さ、こんな羞ずかしいものまでのぞかせながら生意荬いΔ螭袱悚胜い琛
　と、朱美はいきなり指先でその微妙な肉芽をつまみ上げ、左右によじらせて京子に昂ぶった悲Qを上げさせる。
「それじゃ、お望み通り、お仕置を_始してあげるよ」
　まず、ここの茂みを_に剃らなくちゃね、と、y子は京子のその薄のような柔らかい毛を掌で幛巧悉菠毪瑜Δ摔筏皮ら吉gに、
「すまないけど、石xに水、それに剃刀の用意をしてくれないかしら」
　と、注文した。
　そして、屈辱とA辱に泣きじゃくっている京子の幛ゎ]を指ではじくようにして、
「まだ剃刀なんかで剃り上げてもらえるなんて幸せな方だよ。これがズベ公仲gともなると毛きされるんだから。ロ`ソクの火なんかでジリジリかれるなんてたまったものじゃないからね」
　といった。
「あんたが美人だから毛きの刑は特e勘弁してあげたのさ。それに感xしてもう少し柔にならなきゃj目だよ」
　私_はこれからあんたを殿方に好かれる色っぽくて情のある女として磨きにかけるんだから、とy子はいった。更にy子は何かにとり{かれたように嗜虐の情念にEってしゃべりAけて、
「そして、朱美の手で_に茂みを剃ってもらったら、朱美お姐さん、有jう、と、礼の言Sぐらい吐かなきゃj目さ。さっきは本当に乱暴してごめんなさいね、と、朱美にそこで柔にxったりすると朱美だって御C嫌が治るっていうものさ。朱美がクリトリスを吊るために糸をこうとしたら、私、お姐さまに乱暴したんだから羞ずかしいけど我慢するわ、なんていってごらん。朱美は悦んじゃって糸をかける前におマメの皮をしくむいてくれるかも知れないわよ」
　といって甲高い声で笑いつづけたが、そんなy子にはっきりと狂荬蚋肖袱烤┳婴哮B肌が立つような恐怖を感じるのだった。


　　　　淫鬼の情事

　川田は二Aの廊下を一つ曲がった所にある田代の部屋に向かった。
　\をXくノックすると、lだ、と内趣巧をkしたのは田代である。
　川田は\越しに巯胄Δい筏啤
「川田ですよ。そちらの子は{にいってるか、どうか、一寸、荬かりになりましてね」
　というと、「ま、入れよ」と、田代はいった。
「あの、お取りzみ中ならまた、後で出直して参りますが」
「h]するなよ」
　\が_いて田代がをせた。
　田代は全裸のませで肩先に浴衣をひょいとひっかけただけなので川田は呆然としたつきになった。
　vなし眼Rをかけた田代ののっぺりしたはポ`と上荬筏皮い搿
「今、森田H分と交代したところだ。ま、こっちへ来い。物させてやる」
　田代がそういうので川田はそわそわした莘证翘锎の後につき、二gAきになっている座敷へ入って行く。
　一步、中へ足を踏み入れた川田はギョッとした。
　八の日本gだが、枕もシ`ツもwび散っている中の乱れた夜具の中で森田と静子夫人のからみ合いが演じられているのだ。
　乱れた夜具の上にあぐらをMむようにしてでんと腰を落としている全裸の森田の膝の上に、後手に`られたままの素っ裸の夫人がI腿を大きく割った形で\っかり、こちらに茹で卵の白味のような粘りのある双臀をせ、その量感のある双臀をゆるやかにうねらせながら森田の腰の婴に合わせているのだ。
　森田は自分の膝に\せ上げた静子夫人の官能味Nかな双臀に手をhしてしっかり支え、もう一方の手で夫人の背中の中程で`り合わされているA奢なI手首を押さえこみながら自分の方へ引きこんだり、xしたりをくり返しているのだ。
　森田は田代にBれられて部屋に入って来た川田をると、よ、とばかり、を突き上げるようにして笑ってせた。
　森田もJ入者にしてeに不快がる子はなく、むしろ、Z迎しているかにえる。
「ま、ここに坐って一杯やりながら物しろよ」
　と、田代は片隅の串の前に川田を坐らせようとする。串の上にはビ`ルや子が乱jに北べてあった。
　さ、一杯、いこ、と田代に酒をすすめられても川田は手にしたを田代の方に向けたまま、眼は夜具の上で座位型で情交を演じている二人の方にづけになっている。
　森田の全身に刺青した赤~色の肌と静子夫人の雪を溶かしたようなFやかな裸身がその部分をぴったり一つにBYさせて座位型につながっている。それは川田の眼に墨と雪といった皮肉っぽい比を感じさせ、また、な光景として映るのだ。
　森田の腰の婴に合わせてゆるやかに、また、急に激しく量感のある双臀で弧を描くようにして腰部をeさぶる夫人は、ああっ、ああっと幛盲荬喘ぎ、乱れをのようにもつれさせた上荬筏科]を森田の]に荒々しくすりつけている静子夫人を眼にして、川田はもうすでにここまで来てしまったかといった物哀しい莩证蛭钉铯盲皮い搿Ｒ护膜蚊佬g品をo残に破菠筏皮筏蓼盲酷峄冥幛い莩证取⑸田が唇を求めればためらわず森田と唇を重ね合わせている静子夫人をそこにて、川田は狂おしい嫉を感じるのだ。
　自になったように一息にの酒をみ干した川田に田代は、
「これで森田H分と俺はめでたく穴兄弟の契りをYんだってわけだ。それにしても、あれだけの美人にしてすばらしい肉体、そして、名器の持主。あんないい女を世してくれたお前に俺は大いに感xするよ」
　と、田代は川田の肩を叩いて笑った。
「おしになってみて、如何がでしたか。味の方は」
　と、川田はわざと皮肉っぽい微笑を口元に浮かばせていった。
「最高だよ」
　と、田代は面、しわだらけにくずしていった。そして、心根のしさまでが荬摔い盲俊と田代は川田の耳に口を寄せるようにして低い声でいった。
「自分はもうどうされてもかまわないから、自分を救出しょうとして捕まった京子さんにはどうか手荒な真似はしないでほしい、と、俺_に泣いてmむんだ。それは奥次第だと俺はいってやった。森田H分と俺と交互にからんで充分に鹤悚丹护皮れれば京子には手荒な真似はさせないといってやったんだ。それに俺_は嗜虐趣味者だから奥をIつきのままでいたぶりiくが、それでもいいか、というと、好きなようにしていいというのだね。それに、名器のC能を充分、k]しなきゃj目だともいってやったが、それには答えなかったがg椁思挨螭前k]したよ。いやはや、wれたねえ」
　田代は真から鹤悚筏郡瑜Δ讼苍盲紊を面一杯に浮かべている。
　田代のそんな言~をいて川田は初めて静子夫人をものにした夜の事を思い出した。
□□最初は匾工筏凭芊瘠蚴兢筏烤沧臃蛉摔饨Y局は暴力行使者の手にかかっては屈伏する事になる。やがては情感をき立てられて漆\のFっぽい毛を濡らすばかりにき上げて来る幛湟骸しどろに熟した内部の粘膜は覆いかぶさって来た川田の硬化した肉棒をのようなさでく肖い筏帷⑷幛椁く熟した花肉をねっとりからみつかせてい吸引力とЭsカを同rにk]する□□
　そんな静子夫人の女のC能を思い出し、それを今、静子夫人を座位型にしてつながる森田はその甘gな味わいを堪能していると感じると川田は嫉で体中が幛なるのだった。
　その嫉の思いを森田に幛丹欷皮い刖沧臃蛉摔する郡舜えて、
「もっと、しつかりケツを振って、森田H分に甘えてせな」
　と、叱咤するようにいった。
　身も心も官能のuきの中に溶けこませている夫人は川田の存在すらもう意Rしなくなっている。
「お前のいう通りだぜ。奥さんのボボはO上品。oめるわ、吸いつくわ、俺はもう最高の莘帧
　森田は夫人の肩ごしに川田の方をてニヤニヤしながらいった。そして、自分の膝の上に腿を割って跨がる夫人のNかな双臀をI手をhして支え、自分の方へ引きこむようにしながら激しく腰を婴せる。
「ああっ、ああっ」
　と、夫人は狂おしくt潮した面をeさぶった。
「い、いきそう。また、いきそう」
　夫人は、せっぱつまったような悲痛な声をはり上げて森田の膝に\せ上げた双臀をブルブルわせた。
「ああ、いくらでもいきな。h]はいらねえ」
　森田は余裕をせてゆっくりと腰をうねらせたり、また、急に激しく腰をeさぶったりしながら静子夫人を追い上げていく。
　嫌っ嫌っと夫人はすねてもがくようにo`された裸身をえさせた。
「私ばっかりが、嫌、あなたも私と一wに□□」
　夫人は森田も自分と共に上にたどりつかせて、この色地zの苦しみから解放されたい、と念じているのだろう。
「俺が荬颏浃辘恪⑸玳Lとまた交代しなきゃならねえからな。それが嫌なんだ。お前さんの蛤の味を出来るだけrgをかけてSしみてえからな」
　森田は田代の方に笑いかけながら静子夫人の赤く染まった耳元に口を寄せていった。
　静子夫人の乳色の柔な肩先から背筋にかけてねっとりと脂汗がBみ出ている。うなじにまで乱れかかる\を大きくeさぶりながらハア、ハアと激しく息づき、荒々しく口吻を求めて来る森田の分厚い唇に我を忘れてく唇を重ね合わせるとチュ`チュ`とり合うように舌を吸い合う静子夫人□□それは川田の眼に一匹の淫と化した令夫人として映じるのだった。
　その訾摔袱盲趣筏皮い椁欷胜なった田代と川田は狂Bを演じ合っている二人の方へ吸い寄せられるように接近していく。
「どうだね。森田H分。御莘证すこぶるいいようだけれど」
　と田代が淫靡に笑って声をかけると、
「へえ、俺も随分と女[びをして来ましたが、こんなに味のいい女にめぐり合ったのは初めてですよ」
　と、森田は膝の上でうねり婴夫人のo`された裸身をI手でく抱きしめるようにして田代にいった。
「何しろ、森田H分の一物はRKみのでっかさだ。それをoめつけて引きこむような女ってのは世gにそう当たるものじゃないからな」
　田代は川田のをてゲラゲラ笑った。
　森田もつられて笑いながら、さ、どうだ、さ、どうだ、とばかり膝の上の夫人を自分の方へ荒々しく引きこみながら腰部の回を早めていく。
　静子夫人は官能の芯をすっかりwれ切らせて咆吼に似たうめきをらせた。
「ああ、j目っ、いくっ、いきますっ」
　下腹部から灼幛胃幸が背筋にまで突き上がり、静子夫人は森田の赤\い肩先に~をく押しつけ、全身を小刻みにわせた。
　その瞬g、夫人の幛溶けた肉襞がギュ`と自分の肉棒をく肖い筏帷ヒクヒクとdし始めたのを森田ははっきりと知する。と同rに森田もその甘い肉婴尉osとЭsに引きこまれて情念がぐっとこみ上がり、陶Eの上をOめたのだ。
「ううっ」とうめいて森田は静子夫人の汗ばんだ裸身をI手で抱きしめ、全身のoを解いたが、幛つ肖翁逡氦颏饯长摔悉盲り感じとった静子夫人は痛烈なA辱を伴う被虐性の快感に肖い筏肖盲nのgからむせ返るようなうめきをらし、再び求めて来た森田の口吻を受け入れ、ぴったり唇を重ね合わせると共に狂ったように舌先を吸い合うのだった。
　暴力猡斡H分と社L令夫人とのB的な情交、それを川田は眼の前にしてその激しさに舌をき、自分にとっては高Xの花であった人がもうすでにこのようなA辱の泥沼に引きずりこまれている事を知って、呆然とした莩证摔胜毪韦坤盲俊
　今の悦Sの余を告げ合うような幛盲荬た谖扦ら唇をxした夫人は身も心もwれ切ったように森田の大きな肩先に~を押しつけ、Lい睫毛をうっとりと]ざして幛盲荬息づいている。
「さて、次はまた、社Lと交代致しやしょう」
　と、森田は粘っこくんだをこちらに向けている田代にいった。
　すると、がっくりとなって森田の胸に汗ばんだ裸身をあずけていた静子夫人は、嫌、もうSして、と、哀しげに身をよじらせた。
「もうこれ以上、Aけるなんて、とてもo理ですわ。お、おい」
　静子夫人は森田の肩に火照った面を押しつけながら声をわせ、低いQ咽の声をらしている。
「冗いってもらっちゃ困るぜ。社Lが三k、俺が三k、合六k、やらせてもらうs束じゃねえか」
　森田は抱きしめた夫人を膝の上でeさぶるようにして、せせら笑った。
「今で社Lと俺が仲よく一kずつだから、あと四k。これだけは匾工摔胜盲郡盲皮浃椁护祈くからな」
　静子夫人は激しくすすり上げながら、「o理です、これ以上、Aくと息の根が止まってしまいます」とうわ言のようにいった。
　甘ったれるんじゃねえ、と、川田がやくざ口{になっていきなりがなり立て、首筋にまで垂れ下がっている夫人の乱れを手につかんで荒々しく引っった。森田とすっかり呼辘筏蒲部をうねり舞わせ、悦Sの上をOめた静子夫人にする嫉の思いを夫人にする憎しみに浃à看ㄌ铯稀
「ここから逃げ出そうとしたPだ。それに、お前さんは京子と一wに社Lや森田H分にどえらい私をかかせたそうじゃないか」
　川田がそういうと田代は京子に剃りとられたチョビヒゲのあたりに思わず手をやった。
「さ、j々をこねずに田代社Lを、も一、二度Sしませてやんな。大丈夫だよ。これだけのいい身体をしているんだし、お道具はi群だ。あと三、四k、肖椁盲郡盲泼器ならびくともしないQだぜ」
　森田はそういって田代の方に眼くばせを送った。
「女がいいと何回だってやる荬起こるから不思hだな。さ、奥。今度はWがもう一度、お相手させてこう」
　田代がそういって背後から夫人の柔な乳色の肩先に手をかけた。
「お、おいです。ほんの少しでいいわ。休ませて下さい」
　夫人がQ咽しながら哀すると、
「よし、濡れた所を一度、始末してやらなきゃならねえからな。じゃ、そのg、十分gだけ休憩だ」
　森田はそういってモソモソ、身体を婴し、自分から引きiいた夫人をそのまま夜具の上へ横させていく。
「おい、川田、そこのチリをとってくれ」
　川田が枕元にeみ重ねてあったチリの束を取って森田に手渡すと、夫人はすすり上げながら、
「そ、そんな事、自分で致しますわ。おい、一度、このIを解いて下さい」
　と哀したが、
「逃亡をったPでIは解かないぜ。いいから、いいから、こっちに任せておきな」
　と、森田はoして、さ、アンヨを少し_いてみな、といいながらそんな始末まで田代と一wにSしそうに始めている。
　部屋のあちこちに丸めたチリが散乱しているのは、こんな滟|的な方法で二人がかりで痴B狂Bを演じ合っていた事が想像出来る。淫L吹きすさぶ鏊とはこの事だと川田は、田代と森田のB性に上には上があるものだと舌をくのだ。
「へえ、茂みまでこんなにぐっしょり濡らしちまって、よっぽど莘证よかったんだねえ」
　S口よりきこぼれた幛い筏郡郡辘蚴盲い胜ら森田と田代は哄笑したが、そんな言~に耐え切れぬA辱感を感じた静子夫人は男_の揶揄を耳から振り切るように、川田さんっ、と叫んだ。
「京子さんにはおい、手荒な真似はなさらないで」
　自分を救出するために命がけでこの地z屋敷へg身\りこんで来た京子が自分と同じようないたぶりを受けているのでは、と想像すると静子夫人は耐えられない莩证摔胜盲郡韦坤恧Α
「私はもうどうなってもかまわない。でも、京子さんまでき添えにしたくはないわ。おい、京子さんと桂子はSして」
　声をつまらせてそういう夫人にし、川田はわざと突っぱねるように冷酷な口{でいった。
「~@猡芜B中を怒らせちまったんだ。京子はB中の手にかかって氐驻筏匹浈を入れられているぜ」
　それをくと田代はを上げて、当然だ、といった。
「せっかくこうして手に入れた掘出し物を奴は逃がそうとしただけじゃない。俺の大事なヒゲを剃り落とし、全く手のつけられないジャジャRだ」
　と、田代が吐き出すようにいった。
　さ、これでいいだろう、と、田代と森田は丸めたチリを部屋の隅へ投げつけた。
「さ、Aきを始めよう」
　と、田代と森田は夫人のしなやかな肩に左右から手をかけてひっぺ返すように夜具の上へ上体を起こさせた。
　大人は乱れ髭をもつらせた]をねじるように横にそむけてむせび泣いている。
「京子の事をそんなに荬摔けるなんて、ほんとに奥さんのしい心根には感心するが□□」
　と、田代は夜具の上に立膝に身をsませてすすり泣く静子夫人のo`された美な裸身に眼を向けながらいった。
「京子は我々としては最も憎むべき女スパイだ。しかも、奥を救い出そうとしてあれだけ暴れhったのだから~@猡问朔丹筏蚴埭堡毪韦系比弧＞┳婴问陇先~@猡巳韦筏皮けばいい」
　川田は田代と森田の手にコップを手渡し、一升瓶の酒を注いでいる。
「いや、~@猡尾腥踏丹摔习长怏@きましたよ。あの美人女スパイももう形なしですね。俎台の上に素っ裸で_`り、かわいそうに女_の手で襞までむき上げられ、お核の皮をむかれてヒイヒイ泣いていましたがね」
　と、川田はわざと静子夫人にかせるように大声でZり、田代と森田を笑わせている。
「これから茂みを全部、剃りとられ、マメ吊りの私刑をあの女スパイは受けるんです。マメ吊りって何だかわかるかい」
　と、川田は消え入るようにうなだれている静子夫人をつめながら、膨らましたクリトリスに糸をつなぎ、吊り上げるっていう、ひどい私刑なんだぜ、といってから、
「そこへいくと奥なんか幸せな方だ。社Lと森田H分に交互に可郅られてよがり声を出しながら何回も荬颏浃椁护祈けるんだからな」
　と、からかうようにいった。
「そうだ。川田の言う通りだよ、奥。しかし、今後、ここからの脱走なんか考えたりすると奥だって容赦はしないからね。京子の受けている私刑みたいに奥だってそんな羞ずかしいお仕置を受ける事になるんだ」
　と、田代はいって腹をeすって笑い出した。
「それじゃ、Aきを始めるが、その前に一杯、元荬扭堡司皮先绾韦かな」
　と、田代はコップに一升瓶の酒を注ぎ始めた。
　どうかね、といって田代が片手で肩を抱き寄せるようにしながら片手に持つコップ酒を静子夫人の唇にぐっと近づけていく。
　妞隋Δ欷块Lい毛をふっと_いた静子夫人は自になったように、
「くわ」
　と、いって妖しいみを・婴壳虚Lの瞳を田代に向けた。
「そうかい。そうこなくちゃ」
　田代は夫人のふと妖Fなみを湛えた瞳をてゾクゾクする程の色香を感じ、夫人の唇にK々と注いだコップ酒を押し当てていく。
　酒の力をかりて神Uを麻wさせ、この地zのいたぶりに耐えiこうといった夫人の毋\めいた悟を感じとった川田は、更に残忍なものを自分にけしかけて、
「名器がすり切れそうになったら、尻の穴を使いな。口を使ったっていいぜ。あと四k、何としても受けて立つんだ」
　と、いって大口を_けて笑った。
　静子夫人は睫毛を固く]じ合わせながら田代に押しつけられたコップに唇を当てて苦しげに~を寄せて酒をむ。ゴクゴクと喉がQり、滑らかなうなじに酒の滴が滴り落ちている。
「よ、なかなかみっぷりがいいじゃないか。ますます荬巳毪盲郡肌
　コップ酒の半分ばかりを自になったように一荬孙み干して、フ`と幛はを吐く夫人の面は忽ら酒荬hって朱色に染まり出した。
“つねりゃ紫、肖い膜ゃtよ、色で仕上げたこの身体”と森田がhうと田代もホクホクした表情で、
「さ、いい色になった所で始めようか、奥」
　と、大人のしなやかな肩先をく抱きしめていくのだった。



第八章　魔の哄笑


　　　　色地z

　を入れた洗面器が持ちこまれ、その中に石xを溶かし、それを刷毛でかきhす。
　京子にして剃毛の刑が绦肖丹欷瑜Δ趣筏皮い毪韦馈
　ベッドの上に_`りにされている京子はすっかりQ念したように固く眼を]ざし、もう身婴も示さなくなっていた。
「どうやら素直にお仕置を受ける荬摔胜盲皮れたようね」
　y子はQ念の眼を]ざしているような京子をmもしげにて、
「そっちがそういうLに柔なB度に出れば、こっちだってしくQってあげるわよ」
　というと、幛でgったタオルを京子の割り裂かれたI腿の附根に持っていく。そこにふっくらと盛り上る薄の毛の上へ幛ぅ骏ルを\せ、そのな茂みを蒸すようにさすり出すのだ。
　京子の面はt潮した。血の出る程、きつく唇をyみしめている京子をy子は小菸钉瑜丹饯Δ艘つめて、
「どう。ここを剃られるの羞ずかしい？」
　と、ねちっこい口{でいった。
「さて、シャボンをたっぷりTりましょうね」
　朱美が刷毛にシャボンをたっぷり浸して京子の下腹部に近づいた。
　左右にピ`ンと割り裂かれている京子の太腿の滑らかな表皮に、刷毛に浸したシャボンの滴がポタポタ落下すると、_`りにされた京子の裸身はブルっとdした。
「ね、y子姐さん」
　朱美はy子に向かって、
「剃り上げる前にちょっと[んでみない」
　と、薄笑いを口元に浮かべていった。
「こんなに身体を固くしていると剃りにくいわ。何だか急に腰を突っらせて暴れるみたいな荬して」
「[ぶってどういう事さ」
「さっき、静子夫人に使うQだった、ずいき棒を京子にぶちこんでヒイヒイ泣かせてみようよ」
　一回、あいつで荬颏浃椁护皮浃辘恪すっかりおとなしくなって毛を剃らせるだろうし、お核に糸をかせると思うんだけど、と、朱美がいうと、y子は、それもそうだね、とうなずいた。
「ずいき棒を持っといで」
　と、悦子に命じたy子は、固く眼を]ざし、ギュ`と唇をyみしめている京子の汗ばんだ]を指で小突いた。
「そんなにQ念されちまうと、こっちもあまり面白くないんだね。我ながらおかしな性分だと思うよ」
　y子はクスクス笑いながら、毛剃りの前にずいき棒を使って少し、Sしませてあげるよ、といった。
「空手娘のよがり泣きを一度、じっくりいてみたいのさ」
　と、y子がいうと、京子はおびえ切った眼を_いた。
「もう悟は出来ているんです。じらさずに、剃るなら剃って下さい」
　悲哀の色をBませた瞳を向けて京子がいうと、
「まあ、あわてる事はないさ。私_が腕によりをかけてせんずってやるから。一度、荬颏浃盲糠饯あんたも莩证落着くだろう」
　と、y子はつっ放すようにいった。
　京子の唇は口惜しさにわなわなえている。どこまでこの女_は淫虐に出来ているのか、京子にはこの女の集猡峡瘠盲皮い毪趣筏思えなかった。
　悦子がずいき棒を持ちこんで来るとy子はそれを受け取って露わに晒け出されている薄の柔らかい毛の上をゆるやかにこすった。
「どうだい。こいつをしっかり肖い筏幛皮撙郡い趣纤激铯胜い」
　y子はさも口惜しげにnをyみQらしている京子を小菸钉瑜丹饯Δ艘つめながら朱美に、
「さ、朱美。を蹴られたお礼にこの女をヒイヒイ泣かせてやりな」
　と、いった。
　マリと悦子は麻Iにoめ上げられた京子の形のいい乳房をI手で包みこむようにして揉み上げ、その薄t色の乳^に口を押しつけて音をさせて吸い上げる。
「や、やめてっ」
　今まですっかりQ念したように静止していた京子だったが、女の手が乳房に触れた途端、激しい狼Nを示して_`りにされた裸身をのたうたせるのだ。
「この女、おっぱいが凄く敏感みたいや」
　と、x子は京子の乳首を吸い、白い肉の丘をゆさゆさと
eさぶりながら嬉しそうにいった。
　朱美が掌で京子のその柔らかい毛の膨らみを幛巧悉菠浦赶趣蚰趣松颏蓼护皮いと京子はけたたましい悲Qを上げた。
「そ、そんな真似だけはしないでっ」
「何いってるのさ。私にした事をまだ反省していないのね」
　さ、静子夫人とくらべてやるから奥の院まで晒け出しな、と朱美は鼻hなどhいながら手Zれた指さばきで粘膜の婴幛贰⑷庖uを押しげて淡t色の花肉を露呈させるのだった。
「あんたも静子夫人と同じ、事な上つきね。でも、みが足りないわ。静子夫人ならもうここまで来れば幛い韦蛄鳏烦訾贰莩证瑜丹饯Δ衰衰濠`とお核を突き出しでくるんだけど」
　朱美はそういってy子に笑いかけた。
「どうしたのよ。もっと莘证颏出しよ。京子姐さん」
　嫌感のためか、京子は￥颏预盲郡辘乳]ざしたように女の指先の技巧にはBなに襞を]じ合わせ、S口を_口させようとはしなかった。
「フフフ、いくら情はったって私の手管にかかっちゃ通じないよ」
　朱美はふと自分の手管を感心したようにのぞきこんでいるやくざに荬扭と、得意そうな表情になって女のめ方についてvを始めるのだ。
「そらね、これが京子のクリトリスでしょう。男ってこれが女の性感・坤人激盲皮浃郡椁摔膜蓼螭坤辍⑷啶螭坤辘工毪堡欷伞それはg`い。たしかに性感・坤堡伞こだわり^ぎてはいけないという事ね。ここの刺戟は膣の幛
同rにXい刺戟を加えて抗があるのよ」
　などといいながら手本を示すように次第に屹立を示し始めた肉牙を指Yでボタンを押すようなXい刺戟を加えつつ、もう一方の指先で肉襞を_げるように小刻みの幛颏り返すのだった。
　ああ`、と、京子はo`された上半身を大きくのけぞらし、明らかに情感の迫った事を示し始める。朱美はH指のYを荬・婴评搐咳庋郡说堡皮い、小刻みに振婴丹护俊
　ハア、ハア、と京子は我を忘れたように乱れをeさぶったが、それも明らかに喜悦ののたうちであり、そうなると朱美はもう、こっちのものだとばかりますます巧妙な手管をk]するのだ。
「すっかり感じ出して来たようね。そ`ら、幛垡氦堰を切ったように流れ出して来たでしょう」
　そら、クリトリスがこんなに膨らんだわ、とか、S口も口をあけたわ、とか、朱美のそんな揶揄に一印⑶楦肖蚓颏辘郡皮椁欷郡韦、京子は荒々しい喘ぎと一wに淡t色の熟した花婴颏工盲り朱美の手に委ねて薄の柔らかい毛も濡らすばかりに幛垡氦虻韦椁护毪韦馈
「それじゃ、y子姐さん、そのずいき棒をかしてよ」
　y子から手渡されたそれを朱美は京子の濡れて浮き立つような漆\の毛に当てがっていく。
「さ、いい子だから、これをしっかり驻咿zむのよ」
　嫌っ、嫌です、と京子はすねてえるようにその筒^をそらせようとして腰部をeさぶった。
「おい、今日はそれ位にしておきな」
　と、川田の声がして朱美とy子はあわてて振り返った。
「そのあとは俺が肉棒でQ着をつけるよ。京子をこっちへ引き渡しな」
　何rのgにか田代の部屋から引きPげて来た川田がそこに立ち、物していたのに荬扭い裤y子は、
「京子は今お仕置を受けている最中で忙しいんだよ。ずいき棒をぶちこんで充分、Sしませてから毛を剃り上げ、マメ吊りにするんだからね」
　と、不服そうにいった。
「うるさい。俺の好きなようにさせろ」
　田代と森田を相手にして情痴に狂っている静子夫人をて嫉に々としていた川田は、俺は荬立っているんだ、京子とやりてえといってるのがわからねえのか、といってベッドの脚を荒々しく蹴り上げるのだ。


　　　　新rな生

　その翌日の午^ぎ、田代の家の前に大型が止まる。
　地味なス`ツを着、しかつめらしい眼Rをかけた女がドアを_けて出て来たが、それは渥挨筏裤y子であった。
「ここなのですよ。さ、どうぞ」
　y子にいわれて、から出て来たのは、十七、八のセ`ラ`服を着た美少女である。白露を受けて育った野菊のように朴で新rな美しさを持つ女子高校生である。
　彼女は美津子といい、野u京子のgの妹なのだ。が交通事故で倒れ、今、あるところで治を受けていると学校へかけこんで来た知らぬ女にかされ、早引けしてかけつけて来たのである。わざわざ自家用を校Tにまで\りつけて、の事故を知らせてくれた知らぬ女（つまりy子）を美津子は、H切な金持の令荬人激い长螭扦い俊
「すみません。お手数をかけました」
　美津子は、の\手（つまり森田Mの乾分）に厚く礼をのべ、急いでy子の後にAく。
　大きなT柱にとりつけてあるベルをy子が押すと、不菸钉室簸蜍ませて、B丈な扉が_く。中から二、三人の森田Mのやくざ_が出て来て、芝居荬郡盲驻辘恕
「お荬丹蟆おりなさいまし」
　などとy子にいい、美津子にしては、
「おさんは大したお怪我じゃありません。心配いりませんよ」
　といったりして、二人が内に入ると、急いでT酩蜷]ざし、Vをかけてしまうのだった。
「やれやれ、芝居をするのはSじゃないね。肩がこっちゃったよ」
　Tがしまると同rにy子は、{子を自分にし、やくざ_にいう。
「ハクイしてるぜ。可zな乙女ってのは、こういうスケのことをいうんだろうな」
　男_のがらりと浃盲恳氨挨恃匀~とB度に美津子はギョッとして足を止める。
「さんは、さんはどこなのです！」
　何か仕MまれたFの中に自分は入ったのだと、美津子のから血の荬ひく。
「あんたのおさんは、ちゃんとこの家にいるわよ。おとなしくしていりゃ逢わせてあげるわ」
　y子は草を出して、口にしながらいう。
「F方がたは一体、どういう人_ですの」
　美津子は、おろおろして、近づいて来る男_をる。
「文句はいいから、とっとと步きな」
　男の一人が、美津子の肩をどんと突いた。魂を宙にwばしたような表情で、美津子は男_に背を小突かれながら玄vに入り、靴を脱いで上へ上がった。
　廊下の向こうの方から、~@猡违亥俟_が、ばらばらと走って来る。
「へえ`、これが京子の妹かい。ずいぷんと可郅い袱悚胜い巍
　ズベ公_は、しきりにチュ`インガムをyみながら、生きた心地のない美津子のをのぞくようにるのだった。
「年は十八、番茶も出花ってとこさ。まだ何も知らない、初心な娘なんだから、あまり一度に怖がらすんじゃやないよ」
　y子は女_にそういい、美津子の震える肩に手をかけて押して行く。廊下を二つばかり曲がった突き当たりの部屋
へ美津子は押しこまれた。そこは、物置に使われていたらしい五坪の部屋であったが美津子をO禁するためにあらかじめ森田Mの男_の手で部屋理されていて、中央の床の上に角材が一本打ちこまれ、その下に一束の麻Iがeみ重ねてあった。
「さあ、お荬丹蟆㈧はこっちへAかっておきましょう」
　y子は、そういって美津子の手にある赤いを取りあげた。
「さんに、おさんに逢わせて下さい」
　美津子は、血の荬韦胜び不したをあげてy子や朱美にいう。
「おとなしくしていりゃ、逢わせてあげるわよ。さあ、お手々を後ろへhして」
　朱美は立木の下の麻Iを取って美津子の肩を突いた。
「何をするのです。大体、F方_はこの私を□□」
　どうする荬胜韦扦埂が恐怖に喉がつまって声にならない美津子であった。
「文句はいいから、手を後ろへhしな！」
　森田Mのチンピラ_が近づいて来て、美津子のI腕を引に背後へ、ねじ曲げた。
「さ、Iだ」
「あいよ」
　朱美から麻Iを受け取った男_は、なれた手つきで、美津子を後手に`り始める。
「助けて！　lか、lか助けて！」
　美津子は、やくざの手の中で必死に身を揉んだが、@の手にかかった小雀同然だった。
　セ`ラ`服姿の可zな乙女の胸には二き三き、どす\い非情な麻Iがかけられ、重に後手に`りあげられてしまったのだ。
　そのまま美津子は立木を背った形で`りつけられてしまう。男_は、そんな美津子の足元にしやがみ、更に麻Iの残りを使って、彼女の\い靴下に覆われているスラリとした足をBえて立木に`りつけるのだった。
　美津子は、自由のきかぬ体を必死によじって、泣いたり、わめいたりする。
「いいかげんにおし！」
　朱美がイライラして、美津子に近づくと横面をいきなりひっぱたいた。
「手荒な事をするんじゃないよ。川田の兄さんの科白じゃないが、商婴猡韦洗笫陇巳・Qわなくちゃね」
　y子は、朱美を制していった。
「じゃ、お荬丹蟆￥わいそうだけど、しばらくここに、そうしていてね。夜になったら、おさんに、きっと逢わせてあげるからね」
　y子は、そう美津子にいい、ズベ公や、やくざ_に目くばせをして部屋を出て行く。
　廊下へ出たy子_が部屋のドアを]め、Iをかけると、美津子のすすり泣く声がひときわ激しくこえてくるのだった。


　　　　魔の笑い

　川田は、二Aの洋gの一室につくられてあるホ`ム酒訾恰⑻锎や森田と一wに、ウイスキ`を、くみかわしていた。
　ノックの音。入って来たのは、y子と朱美である。
「y子、成功したそうだな。どうでい、京子の妹てえのは」
　川田は、ウイスキ`で真っ赤になったをなぜながら、えびすをつくっていう。
「お人形のように可郅ぷ婴坤琛￥まり情^ぎるんで、商婴猡韦摔工毪韦、ちっとばかし、かわいそうだよ」
「へへへ、柄にもねえ事、いいやがる」
　川田は田代や森田のをながら笑った。
「それより、どうだったんだよ。京子の方は□□」
　y子は川田の酌を受けてウイスキ`を一息にむと、ニヤリとをくずしていった。
「へっへへ、ずいぶんと手gどったが、京子姐さん、立派な女におなりなすったよ」
　川田は、のへんをいやらしくなぜながら、ニヤニヤしてそういうのだった。
　田代も森田も、静子夫人を充分、Sしませたのだという。
　田代もえびすで草に火をつけながら、
「あんまり俺_が可郅りすぎたんで、h山夫人、今日の明け方、白眼を向いて萁~なさったよ。だが、あんなすばらしい体の女というのも珍しいなH分」
　森田も鹤悚菠撕味趣猡Δ胜氦い皮い搿
「そうなの、あたいも胸がス`ッとしたよ」
　y子は、草に火をつけながら笑った。
「じゃ、今日は~@猡可郅ってやる番だね、朱美」
　y子は、朱美のグラスにウイスキ`を注いでやりながらいう。
「おめえ_も、ずいぶんと棠钌瞍à省
　川田が笑っていうと、朱美は腕をまくって川田の前へ附根の青あざをせていうのだった。
「兄さん。これをてごらんよ。京子の奴に空手で打たれたところだよ。この痛みの恨みを返すにゃ、ちょっとや、そっとじゃ莘证晴れるもんかい。めてめて、めiいてやるんだ」
　朱美は残忍な光を眼に浮かべていうのだった。京子夫人をめるだけでは、あきたらず、朱美とy子は、京子の妹の美津子までT拐したのだろう。
「奥さんの方は、しばらく休ませて、京子の方を地下へしょっぴいてきなよ。朱美」
　y子がいうと、朱美は、あいよ、と{子よくグラスを置いて立ち上った。
「一体、どういうLに京子をめる荬ね」
　朱美が、外へ出て行くと、田代がニヤニヤしながらy子にく。
「今のところは、全部、朱美に任してあるんですよ。もう少ししたら、物に行ってみましょう。社L」
　y子は、ただをくずして、そういうだけだった。
　そのr、わっしょい、わっしょいとズベ公_のcやかなカケ声。おやと田代も森田もを合わせて、ドアを_け廊下へ出てる。
　二AのA段を数人のズベ公_が、腰にピンク色の一枚というあられもない京子を、胴上げするrのように担ぎあげて降りて行くのだ。鬼畜に等しい川田に操をZわれ、身も心も疲れ切ったような京子は、高手小手に`りあげられている身を完全にズベ公_に任せてしまったような形である。
　ズベ公_は、そんな京子のスラリとしたI肢をキャッキャッXぎながら、お祭りXぎで担ぎあげているのだが、やがて彼女_は左右に分かれるように列をMみ出したので、京子のI肢はズベ公の肩の上で大きく左右に割り_かれていく。
「あ□□、嫌よ、嫌。xして！」
　京子は、女_の肩の上で身えし出した。
　股gにきびしく肖い长螭扦い胙がりさけるようになる。
　川田も森田も、それをると声を立てて笑い合うのだった。
　やがて、京子がズベ公_に担がれて地zの地下室へ\ばれて行ったのをとどけると、川田がy子にいった。
「京子の妹ってのをようじゃねえか。ずいぶんとハクイ娘らしいな」
「物置に押しこんであるよ。じゃ社LもH分も、ちょっとせにおいでになって下さい」


　　　　遂に美津子も

　部屋の小央に立てられた一本の角材に、立ち`りにされていた可zなセ`ラ`服の美津子は、田代や森田_が入って来ると一瞬ギクッと体を震わせたが、すぐに必死になって哀し始めた。
「おいです。Iを解いて下さい。ここから出して下さい」
　川田は、そんな美津子をしげしげとて、
「なるはど、こいつは掘出物だ。あの火娘に、こんな情そうな妹がいるとは思わなかったな」
　と、いう。森田も中しわだらけにして、田代にいった。
「社L、これで静子夫人に桂子、京子に美津子という看板スタ`が、Bった事になるじゃありませんか。いよいよ仕事が忙しくなりそうですね」
　田代は~をくめらせながら、何度もうなずき、美津子の恐怖にひきつったをSしんでいる。
「どうして私を、こんな目に合わすのです。一体、F方_は何なのです！」
　美津子は、必死な眼で周欷酥工哪羞_に向かっていった。何か叫んでいないと、恐ろしさのために荬hくなりそうなのである。
「あんたのおさんが、とんでもねえことをして、俺_のに泥をぬってくれたんだよ。さんの方は、昨日から罪のいをしているんだが、どうも一人じゃ荷が重すぎるようなんだ。だから妹のあんたにも、おいでったというわけなんだ」
　川田は、美津子のをのぞきこむようにしていった。
「さんはい人じゃありません。F方_に罪のないさんをいじめる乩はないわ」
　美津子は、はじき返すようにいう。
「京子の妹だけあって、なかなか菪预いらしいな女学生とは思えねえぜ」
　川田は、苦笑して、
「ちょっと、その可郅た冥颉ふさいでやろうか」
　いきなり、美津子の自由のきかぬ肩に手をかけ、口を近づけようとした。
「な、何をするの！」
　美津子は、狂ったように身えし、激しく首を振って、川田の突き出すようにして来た唇を避けた。川田は引に美津子のをI手ではさみzむようにして、口を押しつけようとする。
　突然、悲Qをあげて、川田は美津子の傍氦欷轱wびxれた。
　川田の口から血が、したたり落ちている。
「どうしたんだい。唇をyまれたのかい！」
　y子があわてて川田のもとへかけ寄った。
「唇をyみ切りやがった。畜生」
　川田は、ハンカチを出して、しきりに唇の血を拭いている。美津子の唇にも川田の血がついている。美津子は激しく肩で息をしながら美しい眼をつり上げて川田を睨んでいるのだ。
「舌をやられたら、大浃坤盲郡袱悚胜い。こんな小娘のために命を落としたら、お笑い事だよ」
　y子は、そういいながら川田の唇にaをつけてやり、次に美津子に何かって、
「小娘だと思って、おだやかに出りゃ、つけ上りゃがって、もう手加pはしないよ」
　そういって、ドアを_け、向かい趣尾课荬腔ㄔ博をしていた森田Mの、ちんぴらやくざを呼び入れた。
　のっそりと入って来たのは、少年院を脱走してきて、この森田Mに入ったといういずれも十八、九の札つきの不良少年ばかりである。
　竹田、石山、堀川というその三人のチンピラは角材に立ち`りにされている美少女をると、ちょっと照れたようにを赤らめた。
　y子は、ふとそれに荬扭と、くすぐったそうに笑っていう。
「このお荬丹螭悉汀⒛辘悉んた_と同じ十八なんだけど、学校では成は一番、しかもこれだけの美人、いうなれば月とスッポン、声一つかけてもらえぬ、あんた_にとっては高Xの花だよ」
　三人のチンピラは、眼をパチパチさせて、y子のいう事をいている。
「だけど、あんた_が森田MのためにしっかりPいてくれりゃ、この美しいお荬丹螭蚧嫁にすることだって出来るんだよ」
　y子にそういわれると、三人のチンピラ_は、を合わせて、そわそわし始めた。
「姐さん、なぐりzみなら俺が真っ先にやりますぜ」
　などと腕力に自信のある竹田が、一步踏み出すようにしてy子にいった。
　y子も川田も、笑い出す
「まあ、それもいいけどさ。今日はもっといい仕事さ。ここにいるお荬丹蟆⒔瘛⒋ㄌ镄仲Fに大涫Ю瘠适陇颏筏胜工盲郡螭恰これから、おびしてくんだけど、それには、まず裸になってもらわなきゃならない。どうだい。ぞくぞくする仕事だろ。この美しいお荬丹螭蛩丐寐悚摔工毪螭坤琛
　それをいた三人のチンピラは、小Sりするように喜んで、ズカズカと美津子の傍に近寄って来る。
　美津子の方は、美しいから一瞬、血の色がひき、狂ったように自由をZわれた身をえさせる。
　y子は、そんな美津子の前へ立って、意地そうに口を歪めていった。
「かわいそうだけど、生まれたまんまの姿になってくわ。F女のおさんだって、素っ裸で今、地下室でヒイヒイ脂汗を流しているのよ。裸になったら、川田兄さんに心からxって、地下室へ行き、おさんと久しぶりの御面というわけね」
　と笑うと、川田も{子を合わせ、
「妹、地下室で素っ裸同士で面というわけか」
　と、腹をゆすって笑う。
　ちんぴら_は、泣き叫ぶ美津子に、姐虫のように寄ってたかり一人が美津子のCのスカ`トの裾をI手で持って、思い切り上へまくり上げた。
「やめて！　嫌！」
　美津子は息もつまるばかりの屈辱に~叫する。スカ`トがまくられたため、\い靴下に覆われたスラリとしたI肢の附根のあたりまで露呈し、赤い靴下止めがている男_の眼に、しみるように映ずる。
　y子は、田代や森田_に、
「じゃ、この訾稀このB中に任せて、地下室へ行ってみましょう。朱美が、どんなLに京子をめているか、物しようじゃありませんか」
　といい、次にy子はチンピラ_にいった。
「いいかい。裸にしたら、しっかりIで`りあげておくんだよ。そして脱がせた衣は全部、地下室へ持って来ておくれ」
　y子は、地下室でめられている京子に、美津子のセ`ラ`服などをせて、@かせてやろうという着想に、ホクホクしている。
「俺_のSしなしに、その娘に手をつけるんじゃねえぞ。わかったな。眼の保Bだけはさせてやるが□□」
　森田がチンピラ_につけ加えてどなった。
　y子や川田_四人が部屋から出ていくと、チンピラ_は一荬い扭い郡瑜Δ嗣澜蜃婴艘uいかかった。
　Cのスカ`トのホックは外されて、それは引っられるまま、スルスルと足元へ落ち、一人が赤い靴下止めを外して皮でもむくように靴下を脱がせた。
　美津子は、逆上したように身を揉み、
「おいです！　助けて、助けて下さい。嫌！　裸になるのは嫌」
「裸になるのは嫌だろうけど、命令だから仕方がないさ」
　男_は笑い合いながら、手を休めようともしなかった。



第九章　恐怖の地下室


　　　　鬼の宴

　森田と田代、それに川田の三人が地下室へ降りて来ると、~@猡吓_だけで酒盛りをやっている最中であった。
「おや、社L、お待ちしていたところなんですよ」
　朱美が酒臭い息を吐きながらいう。
　地下室全体はと女_のcやかな酒のやりとりで、むっとする荬充氦筏皮い搿
　地下室の中央には上から垂れ下っている一本のiにピンク色の一本の京子が`りあげられたI尻をつなぎとめられて、つま先立ちになり、ズベ公_の酒の肴になっているのである。身も心も疲れ果てたような京子は、がっくりと首を落とし、小さくすすりあげていた。
　田代_は朱美のいう特等席、つまりあられもない姿をさらしている京子の正面に敷かれてある座布猡紊悉烁鳌┳るのだった。
「一体、これから何が始まるのかね」
　田代は、ズベ公_に酌をされて茶碗酒を口に流しこみながら朱美にく。
「今から社Lさんを初め、~@馊Tにびをさせるんですよ」
　朱美は、そういい、憎々しげに立ち`りにされている京子に眼をやる。
「この姐ちゃん。男を知って、一段と美しい娘になったじゃねえか」
　森田が、川田の方をて笑った。
「へっへへ、だが、ずいぷんと苦氦筏蓼筏郡肌Ｍ生ぎわのい阿女で`られたまんまのくせに、すごく抵抗しやがるんでさあ」
　川田は、とくとくとして昨夜、如何にして京子を落させたかを皆んなにZり出す。
「へっへへ、いくらジャジャRでも、後手に`られた上、足枷をはめられちゃ、どうしようもねえ。俺は、ゆっくりとおを脱がせてやり□□」
　川田のを、男も女もゲラゲラ笑っていている。
　立ち`りにされている京子は、魔の声が耳に入るのを防ぐようにを真っ赤にして激しく首を振るのだった。
「ところが社L、いよいよというr、この阿女、必死な声で、山崎さん、Sして、と叫んで泣き出しやがった。山崎ってのは、この阿女が勤めている探缮绀紊玳Lなんですがね。つまり、そいつと、この阿女は恋人同士だったんですよ」
　それをくと、朱美は眼をつり上げて、
「じゃ、この京子は、あのへっぽこ探嗓违攻堡坤盲郡韦い」
「まあ、そういうわけだ。かわいそうに山崎の野郎、自分の女を趣文肖擞Y走させたってわけだ」
　川田が酒をみながら、そういうと、京子は、たまらなくなったように声をあげ、身を震わせて泣き出した。
「ふふふ、そうだったのかい、そりゃ、いい菸钉坤琛
　と朱美は、^のてっぺんから声を出すようにして笑う。
「お前もR鹿な女だよ。空手なんぞえて、えらそうにしてるから、Pが当たったんだよ」
　とy子も立ち上って、京子のIにくびられて大きく膨らんでいるI乳房を、ピチャピチャ叩きながらいう。
「さてと、それはとにかく、もうお前さんは川田兄さんのおかげで女の悦びを知ったんだし、これからは森田Mと~@猡韦郡幛艘簧颐、Pくんだよ。わかったね」
　朱美は京子の^をわしづかみにして、ぐいと羞uに染まったを、正面に向けさせてそういい、更に、
「さあ、皆んなの前で、宣誓するんだ。こう言いな。□□これからは、どのようなお仕置も喜んで受け、皆に鹤沩ける可郅づになるまで努力致します、とね」
　京子は、ただQ咽するだけで、]じた眼を_こうともしなかった。
「情をはると、ためにならないよ。ちょいと、これをてごらん」
　y子は、京子の妹の美津子の赤いを京子の足元に置く。
「美津子も、ちゃんと捕まえてあるんだよ。あんまり私_を手こずらすと、お前のている前で、美津子を痛めつけるからね」
　京子は、それをくと、ハッとして眼を_け、足元に置かれてある赤いをて、然とし、必死になって身を揉み始めた。
「美津子に何の罪があるんです！　魔、けだもの！」
　京子は、狂ったようにわめき出した。たった一人の妹を、こんな野卑な畜生どもの嬲りものにされてたまるものかとばかり、京子は怒り狂い出したのだ。
　y子や川田_にしてみれば、正に思う证趣いΔ趣长恧坤恧Α
「そんなにもがいたって仕方がないよ。だから、いってるじゃないか。私_にさからわず素直にしてりゃ、何も美津子までしゃぶる荬纤竭_にはないわよ」
　いわれた通りに京子がするなら、美津子は嬲りものにしないという~@猡窝匀~に、京子は兢Δ瑜晁はなかった。
「さあ、皆んなの前で、今いった通りのことをいうのだよ」
　京子は激しく肩を振るわせながら、朱美のいった事を口に出していう。
「皆に御鹤悚韦ぁい、ける、可郅づに、なるまで努力、い、致します」
　ズベ公_は、ヤンヤと拍手する。眼をnく]じ、屈辱にむせんでいる京子に、朱美は更に浴びせるのだった。
「川田の兄Fに、お礼をいうのだよ。こってり可郅ってもらったお礼をね」
　川田が、ニヤニヤしてを京子に近づけて行く。京子は、身を固くして、をねじるようにして伏せる。
「ちゃんと川田兄さんのをて、心からお礼をいうのだよ。さもないと、美津子をここへ引っり出して嬲りものにするよ」
「おいです。美津子だけは、助けてやって下さい。私はどうなっても□□」
　京子は、妞摔Δ毪螭烂坤筏\眼がちの瞳をあげ、y子と朱美に哀する。
　もう嬲られ尽くした自分だ。奇的に救援者がFわれることを念じつつ、rgをかせぐより方法のない京子であった。
「じゃ、早く、川田兄さんにいうのだよ」
　朱美に尻をつねられて、京子は泣きはらした眼を近づいて来た川田に向けるのだった。
「か、か、川田さん、有yうございました」
　ズベ公_は、どっと笑う。
「そこで、幛ぅッス！」
　lかが、黄色い声で叫んだ。
　Eっている川田は、京子のm度に脂肪ののった白い肩をI手で抱く。
　激しく最初は首を振った京子であったが、どうにもならぬとあきらめたように、川田のいやらしく突き出して来る唇を、唇で受けるのだった。
　川田は、嵩にかかったように京子を抱きすくめる。I手の自由のきかぬ京子は、椁剐gを忘れたように、川田に唇を吸われるままになっていた。
　昨日、川田を空手で倒し、今少しで静子夫人救出に成功するところであった京子も、今は、その川田のため、肉体をZわれ、その上、\人hの中で、破廉uhの川田の剔证时恧蚴埭堡毪趣いΑみじめな嬲りものにされてしまったのである。
　ズベ公_はを合わせて、ニヤニヤし出した。
「こういう色事に、かかっちゃ、空手二段のお姐さんも形なしだね」
　朱美とy子も含み笑いしながら、し合うのだった。
　ようやく、川田が京子の体から身をひく。


　　　　美津子のおとり

「ふふふ、なかなか莘证\ったキッスだったよ。さて、次に田代社Lと森田H分に、びを入れてもらおうか」
　朱美は、そういって、田代の方に眼くばせをした。ニヤニヤしながら、田代と森田はを合わせて立ち上る。
「さあ、このお二人に、おびしな」
　朱美に、尻をけられて、京子は、すすり上げながら、消え入るようにいう。
「ど、どうか、Sして下さい」
　口惜しさにnぎしりしていう京子を、朱美は小菸钉瑜丹饯Δ艘ていたが、
「口先だけじゃj目だよ。これからは、社LとH分の望む事は、何でもしなくちゃならない。わかったね」
　京子は、震えるように、うなずく。
　朱美は、悦子とマリに眼くばせした。
　あらかじめ打ち合わせてあったらしく、悦子とマリは、あいよ、と立ち上ると、隅から一本のナイフと砥石を持ち出して来た。
　そのナイフは昨夜、京子が静子夫人を救出しようとして、夫人のIを切り、魔に等しい田代をこらしめるべく、彼のチョビヒゲを剃り落としたナイフである。
　そんなものをわざわざ持ち出して来る~@猡稀その妥に、一寸し五分し、京子の身を丐昕踏猡Δ趣いΔ韦坤恧Δ。京子はもうどうともなれとQ念の眼を]じ、美しいを横に伏せている。
「おい、京子姐さん、このナイフにえがあるだろう。あんたは、これで静子夫人のIを切っただけじゃなく、田代社Lにとんでもないuをかかせたんだ。一辍これから、その埋め合わせを社LとH分につけてこうという趣向さ」
　朱美は、そういいながら、ナイフの先で、京子のNかな乳房をチクチクつつく。
　京子は、悲Qをあげて、身えた。
　川田が、茶碗酒をあおりながら、声をかける。
「朱美、ナイフで肌になんかつけるのは良くねえな。その娘は□□」
「わかってますよ。昨日、やり忘れた事をこれからしてやるってわけです。田代社Lの前でこの女の茂みを剃ってやるんです。社Lのヒゲを剃ったびを入れさせるんですよ」
　朱美は、含み笑いしながらいう。京子も朱美_が考えていることがわかったらしく面真っ赤にして、うなだれてしまうのであった。
　ズベ公_は、わあ`と菅驻颏げて、再びcやかに酒をくみ合い出す。
　朱美は、耳たぶまで染めて、小さく需えている京子の尻を指で突く。
「いいね。これから、田代社Lのヒゲを剃り落とした罪のいをするんだよ。田代社Lと森田H分に仕上げてく事にするからね」
　京子は、嫌々をするように首を左右に振るのだった。
　そんな目に遭うぐらいなら、された方がどれぐらいいいか、gHに京子は思った事だろう。そういう姿にした後で、ズベ公_は屈辱のOにあえぐ京子にし、どのように揶揄し、更に嬲る荬胜韦、京子は想像するだけで荬狂いそうになるのだった。
　いっそ、ひと思いに舌をyんで、この屈辱から逃れたい位だ。その京子の心をすかしたように、川田の横で酒をんでいたy子が、声をかける。
「舌をyんで死にたきゃ、死んでもいいのだよ。お前さんの代りを、美津子にさせるだけだから□□」
　京子は、出鼻をくじかれたようにハッとした。
「可郅っ盲摔饯螭仕激い颏丹护郡なかったら、おとなしく、お仕置を受けるんだよ。十年も若返らせてもらえるようなものじゃないか。ふふふ」
　y子はSしくてたまらぬように、笑うのだった。
　美津子をこうしたズベ公_の嬲りものにさせないためには、自分が一旦、どうしても彼女_の酒の肴になるより仕方がないのだ。しかし、なんと、~@猡妥の残忍なことか。
　京子は、肩を震わせて、激しく泣きじゃくる。
　~@猡尾涣忌倥_は、更に、どい画を立てていたのである。それは、京子から、剃り落としたものを京子の廴摔扦る山崎に送るという、どい画であった。
　朱美が、その画を声を大きくして仲gのズベ公_にすと、
「そいつは、茏鳏馈
　と、皆、手を叩いて笑い合う。
　京子は、狂荬筏郡瑜Δ思い筏首を振り、泣きわめいていた。婚s者の山崎に自分のそんなものが封筒につめられ送られる、あまりのuずかしさに京子は声も出ない。不良少女にぶつける猡い窝匀~さえ、莩证倒してしまって口に出ないのだった。
　ズベ公_が、朱美の立てた画の奇iさに笑い合っているg、朱美自身は、口元を歪めながら、何かしきりと切れにいていたが、ふと首をあげ、マリにテ`プレコ`ダ`を持って来るようにいった。
　マリの手で小型のテ`プレコ`ダ`が\ばれて来る。朱美は、それを持って、京子の足元に置き、コ`ドをたぐりながら、マイクを京子の口元に近づけた。
「さあ、恋しい山崎さんに、声の便りをするんだよ。この切れにいてある通りの事を吹きこむんだ」
　o理やりに朱美は、自分がいた切れを京子にせようとする。京子は泣きはらした眼で、ちらとそれをたが、ああ、と首をのけぞらせ、再び、すすり上げる。
　その切れには、朱美の乱暴な字で、次のようにかれてあったのだ。
　□□私のいとしい山崎さん。F方の命令で~@猡饲比氤隼搐蓼筏郡、あるハンサムな青年と仲良くなり、昨夜、その方と私、Hしくなってしまいましたの。そして、その方のすすめで、これから、ヌ`ドスタ`としてPくことにしました。その方は、私のバストもヒップもすばらしいとはめて下さりながら、私を一人前の女にして下さったのです。だから、もうF方とはeれるわ。おeれのプレゼントとして、私が一番大切にしていたものをF方にお送りしますわ。r々こっそり眺めて私の事を思い出して戴ね。あんまり人にせぴらかさないでね。だって、私、羞ずかしいのですもの□□
　如何に朱美が、京子の体をぶったり、つねったりしても、京子はnを肖い筏肖毪瑜Δ摔筏啤そんな文句をマイクに入れようとはしなかった。そこで、Iを煮やした朱美_が例によって、大声で、仲gに声をかける。
「仕方がない。美津子にヤキを入れよう。ここへBれて来な」
　京子は、これで屈伏してしまうのだった。
　言~が妞摔膜蓼盲啤⑺激Δ瑜Δ顺訾骸⒑味趣馊毪熘堡筏蛑丐汀⒕┳婴稀その都度、ズベ公_に青竹で尻をぷたれながら遂に、その恐ろしくもまた魂も訾毪肖りの言~を、テ`プに吹きこまれてしまったのだ。
「あ、あんまり人にせびらかさないでね。だって、だって私□□羞ずかしいのですもの□□」
　息が止まるような思いで、やっと、京子が口元に押しつけられたマイクに吹きこむと、
「最後のところなんか、なかなか感じが出ていたぜ」
　と、川田が大きく口を_けて笑う。
「さてと、このテ`プも、剃り落としたものと一wに山崎のへっぽこ探嗓怂亭盲皮浃毪らね。さぞ、びっくりして眼を白\させるだろうよ」
　y子も、茶碗に酒を注ぎながら、笑うのだった。
　じゃ、そろそろかかるとするか、悦子がナイフを砥石で研ぎ始める。
　朱美は、草を口にくわえて、火をつけると、ぷうと、を京子のに吹きかけた。
「そんなに悲しむ事はないよ。若いんだから一Lgもすりゃ、すっかり元通りになるさ」
　朱美は、羞uのOに身を震わせている京子をていると、ぞくぞくする程、Sしくなるらしい。
　悦子が砥石から腰をあげてピカピカ光るナイフを朱美にせた。
「こんなもんで、いいですか」
　朱美は、うなずいて、田代にそれを渡し、森田には石x水の入った容器を渡す。
　そして、必死に首を垂れ、スラリとしたI肢を固く]じ合わせている京子に朱美は眼をやって、そのI趣肆っている悦子とマリに言った。
「じゃ、京子姐さんの可郅い、お解きしなさい」
　あいよ、と悦子とマリは、京子の背後へhって、固くYんであるピンクののYび目に手をかけた。
　面白半分に、ズベ公_の手で腰にしめられた一本の屈辱的なであるが、それを剥がれる事によって、地zの羞uに突き落とされる事になるのだ。京子は、自分の背後でのYび目を解き始めている二人のズベ公に、ojとは知りつつ哀する。
「おいです、やめて。と、解かないで！」
　N氦I乳房の上下を太い麻Iでしめあげられ、肉づきのいいI足をくねらせて立っている京子は、哀するように美しい\い瞳をナイフを手にしている田代に、向けているのだ。田代は、ニヤリとをくずしていう。
「そう色っぽく睨まれると、手がすくんでしまうよ。そんなに、固くなっちゃ、しょうがねえな」
　くの字になって、腰をひき、妞摔Δ毪螭烂坤筏ねに、必死なものを含ませている京子を、田代と森田はて、妙に哀れっぽく思ったのか、相を持ちかけるように朱美にいうのだった。
　川田が、いった。
「暴れ出されて、でもつけちゃ大浃馈￥袱郡肖砍隼搐亭à瑜Α⒆悚颏窑盲くりな」
　坐っていたズベ公_が一扭肆ち上った。
「やめて！　おいです！」
　青竹と新しい麻Iを持って、京子の足を搦め取ろうと追って来たズベ公_に、京子は必死になって足をばたつかせ、はかない抵抗を始めるのだった。
「畜生、まだ素直にお仕置を受ける荬摔胜欷胜い韦い」
　y子が舌打ちしていったr、チンピラやくざの青木が、地下へ降りて来て、y子の耳に何かささやき、手にかかえ持っていた衣を手渡す。
　それは、物置に押しこめられている京子の妹、美津子の衣服であった。
　y子は、ニヤリとしながら、それを狂乱の京子にせる。Cのセ`ラ`服にスカ`ト、それから、白のスリップ、ナイロンのブラジャ`などであった。
「最近の女学生は、ずいぶん下着にもこるんだね。ふふふ、どう京子姐さん。このセ`ラ`服や下着にえがあるかい」
　京子は、y子の手にあるものをると、更に逆上する。
「魔！　けだもの！　よくも妹を□□」
　京子は、自分が今置かれている立訾馔れて、y子をののしるのだった。
「ふん。妹がこんな日に遭うのも、みんな、お前の故じゃないか。ふふふ。今、ここへ美津子をBれて来てやるからね。そうすりゃ、お前も、喜んで~@猡韦仕置を受ける荬摔胜毪坤恧Δ怠
　y子は、そういい韦皮毪取⒖诘绚虼丹ながら、地下のA段を上って行った。
「待ってっ、待って！」
　京子は、y子の後姿に向かって~叫する。
「ぶつぶついわずに、おとなしくしてな」
　朱美が、足で京子の尻を蹴りあげた。
　京子はがっくり首を落として、口惜しげに身を震わせている。
　妹の美津子は、京子にとって生き甲斐にもなっている。京子が山崎探墒账で、かなり危な仕事をやり、女としてはいい入をとっているのも、この妹の美津子を来年大学へ入れ、将来、スチュワ`デスにしてやりたい一心からなのである。その美津子が魔に等しい~@猡瞬钉铯欷紊恧趣胜辍これから、どのような淫虐な嬲りものになるのかわからないのだ。そう思うと、京子は、居ても立ってもいられぬ、せっぱつまった莩证摔胜辍
「おい！　美津子、美津子だけは、かんにんして！」
　と身をくねらせ、声をはりあげて叫びつづけている。そんな京子の姿をズベ公_は、小菸钉瑜丹饯Δ艘ていたが、地下のA段がきしみ、y子がくわえ草で降りて来た。
「ふふふ、美津子荬おいでになったよ」
　y子は、そういって、すぐに上を上げ、
「おさんがお待ちかねだよ。そう羞ずかしがらずに、早く降りておいで」
　A段の上から、三人のチンピラやくざに欷蓼欷毪瑜Δ摔筏啤⑻掌鳏韦瑜Δ税驻ぜ・颏筏棵澜蜃婴降りてくる。A奢でで何から何までいで取り欷蓼欷皮い毪瑜Δ峭袱通るような雪白の美肌。まだ成熟しない白桃に似た可zな乳房の上下には非情な麻Iがきつき、スラリと伸びたI|のgののように淡いな茂みは恐怖のためかフルフル小刻みにえているようにえる。
　花も羞じらう十八の乙女が、そんなo残な姿にされるまでには死物ぐるいの抵抗をしたに`いない。それを物Zるように、彼女は肩を大きく波打たせるように息をし、引き立てて来た三人のチンピラ_も中、美津子にひっかかれたらしいあとが生々しくついていた。
　美津子は、耳たぶまで真っ赤に染まったを深く落としながらA段を一步一步、降りてくるのだが、今にも消えてしまうのではないかと思われるぐらいの羞じらいの姿Bであった。
「全く、お人形のように、可郅ぷ婴袱悚胜い巍
　ズベ公_は、羞uにむせぶような美津子をて、待ってました、とばかり、一扭伺氖证颏工毪韦坤盲俊
　京子は、引き立てられて来た美津子の、そのo残な姿をると、自由をZわれた身を激しくえさせ、
「な、何てことを！　美津子に、美津子に何の罪があるというの！」
　と泣きわめく。美津子はハッとしたように火のように幛なっているをあげ、の哀れな姿を眼にする。
「お、おさん！」
「美っちゃん！」
　美しい妹は、妞摔Δ毪螭劳を向け合い声をかけ合った。
「さて、お荬丹蟆おさんの横にKばせてあげようね」
　y子は、美津子のI尻を男_から取って、美津子の背を突く。
　京子が立ち`りにされているすぐ横にガラガラと一本のiが下りてきて、それに美津子のI尻は、つなぎ止められた。
　遂に美津子も、の京子と共に~@猡沃肖巧工筏猡韦摔丹欷脒\命となったのである。
　朱美は、y子の傍で茶碗酒を一息にみ干し、がっくり首を落として、すすりあげている二人の美女を舌なめずりするようにつめている。
　京子は全身をゆすりながら、
「後生です。妹を、妹までを嬲りものにしないで！」
　と~叫する。
「うるさいわね。お前の心がけがいからさ」
　Oにいる妹の美津子がo残な晒しものになったと知ると、京子は、まったく逆上してしまう。
　必死に、え、あがき、そしてわめく。だが、それが何rかズベ公_にする哀になっていくのだった。
「美津子だけは、おい□□美津子だけは助けて□□」
　あえぐように、京子はくり返す。
「じゃ、二度とあたい_にJをつかないと誓うんだね」
　朱美にいわれて、京子は、すすりあげながら、Q心したようにうなずくのだった。
　川田と森田は、を合わせて笑い合う。
「へっへへ、二人とも、全く可郅いをしているぜ」
　川田は、立ち`りの二人の美女の前へ、ふらふらする足どりで近づいて行く。
　京子も美津子もハッとし、申し合わせたようにI足をぴったり]じ合わすのだった。
　京子は、川田にして、怒の色を・婴垦郅蛳颏堡搿Ｗ苑证我簧をめちゃめちゃにした猡してやりたい程の男なのだ。だが、京子は、そんな男にしても、美津子の救いを求めねばならぬF在であった。
「川田さん、おいです。美津子のIを解いてやって、服を返してやって、後生です」
「じゃ、おめえは、俺_には~服兢工毪趣いΔ韦坤省￥悉盲り返事しろい」
「□□ふ、服兢筏蓼埂
「社LとH分が、これから、きれいさっぱり剃りあげて下さるそうだが、文句はねえな」
　京子の美しいが、再び真っ赤になったが、もう一切をあきらめたような表情になった京子は固く眼を]じて、うなずくのだった。
　川田は、相好をくずして、舌なめずりをする。
　そんな姿にされた京子を想像すると、川田はおかしくてしようがないのだ。空手二段の火娘も、これで完全に屈伏させたことになると、川田は、ぞくぞくした莘证摔胜辍そんな姿に京子をさせたのち、京子の妹の美津子を如何にいたぶるかを考え始めていた。



第十章　翻弄される美女


　　　　屈辱と羞u

　川田は、口にした草に火をつけながら、屈辱と羞uのOにある京子のをしたりして眺め、
「へっへへ、じゃ、素直に社LとH分のお仕置を受ける荬摔胜盲郡趣いΔ螭坤省６度と今のように暴れたりしやがると、おめえのかわりに美津子に仕置をするぜ。いいな」
　川田に、ピシャリと尻を平手打ちにされた京子は、身を震わせて、屈辱にむせび泣くのだった。
「ちょっと、お待ちよ」
　仲gの者に注がれたウイスキ`を一息にんだ朱美が、川田にいう。
「今、性こりもなく、あたい_にさからったPとして、先に浣cしてやったらどうさ。それがすめば、この空手姐ちゃんもおとなしくなって、社LとH分のお仕置を喜んで受けることになると思うよ」
　つまり、暴れ止めの注射がわりに先に浣cを行うわけよ、と朱美はいう。
　そいつは妙案だよ、とズベ公_は手を叩いて、xしたてた。
　京子は、血の出る程、固く唇をyんで、首をがくりと落とす。妹の美津子が、この魔_のになっていなければ、舌をyんで、この地zの屈辱から逃げることも可能なのだが、それすらSされぬ京子は、ただ身を固くし、~@猡伪┡挨守めを待つより仕方がないのである。
「今更、嫌とはいわせないよ。いいね」
　y子も草のを、京子のに吐きかけながら、含み笑いしていう。
「静子夫人もここへ御出Rこうじゃありませんか」
　川田が、田代に提案する。
「京子姐さんが、こうして色々と、これからお仕置を受けなきゃならないのに、令夫人が引っこんだままなのは、不公平じゃありませんか。夫人の方も同罪なのですからね」
　川田のh明をくと、田代は成程とをくずした。
「じゃ、令夫人も、ここへおBれしろ」
　身を固くしていた京子は、思わずをあげ怒のこもった瞳を川田と田代に向けた。
「おいです。もうこれ以上、奥を、嬲りものにするのはやめてっ。おいです」
　京子は、\眼がちの美しい瞳をキラキラ妞枪猡椁护胜ら、川田に哀するのだった。
　川田と田代は、ニヤニヤと含み笑いをしてを合わす。
「そうかい。じゃ、おめえは、奥さんの浣cの分まで自分が引き受けるというのだな。二人分、六十ＣＣになるが、文句はねえな」
　川田は、唇を舌でなめながら、京子のをる。
　京子は、再び眼を伏せて、屈辱に大きく肩を波打たすのだった。
　ならず者_の\人hの中でこのように晒されているという地zの羞uに、更に荬饪瘠铯螭肖りの浣cめが加えられようとしているのである。京子は、もう人g的な感情を韦魄肖盲郡瑜Δ祟をあげる。
「私は、私はどうなってもかまわないけれど、美津子と奥だけは□□」
　あとは言~にならず、激しくQ咽する京子だった。そんな京子のすぐOは、これもと同じく妹の美津子が、がっちりとo`された素っ裸を一本のiに支えられ、つま先立ちをしている。必死にI足をぴったり密着させている美津子はt生姜のように真っ赤に染まったを欷垂れ、すすりあげているのだ。Xく自然のウェ`ブのかかった初々しい\に女学生らしい黄色いリボンがYばれてあったが、それが、美津子のすすりあげるたび、小刻みに震えて妙に哀れっぽい。
　川田は、そうした状Bの美しい妹を眺めていたが、
「そんなにまでいうなら、美津子と静子夫人を酒の肴にするのは、かんべんしてやろう。そのかわりおめえは、俺_や~@猡韦いκ陇摔憬~、服兢坤尽￥いい省
　川田に再び力のある尻を平手打ちされ、京子は消え入るようにうなずくのだった。
「じゃ、浃摔かろうか。六十ＣＣの浣cのためにね」
　朱美が酒にEった足を、ふらふらさせながら、仲gの者_に指恧工搿
　ズベ公_は、キャッキャッXぎながら、隅から大きなテ`ブルを持ち出して来る。
　悦子とマリが、京子を`ってあるI尻をiから外し、iの先端に一米位の青竹を横にしてつなぎ止めた。悦子の合恧恰⑶嘀瘠颏膜胜い梨iは、ガラガラと音を立て、上方へ上っていく。次に、テ`ブルが、その下へ置かれた。
「さ、京子姐さん、そのテ`ブルの上に、仰向けにお寝んねするのよ」
　悦子が、京子を`ってあるI尻を取って、どんと、京子のスベスベした背を突いた。
　テ`ブルのすぐ上に、iに中央部をつなぎ止められた青竹が、ゆらゆらとeれている。京子は、ハッとして真っ赤になったを横に伏せた。ズベ公_が、どのようなポ`ズを自分にいるのかが京子にわかり、体が硬直して、悦子に背を突かれても、京子は足を踏み出さない。
　川田が、声をかけた。
「浣cの最中にIが解けちゃまずいぜ。どこかゆるんでねえか、よく点胜筏恧ぁ
　ズベ公_は、京子のIを{べ始める。背中に高々と`り合わされているところを更に唾して固くYんだズベ公_は京子の前へhり、Nかな乳房の上下をしめあげている二本の麻Iを握ったりしてし、
「大丈夫だよ。これだけ固くしめてありゃ、どんなに暴れたって、ゆるむもんかね」
　さあ、皆んな、手をかしな、と、y子の合恧恰⒕┳婴鲜人のズベ公_に寄ってたかって、担ぎあげられてしまうのだった。
「よいしょ、こらしょっ」
　ズベ公_は、担ぎあげた京子をテ`ブルの上へ乱暴に置く。
「ああ！」
　京子は、テ`ブルの上へ投げ出されるや、本能的に足をすくめ、横に身を伏せようとするのだった。
「何をしているんだよ」
　朱美がiにつないである青竹を引き寄せてどなった。
　ズベ公_は、京子のI足首を青竹のI端に`りつけようとするのだ。
　京子は、ぴったりとI腿を]じ、nぎしりしてQ咽する。
「まだ、あたい_にさからう荬胜韦い。美津子の方に代りをさせるよっ」
　京子が、そうされまいとしてI肢をカを入れると、朱美が舌打ちしていうのだった。
　川田が、ニヤリとをくずして、近づいて来る。
「へへへへ、京子姐さん。可郅っ盲蛑けてえのなら、女_にさからっちゃいけねえな。空手を使って散々暴れたおめえじゃねえか。こうなりゃ、いさぎよくQ念して、~@猡韦仕置を受けなきゃj目だよ」
　川田や朱美に、美津子を代りに立てるぞと再三おどかされた京子は、もう一切をあきらめたようにI肢のカをiくのだった。朱美とy子の手が京子の左右の足首にかかる。遂に京子のすらりとした形のいいI肢は左右に_かれ、青竹のI端に足首はIでゆわえられてしまうのだった。京子の美しいは火のように真っ赤になる。
「さあ、青竹を吊り上げて、この阿女を逆さに、うんと持ちあげるんだ」
　朱美に命令されたズベ公_は、よいしょ、よいしょとiを引く。
　ギイギイとiはきしんで、青竹が徐々に上へあがり、京子の肉ヅきのいいI肢が、それにつれて、上へたぐり上げられていく。
「ああ`」
　京子は、激しく首を振って、荬狂いそうになる屈辱を耐えているのだ。
　m当なところで青竹は停止し、京子はテ`ブルの上に仰向けになったまま、Iの足首を高々と上へあげているという、言Zに~する姿を晒しているのだった。
「ふ……、いい恰好ね」
　y子は、テ`ブルの上の京子にいう。非情な麻Iに固くしめあげられ、くびれるばかりになっている京子の乳房を指ではじいたy子は、ちらと、すぐ傍で立ち`りにされている美津子の方をた。
　\真珠のように美しい美津子の瞳には、Fのような妞にじみ、キラキラ光っている。
　どうか、をSして下さい、と哀するようなそのキラキラする美津子の瞳をても、y子は何の感情も起こらぬようだ。いや、それだけではない。少女が美しく可zであるだけに、むしろ、もっといじめてみたいという倒e的な心理に浃盲皮いのである。
　y子は、残忍なものを眼の中へ浮かべて、美津子にいった。
「ねえ。あんたのお姐さん、これから、皆んなのている前で六十ＣＣの浣cを受けるのよ。助けてあげたくはない？」
　美津子は、y子のその言~にすがりつくように、uも外も忘れたように哀する。
「おいです。さんを、さんを助けて下さい！」
　y子は、何か意味ありげに口元を歪めて笑う。
「そう。じゃを思う妹の莩证嗣猡袱啤さんにこれからする六十ＣＣの浣cを、三十ＣＣにへらしてあげるわ。その代り、さんからへらした三十ＣＣは、F女が受け持たなくちゃj目よ」
　それをく美津子のからは一瞬血がひいたようになったが、テ`ブルの上で、逆さにきびしく`りあげられている京子も、激しく身えして叫び出すのだった。
「そ、そんな事を美津子にしたら、承知しないわよっ。美津子には何の罪もない。s束が`うじゃないの！」
　京子は、青竹に吊られているI肢をくねらせながら、泣きわめくのだった。
「美っちゃん、きっとlかが救い出してくれる。けちゃj目よ。さんの事は心配しないで！　こんなB中と口をきいちゃj目よ」
　京子は必死になって、美津子にいうのだった。そして、京子は、周欷违亥俟_に、
「F女_も人gならs束だけは守って戴。美津子には手を出さないで！　さあ、私をめるなら、早くめて、六十ＣＣでも、百ＣＣでも、か、悟はできています」
　そう言い切ると、テ`ブルの上の京子は、たまらなくなったように、声をあげて泣き出すのだった。
　y子と朱美は、を合わせて舌を出す。
　朱美は、仲gのズベ公_にいった。
「テ`ブルをもう一つ、それに青竹とIを持って来な。せっかくだから、妹仲くKばせて浣cしてやるんだ」
　京子は、それをくと逆上したようにテ`ブルの上でのたうちhる。しかし、重にかけられた麻Iはビクともするものではない。ただ、o暗に空gに突きeしているI肢をえさせるだけで、ズベ公_はそれをて声をたてて笑うのだった。
　耳たぶまで朱に染めて、首を垂れ、震え出した美津子のIにしめあげられている白桃のような乳房をつついた朱美は、
「いいかい、お荬丹蟆％譬`ブルの上に\っかったら、さんのように、青竹の上へ足首を\せるんだよ」


　　　　身代りにたつ夫人

　何かを思いついたように川田はふと地下室から出て行ったが、gもなく、静子夫人を引き立ててってきた。
　田代と森田に散々痛めつけられた静子夫人は、身も心も疲れ果てたような乳白色の素肌を後手に`りあげられたそのI尻を川田に取られ、よろめく足を踏みしめるようにして地下室へ降りて来たのだ。夫人の腰には紫地の色がしめられている。
　地下室では、京子のOに同じくテ`ブルがすえられ、美津子がズベ公_の手で、その上へ仰向けにさせられているところであった。
　テ`ブルに平行するように上から垂れ下っている青竹に、ズベ公_は美津子のしなやかなI肢を_いて、足首を`り止めようと颐である。
「嫌っ、嫌です。ああ、おさん、助けて」
　美津子は、狂乱して、I肢をばたつかせ、~叫する。に助けを求めても、その京子は全身を台の上に固定され、どうしようもないのだ。
「ち、畜生、魔っ、けだものっ、よくも美津子まで□□」
　京子は、台の上で、どうしようもない身をえさせ、わめきつづけているだけだ。
　遂に美津子は、ズベ公に足を取り押さえられ、青竹のI端へ_かされてしまう。ズベ公_は、素早くIをかけるのだった。
「ああ□□お、おさん！」
　美津子の全身は、火柱のように赤く燃え立つ。
　清でo垢な十八の乙女が、けだものに等しい人g_のhの中で、そのような姿をさらさねばならぬとは、京子は、妹の莩证蛩激Δ取荬狂いそうになる。
「やれやれ、ずいぶんと骨が折れたよ」
　悦子とマリは、美津子をの京子と同じような恰好に`り止めると、ほっとしたように川田の方をた。
「どう。そこからりゃ、たまらない眺めでしょう」
　gH、田代も森田も、自分_が坐っているところからのこの美人妹の逆さ`りの姿Bが、あまりにも事なので、呆然としていたのだ。
　田代と森田のgに立膝をして小さく坐っている静子夫人が、たまらなくなったように首をあげ、妞摔Δ毪螭狼虚Lの美しい眼を川田に向けた。
「川田さん、F方は、な、何という、何という恐ろしい人なの」
　静子夫人は、柔な白い肌を振るわせいうのだった。
「ふん、今更、何をいいやがる。おめえにわざわざここへ来てもらったのはな、その台の上の京子姐さんと美津子荬、自分_が浣cされ、排泄するまでをぜひとも奥にてきたいとうるさくmむからなんだぜ。先として、批uをしてやってもらいてえんだ。ふふふ」
　川田のその言~が耳に入ったのだろう。台の上に固定されている京子と美津子はひときわ激しく泣き出す。
「用意にかかろうかね」
　朱美は、悦子の方に眼くばせをする。
　あらかじめ用意されてあったらしいガラスuの三十ＣＣ浣c器が二本、それに洗面器、ブリキuの便器などが、ズベ公_の手で持ちこまれて来る。
　静子夫人は、チラとこれをると、たまらなくなったように左右に坐ってこヤニヤしている森田と田代に、必死になって哀し始めるのだった。
「おいです。京子さん_をSして！　私が、私がかったのです」
　静子夫人は、自分を救出しようとしてこの家へ忍びこんだ京子が、もうこれ以上、魔_の嬲りものになるのをてはいられない。京子がこのような恐ろしい目に遭わねばならぬ羽目となったのも、つまりは自分のためなのだと静子夫人は、京子とその妹の美津子の身代りに自分がなると、三人の男_に泣きじゃくりながら哀するのだ。
「なるほどね。やっぱり、上流社会の令夫人ともなりゃ心がけが`うよ。京子がこんな事になったのも自分の故だから、身代りになりてえとおっしゃる。どうしましょうかねえ、社L」
　川田は、いやらしく笑いながら田代の方をる。
「とか何とかいって、本当は奥だって浣cをしてほしく、うずうずしてるんだろう」
　田代は、横で立膝をして、屈辱に身を震わせている静子夫人の美しいを、のぞきこむようにして、そんな事をいう。
　夫人は、口惜しさにnをキリキリyみ、怒に燃えた眼を田代に向けるのだった。
「たまらねえな。そんなLに怒ったをすると、ぞっとするような色荬出るぜ」
　田代は、Oの森田の肩をつつくようにして笑った。
「じゃ、奥さん。この二人を助けるためなら、どんなひどい目に合わされても、かまわねえというんだな」
　川田は、静子夫人のに手をかけて、その美しいをぐいと上へこじあげた。
　静子夫人は、Q念したように眼を固く]じ、かすかにうなずく。
　今更、どんなひどい目にあってもいいかとおどかされても、これまで死ぬより辛いuずかしい目に遭わされつづけている彼女である。自分を救おうとして、この面白半分な嬲りものになってしまった京子と妹の美津子の身代りになろうと、静子夫人は悲痛なQ心をしたのだった。
「そうかい。じゃ、奥さんが、どれはど俺_に忠gになったか、テストさせてきましょうか」
　川田は静子夫人のI尻を取って立ち上らせる。
　川田に耳打ちされた朱美が、あいよ、とをくずして、隅のハンドルに手をかける。
　天外から再びiが一本、がらがらと下って来た。静子夫人は、テ`ブルの上に固定されている京子と美津子を背後に、そして、ニヤニヤして酒をくみ交している田代と森田を正面にして形で、I尻をiにつなぎ止められてすっくと乳白色の肉づきのいい体を立たされているのだった。
　川田は、そんな静子夫人の横に立ち、眼の前の田代と森田に向かっていった。
「じゃ、社LとH分はしばらく酒をんで、そのまま、待っていて下せえ、今、朱美とy子と相して、この奥のお仕置を考えますから」
　お前_も社Lさんのお酒の酌でもしてな、と川田にいわれたズベ公_、思い思いに田代と森田の周欷岁どって、にぎやかにウイスキ`をみ、スルメをかじり出す。
　そんな喧噪の中で、これからどのような嬲りものにされるのかと身も訾胨激い钦黏à皮い刖沧臃蛉摔蛉・欷螭扦い氪ㄌ铩y子、朱美の三人は何やら笑い合いながら相し合い、それを首を垂れつづけている夫人の耳元に口を寄せて何やら告げている。
　川田とy子が交互に夫人に何か告げるたび、静子夫人の美しい瓜gにパッと血の荬浮かび、ああ`と首をのけぞらせて、静子夫人は嫌々をするように、真っ赤なを左右に振っている。
　アルコ`ルによどんだ眼を、そんな静子夫人に向けていた田代と森田は、Mんだ足を解いて、腰をうかせながら、
「ずいぶんとrgがかかるじゃねえか。まだ打ち合わせがすまねえのか」
　と、待ち切れなくなったように怒Qる。
　川田は、ペコリと田代_に^を下げ、再び静子夫人のIにくびられているN氦嗜榉郡蛑袱扦悉袱ながらいう。
「じゃ、奥さん、いいね。今、教えた通りの事を、社LとH分に宣誓するんだ。gにgな事じゃねえか。さ、始めな」
　川田にそういわれた静子夫人は、もう一切をあきらめたように美しいをあげ、眼を]じたまま、唇を小さく_くのだった。
「□□色々と、御面倒を、お、おかけ致しましたが、h山静子、二十六rは、心を入れかえ、本日より、森田Mのため、い、い、一生颐、Pく事を、ち、ち、背います□□」
　静子夫人は、血を吐く思いで、そこまでいうと、がっくりと首を落とし、肩を震わせて口惜しさにQ咽する。
　y子と朱美は、激しく泣きじゃくる静子夫人のを下からのぞきこむようにて、
「ふ……、奥さんも大分素直になってきたようね。えらいわ。だけど、そんなに泣いてちゃせっかくの美しいが台なしじゃないの」
　y子は、ハンカチを出して、静子夫人の妞蚴盲出す。
　川田は、田代に注がれたウイスキ`を口をとがらせて吸いこみ、再び、静子夫人のもとにると、
「さて、奥さん、次は、あんたの得意の小hをお酒の余dとして、社LとH分にいていただこうじゃないか」
　それをくと、田代は肩を\り出すようにして、
「ほほう。この奥さん、小hができるのかい？」
　川田は得意で、
「できるってもんじゃありませんぜ。この奥さんは、れっきとした小hの名取りでさあ。小hだけじゃなく、日本舞踊、それに、お茶、お花、すべて一流ですよ。これだけの美貌と教B、その上、この事なおっぱいにおヒップ。どうです、これだけの玉は、山と金をeんでも、手に入るもんじゃありませんぜ」
　川田は、鼻をムズムズさせながらいう。
「なるほどな。h山yの令夫人だけの事はある。それを森田流に育するんだから、これはど男冥利につきる事はないよ」
　田代は、太鼓腹をゆすって喜ぶ。
　社交界の花形でもあったg貌と教Bに包まれた令夫人が、今は、その豪Aな衣はことごとく剥ぎ取られ、雪のようにFやかな肌をLすものは紫地の色一本というみじめな姿をきびしくo`されて、晒しものになっているのである。
「じゃ、日本舞踊の方は、いつかさせてもらうとして、一つ、今夜は、名取りの小hってのを、じっくりかせてもらおうか」
　いささか、その道を学んでいる田代は、d味をえたらしく、身を\り出すのだった。
　川田は、静子夫人のmをつつき、
「奥さん。よかったね。田代社Lは小hが趣味なんだよ。y子や朱美なんぞは、酒の席の余dにバナナなんかを使って、とんでもねえ事を奥さんにさせようとしてたんだぞ。芸は身を助けるってのはこの事だ。三味はねえが、一ついい喉をきかせて社Lを喜ばしてあげな」
　小hを歌うだけで、ズベ公_が考えていたひどいめは免れるとはいうものの、丸裸に祥一本の屈辱的な姿で、小hを歌わねばならぬ情けなさ。静子夫人は、唇を固くyみしめてうなだれてしまう。
「それとも、朱美好みのめの方がいいっていうのかい」
　川田に耳元でいわれた静子夫人は、ハッとしたように首をあげ、
「ぅ、hいます。その代り、川田さん」
「なんだ」
「それで、京子さんと妹さんは、嬲りものにしないとs束して下さいますか？」
　川田は、ニヤニヤとして、
「そら、田代社LのC嫌が、お前さんの小hでよくなったらのだ。さあ、うんと色っぽいやつをmむぜ」
　静子夫人は、眼を固く]じ、静かに美しいをあげた。川田は、田代に向かっていう。
「社L、何かリクエストしておくんなさい。何しろこの奥さんは名取りさんですからね。何でも知っているでしょうが、もし、希望に辘袱椁欷胜ったら、女_にめさせる事にしようじゃありませんか」
　なるはど、と田代はうなずき、意地く清元の雁金を希望し、それもhう所まで指定する。
　静子夫人は、肩まで垂れかかっている房々とした\を後へ跳ねあげると、眼を]じたままhい始めた。
「さすがに教B高い令夫人だ。社Lのリクエストにあっさりと辘à蓼筏郡汀
　森田が、田代の横をていう。
　田代は、感服したように静子夫人の美しい声に耳をかたむけている。洗され、格{があり、色香を感じさせるその声色は、小hや清元なんかとはFのないズベ公_までうっとりとき惚れてしまう。
　※堡韦筏氦か、しずくか露か、
　　　　濡れて嬉しき朝の雨□□
　川田は、森田とを合わせて、ニヤニヤし、歌っている静子夫人のIにしめあげられている、はち切れるばかりにNかな乳房、形のいい、そして、むくむくと白い脂の\った肉づきのいい太腿、股gを固くしめあげている紫地の色などに眼を注ぎつづける。
　静子夫人は、自分の背後で、o残な姿に`りつけられている京子と美津子を救うのだとそれだけを胸の中でくり返しつつ、血を吐く思いで、やっと、一をhいKり、急にカがiけたように、がっくりと首を落とすのだった。
「事だ」
　田代は、感激したように拍手をする。ズベ公_も、一扭耸证蜻丹い瓶凇─摔いΑ
「全く、この奥さん、もきれいだが、声もきれいだね」
　静子夫人は、屈辱を必死にこらえるようにして、をあげる。
「こ、これで、京子さんと妹さんはSしていただけますね。おい、川田さん。京子さん_のIを解いてあげて下さい」
　川田は、わざとらしくゆっくり草に火をつけて、
「なかなかいい声だったよ。社Lさんもすっかり御C嫌がよくなったようだ。だから、ここから逃げ出そうとした事にするお仕置はそれで棒引きにしてやろうじゃないか。どうです。社L」
　川田は、意味ありげに田代の方をる。
「よかろう。俺も、かなり小hや清元に嶂肖筏郡、こんないい声をいた事はない。さすがはh山yの令夫人だ」
　田代は、おろおろした表情の静子夫人から眼をそらせるようにしていうのだ。
　川田がAいていう。
「だが、それだけじゃ、後ろの京子と美津子のお仕置を中止するわけにゃいかねえ。もうひとりしてもらわなきゃあね。なあ、朱美」
　川田は朱美とy子の方を向いていうのだ。
　朱美は、口元を歪めて、静子夫人の横に立つ。
「ふん。いくら小hの名取りか知らないけれど、hうだけで、京子_の身代りになれた荬扦い毪韦い。虫が良すぎるよ、令夫人」
　朱美は、いきなり、夫人の尻をつねりあげるのだった。
　静子夫人は、悲Qをあげて身えしながら半分、毋\になったように叫ぶ。
「一体、ど、どうしろというのです。どうすればF女_の荬すむのです！」
　そんな状Bの静子夫人の後方では、台の上に仰向きに`りあげられ、I足を高々と吊られている京子が、自分の立訾馔れたようにたまらなくなって声をあげた。
「奥、おいです。私_の事はかまわないで！　こんな、けだもの_の口に\らないで下さい！」
　京子は、吊られているI足をくねらせるようにして、泣き叫ぶのだった。
　悦子が眼をつり上げて、狂乱状Bの京子の横面を激しくひっぱたく。
「うるさいよっ、おとなしくしないと、Oの美津子を痛めつけるわよ」
　悦子は、ナイフを出して、京子のすぐOにこれも京子と同、台の上に`りつけられ、I肢だけを高々と吊られている妹の美津子の体のあちこちをつつく。
　をさくような美津子の悲Q。京子は、それをくと、もうどうしようもないように身えする事をやめ、を横へ伏せて、すすりあげるのだった。
「ふん。妹Bってケツの穴まで晒しながら生意荬士冥颏くんじゃねえ」
　川田は、舌打ちしてそういうと再び、を静子夫人に向ける。
「何だかバタバタしたが、どうでい奥さん。後ろの京子と美津子をお前さん、本当に助けてやりたいのだね」
　静子夫人は、睫毛のLい美しい瞳を哀的にしばたきながら川田をて、はっきり意志を表示するようにうなずくのだったが、どのような辛い目を川田は自分に与えるのかと静子夫人の事な肉体は、意志に反して、小刻みに震えるかのようだった。
　y子と朱美は川田を中にはさむようにして何やらひそひそ相し始める。如何に静子夫人をお仕置するかの相に`いないが、思いきって、……やろうか、とか、……めがいい、とか、想像するだに恐ろしい言~が、うなだれている静子夫人の耳に入って来る。
　何かがまとまったらしく、川田は、唇を舌でしめしたが、体を硬化している静子夫人に近づいて来た。
　川田は、震えている夫人の耳元に口を寄せる。
「奥さん。一辍こういうめなんだがね」
　ニヤニヤしながら、夫人の耳元で何か、ささやく川田。静子夫人の美しいは火のように真っ赤になった。
「嫌よ、ああ嫌。そんな事だけは、か、かんにんして□□」
　静子夫人は、房々としたFのある\を激しく左右に振って、泣きじゃくる。
「今更、嫌とはいわせねえぜ。京子と美津子をどうしても助けてえと、得を切ったくせに悲Qをあげるとは何でえ」
　川田は、せせら笑いながら、y子_の方へ目くばせをする。
　静子夫人は、美しいFやかなうなじを大きくせて、あえぐようにをのけぞらせ、
「後生です。そ、そんな事だけは、かんにんして□□嫌、嫌。ああ嫌□□」
　うわ言のように叫びつづける天女のような静子夫人の泣を川田は、うっとりするようにつめていた。



第十一章　淫蛇の棠


　　　　裸踊り

　均整のとれた美しい乳白色の肉体を火柱のように燃え立たせて、静子夫人は激しく首を振り、川田にSしを乞いつづける。
　それを眺めていた田代は、
「一体、どういうお仕置を考えついたんだ。川田□□」
　と、ウイスキ`のグラスをロへ\びながらいう。
「へっへへ、女である限り、一度はさせてみてえめなんですよ。~@流、悦虐めッてやつなんで□□」
　と、川田は、その方法を、田代の耳元でニヤニヤして小声で告げる。
　田代のも、それをくと、しわだらけにくずれたが、
「だが、そういう色めは、もう少しなれさせてからの方がよくないか。何も一度にめiく事もあるまい」
　つい、今しがた静子夫人のhった清元のすばらしさに陶然としてしまった田代は、このように日本的な素Bを持つ淑やかな夫人を~@夂盲撙我らな嬲りものにするのに、いささか荬とがめ出したらしい。
「川田、この奥さん、踊りの方も、相当なものだといったな」
「へい、踊りの方も立派な名取りの腕前ですよ。何とかの会という上流Aの有eD人だけの踊りの会があるのですが、そこの会Lがこの奥さんでさあ」
　川田のh明をくと、田代は鹤悚菠摔Δ胜氦い啤
「じゃ、一つ、奥さんの事な踊りをさせてもらおうか」
　田代は、静子夫人の日本舞踊を所望する。
　川田がズベ公_の手でさせようとした淫らなめは免れたとはいうものの、こうした野卑な人g_の中で、踊らされるという口惜しさ。静子夫人は固く唇をyんで、美しいを横へ伏せる。
　川田が近づいて、静子夫人にいう。
「奥さん。よかったね。~@猡稀あんたをこたえられねえuずかしいめにかけようとしていたんだが、社Lのお情けで、今日のところは、かんべんしてもらえたよ。だから、一生颐に踊って、社Lの御C嫌をとらなきゃj目だぜ」
　そういいながら、川田は、静子夫人を`めている麻Iを解き始める。
　肌身に肖い长螭扦い抗踏たIが解かれた静子夫人は、ふらふらとその訾摔ずれるように膝をつき、陶器のように白い腕を交eするようにして肩を抱くと、ほっと息をつくのだった。Lいg、o`されていたため、肩から腕の附根あたりが麻wしたように重い。
　ふと、静子夫人は妞摔Δ毪螭狼虚Lの瞳を京子と美津子の方へ向ける。
　二人の美しい妹は、二つのテ`ブルの上へ、各々、仰向けに固定されている。すらりとした白いI肢は、上より吊り下げられている青竹のI端に`り止められ、言Zに~するあられもない姿をさらしているのだ。
「ああ、京子さん」
　静子夫人は、京子とその妹のあまりにもo残なその姿をると、たまらなくって、二人のIを解こうとして、かけ寄るのだった。
「偈证适隆するんじゃないよ！」
　朱美が横手から足を出し、走り寄ろうとした静子夫人のをBう。
　あっと、その訾剀倒した静子夫人の柔な体の上へR\りになった朱美は、
「二人を助けたいのなら、やるだけの事をしなくちゃj目じゃないか」
　二、三k、N氦叔辘蚱绞执颏沥丹欷凭沧臃蛉摔弦き起こされ、y子は赤い扇子を夫人の前に投げる。
「さあ、その扇子を拾って、踊りな。hは社Lにおいしようよ」
　静子夫人は、屈辱にむせぴながら、土gに投げられた扇子を拾ったが、久しぶりで自由にされたI手は本能的にNかな二つの乳房を抱き、I膝をぴっちりと合わせて、その訾诵・丹、ちぢかんでしまうのだった。
　そうした水々しい、娘らしさを失わぬ美貌の静子夫人を、田代は舌なめずりするようにて、
「じゃ、奥さん、下田のお吉でも踊ってこうかね」
　朱美が、ちぢかんでいる静子夫人の横へ、かがみこむようにして、
「社L、全ストにしてしまいましょうか」
　と、田代にく。
「まあ、今日のところはぐらい、はかせてあげな。日本舞踊も小hと同、名取りでいらっしやる令夫人を、全ストで踊らせるのはかわいそうだ」
　静子夫人は、思わずI手でを青い、泣きじゃくる。
　そんな夫人の背を、足で突いた朱美は、
「をとるのは、かんべんしてあげるとさ。社Lのお情けに感xして、さ、踊ったり、踊ったり」
　Aいて、田代は、一杯C嫌で、ガラガラ声をはりあげ、端hを歌い出す。
　京子と美津子を、この地zのめから救うためだと、静子夫人は自分の心にいい、我が身にムチ打つ思いで立ち上った。
　田代の奇妙なhしに合わせ、静子夫人は一本を腰にかれた屈辱的な裸身を、くねらせるようにして踊り始めた。
　そんなところへ、どやどやと森田の乾分_が七、八人、A段を降りてやってくる。
「何でい。こんな面白い事が始まってるのなら、俺_にも知らせてくれたら、いいじゃねえか」
　森田Mの植郡渭村が、~@猡违亥俟_に、口をとがらせていう。そして、台の上に半吊りにされた恰好で`られている、京子と美津子に荬扭、大声で笑い出した。
「静かにしねえか。今、h山令夫人が、その二人を救おうとして一生颐に踊ってなさるんだ。手前_もそのへんに坐って、ゆっくり物しろい」
　森田が、乾分_にどなった。
　酒荬・婴皮い肽羞_は、じゃ、物させていただきやしょう、とそのへんに散らばって腰をおろし、手にしているビ`ルをラッパみしだした。
　男_が加わった事で、いたたまれなくなった静子夫人は、その訾胤せてしまいたくなるのを必死にこらえ、唇を血の出るほどyんで、踊りつづけるのだった。
　やっと、一がKわると、~@猡馍田Mもわあ`と声をあげて拍手する。
　静子夫人は全身からカがiけたようにふらふらと、その訾丐ずれてしまう。
　静子夫人が荬饪瘠い饯Δ摔胜胄uと椁い胜ら、踊っている最中、男_は、いいおっぱいしてやがる、とか、たまらないぜ、その腰つき、とかいって、夫人を揶揄しつづけていたが、今、眼前にカ尽きたようくずれている夫人にし、
「奥さん、もう一曲、mむぜ。今度は、カッボレだ。俺_が合唱するからな」
　と、浴びせかける。
　静子夫人は、土gに泣きくずれながら、嫌、嫌と首を振る。もうこれ以上、鬼蓄に等しい人g_の嬲りものに耐えるカは、静子夫人にはなかった。しかし、
「男_の莘证くすると、面倒な事になるぜ。さ、奥さん。もう一曲、がんばるんだ」
　川田が、土gへを埋めるようにして泣きつづけている静子夫人の白い背を指で突く。
　男_の希望に辘à胜い取⒕┳婴让澜蜃婴悉浃盲绚辍⒂瓒ㄍà辍浣cめにかけるという川田の言~をくと、静子夫人は、ふらふらと立ち上った。
　男_は、拍手をし、ズベ公_と一wになって、カッポレを歌い始める。
　※カッポレ、カッポレ、よいとな、よいよい
　静子夫人は、毒肖椁铯忻螭蓼恰といった莩证恰その婴の早い踊りを始める。
　はち切れんばかりに事な乳房が、身の婴に合わせてeれ婴のだ。
「さすがだね。名取りだけの事はあるよ。ちゃんと踊りの型に入ってる」
　田代は、一本で踊らされている静子夫人であるが、そのFな身のこなし方に感服したらしく、Oの森田にそういうのだった。
　ようやく、カッポレを踊りKえた静子夫人は、再び、土gに身を低め、I乳房をI手でLしながら、激しく息づき、妞摔Δ毪螭烂坤筏で虚Lの瞳を田代に向ける。
「こ、これで、するだけの事は致しました。どうか京子さん_をSしてあげて下さい。おいです」
　静子夫人のうるんだ瞳から、屈辱の口惜し妞一筋二筋、白い]を护盲屏鳏炻浃沥搿


　　　　おしめを使う夫人

　田代は、凄惨なばかりに美しい静子大人の容貌に射すくめられたようにをそらせ、川田の方をる。
「これからあとの事は、お前に一任するよ。どうするかね？」
　川田はニヤニヤして、静子夫人の横へ、しゃがむ。
「後の、しめくくりが大切だよ。奥さん」
　川田は朱美から、麻Iの束を受け取って、
「さて、元通りにIをかけるから、お手々を後ろへhしな」
　川田に背を突かれた静子夫人は、ベソをかきそうな表情でいう。
「そ、その前に、京子さんと美津子さんのIを□□」
「うるせえ。言われた通りにしねえと、お前さんの今までの努力は何にもならなくなるぜ」
　静子夫人は、眼を]じ、口惜しさを驻撙长啶瑜Δ摔筏啤I乳房を覆っていたI手を解き、静かに後ろへhすのだ。
「本Iをかけるんだ。lか手护盲葡陇护ā
　川田は、森田Mの男_に声をかける。
　植考の吉村と井上が、含み笑いして立ち上り、やって来た。
　Q念して、I腕を背中にhし、固く眼を]じている静子夫人のFやかな白い首へ手垢のついた麻Iが二きほどきつく。かつては何十万窑猡工牒廊Aな首りがかかった夫人の白いうなじに、今はどす\い首Iがかけられるのである。
　更に、形のいい事な夫人の乳房の、一つ一つにIのがかけられ、ことさら乳房は、大きくくびれた形になる。背後に交eしている夫人のI手首をB丈に`り合わせた川田はI尻を引いて、夫人を引に立ち上らせた。
　静子夫人は、もうどうともなれ、とすっかりQ念したらしく、川田のするままになっている。川田は、元通り、I尻を天井から下っているiにつなぎ止めて、夫人を田代_の前へ立たせる。
「はほう。そういう本Iをかけると、h山夫人、ますます美しくえるじゃないか」
　田代は、眼をギラギラさせながら、そういった。
　川田は、更にeの麻Iを持ち出して来て、
「へっへへ、もっと美しくえるよう、今仕上げて御Eに入れますよ」
　と田代にいい、恐怖に]をばらせている静子夫人の眼の前に、手にしている麻Iを突きつけるようにして、川田は口元を歪める。
「奥さん。すばらしい小hと踊りをせていたお礼に、今、すばらしいIをかけてあげるぜ。川田式、股g`りというやつさ」
　股g`り□□一体、それはどんなものなのか、静子夫人は知る由もないが、何か恐ろしいものに`いないことはわかる。
　y子が、草をくゆらせながらいう。
「そうそう。この奥さんにも、そろそろ、そういう`りになれさせたいと思っていたところさ。色は、今日で卒Iってわけね」
　y子は朱美に目くばせをし、どうんようもない静子夫人の背後へhると、腰に固く肖い长螭扦い胱系丐窝の~を解きにかかる。
　静子夫人の背後で、のYび目に手をかけていたy子と朱美がふと手を止めて、何かニヤニヤしながらし合っていたが、川田に向かっていい出した。
「川田兄さん。股Iをかけるなら、その前にすますものは、すましておいてやらなきゃ、かわいそうじゃないか。そいつをかけられてからじゃ、粗相するにも出来なくなっちゃうんだからね」
　それをくと、川田は声を立てて笑う。
「成程、そいつは荬つかなかった。そうならそうと奥さん、いってくれりゃいいのに」
　川田は、すすりあげている静子夫人のに手をかけて、ぐいと美しいを正面にこじ上げる。
「奥さん、その色はおしめの代用にもなるんだ。h]はいらねえ。おしめを使って、早いとこ、すましちまいな」
　川田のいう言~の恐ろしさに、静子夫人は息をのみ、柳眉をあげて、川田を睨むのだ。
「何さ、その。まだ、あたい_にJをつく荬胜韦い！」
　朱美が静子夫人の盛りあがった尻の肉をつねりあげた。夫人が悲Qをあげて身をもむとy子が夫人の\をわしづかみにして、
「ぐずぐずせず、早くおしめを使うんだよ。すばらしい股Iをかけてあげるからナ」
　Aいて、朱美が、
「奥さん、あんた、朝からまだトイレへ行かせてもらえないんだろ。かわいそうにお腹がはってるじゃないの」
　静子夫人はズベ公_のそうした言~が耳に入るのを防ぐかのように、真っ赤になった]を激しく振る。
　たしかに、ズベ公_のいうように静子夫人は朝から用便をSされず、先程から激しくuってきたのである。
　もし、用便のSしを川田やy子に乞えば、それをめの材料に使うに相`ないと、静子夫人はB中の恐ろしさを、骨身にこたえる程知っている。一体、どうすればいいのかと、静子夫人は次第に高まっていく、どうしようもない尿意を感じつつ、そんな自分を口惜しく思っていたのだった。
　そして、その苦しさと羞ずかしさを遂にズベ公_にiかれ、めの道具にされてしまったのだ。
　y子と朱美に、早くお始めったら、と邪aに背や尻を小突きhされる静子夫人は、たまらなくなったように、眼の前で、酒をんでいる川田に声をかけた。
「□□川田さん、後、後生です！」
「どうしたんだ。奥さん？」
　川田は、ニヤニヤして、静子夫人の前に立つ。
「おいです。そ、そんな事だけは、させないで、この訾恰そんな事だけは□□」
　静子夫人は、泣きじゃくりながら、必死になって川田に哀するのだった。
「そりゃ俺だって、h山yの美しい令夫人に、そういうみっともねえ事はさせたくはねえが、何といっても、奥さんは、もうこの森田Mの持物なんだ。俺の仕事は、奥さんを秘密ショ`のスタ`として育することなんだからな」
　川田に、^からそう浴びせられた静子夫人は、望みの糸も切れたように、がっくり首を落としてしまう。
　そんな静子夫人にズベ公_は再び、寄りたかるようにして、拷を始めるのだ。
　夫人は、耐えられなくなってLい\をBいあげるようにして首をあげ、周欷违亥俟_をきっとして睨むのだった。
「じゃ、F女_のお好きなようにして戴。どこへでもIをかけるがいいわ！」
　毋\になったように静子夫人は叫び、固く唇をyみしめるのだった。どのようにいたぶられようとも、自分から、彼女_の期待する浅ましい姿を演じるなど、静子夫人に出来る事ではない。
「さすがは上流Aの令夫人だね。出るものは、がまんするから、股g`りにしてくれとおっしゃる」
　一切の望みを韦皮郡瑜Δ恕⒀郅蚬踏]じている静子夫人の、凄惨なばかりの美しいをながら、朱美は舌を出す。
「お尻をもじもじさせているじゃないの。やせがまんするんじゃないよ、奥さん」
　y子も、せせら笑って、静子夫人の腰のあたりに眼を落とす。
　そいつは、いけねえ。川田が再び、静子夫人の前に立った。
「これ以上、がまんしていちゃ、身体にさわるよ。大切な商婴猡韦胜螭坤らね、奥さんは□□」
　川田は、静子夫人のFやかな白い首筋を指で、くすぐりながら、
「さあ、そんなに情をはらずに、おしめを使うんだ。京子なんざ、生まれたまんまの姿で、おしめなんか使いたくっても、使わせてBえなかったんだぜ。大家の令夫人だからこそ、特eにおしめを使わせてやるんじゃないか」
　朱美も、それに付け足して、真っ赤なの静子夫人に浴びせる。
「川田の兄さんがいう通り、おしめを使わせてもらえるなんて特eよ。そして、さっぱりしたところで、川田式のYび玉つきのすばらしい股g`りにしてけるのじゃないの、うらやましい位だわ」
　と、からかうのだった。
　静子夫人が、身を震わせ、Q咽をAけるだけで、なかなか命じたことを演じようとはしないので、しぴれをきらした川田は、ズベ公に命じ、京子と、美津子の制浣cにかからせようとする。
　二本のガラスu浣c器は各々、三十ＣＣのグリセリン溶液を吸いこんで、不菸钉斯猡盲俊
　川田は、それを意地く静子夫人の鼻先へ近づけるのだ。
「小hを歌ってもらったり、踊ってもらったりしたが、とうとうoj骨だったね。京子と美津子の泣声をよくいていな」
　川田は、そういって、背後の台に`りつけられている京子_の方へ行こうとする。
「待って、待って、川田さん！」
　静子夫人は、あえぐようにして、川田を呼び止める。
「ふふふ、おしめを使う荬摔胜盲郡い」
　川田は、静子夫人のt潮したをのぞくようにしていった。
　静子夫人は、命がけで自分を救おうとした京子と、その妹の急訾蚓趣Δ郡帷⑺坤踏瑜晷沥ばu地zへ身を投ずるQ心をしたのである。
「川田さん、そうすれば、本当に、本当に京子さん_を□□」
　妞摔啶护啤⑨幛涎匀~にならない静子夫人である。
「ぶつぷついうのは、おしめを使ってからにしなよ」
　朱美は、いやらしく殊更、口元をめて、静子夫人の美しい横を眺め、ぺっと唾を吐く。
「小hや踊りが、とてもお上手な事は、よくわかったよ。後は、おしめを上手に使ってくことね」
　とy子。
「h山yの令夫人として、uずかしくないようしっかり、おしめを使うのよ。わかった」
　と朱美。
「さあ、早くすますんだ。俺は荬味踏し饯胜螭坤肌
　川田は、静子夫人の腰のあたりに眼を向けながら、愉快そうにいうのだった。静子夫人は、nをyみQらしながら、を横にそらし苦しげに眉を寄せる。
　息づまるような屈辱に耐えて小hをhい、裸踊りをし、そのあげく、畜生にも似た浅ましい状Bをさらさねばならぬとは、夫人は喉元に幛盲荬こみあがってくる口惜しさを驻撙长摺⑾瘸踏ら、必死になって集中していた下腹の力をiいた。
「ああ□□」
　静子夫人の柔な白い肉体は火柱のように燃え、美しい彼女のは、Fやかな白いうなじをせて、大きく後ろへ切なげにのけぞる。
　静子夫人のしめている色の中で、小さいが激しい音が起こる。それをきつけたズベ公_、一度にどっと声をあげ、生地zに身をゆだねている夫人の周欷蛉・くのだ。
「奥さん、しっかり。しっかり、がんばってっ」
　ズベ公_は、黄色い声を出して、まくし立て、火のついたような真っ赤なであえぎつづける静子夫人のと水分を含んで次第に重みを加えていく色とを交互に眺め、キャッキャッと笑い合うのだった。


　　　　屈辱の挨拶

　野卑な愚Bと下品なズベ公_に、死ぬ程の辛い姿を目膜丹欷皮筏蓼盲烤沧臃蛉摔稀⒎判膜筏郡瑜Δ恕ぐったりと首を垂れ、流す妞饣れてしまったようである。
　川田は、C嫌をうかがうように田代と森田のをて、ニヤリと口元を歪め、放心忘我の静子夫人に近づく。
「どうだい、奥さん、さっぱりしたろう」
　川田は、静子夫人のに手をかけ、消え入るように眉を寄せている夫人のを正面にあげさせる。
　静子夫人は、固く眼を]じ唇をyみ、一切口をきかぬ事を、せめてもの抵抗としているのだろう。川田に、されるがままになった。
　y子が、そんな夫人をぞくぞくした莘证翘鳏幛啤
「奥さん。だけど、随分と派手におしめを使ったものね。ぐっしょりじゃないの」
　朱美も、夫人のIにしめあげられている、はち切れるばかりの事な乳房を指ではじいて、
「せっかくいてあげたカッコいい色もそれじゃ台なしね。一体奥さん、この始末はどうする荩俊
　と、声をたてて笑う。
「何とか、おっしゃいよ」
　と、マリが足で、夫人の盛りあがった尻を押し、
「もう少し、大家の令夫人らしく、おしとやかに、おしめを使うものよ。美しいをしているくせに、相当な心ね。あきれるわ」
　と、悦子は、夫人の鼻をつまみあげていうのだった。
　静子夫人は、荬狂いそうになる、こうした屈辱を全身
に力を入れて、ギリギリ耐えている。
　さて、と川田が、夫人にいい出す。
「その派手にAれたおしめの始末をしなきゃならねえが、社Lと森田H分におmみしようじゃないか。ただしそいつは、奥さんからじかに、お二人にmんでみるんだな」
　川田は、静子夫人がBなに口をYんでいるのが小憎らしくなったのか、そんな事を夫人の口からいわせようとするのだ。
　夫人は、川田の残忍さに、わなわなと肩のあたりを震わす。もう⒚妞扦猡膜堡莩证恰⑸も出すまい、泣きもしない、と心にQめた静子夫人であったが、川田の言~をくとたまらなくなって、声をたてて、泣き出すのだった。
「泣けといったんじゃねえ。社LとH分に、おしめの後始末を、おいしろ、といってるんだ」
　それがいえねえと、京子と美津子を嬲りものにするぞ、と川田は凄んでせる。
　静子夫人は、胸のはりさける思いでQ心し妞蛘瘠辘悉椁Δ瑜Δ摔筏啤⒚坤筏ゎをあげる。そして、川田に命ぜられた通りのことを田代と森田に向かっていうのだ。
「田代社L、森田H分□□」
　静子夫人が、すすりあげるようにいうと、田代も、森田も、腰をあげながら、ニヤニヤする。
「□□ど、どうか、私の□□おしめを　始末して下さいませ」
　静子夫人は息もたえだえにやっといい、再び、耳たぶまで真っ赤にして、わっと泣き出す。
「他ならぬh山夫人のmみとあらば、お引き受けしなきゃ、なるまい」
　田代と森田は、え泣く夫人の傍へ寄り、含み笑いしながら、背後へhると腰をかがめべっとり夫人の腰にきついている色のYび目を解き始めるのだった。
「ああ□□」
　静子夫人は、どうしようもないような真っ赤なを右へ伏せたり左へ伏せたりしている。
　田代は、ズベ公の一人にむしタオルを持ってこさせ、を解き放たれた腰のあたりを森田と二人で、念入りに拭き始める。
　何分かの後、静子夫人は、放心したように首を深く落とし、身婴もしなくなった。
　田代と森田は、ようやく夫人の足元から立ち上り、前へhって、Iにふちどられた事な乳房、ゆるやかな起伏をもった腰のあたり、なまめかしい曲を描く太腿から肢、それらをギラギラした眼でつめている。
「奥さん。後始末はKわったよ」
　川田は、静子夫人の背を突く。
　静子夫人は、ぼんやり眼を_き、自分の足元に蛇のようにLくくねって落ちている紫の布をると、ハッとしたように眼を]じ合わすのだった。
　愚Bもズベ公も、どっと笑う。
　川田は、新しい麻Iを手でしごきながら、おろおろしている夫人にいう。
「へっへへ。奥さん。ところで、最高の仕上げさ。すばらしい股g`りにしてあげるぜ」
　川田は、今度は男_に目くばせする。
　吉村を初め、森田Mの乾分_は一扭肆ち上り、嗜虐的なd味にぞくぞくしながら、静子夫人のまわりを取り欷啶韦坤盲俊
　静子夫人は、乳白色の素肌をのようにoさせ、おろおろした表情で、追って来る野蛮な男_をる。
　川田は、そんな静子夫人の耳元に口を寄せるようにしていうのだ。
「Iは、森田Mの兄さん方にかけてくからね。奥さんからも一辘长韦兄さん方に挨拶しな。しっかりIをかけて下さいと、おいするんだ」
　狂ったように首を振って、泣きじゃくる夫人の]を川田は、ひっぱたき、
「まだ、素直になれねえのか。おめえは、俺_の奴_なんだぜ。いつまで、大家の令夫人ぶってやがるんだ」
　静子夫人は、もうどうともなれ、とQ念し再び、きっと美しいをあげ、眼を]じたまま、川田に命じられた事を口にしようとするのだが、声は震え、思うようにならない。
「はっきりと挨拶しなくちゃj目だよ。小hの名取りなんだから、もっといい声が出る苦じゃないか」
「これが最後じゃない。しつかりおし！」
　つねられ、平手打ちされ、静子夫人は、遂に口を_く。
「森田Mの皆□□　色々と、御迷惑おかけ致しましたが、h山静子は□□二度と逃亡をるような事は致しません。h山静子は、永hに、森田Mのものです。至らぬ私でございますが、どうぞ末Lく可浃って下さいませ」
　静子夫人は、あえぐようにそういい、口惜しさに身をよじる。
「次をAけな」
　川田は、夫人の尻を指で突いた。
　静子夫人は、一N壮~な美しいつきになり、
「どうか、皆さん□□こ、この私の割れ目の奥までしっかりとIをかけて、く、く、く、下さいませ」
　静子夫人は、そこまでいうと、荬蚴Г盲郡瑜Δ恕ぐったりとなってしまった。
　ズベ公_は、やんやと亭筏郡啤やくざ_は、舌なめずりし、川田の指示に兢盲啤⒙榭Iを受け取ると、静子夫人の熟れ切った肉体にIをかけ始めるのだ。
　N氦示沧臃蛉摔I乳房を包むようにかけちれている胸Iに新たな麻Iがつながれ、それは、夫人の形のいいを中心に菱形にYばれていく。男_は、消え入りそうな静子夫人の前と後にとりついて、そういう菱Iをgに手ぎわよくかけていくのだった。
　ようやく下半身を菱形に`ったやくざ_は余った二本のI尻を、夫人の腹部をしめつけるようにして、たぐりながら、
「最後のI止めは、川田兄Fにmむぜ」
　と、その二本のI尻を川田に渡すのだ。
　川田は、ニタニタ笑いながら、そのこ本のIをBえて、キリキリとねじり、小さいYび玉を一つ作りあげる。
「へっへへ。さあ、奥さん、すばらしい股Iをかけてあげるぜ」
　静子夫人は、川田のしようとしている事がわかり、力一杯、I|をぴったりと密着させる。
「おい□□川田さん、そ、そんな事だけは」
　泣きはらした美しい瞳を、夫人は川田に向けて哀するのだったが、川田に通じるQはない。
「何いってやがるんだ。たった今、自分で、Iをかけて下さい、と、このお兄さん方にmんだじゃねえか」
　川田がどなると、またしても、y子と朱美が、夫人の傍へ寄る。
「おしめを使わせてやったのも、股g`りにしてあげるためじゃないか。生娘でもあるまいし、そんなに尻zみする事はないよ」
　y子は、ガスライタ`をつけて、夫人の尻に近づけ、
「さ、もたもたすると、こうだよ」
　静子夫人は、生身に炎を当てられて、悲Qをあげる。ズベ公_は夫人にそういうポ`ズをどうしてもとらせようとし、めつづける。
　遂に静子夫人は、屈伏し、激しく泣きながら、肢を小さく_くのだった。
「よしというまで、_くんだ」
　y子は、夫人の尻を足で押す。
　静子夫人は、キリキリとnをyみQらしながら、更に足を_き始めた。



第十二章　美妹危うし


　　　　屈辱の猿\

　川田は、Yび玉を作って、ねじりあげたI尻をしごきながら、
「奥さん、悟はいいね」
　と、静子夫人にいい、素早くIをしごいて柔肌を力一杯、しめあげる。
「あっ」
　と静子夫人は、荬舜颏郡欷郡瑜Δ舜イ椁欷咳身をdさせ、
「い、嫌、嫌よ。待って、待って、川田さん！」
　耳たぶまで真っ赤にして、静子夫人はえ泣く。川田がIにわざわざ固いYび玉をこしらえた意味がやっとわかり、途端に静子夫人は激烈な羞uと屈辱に呼吸が止まるのではないかと思われた。
「おいっ、川田さん、あっああ！」
　川田は身を低めて胴IにつないだIを夫人の熟れ切ったI腿のgにくぐらせ、饷埭士毛のgに深く肖い长蓼护俊
「こうして割れ目にしっかりはめこむんだ」
「うっ」と夫人の口からい悲Qが送り出た。前からくぐらせたIを後ろにhって引きしぼり、教官の割れ目にく肖い长蓼护齐乜Iにつなぐ。
　茹で卵の白味のようにFのある熟れ切った静子夫人の素肌には、上半身下半身とも、B丈な麻Iががっちりかけられて、わずかの身婴もSさない。
「どうだい。川田式股g`りの味は？　え、何とかいってみなよ、h山夫人」
　川田は、夫人の麻Iにくぴれた肢体を、しみじみながら、そういい、呆然としてとれている田代にいう。
「どうです、社L。L年、日本舞踊でえあげたこの事な奥さんの身体に、こういうふうに股Iをかけると、美しさが一段と引き立つようじゃありませんか」
　田代は、何度も鹤悚菠摔Δ胜氦、ウイスキ`をなめつづけている。
　静子夫人は、毛穴という毛穴から血でもき出しそうな屈辱と苦痛の入り交じった表情で必死な思いをこめて川田にいう。
「□□か、川田さん、こ、これで荬すんだでしょう。さあ、s束通り、京子さんと美津子さんを□□」
　静子夫人は充血した眼を川田に向け、あえぎあえぎ、京子と美津子のIを解いて、台から降ろす事を哀し始めるのだ。
　朱美が、川田を押さえるようにして静子夫人の前へ出た。
「そんなに、メソメソしながらいうのは荬肖铯胜い汀Ｒ护摹ニッコリ笑ってごらん。あんた程の美人が笑をせないってのは、宝の持ちぐされじゃないの」
　朱美がそういうと川田も{子を合わせて、
「そうだ。俺は以前、奥さんの笑くぼをてぞくぞくした事があるよ。久しく、奥さんの百万ドルの笑くぼに、お目にかからねえ。一つ、大きく笑くぼを作ってニンマリ笑ってみな。それで、本日の打ち止めという事にしようぜ」
　泣きの妞恰あえいでいた美女に、わざと笑を作らせようと、川田_は{子に\って夫人をいたぶりだす。
「ショ`に出るスタ`が、客の前で笑一つ作れないと商婴摔胜椁螭らな」
　森田がいって、笑い出した。
「ただ、笑うだけじゃ芸がないから、奥さんこういいな。股g`りって、すばらしいわ。ああ、たまんないわ。いい莩证盲皮汀
　y子が、そういうと、やくざもズベ公も、どっとわいた。静子夫人はnをyみQらし、がたがた震えるだけで、首を垂れてしまうのだったが、川田も朱美も、嵩にかかって夫人をめさいなみ、y子は、Nかな肌をくびっているIを更にきびしく上へしめあげて夫人に悲Qをあげさせるのだった。
　遂に静子夫人は、その反吐にも似た屈辱の言~を口に出す事を承Sする。
　静子夫人は、身をよじりながら、声を出し固く眼を]じた美しいを切なげに左右へ振る。Lい睡毛の下から、妞捉瞍馕菠颏窑い祁]を护铯搿
　やっと、夫人が屈辱の言~をいいKわると、やんやと、ズベ公_は手を打って喜び、
「さあ、ニッコリと笑うのよ。色っぽくね」
　ズベ公_に、つねられたり、くすぐられたりして、静子夫人は、o理に笑を作ろうとするのだが、ひきつったような哀れなになってしまう。
「さ、笑って、可郅ばΔぼを作らなきゃj目よ」
　カメラをかまえたズベ公が、いった。
　静子夫人は、遂に抗し切れず、白いnをせ、何とか笑を作ろうとを歪めて必死に努力する。
「そうそう、もっとnをイ`と出して、可郅いをするのよ」
　ズベ公_は、夫人にo理やり笑を作らせ、わあ`と面白くてたまらないというふうに、亭筏郡皮毪韦坤盲俊
「御苦氦坤盲郡铯汀奥さん」
　y子と朱美は、静子夫人のI尻をiから外す。
「しばらく休憩させてあげるわよ。さ、さっさと、お步き」
　y子は、しくIをかけられたままの静子夫人を、森田Mの地下牢へ引き立てようとするのである。この地下室の隅に、赤さびた扉があって、それを森田Mの男_が力一杯引っぱると、ギイギイ音をませて、古びた扉が左右に割れる。その奥にはr代・顺訾评搐毪瑜Δ世挝荬、三ばかりkにKんでいるのだ。
　森田Mが秘密ショ`に使う女を育するため、炭}か何かを改造したものらしく、牢hの格子木は新しいものだった。
「さ、行くのよ」
　y子に、どんと背を突かれて、よろよろと前へつんのめった夫人は、うっと声を出して体をくの字に曲げる。
　川田にかけられたYび玉つきのIが、いよいよ、その本Iをk]し出したのである。
「ああ□□Sして」
　静子夫人は、狂ったように首を振り、その訾厣恧蛏颏幛瑜Δ趣筏郡、
「何をしてるんだよ。しゃんと步きな」
　y子が、ぐいとI尻を引いた。
　川田がニヤニヤして、すすりあげている静子夫人のをのぞきこむようにしていう。
「奥さん、どうしたんだよ。步けない理由をかせてみな」
　静子夫人は、恨みと哀の入り混じった瞳を川田に向ける。
「川田さん、ど、どうして、私、こんなにひどい仕打ちを受けなきゃならないの。ね、どうしてなの」
「ふふふ、それはね、奥さん。あんたがあんまり美し^ぎるから、なんだよ。さあ、がんばって、あそこの牢屋まで步くんだ。そしたら、京子と美津子は嬲りものにならなくて、すむんだぜ」
　静子夫人は、眼を]じ、一步、一步、踏みしめるようにして步き出した。
　あんよは上手、手のなる方へ□□。
　ズベ公_は、キャッキャッと大笑いしながら、真っ赤なを横へ伏せるようにして、屈辱の步みをAける静子夫人の前後をはさんで手を叩く。
　やっと、一番奥の牢hの前まで、静子夫人は、必死の思いで@うようにして、たどりついたのだ。
　牢屋の中は三坪ぐらいの冥丹恰⒍メ`トルほどのLさの柱が、二本Kんで、その中に立っている。そして、一本の柱には、静子夫人と同、重なIを柔肌もくびれるばかりにかけられた若い娘が、がっちりと立ち`りにされていた。
「あっ、桂子さん！」
　静子夫人は、眼を_き、~句した。
　ぐったりしていた桂子であったが、その声に、ハッと首をあげ、
「あっ、ママ、ママ！」
　と、声をはりあげる。
　h山隆xの先妻の娘の桂子が、静子夫人の押しこめられた牢屋の中に、O禁されていたのである。
　静子夫人のI尻を取っているy子が、Sしそうにいう。
「特eに母娘、一wの牢屋につないでおいたげるわ。ふふふ、だけど、二十六rのママに二十一rの娘なんて奇妙ね。まるで、妹のようじゃないの」
　y子と朱美は、静子夫人のきらめくように白い肉体を牢内に打ちこまれてある角材に押しつけるようにして、ひしひしとIをかけ、ゆわえつける。夫人と桂子とは、向かい合った形で、二本の柱にそれぞれ立ち`りにされてしまったのだ。
「ふふふ、久しぶりで、母娘御面というわけね」
　y子が笑うと、朱美は桂子のに手をかけて、
「どう、桂子。股Iをかけられたママって、素长坤人激铯胜ぁ￥瑜、てあげな」
　桂子は、それに答えず、泣きはらした眼を静子夫人に向けて、
「ママをこんな目に合わせたのも、みんな、私のせいよ。ママ□□かんにんして□□」
　たまらなくなったように、肩を振るわせてQ咽する桂子である。
　静子夫人も、はらはら妞蝾]に护铯椁筏膜摹
「桂子さん。F女と同、私も死ぬより辛い目に遭ったわ。だけどけちゃj目。生きiくのよ。きっと、救われるrが来るわ」
　静子夫人は、半分は自分の心を励ますよう必死な思いで桂子にいうのだった。
　y子は、せせら笑うようにいう。
「ふん。救い出されるrが来るだとさ。笑わせるよ。まあ、そんな事をあてにするより、これから、母娘f力して、立派な秘密ショ`のスタ`になる事を考えるととね」
　y子は、悦子に目くばせした。
　あいよ、と悦子がつまみあげるようにして出したものは、先程まで、静子夫人の腰をしめていた紫の色。おしめとして、o理やり使用させられたものである。
　静子夫人は、悦子の突き出したそれをると、ハッとを赤らめて、眼を伏せた。
　朱美は、悦子から、それを指でつまむようにして受け取ると、桂子の前へ持っていく。
「ねえ、桂子、これをてごらん。あんたのママって、美人のくせにずいぶんとお行xがいわね。私_がせっかくしめてあげた品のいい色に粗相して、こんなに濡らしちまったのよ」
　静子夫人は、憎のこもった瞳を一瞬、朱美の方に向けたが、どうしようもないように真っ赤なを落とし、身を震わせる。
「それでね、お灸をすえる意味で、股Iをかけてあげたんだけど、あんたのママったら、それを喜んじゃってね。皆んなに向かって嬉しいわ、いい莩证坤铩なんていうのよ。全くあきれるわ」
　y子は、朱美に代って、桂子にそう告げるのだ。そして、桂子にそんな事をかせ、それを静子夫人がどういうLに辛く受け取るか、意地くQ察しようとするのである。
　二人のズベ公が、静子夫人の美しいをのぞきこむようにしてる。そして、鹤悚筏郡瑜Δ摔Δ胜氦合い、ナイフを使って、べっとりしている紫の布地を引きさいた。
「さあ　桂子、かしいママの訾い虺浞证摔がせてあげるわ。これで猿\をするのよ」
　y子と朱美は、そのAれた布で桂子の口を覆うつもりなのだ。
　静子夫人は、ズベ公_のあくなき残忍さに身震いし、たまらなくなってをあげた。
「□□R、R鹿な事はしないでI」
　泣きはらした切Lの美しい眼を_いて、y子と朱美を睨む静子夫人だが、
「さあ、奥さんも、これで猿\をするのよ。早く水分を吸いとって戴ね。自分がAしたものの洗ぐらいは、自分でしてくわ」
　朱美とy子は、桂子にそうした猿\をはめKわると、残りの布をm当な大きさに切りとり、夫人に近づいてくる。
　桂子は、これまで散々ズベ公_に折Mされて、抵抗する事の空しさを悟ったのか、二人のズベ公に鼻までLれるような、A辱の猿\をされるまま、Q念しきっていた。
「け、桂子さん！」
　静子夫人は、そんな猿\をされる桂子を、まともにていなければならぬ辛さ、身を切り刻まれるような苦しさである。
「□□が、がまんして、桂子さん□□」
　激しく泣きじゃくる静子夫人のの前に、屈辱の紫の布が迫る。
「奥さんの方は、一番よくAれたところでおいしなくちゃあね。さあ、ア`ンと口を_けて□□」
　如何に哀したとて、Sすズベ公_ではない。静子夫人は、一切の望みを韦皮郡瑜Δ斯踏眼を]じ、小さく口を_けるのだった。
　紫の布のきれはしが夫人の口の中に引に押しこまれ、その上をべっとり水分を含んだ猿\が、かまされる。
「どう。奥さん、御自分の訾い盲皮猡韦希俊「胜いい、すっぱいかい」
　朱美は、鼻まで覆う猿\をはめられた静子夫人をまじまじとて笑うのだった。
「桂子、どうだい。ママの訾い希俊・栅栅铡⒚魅栅稀あんたの訾い颔蕙蓼摔郡盲驻辘がせてあげるからね」
　y子は、桂子をいたぶっている。
　静子夫人も桂子も固く眼を]じ、をよじるようにして、すすりあげているのだ。
「じゃ、お二人とも、そこで、よく反省するのね。明日の朝まで、そうしていな」
　ズベ公_は、格子扉を押して、牢の外へ出る。悦子がガッチリとVをおろし、
「猿\の水分を明日の朝までに、しつかり吸いとっておかなきゃj目よ」
　と慰瓢驻虿肖筏啤せせら笑うのだった。


　　　　浣c演

「どうしますかね、社L。この京子姐さんと美津子荬胜螭扦工□□」
　田代に向かって、川田はいった。
　二つのKんだテ`ブルの上に、xくように白い素肌を仰向けにくくりつけられ、I肢を高々と丐椁欷皮い搿⒚坤筏妹。これを、今、静子夫人が演じた数々の屈辱的な行椁嗣猡袱啤これからのめを打ち切るかどうか、と川田は田代と森田に持ちかけたのである。
「妞挨蓼筏みh山夫人の努力に敬意を表して今日のところは、このe澶丹蠓健⒔夥扭筏皮浃恧Δ袱悚胜い」
　田代は草に火をつけながら、そういう。
　荬狂いそうな羞uと、これから魔_の嬲りものにされるという恐怖とで、生きた心地ではなかった台の上の美津子は、一r的とはいえ、情け容赦のないめから解放される喜びに、ほっとしたように妞摔Δ毪螭姥郅蜷_け、Oのの方をた。
　京子は、固く眼を]じ、化石のように身婴しない。ただ、上下にきびしくIをかけられている事な乳房がかすかに息づき、固く]じている眼尻から屈辱の□惜し妞、捉瞍獍驻ゎ]を护铯盲屏鳏炻浃沥皮い搿
「おさん□□」
　美津子が小さく京子を呼ぶと、京子は、すぐに眼を_いて、美津子の方へを向けた。
「ああ、美っちゃん　」
　京子は、すすりあげながら、
「お□□おさんがR鹿なために、F女にまでこんな目に遭わせてしまったのよ。Sして、美っちゃん」
　京子は声を震わせて妹に、そうびるのだった。
　そこへ、川田が来る。
「何を二人でぶつぶついってるんだ」
　川田は、京子と美津子のを交互に下ろしながら、
「せっかく浣cの浃蓼扦筏郡螭坤、社Lが解放してやれとおっしゃるんだ。\がいいぜ、おめえ_は」
　京子は、鬼のような川田にうるんだ瞳を向けて、
「□□川田さん、おい、早く美津子のIを解いてやって□□」
　京子は、妹の美津子を一秒でも早く、このいまわしい境地から解放させてやりたい一心で、川田に哀するのだった。
「そう、がっつくねえ。浣cめをかんべんして下さった社Lに、心からお礼を申し上げるんだ」
　川田は、そういって、田代と森田を手招きする。
　田代と森田がニヤニヤして近づいて来ると川田は、京子にいった。
「さあ、お礼を申し上げねえか。しっかり、社Lのおをて、心からいうのだぜ」
　京子は、田代と森田の酒に幛盲垦郅蛞上げて、
「□□おSし下さって□□あ、有jうございます□□」
　京子は、震える声でそういった。
　田代は、@のような爪をした足首を高々とPげて`りあげられている京子を、小菸钉瑜丹饯Δ恕しげしげ眺めていう。
「まあ、今夜のところは、h山夫人が色々の芸をせて俺等をSしませてくれたからね。解放してはやるが、明朝は京子姐さん、あんたには、俺のヒゲを剃り落としたいを、つけてもらうぜ。いいね」
　つまり、亭嗡叫踏蛎鞒、行おうというわけだ。
　京子は、t潮したを横へ伏せて、小さくうなずくのだった。美津子が捕われの身となっている限り、京子は、どうしようもない。鬼畜_の拷に身を任すより、方法はないのだとQ念したのである。
「Lいg、御苦氦坤盲郡汀￥袱恪お荬丹蟆⑻àら降ろしてあげるぜ」
　川田は、美津子の高々と吊り上げられている足のIを解こうとしたが、そのr、静子夫人を穴}へ押しこんできたy子と朱美がって来て、
「ちょっと、お待ちよ」
　と、けわしいになって、川田の手を押さえた。
「せっかく、ちゃんと支度が出来上ってるというのに、何故、浣cめを中止するのさ。あれ位の芸を静子夫人がせたからって、それだけで、この二人をSすってことがあるかよ。~@猡慰证恧筏丹颉⒊浞证长味人に味わわさせてやるんだ」
　朱美は、キバでもむき出しそうな表情で川田にいうのだった。
「どうします。社L？」
　川田は、をくずして田代に相を持ちかける。
　急に一浃筏靠荬恕⑻à紊悉尉┳婴让澜蜃婴稀おろおろした表情になり、助けを乞うように田代のへ哀切Oまりない瞳を向けるのだった。
「民主的に、多数QでQめようじゃありませんか」
　川田は、そう提案する。よかろう、とうなずく田代。
　川田は、周欷紊田Mのやくざ、そして、~@猡违亥俟_に、
「このe澶丹蠓饯恕浣cの御Y走をやるべきだと思う者は手を上げて下せえ」
　と声を、はりあげる。
　わあ`と、やくざもズベ公も一扭耸证蛏悉菠俊
「なんでえ、一人残らず手を上げたぜ。こいつは@いた」
　川田は、焊でもないといったつきだ。
　京子は、胸をしめつけられるような口惜しさにnぎしりし、吊られているI肢をえさす。死ぬより辛い浣cめを免れたと思ったのも束のg、朱美と川田のために、再び、A辱地zへ蹴落とされてしまった感じだ。
「か、川田さん、おい、おいです！」
　京子は、激しく身をもみながら、傍にニヤニヤつっ立っている川田を、呼ぶ。
「何だい。京子姐さん」
　川田は、京子のせっぱつまった表情をSしげにながらいう。
「後生です、美津子だけはSしてやって。おいです！」
「j目だね。今、民主的にQ定したんだ。妹仲よく、~@猡壬田Mのお仕置を、たっぷり受けるより仕方がないよ」
　川田が]め出すようにいうと、京子も美津子もひときわ激しく、泣きじゃくるのだった。
　用意にかかりな、とy子がズベ公_に命じる。あいよ、と、{子よくズベ公_は、便器やグリセリン三十ＣＣを吸いこんだ浣c器を持って、台の上の二人に近づいて来た。
「待ちな。このお荬丹蠓饯武侥cをlがするか、それをまずQめようじゃねえか」
　川田が手を上げて、いう。
「京子に空手で痛めつけられた男_に任したら、どうでえ」
　と森田が、いう。
「おっと、それなら、俺だ」
　と吉gに村田という森田Mの植考が立ち上って、やって来る。
　二人は腕をまくりあげて、青ずんでいるところを、H分の森田にせる。
「この阿女に空手チョップで打たれたところでさあ。その礼を返させておくんなさい」
　よかろう、と森田は、うなずく。
　y子は、浣c器の一つを吉gに渡し、台の上で、すすりあげている京子のに手をかけていう。
「あんたの体から出たものは、明日、あんたの体から剃り落としたものと一wにビニ`ルの袋につめて、山崎さんに送ってやるよ。恋人にするプレゼントとしては、最高のものじゃないの」
　京子は、狂ったように真っ赤になったを振り、泣きじゃくる。そんなものまで、廴摔紊狡椁韦猡趣怂亭辍⒕┳婴顺uをかかそうとする~@猡尾腥踏丹恕⒕┳婴荬hくなりかけるのだった。
　川田が、ウイスキ`を一みしていう。
「ところで、こちらの、可郅い荬丹螭畏饯稀⒄lが受け持つ事にするかね」
　チンピラやくざの竹田と石山が立ち上った。
「そのお荬丹螭蚵悚摔工r、ひっかかれたです。て下せえ」
　二人は、についた引っかきや、yみつかれた腕のなどを、口をとがらすようにして川田にせる。
「なるはど、男の眉gにをつけられたとあっちゃ腹が立つのは当然だ。じゃ、お荬丹螭畏饯稀お前さん方に任すとしようか」
　竹田と石山は、小Sりせんばかりに喜んで今一つの浣c器を手にする。
「嫌、ああ、嫌よ」
　台の上に、あられもない姿を晒している美津子は、吊るされている、すらりとしたI肢を、のたうたせて泣きじゃくる。
　川田はそんな狂乱の美津子に近づいた。
「お荬丹蟆いくら相手が少年院出の不良とはいえ、男のにをつけるってのはよくないね。反省する意味でおさんと一wにお仕置してもらうんだ」
　美津子は狂ったように首を振って泣きじゃくり、京子は眼をつり上げて、
「美津子にだけはおい、そんなむごい事をするのはやめてっ」
　と、吊り上げられたI肢をeさぶるようにして悲痛な声をはり上げている。
　森田は川田の方に眼を向けていった。
「一寸、美津子にのっけからこんな事をさせるのはかわいそうだが、Zれさせるのは早いうちの方がいいからな」
　そうですよ、H分、と川田は追拘Δい工毪瑜Δ摔い盲俊
　イガ粟^の竹田と石山はもう有天になって浣c器に三十ＣＣの溶液を注入すると、すぐに美津子の下腹部にからみついていくのだ。
　美津子の口からけたたましい悲Qが送り出た。
「そんなにガツガツしちゃj目だよ。お尻の下に枕でも当ててはっきり肛Tを晒させないと的が狂うじゃないか。穴をg`っちゃj目だよ」
　と、y子が笑いながらいった。
　二つ折りにされた座布猡京子と美津子の双臀の下に押しこまれる事になる。
　よっこらしょ、と、石山が美津子の腰を抱き上げると竹田が素早くその下へ座布猡蜓氦筏长摺その上にでんと双臀を\せ上げた美津子は_にカ`ルされた\を激しくeさぶってひきつったようなQ咽の声をらしている。
　京子も女_の手で双臀の下へ二枚折の布猡虻堡皮椁臁⒔~体~命のF地へ追いこまれてしまったのだ。
　I肢を高々と吊り上げられている美津子のむっちりと引きoまった双臀は枕を下敷にして高々と浮き上った形になり、内腿深くに秘められた可zな菊花の蕾にも似た郅るしい肛Tが露わとなる。
　ふと、それに眼をやったy子は、まあ、可郅ぁと甲高い声を出して笑った。
「京子姐さんの方もはっきりのぞかせているわよ」
　と、朱美がいうとy子はまたそれにふと眼を向けて、まあ、おさんの方も可郅ぁと声せはり上げ、仲gと一wに笑いこけるのだった。微妙なkでFどられた小梅にも似た微な蕾をはっきりと晒した京子のあられもない肢体をて、
「空手で大暴れした火娘もとうとうケツの穴まで晒け出してしまったか」
　といって女_は手を叩いて哄笑する。
「ね、妹仲よくお尻の穴をKばせているなんて茏鳏袱悚胜い巍Ｓ念写真を撮っておこうよ」
　y子がそういうとやくざの一人がカメラを持ち出して来た。
　よし、俺が撮ってやる、と、川田はカメラを受け取ると腰枕に\った二つの微妙で微な女の菊座の蕾にレンズを向けるのだ。
　カメラのストロボの光波が走った途端、浮き上った二つの女の双臀はブルッとdし、京子と美津子の口から同rにい悲Qが迸り出た。
「普通、浣cするには俯せにしてケツを上げさせるんだけど、こんなLに仰向けにした方が面白いわね。美人妹の表情なんかがこうしてはっきりられるもの」
　y子は仲g_にそういって、次から次にカメラのシャッタ`を切りつづける川田の方をSしそうにた。
「美津子、我慢して。死んだ荬摔胜盲颇亭à祈戴」
　京子は美津子の方に眼を陶け、悲痛な声音で叫んだ。野卑な男女の眼の前にそんな姿を晒し、カメラの攻膜蓼鞘埭堡皮い毪趣いη辱感に美津子は荬饪瘠い饯Δ摔胜盲皮い搿そう思うと京子は耐え切れなくなり、
「相手はけだものよ。けだもののする事だと思って耐えるのよ」
　と、励ますように声をかけるのだ。
「何よ、けだもの、けだものと人きのい事をいわないでよ」
　と、y子は口を歪めて京子の下腹部の方へ接近していく。
「こんな羞ずかしい二つを晒け出しながらよく生意荬士冥きけるものだ」
　y子は京子の上婴耸り上るFっぽい茂みを指でつまみ、その下婴挝⒚瞍示兆の蕾を指ではじいた。
「これからうんと吠面をかかしてやるわ」
　y子は竹田と石山に、
「じゃ、あんた_には美津子の方を任したよ。まだ、I女なんだからあんまり手荒にQうんじゃないよ。しく浣cしてやんな」
　と、声をかけた。
　ヒイッと美津子は上半身を反り返らせるようにして悲Qを上げた。
「R鹿野郎。いきなり突き通そうとしたってo理だよ」
　と、川田はえる手つきで浣c器の嘴管を美津子のそこに触れさせた石山を叱咤した。
「姐さん_の方をろ。ああして油をTって筋肉を柔らかく揉みはぐすんだよ」
　石山は血走った眼をOに向けた。
　京子の下腹部にはy子と朱美が粘りつくようにからんでいる。y子が京子の力性のある双臀をしっかりと支え、失美が小粒の中のクリ`ムを指で掬い取り、京子のその微妙な菊座の蕾にゆるやかにTりたくっている。腰枕の上に\せ上げた京子の双臀は朱美の淫靡な行椁衰芝毳芝えている。
「どうせなら、少しSしませてやろうじゃないの」
　y子はx子とマリに、京子姐さんのおっぱいをモミモミして莘证虺訾丹护皮くれ、といった。
　x子とマリは左右からつめ寄って京子の麻Iにoめ上げられた形のいい乳房を粘っこく幛肥激幛俊
「美津子っ、おさんをSしてっ、あ、あなたをこんな目に合わせてしまったおさんをSしてっ」
　京子は女_に乳房を吸われ、乳房を掌で揉み上げられるとそのおぞましさを振り切るように激しく首をeさぶりながら叫んだ。
　朱美は指先を巧みに使って汗で濡れた京子の微妙な菊座を粘っこく揉み上げている。
「でも、京子姐さんの昨日の蹴りは力だったわよ。まだ、鼻のあたりがズキズキ痛むわ」
　と、朱美は皮肉っぽい微笑を口元に浮かべながら、今日も氐驻筏谱蛉栅问朔丹筏颏丹护祈くからね、といって幛工胫赶趣衰を入れた。と同rにy子の指先は京子のその上婴伪〗の茂みをかき分けて花弁を_き始めている。そこの粘膜が何rのgにか幛、じっとりと熟しているのに荬扭い裤y子は、
「何さ、もう感じ出しているの、京子」
　といって、朱美とを合わせ、クスクス笑い合うのだ。
「そちらの坊や_。何をボヤボヤしてるのよ。おさんの方はもう肛T口をお_きになって何rだって浣c出来るのよ」
　そら、といって朱美は指先一本をじっとり濡れて膨した京子の菊座の蕾へぐっと押し入れていく。
　ううっと京子は汗ばんだうなじを大きくのけぞらせ、むせ返るようなうめきをkした。
「お前_、一寸、そこをのきな。俺_が本を示してやる」
　といって川田はチンピラ二人を押しのけるようにすると、田代を眼で呼び寄せて美津子の浮き上った双臀の傍へ身を寄せつけた。
　美津子は新たな恐怖に全身を硬化させた。
　美津子ちゃん、可郅ぁ⒖郅ぁお美っちゃん、と川田はhうようにしながら美津子の丸味を・婴克臀をI手で支えるようにした。
「こういう可郅つ铯摔胜毪趣尻の穴まで可郅い汀％ッスしてあげようか」
「嫌っ、嫌ですっ」
　美津子は川田に支えられた双臀を哀しげにくなくなよじらせている。
「浣cされたらここからウンチを出さなくちゃならないだろ。キッスしてもらうなら今のうちだよ」
　川田はそういって田代と一wに口を_けて笑った。
　そして、ほんとに可郅ぷ婴馈といいながら川田がぐっと身を低めて美津子のそれに舌先を押しつけたr、美津子の全身はにでもかかったように激しいdが走り、切れ切れの悲Qが美津子の口から迸り出た。
　美津子の~からはタラタラと汗が流れ落ち、玉のwも訾毪肖りの羞uと屈辱感で美津子の面は火のように火照り出す。
　それに荬扭い烤┳婴洗ㄌ铯し、何か毒づこうとして身をえさせるのだが、舌がもつれて声にならなかった。y子と朱美の巧みな手管で全身はwれきっている。自分を氐驻筏谱蛞埂⒘枞瑜筏看ㄌ铯今、毒牙を妹の美津子に向けようとしている。しかし、京子は腰枕に\せ上げられた双臀を空しくeさぶるだけで反埭工萘Δ适Г丹护皮い毪韦馈
「さ、充分に柔らかくなったよ。じゃ、始めるよ」
　と、坐り直した朱美は溶液の入った浣c器を匕口を握るように手に持ちかえた。
「昨夜はよくも私に煮えを驻蓼护皮れたね。恨みを返させてくよ」
　朱美は浣c器の嘴管で柔らかく膨らんだ京子の菊座を二度、三度、小突いたが、京子はむせび泣くだけで反埭工萘Δ鲜Г盲皮い搿
「もう私の鼻柱を蹴り上げる事も出来ないようね。じゃ、行くよ」
　と、朱美はまるで匕ロを突き立てるような荬い扦挨盲茸旃埭蛲护立てる。
　京子は~息するような荒々しいうめきをらし、汗をBませた首筋を大きくのけぞらせた。
　美津子の吊り上げられた内腿のgからようやくをxした川田は、半ば放心したように唇を半_きにして幛盲荬喘ぐ美津子の火照った]に手をかけて京子の方にを向けさせた。
「そら、おさんは素直になって浣c器をぶちこまれているだろう」
　美津子はふと泣き濡れた眼をの方に注ぎ思わずハッとしてをそらせた。
「お荬丹螭猡さんにけねえように素直にならなきゃあな」
　川田はそういって瓶の中のクリ`ムを指に掬い取り、美津子の内腿深くに秘めた菊座の蕾にTり始め、指先の幛蚣婴ㄊ激幛搿
「ううっ」
　と、美津子はカ`ルされた\を激しくeさぶり、痛烈な屈辱感にのようなうめきを口かららした。
「社L、て御Eなさいよ。あれが花もuじらう十八娘の茂み。萌えたての若~って感じがするじゃありませんか」
　川田は指先で下婴卫伽颏妞毪浃に幛筏胜ら、それにBなる上婴u部をはんのりと覆い包む淡いのような乙女の茂みをで示しながら田代にいった。
　若草に似た淡い茂みは川田の淫靡な菊座の幛摔膜欷瓢Г筏菠衰榨毳榨毪えるようで、その薄い茂みの内趣翁窑谓瞍怂皮棵亓绚悉っきりと浮き出してえる。
　川田は美津子のそのoまった固い筋肉が次第に化してきた事に荬扭、
「後はお前_に任せてやるぜ。やりたくてさっきからウズウズしているんだろう」
　と、先程から痴呆のような表情になって、つっ立ちながら川田の手管にとれている石山と竹田に声をかけた。
　チンピラ二人は浮き先つような思いで川田に代って、を押しつけるばかりに美津子の腰枕に\せ上げた双臀に寄りつき、指先の幛蚪换イ摔り返すのだ。
　美津子の啼泣は一H、激しくなった。チンピラといっても美津子とはぼ同じ年hかと思われる十七、八のイガ粟^の少年であり、美津子の羞uと屈辱感は一印昂ぶったのかも知れない。
　息をはずませて美津子の丸味を持つ双臀や宙吊りにされた腿や下肢に口吻を注ぎ、川田にって秘めたる菊座に舌を@わせたり、指先の幛颏护せかくり返すチンピラ二人を森田はおかしそうにつめている。
　彼等のそんな幛蚴埭堡攵趣嗣澜蜃婴项面一杯に嫌の表情をFわして、あっ、あっとひきつった悲Qを上げている。
「手前らみたいに少年院を脱走して来たような不良にとっちゃ、ちっと@物が上等^ぎたようだな」
　と、森田は苦笑しながらいった。
「そのお荬丹螭舷F女子高の才媛で普通なら手前ら影も踏めねえ高Xの花だ。しく浣cして差し上げて、ウンチをお出しになったら手前らの手で_に始末して差し上げるんだぜ」
　わかったな、と、森田がわざと大声を出すと、石山と竹田はうろたえ菸钉舜笊で返事して浣c器を急いで取り上げるのだった。
「さ、始めるぜ」
「嫌よっ、ああ、そ、そんな事はしないでっ」
「しないでっといったって、これはH分や兄F_の命令なんだからな」
「そんな事をされれば一体、私はどうなるの」
「そりゃ、たれ流す事になるだろうな。でもよ、俺_がちゃんと始末してやるから安心してな。お荬丹螭撙郡い拭廊摔坤盲郡楗Ε螗长坤盲Aねえとは思わねえよ」
　夕F女子高校の才媛と少年院脱走者の取りMみだが、年hが同じ故か、言~のやりとりに差eがないといって田代は朱美をて笑い出す。
　朱美は京子の双臀深くの菊座にg々と嘴管を突き立てたまま、美津子の方が追いつくまで草をすって一息入れているのだ。
「美津子っ、ああ、美津子」
　と、~一杯に脂汗をBませている京子はうわ言のように唇をわせて美津子の名を呼びつづけている。
「何rまでおさんを待たせる荬胜螭坤琛Ｒ痪wに浣cしてやろうとこっちは待っているんだよ」
　早くぶちかまさないか、と、朱美は叱咤するようにチンピラ二人の方にきつい眼を向けていった。
　竹田の持つ浣c器の冷たい嘴管がそこに触れた瞬g、反射的にブルっと腰枕に\せた双臀をdさせ、嫌っ、嫌っ、とその矛先から逃れるように美津子は腰部をeさぶるのだったが、何rまでおさんを待たせる荬胜螭坤琛という朱美の言~に美津子はハッとしたように婴を止めた。
　はもう悟してこの凌辱を耐え切ろうとしていると感じとると自分の空しい抵抗が浅ましくも感じられ、美津子はQ念したように眼を]じ、反埭韦がきを停止したのだ。
「そう、そう。そんなLに柔にならなきゃ、おさんに笑われるわよ」
　y子は美津子の砥抗が止まったのをると鹤悚菠摔Δ胜氦、美津子の双臀を押さえこんでいる竹田と石山の傍に近づく。
　さ、始めな、の眼くばせを受けた石山は生唾を驻撙长螭亲旃埭蛟伽印そこに当てがって一荬送护立てようとしたが、ヒイッと美津子は悲Qを上げ、再び、j々をこねるようにゆさゆさと双臀をeさぶりながらQ咽の声をらすのだった。
「下手Sだねえ。もっと上手にしてあげられないのかい」
　y子は石山に向かって舌打ちしていうとマリに手护铯护泼澜蜃婴嗡臀に左右から手をかけ、桃でも割るようにIの尻たぶを_げ、その奥に秘めた濡れそぼった菊座を生々しいばかりに露わにさせた。荬狂いそうな羞uとA辱感で美津子は泣きじゃくるのだが、y子は子供の愚者をあやす医みたいに甘い声でささやきかけるようにいった。
「羞ずかしいでしょうけど一寸のg、我慢しましょうね。すぐにKわるわ」
　y子の眼くばせを受けた石山はその溶けるように柔らかく膨した美津子の菊座の蕾にぴったりと嘴管を当てがった。
　y子はシャツのポケットからBの羽毛を取り出して美津子の溶けるように淡い股gの毛をかすかに幛巧悉彩激幛俊
「お荬丹螭猡さんに似て形のいいおまんをしているわね。どう、こうされるといい莩证扦筏绀Α
　まるで催眠gにかかったように美津子はそれに、A辱の感が伴わなくなってしまっている。y子は更に淫靡にBの羽毛を使って美津子のその若草の淡くて薄い残みを幛巧悉病さすり上げ、可zなI女の割れ目をそこに浮き立たせてしまうのだった。
「まあ、可郅い铯汀￥汀⒗伽沥悚螭庖淮纭⒁せて下さらない」
　y子は羽根を落として次に指先を羽根のようにXく婴しながらI女のな茂みをかき分けるのだが、美津子は魂をZい取られてしまったようy子の触角のように婴指先がそこをまさぐり始めても、シクシクすすり泣くだけで抵抗も反埭馐兢丹胜った。
　美津子の屈辱感とA辱感はy子の催眠gにかかったように稀薄になり、それを待っていたように石山はy子に合恧丹欷皮挨盲茸旃埭蜓氦筏瞥訾搿
　冷たくおぞましい嘴管がその筋肉を突き破るかのように自分の体内に侵入した事をはっきり知した美津子は、急に我に返ったように、ああっと首筋をのけぞらせ、白いnを苦しげにカチカチyみQらした。
「フフフ、やっと舌みこんでくれたわね」
　いい子ちゃんだったわ、とy子は美津子の真っ赤に火照った]にXく口吻して、急に、ざまあろといったLに冷酷な眼差しで嘴管を深々と突き立てられた美しい妹を交互につめるのだった。
「随分と手gをとらせてくれたわね。さ、妹仲よく同r浣cだ」
　y子は今までとは打って浃盲瓶袢摔幛い啃Δし饯颏工搿
「よ`いドン、でポンプを押すんだよ」
　といってy子が号令を下すと、石山に代って竹田が美津子に突き立った浣c器のポンプを押し、朱美は京子に突き光った浣c器のポンプを押した。
「ああっ、おさんっ」
「美津子っ、死んだ荬摔胜盲莆衣してっ」
　と妹はせっぱつまった悲Qを上げ、共に全身をわせて号泣した。
　生暖かい溶液がキリキリと揉みこまれるように体内に注入される、その息も止まるような屈辱的なn膜司┳婴饷澜蜃婴饪瘠しい啼泣をらし、吊り上げられたI肢をうねり舞わせて腰枕を当てられた双臀をのたうたせている。



第十三章　色事{教


　　　　排泄タイム

　一仕事がKわったというわけで酒盛りが始まった。
「これでやっと胸のつかえが降りたよ」
　朱美は川田にビ`ルの酌をされながら痛快そうにいった。
「妹の美津子と同r浣cだなんて、これだけ痛めつけてやれば俺も本望だよ」
　田代もそういって、さすがの美人スパイもこれで形なしだな、といって笑うと、
「いや、形なしになるのはこれからでしょう。浣cの次には当然、生理的苦痛が生じてくる」
　と、川田はいった。
　ああ、そうか、といって田代と森田はテ`ブル台の上にI肢を宙吊りにされたままで苦する京子と美津子の方に眼をやった。
「どうやら美津子の方が先にくたばるんじゃないか。ろ、あんなに尻をもじつかせて我慢しているぞ」
　と、田代がいったr、
「ねえっ、おいですっ」
　と、ひきつったような声を出したのは京子の方だった。
「なんだ、京子の方が先に降参か」
　男_は腰を上げてテ`ブル台の方へ近づいて行く。
「美津子がもうj目なのです。おい、Iを解いて、トイレへ行かせてやって下さい」
　京子は川田や田代が近づくとおろおろしたを向けて哀するのだ。
「それなら、さっきもいったように美津子のSは石山と竹田だ。あの二人にmんでそのままお尻にお丸を当ててもらえばいい」
　田代がそういうと京子はひきつったような表情になった。
「本荬恰そんな事をおっしやるのですか」
「ああ、そうとも。京子姐さんの担当は吉gがIって出たよ。空手で蹴りwばされたお礼に京子姐さんのウンチの始末位させてきますというんだ」
　田代は森田と一wに腹をeすって笑った。
　京子は怒の眼差しを田代に向けたが、すぐにその眼を]じ合わせ、口惜しげに唇をyみしめる。
「どうだい、お荬丹蟆もう我慢が出来ないなら石山と竹田にたれ流しの世をしてもらうかね」
「嫌っ、そ、そんな事、死んだって嫌です」
　美津子は\をeさぶって泣きじゃくった。
「お、おいです。おトイレを使わせて」
　むせび泣きながら美津子は哀したが、j目だね、と、川田は非情な言い方をした。
「お丸を使えないのなら何rまでもそこで我慢している事だね。言っとくが、テ`ブルや床をAしたりすると折を受ける事になるからね」
　川田がそういって仲gと一wに酒の席へりかけると、待って、と美津子は妞呛恧颏膜蓼椁护胜ら声をかけた。
「□□おさん、j目。美津子、もうj目だわ」
　のたうつように美津子は身を揉みながら、喘ぐ。
　川田が、そんな美津子の上荬筏皮い腩]を指でつついて言った。
「お荬丹蟆￥猡j目なら、h]せず、浣cSの竹田と石山においするんだよ。便器を当てて下さいとね」
　ああ`と、美津子は、真珠のような白いnをせて、美しいを大きくのけぞらす。
　もう美津子には、耐えるカはなかった。
　やくざとズベ公_が好奇の眼を光らせている真只中で、いよいよそういう姿をさらさねばならぬ口惜しさと羞ずかしさ。まして、けがれを知らぬ十八の乙女にとって、それは身をズタズタに引きさかれるよりも辛い羞uのOであろう」
　竹田と石山が、そんな状Bの美津子に便器を当てがうと、川田が息もたえだえといったつきの美津子の^の下に手をかけるようにし、首を心持、上へ持ち上げるのだった。
「お荬丹螭蚊坤筏ゎもカメラに入れましようね。そうすりゃうんと打ちが出る。さあカメラの方へを向けて」
　体中がwれてしまって、美津子は、もう抵抗する萘Δ猡胜、カメラの方にを向けられてしまう。
　そういう恐ろしい目に遭っている妹を眼にした京子は、狂ったように首を振り、眼を]じた。もう美津子の方を正することの出来ぬ京子である。だが、川田やズベ公_が、美津子をいたぶる声は、嫌でも京子の耳に入って来るのだ。
「何をしているんだよ、お荬丹蟆￥丹、景荬瑜、すましちまいな」
　と、朱美の声。
　最後の萘Δ颏筏埭毪瑜Δ摔筏啤⒈阋猡蚰亭à膜扭堡朊澜蜃婴韦Δ幛声□□だが、遂に最後が来たのだ。美津子は、断末魔の悲痛な声をあげた。腹の中でグリセリン溶液がごろごろと荒れ狂っているのだ。
　美津子の悲痛な最後の哀とは逆に、京子の方をOしていたやくざやズベ公も、逃してなるものかとばかり、どっと、美津子の趣思膜辘郡る。
　京子は、美津子の死んでしまいたいような辛い口惜しい莩证蛩激Δ荬狂いそうになる。自分のOで、嬲りものになっている妹を助ける事の出来ぬ自分が口惜しい。
　突然、わあ□□とズベ公_の缮とやくざ_の哄笑がOでき起こった。


　　　　遂に京子も

　ズベ公_の喊声とやくざ_の哄笑で、地下室の中にはムッとする荬充氦工搿
　死ぬより辛いuずかしい状Bを、淫のような人g_の目に、はっきりとさらけ出してしまった美津子の号泣が、の京子の耳に突き刺すように入って来るのだ。
　□□美津子、がまんするのよ□□
　京子は、胸の中で祈るようにいい、我が身をuってくる生理の苦しさを、キリキリnをyみしめて耐えるのだった。
「全く健康的な色ね」
「どう、お荬丹蟆すっとしたでしょう」
「もっと出したっていいのよ。便器は大きいのだから」
　ズベ公_は、さかんに美津子をからかっている。
　y子は、ニヤニヤして、t生姜のように真っ赤になったを肩にすりつけて泣きじゃくっている美津子のI]に手をかけ、正面にすえる。
「ふふふ、お荬丹蟆おをよくせて」
　美津子は、固く眼を]じ、小さく_いた口から可郅ど啶颏韦兢せて、切なげにあえぎつづけている。
「すばらしかったわよ。全部、撮影して上げたから、フィルムが出来上り次第、F女にもせてあげるわね」
　y子はそういい、竹田と石山に後始末をするようにいう。イガ粟^の二人の不良少年はまぶしいものでもるように、美津子のあられもない姿Bをぼんやりつめていたが、y子につつかれて、ほっと正荬摔猡嗓辍⒈闫鳏蛱à蜗陇丐ろし、厚い布をとり出す。
　少年が美少女の後始末をやり始めようとすると、朱美が、ちょっと待った、と割って入る。
「これから、このお荬丹螭韦行xも、しつけなきゃならないのだからね」
　と屈辱にあえぎつづける美津子に向かって、
「お荬丹蟆Ⅻaったまま、男の子に始末させようというのはお行xがいよ。感xの莩证虮恧铯丹胜ちゃいけない。何から何までお世をかけて申しUけございません、とそれ位の事をいわなくちゃいけない。そして、始末してもらったら、有yうございます、と、いって、お礼にキッスをしてあげるんだよ」
　ズベ公_は、どっと笑った。
　美津子は、y子にかかえられたをひきつらせてQ咽する。
「さあ、いわないか！」
　朱美に、どやしつけられて、美津子は、唇をわなわな震わせつつ、
「な、何から何まで、お、お、お世をかけて□□申し、申しUけございません」
　そういうと、たまらなくなったように美津子は号泣する。
　朱美に眼くばせを受けた竹出と石山は、いそいそとして、後始末を始め出した。
「ああ！」
　美津子は、息が止まるような屈辱に全身を硬直させる。
「さあ、すんだよ。次は、どうするのだったかね。お荬丹蟆
　朱美が美津子のIにしめあげられている乳房をピチャピチャ叩いていう。
「あ、有yう、ご、ございます□□」
　美津子が、あえぎあえぎいうと、
「次は、お礼の幛ぅッスを、このお二人にしてさし上げるんだよ」
　朱美は、{子づいたようにいうのだった。
「おっと、そいつは俺が引き受けるぜ。このお荬丹螭摔稀①Jしがあるんだからな」
　川田が、美津子のを押さえているy子と代り、美津子の上荬筏棵坤筏ゎをI手ではさみこむようにする。
　川由は、先程、美津子の唇を吸おうとして不にも唇をyみ切られている。その埋め合わせを今つけようと、美津子のの上へかぷさっていくのだった。
　美津子のOの台の上で、下腹を突きあげてくるような苦しさと椁盲皮い刖┳婴稀それに荬扭や、狂ったように首を振って叫ぶ。
「□□鬼！　魔！　妹まで、よくも妹まで、よくも妹まで□□ああ」
　京子は再び激しくこみあげて来た生理的苦痛にをゆがめる。自分の操を暴力でZった魔のような男が、次に妹の美津子にまで毒牙を向けた事を知って、京子は逆上するのである。
「□□か、川田さん□□F方は、それでも人gなの。ねえ、人gなの！」
　キリキリnをyみならしながら、叫びつづける京子だったが、
「うるさいよっ」
　y子が大声をあげ京子の]を平手打ちした。
「美津子の事なんか、すこしも、心配しなくてもいいよ。それより妹にけないよう、しつかり排泄しなきゃj目じゃないの」
　ズベ公_は、どっと笑うのだった。
　美津子の方は、浣c、そして排泄という魂も訾毪瑜Δ市uめにあい、放心したようになっている。もう川田のしようとする事に抵抗する萘Δ猡胜、いやらしく突き出してくる川田の唇に、自分の唇を合わせてしまうのだった。
「まだ、おねんねだね。もっとSな莘证钎ッスはするものよ」
　朱美が、川田に唇を合わされている美津子の一瞬、狼Nした表情をつけて横からそういった。
「うう`う」
　唇を塞がれて、美津子は悲しげにうめく。
「キッズてのはね、舌を相手の口の中へ入れて、よく吸ってき、自分も相手の舌をよく吸ってあげるのよ。わかった、お荬丹蟆
　次にy子がそんな事をいって、剔证蚀ㄌ铯谓游扦蚴埭堡膜扭堡皮い朊澜蜃婴未螭な白桃のような尻を指ではじくのだった。
　やっと川田が美津子のからxれる。美津子は、全くの放心状Bで、美しいをぐったり横に伏せてしまうのだった。
「このお荬丹蟆なかなか素|がありそうだぜ。みっちり仕zむと立派に商婴猡韦趣筏仆ㄓ盲工毪琛
　川田は、鹤悚菠摔饯Δいぁ⒏膜幛啤しみじみ美津子の落花微mの姿Bを眺めるのであった。
「じゃ、お荬丹蟆￥さんの方の排泄がKわったら、その台から降ろしてあげるからね。もう少し待っていな」
　朱美はそういって、京子の方へ残忍なを向けた。
「うう`、ああ`、うっ、ああ`」
　京子は~にべっとり脂汗をにじませて、痛烈にこみあがって来る便意をnを肖い筏肖盲颇亭à皮い搿
　京子に三十ＣＣの浣cをした吉gが舌打ちするように、えつづける京子に浴びせた。
「情な阿女だ。てめえに痛めつけられた俺_が、御H切にも排泄の世までしてやろうと言ってるんじゃねえか。何rまでrgをかけやがる荬馈
　まあ、お待ちよ、と悦子が笑って、
「辛抱してrgをかけりゃかけるほど、g山出るというじゃないか。この京子姐さん、それを心得ているから、どうせ排泄するなら思いきりg山、出して、皆んなにてこうというハラなのさ」
　なるはど、と吉gと川田はを合わせて笑うのだった。
　吉gはニヤニヤしながら、京子の苦する表情を眺めていう。
「ふふふ、京子姐さん、いくらでも待ってやるぜ。がまんすればするはど、浣cの打ちはあるという事だ。ただし、お前さんの体から出たものは、山崎のへっぽこ探嗓诵“にして送らなきゃならないのだからな。なるべく固いめのやつをmむぜ」
　ああ`と京子は白い首筋を大きくのけぞらせて嫌々をするように首を振る。如何に耐えたところで、彼等にSされるQはないのだ。だが、そんな姿を憎みてもあまりある吉gや川田_に目膜丹欷亭肖胜椁炭谙Г筏丹人饯氦しさ□□それに魔_は、京子の排泄したものを山崎に送るというおぞましい画を立てている。京子は、屈辱のOにあえぎつづけるのだった。
「いいかい。お前さんの排泄Sは吉gの兄Fだ。いいよというrは吉g兄Fにおいして、力一杯、排泄するんだぜ」
　川田が京子の荬・婴皮い腩]を指で突いて笑った。
　ズベ公_は京子の`りつけられている台の上へ]づえをつくように寄りかかり、
「空手二段の京子姐さんの排便って、すさまじいだろうね」
「そりゃそうさ。お小用のrだって、すごいものだったじゃないの。立ったまま足を_いてさ」
　ズベ公_は、キャッキャッとSしげに笑い合っている。
「け、けだもの、鬼！」
　京子は、たまらなくなって叫び、突き上げてくるような下腹の苦しみを、息を止めてこらえる。
「ふん、京子姐御。そんなざまになっても、大印⒋螭な口をきくじゃねえか。けだものとは俺の事かい」
　吉gが京子のを上からのぞきこむようにしていう。森田Mの中では、吉gは一番腕の立つ植郡趣筏浦られていたのだが、それが静子夫人を救出しようとして、この家へ
もぐりこんだこの京子の空手の一膜撬郅猡胜のされてしまったのだ。H分にしても面目を失い、男としてuをかいたわけであり、それだけに京子にする憎しみは大きいものであったが、京子にしても、今、一足で脱出出来るというところを、この吉gにYTを固められたY果、^榭栅筏捕われの身となってしまったのである。この吉gさえ居なければ脱出に成功していたのだと思うと、京子にとっては、川田の次に憎くてたまらない男である。そんな男の手で浣cを施され、その男の手で排泄の始末をされるなど、京子は胸のはりさけるばかりの口惜しさであった。
「そのけだものが、どんなに恐ろしいか骨身にこたえさせてやるぜ。だが、さぞ口惜しいだろうな。憎いけだものに浣cされ、嫌でも排泄させられる莩证盲皮韦稀
「□□死んだって、死んだって、そ、そんな事を□□ううっ□□するものか□□」
　京子は、nぎしりしながら、うめくようにいう。
「そうかい。それなら、こっちにも考えがあるぜ」
　吉gは含み笑いしながら川田の方をる。
「川田兄F、どうやらこの姐さん、三十ＣＣの浣cじゃ不足らしいぜ。もう一回、三十ＣＣを入れてあげようじゃねえか」
　川田はニタリとして、よかろう、とうなずく。先程、京子の体内に三十ＣＣのグリセリンを注入して空になっているガラスu浣c器は、悦子の手によって再び三十ＣＣの石x水を吸い上げたのだ。
　京子はそれに荬扭と、一瞬、血の荬蚴Г盲啤ひきつったようなになる。もう限界に至り、最後の萘Δ坤堡悄亭à膜扭堡皮い肷恧恕⒏に三十ＣＣの石x水を追加しようと鬼共はしているのだ。
「□□待って、待って、おいです。も、もうこれ以上□□ああ□□」
　京子は、逆上して身える。
　吉gは、悦子から浣c器を受けとると、
「なんでい。どうとも好きなようにして戴と啖呵をきっておきながら、もう泣声をあげるのかい。空手二段の火娘も案外だらしねえな」
　と、せせら笑いながら、近づいて行く。
　y子がSしそうに京子のをて言った。
「ふふふ、何度もいうようだけど、あんたの体から出たものは、山崎に送らなきゃならないのだからね。恋しい山崎さんの事を^に浮かべながら、しっかり排泄するのよ。わかったわね」
　遂に京子は憎い男、吉gのために二度日の浣cを受けたのだ。
　合、六十ＣＣを注入された京子は、体中に脂汗をにじ
ませて苦する。だが、耐えられる道理はない。
「□□お、おい□□ああ□□」
　京子が大きく首をのけぞらし、うめくようにいうと、吉gがそんな京子にを近づけて、
「へっへへ、もうj目かい」
　京子は、美しい眉を寄せて、切なげにうなずく。
　吉gが便器を当てがおうとすると、y子が手を出してそれを制し、
「ちゃんと自分でいわせなきゃj目だよ。赤ん坊じゃないのだからね」
　と、次に京子のあえぎつづけているをI手で、はさむようにしていう。
「吉gの兄Fに生意荬士冥颏いた事をxって、便器の使用をおいするんだよ」
　Aいて朱美が、
「妹の美津子の方が、ずっと素直だよ。妹にしてuずかしいと思わないのかい」
　京子は、もう限界を通りすぎ、腹の中をFでえぐられるような苦しさに、もう绚馓宀盲猡胜い趣い盲俊せっぱつまった莩证扦った。
「□□よ、吉gさん□□も、もうQして、生意荬省酢蹩冥稀ききません□□ですから□□あっ、うう□□」
　京子は眼をつり上げ、nをyみQらして、押し寄せてくる激痛と椁ぁ⒀匀~をAける。
「□□ですから□□おいです、便器を□□便器を□□使わせて□□」
　吉gは鹤悚菠摔Δ胜氦い啤⒈闫鳏虺证摹
「ちょっと待ちな。今、カメラを近づけるからな」
　撮影Cが、ぐっと近づいて来る。
　京子は、もう何がどうなってるのか判断がつかぬ程、生理的欲求だけが先に立って血走った莘证扦る。
「□□早く、早く。ああ□□」
　吉gが、おっとっと、といって便器を当てがったのと、ほとんど同rに京子の排泄が始まった。


　　　　土牢の中

「さ、入るんだ」
　静子夫人が]じこめられているOの牢屋に京子と美津子は、ズベ公_の手で押しこまれる。
　四ばかりの牢屋の中には、森田Mの男_の手で二本の丸木が打ちこまれてあった。その丸木に京子と美津子は、それぞれ立ち`りにされて、向かい合った形にされる。
「明日からは、の方も妹の方もe々なところで、みっちり芸当を仕zむのだから、今夜は特eに二人一wにつないでおいたげるわ。つもるをZり合うがいいわ」
　朱美は、丸木を背にがっちり立ち`りにした二人の美女を、Sしそうにくらべながらいう。
　浣c、そして排泄という羞u地zにのたうち、この牢屋まで引き立てられて来た美しい妹は、半ば失神状Bで、丸木を背ったまま、ぐったりなっている。
「ふふふ、三人とも、どうしたの。元荬ないわね」
　y子は、京子と美津子の、横に伏せている美しいを、のぞきこむようにて、笑うのだった。
　そこへ、悦子が、どう似合うでしょ、といって、美津子のセ`ラ`服を、ちゃっかり着こんで入って来た。
「どう、夕F女子高校の生徒にえるだろ」
「j目だね。あそこは美人ばかりBっているので有名な学校だよ。そんな、ブタみたいな女学生がいるもんか」
　y子と朱美が、声を出して大笑いする。
　悦子は、フンと口をとがらし、R鹿にされたうっぷんを小さくすすりあげている美津子に向けるのだった。
「あんたのこのセ`ラ`服や下着はあたいが戴したからね。安心して、立派なヌ`ドスタ`になるがいいわ。あんたのような美人は、ヌ`ドでいるのが一番美しくえるものなのよ」
　美津子は、悦子のそうした残忍な言~に透き通るように白い肉体を小刻みにわせ、Q咽する。
「だけど、夕F女子高校のナンバ`ワンの美人が裸のままとは、ちょっと、かわいそうね」
　悦子は、セ`ラ`服をBったお返しをしてあげるといいながら、美津子の]を指で突き、
「ねえ、お荬丹蟆Ｑがいい？　それとも、バタフライにする？」
　美津子は、がっくり首を落とし、ひときわ激しく泣きじゃくるのだった。
「最初は、バタフライがいいよ。それから色、その次に股Iってわけね。一步一步、A投を上るように仕zんであげるわ」
　y子が含み笑いしながらいうと、朱美が、
「このお荬丹螭恕ぴったりのバタフライがあるわよ。どう、これ」
　とスラックスのポケットから、オレンジ色のハ`ト型になった小さなバタフライを取り出した。白筏蚊でふちどられているが、透き通るように薄いナイロンuのバタフライであった。
「まあ、素长袱悚胜い巍￥っと、よく似合うわよ」
　y子が笑いながら、早速、取りつけるように朱美にいう。
「ふふ、お荬丹蟆％啸骏榨楗い胜螭啤⒀校じゃ教わらなかったろう。女学生のくせにバタフライなんかはかせてもらえるなんて、F女、ほんとに幸せよ」
　などと朱美はいい、悦子と二人で、それを美津子の腰に取りつけようとするのだった。
　美津子は、真っ赤なを激しく振り、陶器のように白い肉体を硬化させる。
「j目よ。そんなに足に力を入れちゃあ」
　二人のズベ公は、笑い合いながら、美津子の腰に、それを引に取りつけた。
「おや、ぴったりじゃないの。うわあ、とても可郅い铩
　ハ`ト型の小さいバタフライをはかされて屈辱にむせんでいる美津子を取りくズベ公_は、亭妨てる。
「どう、お荬丹蟆３酩幛匹啸骏榨楗い颏膜堡莘证希俊∫蝗栅庠绀舞台に立ちたく思うでしょう」
　y子は、美津子の腰を固くしめあげているバタフライに眼を落としながら口を歪めていうのだった。
「京子姐さんの方は、どうするの」
　美津子のセ`ラ`服を着ている悦子は、そのへんをくるくる踊るようにして、京子の傍へ寄り、がっくり首を落として、すすりあげている京子のをのぞきこんでいった。
「京子の方は、そのままにしておきな。明日の朝、社LとH分が仕上げる事になっているんだ。だからさ、今夜は妹に、よくさせておいてやろうよ」
　朱美がチュ`インガムを口にほうりこみながらいう。y子もニヤリとして、美津子の]に手をかけて、ぐいとをこじあげ、
「ふふふふ、お荬丹蟆￥んたのおさんは~@猡壬田Mへ泥をひっかけたPとして、明日、から下は全部剃り取られる事になっているのよ。だから、今夜は、おさんのありのままのヌ`ドを、よくておいてあげる事ね」
　そういうと、他のズベ公_はどっと笑い、
「京子姐さんの、そうされたヌ`ドを早くたいものだわ」
　とcやかに、大声をあげ合うのだった。
　立ち`りにした美しい妹をズベ公_は、そんな{子で、嬲りつづけ、ようやく、牢格子の外へ出て行く。
「□□おさんっ！」
　周欷静まると、美津子は、泣きはらした眼をの京子に向け、声をかけた。
「美っちゃんっ」
　京子も、妞摔Δ毪螭劳をあげ、美津子をる。互いに眼と鼻の近くに置かれてある妹だが、非情な麻Iで立木にo`されている悲しさ、近寄る事すら出来ないのだ。二人の美女は、ただ号泣するだけで、いう言~もない。
「□□美っちゃん、Sして。私が、私がR鹿だったのよ」
　京子は、肩を震わせ、やっと、妹にいうのだった。
「□□おさん、一体、私_、どうなるの」
　美津子は、すすりあげながら京子をる。がっちり柱に`りつけられているにを向けた美津子は、てはならないものをたようにすぐに眼を伏せてしまうのであった。そして、我が身の私ずかしさに消え入るようにQ咽する。とはいえ、屈辱的なバタフライ一枚をはかされた肌身を、その正面にさらしている事は、やはりuずかしい。
　美しい妹は、互いにをそらし合いながら、我が身の不\をなげき、今後の恐怖におののくのであった。
「美っちゃっん、望みを韦皮沥悚い堡胜ぁ￥っと、lかが私_を救い出してくれるわ。F女の身体だけは、さん、死んでも守りぬくつもりよ。だから、だからけちゃj目よ。生きiくのよ」
　京子は、必死な思いをこめて、妹にいうのだった。


　　　　{教来る

　二Aの居gで、田代と森田は朝食をKえ、草をくゆらせていたが、ノックの音。川田であった。
「昨夜は愉快でしたね、社L」
　川田は、巯胄Δい筏胜ら、田代に差し出された草を口にする。それへ、ライタ`の火をうけてやりながら田代は、いう。
「ぼちぼち本格的に御D人方を仕zまなきゃならないが、しっかりmむぜ。何rまでも、[んでばかりはおられんからな」
「へえ。今日あたりから、本腰を入れます。そのため、浅草の鬼源もコ`チとして呼んであるのですよ」
　鬼源とは、鬼村源一が本名で、花街近くのお座敷ショ`に出す女の{教で、つまり、花なるものを考えついた男であり、花街の玄人筋の女_からも、毒蛇のように恐れられている人gだ。
「へい、ごめんなすって□□」
　\眼Rをかけた四十二、三の男が、川田の後ろからのっそり入って来て、田代と森田に挨拶した。
「へえ、あんたが、あの有名な浅草の鬼源さんかい」
　森田がを鬼源に波し、酒を注いでやる。
　鬼源は、を押しくようにして、いやらしく口をとがらせてむと、
「へい、鬼村と申します。ここの川田さんとは、古い友人なんでさあ。すごくいいものが入ったから、みっちり仕zんでくれとの通知があったんで□□」
「そうかい。そいつは御苦氦坤盲郡省￥いど唐筏耸宿zみ上げてくれりゃ、礼はたんまりはずむぜ」
　森田は、鬼源の注ぐを一荬摔おってそういった。
「ところで、女B中は、パン助あがりですかい」。
　鬼源が、そんな事をいうので、田代も森田も吹き出した。
「おいおい、冗じゃねえぜ。女_は、素人。一番年の静子ってのは、h山yの令夫人なんだぜ。それによ、映画女の山本富士子ばりの美人なんだ」
　森田に、そういわれて、鬼源は、眼をパチパチさせた。
「とにかく、商品を鬼源さんに一辘せしようじゃないか。ここへ、静子夫人と京子をBれて来てくれんか。川田」
　と、森田がいう。
　承知しました、と川田は立ち上り、廊下へ出て行く。
　鬼源が田代や森田にをさされて、ペコペコしていると、gもなく、cやかなし声が廊下の方でし、静子夫人と京子を~@Tが引き立てて来たようである。
「入ってもいいですかい」
　とy子の声。ドアが_いて、生まれたままの素肌に本Iをかけられている静子夫人と京子がズベ公_にI尻を取られ、引き立てられて来たのだ。
「よっぽど、步きにくいらしいので、股Iは外してやりましたよ」
　y子は、静子夫人の尻を足で押すようにして部屋へ入って来る。京子は、朱美にI尻をとられ、同じように尻を突かれるようにして、静子夫人の後にAくのだった。
　柔な乳白色の素肌をくの字に曲げて、引き立てられて来た静子夫人は、床のgの左の柱を背わされた形で、ひしひしとIがかけられ、立ち`りにされ、京子は右趣沃に立ち`りにされる。二人の美女は、身も心も疲れ果てたょうに、がっくり首を落とし、I肢を固く]じ合わせているのだった。
　鬼源は、s然としたように唾を驻撙长螭谴菠伍gのo`
美女をつめている。
「どうでい。鬼源さん、いい玉だろう」
　川田が鬼源の肩を叩くようにしていう。
　鬼源は、出nをむき出して、
「こんなe澶丹蠓饯虬长耸宿zめというのですかい。いっときますがね。わっしがこれまで手がけてた女ってのは、パン助以下の阿女ですよ。こんな、まぶしいような美人じゃ手がすくんでしまいまさぁ」
　それをくと、川田が笑いながら、
「鬼源ともあろう者が、弱荬虺訾工长趣悉亭à琛￥饯辘悚长伟陇丹螭稀もとはといえばh山yの令夫人だし、このお荬丹螭稀⑸狡樘墒账の美人秘だよ。だが、今は、この森田Mの大切な商游铯摔胜盲皮毪螭馈＿h]する事はねえ。パン助を仕zみあげるより、手荒にあつかったって、かまわねえ。一日も早くショ`へ出せるよう、ピッチをあげてほしいんだ」
「じゃ、俺流の手荒な方法でかまわねえのですね」
「勿だとも。この二人も、その悟は充分、出来てるんだ。なあ、そうだろう」
　川田は、立ち`りにされている静子夫人と京子の美しい]を指でつつく。静子夫人も京子も、その瞬g、美しい柳眉を上げ、怒のこもった瞳を川田に向けるのだったが、どうしようもないよう再び首を垂れてしまうのだった。
　川田は、ニヤニヤしながら、二人の美女にしていう。
「じゃ、今夜から、本格的な稽古を鬼源さんにつけてもらうからな。俺は助手というわけさ。二人とも一生颐にやるんだぜ。お前_が嵝膜死んで、客_を喜ばせてくれるょうになりゃ、美津子や桂子まで、ショ`に出す荬悉亭à韦坤らな」
　川田は、そういって、鬼源に、何か、あんたより、この女_にいう事はねえかい、と肩をつつく。鬼源は出nをむき出して、二人の美女の前に立った。
「俺も{教として、社LやH分方にzまれて、ここへ来たんだ。お前さん方の身元は俺にゃvSねえ。手加pはせず、こってりとgりあげるから、そのつもりでいなきゃj目だぜ。ただ形だけで、ショ`のスタ`になっちゃいけねえ。身も心も、ショ`のスタ`になり切ってしまうのだ。俺は、そのように、お前さん方を仕zむつもりだからな」
　鬼源は、そういい、次に、田代と森田の方を向いて、
「だけど、旦那、全くすばらしい女を手に入れたもんじゃありませんか。は、映画女なみだし、体は一流のストリッパ`なみだ。こういう御D人方を仕zめるなんて、全く、簸韦瑜Δ莘证扦工琛
　鬼源がそういうと、田代も森田も鹤悚菠摔Δ胜氦、
「このe澶丹蠓饯蛏唐筏摔工毪蓼扦摔稀ずいぶんと手数がかかったからな。ところで、どういうLに、このe澶丹筮_を仕zみあげるつもりなんだ。一人一人に芸を仕zむよりこの二人をコンビにして、何か面白い事をさせりゃ、いいと思うんだが　」
　森田がそういうと、鬼源と川田はこヤリとしてを合わせ、川田がいう。
「勿ですよ。卵やバナナなんかの小道具を使う事も教えこみますが、Y局は、この二人コンビにして、というより、夫Dのようにして□□」
　川田と鬼源が、{子づいてh明し始めたことをく田代と森田は、中しわだらけにして笑う。ズベ公_もキャッキャッ大声で笑い合うのだった。
　川田と鬼源の、魔の考えるような画が柱を背わされている静子夫人と京子の耳にも、おぞましく入って来る。I手の自由がきくなら、耳を押さえてしまいたい二人であった。鬼畜に等しい川田_の言~が耳に入るのを防ぐよう静子夫人と京子は、激しく首を振り出す。それをた川田は、□を歪めて、
「ふふふ、何も今から、そんなに喜んでd^しなくてもいいよ。稽古は今夜からだ。それまで、いろいろと浃筏胜ちゃならないからな」
　そういいながら、川田は、ズベ公_に命じて、夫人と京子の足首にIをかけ、がっちりと、柱に固定させてしまう。
　それをて、鬼源はポケットから、小さい尺を取り出し、まず京子の方へ近づいて来た。
　一体、何をする荬胜韦、京子は新たな恐怖におぴえた眼を_く。横から、川田が京子にいった。
「何もそうびくつく事はないやな。今いった通り、夫Dごっこするとなりゃ男伽辘吴火娘の方が、さしずめ、旦那の役どころだ。だけど、そのままじゃ~好がつかねえ。鬼源さんが今夜のにgに合うように小道具を作って下さるというわけさ。だからよ。ちょっと、サイズをらせてもらうぜ」
　川田がそういいKわらぬうちに、鬼源は、京子の足元へ身をかがめてしまった。
「な、何をするの！」
　京子は真っ赤なになって、全身を固くした。
「土手の高さ、割れ口のサイズなどを{べるんだ」
　鬼源はそういって京子の薄の柔らかい茂みをかき上げ、サイズをり、手い衰幞猡筏胜ら立ち上った。
「奥さんの方のサイズも必要だそうだ」
　川田は、ニヤニヤして、静子夫人のeした表情を、うかがっている。
　鬼源が、尺を手にして、猫背の体を\んでくると、静子夫人は切Lの美しい瞳に妞颏摔袱蓼弧⑾印─颏工毪瑜Δ祟を振るのだった。
　鬼源の小さな体が足元に沈むと、静子夫人は、nぎしりして、Q咽し、体を硬化させる。
　ようやく、鬼源がりKえて、メモした手い虼ㄌ铯艘せると、川田は、含み笑いし、
「よし、これでわかった。今夜までに、二人にぴったりの小道具を作ってもらってやるぜ。Sしみにしてな」
　静子夫人と京子は、もうをあげ得ず、よよと泣きじゃくるだけだった。



第十四章　美津子受y


　　　　二人の美女

「どう、御莘证希俊
　y子と朱美がIを外して、牢屋の中へ入って来た。美津子は、然として、体を硬化させる。一rgばかり前、この毒蛇のようなズベ公_は、{教にをせるんだとの京子を何Iかへ引き立てて行ったのだ。
　屈辱の象栅韦瑜Δ市・丹ぅ啸骏榨楗ひ幻钉蛏恧嗽Sされただけの美津子は、o`された身をくねらせ、後ろの柱へをすりつけるように伏せる。
「おさんがいなくなって淋しいだろうと思ってね、お友_をBれて来てあげたよ」
　朱美は、そういって振り返り、手招きすると、悦子とマリが、桂子を引き立てて来た。
　今まで、の京子が立ち`りにされていた柱へ、ズベ公_は桂子を押しつけ、ひしひしとIをかけ始める。
　必死にをよじっている美津子の]に手をかけたy子は、ぐいと美津子のを桂子の方へ向けさせて、
「お荬丹蟆ちょいとてごらん。こういうのを股g`りというのだよ。そのうち、F女にもしてあげるわね」
　y子は、そんな事をいって笑い、次に、悦子とマリにいった。
「桂子の股Iだけ外してやんな。それから、おしめを当てておやり。ふふふふ、だけど、よく辛抱したわね。桂子」
　悦子とマリに股Iを外された桂子は、その代りに、悦子が用意して来た真っ赤な布をのようにしめられていくのである。
　桂子は、もうこれらの女_に抵抗する萘Δ蚴Г盲郡瑜Δ恕されるがままになっている。
　美津子は、そうしたズベ公_の残忍な行椁蛞るに忍びず、眼を伏せ、恐ろしさに震え出す。
「おっと、こちらのお荬丹螭畏饯稀おさんのお古でgに合わせてくとしようよ」
　悦子は、桂子の腰にをしめKえると、ズボンのバンドにはさんでいた、桃色の布□□一昨日まで京子がしめさせられていたを手に取って、美津子に近づくのだ。
「やめて、嫌、嫌です！」
　美津子は、I肢を固く]じ合わせて激しく首を振る。
「何いってんのよ。その可郅ぅ啸骏榨楗いAされちゃ，こっちが嫌だわ」
　悦子とマリはそういって、美津子のバタフライの~を解き始めていた。
　遂に、悦子とマリに、ピンクのをしめられてしまった美津子は、消えいるように首を垂れ、すすりあげる。
　赤と桃色の色を、キリリとしめられた、二人の美しい乙女を、しげしげとたy子と朱美。互いにを合わせて、とってもよく似合うわね、と笑い合う。
「いいかい。あと三十分ばかりしたら、また来るからね。それまでに今しめてあげたをおしめの代用にして、二人ともちゃんと用をすませておくのよ。もし、いわれた通りにしていないと、お仕置するからね」
　美津子は、それをくと真っ赤になり、声を震わせて泣きじゃくるのだった。
「いいね、三十分以内にだよ。お互いに、よDい、どん、と{子を合わせて、一wにすませるがいいわ」
　ズベ公_は笑い合い、Bって出て行こうとしたが、y子は、ふと足を止めて、
「そうそう、二人とも、初面だったわね。一r、この~@猡乳vSしていた事があるのさ。R鹿な娘だよ。自分が何rか~@猡韦いぅモになるってことも知らずにね。Y局、美しいママと一wに森田Mの商品になっちまったわけさ」
　朱美が美津子のt潮している]を指でつつく。
「こちらはね、美津子さん。夕F女子高校の才媛よ。私立探擅廊嗣、京子の妹だったのが、\のつきね。これからは、おさんと一wに秘密ショ`のスタ`としての修Iをするのよ。年も背恰好も大体、二人とも同じ位だし、今後は二人コンビで色々な芸当を教えこんであげるわ」
　固く眼を]じ、唇をyんで、美津子と桂子は、鬼女のようなズベ公_の言~をいている。
　ズベ公_が高笑いしながら、外へ出ていくと、ひときわ激しく屈辱がこみあがってきて、美津子は身を震わせて、号泣するのだった。
　そんな美津子に妞扦Δ毪嗤を向けた桂子は、すすりあげるようにいう。
「□□美津子さん。F女とおさんの事は、今のB中から私、よくかされて知っていましたわ。Sして、一番いのは私なのよ。私のために、ママやF女にまで□□」
　桂子は、たまらなくなったように声をふるわせて、すすりあげる。
「桂子さん。ここから逃げる方法はないのでしょうか。私、私、荬狂いそうです」
　美津子は、眼の前の柱にo`されている桂子に、キラキラ妞枪猡胪を向け、声をつまらせていう。
「j目よ。ここは森田Mの本ですもの。それに、こんな姿にされて、逃げられるQはないわ。r期を待つより仕方がないわ」
「でもそれまでに、私_、どんな目に遭わされるか、わからないじゃありませんか」
　美津子は、しきりに身をもみ、何とかI目をゆるめようとえ出したが、びくともするものではなかった。
「j目だわ。ああ、おさん」
　美津子は、どうしようもないようにぐったりして柱に背を押しつける。ここからBれ出されて行ったの京子が、ズベ公_に今、どのようなどいめに遭っているのかと思うと美津子はたまらなくなってしまうのだ。
「美津子さん。もうそろそろrgだわ」
　桂子が、おろおろしながら美津子にいう。
　京子や朱美が再びここへ来る前に、彼女_が命じておいたことをしていないと、どのようなめ折に遭うかわからないと、桂子は口ごもりながら美津子にいうのだ。
「嫌よ。そ、そんな事、私、死んだって、嫌々」
　美津子は、真っ赤になったを激しく振った。
「F女は、B中の恐ろしさをまだ知らないのだわ。私だって、死ぬ程、uずかしい事よ。でも、一旦、そうしなきゃ、どんな目に遭わされるか□□それに□□」
　桂子は、先程から生理の苦しさにえていたのだ。だが、美津子は、泣きじゃくるだけで、桂子のいう事をこうとしない。
「美津子さん、おい。しばらく眼を]じていて□□」
　桂子は、仕方なく、萑酩搜郅颏筏肖郡がなら、美津子にいうのだった。
　美津子は、を横へねじるようにそむけ、固く眼を]じる。
「美、美津子さん、おい。こっちをないでね」
　音はやんだが、桂子は哀的に何度も美津子にくり返すのだった。
　と、同rに、ズベ公_の足音。ギ`と扉の_く音。
　美津子は、ギクリと身を震わせ、深く首を垂れる。入って来たのは、悦子とマリの二人だった。
「わあ、ずいぶんと派手に濡らしちまったわね。桂子、昨日のママそっくりじゃない」
　二人のズベ公の高笑い。しかし、それは、すぐ止まった。
「なんだい。美津子の方は、おしめを使っちゃいないよ。一体、どういう荬胜螭坤琛Ｋ竭_にさからう荬胜韦い」
　美津子のセ`ラ`服を着こんでいる悦子が眼をつり上げて、どなった。
　美津子は、悦子とマリに、いきなり横面をひっぱたかれ、怒のこもった美しい瞳を_き、nを肖い筏肖盲郡瑜Δ时砬椁恰⒍人のズベ公を睨む。
「何だい。その。あたい_にさからう荬胜螭坤汀￥瑜贰そういう了なら、こっちにも考えがあるよ」
　悦子とマリは、美津子のI尻を柱から外すと、どんと美津子の背を突いた。
「おしめを使わなかった事を後悔するようにうんとめてやるよ。さあ、表へ出な」
　美津子は二人のズベ公にI尻を取られて牢hの外へ突き出される。
　桂子のいう通り、~@猡尾腥踏丹蛎澜蜃婴稀⒐巧恧摔长郡à毪郅伤激ぶらされるrが来たのだ。


　　　　{教室

　ちょうど、その、静子夫人と京子は、三Aの突き当たりの物置、つまり、{教室として用意の部屋った室へ、川田や田代_に引き立てられて行く。赤いq毯の敷かれてあるA段を一步一步、くの字の恰好をして步んで行く夫人と京子。布切一枚Sされず、肌身にあるのは、I手を後手にo`している非情な麻Iだけであった。
　森田Mの若い乾分_、それに~@猡违亥俟_。それらが、屠所へひかれて行く子羊に等しい夫人と京子の周欷蛉・欷啶瑜Δ摔筏皮らかいながらついて行くのだ。
　いよいよ、人gである事を忘れさせられるような恐ろしいを鬼源のような人g_の手で受けさせられるのだと思うと、静子夫人も京子も恐ろしさに足がすくみ、r々、二人ともA段の途中で、たまらなくなったように身をかがめかけた。
「何をしてるんだ。しゃんと步かねえか」
　その都度、川田は、I尻を引いて、二人の美女の尻を蹴った。
　すすりあげ、身えしながら步いて行く、夫人と京子の尻が、左右に色っぽくeれ婴のを、森田Mの若い男_がニヤニヤして、つめている。
　{教室という事になっている三Aの部屋まで、二人の美女を引き立てた川田は、ノックする。ドアが_いて、を出したのは、出nをむき出した猫背の鬼源だ。
　部屋の中には、鬼源の指恧恰⑸田Mのチンピラ_が作ったらしい不菸钉实谰哳が、部屋の隅にぎっちりと配置され、部屋の中央には、土lのような大きなマットレスが敷かれてあった。その上に二本の麻Iがからみ合うように天井から垂れている。
　川田は、恐怖に身を硬くしている夫人と京子を追い立てるようにして、マットレスの上へ押しあげ、垂れ下っているIに夫人と京子のI尻をつなぎとめた。マットレスの上に二人の美女は、ぴったり体を寄せ合ったように立たされてしまう。
　これから、一体、どのような目に遭わされるのかと、二人の美女は生きた心地はなく、ぴったり体を寄せ合って、小刻みに震えているのだった。
　川田が草を口にしながらいう。
「へっへへ、この部屋が、お前さん方の{教室というわけさ。てみな。木Rも、磔台も、大俎も、全部Bっているぜ。素直に鬼源のいう通りの事が出来なきゃ、何rでも、ああいうめ道具が、ものをいうってわけさ」
　川田がいうと、田代も、
「これだけの道具をBえるには、ずいぶんと、金と手gがかかったよ。二人とも、しっかり{教を受けて、立派なスタ`になってくれなきゃ困るぜ」
　と、腹をゆすって笑う。
　静子夫人と京子は、互いの白い肩にを埋め合うようにして、この屈辱を必死にこらえ合っているようだった。
「そんなLにしていると、まるで恋人同士のようね」
　とy子がからかう。すると、鬼源が、
「恋人同士になってかねえと、これからの{教もやりにくいんだ。つまり、同性椁盲皮浃膜坤省６人とも、そういう莘证吮镜堡摔胜椁胜ゃj目だぜ。さあ、一つ、本当の{教に入る前に、二人でキッスしてみな。うんと幛稳毪盲郡浃膜颏汀
　鬼源がそういい出したので、ズベ公_は、わあ`とわき立った。
　静子夫人と京子は、反射的に身をxし、あまりの屈辱に、こめかみのあたりをdさせ、妞韦摔袱螭烂坤筏ねできっと鬼源と川田を睨む。
「何でえ。それ位のことで@くには当たるめえ。これから、しなきゃならねえ事にくらべりゃ序の口ってやつだぜ」
　さあ、やったり、やったり、と、やくざやズベ公_に身体のあちこちを突かれる夫人と京子である。
「何なら、お前さん_の眼の前で、美津子と桂子に面白えg演をさせてもいいんだぜ」
　川田は、ちらりと奥の手を出した。
「□□京子さん」
　静子夫人は、二人の少女が自分_の眼の前で嬲りものにされるのをる勇荬悉胜ぁＩ倥_の危を救うために、その咨になろうと悟をQめたのか、泣きはらした瞳を京子に向ける。
「□□お、奥□□」
　京子も静子夫人の悟を知って、すすりあげながら、悲痛な表情で夫人をた。二人は]とmとをすり合わし、身体をふるわせて、口惜し泣きする。
「何をもたもたしてるんだ。早くキッスしねえか。甘く激しいキッスをね」
　川田が、嵩にかかって大声をあげる。静子夫人と京子は、人g的な思念を一切、投げ韦皮郡瑜Δ莩证恰⒒イい斯踏眼を]じ、唇を近づけ合っていく。
　夫人と京子の唇が触れると、ズベ公_は、どっと喊声をあげた。が、川田と鬼源は、
「唇を合わすだけじゃj目だ。二人とも、しっかり舌を吸い合って、崃窑圣ッスシ`ンを展げるんだ」
　川田と鬼源は、何度も夫人と京子にそういう行椁蜓荬袱丹弧荬巳毪椁踏取⑶嘀瘠虺证盲评搐啤⑨幛恧ら二人の尻を激しくひっぱたく。
　一rg近くも、そのように制された接吻を演じている二人の美女は、遂に鬼源と川田を鹤悚丹护氡靖竦膜式游扦颏工毪瑜Δ摔胜盲俊７蛉摔饩┳婴nを_いて、舌を交互に相手の口の中に入れ合い、吸ったり吸われたりしているのをた川田と鬼源は、互いにを合わせニヤリとする。
　ようやく、唇をxす事をSされた夫人と京子は、すぐに体をねじり合い、互いに背を向け合って、激しくQ咽する。
「何も、そんなに照れる事はねえよ。きっといいコンビになれるぜ。なかなか莘证\ったキッスだったよ」
　と川田は笑う。
「さて、莘证\ったところで、本格的トレ`ニングといきましょうか。小道具は出来てますかね。鬼源さん」
　川田が鬼源の一方を向いていうと、工は流々と鬼源は笑い、\を持ち出してくる。鬼源は、ふと、そのあたりに群がっているやくざやズベ公_に向かっていった。
「すみませんが、これからの事は、わっしと川田の兄さんだけに任せて、皆さんは、ひとまず、外へ出て行っておくんなさい。最初だけに、皆さんが、そうじろじろていなさるとこのe澶丹蠓健⑿撙氦しがって身体がコチコチになって、うまくいかねえんです」
　鬼源がそういうと、やくざもズベ公も、口をとがらしだした。
「何だい。あたい_は、それをSしみにしてここまでやって来たんじゃないか。邪魔はしないから物さしとくれ」
　y子と朱美が口をBえていったが、川田がさえぎった。「まあ、お前_の莩证猡铯るが、この御D人方は、俺_の玩具じゃねえ。森田MのY金源になるよう鬼源さんのやり方で、みっちり仕zまなきゃならないんだ。それによ、中を同性の女_にられるってのは、たまらねえuずかしさで、鬼源さんのおっしやるように美しいスタ`が固くなってしまっちゃ、俺_がやりにくい」
　夕方までに、みっちりし、今夜は、必ず、皆んなの前でg演させるから、と鬼源がズベ公_にs束したので、やっと{得したy子は森田Mの若いB中をさそって、廊下へ出る。二Aのホ`ム酒訾恰⒋螭い孙もうとズベ公_は、やくざ_をTうのだ。
「じゃ、今夜をSしみにしてるよ。奥さんと京子荬纬砷Lが早くたいものだわ」
　y子と朱美は、身体をふるわせて、すすりあげている夫人と女子にそう浴びせ、笑いながら、ドアを]めた。


　　　　狂乱の美津子

　花模の青いq毯の敷かれた明るい部屋、そこは田代の邸の中の豪Aなホ`ム酒訾馈Ｊ人ばかり坐れるスタンドが作られてあり、スタンド椅子にぎっしり坐っている森田Mの若いB中に、カウンタ`の中に入ってズベ公_が壁の棚の洋酒をサ`ビスしている。部屋の隅にあるテ`ブルには、田代と森田が向かい合い、メモをいて何かし合っているが、秘密ショ`を_くr期や接待する客の打ち合わせであろう。
　やくざ_とズベ公_は、c々しくのやりとりをし、な荬部屋全体に充氦筏皮たが、そのr、ドアが_いて、悦子が、姐さん、いるかい、と入って来た。
　やくざ_のgに交って、スタンドめ中央に女王然として坐っているy子が、何だい、悦子、と酒に幛盲垦郅蛳颏堡搿
「姐さん。美津子の奴ったら、全く情なんだよ。せっかくしてやったおしめを使って用をたそうとしないんだ。少し、生意荬坤琛￥沥绀盲趣肖り、ヤキを入れてやって下さいよ」
　悦子は、そういうと、廊下の方へ向かって、
「マリ、その娘、こっちへしょっぴいておいで」
　外の廊下で、おいです、Sして、と美津子の悲Qがこえる。野卑な愚Bとズベ公_が酒をみ合っているそんな鏊へ、あられもない姿で、引っぱり出されようとしている美津子の必死の、あがきがこえてくる。
「何をしてるんだよ。おいでったら！」
　マリのヒステリックな声、と同rに、マリにどんどんと背を突かれたらしい美津子が、倒れ落ちそうに部屋の中へ入って来た。
　身にSされているものは、ピンクの一つというあられもない姿を、ひしひしと麻Iでo`されている美津子は、酒に幛盲磕信の眼に射すくめられたように、その訾摔沥陇んでしまう。そんな美津子のI尻を後ろから、ひったくるように取ったマリは、引に美津子を立ち上らせ、スタンドに坐るy子の傍まで押し立てた。
「お荬丹螭窝姿って、全くよく似合うぜ。ふるいつきたいぐらい可郅い袱悚亭à」
　やくざ_は口々にそういい、ニヤニヤしながら、近づいて来る。
　マリにI尻を取られ、y子の前に立たされている美津子は、体中を火の玉のように赤らめ、美しいを横に伏せ、血の出るはど固く唇をyみしめている。
　y子は、底意地のい眼つきで、美津子の腰のあたりに眼を落とす。
「なるはどね。おしめを使うのは、嫌なようね。じゃ、いいわ。必要でないものを、していたってしかたがない。脱がせておしまい」
　y子は、悦子とマリにいった。
　あいよ、と二人のズベ公が、ガムをyみながら、Yび目に手をかける。
「□□か、かんにんして！」
　美津子は、悲Qをあげて、その訾摔Δ氦まってしまった。その上へ、のしかかっていく、悦子とマリ。
　y子は、自分の足元で、バタバタやっている三人を面白そうに眺めながら、ビ`ルをみつづける。
「ふふふ、お荬丹蟆￥饯螭恃でもないよりは、ましなようね」
　y子が声をたてて笑うと、の毛をくしゃくしゃにしたマリと悦子が、ハアハア息をはずませて立ち上り、y子の前のスタンド台に悦子を引き寄せて腰を置く。
「全く、手のかかる娘だよ」
　悦子とマリは、コップに注がれたビ`ルを一息にみ干し、足元にうずくまり、激しく泣きじゃくっている美津子の尻を、憎々しげに、蹴る。y子は、二人をなだめて、
「手荒にしちゃ、いけないよ。商婴猡韦袱悚胜い」
　そして、椅子から降りたy子は、床に泣き伏している美津子の、すべすべしたI肩に手をかけて、抱き起こす。
「さあ、お荬丹蟆￥长我巫婴恕お坐りするのよ」
　スタンドの止り木型になっている椅子へ、美津子は、ズベ公_に支えられるようにして坐らされる。
「たまらねえ眺めだな」
　背後で、そんな光景を酒をみつつ眺めるやくざ_は、陶然としていうのだった。
　丸い平たい背のない椅子へ、のような美津子の尻がぺたりと\っかっている。美津子のなめらかな背の中にある、痛々しく後手にくくり上げられた可zな手首が、妙にFめかしくえるのだ。
「お荬丹蟆％萤`ルがいい、それとも、ウイスキ`にする？」
　y子は、唇をyんで、首を深く垂れている美津子の\々としたを、手でいじりながらいう。
「姐さん。何もそんなにしくしなくたっていいじゃないか。おしめを使おうとしないこの娘の情さを、叩き直そうじゃありませんか」
　悦子は、口をとがらせて、そういった。
「まあ、そうあわてなくてもいいよ。お前だって、このお荬丹螭违哗`ラ`服をちゃっかり戴したんじゃないか。あまり、そういじめてやるもんじゃないよ」
　悦子のコップにビ`ルを注いでやりながらそういった忾Lのy子が、そんなLに嬲りものにする娘にしてしく出るrは、工吻挨尉菠堡丹恰より一婴尾腥踏丹虬k]するrであり、悦子も、それを驻撙长螭恰㈩をくずし、コップのビ`ルをうまそうにみ出す。
「ところで、お荬丹蟆ＹF女も、森田Mの商品になったのだから、そう何rまでも、我を通してもらっちゃ困るのょ。そこで、考えたのだけどね、F女に、いいお婿さんを、お世してあげようと思うの。十八といえばもうそろそろ、花嫁になっても、いい年じゃないの」
　y子は、美津子の美しい横を眺めながらそんな事をいい出した。かなり酩酊した朱美が、割りこんで来て、美津子の雪のように白い肩に手をかけ、酒臭い息を吐きながら、
「そうよ。あんただって、男を知っちまえばもっと素直になって、~@猡渖田MのためにPく荬摔胜毪铯琛
　美津子は激しく首を振る。
「一辍お合いだけでもしてみたら」
　y子は含み笑いして、美津子のすぐうしろに立って、ニヤニヤしている吉gを呼び、席を_けて美津子のOに坐らせる。
　ちらと吉gをた美津子は、反射的にをそむけ、石のように身体を硬くする。忘れもしない、昨日、不良少年_に残忍な制浣cを受けた自分をからかいつづけ、そのあと、の京子にむごたらしい浣cを、ほどこした毒蛇のように恐ろしい男なのだ。
　屈辱と怒に、肌身を、わなわなふるわせている美津子に、y子は草を吐きかけながら、
「この人はね、森田Mの植郡胜螭坤琛ＹF女のような初心な女学生が、とても好きだと、おっしゃるのさ。今朝から、私_にね、F女とのgを、とりもってくれ、と何度もmみに来てるのさ」
　朱美が、Aいて、
「森田Mの大植郡恕⑴にしてもらえるなんて、すばらしい事じゃないの。私_のをたててくれるわね」
　美津子は、狂ったように白い裸身を、震わせ、
「嫌っ、嫌です！　かんにんして、かんにんして下さい！」
　スタンドの台の上に、を押し当て、美津子は激しく泣きじゃくる。
　ずいぶんと嫌われたものね、とy子は笑いながら、吉gのをる。
　派手な格子じま模の背冥蜃拧⑶嗌のソフトを横っちょかぶりにしている吉gは、ウイスキ`をなめるようにみながら、
「Qくまで待とう、ほととぎす、てのが俺の莩证怠ｘQかすのは、お前_の役目だぜ。そのかわり、これからは、大いにお前_を眼にかけてやるからな」
　わかってるよと、悦子が笑い、吉gがポケットの中にしまっているものを出させる。それは、刺のほどこしてあるピンクのパンティであった。美津子のものである。悦子は、それを美津子のの前へ置き、
「ふふふ、お荬丹蟆￥长欷腺F女のものね。吉gさんがぜひjってほしいというので、jってあげたんだけど、こんなものをポケットに入れるほどF女の事を想っているのよ。思いを遂げさせてあげる荬摔胜椁胜いい」
　眼の前に、自分の今の今まで穿いていた下着が、これよがしに置かれ、美津子は、羞uにきゅっと唇をyんで、それから眼をそらせる。
「吉gの兄さんに抱かれるのは嫌、となるとお荬丹蟆⒔瘛おしめを使わなかったというような我は~にSさないよ、いいね」
　y子は急に声を大きくして、いった。
　美津子は、妞蛄鳏筏胜ら、小さくうなずく。吉gの毒牙にかかる事を思えば、どんな辛い目に合わされても耐えようと悲痛なQ心を美津子は、したのだ。
「もうおしめなんて、gなものは使わせないよ。朱美、そら、あれがどこかにあっただろう。病人の使うやつさ」
　朱美が、ああ、あれかい、と笑って、部屋を出て行ったが、すぐかけもどって来て、カウンタ`の上に、ガラスuの横にした证韦瑜Δ嗜萜鳏蛑盲い俊Ｄ蚱郡扦る。
　耳たぶまで真っ赤にして、美津子は、再びをカウンタ`台に、すりつけるようにして泣きじゃくる。
　y子の指恧恰⑸田Mの若いB中が、部屋の中央に椅子をeみ重ねて、天井の梁に二本のIを通した。二本の麻Iがゆらゆらとeれているその下の床に、ズベ公_は、g隔をおいて、二本の短い棒を打ちこみ始める。
　それをた田代が、@いて椅子から立ち上り、
「おいおい。部屋の床に杭なんか打ちこんで荬扦饪瘠盲韦」
　と怒ったが、朱美が、
「美津子荬あまり情なんでね。ちょいとばかり教育するんですよ。面白いものをお目にかけますから、今日のところは大目にて下さいよ」
　カウンタ`台にを埋めて、激しくQ咽している美津子の、すべすべした陶器のように白い肩をy子は、後ろから抱くようにして、
「お荬丹蟆⒂靡猡出来たわよ。さあ、こっちへ、どうぞ」
　魂を失った人gのように、美津子は、y子に体を支えられるようにして、床の上を腰をかがめて步いて行く。
　天井からo菸钉舜工煜陇盲皮い攵本のI。そして、床の上に打ちこまれてある二本の棒杭。
　ちらっとそれをた美津子は、眼まいがして、その訾讼イ颏膜い皮筏蓼Α
　悦子とマリが、そんな美津子のI趣摔筏悚んで、固く後手に`ってあるIを解き始めた。これから、どういう事を演じさせられるか、美津子は、想像するだけで息が止まりそうだった。羞ずかしさと口惜しさで火の玉のようなものが、喉元にこみあがってくる。
　Iを解かれた美津子は、本能的にIの胸をI手で固く押さえ、腿をぴったり]じ合わせて、猿のようにちぢかんでしまう。
「さあ、元荬虺訾筏啤お荬丹蟆
　y子が、舌なめずりをするようにいい、悦子とマリが、死刑绦腥摔韦瑜Δ嗣澜蜃婴韦筏胜浃なI腕を左右から、かいこむようにして立ち上らせた。
「□□嫌です。おいっ、や、やめて！」
　美津子は、待ちかまえていたズベ公や、やくざ_に取り欷蓼臁⑸悉ら垂れている二本のIにI手を大きく高々とあげさせられ、その各々の手首を`りつけられてしまう。
　I手首にきびししく肖い长嗫I目の痛さに、美津子は悲Qをあげたが、吊られているI腿の附根のあたりに、真っ赤になったを、こすりつけつつ、すすり上げる。形のいい、ぴったり、くつついた可郅はバ∩が、思いなしか、ぶるぶる震ええているようだ。
　y子が、美津子のt潮した]を指でつつくと、含み笑いしながらいった。
「ふふふ、どう、お荬丹蟆ＹF女これから、皆んなのている前で、とんでもない事をしなきゃならないのだけど、思い直して、吉gさんの花嫁になる荬悉胜いい」
　美津子は、嫌々と首を振る。
「□□嫌ですっ、死、死んだって、そんなこと□□」
　y子は、舌打ちする。
「そうかい。それなら仕方がないね。じゃ、酒の肴になってもらおうよ」
　y子は、悦子とマリに眼くばせした。
　美津子の足元に身をかがめた悦子は、美津子のb毛の生えている白いを、パチンと平手で叩き、
「さあ、お荬丹蟆
　美津子は、悦子に足首を握られると、狂ったようにえiく。
「往生ぎわのい事では、の京子とそっくりだね。吉gの兄さんに鹤の中でヒジテツを肖铯苟刃丐あるんじゃないか。何も今更、羞ずかしがる事はないよ」
　マリは、そういって、ているB中に暝をmむ。
「□□やめてっ、嫌っ。ああ□□おさん」
　美津子は、かっと^に血がのぼり、逆上したようにえたが、どうしようもない。すらりとしたI肢は、打ちこまれてあるくいに、がっちりと足首を、つなぎ止められてしまった。
「お荬丹蟆￥饯Δいη『盲颏汀￥嗓Δ扦猡筏祈戴スタイルというのよ」
　y子が、Sしくてたまらぬような口ぶりでいった。



第十五章　スタ`Q生


　　　　美津子の屈伏

　美津子の肉体を痛めつけるというのは、本心ではなく、美津子の心の底からの屈服を狙っているズベ公_は、眼にしみるばかりの白い素肌を、しばらくはaって凝する。
　xくばかりに_な白磁の裸身をⅩ型にIで固定されてしまった美津子。もう流す妞夂预旃てたように、がっくり首を垂れ、切なく肩で息づいていた。
　そんな美津子の周欷颉⒚澜蜃婴稳馓澶蚓d密にQ察するように、ぐるぐるhり步くy子と朱美である。
「どうだい、美津子荨￥饯螭是『盲摔丹欷皮狻⒓g兄Fのスケになるのは嫌かい。考え直すなら、今のうちだよ」
　朱美は、柔らかい白桃のにふっくら盛りあがっている美津子の尻をつねっていった。
　美津子は悲Qをあげて、裸身をえさす。
「仕方がないね。じゃ、まず、^りめといこうか」
　y子が、仲gのズベ公_に眼くばせした。
「あっ、な、何をするのっ、やめて！」
　美津子は、狂乱したように吊り上げられているI手をえさせる。背後にいた朱美が、いきなり、後ろから美津子の胸をかかえこむように手をhし、ふっくらとした胸の二つの隆起をI手でつかんだのである。
「あたいの得意な乳房めよ。形のいいおっぱいに仕上げてあげるわ」
　朱美はI手を婴しながら得意でいう。
「お、おい！　かんにんしてえ！」
　美津子は、朱美の残忍な乳房めに、逆上し、悲Qをあげてえつづける。o垢な乙女にとって、何よりも辛いめだ。
「今からでもWくないわよ。吉g兄FのスケになるQ心をしな。皆のている前で、これ以上、私ずかしい思いはしたくないだろう」
　朱美は、めの手は休める事なく、後ろから美津子の耳元に口を寄せ、そういうのだった。
「□□ああ□□」
　美津子は、nをキリキリyみQらし、美しい眉を寄せ、白い喉を大きくせて、あえぎつづける。
「お手护い筏蓼筏绀Δね」
　悦子とマリが、ニヤニヤし、朱美と{子を合わせるようにして、大きく波打つ美津子の肌のあちこちを^り出そうとするに及んで、遂に美津子は、
「□□きますっ。言う事を、、きますから□□おい。やめて□□」
　美しい美津子の~には、べっとり脂汗がにじんでいる。ハアハアと激しく肩で息をしながら、美津子はズベ公_の剔证^りめに抗し切れず、彼女_の要求を承Jしたのだ。
「ほんとだね。吉gさんの花嫁になるQ心がついたんだね」
　朱美は、やっと、乳房や|腹の^りめを中止し、前へhって美津子に念を押す。
　を伏せながら、美津子は、屈辱にむせびつつ、小さくうなずいた、が、同rに、美津子は堰をきったように、激しく身をふるわせて泣き出すのであった。
　ズベ公もやくざ_も、どっとcやかな喊声をあげる。
「よかったね、吉gさん。こんな可郅い荬丹螭蚧嫁に出来てさ」
　y子は、椅子に坐って、やたらにウイスキ`をみつづけている、吉gの肩を叩いていった。
「お前_が、その娘をこれから、どういうLにめるのか、もう少し物したかったのが、残念だったな」
　吉gは、いささか照れ臭そうな表情で、そんな事をいった。
「ちゃんと、美津子に宣誓させようよ」
　朱美がy子に持ちかける。そうだね、とy子は、悦子やマリを呼んで、あられもない姿にされている美津子を取りいた。吉gのスケになる事を承知した美津子に吉gの前で宣誓させるべく、その要Iを教えにかかっているらしい。
　吉gは、一辍⒂H分の森田の了解を得る必要があるので、改めて、森田にそのことの承Zを求める。
「うん、うめえ事をしたな。だが、その娘も森田Mの商品だって事を忘れるな。自分のスケにするのはいいが、森田Mのため、うんとPくよう、お前からも、よくいってかせなきゃ、j目だぜ」
　森田は、吉gにウイスキ`のグラスを渡してやりながら、えびす~で、そういった。
「へえ、俺のスケにするからにゃ、今までのような事はさせません。任せておくんなせえ」
　そう吉gがいったr、y子が吉gを物に呼んだ。
「美津子に宣誓させるからね。ちょっと、ここへおいでよ」
　ズベ公_にとり欷蓼欷皮い朊澜蜃婴稀⒀郅吻挨思gが、すっくと立つと、たまらなくなったように、吊られている腕の附根あたりにt潮したを、すりつける。
「ふふふ、何と言ったって、まだ女学生なんだからね。自分の夫とQまった人に、正面に立たれると羞ずかしいのだよ」
　y子が笑って、いう。
「さあ、美津子荨＝瘛⑺竭_が教えてあげた事を吉gさんに、はっきり、いうのよ。そしたら、Iを解いたげるわ。夫になる人の前だからといって、そんな羞ずかしい恰好を何rまでもさらしていたくはないでしょう」
　と、朱美。
　美津子は、ズベ公_に尻を突かれ、腋の下をくすぐられたりして遂にを正面の吉gに向けた。妞摔Δ毪螭傈\い瞳は、妖しいばかりにキラキラ光り、その凄惨なばかりの美貌をた吉gは、射すくめられたように、どきりとする。
「□□吉gさん。美津子は、喜んで、F方の妻になる事を□□ち、誓います」
　血を吐くような思いで美津子がいうと、わあ`とズベ公_は、伽琳FったようにZ声をあげた。
「よくQ心してくれたわね。これであたい_のも立ったというもんだ。やっと肩の荷が下りたわ」
　y子は、鹤悚菠恕うなずく。朱美が、狂い泣きしている美津子の耳元に口を寄せ、インタビュ`する者の口ぶりを真似て、からかうのだ。
「ところで、お荬丹蟆Ｄ砍龆趣Y婚されたら、赤ちゃんは、何人ぐらい欲しいとお考えですか□□」
　どっと、ズベ公_は笑い出した。
「お荬丹螭荬浃椁亭àΔ痢⑹饯显绀し饯いいな。てっとり早いところ、今夜にでもどうだ」
　森田がビ`ルをうまそうにみながら、がらがら声でいう。
「□□ああ」
　美津子は、t潮したを横へねじるように伏せ、高々と吊られているしなやかな白い腕を苦しげに婴しながら、すすりあげている。
「さあ、吉gの兄さん。可郅ち等摔恕キッスしてあげなよ」
　y子にいわれて、吉gは、いささか照れたつきになったが、すぐにズカズカと美津子にMみ寄る。恐怖に\眼がちの美しい瞳を大きく_き、嫌々と激しく首を振る美津子。
「花婿のキッスをこばむ花嫁がいるかよ」
　と、朱美は、美津子の真っ白な尻をピシャリと平手で叩いた。
　如何に拒んだところで、Ⅹ字型にきっちりと固定されている美津子は、どうしようもなく、遂には、いやらしく突き出してくる吉gの唇を我が唇で受け止めなくては仕方なくなってしまうのだった。吉gは、何かにとり{かれたような血走った眼つきになり、美津子のきらめくように白い肩、そして、背後にhり、すべすべした雪のような背筋から、ふっくらと盛りあがった胸のあたりにまで、接吻の雨を降らしまくる。体中をまむしが@いまわるような、ぞっと虫酸の走るような感触を、美津子は苦しげに首をのけぞらせ、nを肖い筏肖盲颇亭à皮い搿
「あっ、あ、何をするの？　やめて！」
　吉gが、腰をかがませて、美津子の割り_いたI腿をI手で支え、そのI腿の附根に唇を触れさせようとすると美津子はもう耐えられなくなって、金切声をあげ、吊り上げられているI腕を必死になってひく。ふっくらした尻の筋肉までが、ピ`ンと、はった。
　ズベ公_が笑った。y子は、もう、その位にしておおき、と口を歪めながら吉gを制する。
「あとのSしみが薄くなるじゃないか。そういう事は、今夜、水いらずで、すりゃあいいよ。まだ、これからあんたがする事は、たんとあるんだから」
　吉gは、へっへへ、といやらしく笑いながら、ようやく美津子の傍からxれる。
　y子は、大きく肩で息をし、屈辱にのたうっている美津子にし、急に手きびしい口{でいった。
「大げさな悲Qをあげるんじゃないよ。吉gさんは、これからは、あんたの亭主になる人じゃないか。亭主のする事にさからっちゃ、私_が承知しないからね。いいね」
　y子は、美津子の鼻をつまみあげた。そしてカウンタ`の上のガラスuの便器を取りあげ、それを吉gにわたす。
　ほっとしたように耳たぶまで真っ赤にして、を横へねじった美津子。
「何もそう真っ赤になって羞ずかしがる事はないだろう。あんたの亭主が世してくれるんじゃないか。大きい方も、これからは全部、こういう具合に亭主任せにするのよ。わかったわね」
　酒臭い息を吐きながら朱美が、体中を火のように幛している美津子の耳元に、吹きこむのだった。
「それがすんだらね、このテ`プレコ`ダ`に吹きこんで、三Aにいるおさんに蟾妞筏蓼筏绀Δ汀ＹF女が吉gさんとY婚する事をさ。F女のおさんも、きっと、m成して喜ぶ事だろうと忠うわ」
　y子は、おかしくてたまらないといった{子で、美津子にいい、吉gの方へ眼くばせをする。奇妙な形のガラス瓶をた美津子は恐ろしさに体中をのようにoさせて、吊り上げられたI手をねじるように、必死にえさせる。
「嫌よ。ああ、嫌。あ、あんまりです。そ、そんな事、~に嫌！」
　美津子が逆上したように、わめきつづけると、ズベ公_はますます{子を出してくる。
「何いってんのよ。吉gさんにこういうものを使ってもらっているうち、F女、吉gさんにする本当の矍椁わいてくるものなのよ。そりゃ、最初のうちは、とても羞ずかしいだろうけどさ、なれてくりゃ何でもないものよ。使わせてもらうrgが、そのうち待ちhしくてたまらなくなるわ」
　y子はそういいながら、ポケットから、ガスライタ`を出して、美津子の鼻先でパチリと火をつけた。美津子に~、拒ませないための、おどかしである。
「その可郅い鼻を、\げにしてもらいたくなかったら、ふふふ、吉gさんに甘ったるい声で、おいするのよ、こんなLにね。ねえ、あなたあ。美津子、おしっこよう！」
　y子が、D狂な声を出したので、やくざもズベ公も腹をかかえて笑った。
　冗ではなく、y子は美津子にgHにそんなことをいわそうとしてムキになり、肌身をつねり、はては、ライタ`の火を尻のあたりに当て、美津子に悲Qをあげさせる。y子の残忍さに抗し切れず、遂に美津子は、固く眼を]ざしたまま、
「□□ねえ、F方□□」
「ねえ、F方じゃ味もそっけもないよ。ねえ、あなたあ`んと、色っぽく甘えかかるようにいうのさ」
　y子は、美津子の尻をつねって叱る。
「□□ね、ねえ、あなた□□あ」
　美津子は、体中を火柱のように燃えたたせて、血を吐くような思いでいう。
「なんだい。何か用かね」
　吉gがニヤニヤしながら、ガラスu便器をかかえて美津子に近づく。
　吉gの赤\いが美津子の白いをのぞきこむように近
づく。狂ったように首を振り魔のような吉gのから、をそらせる美津子であったが、早くいわないか、とy子や朱美に体のあちこちをつねり上げられる。
「□□美、美津子。お、お、ああ□□」
　たまらなくなって、激しく号泣しだした美津子を、ズベ公_は腹を立てて、思い思いに折し出す。
　さあ、も一度、最初から、ちゃんとやり直すんだ、とy子と朱美にぐいと、を持ちあげられた美津子。もうズベ公_にさからう萘Δ馐Г护郡瑜Α⒂Q念しきったように眼を]じ、女_に命じられた通りの事を口にするのだった。


　　　　二つの肉K

「どれ、このへんで一息つこうじゃないか」
　川田は、鬼源にコップを渡し、それにビ`ルを注いだ。
　こりゃどうも、と鬼源は、コップのビ`ルをうまそうに一息にみほす。川田も鬼源も上半身、裸になっている。汗びっしょりだ。静子夫人と京子の{教にとりかかって、もう三rg近くになろうか。川田も鬼源も、かなり疲れたらしく、ぎわの椅子に腰を下ろして一息、入れているのだ。
　部屋の中央に敷かれている大きなマットレスの上には、白い柔な二つの肉体が折り重なるようにして荷物のように投げ出されている。失神しているのか、二つの肉Kは、びくとも婴ない。言うまでもなく、それは、静子夫人と京子であるが、o残にも後手に`られたまま、精も根も尽き果てたようにマットレスに身を沈めて、俯伏せに倒れているのであった。
「全く二人とも、いい肌をしてるじゃありませんか。え、どうです」
　鬼源は、マットレスの上の女体をSしそうに眺めつつ、ビ`ルをんで川田にいう。
「どうだね、鬼源さん。この二人、商婴猡韦趣筏皮我zみは？」
　川田がニヤニヤしていう。
「zみはどうだって？　最高ですよ。はいうまでもないが、体にしたって、わっしゃ、こんないい体をした女を手がけるのは、生まれて初めてでさあ」
　鬼源は、そういって立ち上り、マットの上の二人の美女の傍に、しゃがみこむ。
「ただyをいえばですな。Iつきのままだから、あんたと私が人形使いみてえな事をして演じさせなきゃならねえ。それが、面倒といえば面倒だ。だが、それもわっし_の役得ってわけですねえ」
　鬼源は、川田の方を向いて笑っていう。
「Iなしでこの二人が今みてえな事を演ずるにゃ、まあ半年はかかるだろうよ。何しろ、このe澶丹蠓饯斡ちが育ちだからな。まあ、当分はお前さんと俺が人形使いの役をやろうぜ。案外、その方が客に受けるかも知れねえ」
　川田も鬼源とKんで、マットの上に菹⒀佟─趣い盲孔Bの美女二人に眼を落としながら、いうのだ。
「ふふふふ。奥さん、大分、参ったようだね」
　川田は、静子夫人のふくよかな肉づきのいい白い肩に手をかけ、ひっぺ返すようにして上体を起こさせる。静子夫人は川田のの中へ、がっくりと首を仰向けに倒し、全くの放心状Bであった。はち切れんばかりの胸の隆起が、切なげに大きく息づいている。Fやかな夫人の大きくせた白い首筋を川田は、ぞくぞくした莘证翘鳏幛皮い搿
　一方、京子も鬼源に肩を持たれて、上体を起こされたが、がっくり首を落とし、中身が空っぽの文S人形のように夫人と同じ忘我状Bであった。
「さあ、しっかりするんだ。まだまだ、これ位でKわりじゃねえんだぜ」
　魔のような男_に、肩をeすられた夫人と京子は同rに正荬扭い郡韦、うっすら眼を_くのだった。静子夫人と京子のがぼんやりと合う。同rに、二人はハッとしたようにを赤らめ、互いにをそらし合った。川田と鬼源に制され、二人で今まで演じていた事を思い出すと、あまりの羞ずかしさに夫人も京子も、まともにをられないのだ。
　川田は、そんな二人の子を含み笑いしながらて、
「何も、二人とも、そんなに照れなくてもいいじゃないか。とにかく、二人とも、これで普通のvSじゃなくなったんだ。お互いに励まし合って、立派なスタ`になってくれなきゃ困るぜ」
　静子夫人と京子は、nぎしりし、のような感触の房々した\を振ってQ咽するだけだった。
　そこへ、ノックの音。田代と森田の二人であった。入って来ると、
「どうかね。御D人方は、ものになりそうかい？」
　森田は鬼源と、マットの上に立膝をして、すすりあげている二人の美女を、交互に眺めながらいう。
「とにかく、今夜、皆さんの前で、すばらしいg演をさせて御Eに入れますよ。ま、それを御Eになりゃ、よくわかりまさあ」
　と、鬼源は自信ありげに言う。
　そうか、それはSしみだと、田代は、鹤悚饯Δ摔Δ胜
きながら、
「今、森田H分とも打ち合わせしたのだが、ショ`の第一回_催は、来月の一日という事にきまったよ。まだ一^gある。会Tには、明日、案内状を出す事にしたんだ」
「そうですかい。一Lgもありゃ、まだ色々と芸当を教えこむ事が出来まさァ」
　川田と鬼源は、うなずき合っていう。
「そこでだな、川田。今、森田H分とも相したんだが、こういうアイデアはどうだ」
　田代は、川田と鬼源を部屋の隅へ呼んで何か小声でしだす。
「なるはど。そいつは面白えや。じゃ、とにかく京子と一wにh山夫人も剃り落とせばいいってわけで□□」
　川田は吹き出して、
「h山夫人も、そのアイデアには、大m成だと思いますぜ。行ってかせてみましょう」
　マットの上に立膝をし、小さくちぢかんでいる静子夫人に近づいた川田は、Fやかな夫人の房々と耳を覆っている\をかきわけ、ニヤニヤしながら耳うちをする。
　川田に耳元で何かささやかれた夫人は、その途端、荬摔扦猡Δ郡欷郡瑜Δ衰クッと身を震わせ、gしい柳眉をあげ、激しい怒をこめた瞳で川田を一瞬、睨んだが、たまらなくなったように首を垂れ、嫌々とLい\を左右に振りながら、マットの上に泣き伏してしまうのだった。
　川田は唇を舌でなめながら、泣き伏している静子夫人に向かってAける。
「ショ`を御Eになって下さった全Tの方々に念として、一本ずつ差し上げる、てのは全くいい思いつきじゃねえか。まだ、一Lgもあるんだ。今日、剃ってしまえば、ショ`を_く日までにゃ、何とか恰好がついてくるもんさ」
　静子夫人は、マットの上に体を、うつ伏せにしたまま、よよと泣きくずれている。川田_の立てている画、その常を逸した残忍さ。静子夫人は、そんな目に逢う位なら、いっそ一思いに舌をyんで、その生地zから逃れようと思うのだったが。
「奥さんと京子さえ、このショ`を本心からやる荬摔胜盲啤⒊晒Δ丹护皮れりゃ、桂子や美津子まで何もo理やりショ`のスタ`にする荬悉亭à韦坤らな」
　川田が夫人の心をすかしたようにいう。この魔_に桂子や美津子の事を引き出されると、全く手も足も出なくなってしまう夫人と京子であった。
　田代が、のっそり近づいて来て、川田とKび、屈辱にえ泣きしている夫人に、いう。
「剃りとったもののうち、その半分は、奥さんの最郅斡主人、h山氏に奥さんからのプレゼントとして俺_から送ってあげるよ。どうだい。なかなか、俺_だって、荬利くだろう。奥さんの失踪以来、h山氏は荬狂ったようになっているそうだ。そんなh山氏にして、何よりもいいり物だと忠うがね」
　田代は、太鼓腹を、ゆすって笑い出した。そして、nぎしりして屈辱にえている京子にしても、
「京子の方も、そのうち、半分は、まあ税金として森田Mが戴するよ。あとの半分は、s束通り、山崎とかいう探嗓丹螭怂亭杲欷堡皮げるからね」
　といい、森田とを合わせニタリとする。
「じゃ、社L、どうしましょう。g演を先にごらんになりますか、それとも剃式の方を先に致しましょうか」
　と川田がくと、田代は、
「剃式は少しでも早い方がいい。そうなったe澶丹筮_のショ`をるのも、また一dじゃないか」
　と笑い、
「そうだ。その前に、この奥さんにも、京子のように廴摔しての声の便りをテ`プに吹きこませておかなきゃ。せっかくだから、プレゼントと一wに声の便りもh山氏に送ってやろう。h山氏をするような、うんと色っぽいやつを吹きこませるんだ。わかったな、川田」
　任しといて下せえ、と川田は、マットの上で泣きくずれている静子夫人を舌なめずりしながら眺めた。
「さて、奥さんの方は、これから吹きこみ、京子の方は、もうh音は、すんでるんだから一足先に舞台の方へ行き、社LやH分に仕上げてく事にしようじゃありませんか」
　よし、わかった、と森田は、京子の肉づきのいい肩にI手をかけ、
「さあ京子、行こうじゃないか」
　とo理やり立ち上らせる。
「き、京子さん！」
「お、奥！」
　たまらなくなったように夫人は後手に`られている上体をくねらせて起き、Bれ去られようとしている京子の肩にを押しつけて、激しく泣く。京子も房々とした夫人の\にを埋めるようにしてQ咽するのだ。
「とんだ愁@訾坤省Ｒrでもeれるのは、辛いって莩证悉瑜わかるが、すぐにまた舞台で一wになれるんじゃないか」
　川田は、引に静子夫人を引きxし、マットの上にべったりと尻もちをつかせると、傍に落ちていたIを拾いあげて、鬼源と二人で素早く夫人の均整のとれたI肢をあぐらにMませて`りつけ、テ`プレコ`ダ`を持ち出して来て夫人の前にそれを置く。青竹や皮ムチをわざわざ取って来て、これをレコ`ダ`の横へ川田が置いたのは、夫人が教えられた通りの言~の、吹きzみをP躇した龊稀⒇めあげるハラだからである。
　そんな静子夫人の方を、すすりあげながら京子は、锥趣庹瘠辘えりつつ、森田と田代にI尻をとられ、部屋の外へ引き立てられて行くのであった。


　　　　~体~命

　田代や森田等が舞台と呼んでいるのは、かなり冥ね@の奥まったところにある古めかしい土iを改造して作ったもので、秘密会Tは森田Mからの通知があれば、ここへ集合する事になっているのだ。周欷稀Ⅳdnとした竹薮に包まれていて、秘密会Tの集合鏊としては、うってつけのところである。
　I尻を取った森田に背を突かれて、京子はF趣ら沓ぬぎ石に降り、素足のまま、w石护い瞬饯される。このへんは数日前、京子が静子夫人を救出し、森田Mの、やくざやチンピラ_と、激しい乱Lを演じたところであった。
「あのrは、大^Lだったね。京子」
　森田は、京子を引き立てながら、愉快そうにいう。柔な素肌をがっちりと、どす\い麻Iでo`されている京子は、小砂利の上の上体を、くの字に曲げて、恐ろしい密室へ向け、步ませられている。浣c、制排尿排泄。そして、魂も訾毪肖りの屈辱の演技。そういった数々のむごたらしいめを受けた身を、更にまた、羞uのO致へ突き落とされるべく、竹薮の中の密室へ、震える素足を\んでいく京子であった。
「待ってたわよ」
　竹薮の中から、y子と朱美がを出した。
　田代と森田に、あらかじめ、密室の中の浃虿课荬à皮くように命じられたのだろう。y子と朱美は、かけ寄って来ると、田代にいった。
「社L、支度はちゃんと出来ていますよ。さあ、早く早く」
　と、うきうきした{子でいい、深く首を垂れて一步一步、足を\んでいる京子に、
「ふふふ、京子姐さん、いよいよというわけね。さ、こちらへどうぞ」
　森田に代って、I尻を取ったy子、どんと力一杯、京子の白い背を突いて、
「あら京子姐さん。ずいぶんお尻の肉がk_してきたようじゃないの。色荬郡盲驻辘琛ｄ侥cのせいだろうかね。女になったからかしら」
　などと、朱美とを合わせて笑い合う。
　古めかしい土iに_すると、朱美は鼻hをうたいながら、ガラガラとW酩蜷_ける。中はかなり冥ぁＪ敷の陂gに作られてあって、眼のさめるような明るい色のq毯が敷きつめられてあり、特eに大型に作ってあるらしいピカピカと金色の模が光る豪Aな布猡、その中央に敷かれてあった。
「これが、今夜、あたい_や森田Mの兄さん_がせてく舞台なのよ。つまり、来月_催するショ`の演会を_くってわけね。ここのベルを押すと、屋敷の方に通じて、~@狻⑸田Mが、どっと、ここへやって来る事になっているの」
　朱美は、柱にとりつけてあるベルを、指で示しながら、京子の背を押していく。
「だけど、ショ`に入る前、仕上げておく事があったわね」
　この十の奥は、床のgのように一段高く作られている所があって、そこには二本の丸木が立てられてあった。それぞれの丸木の下方に一米位の横木が打ちこんである。十字架をちょうど、さかさまにしたような形にこしらえてあるのだ。更に不菸钉胜长趣摔稀その奇妙な柱の前に洗面器が、一つずつ置かれてある。
　得体の知れない、恐ろしさを全身に感じ、京子はハッと止ち止まってしまう。
「何をしてるんだよ、早くMまないか。こっちの柱が京子荨こっちの柱は静子夫人というわけさ。令夫人の方も、おっつけ、ここへ引き立てられて来るだろうさ」
　y子は、京子の尻を蹴り、朱美と二人で、京子の背を柱へ押しつけると、田代や森田も手护盲啤⑺卦绀京子の体を柱に立ち`りにIをかけ始めるのだった。京子は、もう一切の望みを韦皮郡瑜Δ恕ズベ公_にひしひしとIをかけられるまま、ぐったりと首を落としていた。
　そのr、川田と鬼源が、静子夫人を引き充てて入って来た。
「ああ、奥□□」
　京子は、夫人に荬扭と、妞韦摔袱螭劳をあげて、声を震わす。
「□□京子さん」
　静子夫人も、一N、壮~な表情で、泣きはらした瞳を京子に向けたが、川田と鬼源に、背を突かれ、o`された乳白色の熟し切った肉体を、丸い柱を背にして立たされるのであった。新しいIを手にした川田と鬼源は、ひしひしと夫人のむっちりした上半身を柱へくくりあげていく。
　柱を背に立ち`りされてKばされている夫人と京子。申し合わせたように二人とも、がっくりと首を垂れて、すすり泣いているのだ。
「いよいよ、始まるってわけね」
　悦子とマリ、それに森田Mの植郡浃ざである吉gと井上が、酒で真っ赤になった]をKべて、どやどやと入って来た。
「あら、奥も一wなの□□」
　悦子が、京子とKんで柱に立ち`りにされている静子夫人をて、D狂な声をあげた。
　川田が、ニタリとをくずしていう。
「そうさ。二人ともこれから、子供のような素直な莩证摔胜盲啤⑸田MのためにPきたいとおっしゃる。それには、まず、子供のような体になった方が、莩证すっきりすると奥さんは、いわれるんだ」
　静子夫人は、口惜しげにキリキリとnをyみならし、首を深く垂れ下げるのだった。
　柱の下方に打ちつけてある横木へ、夫人と京子の足をそれぞれ`りつけようと、悦子とマリが麻Iを手にすると、y子がそれを制して、
「その前に悦子、奥さんと京子のをセットしてあげな。美しいも妞谴蠓窑盲皮毪袱悚胜い巍＝褚工稀⑸田M、~@馊Tがここへ集合して、演をる事になっているのだからね。美しくお化してあげな」
　悦子は、昔、美容院に二年程勤めていた事があり、~@Tののセットをたえずしてやっているのであった。
「あいよ。今夜は、特eきれいに仕上げてあげるわよ」
　悦子は、マリを助手にして、化箱を取って来ると、なれた手つきで、おどろに乱れた静子夫人のをブラシでとき流すようにしてセットにかかり出す。房々と耳を覆うばかりののような感触の夫人の\は、初々しい若奥向きヘアスタイルと、悦子のいう型にYい上げられ、夫人の美しい瓜gも、念入りに化されていく。
　京子の方も、マリの手で、悦子にセットされたF々しいに、ヘアロ`ションをかけられ、念入りに化されていくのだ。悦子は、静子夫人のふくよかな肩から、IにしめあげられているN氦嗜榉郡酥沥毪蓼恰⑷橐氦Tりたくりながら、ふと、Oの柱で、マリに口tをひかれている京子を、Sしげにて、いった。
「あんたの妹の美津子荬狻⑦h山yの令荬狻あたい_が、花嫁化をしてあげたんだよ。ちがえるようにきれいになったわよ。一眼せてあげたかったわ」
　その瞬g、京子と夫人も、ひきつったような表情になった。京子は血走った莩证恰
「あ、あなた_は、もしや、桂子さんや美津子を□□」
　京子は唇をわなわな震わせながら、悦子やy子の方をる。
「あら、私_、まだ、知らさなかったっけ。これは失礼」
　y子は、おかしさを、yみすようにしながら、
「美津子荬稀ここにいる吉gさん、桂子荬稀この井上さんとめでたくFが成立。これからのあんた_のショ`がKわってから、Y婚式をい菠胧陇摔胜盲皮い毪韦怠
「美、美津子は、どこに。今、どこにいるのです！」
　京子はy子に向かって肖い膜ような{子でいった。美津子の体だけは、どんな事があっても□□京子はただそれだけを念じて、死ぬより辛い数々の苦に耐えてきたのだ。それを今になって□□京子の胸に熟い火のKのようなものがカッとこみあがってくる。
「美津子荬夤鹱荬狻あたい_の仲gに念入りに全身美容をされ、初夜の心得について色々vxされているわよ」
　y子は、そういって、吉gにを向けた。
「美津子と夫Dになりゃ、この京子は、あんたにとってもだ。一言挨拶してやったらどうだい」
　吉gは、を歪めるようにして笑いながら、抱えていたテ`プレコ`ダ`を、京子の足元に置く。\人hの中で、自分に浣cし、羞u地zへ突き落とした、憎みてもあまりある吉gが、妹にしても、その毒牙を向け出したのだ。京子は、キリキリnをyみながら、どうしようもない郡巳激à咳身をぶるぶる怒りに震わせていた。
　レコ`ダ`にコ`ドをつないだ吉gは、
「へっへへ、俺からおめえに何のかんのいうより、美津子の声をけば、一番よくわかる事だ。おさんに、ぜひ自分の莩证蛘h明したいと美津子がいうので、美津子の生の声をわざわざ、テ`プにとってやったんだぜ」
　吉gは、ズベ公_と一wに、美津子をめさいなみ、やっとh音させたテ`プを京子にかそうとするのである。レコDダ`は回し始めた。
「□□おさん、美津子の我をSして。美津子、もうどうしようもない程、吉gさんが好きになってしまったのよ。吉gさんの女になれて、一生こういう素长适澜绀摔い胧隆それが美津子の今のたった一つの希望なの。美津子は吉gさんに誓いました。女子高校の制服の事などきっぱり忘れ、これからは生まれたままの姿でしい吉gさんの傍にK生寄りそい、そして、吉gさんのお仕事にf力する、という事です。今の美津子、とっても幸せよ。I手は、固く後手に`られているけれど、何の不自由もないのだもの。しい吉gさんがおトイレの事だって面倒て下さるとおっしゃるのです。おさん、美津子は今宵、吉gさんの郅蚴埭比毪臁いよいよ女になります。美津子も、もう十八、Qして早すぎるとは思いません。おさんだって、きっとm成して下さるわね。おさんに、あんなすばらしい浣cをして下さった方ですもの。おさんも吉gさんには好感を持って下さってると思うわ。じゃ、これからはおさんも森田Mのため、しっかりPいてね。私もおさんにけない、りっぱなショ`のスタ`になるべく、がんばります」
　そうした美津子の声をかされた京子は、荬忸倒せんばかり、激しく身えして、わめき出す。
「美っちゃんっ。、けちゃいけないっ。美っちゃん、
しっかりするのよI」
　姿のえぬ妹の名を京子は必死になって呼びつづけるのだ。これだけの事をいわされるのに、美津子はどれはど辛い苦しいめに遭わされたことか。京子はそれを想像すると、体中が、ズタズタに引きさかれるような莩证摔胜毪韦扦った。


　　　　美しい童女

「どうでえ、これですっかり{得がいったろう。京子」
　吉gは狂乱したように、しきりに身える京子を、愉快そうにて笑った。同じく森田Mの植郡我蝗摔扦る精悍なつきの井上が静子夫人の前に先ち、
「桂子は俺のスケにするからな。一辍おめえさんにも知らせておくぜ。桂子だって、ぞっこん俺には参ってるんだ。へっへへ……」
　静子夫人は、唇を固くyみしめ、怒のこもった瞳をキラリと光らせて、井上をたがすぐにを横へ伏せ、妞蛄鳏埂
　y子が、したりして、夫人と京子にしていった。
「せっかく、きれいにお化してあげたんだから、妞蛄鳏工韦悉浃幛省￥坤堡伞そういうLにをセッ`トれ、化されてみると、二人とも、ふるいつきたいぐらいのハクイ女になったわね」
　悦子は、すすりあげる静子夫人のを押さえるようにして、ピンクの口tを舌でしめしつつ、夫人の唇にひく。
　はい、これでお化はKわり、悦子とマリは、自分のした仕事を点胜工毪瑜Δ恕⑸伽冯xれて二人の容貌を眺める。
　京子の生々した新rさを失わぬ美しい容貌。静子夫人のりの深い、端正さを失わぬI立、二重で切Lのキラキラする瞳、高Fな感じの美しくoまった鼻筋、]から鼻筋にかけての皮wのF々しさなど全くまばゆいばかりの美しさである。
　田代と森田は、念入りに美しく化された二人の美女を陶然としてつめ、
「こんな美人を剃りあげるなんて、ちょっと荬ひけるじゃないか」
　とを合わすと、朱美が、今更、何をいってるんですよ、と笑いながら、二人の美女のgに立ち、
「さて、桂子荬让澜蜃荬Q心が、よくわかったでしょう。だから、二人のお荬丹螭问陇稀こっちへ一切任してF女_は何も心配することはないのよ。安心して、剃られっちまいな」
　朱美は、そういって、悦子_に眼くばせする。静子夫人の足元に朱美とy子が腰をかがめる。柱の下に打ちつけてある横木に美女のI肢を`りつけようというのだ。京子の方には、悦子とマリが小腰をかがめて足首を握り、左右へ力一杯、引っり始めていた。
「な、何をするの！　やめて！」
　夫人も京子も、かっと^に血がのぼり、逆上したようにえ出し、必死になってI肢をばたばたし出す。
「何をするのったって、今更、いわなくたって、わかっているでしょう」
　マリは、そういって男_に、
「ぼんやりていないで早く手护盲皮瑁　
　吉gと井上が、ズベ公_のしている事を手护こ訾筏俊
　男_のカが加わったとなると、もうどうしようもなく、夫人と京子は、かっちり横木へ、足首を`りつけられてしまったのだ。
　京子はnぎしりし、キリキリ身を揉む。その度に身えして、もがく京子のむっちりした内腿の筋肉がピ`ンとるのだ。静子夫人も、キリキリ舞いするように火のように燃えたを右へ伏せようとしたり左へ伏せようとしたりする。足首をくびられた指先が、くの字に助がっている。
　丸柱を背に、I肢を割った二人の美女を、男_も女_も、しばしのg、うっとりするようにつめている。
「e澶丹螭韦饯Δいη『盲稀いくらてもあきがしねえな。だが、そうもしていられないんだ」
　川田は、そういうと悦子に眼くばせする。
　あいよ、と悦子は用意して持って来ていた化箱の中から、石x水、二本の剃刀、小皿、ヒゲ剃りあとにつけるクリ`ムなどを口笛を吹きながら取り出す。
　さて、と川田は、ピカピカ光る剃刀を手にして、それを静子夫人と京子の眼の前にちらつかせ、
「へっへへ、どうでい。よく切れそうな剃刀だろ。二人とも悟は出来てるだろうな。剃り上げられる前に、何か言いてえ事があったらいてやるぜ」
　川田は、I刑者にする教dみたいな事を、静子夫人のN氦市丐蛱甑钉伪长钎豫隶悭豫隶氵丹ながらいうのだった。
「か、川田さん、おい。それでひと思いにして！　これ以上、生uをかかせないで！」
　静子夫人は、美しいをきっと上げ、激しい{子で川田にいうのだった。京子も、それに呼辘工毪瑜Δ搜郅蛞_き、
「して、ひと思いにして下さいっ」
　必死になって京子も川田に向かって叫ぷのだった。自分の命にかえても美津子だけはとQ心し、数々の残忍なめ苦に耐えてきた京子であったが、美津子を救う事も不可能となった今、京子は死んで、この屈辱より早く逃れたい一心である。
「言っとくがね。お前さん_がたとえば自なんかした龊稀⒗丛陇浃胧陇摔胜盲皮い毳伐绌`には美津子荬裙鹱荬、どうしても代役を勤めなきゃならなくなる。いいのかい」
　そう川田に浴びせられた夫人と京子は急に力がiけたように、がっくりと首を落としてしまう。
　ざまあやがれ、と川田は胸の中で伽琳Fったようにいい、ニタリとをくずす。
　y子が、わざとらしく大きなのびをし、
「モタモタせずに、やるなら早くやっちまおうよ。屋敷の方にいる仲g_は、令夫人と京子荬违伐绌`がられるというので、Sしみにしているのよ」
　というと、静子夫人の横に立ち、
「森田Mのために一生颐Pくと何度も誓ったくせに、今更もったいぶるんじゃないよ。きれいさっぱり生まれ浃盲迫~@狻⑸田Mの皆さんに、ゆっくりapしてくんだ。わかったね」
　吉gがぜひとも京子の方を任せてくれという。自分の妻とQまった美津子のにし、充分サ`ビスをしたいのだ、などと言い出したので一同、大笑いになった。
「それなら、奥さんの方は、俺に任してくんな。桂子のママに俺も孝行してえ」
　井上がいったので、再び大笑い。
　Y局、静子夫人は井上と悦子、京子は吉gとマリに剃りあげられる事にQ定。荒れ止めのクリ`ムは、川田が受け持つという事になった。


　　　　スタ`Q生

　体中の血が音をたてて逆流するような羞uと恐怖。反吐にも似た口惜しさ。
　静子夫人は、白いnをせて、眉毛を八の字に寄せ、Fやかな乳白色のうなじを、くっきりとせて、切なげに首を振った。京子もNかな胸の隆起を波打たせ、苦しげにあえぎつづける。
　ウイスキ`をくみ合いつつ、ニヤニヤしてつめている田代に森田。おかしさをyみすように口をハンカチで押さえながらているy子と朱美。
　川田は、井上や吉gの肩を叩いて、グラスを渡し、ウイスキ`を、注いでやったりする。
　I肢を左右に大きく割り_かされて柱につながれた静子夫人と京子のI腿の附根、そこは井上と吉gの使うヒゲ剃り用の刷毛でシャボンがたっぷりとTりつけられ、生暖かく盛り上った茂みはシャボンに濡れて大きく膨らんでいく。
「それじゃ、一本余さず_に剃ってやるからな」
　と、井上はマリに手渡された西洋剃刀を手にすると、腰をかがませてシャボンに濡れた柔らかい饷埭慰毛に刃を当てがった。
「じゃ、こっちも始めようか」
　と、吉gは京子の膝元に身をずらし、同じく、京子のシャボンを含んでこんもりと膨らむのように柔らかい茂みに刃を当てる。
「大事な所にがつくとまずいからな。ガタガタ婴んじゃないぜ」
　井上は静子夫人のシャボンを含んで更にしっとりとFっぽさがBみ出たような漆\の茂みを一方の指先でつまみながら卑猥な笑いを口元に浮かべていった。
　井上と吉gの持つ剃刀が遂に剃毛作Iを_始する。
「ああ、京子さんっ」
「奥っ」
　静子夫人と京子は共に悲壮味を・婴可音で名を呼び合い、この羞ずかしさと口惜しさを耐えiこうとしている。　ジョリ、ジョリ、とお互いの毛がわずかずつ男_の持つ剃刀で剃り取られていくと、静子夫人と京子の横木につながれた乳色のI|が痛烈な屈辱感でブルブル小刻みにdした。
　井上は夫人の女盛りの妖しい色香が訾ちつようなこんもり膨んだ毛をwれるような莘证翘辘晟悉菠胜ら、剃りとった毛を夫人の官能味のある太腿にこすりつける。それを助手役をIって出た悦子がさも大事なものでもQうように指先でつまみ取り、洗面器の中の微温に浸してsれ毛に附着したシャボンを丁に洗い落としているのだ。そして、水洗いしたsれ毛は小皿の中へeみ上げられていく。
　特e会Tにこのh山y令夫人のiみはF重な念品として配られるものであるから一本もojにしないようにと悦子は田代から言い渡されていた。
　京子から剃り取られた茂みもマリの手によって水洗いされ、小皿の上にdせられていた。
「この茂みはあなたのかつての恋人、山崎さんに私から、京子からのプレゼントとして送ってあげるわ。さぞ、びっくりするでしょうね」
　マリは京子の柔らかいsれ毛を微温の中で洗いながら
nを肖い筏肖盲魄辱に耐えている京子を揶揄するのだ。
　井上と吉gは身体を斜めに沈めたり、夫人と京子の大きく割ったI腿のgへ体をくぐらせたりしながら微妙に剃刀を婴している。ジョリ、ジョリとわずかずつだが剃り取られる度、夫人と京子の口からは、ああ`と悲痛なうめきがれたり、切なげな幛盲荬け窍がれたりした。
　この言Zに~するA辱感を被虐性の快美感に置き代えよ
うとし二人は自分に情念を掘り立てているのでは□□田代
や森田、川田等と膝をくずして物趣hっていたy子は、
切なげな甘い吐息をらし始めた夫人と京子をてふと感
じた。
　剃毛するという直接の暴力行使者も官能の芯を何rしかwれ切らせて幛盲荬息づき始めている。井上は少し剃刀を使っては~の汗を手の甲で拭い、乾いた部分にまた水刷毛をなすりつけ、指先で幛巧悉菠郡辘筏郡、情欲の昂ぶりに耐え切れず、その指を夫人の秘裂の内趣匚いこまれたかにせて侵入させていく。そして、もうそこがねっとりと幛熟している事に荬扭、思わず、更に奥まで含ませようとするのだが、
「j目、j目よ」
　と夫人は鼻をQらすようにして身をよじらせた。
「途中でそんな事なさるの嫌。身体がえてがつくじゃありませんか」
　夫人の情感的なみを湛えた眼で据えられた井上は叱られた莘证巧恧颏工ませるのだ。
「铯なさりたいのなら、それがすんでから。ね、いいでしょう」
　今度はたしなめられた莘证摔胜辍⒕上はそわそわし始めた。そんな自分をごまかすように井上は、わかったよ、と、剃刀の手を持ちかえ、
「もう少し、剃りいいように腰を突き出しな」
　といった。
　夫人はLい睫毛をXく]じ合わせながら柔にましく、くびれた腰部を前に浮き出すようにしてせた。
「これで、いい？」
「ああ、Y横だ。もうすぐだからな。_に仕上げて皆んなに大蛤のむき身をおせしなくちゃ」
　井上と静子夫人のそんな言~のやりとりを耳にして田代は、
「令夫人もなかなか柔になってきたようじゃないか。この分ならショ`の_幕となっても立派にお役を勤めてくれると思うよ」
　と、森田に向かって嬉しそうにいった。
　静子夫人はI肢を割ったo`された裸身を半ば反らし、自分から腰部を浮き充たせるようにして井上の剃力の婴を甘受している。夫人のその饷埭瞧Fを・婴科狳\の毛もほとんどその翳りを失って、中心部の秘裂をほんのわずかに淡い翳りが覆いLすだけとなっていた。
　その薄い翳りも井上が小刻みに婴す剃刀で剃り取られていく。
　さ、最後の仕上げだ、と井上が下腹部に肖い膜ばかりにを押しつけて剔证颂甑钉蚴工な激幛毪取⒎蛉摔幛盲荬ごぎは次第に荒々しいものになっていく。
　そ`ら、出来上り、といって井上が腰を上げるのと同rに、こっちも出来上りとござい、といって吉gが京子の前から腰を上げた。
　それを待っていたように物趣らは一扭伺氖帧Ｅ愚B_の缮とZ声が预上る。
「まあ、可郅い铩⒕┳印￥工搐若返った感じよ」
「奥はさすがに大社L令夫人。お事な割れ目。禄充分」
　などと亭妨てたy子や朱美_は、もっと傍へ寄ってくわしくapさせてきましょうよ、と、川田_に笑いかけ、晒しものにされている美女二人の方へわらわらとつめ寄るのだった。
　静子夫人と京子は毛穴から血がき出しそうな屈辱感と羞uに全身を一瞬、のように固くしたが、次第にもうどうにもならないというBめがこみ上げて来て激しい狼Nも示づず、共に真っ赤に染まった]を横に伏せて固く眼を]ざしていた。
「フフフ、これがベ`ルを剥がされた名器なのね」
　と、y子と朱美は晒されている夫人の前に坐りこみ、夫人の一切の翳りを剃りとられて息苦しいばかりに盛り上った小高い丘、その中心部を真一文字に走る仇っぽい切れこみに眼を走らせるのだ。
「お事ねえ」
　y子が感心したように首を婴したr、酒荬・婴抗碓搐のっそり入って来た。
「鬼源さん、こっち、こっち」
　とy子は手招きして鬼源を呼び寄せると自分_のgに坐らせて彼の手にコップを握らせ、ビ`ルを注ぐ。
「どう、鬼源さん、静子夫人も京子も、とうとうこんな姿にされちまったわ」
　とy子がゲラゲラ笑いながら晒されている夫人と京子を指さすと鬼源はこヤリとし、
「手こずらさずにちゃんと剃らせたかい」
と女_にくのだ。
「ええ、とても素直だったわよ。ああ、莘证いいわ、なんていって井上さんにおとなしく剃らせたわ」
　女愚Bはそういって笑いこけた。
　乳色に粘っこくxくI腿を割り_き、翳りをすっかり失った白い肉の丘と生々しい身の秘裂をF的に晒している静子夫人に密着するように身を寄せた悦子とマリは、その官能味のあるI腿に左右から手をかけながらぞれに好奇の眼を向け、揶揄しつづけている。
「正に名器の禄があるわね。事な上つき、口の割けっぷりまで御立派」
「でも、ちょっとて。社L令夫人といっても、こうしてクリトリスをちょっぴりのぞかせている所なんか、すごく女っぽいわね」
　そんな女_のからかいにnを肖い筏肖盲辱に耐えていた夫人も忽ちベソをかきそうな表情になった。
「そんなにからかうもんやないでえ。そら、令夫人が泣き出してしもたやないか」
　と、x子が仲gに加わっておかしそうにいった。
「大社Lの令夫人でありながら、うちら不良の前に素っ裸の晒しもの、しかも、茂みまで剃られて割れ目を晒す奥の口惜しさと羞ずかしさ、皆んなも少し同情してやったらどないや」
　大阪育ちのx子は仲g内では人菡撙椁筏、アクのいv西弁でそういって一同を笑わせている。
　鬼源はふと何かを思いついたように立ち上り、剃毛された裸身を晒しものにされている夫人の傍に近づいていく。
　鬼源は真っ赤に火照った]をにねじり、すすり上げている夫人の幛ざを指でつまむと何か小声でささやいた。
　夫人は忽ち、富士~をギュ`と辛そうに歪めて、カなく左右に首を振った。
「いいな。今日はショ`の予行だぜ。お越しになって下さる会Tは少々どぎついストリップショ`位では鹤悚胜丹椁胜し健─肖りだ」
　うんと色荬蛘瘠辘蓼い皮客をTいこむをするんだ、と鬼源はい口{でがなり立てると、今、俺が教えてやった要Iで演じてみな、と夫人の幛ゎ]を指で押すようにしていった。
　モタモタせずに早くやらねえか、と、{教に再び、がなり立てられて夫人はおぴえたようにを起こした。
　もう静子夫人には失われた意志があるだけである。
　マリとx子を助手につけるから口上から始めてみな、と、鬼源はx子と何か打ち合わせして静子夫人の左右に二人のズベ公を立たせた。
　夫人は再び、鬼源にせかされて妞蛘瘠昵肖盲郡瑜Δ祟
を上げると、
「皆、もっと、傍にお寄りになって茂みもなくした静子の身体、くわしく御Eになって下さいまし」
　と、大粒の妞蚨苏な]に滴らせながら鬼源に教示された口上というものをえる声でいった。
　川田や田代、森田_がストリップ訾慰亭趣胜辍つめ寄っていくと夫人の股gを眼の前にして坐りこむ。
「ねえ、静子、上つき、それとも下つき、もっと眼を近づけてよく御Eになって」
　すると鬼源は夫人の麻Iにoめ上げられた乳房をつねり上げてどなった。
「そこで色っぽくケツを振ってせるんだ。お色荬蚓一杯振りまいてましくケツを振ってせる。ストリッパ`の初步だぜ」
　さ、もう一ぺん、やってみろ、と鬼源にいわれて静子夫人は低いQ咽の声をらしながら、くなくなと腰部をeらせ始める。
「ねえ、静子は、上つき□□そ、それとも□□」
　泣きながらケツを振ってどうするんだ、と鬼源はまた叱咤する。
「ねえ、て。もっとよくて」
　静子夫人は妞颏长椁à胜ら甘く腰をeさぶり、鬼源に指示された客をSしませる演技を颐になって演じるのだった。
　客となった男_から、事な上つき、とか、割れ目ちゃん、可郅ぁとか、哄笑のuの中で甲高い次がwんだ。「x子さん、静子、お客にもっとくわしくてきたいわ。今日のお客はいい人ばかりだもの。おい、割れ目の中までくわしくおせして」
　すべて鬼源に教示された淫猥なショ`を演ずるスタ`の口上であった。静子夫人はすっかり自分の意志を失って淫魔にとり{かれたような放心の表情になっている。そうなるとx子もなかなかの役者で、客になり切ってはしゃいでいる仲g_に、
「皆さん、かはりましたか。h山yの令夫人がでっせ、剃毛された私ずかしい素っ裸を皆に御彼露しただけではなく、割れ目の奥までて欲しいいうてはりますのや。有yいやおまへんか」
　h山家の静子夫人というたら我々なら普通、影も踏む事
の出来ん高Xの花や、とx子はいって得意そうに腰をかが
ませている仲gをhした。
「ほな、奥、お客さんの方へぐんと腰を突き出すように
しとくなはれ。どいつもこいつも助平Bいで、皆、生唾を
驻螭谴ちかまえてますわ」
　と、x子がいうと川田や森田が大口を_けて笑った。
　x子はマリと一wに夫人の腰や双臀に手をかけてやくざB中のギラギラしたの前に夫人の股gを{させるように突き上げた。上半身は逆に反り返らせて柱にく背面を当てている夫人は喘ぐように幛盲荬息づいている。鬼源は鹤悚饯Δ时砬椁摔胜辍また、夫人の耳に口を当てて、くすぐるように何かささやいている。
「□□x子さん、お、おい、げて。静子のこの羞ずかしい割れ目をうんとげて」
　よっしゃ、と、x子はマリと一wに腰をかがませて夫人のその剃りEのn々とした小高い丘に荒れ止めのクリ`ムをTりつけながら仇っぽい女の秘裂を指先で押しげていく。
　ひえっ、と凝している男_はZ声をあげた。
「皆さんに名器の奥の院を奥はこうして特eに御_してくれはるのや。こんなサ`ビスは缍啶摔胜い恰＝预螭省⒂须yい思うて、ようんどきなはれ」
　と、x子は物人_を笑わせ、そら、御_や、といって溶けるように柔らかい肉襞を指先でかき分けていく。
　静子夫人はマリに下腹部を支えられて男_の好色の眼の前にぐっと腰部を突き出したまま、t潮した面はのけぞらせて荒々しく息づいている。野卑で淫猥な男_の肖と毪毪瑜Δ室をそれに集中させて快感を感じるというストリッパ`のようにこの一瞬、剃毛という淫らないたぶりを加えられた夫人は神Uがおかしくなり、淫魔にとり{かれたのではないかといった狂乱すら感じられるのだ。それは鬼源の魔gめいたリ`ドによる事はたしかで、夫人は鬼源に指示されるまま、
「ああ、ねえ、て。もっと奥までて」
　と、自分から挑k的に腰部を突き上げ、物客を煽情するかのように、くなくなと双臀をうねらせてせるのだ。
　x子は得意になって物客にvしている。指先で夫人のその淡t色にんだねっとりした花肉の婴颏蓼丹挨辍
「ね、これがつまり小唇。_な色にんでいて、とても人妻のおまんとは思えまへん。色素がこの年でこないにI女みたいにんでいる女は珍らしい」
　と、指先でそのあたりをなぞりながら得意になっているのだ。
「そら、この襞の上の方からのぞき出ている突起が、いわずと知れたクリトリス。うちら大阪ではお核とか、おマメとかいいますが、女の身体の中では男のw^と同じで最も敏感、この奥のは普通のと`って大きいし、形も花の蕾に似て恰好がええ。昂^するとこれがヒクヒクdして更に膨らんでくる。襞の外までニュ`と^をもたげてくる」
　物客_はx子の珍妙な名器の解hに手を叩いて笑い出
している。
　これがSの入口、これが尿道、この美しい令夫人がおしっこをお出しになる穴です、などといってx子は更に物客を笑わせるのだ。
　x子が夫人のねっとりした花肉の肉趣刂赶趣蚝ませ、そんな解hを自分でも面白がってAけていたr、急に静子夫人はがっくりと前のめりに首を垂れさせた。
「あら、どうしたの」
　y子と朱美が立ち上って夫人の柔な肩先をeさぶった。
　今まで火照った横をせてQ咽をくり返していた京子がハッとしたようにを上げ、狼N菸钉朔蛉摔畏饯叵蓼蛳颏堡俊
「奥っ、奥っ」
　激しく身をよじらせて京子は大人に向かって声をかけたが、
「大丈夫。死んだのじゃないから安心しな、京子」
　と、y子がおろおろしている京子のをていった。
「あまりの羞ずかしさと嬉しさに一寸、荬蚴Г盲郡坤堡琛￥工挨苏荬るわ」
　そういった朱美はx子に向かって、
「奥の方はしばらくこのままにしておいて京子の方の割れ目の解hをおいするわ」
　と、笑いながらいった。
　うなずいたx子は物人_に向かっていった。
「それじゃ、皆、京子の方へお集り下さい」


　　　　屈伏第一号

　□□何分か^ぎて、静子夫人は、心地よい粜牡丐蚊撙辘らさめたように、そっと美しい眼を_いた。天国ではなく、やはり地zの真只中である。数人のズベ公、そして数人の愚Bが、クックッ笑いながら、柱に固定されている、静子夫人に入っている。
　肉体の芯までしびれきってしまった夫人ではあるが、野卑な男女のを全身に受けると、ハッとしたが、もう静子夫人はあがきはしない。一部始Kを、はっきりと、これらのB中に目膜丹欷皮筏蓼盲郡趣い口惜しさは、完全な屈服とQ念を夫人の心に与え、そこから、ほのぼのとした快感をくみとろうという、浠にまで至ったのである。
　y子と朱美が、わざとらしいしい口{で静子夫人の耳元に口を寄せる。
「は、ほほ。若奥、すばらしい雒妞蛞せていたわ。今までで一番、Rね」
　とy子。
「奥が、グロッキ`になってしまわれているgに、ちゃんと、後始末はしてあげたわ。ふふふ。だって、今じゃ奥は可郅こ啶沥悚螭胜螭扦工猡韦汀
　と朱美。
　静子夫人は、一N、凄惨な冷淡さで、美しい瞳を_き、じっと何かを思いつめたように前方をつめている。
　川田が、静子夫人の前に立って、仕事の後の一服というょうに、いかにもうまそうに草を吸いながら、夫人のをのぞく。
　静子夫人は、ふと、川田の眼とを合わす。どういうわけか、今までと`い、川田をる静子夫人の\眼がちに澄んだ美しい二つの瞳は、濡れた雨後の月の光のようなxきを走らせた。ぞくぞくとするようなFめかしい夫人の眼に川田はふとたじろぎながら、しかし、引に一步踏みこんで、夫人の耳に口を寄せ、柄になくしい口{でいう。
「鹤悚筏郡螭坤怼７凳陇筏皮搐椁蟆
　川田は、夫人の]を指でつつく。
　静子夫人は、川田にうっとりとを注ぎながら小さくうなずいたが、その途端、夫人の澄んだ切Lの瞳に、可zな花のような初々しい羞uの感情が走り、夫人は]を赤らめて川田から眼をそらせるのであった。
　喜んだのは、川田である。ようやく、静子令夫人を_眼させる事が出来たという喜び。知性と教Bにあふれた~世の美女、h山yの令夫人が、街のダニといわれる森田一家の手で、完全な秘密ショ`のスタ`になりきるのも、もうrgの}だとわかった川田は、嬉しくてしかたがない。
N氦摔筏破F、川田に言わすなれば脂が\って熟れ切った肉体の持主、静子夫人は、いよいよ完全に生まれ浃盲颗として、再出kさせられようとしているのだ。
　川田は、静子夫人の白い~に垂れかかった乱れを、しく上へ指でかきあげてやりながら、
「どうやら、奥さん、女として眼め出してくれたようだね。それだけのいい体してるんだ。これからは、何rも、今のように素直にならなきゃ、pじゃねえか。ふっふふ」
　静子夫人は、川田に肉体をZわれただけではなく、田代、森田の嬲りものにもなったが、体はSしても心まではと、如何に彼等がめの秘gを尽しても、天の守oを念じるようにして、Qして示さなかったものがあった。だが、それも、今、川田の前に、しかも、\人hの中で、もろくもくずれ落ちてしまったのである。もうそれは、羞uとか屈辱とかいうものを超越した一つのg体であり、そのg体をさらけ出した事によって、夫のh山隆xとの幸せでかしい夫D生活の追はあやふやになり、静子夫人のYから、次第に消えて行きそうになったのだ。
「さて、h山夫人。これからは、もうQしてj々をこねたりしちゃ、いけねえぜ。あんたにゃ神秘のベ`ルなんてものは、もう何一枚もねえんだからな、俺_のいう事は~服兢坤肌いいな。体だけじゃなく、心まで赤ちゃんのように素直になるんだ」
　川田にいわれた静子夫人は萜筏韦るgしいを川田に向け、すっかりQ念しきったように、静かにいった。
「□□わかりましたわ。川田さん」
　川田は、うきうきした莘证恰⒔穸趣暇┳婴畏饯蛞ていった。
「京子荬狻存はねえな」
　京子も、童女のようにされてしまった今、川田_に砥抗する萘ΔあるQはない。一切をあきらめたように、澄みきった声で、
「□□わかりました」
　川田は、田代と森田の方をて、どんなもんです、といわんばかりにウインクした。
　y子と朱美は、夫人と京子が完全に屈服した事を喜び合いながら、奥から、大きな立Rを持ち出して来て、静子夫人と京子の前へ立てた。
　夫人と京子に、自分のそうした姿を眺めさせ、森田Mにする忠\を、はっきりと心にQめさせようとしたのである。
　静子夫人は、もう人g的な思念を超越したような、Pな美しさを盛ったで、じっとRの中の自分を眺める。そんな夫人や京子の横をy子や朱美等は、mもしげに眺めて、
「ねえ、すばらしいじゃない。奥さんも京子荬狻ずっと魅力的にえるわよ」
　といい、次に夫人と京子のものが入っている小皿を、二人の美女の鼻先へ近づけて、
「s束通り、このうちの半分は、F女_のいとしい殿御へ送ってあげるわね」
　川田が女_に、屋敷に残っているB中をここへ呼びな、と命ずる。若返った二人の美女を酒の肴にして、ショ`の前景荬颏膜堡瑜Αというのだ。
「ついでだ、美津子荬狻⒐鹱荬狻ここへBれて来て、すばらしい演会を一wにせてやんな」
　森田が、いい出した。
　静子夫人と京子は、ハッとしたように首をあげる。
「□□森田さん」
　静子夫人は、Lい睫毛を哀的にしばたきながら、川田に声をかける。
「何だい奥さん」
「□□何でもF方のおっしやる通りに致します。だけど、美津子さんや桂子に、私_のする事だけはせないで静子の最後のおいです」
「おや、我は申しません、といった口の下から、もう我をいうのかい」
　川田は、冷酷なものを眼の中に浮かべて、夫人を睨みつける。一言の哀にも、耳をかそうとしない川田の手きぴしいB度に、静子夫人も京子も、それ以上、口をきこうとはしなかった。
　川田は、せせら笑って、
「屋敷にいるB中が、もうすぐ美津子と桂子をしょっぴいて、ここへどっとやってくる。奥さんと京子荬稀その若返った姿を、B中にapしてもらったり、批uしてもらってから、いいかい、そのままの恰好で、こいつを使ってみせるんだ」
　川田は、夫人と京子の肢の下に置かれてある洗面器を足の先でつつき、二人に示した。
「いいね。わかったら、返事をしな」
　川田に、乳房を指ではじかれた静子夫人は~面を真っ赤にしながらも、
「□□わかりました□□」
　と、はっきり承Zの意志を示したのである。その瞬g、静子は、自分の体内に、新たに生まれて来たe世界の女の血が、小さくuき出して来た事をはっきり自した。
　抱きかかえた酒瓶をカチカチいわせながら、やくざ、ズベ公_が何か大声で笑い合い、土iの近くへ追って来たようである。



第十六章　密室のショ`


　　　　嬲りもの

　田代の屋敷の庭は、かなりの冥丹扦る。
　三方は、赤松が斜めに生えている人工の小山がBなり、B丈なBがその向こうにそびえているといった念の入ったもの。その诖螭释@の一方には竹の茂みがあり、その一番奥まったところに密室、つまり秘密会T_がr折出入りする古めかしい土iが建っている。
　その日は、夕方より、この土iの内部には、こうこうと荬ともされていて、ぴったり]ざされた木の隙gから光がもれ、r々、大荬韦嗓盲刃Διが流れてくる。
　森田M、愚B二十数人、~@狻ズベ公十数人が一堂に会し盛大な酒宴をはっているのだ。
　十ばかりの密室の中を埋めすばかりに立てこんだ野卑な男女の哄笑と嘲笑。
　コップになみなみと注がれたビ`ル。草の。むしゃむしゃと、スルメを寄る大きな口。むっとするような荬、この狭い室内に一にたれこめている。
　川田の提案で、台の上にKび、人の字の恰好に`りつけられている静子夫人と京子の、若返った肉体にする批u会が始まっているのだ。
　やくざやズベ公の一人一人が、二人の美女の、そうなった所を^べるようにしながら、何か言うごと、酒をむ野卑な男女は、キャッキャッと笑い合う。
　その都度、静子夫人と京子の、横に伏せている美しいに、さっと血がのぼり、たまらなくなったように、更に深く前を垂れてしまうのだった。
　酒のEいがまわるにつれ、やくざもズベ公も、露骨Oまる言~を嵩にかかって美女に投げつけ出す。
　川田が、ウイスキ`びんをラッパみにしながら立ち上り、司会者もどきで、夫人と京子を後ろに、埋め尽すやくざとズベ公を前にしゃべり出した。
「さて、皆さん。今夜は、森田Mのショ`_催を、あと一Lg後にひかえた、その前祝いであります。ここにおられる御D人、お二人は、今夜は充分、皆さん方の御C嫌をとりたいと、はりきっておられます。gもなく、美しく花嫁化をすませた美津子荬裙鹱荬猡长长暝に、かけつけて参ることと思います。何卒ごゆっくり、今夜のショ`をSしんで下さい」
　川田がそういうと、一扭伺氖帧￥胜なか司会者うめえぞ、という声が物人のgでわきあがる。
　川田は悦に入ったつきで、y子に眼くばせして、テ`プレコ`ダ`を持って来させると、それを静子夫人の足元に置いた。
「色々と余dに入る前、先程、奥さんにh音させた、このテ`プをちょっといてみようじゃありませんか。これだけ、吹きこませるのに、ずいぶんと苦氦筏蓼筏郡肌＞皮斡嗯dの一つにもなると思いますよ」
　川田は、田代と森田のをながら、そういうのだった。
　がっくり首を垂れていた静子夫人は、ハッとしたようにをあげ、川田に操作されているレコ`ダ`を悲しげにつめるのだったが、どうしようもないように再び首を落とし、小刻みに肩を震わせるのだった。
　レコ`ダ`は、ゆっくりと回し始め、静子夫人の妞呛恧颏膜蓼椁护郡瑜Δ噬が、途切れ途切れにこえ始めた。r々、ぴしゃりと肉をぶつ音がこえるのは、静子夫人が声の吹きこみをためらい、それを怒った川田が夫人の横面をひっぱたいたものらしかった。テ`プにh音された言~は、大体、次のようなことをいっていた。
「□□F方、私、静子でございます。本当にLいg、御o沙汰致し、申しUけございません。gは私、F在、とても幸せな簸韦瑜Δ嗜铡─蛩亭盲皮い毪韦扦搐钉い蓼埂ＹF方にはおびのしようもございませんが、私には、心から郅工肴恕⒚前は申し上げられませぬ故Ｋと致しておきますが、その方と、簸韦瑜ΔSしい矍樯活に、浸っているのでございます。静子は、もう完全にＫのもの、だってＫは私に女としての本当の悦びを充分に与えてくれたのでございますもの。静子は、もう身も心もＫに捧げて、この桃源境のような、すばらしい世界で、一生、Ｋにお仕えする事にQ心致しました。もう私には身につける衣裳とて不要ですから、下着からお文字まで一切を、F方に送り返したのでございます。静子は生まれたままの姿となって、日夜、Ｋにお仕えし、Ｋの郅蚴埭比毪欷皮ります。桂子も、今ではすっかり女らしくなり、Ｙというお方と晴れて夫Dとなる事にQまり、私も喜んでいる次第でございます。これからは桂子も私も、ＫやＹの御指Г韦猡趣恕⑸々な芸当をえ、秘密ショ`のヌ`ドスタ`の道を步むのでございますが、それが郅工耄摔韦郡幛摔胜胧陇胜韦扦工猡巍⑸伽筏饪嗤搐扦悉搐钉い蓼护蟆Ｔ绀、一人前の稼ぎが出来るようになり、ＫにSをさせてあげたい。静子は一生颐Pくつもりでございます。それから、今まで色々とお世になったF方のおQ生日に静子は、何のプレゼントもせず、心苦しく思っていたのでございますが、今日Ｋと相し、私の一番、私ずかしい所の茂みを剃りとって、今までのお礼に、F方にお送り致します。そんなに浃暑をなさっちゃ嫌。だって、今の静子、一Eのお金もなく、それに丸裸なのですもの。自分の体のものを剃りとってプレゼントするより方法がございませんわ。Ｋにおいして、郅工氡摔问证恰⒁槐静肖丹禾辘盲祈きました。このようにして、お送りしました静子の心からのプレゼント□□出来る事なら~にでも入れ、F方と私が郅蛘Zり合ったあの豪Aな寝室の壁へってければ、静子も嬉しく思います。まだ色々おしたく思いますが、ショ`のお稽古のrgが参りました。今日のお稽古は、立ったまま、便器を□□ごめんなさい。近の静子、ここの生活にZれて参りました故か、こんなはしたない事も口に出していえるようになってしまいましたの。では、最後にたった一つのおい。どうかF方、私の行方を深そうなどとはなさらないで。もしF方が、その筋の手を借りたりして、この天国の幸せに浸っている静子を地上へ引き降ろそうとされるのなら静子、自してしまうかも知れません。そしてF方、どうか静子の事はお忘れになって、新しい奥をもらって下さいませ。私のいは、ただ一つ。F方との^去をすっかり忘れ、Ｋの赤ちゃんを一日も早く、体に宿したいという事なのでございます」
　以上で、テ`プの声は途~えた。
　ニヤニヤしながらいていた、やくざとズベ公_は、ほっと息をつき、次には一扭伺氖证颏筏啤
「立派な心がけだ。直したぜ。h山夫人」
　と口々に叫び、笑い合うのだった。
　川田も得意で一座をhし、
「へっへへ、これだけの事を吹きこますには俺もずいぷんと苦氦筏蓼筏郡肌
　といいレコ`ダ`よりテ`プを外して袋につめる。
「奥さん。こいつは明日早速、h山家に送り届けてやるからな。そら、これも一wによ」
　川田はズベ公_の手で、ビニ`ルの小袋につめられたFのある\いsれ毛を、静子夫人の鼻先に近づけるのだった。
　夫人は、鼻先へ突きつけられたものから眼をそらし、耳たぶまで朱に染めて、唇をyみしめている。
「京子荬畏饯狻⑸狡槭悉怂亭毪猡韦斡靡猡悉沥悚螭瘸隼搐皮い毪らな」
　と、朱美はeのビニ`ルの小袋を京子の鼻先へ持っていった。
　京子はハッとmを染めてをそらし、怒りと励辱に白い肩をぶるぶる震わせるのであった。


　　　　洗面器

　さて、と川田は、静子夫人と京子のgに立った。
「お集まりった皆さんの批uの言~も出尽したようだし、社LやH分の御史证猡工螭坤瑜Δ坤ら、へっへへ、先程、s束した事をそろそろ始めてきたいんだがね。どうでいe澶丹蠓健
　川田は、美女の足元にある洗面器を足の先で突いていう。
　静子夫人は、妖Fなばかりの美しいを静かに正面へ向け、眼を固く]じるのだった。
　如何に泣き、哀したとて、すべてojである。思った事は、どうしても、g行させる川田の恐ろしさを、夫人も京子も骨身にこたえるほど知っているのだ。
　しかし、何という破廉uな狼共であろう。
　心もはりさけるばかりのuずかしい剃毛を二人に行った後、そんな姿のまま\人hの中で□□もはや、女に加えられる羞uめ超越しためである。
　静子夫人と京子は、もう人g的な感情を一切、韦魄肖盲啃牡丐恰⒑碓までこみあがって来た火のKのようなものを驻撙长摺⒂Q念の眼を]じているのだ。
　川田は、静子夫人のりの深い、萜筏韦る容貌を舌なめずりするように眺めていう。
「へっへへ、奥さん。そうなった体で、洗面器を使うのは、いい莩证坤恧Δ省Ｒる方もごたえがあるね」
　静子夫人は眼を_き、すべてをBめきったというような澄みきった美しい\い瞳を川田に注ぐ。
「川田さん、お酒、お酒をませて戴」
　酒の力でも借りて、神Uを麻筏丹护亭肖趣Δ皮ぱ荬袱椁欷淌陇胜韦馈
「よかろう。酒は好きなだけませてやるがその代り、ちゃんと口上を述べて、元、h山yの令夫人としてuずかしくないよう、堂々と演じなきゃj目だぜ」
　川田に、そういわれた静子夫人は、悲しげに眼をしばたいて、小さくうなずき、川田から羞ずかしげにをそらせた。
「京子荬猡嗓Δ坤ぁ￥めえも、元荬扭堡艘槐やるかね」
　川田に]を突かれた京子、
「、ませて戴。私にも□□」
　と毋\になったように叫んだ。
　静子夫人も京子もめるQのない酒であるが、それをo理にむ事によって、この息も止まるばかりの屈辱感から少しでも逃れようと思ったのである。
「じゃ社Lは静子令夫人に、H分は京子荬恕それぞれ酒をませてやっておくんなさい」
　田代と森田は、川田にmまれると、承知致した、と笑いながら、コップになみなみと日本酒を注ぎ、それを手にして、それぞれ二人の美女の前に立った。
　y子と朱美が、ふらふら、その中へ割って入って、
「あんた_の要求をきとどけて、社LとH分がわざわざ\んで下さったのじゃないか。二人とも感xして、最初の一杯は、口うつしでませてもらうんだよ」
　静子夫人も、京子も、口惜しげに唇をyみを横へ伏せてしまう。だが、田代は、すでにコップ酒を一息口に含んで、夫人のFやかな首筋に手をきつけ、彼女のに自分のを押しつけていこうとする。
　静子夫人は、遂に抗し切れず、田代のいやらしく突ぜ出して来る唇に唇を合わす。苦しげに眉を八の字に寄せた夫人は、田代の吹き出す口中の酒を、ごくりごくりと音をさせてむのであった。
「ああ□□」
　京子も、遂に、森田の唇を我が唇で受け、切なげに眼を]じ、ごくりごくりと喉をQらしている。合わせた唇と唇のから、酒の滴と唾液がからまって流れ落ち、そうした光景は、美しい蝶をとらえた毒蜘蛛が、蝶の口に毒汁を注入しているのに似ていた。
「どうだい。もう一杯、むかい」
　ようやく、唇をxした田代と森田は、眼の前のg女のをのぞきこむようにしていう。
　夫人も京子も、激しく首を横に振った。
「そうかい。もう充分だというんだな。じゃ始めてく事にしようじゃないか」
　川田が\りこんで来て、じゃ、奥さん、口上をいってこうか、再び、夫人の耳に口を寄せ、何かささやくのであった。
　ギラギラしたやくざ_の眼、ニヤニヤしたズベ公_の口元。静子夫人は、口うつしに田代からまされたコップ一杯の酒で、ほんのり染まってきた、妙になまめかしい眼元を上へあげ、死んだような莩证摔胜盲啤⒖冥蜷_く。
「皆、色々と御批uの言~をき、有yうございました。そのお礼の意味で、只今からこのままの姿で演じさせてきます。ど、どうか、もっと、傍にお寄りになって一部始Kくわしく御Eになって下さいまし」
　それをくと、野卑な男女はわっとZ声をあげて、二人の美女がさらされている台の上へかけ上って来て、夫人と京子の周欷讼のように寄りたかる。
　朱美は、京子の足下の洗面器をとって、
「さあ、京子荨これは、どのへんに置くんだい。ちゃんと算して鏊をQめな。この前は、大目にてやったが、ここは、舞台の上だ。一滴でも外へらしちゃ承知しないからね。ふっふふ、すばらしいお仕置が用意してあるのょ」
　朱美はそんな事をいい、
「さ、どのあたりに置くの、返事しないと、二米もxれた所に置いちゃうわよ」
　京子は、耳たぶまで真っ赤になったを肩にすりつけるようにし　眼を固く]ざしたまま、蚊のQくような声を震わせて、
「あ、足の、足のgに□□置いて下さい」
　それをくと、マリが口を歪めて、
「あら、京子のお姐さん。足のgなんかでいいの。障害物がなくなったんだから、もっとhくへwばせるんじゃないの」
　などといったのでズベ公_は、どっと笑い出した。
「ね、このへんにしなよ。h]することはないわよ」
　マリは、洗面器を一米ばかりxした所へ置く。
　京子は、たまらなくなったように肩を震わせて泣き出す。
「さて、次は、奥だけど□□」
　y子は、夫人の足下にある洗面器を手にすると、京子の容器が置かれてある所よりも更にxした所へ、それを配置するのだった。
「奥は、小h、踊り、お花と、どのような芸事にも秀れていらっしゃるh山yの令夫人でいらっしゃるもの。ホホホホ、これ位、wばす事など何でもないでしょう」
　y子は、そんな事をいって、声をたてて笑うのだった。
　川田も吹き出して、
「ふっふふ、奥さん、ま、そんな情けないせず、h山家の名誉のためだと思って、がんばってみるんだな。言っとくけど、一滴でも、外へらしたりすりゃ、こたえられねえはどの羞ずかしい目に遭わされるんだぜ。そのつもりで、しっかりやんな」
　静子夫人は、こらえきれなくなり、わっと声をあげて泣き出した。
「か、川田さん、あんまりです。あんまりですわ」
　後は言~にならず、泣きじゃくる静子夫人であったがズベ公_は、そんな哀など屁とも思わず二人の美女の周欷思膜辘郡る。
「いいかい。よ`いどん、で、お尻を思いきりぶってあげるから、そしたら、二人同rに始めるのよ」
　y子が、そういい、京子の方へ寄りそっている朱美と眼で合恧泛悉い胜ら、手を振り上げた。
「お尻をぶたれても、いわれた事を始めなきゃ□□わかってるわね。もうすぐ、ここへやって来る桂子と美津子が、あんた_の眼の前で、ひどい目に合うのよ」
　静子夫人と京子は、激しく、すすりあげながら、悲痛なQ心をした。
「さあ、奥も京子荬狻いいか」
　マリがくすくす笑いながらいい、y子と朱美が、再び、大きく手を上げて、
「よ`い」
　その焐も打ち消されるはどの哄笑と爆笑とが、狭い室内に充氦筏浦ぎった荬、むんむんと立ちこめるのであった。
　そんな室内の乱痴荬丹铯にひきかえ、この土iの外では、次第に夜は更けわたり、竹薮の茂みでは、さやさやと吹くLが~ずれを起こさせていた。



第十七章　脱走の失


　　　　美津子の脱走

　y子があげた手を降ろそうとしたr、土iの表酩いきなり_いて、美津子に全身美容を行っていた~@Tの二人が血相を浃à骑wびこんで来た。
「大浃馈⒚馈⒚澜蜃婴逃げやがった」
「何だって！」
　密室の内の~@T_も@き、一扭肆ち上ったが、一番うろたえたのは吉gである。今夜、美津子とY婚式をい菠毪长趣摔胜盲皮い郡坤堡恕また、それが先程からのSしみになっていただけに、吉gは、眼をつり上げる。
「R鹿野郎！　美津子を逃がしゃ、俺_もおめえ_も、只じゃすまなくなるんだぞ」
　美津子の美容を受け持っていたズベ公のh明によると、椅子に固定した美津子の上半身の美容マッサ`ジがKわり、次に下半身の美容にかかるべく、寝台の上へ\せようとして、Iを解いて、椅子から立たせたその瞬g、美津子は脱筏韦瑜Δ怂卦绀走り出し、ドアを_けて逃亡したというのだ。
　朱美が、それをくと、声をたてて笑う。
「裸のまま何Iへ逃げようっていうのさ。きっと屋敷の中か、庭のどこかにLれているのに`いないさ。あわてる事はないよ」
　Aいて、y子も、
「表TもYTも、ちゃんとVがかかってるんだろ。なら、うろたえる事はないさ」
　だが、吉gは、とにかく、ひっ捕えてくると、土iから出て行こうとするので、朱美、それに、悦子、マリ、その他、森田Mのやくざ数人が、手分けして、逃げた美津子を追う事になった。
「奥さんと京子荬违伐绌`は美津子をひっ捕えてからさ。それまでのおあずけということにしておこう」
　y子は、そういって、田代と森田の方をる。
「大声を出して、Bの外へ救いを求めたりするとまずいことになるぜ。早いとこ、つけ出して来な」
　と森田は吉gにいった。
　吉g_が表へ出て行くと、京子は、柱に固定されている体を必死にえさせて、
「美津子っ、逃げるのよ！　命がけで逃げるのよっ。二度と、二度と、捕まっちゃいけない！」
　と大声をあげる。
「うるせえ」
　川田が、京子に近づくや、ぴしゃりと京子の]を平手打ちする。
「つまらぬ事をいわず、そこの洗面器にとどかす事が出来るかどうか、よく狙いをつけておきな」
　川田は、そういいながら、破廉uにも、静子夫人と京子のgに立ち、洗面器に向かって放尿し始めた。
「へっへへ、どうだい。こういうLに景荬瑜wばさなきゃj目だぜ。どうだい、奥さんうまいもんだろ」
　川田は得意になって、静子夫人の美しい横をるのだった。やがて、川田は、田代や森田、y子、それに森田Mの植窟_と人の字の形に固定されている夫人と京子の前に易をMみ、一Lg後にせまったショ`のd密な打ち合わせを始めるのだった。
　鬼源も加わり、彼のアイデアが彼露されると、田代も森田も、それは、茏鳏馈と手を打って喜ぶ。
　常を逸した、その着想が夫人と京子の耳に入り、二人の美女は、面を真っ赤にして嫌々をするように首を左右に振り、すすり泣く。
「おや、奥さんも京子荬狻そのアイデアには嬉し泣きして喜んでいるぜ」
　川田は、ふと首を上げて、二人の美女を眺め、そんなLな言い方をするのだ。
「それにしても、まだ、小娘は捕まらねえのかな、吉gの奴、何をしてやがるんだ」
　森田がいささか不安になってきたらしく、吉gに手护盲泼澜蜃婴蛞つけ出そうといいだした。もし、美津子が、この屋敷の外へ逃げたとなると大浃扦る。田代も森田も绀工胧陇摔胜盲皮筏蓼Α
　田代も不菸钉摔胜盲皮て、森田の意にm成し、中灯を取り出して来ると、川田をうながし、土iの外へ出て行くのだった。
　静子夫人と京子は、o事、美津子が、この地z屋敷から逃亡する事を心から祈っている。ここより救出されるか、更に地zの苦に遭うか、それは、美津子の逃亡の成功不成功にかかっているのだ。
「美津子、どんな事があっても逃げるのよ、~に捕まっちゃいけない」
　京子は、口の中で何度も祈るようにくり返すのだった。


　　　　望み破れて

　必死になって廊下を走り、A段をかけ降りた美津子は、キッチンの中へwびこみ、大きなテ`ブルの隅へ身を沈めた。
　ハアハアと激しく肩で息をしながら、美津子は四欷菖浃颏Δがった。
　二Aからかけ降りて来た追手_は、美津子が庭@の方へ逃げたと思ったらしい。大声をあげながら庭へ降り、あちらこちら点胜筏胜らは奥の竹の中へ向かって行く。
　一r的とはいえ、迫手の眼をごまかせた事に美津子はほっとした。o我糁肖恰ここまで逃げて来たものの、一片の布も身にしていない我身に荬扭、美津子は、乙女の本能でハッとI手を交eするようにして乳房を抱き立膝をして、その訾摔沥陇长蓼盲皮筏蓼ΑＩ恧蚋菠σ黄の布地でも欲しい美津子であった。
　一片の布を求めて、美津子は体をくの字に折り曲げ、再び廊下へ出る。近くの部屋を_けて、中へ入った美津子は、寝台の上のシ`ツに眼を止め、走り寄ると、そのシ`ツを剥いで、自分の体にきつけた。そのまま、を_けた美津子は、血走った思いで庭へ降りた。YTから、表へ逃げ出そうと思ったのであるが□□美津子は、ギョッとして足を止め素早くFの下へ身を伏せる。森田Mのやくざ_が数人、YTにたむろし、キョロキョロ周欷颏Δがっているのである。
　Fから再び家の中へ入り、美津子は足音を忍ばせて、玄vの方へhってみたが、そこはすでに~@猡违亥俟_が固めている。
「こんな手数をかけやがって。美津子の奴、ひっ捕えたら、うんとヤキを入れてやろうじゃないか」
　といっているのは、朱美のようだ。
　美津子はB肌立つ思いで二Aへ上がった。あちらこちらで、美津子を深すやくざやズベ公の足音がしている。
　あのいまわしい吉gのガラガラ声がこえて来た。姿をLしている美津子にし、吉gは、どなっているのである。
「美津子っ、いくら逃げようたってojだ。Q念して出て来な。これ以上、手gをかけやがると、ひっ捕えてからたまらねえuずかしいめにかけるぜ！」
　美津子は、体を硬化させて、壁にぴったり体を押しつけ、息をした。
　心もはりさけんばかりのuずかしいめにこれまで散々かけておきながら、なお、これ以上にuずかしいめにかけるぞと、おどす吉g。美津子は恐怖に眼がつり上がり、足が、がくがく震えるのだった。
　M退Oまった美津子は、もはや逃げ訾猡胜、三Aへ上がって行く。そこで美津子はふと光明を出したのだ。廊下の隅にがある。あれで外部とBjをとり、救援をmめばいい。
　美津子のに生荬出た。
　のある所まで、かけつけた美津子のeには、とっさに、ボ`イ．フレンドの村文夫の番号が浮かび、震える指先でダイヤルをhした。
　村文夫は、ある大学の附属高校に通っている学生で、美津子とは小学校が同じ、つまり、幼Z染みなのである。
「文夫さん、美津子なの、おい助けて！」
　美津子は、文夫が直接に出て来たので嬉しさとかしさめいたものが、胸にこみあげどっと妞あふれ出る。
　文夫の方でも@いたに`いない。三日も姿を消していた美津子から突然にがかかって来たのだから。
「ど、どこにいるんだ。美っちゃんっ」
　文夫の声も、d^に震えているようだ。美津子は、この地z屋敷が地理の上では|京のどのへんにあるのか、わからない事に初めて荬扭、うろたえる。
「そ、それが一体、ここはどこなのか、わからないの。田代という魔のような男の住んでいる大きな家なのよ。ね、おい、私_死ぬより辛い目に遭わされているのです。助けてっ、文夫さん、助けてっ」
　美津子は、血走った莘证潜厮坤摔胜盲啤⑹茉器に向かい叫ぶ。
　受器の中の文夫の声が、
「田代、なんという人gだ。田代だけじゃわからない。美っちゃん、落着くんだ！」
　その途端、美津子の握っている受器が、さっと横からひったくられた。
「あっ」
　美津子のから、さっと血の荬ひく。
　朱美、悦子、マリの三人が、魔女のようにらんらんと眼を光らせて、何rのgにか美津子を取り欷螭扦い郡韦馈
　受器をひったくった朱美は、震える美津子を押しのけるようにして、受器にこういった。
「もしもし、いつも、美津子がお世になりまして□□私、美津子のの京子でございます。gは、美津子が何だか近荬おかしくなり、今、ある精神病院に相に参っているのでございますが□□」
　それをいた美津子は逆上したように、
「嘘ょ、嘘なのよっ、文夫さん、助けてっ」
　と叫び、朱美の手から受器をひったくろうとする。それを、マリと悦子がさえぎり、美津子の体を抱きすくめるようにして、その訾匮氦返工贰⒔Mみ敷いてしまう。
　朱美は、そんな美津子を冷やかに横目でながら、更にをAける。
「美津子の病荬问陇恰①F方にぜひ御相したいと思うのですが、お越しえないでしょうか。本人のため、あまり、世gへこの事を口外したくないので、どうか他の人には内密にしてお越しいたいのです。え、おさんと御一wにおいで下さるのですか。はあ、おさんならかまいませんが、その他の人には~口外なさらないようにおい致します。では一rg後に新宿k前にお越し下さい。病院の医と看oDがお迎えに参上致しますから□□はあ、よろしくおい致します」
　朱美はほっとしたようにを切った。
「も美っちゃんの事を心配しているので、一wにBれて行くってさ。とにかく、この弟を始末しなきゃ、こっちの首が危いよ。全く面倒な事をしてくれたもんだよ」
　朱美は、舌打ちしながら、悦子とマリに床へ押しつけられている美津子の尻のあたりを足で蹴った。美津子はを床に押しつけ激しく体を震わせて号泣している。
「一rg後に新宿kへ来るって、その二人は何Iからやって来るんだい。姐さん」
　マリがいた。
「四谷だよ。村といったわね。え、美津子？」
　朱美は、美津子のの毛をつかんで、を上へこじあげてく。
　マリが小首をかしげるようにして、
「四谷の村といやあ、あの村宝石店の事じゃないかい。そら、y座で大きな店を出している村宝石店さ。たしか、家は、四谷にあるとlかにいた事があるけど、もし、そうなら、こいつあ、すごいΔ笨冥がりこんで来たようなものだよ」
　悦子が、朱美と一wになって、Mみ敷いている美津子の^を激しくひっぱってを始める。
「さ、美津子、白状しな、村というのは、村宝石店の事なのかいっ」
　美津子は、をつかまれ、キリキリ首を左右に振りhされ、ぴしゃりと横面をズベ公_にひっぱたかれる。
「あ、魔、鬼。F女_は、な、何という、何という恐ろしい人_なの！」
　美津子は、憎のこもった瞳をズベ公_に向け、血の出る程、唇をyみしめる。
「どうやら、硇扦椁筏い铯汀￥趣胜毪取⑺竭_、村の息子にBjをとってくれたF女にむしろ感xしたい位だわ」
　悦子は、手を叩いて喜ぶ。
「さ、美津子、お立ち。吉gの兄Fが、カンカンになって、F女を探しているわ。ふふふ、よくxって、二度と逃げるなんて了の起こらぬよう、ウンとヤキを入れてもらう事ね」
　朱美と悦子は、美津子のI腕をかいこむようにして立ち上らせる。
「さ、步きな」
　マリに背を突かれた美津子は、身を包む、たった一枚のシ`ツを、I手でしっかりと押さえるようにし、屠所にひかれる小羊のように、身体をかがめるようにして步き出すのであった。
　朱美とマリは、I手を口に当てるようにして、大声で叫びつづける。
「皆んな。美津子が捕まったよ！」
「出ておいで皆んな。美津子をひっつかまえたよっ」


　　　　~望の

　土iの酩_き、美津子探索のため、あっちこっちに散らばっていた森田Mのチンピラ、それに~@猡违亥俟_が、キャッキャッ笑いながらって来た。
　台の上に相浃椁氦涡韦恰⒐潭à丹欷皮い刖沧臃蛉摔染┳婴稀ハッとして首をあげる。
　やくざ_やズベ公_が荬诵Δず悉盲皮い毪韦蛞て、一の望みも遂に断ち切られてしまった事を二人の美女は感じとった。
　川田は、中しわだらけにくずして、静子夫人と京子のgに立ち、
「へっへへ、奥さんも、京子荬獍残膜筏省Ｃ澜蜃荬捕まったよ。これから、吉g兄F_に二度と逃げ出さねえよう色々と意され、いよいよ女になるって寸法さ」
　それをくと、京子は、ギクと体を震わせ、がっくりと首を落として、すすり泣き始めた。静子夫人も同、~望に眼を]じ、小さくQ咽する。
「お、奥□□」
　京子は、泣きじゃくりながら、静子夫人の方を、もうj目ですわ、と一切の望みを断ち切られたQ念した表情を作るのだった。
「京子さん□□」
　静子夫人も、美しいを苦痛に歪める。
　川田は、せせら笑いながら、
「それがよ、静子夫人、全く妙な因Fじゃねえか。美津子がで救いを求めた村という若僧。それは村宝石店の息子なんだ。俺は以前よく、お前さんのお供で、村商店までを\したっけな。ダイヤだの真珠だの、お前さんは村商店からよくIっていたものだ。村のいいお得意さんだったじゃねえか。今夜はそこのお坊っちゃんとお荬沥悚螭、こちとらのFにかかるってわけさ。まあ一つ、これからは仲良くしてやってくんねえ」
　田代が上C嫌で、それにつけ加える。
「村商店の息子の方は知らないが、娘の方は、俺も二、三度た事があるよ。ある化品会社の美人コンテストに一等入xした事もある八等身の大した美人だ。たしか、小夜子とかいったな」
　静子夫人も京子も固く眼を]じたまま、もうこれらの鬼共に反抗する萘Δ馐Г护郡瑜Δ摔っくり首を落としている。
「さて、そろそろrgだから、社L、わっしは医者に化けて、村宝石の坊っちゃん、荬沥悚螭颏长长丐Bれして参りますからね。ま、静子夫人と京子荬违伐绌`でも御Eになりながら、待っていておくんなさい」
　~@猡违亥俟二人が看oDに化けて、川田と一wに行婴工胧陇摔胜盲俊
「まあ、お前の事だから、ドジを踏む事はねえだろうが、大きな仕事だ。慎重にやってくれよ」
　と森田が念を押す。
　川田は、笑でうなずき、ズベ公二人をBれて身支度にかかるべく、外へ出て行った。
「さて□□」
　y子は、口にしていた草を韦皮啤⒕沧臃蛉摔染┳婴畏饯叵颏直る。
「さあ、これで何事も万事好都合に行くってわけよ。じゃ、そろそろ奥さん、さっきのAきを始める事にしましょうね。私_も、すっかり、酒のEいがさめてしまったわ」
　田代、森田、それに森田Mのやくざ_は元の位置に腰をおろして、酒盛りのAきを始めるのだった。
「さあ、奥さん、京子荨k射浃悉いいい」
　y子は、くすくす笑いながら、二人の美女のかなり前方へ洗面器を二つ配置する。
「いいね。一滴でも外へらしたりすると、承知しないからね。はい、よく狙って、用意□□始めっ」
　二人の美女は、その行椁蜓荬袱毪わりに激しく首を振って、号泣し始める。
「畜生、また、あたい_をR鹿にする荬胜韦い」
　y子は、台の上へかけあがって、夫人と京子の横面を、激しくひっぱたき、ガスライタ`に火をつけ、二人のお尻に交互に押しつける。
「あっ、あつっ、嫌っ、あっ」
　夫人も京子も悲Qをあげて、白い肉体をえさせた。
「まだ、私_にさからうなら、二人とも、今度は、大事な所に火をつけるからね」
　y子は、ガスライタ`の火を消すと、もう一度、くり返す。
「k射用意□□さあ、よく狙うのよ。的を」
　静子夫人と京子は、妞んだ眼で、前方の洗面器をつめるのだった。
「k射始めっ」


　　　　美津子の悟

　美津子は、朱美_に、再び、美容室へBれされ、そこで、吉gと面、逃亡をはかった事にする、お仕置を受ける事になったのである。
「美津子、よくも、俺に赤uをかかせやがったな。精神を入れかえてやる。悟は出来てるだろうな」
　吉gは、美津子に蛇のような眼を向ける。
　美津子は、シ`ツを胸に抱きながら、恐怖に体を硬化させ、じりじり後ずさりする。
　美容室の一隅では、すっかり全身美容のKわった桂子が寝台から降ろされ、ズベ公_の手で、ハ`ト型になったピンク色のバタフライをはかされている。
「桂子をごらん。段々と私_に素直になってきている。ああいうLに素直になってくれりゃ私_だって、しく出るわよ。早く、あんたも、さんゆずりの、その情な性|を直してくれなきゃ困るわ」
　朱美は、おろおろしている美津子に向かって、そんな事をいうのだった。
　桂子は、バタフライ一枚を身にSされただけで、^の上から、薄いヴエ`ルを、やはりズベ公_の手でかけられる。そして、前手Vをガチャリとかけられるのだった。
「手VのIは、あんたのハズバンドがお持ちなのよ。さ、密室へ行って、ママのショ`をて、それから、たのしく、お床入りにしましょうね」
　ズベ公_は、くすくす含み笑いしながら、そんなLに桂子にいい、肩に手をhすようにして引き立てて行く。桂子は、もう一切をあきらめきってしまったように伏し眼をして、ズベ公_のされるがままになっているのだった。
　桂子の姿が消えると、朱美は、再び、美津子に眼を向け、冷やかな{子でいう。
「桂子は、き分けのいい娘になってきたから、今のように恰好のいいバタフライをはかせてあげたんだけど、F女は、当分、何も体につけさせてあげられないわ。さあ、そのシ`ツをこっちへ返すのよ」
　朱美は、美津子のまとっているシ`ツの端をつかんで、ひっぱったが、美津子は、ハッとし、本能的に固くシ`ツを抱きしめて、後退するのだった。
　朱美は、舌打ちして、
「本当に、この娘は、甘く出るとつけあがるわね」
　突き当たりの壁に背を当てて、おろおろしている美津子をて、朱美は吐き出すようにいう。
　じわじわと追って来た朱美、悦子、マリ、それに吉g_に、美津子は恐怖に歪んだを向けて、必死な思いをこめていう。
「おいです。もう二度と逃げようなんてことは致しません。ですから、村さんをT拐するのだけはやめて。村さんに危害を与えるのだけは、かんにんして。おいです」
　救援をmもうとした村文夫が、逆た森田Mの手で捕えられ、数々のむごたらしいめを受けるのではないかと想像すると美津子は荬狂いそうになる。自分はどのような目に遭っても、村文夫をき添えにしてはならぬと、美津子は必死な莩证恰⒆筏盲评搐爰gをすえて、哀するのだった。
「そんなにまでいうなら村宝石店の息子や娘をT拐するのは合わせようじゃないか。何も、それはど、危い颏蚨嗓胧陇猡胜いらね」
　朱美は、吉gのを、意味ありげにウインクして、そんな事をいうのだった。村文夫を助けるも助けないも、もう川田とズベ公二人は、村弟とs束した新宿kに向け出kしているのである。
　そんな事とは知らない美津子は、自分はどうなっても、何のvSもない村文夫を、このB中のFから守らなければならないと悲痛なQ心をしたのである。
「わ、私は、どうなっても、かまいません。村さんには、おい、い事はしないで下さい」
　美しい\い瞳を、哀切的にまばたきながら吉gとズベ公に哀する美津子である。
「よし、じゃ村のお坊っちゃん_は、逃す事にしよう。大浃诗@物なんだが、お前がそんなにmむなら仕方がねえ」
　吉gは、草を口にして火をつけながら、わざとらしく、おだやかな口{になっていうのだった。
「ほ、ほんとうですか、ほんとうに村さんには□□」
　美津子は、妞韦摔袱螭昆ラキラする\眼を吉gに向け、必死な莩证摔胜盲皮いΑ
「その代り、今後、吉gの兄Fやあたい_には~服兢坤琛￥いい汀
　朱美が念をおす。
　美津子は、Q念したように眼を]じ、小さくうなずくのだった。
「じゃ、元のままの姿になるのよ」
　朱美にそういわれて、美津子は、必死になって抱いていたI手を解き、シ`ツを脱ぐ。
「借りていたものを返すrは、ていねいにたたまなくちゃj目じゃないの。近の女学校じゃ、お行xは教えないのかしら」
　シ`ツが床へ落ち、それと同rに、I乳房を手で覆って、その訾诵・丹かがみこんでしまった美津子を、冷やかにたマリがいった。
　美津子は、すすりあげながら、そっと手をのばし、シ`ツをたたみ始める。ぴったりとI腿を]じ合わせて、消え入るように小さくなって正座し、シ`ツをたたんでいる美津子を一人のやくざと三人のズベ公は]むようにして眺めていたが、美津子の仕事がすむと、朱美は次の室へ行って、B丈な麻Iを持ち出して来た。
「さ、胸をはって、I手を背中へhすのよ。しっかりIをかけてあげるからね」
　美津子は、一切の望みが断ち切られた悲しさをyみしめるように、eく固く眼を]じ、静かに白い陶器のようにすべすべしたI腕を後ろにhす。
　朱美、マリ、悦子の三人は、そんな美津子の周欷搜をかがめ、背中にhしている美津子のI手首を荒々しくつかんで、がっちりと交eさせ、ひしひしとIをかける。
　あまったI尻は前へhされ、美津子の白桃のような柔らかい乳房の上下を、きびしくしめあげるのだった。
「さっ、立って、吉g兄Fに、心からびるんだよ」
　朱美は、ぐっと美津子のI尻を引いて、彼女を引に立ち上らせると、傍の柱に美津子の背を押しつけ、eのIをつかって、固定してしまった。
　必死になって、I足をぴったり]じ合わせを伏せようとする美津子。恐ろしさにnをキリキリyみならしている。
「お荬丹蟆￥んた、吉g兄Fに、妻になります、と宣誓した事を忘れちゃいけないよ。あたい_は、あんたを可郅い荬丹螭恕⑹松悉菠肓x栅あるんだ。あたい_にさからったりすると、村の件や娘が、ひどい日に遭うだけじゃなく、竹の奥の密室にいる、あんたのおさんの命まで危くなるんだよ。いいわね」
　朱美にそういわれた美津子は、もう反埭工萘Δ猡胜、うなずくのであった。
　マリがニヤニヤしながら、うなだれている美津子に近づいて、ゆるんでいる美津子の黄色いヘアバンドを、ちゃんとしめ直してやり、
「吉g兄Fは、あんたの御主人なんだから、これからは、あなた、と呼ばなきゃj目よ。ふふ、ねえ、ちょっと、こういうLにいって吉gさんに甘えてみな」
　マリは、美津子の耳に口を当てて何か、ささやく。
　美津子は、を真っ赤にして、のけぞるようにしてそらせる。
「あたい_のいう事には、~服兢渭s束だったわね」
　と悦子は、冷酷な眼つきになって、美津子の太腿の肉をつねりあげる。
　美津子は、胸から喉元にこみあがってくる火の玉のような屈辱をこらえながら、マリに制された言~を、唇をわなわな震わせ眼の前に立った吉gに何かって口にするのだった。
「あ、あなた□□早く、早く美津子を、女、女にして
]。美津子、もう、これ以上、待つのは嫌、ねえ□□あな
た□□」
　朱美も、マリも、くすくす笑い出す。
　悦子は嵩にかかって、美津子の横に立ち、
「あんたの美しい体の色々な部分を御主人にh明するのよ。美津子のお鼻、美津子のお口というLに、一つ一つ教えてあげるの。わかった？」
　悦子は、そういいながら、美津子の鼻先を指でつく。
「さあ、教えて戴。これ、何というの？」
　美津子は、もうどうともなれ、といった毋\な莩证恰ズベ公_のみだらないたぶりの中に身を投げこんでいった。
「□□美、美津子の、お鼻」
　悦子は、鹤悚菠摔Δ胜氦い啤
「じゃ、これは？」
　と美津子の花びらのような唇をつつく。
「美津子の□□お口」
「そう、全くきれいなnKびね、真珠のようなnとは、この事だわ」
　悦子は、指先で、美津子の可zな唇を上下に押し_き、光gのある真白なnを感心したようにつめる。
「じゃ、次は首の下に移って、これは、何ていうの」
　悦子は、I手をげて、いきなり、そのI方をわしづかみにした。
「うっ」
　美津子は、眉を寄せて、激しく首を振る。
「言わなきゃj目よ。言うまで、こうするわよ」
　悦子のI手は剔证婴始めた。
「あっ、い、言います□□美、美津子のおっぱい、おっぱいですっ」
　美津子は、gり出すような声を出す。
「じゃあね」
　と悦子の指は移婴工搿
「やめて、もう、かんにんして！」
「何いってんのよ。こんな事、何でもないじゃないの」
　悦子の指は、美津子のの上で止まった。
「さあ、お荬丹蟆これは、なDに」
　美津子は、脂汗を浮かべ、唇をわなわな震わせた。その所を口にしないと、悦子の指先にカが入るのだ。
「□□美津子の、お、お、おへそ□□」
　ズベ公_も、吉gも、吹き出して笑う。
「ふふふ、さあ、あと一つよ」
「ああ□□」
　美津子は、次に、悦子が口に出させようとしている所の想像がついて、狂荬筏郡瑜Δ耸驻蛘瘠盲啤⒃Sしを乞う。
「さあ、教えて戴。ここは、美津子の何というところなの？」
　美津子の足元に小腰をかがめた悦子は、狂荬蚊澜蜃婴蛳陇ら眺めて、含み笑いをするのだった。
「嫌っ、嫌っ、知らない、知りませんっ。ああ　」
　美津子は、真っ赤になったをのけぞらせるようにして、Q咽する。
「言えなきゃ、言えるようになるまで、悦子にめさせようか」
　朱美が美津子のに手をかけて、ぐいと美しいを正面に向けさせ、妞恰キラキラ光る\眼をmもしげに眺めるのだった。
　マリが朱美にいう。
「そりゃ姐さん、o理だよ。こんな情なお荬丹螭、そんなIの呼び名を、はっきり知ってる苦はないじゃないか。しく教えてやって、いわせなきゃj目だよ」
　それも、そうだね、と朱美はうなずいて、ちらと吉gの方をる。
「御主人から、教えてやんなよ」
　吉gは、ニヤリとをくずし、美津子の横に立つ。
「ふふふ、お荬丹蟆そこはだな、こういうLにいうのさ」
　と、美津子の耳に口を寄せ、吉gは何かささやくのだった。
「ああD」
　吉gが、口を寄せている美津子の耳たぶまで朱に染まる。
　女として、まして、けがれを知らぬ真な乙女として、死んでも口に出来ない言~が、吉gの口から耳の中に流れこんで来たのだ。
　美津子は、体全体を幛して激しく泣き出す。
「わかったね。じゃ、お荬丹蟆⒋螭な声ではっきりいってきましょう」
　悦子が立ち上って、美津子にいった。
　そこへ、y子が、入って来る。
「何をしているんだよ。今、密室の方じゃ、静子大人と京子荬韦工肖椁筏ぅ伐绌`が始まっているんだよ。早くに来ないとKわってしまうじゃないか」
　あ、そうだったっけ、と朱美は舌を出し、
「ところで、y子姐さん、奥さん_の洗面器ショ`は、どうだったの、ふふふ」
　y子は、朱美の出す草を口にしながら、
「あんな所まで、とどくわけがないじゃないか。全部、床へたれ流しさ。それで、g演がすんだら床をAしたお仕置を、鬼源が改めてするんだとさ」
「鬼源さんも、なかなか精が出るわね」
　と朱美や悦子がを合わせて笑う。
「さあ、美津子荬摔狻のg演を後学のためにせてやろうよ。引き立てな」
　y子は、草を床に韦啤⒆悚翘い呦しながらいう。
「それがね。このお荬丹蟆また、つまらない事で、j々をこねるのさ」
　と朱美は、y子にh明し始める。
　y子は声をあげて笑った。がすぐ、身も世もあらず、すすり泣いている柱を背にした美津子に向かい、キッとした表情になって、
「あんた、そんな事、言えないようでどうするの。あんたも、やがてはおさんと同、立派なショ`の花形スタ`になってBうんだからね。そんな、つまらない事、口に出来ないようじゃ困るわよ」
　と、Iにしめあげられている白桃のような乳房を指ではじく。
「それが言えたら、おさんのすばらしいショ`を物して、吉gさんと甘くSしい一夜が^ごせるのじゃないの。幸せな人よ。F女って。さあ、もう情ははらないわね。明日の朝になりゃ森田M大植俊⒓g夫人だものね。生々とvを示して、大声で、いわなきゃj目よ」
　y子は、たて板に水を流すようにベラベラとしゃべりまくる。
　さ、もう一度、始めよう、と悦子は再び、美津子の足元に身を沈め、わざとらしい甘ったるい声を出すのだった。
「ねえ、お荬丹蟆ここはF女の何という所なの」
　美津子は、t生姜のように真っ赤になり、nを肖い筏肖盲勘砬椁蚓Aけている。
「仕方がないね。じゃ、めるとするか」
　悦子の言~に、美津子は、ギクッと体を震わせ、
「待って、待って、いいます、いいますわ」
　美津子は、堰をきったように泣きながら、
「そ、それは、美津子の、美津子の□□ああああ……」
　再び、号泣し始めた美津子のすべすべした尉をeすぶりながら、朱美は、
「美津子の□□だけじゃわからないよ。はっきりいわないか」
　美津子は、泣きじゃくりながら、崖から身を投ずるような莩证恰⒓gに教えられた言~を口にするべく、もう一度、唇を_くのだった。



第十八章　Aやかな宴


　　　　狂乱の静子夫人

　静子夫人は、田代の寝室へ、京子は、そのOの森田の寝室へと、ズベ公_に引き立てられて行く。
　田代の部屋は、雅なつくりの日本gである、十のgの中央に、豪Aな布猡敷かれてあり、真新しい黄色と赤色の枕が、ぴったりと寄り添うようにして布猡紊悉Kび、それが、ピンク色のw光灯に映えて、妙にFめかしい。
　田代は、花梨の卓の前で、あぐらをMみ、チビリチビリ、ウイスキ`をなめつつ、そうした光景を眺め、静子夫人の到着を待っていたが、y子と悦子に、静子夫人が引き充てられて来ると、
「待ちかねていたよ」
　と、うきうきして立ち上り、これは、チップだと何枚かの千以をy子に渡す。
　こりゃ、どうも、とy子はペコリと^を下げ、
「この奥さん、どのへんにつないどきましょうか」
　とまるで、犬か猫をBれて来たような口{でいうのだった。
　田代の指示を受けて、y子と悦子は、ともすれば、その訾松恧蛏颏幛瑜Δ趣工刖沧臃蛉摔蜃筏ちてるようにして、床のgに押し上げ、ペタリと尻もちをつかせるや、なれた手つきで左右から夫人のI肢を曲げさせ、あぐらにMませる。交eさせたI足首を`りながらy子は、静子夫人の美しい身体をまじまじとて、
「ふふふ、だけど、全く上手に剃りあげたものね」
　その言~に、夫人は反射的にをそむけ、耳たぷまで赤くするのだった。
　y子と悦子は、二人がかりで、夫人のに寝化をはどこし、乱れた\を堡扦工あげる。
  美しく化された静子夫人を悦子は鹤悚菠颂鳏幛啤⒎蛉摔晤に手をかけ、ぐいとを上へ持ちあげるようにして、ピンクの口tを舌でしめしつつ、夫人の唇にひき始める。
　静子夫人は、睫毛のLい切Lの瞳を固く]ざし、悦子やy子にされるがまま、もうあがきはせず、一切を放した妙にFめかしい美しさが、そこにあった。
　悦子は、静子夫人の]に、つけぼくろを描いて、
「はい、お待ちhさま。後は、社Lにお任せするわ」
　y子と悦子は、田代の肩を叩くようにして、
「じゃ、社L、充分、おSしみ下さい」
　と笑いながら、ドアを_け、外へ出ようとして、
「そうそう、さっき鬼源さんがいっていたのですけど、明日からの奥さんと京子の{教は、朝の九rからという事になってます。ショ`の日まであと何日もないから、ピッチをあげるそうですよ。じゃ、明日、あたい_、九r前には、奥さんをお迎えに参りますからね、どうぞ、よろしく」
　y子と悦子が姿を消すと、田代は、ほっとしたように、ウイスキ`瓶とグラスを持ち床のgの柱を背に、あられもないあぐら`りにされている静子夫人のN氦嗜馓澶颔ラギラした眼で眺めつつ、ウイスキ`をみ始めるのであった。
　その酒に幛盲刻锎のいやらしい蛇のような眼つきを身体のすみずみに突きささるように感じ、たまらない莩证摔胜盲糠蛉摔稀⑺激铯骸I腿を]ざそうとしたが、口惜しくも、y子の手で、固くあぐら`りにされているI肢は微婴工胧陇丹à庠Sされない。たまらないみじめさに、膝^のみが、突しく、ぶるぶると震えるだけだった。
「ふっふふ。h山夫人、何も今更、そんなにuずかしがる事はないじゃないか。よし、じゃWも、奥さんのように、生まれたままの姿になってあげよう。そうすりゃ、少しは荬Sになるだろう」
　田代は、そんな事をいい、ついと立ち上ると口笛を吹きながら、洋服を脱ぎ始める。ついで、下着もかなぐり韦皮刻锎は、一丁で再び、夫人の前にどっかと坐るのだった。
　静子夫人は、よけいに羞u心をかきたてられたのか、首を深く落とし、嫌々と首を振っている。
「奥さん、ちょっとてごらんよ。Wの胸毛は大したもんだと思わないかい」
　しかし、静子夫人は、消え入るように首を垂れて、小さく、すすり上げている。
　田代は、舌打ちして、
「たり、られたりするより、この前のようにすぐにプレイがしたいというのだね。よし、わかった、わかった」
　田代は、の上にある丸味を・婴烤破郡蛉・盲评搐毪取
「奥さん、この赤い酒はね、支那の有名な秘aなんだ。赤マムシや数Nのa草が溶け合って出来ている精力酒で、こいつを一杯、ひっかけるとモリモリとスタミナがつく。さあ、h]せずみたまえ。これは奥さんのためにわざわざ取り寄せたF重な酒なんだから」
　田代は、コップになみなみと奇妙な酒を注ぎ、静子夫人
の口元へ持って行く。
　静子夫人は、身体全体を硬直させ、Bなに、口をつぐんで、激しく首を振ったが田代は意地になってませようとする。夫人の背後へhると田代は、後ろから夫人の首筋を羽交いじめにするようにして、夫人の唇のgへ、コップを押しつける。
　もう静子夫人は、抵抗するgもなく、Q念して、半分、毋\になって、田代の押しつける赤い酒をむのだった。ゴクゴクと喉をQらして、苦しげに酒をむ静子夫人の表情を、刑代は舌なめずりをするように眺めている。
　静子夫人のFやかな白い喉を护铯盲啤⒊啶ぞ皮蔚韦一筋二筋、IにしめあげられているN氦嗜榉郡紊悉摔蓼橇鳏炻浃沥皮い。
　田代は、ぞくぞくした莩证恰⒆苑证庖槐赤い酒をみ干し、じっと、静子夫人の表情の浠をQ察するのだった。
　夫人の熟れ切った肉体は、次第に桃色に色づき始め、Iに固く`められているI乳房は波打つように息づき始める。
　静子夫人は、gもなく、眉を寄せ、白いうなじを大きくせて、ああ、と溜息に似た切なげな声をあげ、狂おしく首を振り出した。
　田代は、そうした夫人の微妙な浠をニヤニヤしてて
いたが、
「なるほど、この赤酒は高なものだけに、なかなかききめもあるようだな。ずいぶんといい色になったよ。奥さん」
　田代は、ゆっくりと草を吸いながら、なおも意地く、身えしている静子夫人を凝する。
　一体、どういう秘aを使った酒なのであろうか。静子夫人は、キリキリnをyみQらし白い背を柱に押しつけ、こすりつけて、えているのである。
　甘い、陶然としたものが、身体全体をふんわりと包み出す。と同rに、先程の余Tもあり幛ほてったこの肉体を、ズタズタに引きさかれたいといった欲求が、身体の奥からこみ上って来るのである。眼の前であぐらをMみ、ニヤニヤと眺めているだけの田代が、じれったくさえなってくる。そんな自分の莩证恕ふと自意Rがよみがえり、バカ、バカ、と自分の心を叱った夫人は、再び狂おしげに首を振って、激しく泣きじゃくる。
　□□ほんとに、私は、こんな魔のような男_に、本当に女の悦びを教えられたのだろうか□□
　静子夫人は、口惜しく、悲しく、もう自分が何だかわからなくなってくるのだった。
　田代は、ふと何かに荬扭い郡瑜Δ恕傍に脱ぎ韦皮皮った自分の服のポケットから、チュ`ブ入りのクリ`ムを取り出す。
「奥さん、これにえがあるだろう。いつか川田にこれを使われて、すごく喜んだそうじゃないか。支那の赤酒で、幛なっているその美しい身体に、こいつをすりこめば、全く鬼に金棒ってやつさ」
　田代は、チュ`ブを押し、指先にたっぷりクリ`ムを受けると、身をよじりつづけている静子夫人のを、Sしくてたまらぬというように眺める。
「おい、田代さん。も、もうこれ以上、わたしをいじめないで！」
　静子夫人は、哀しつづけるのだったが、
「何もh]する事はないよ。今夜は水入らずで、女の悦びというやつを骨身にこたえる程知らせてあげるからね。そら、布猡握碓をてごらん。テ`プレコ`ダ`の用意がしてあるだろう。今夜は、お前さんの声を、しっかりh音しておく予定なんだ。そのためにも、こいつは、どうしても使わせてもらうよ」
　如何に哀したとて、SされるQはなく、如何に身えたところで、がっちりと`られている身、川田のするがままになるより仕方のない静子夫人であった。
「あっ、嫌、うっ、うっ、あ！」
　幛ふ衬い文趣摔饯未咭クリ`ムをTりつけた田代は、してやったりと北叟笑み、切なげに身えする静子夫人の前より立ち上って、テ`プレコ`ダ`のコ`ドを、コンセントに筏忿zむ。
「さあ、奥、お布猡紊悉丐嗓Δ尽
　田代は、I尻だけを解いてやる。
　田代は、え泣く静子夫人の肩を抱くようにして起こすと布猡紊悉\せ上げた。その一布猡握碓には、冷たい、不菸钉圣譬`プレコ`ダ`が静かにゆっくりと回し始めていた。


　　　　鬼女の画

　吉gの寝室は、小ぢんまりとした洋gである。奥に古Lなダブルベッドがあり、すぐその横の壁にそった柱に、美津子は、吉gの手で、一旦、立ち`りにつながれていた。
「少し、み^ぎちゃったよ。一寸トイレへ行ってくるからな。おとなしく待っているのだぜ」
　吉gは、そういいながら、美津子を柱に`りつけ、口を押さえるようにして、トイレに走って行った。
　美津子は、もう一切をあきらめきった表情で、うなだれている。身にある布は、をしめている水玉模のヘアバンドだけという白磁の裸身を、柱を背に麻Iで`りつけら
れ、吉gの毒牙にかけられるのを、このまま待つだけの\命に追いこまれたのだった。
「ああ、おさん」
　美津子は心の中で、を呼び、好色な森田_の手で残忍なめを受けているのであろうを想像し、ハラハラと妞蛄鳏工韦扦る。だが、寸rのうちに、自分も、と同じく、鬼畜のような吉gの嬲りものにならなければならぬのだと思うと、いっそ、天地がひっくりかえってしまわぬものかとさえ思う美津子であった。
　五分たち、十分たったが、吉gはもどってこない。泥Eして、どこかで寝てしまったのだろうか。そう思うと、死刑の绦肖一日のびたような、ほっとした莩证嗣澜蜃婴悉胜盲俊：韦趣して、ここから、逃げ出し、や、あの美しい奥を救い出さなくては、と美津子は自分を励ますようにして、何とかI目を脱しようと、必死になって身体をよじり始める。だが、いくらえても、I目は空しく柱にこすれて、ギイギイと音をきしませるだけだった。
「何をしてるんだよ」
　いきなり、外の廊下で声がし、y子と朱美それにマリ、悦子の四人がけわしいをして入って来た。
「また、性こりもなく、逃げ出そうとしているんだね。そんな腕で、吉g兄FのかけたIが解けると思うのかい」
　朱美が、白眼をむいていい、ぴしゃり、と美津子の]を平手打ちした。
　美津子は悲Qをあげて、を伏せる。
「吉g兄FがEいして、トイレでのびてしまったんだよ。一人ぼっちじゃかわいそうだと思って、こうして[びに来てやったのに、また逃げようとしているのには@いたわ。姐さん、小娘だと思って、甘やかしちゃj日よ。再教育てやろうじゃないの」
　マリがy子に向かっていった。そうね、とy子は、残忍なものをキラリと眼の中で光らせる。
　この女_の恐ろしさを骨身にこたえるほど知った美津子は、おろおろして、
「か、かんにんして下さい、もうQして、Qして逃げようとは致しません」
　男_より、むしろ、こうした女_の方が残忍で、恐ろしい人gである事のわかった美津子は、半分、ベソをかきながら、必死にxるのだった。
「ほんとだね。二度と逃げようなんて荬掀黏长浃胜い汀
「□□は、はい」
　美津子は、妞摔Δ毪螭劳をy子に何けながら、うなずく。
　Aいて、朱美がいった。
「吉gさんに女にしてもらったら、一生颐、森田Mと~@猡韦郡幛Pくわね」
　美津子は、を伏せて、すすり上げる。
「どうなんだよ。返事しな」
「□□Pきます」
　美津子は身体を小刻みに震わせながら、いうのであった。
「よし、その言~を忘れるんじゃないよ。じゃ、朱美。明日の美津子のスケジュ`ルをかせてやんな」
　y子は、傍の椅子に坐って、草を口にする。マリがライタ`の火を近づけた。
「えDと、美津子の予定は、午後から、桂子と一wに、鬼源さんの身体恕サイズをるわけよ。静子夫人と京子荬撕韦支障が起こったr、あんたと桂子は、その代役をつとめなきゃならないでしょう。だから一辍⑿〉谰撙蜃鳏盲皮かなきゃあね」
　朱美が、そういうと、y子は、はっほ、と笑いながら、
「ねえ、お荬丹蟆①F女どちらがいい。男役それとも女役？」
　美津子は、そんな言草を、荬速くなる思いでいている。何という恐ろしい女_であろう。美津子は、I手が自由ならば耳を青いたい莘证扦った。
　朱美は、手帖に眼をやりながら、更にAける。
「それがすむとね。ふふふ。かわいそうだけど、お荬丹蟆①F女も一旦、おさんと同じような身体になってもらうわ」
　y子が、へえ`と、D狂な声を出し、
「どうしてまた、そんな手数のかかる事をするんだい。せっかく、きれいにBっているのかわいそうじゃないか」
「だけど、客の中には、新rな乙女のそれを欲しがるのが案外、多いと鬼源さんはいうのですよ」
　朱美にそういわれて、なるほど、とy子はうなずき、
「それなら、なまじ、男に抱かれない前に、つみ取った方が打ちがあるってわけだろ。マリ、どこかへ行って、よく切れそうな剃刀を持っといで」
　あいよ、マリが出て行こうとすると、朱美がそれを止めた。
「姐さん、偈证摔饯螭适陇筏皮筏蓼盲沥恪やっぱり吉g兄Fにいよ。事情をして、吉g兄Fの手でハサミを入れるのが筋じゃないか。この娘は吉g兄FのスケにQまったんだし」
　朱美にいわれて、y子は、もっともだと、うなずく。
「じゃ、明日の朝、吉g兄Fの莘证治ったところで剃毛式だ。それから、鬼源さんのy定と、こういう序にしようじゃないか」
　y子は、事盏膜恕Ⅳ~のように冷たい表情でペラペラしゃべり出す。マリが急に、ニャッニャッと荬摔悉筏悚出し、
「それで、明日の夜は、そうなった美津子との京子をKばせてap会を_こうじゃないの」
　美津子は、身体全体を火柱のように赤くして身も世もあらず、すすり泣いている。
「どう、美津子、F女の明日のスケジュ`ルは今いった通りの事よ、わかったわね」
　悦子は、美津子のに手をかけて、ぐいと美しいをこじ上げる。
「泣いていちゃ、わからないじゃないの。わかったわね」
　悦子に]をつねられ、美津子は泣きじゃくりながら、
「□□わ、わ、わかりました」
　ズベ公四人は、そんな美津子を鹤悚菠颂鳏幛搿
「ところで、今夜は、吉g兄FがEいなんかしてしまって、あいにくだったわね。静子夫人も京子荬夤鹱婴狻⒔耥はSしいプレイの最中だというのに、一人ぼっちじゃ、つまんないでしょう。今夜は、あたい_がF女のお相手をしてあげるわ」
　急に、朱美が何か意味ありげな眼つきになっていい出した。美津子は、泣き濡れたを朱美に向けて、
「おいです、今夜は、今夜は美津子を一人だけにして下さい」
　美津子は精神的なめに、くたくたになって、とにかく
一人になって、さめざめ泣きたいといった莘证胜韦扦る。
「j目、j目、F女を一人にしておくと、ろくな事は考えない。私_とSしい事をして[ぼうじゃないの」
　朱美は、せせら笑うようにして、そんな事をいう。
「一体、な、何をするんです」
　美津子は、ぞっとするような薄菸さを感じながら、恐る恐る朱美のlをる。
「F女、たしか、年は十八だったわね」
　朱美は、相浃椁亥衰浈衰浃筏胜らいうのだった。
　美津子が、うなずくと、朱美は、
「じゃ、オナニ`をやったUYはあるんでしょう。なかなかいい身体をしているし、~、UYありと私は睨んでいるのよ」
　オナニ`という言Bの意味がわからないのか美津子は、おろおろしたつきであったが、朱美は、次に含み笑いしながら、美津子の耳元に口を寄せ、何かささやく。
　やっと、意味のわかった美津子は、けがらわしいものを耳の中へ吹きこまれたような、不快なつきになって、のけぞるようにしてをそむける。
「ね、した事があるでしょう。ある本によると、百人の女学生のうち、六十人はUY者だというわよ。ね、Lさずおっしゃいな」
「そ、そんな事、した事はありません、~にありません」
　美津子は、半泣きになって、叫ぶようにいうのだった。
　マリが、へへえ、と@いたをつくり、
「今どき、めずらしい女学生ね。あたいなんか、十一か十二ぐらいのrにえてさ、家の者につかって、大uかいた事があるわよ」
　と、いったので、y子も朱美も、声をたてて笑った。
　朱美は、再び、美津子に向かっていう。
「そう、F女、本当に知らないの。なら、好都合だわ、あたい_が教えてあげるわ」
　ズベ公_の考えていた美津子にするめは、やっぱりそれであったのだ。美津子は、喉元に幛盲荬こみあがってくる口惜しさと目まいが起こりそうなuずかしさに、全く莩证倒してしまう。
「eに、怖がる事はないよ。あたい_に任してりゃいいのさ。~@猡违攻讠伐悭毳旦`ビスってわけよ」
　y子とマリは、ベッドの方へ行き、何か、ガタガタと工を始めている。
「やめて下さい、嫌っ、そんな事、美津子、~に嫌っ」
　泣き叫ぷ美津子におかまいなしで、朱美はくすくす笑いながら、
「何いってんのよ、F女を、より美しく、女らしくしてあげようというのじゃないの。あたい_に任しておけばいいの。その薄いましい茂みをぐっしょりにしてあげるわ」
　支度は、ＯＫよ、とベッドの方のマリが声をかけた。四本のベッドの足につながれた麻Iが、それぞれ、ベッドの四隅にとぐろをいている。つまり、ベッドの上に\った者を大の字に固定するための画であった。
「さ、皆んな、手をかして」
　朱美は、美津子の足にかけられたIを解き柱よりI尻を外す。有oをいわさず、y子、マリ、悦子が、美津子の身体を抱きこむようにして、ベッドの方へ引きずって行くのだ。
「嫌っ、嫌っ、かんにんしてえ！」
　美津子は後手に`められた身でありながら、j々っ子のように腰をひいてえるのだったが、四人のズベ公_は遂に美津子を横抱きにして、ベッドの上へほうり投げ、素早く後手のIを解くと、I手をげさせて、左右のIにつなぎ止める。
　I手をバンザイした恰好に固定されてしまった美津子は、もう抵抗する萘Δ馐Г盲郡瑜Δ恕おとなしくなってしまった。
「あたい_がしようとする事に、いくらさからってもojよ。これ以上、手数をかけると只じゃおかないわよ」
　y子はハアハアと肩で息をしながら、いまいましげにそういい、ポケットから白い封筒を出して、これを美津子にせてやんなと朱美に渡す。封筒の中には、二十~ばかりの小型の写真が入っていた。昔、森田Mの若い者がY金かせぎに街角でE客相手に婴辘膜堡皮い郡猡韦扦る。
　鼻先へ、それを押しつけられた美津子はふと、それに眼をやるや、あっと小さい声をあげ、面を真っ赤にして、をそらせた。
「大きく眼を_いて、はっきりるんだよ。いう事をかないと、こうだからね」
　y子は、パチリとガスライタ`をつけ、美津子の太腿のあたりに、それを近づける。
　悲Qをあげて、美津子はのたうち、y子に命令されるまま、美しい瞳を_いて、朱美が差し出す写真を一枚一枚、眺めるのであった。
「どう、すばらしい写真でしょう。荬巳毪盲郡韦あればいうがいいわ。吉gの兄さんにmんで、そういうポ`ズをつけてもらってあげるから」
　朱美は、写真を眺める美津子の美しい横をまじまじと眺めながら、Sしそうにいう。
　清な乙女の正出来る写真ではない。耐えられなくなり、思わず、眼を伏せてしまうと、朱美は、わざとらしく、
「まあ、このポ`ズがいいの。これはシックス．ナイン、F女、なかなか眼が高いわ。じゃ、これ、早速、吉gの兄さんにおいする事にしましょうね」
　と、美津子の正出来なかった写真を一枚一枚、y子に手渡していくのである。
　そんなLにして、二十~あまりの写真を、ゆっくり美津
子に眺めさせた朱美は、白昼簸扦庖たようにぼんやりと
眼を_き、切なげに息づき始めた美津子を、したりで眺
めて、
「ふふふ、大分、お荬苏伽筏郡瑜Δ汀￥长欷恰莘证落
着いた所で、そろそろ、プレイに入りましょうね。さあ、
お荬丹蟆
　美津子は、魔gに催眠gをかけられたように魂を宙にwばせてしまった表情で、ぼんやり天井をつめたまま、マリと悦子の手が左右からI肢にかかると、今まで、必死になって入れていたカを嘘のようにiいてしまうのだった。
「まあ、いい子だこと。そんなに素直になっていたら、あたい_も意地になって痛めつけやしないんだよ」
　朱美は、おかしくてたまらぬように、一人でしゃべりつづけている。
　マリと悦子は、美津子の足首に素早くIをきつけ、がっちりと固定してしまった。
　ほっと息をつき、四人のズベ公は汗をぬぐって、木uのベッドの上に、堂々という言~がぴったり当てはまるように、大の字になって仰Pしている美しい少女を息をのむようにして凝するのだった。
　朱美は、再び、そっと美津子の耳元にを近づけ、天然真珠のような新rな美しさを持つ美津子の横を眺めつつ、
「それじゃ、お荬丹蟆いよいよプレイを_始するけど、
固くなっちゃj目よ。私_に一切任せておけばいいのよ」
　朱美に]をつつかれた美津子は、静かに眼を]じて、かすかにうなずくのだった。
「あのおしとやかなh山令夫人が、大声で泣き出したクリ`ムがあるんだけど、どう、使ってみる？」
　美津子は、神々しいばかりの冷静な表情になって、固く眼を]じたまま、小さく唇を_く。
「ど、どうとも、お好きなように、なさって下さい」
　]じた美津子の睫毛から、妞一筋一筋美しい]を护铯盲屏鳏炻浃沥搿
「そう。さすがに京子の妹だけあって、mもしい事をいってくれるわね」
「早く、プレイをしてよ、と、このお荬丹蟆やかましく催促してるのよ」
　y子は、心得た、とばかり、拳の中へクリ`ムをたっぷり落とし、ゆっくりとかきまぜながら、美津子に近づく。
「お望み通り、たっぷり使ってあげるけど、こいつは外国uの高なものだからね。これを使うからにゃ、一度や二度スパ`クしたからってめは中止しないわよ。悟はいいわね」
　y子は、そんなことをいい、朱美、マリ、悦子の三人に眼くばせして、
「じゃ、始めようか」
　y子の声に、美津子は、血の出るほど固く唇をかみ、身体を石のように硬くし、天の守oを念じるように、しっかりと眼を]じるのであった。
　y子は羽毛のような柔らかい美津子の毛をしく拳で幛扦げ、朱美はまだ熟れ切っていない美津子の白桃のような形のいい乳房に唇を押しつけた。悦子は滑らかな大腿の表皮をXくさするようにして唇を使い、マリは美津子の陶器のようなのあたりにチロチロと舌先を@わせていた。



第十九章　新の登


　　　　新たな@物

　その夜おそく、田代の屋敷のTが_き、新型の高が入って来た。
　\しているのは、村宝石店の令荨⑿∫棺印㈦Oの助手席には学生服姿の文夫が坐っている。後ろの座席に坐っているのは、美津子が精神常になったと、前の二人をだましてここまで案内して来た、医の身なりをした川田と、看oDに化けたx子ら二人のズベ公である。
「これは病院と`うじゃありませんか」
　文夫が不なつきになってキョロキョロあたりをhす。
　恋人の美津子が精神病になったとかされ、の小夜子と医の道案内でかけつけた所が病院ではなく、豪壮な屋敷であったので、文夫が奇妙に思うのは当然だが、そこは川田が上手にごまかした。
「ここは病院の重患だけを容する所なんです。つまり、病院Lの自宅なんですよ」
　川田は、小夜子と文夫をうながして、の外へ出る。
　看oDに化けた二人のズベ公は、ギリシャの刻のように萜筏韦る文夫の横をてR倒されたような莘证摔胜搿￥饯欷恕⑽姆颏の小夜子の美しさ□□大げさではなく、月の世界から舞い降りたのではないかと思われるぐらい、ぞっとするばかりに萜筏氦沥棵琅なのであった。目もさめるような白のチャイナドレスを看ている小夜子は、豪奢な白皮のハンドバッグを持ち、文夫の後についての外へ出たが、gより出た月の光が、彼女の真っ白で豪奢な首筋をFめかしく、映し出し、高な香料があたりにたちこめるような感じに、川田もズベ公も、思わず居ずまいを正すはどだった。
「文夫さん、とにかく、美津子さんに逢ってみましょう」
　小夜子は、弟にそう声をかけ、川田に案内をmむのである。
「どうぞ、どうぞ、こちらです」
　川田は二人を案杓して玄vを_け、杲娱gへГ。
「しばらく、ここでお待ち下さい。今、院LにBjしますから□□」
　川田は、小夜子と文夫に椅子をすすめ、ズベ公二人をうながして廊下へ出る。
　川田は、ほっと息をつくようにして、後ろについて来るx子らにいった。
「すげえ美人だな。あの小夜子っていう娘」
　x子も眼をクリクリさせて、
「美人コンテントで、一位をとったっていう位やからね。身体にしたって、均整がとれて、がとてもきれいやわ」
　と、うなずく。
　x子が川田の腕をつついて、いたずらっぽく笑った。
「川田はん。あのお荬丹螭违泰`ドが早くたいんと`います。そうにいてあるわ」
　何をいいやがる、と川田は笑ったが、すぐにポケットへ手を入れて、a入っているらしい小瓶を出した。
「いいかい、蝗静・斡璺浪aだといって、こいつをあの二人にませるんだ。ものの五分とたたねえうち、二人とも寝入ってしまう。工はそれからさ」
　川田は、aを二人のズベ公に渡すと、田代と森田に蟾妞工伽二Aへ上がった。
　廊下で一升瓶をぶら下げて、ふらふら步いている鬼源と、川田はばったり出会う。
「社LとH分は、今、おSしみの真っ最中ですよ。そっとしておいてあげた方がいいんじゃないですか」
　鬼源はしゃっくりをしながら、そういう。
「y子や朱美_は、何してるんだ」
「吉gの兄Fの部屋じゃねえですか。何かまたキテレツな事しているようですぜ」
　と鬼源は笑った。
　川田は舌打ちして、こんな忙しいrに一体何をしてやがるんだ、とぼやきながら、吉gの部屋まで足をのばす。
　ドアを_けようとしたが、内からIがかかっている。川田は小首をかしげて、ドアに耳を当ててみた。女のすすり泣く声が断A的にこえる。y子や朱美_もいるようだ。r々彼女_の押しすような含み笑いがこえるのである。
「ふふふ、お人形のように可郅ゎをしているくせに、もうこんなになっちゃつてるわ。朱美、ちょっとてごらんよ」
「まあ、あきれた。このお荬丹蟆なかなか隅へ置けないわね。ホホホ」
　一体、何をしてやがるのかと川田は腹立たしくなってきて、激しくドアを叩いた。内からIの音がして、y子がを出す。
「何をしてやがるんだ。今、村宝石店の娘と息子をBれこんで来たんだ。早く手をJさねえか」
　y子はこヤリと笑って、
「ここへBれこめば、もうこっちのものじゃないの。あわてる事はないわよ。それよりもね、今、美津子が茏鳏胜韦琛Ｅとして眼を_かせてやってる所だから、もうしばらく私_に任せておいてよ。I女のままで荬颏浃椁护毪韦瞎扦折れるわ」
　というや、ドアをバタンと]めてIをかけてしまう。
　川田は、あわてて、ドアを叩いたが、
「本日は男子禁制よ」
　と内部のズベ公_は叫び、キャッキャッ笑うのだった。そして、ズベ公_は、再び美津子に立ち向かうらしい。
「せっかく莘证のってきたところに、邪魔が入ってごめんね。さあ、Aきを始めましょうね。F女はh]はいらないわ。恋しい文夫さんの事でも考えるんだよ」
　ズベ公_の声が止まると、それに代るように美津子のすすり泣く声が再びこえ出す。
　川田は、偈证摔筏怼と舌打ちして、A下へ降りる。y子や朱美の美少女をいたぶる、その剔证丹恕さすがの川田も]口してしまった。
　A下の廊下を步いていると、x子がかけ寄って来る。
「川田兄はん。一うまくいったで」
　小夜子も文夫も、蝗静・斡璺浪aだといって差し出した粉aを何ら疑う事なく、一息にんでしまったというのだ。
「そうかい。そいつは上出来だ」
　川田は、えびすになった。杲娱gに、とって返すと、文夫も小夜子も、それぞれの肘煲巫婴摔ずれかかるようにして寝入ってしまっている。
「やれやれ」
　川田は、草を口にして、うまそうに一服すい始める。
「とにかく、この二人を地下}へ封じこめておこう。すべては明日の事だ。全く今夜は疲れたぜ」
　川田は、そういうて、美しい令荬魏犷をほれぼれして、じっと眺めるのだった。
「なあ、脱がしてしまわへんの」
　x子が川田のをていった。
　捕の所持品は一切、自分_の所有にしてしまうのが彼女_のやりかたである。豪奢なまばゆいばかりのチャイナドレスや、高なハイヒ`ルなどをて、x子は、うずうずしてしまっているのだ。
「脱がしてえのは俺だってそうだが、社LとH分の意向をかねえうちは、めったな事は出来ねえ。ささ、手をJしな」
　川田は、草をもみ消すと、小夜子の柔な身体に手をかけ、どっこいしょ、と荷物のように肩に担いだ。
「へっへへ、金持のお荬丹螭坤堡って、布猡韦瑜Δ适证钉铯辘坤省￥饯欷摔琛たまらねえいい訾い颏丹护浃る」
　x子_は、ぐったりとなっている文夫を持ちあげ川田の後へAくのだった。


　　　　テ`プレコ`ダ`

　静子夫人は、森の中をさまよっているうち巨大な蛇に出会い、大声で助けを求めながら必死に逃げたが、どういうわけか、自分の足は少しも婴ない。そんな奇妙な簸蛞ていた。
「□□奥さん、もう朝だよ」
　耳元で、恐ろしい大蛇の声がする。
　それで、今、自分は簸蛞ていたのだと静子夫人は、おぼろげに悟ったが、この簸瑜辘猡盲趣猡盲瓤证恧筏がFgが自分を待っているのだと荬ついた夫人は、再び、深い眠りに落ちて行こうと努力する。が、大蛇は、夫人の身体をぐるぐるきにし始める。手足のvあたりがキリキリ痛み、耐え切れず、ふっと眼を_くと、大蛇より恐ろしい男□□田代が、昨夜と同じく、自分の身体を床のgの柱に押しつけてI足をあぐらにMませ、Iをかけている所なのであった。
　昨夜より今朝までの地z恧、夫人の^の中にあざやかに浮かび上る。
「どうかね。はっきり眼がめたかい」
　田代は、静子夫人をがっちりあぐら`りに仕上げると彼女の]をつつき、口元を歪めるのであった。
　静子夫人は、眼の前の落花狼籍に荒らされた布猡违珐`ツやその周xをると、]を染め、うつむいてしまう。
　田代は、遂に明け方まで、夫人を嬲りものにし、情念の滴りを摔筏郡韦馈
　^はもうろうとし、身体はdのように疲れ切ってしまった静子夫人は、もう自分は、この男_によって、自分も荬扭なかったeの女に仕上げられてしまったのだという悲しいあきらめを胸でyみしめ、萜筏る美しいを横に伏せてしまうのである。
　田代は、そんな静子夫人を眼をめて眺め、ぴったりと夫人に寄り添うようにして、彼女のふくよかな白いI肩にI手をかける。
「奥さん、女の悦びがやっとわかってくれたようだね。本当に鹤悚筏皮れたかい」
　静子夫人は、眼を]じたまま、消え入るようにうなずく。そうした静子夫人は、田代の眼には滴るばかりに色っぽくえ、ますますFめかしく映ずるのである。
「全くWも@いたよ。あんなに奥さんがハッスルしてくれたのは初めてだものね」
　静子夫人は、再び]を染め、深く^を下げてしまう。
「一つ、昨夜の郅斡hをいてみようじゃないか」
　田代は、ついと立ち上ってテ`プレコ`ダ`を持って来る。そして、あぐら`りにされている静子夫人の前へそれを置ぜ、コ`ドを壁のコンセントにつなぐのだった。
「ああ、田、田代さん」
　夫人は、悲しげに田代をた。
「ふふふ、自分の出した声をくなんて、面白いものだよ」
「だって、だって□□は、はずかしいわ」
「何いってるんだい。あれだけの声をあげながら今更、私ずかしいてな事はないだろう。さ、もうすぐ奥さんのましい声が流れだすよ」
　田代は、舌なめずりをするように、ぴったりと夫人に寄り添う。
　夫人の声がレコ`ダ`から流れだす。
「ふふふ、そんなに私ずかしいのかい。さ、元荬颏出し」
　田代は、夫人の美しいをI手ではさむようにして持ち上げ、自分の唇を近づける。
　静子夫人は、それが一つの逃避であるかのようにぴったりと唇を合わせてしまうのだった。
　田代は、もうこうなれば、この女も完全にこちらの思うままだと内心、悦に入っている。
「そらそら、奥さん、もうすぐ、クライマックスだよ。よくテ`プをいてごらん」
　田代は、からかうように夫人の耳元に口を寄せていった。
「嫌、嫌、おい、田代さん、もうテ`プをお止めになって」
「何いってるんだ。これから面白くなるところじゃないか」
　そのr、コンコンとドアをノックする音。
「鬼源です。そろそろrgになりましたので、D人方の{教にかかろうと思うのですが」
　ドアの外で鬼源の声がする。
「なんだい。もうそんなrgか」
　田代は残念そうにテ`プを止めた。
「じゃ、このAきは、今夜にでもかせてあげるからね。しっかり、鬼源さんの{教を受けてくるんだよ」
　恐ろしいテ`プをかされる事からは、やっと解放されたものの、次には身の毛のよだつ鬼源の{教が待ちかまえている。
「田代さん、おいです。もう私、くたくたなのです。今日だけ、今日一日だけ、おいです。休ませて下さい」
　田代は草を口にして火をつけながら、
「j目だね。ショ`までは、あと何日もないんだ。そんな我はSせないよ。SしみはSしみ、ビジネスはビジネスと割切ってもらわないと困るよ」
　田代はそういうとドアに向かって、
「鬼源さん、かまわないからh]なく入って来たまえ」
　ヘイ、どうも、といいながら鬼源は揉み手をしながら入って来る。ふと、中の子におどろいたポ`ズを作って、
「おっと、こりゃどうも、おSしみの最中じゃなかったのですかい」
　田代は床のgの静子夫人のもとから、のっそりと立ち上って、
「いや、充分、Sしませていたよ。どうだい、鬼源さん。このh山夫人、ますます色っぽくなってきたようにえないかい」
「へえ、全く、ピチピチはじけるように脂の\ったいい年になりましたねえ」
　鬼源は眼Rを外して、あぐら`りにされている静子夫人の熟れきった肉体をしげしげとつめる。
「ところが、この奥さん、今日は休ませてくれと、我をいい出したので困っているんだ」
「とんでもない。ショ`まで後、何日もないんですからね。匾工位古でもしなきゃならねえところですよ。女って奴は、ちょっとしくすると、すぐつけあがりますからね。社Lも荬颏膜堡葡陇护ā
　鬼源は、そんな事をいいながら、静子夫人の前に身をかがめ、
「そんないい身体をしているのに、一晚、社Lのお守りをしたぐれえで何でもねえQだ。さあ行こうぜ。京子荬畏饯弦蛔阆趣苏{教室へ入って、奥さんのお超しをお待ちかねだ」
　鬼源は、静子の足Iを解き始める。
　遂に鬼源の手で引に引き起こされた静子夫人は、dのように疲れ切った裸身を前かがみにした形で引き立てられて行くのだ。
　そんな夫人を田代はSしそうに眺めていたが、ふっと思いついたように前のテ`プレコ`ダ`を取り上げて、それを鬼源に渡すのだった。
「昨夜のgr放送さ、美津子や桂子にもかせてやってくれ」
　静子夫人は恨めしげに田代を、唇を固くyむ。何か言おうとするのだが、もう声も出ない静子夫人であった。夫人は、がっくりと首を落とし、小さくすすりあげながら鬼源にすべすべした背を突かれ、ふらふらと部屋の外へ出て行く。
　田代は、夫人が鬼源にI尻を取られて、{教室の方へ引き立てられて行くのをとどけると、大きく伸びをし、ごろりと布猡紊悉氐工臁㈤gもなくいぴきをかき始める。静子夫人のムクムクした肉体から情念を摔筏刻锎は、急にどっとこみ上ってきた鹤愀肖绕焊肖恕⑸瞍ど瞍っ撙辘巳毪盲菩肖盲郡韦扦る。


　　　　美津子のいいわけ

「いいわね。吉gさんがここへ来たら、今、教えてあげた通りの事をはっきりいうのよ。そうじゃないと、あたい_、吉gさんに恨まれてしまうからね。わかったわね」
　吉gの寝室の壁にそった一本柱に背にし、美津子はがっちりと立ち`りにされてしまっている。
　昨夜、これらのズベ公_の淫靡なめにあったため、美津子の白桃のような形のいい乳房は心持大きくなったようだ。その、ふくよかな乳房の上下には、新しい麻Iが固くきついて、ことさらそれを大きく突き出したようにせている。
　昨夜、この女_は、o垢な美しい乙身にし、あのような、言Zに~する卑猥なめを加え、今朝になって何をまた始めようというのか。そして、また、吉gにし、どういう事を美津子の口からいわせるつもりなのだろう。
「さ、もう一ぺん、土しよう。まず、吉gさんが、ここへ来たら、どういうのだったっけ。ねえ、お荬丹蟆
　朱美は美津子の足元に腰をかがめ、Iの切れはしを使って、美津子のI肢をぴったりBえさせて`りながらいう。つまり、昨夜のああいうめを受けた事のh明を、美津子の口から吉gにいわせるわけで、それは、美津子が望んでy子_に行わせた如くいわせようとするのだった。そうしておかないと吉gが、自分のスケを嬲りものにされたように思いこみ、荬くするのを恐れた故である。
　何度も美津子に、吉gにするh明を念入りに教えこんだ朱美は、
「いいわね。もし、教えられた通りの事をしゃべらず、私_にuをかかせたりしたら、承知しないよ」
　と凄んでせたが、y子は妙にしい口{で、
「美津子ちゃんは昨夜、あたい_に、あんなすばらしい事をしてもらって、すっかり生まれ浃盲郡韦扦工猡韦汀￥たい_のいう事に、~服兢筏皮れるわね」
　と、あきらめ切った表情で、うなだれている美津子の]を指で突く。
「わかったわね」
「□□はい」
　美津子は、消え入るように震え声で返事し一印⑹驻蛏瞍垂れてしまうのだった。
　もうどのようなo理y}を持ちかけられても、服兢颏筏胜てはならないのだと美津子は昨夜のあの恐ろしいめにあって身も心も参ってしまったのである。清でo垢な乙女はど、もろく、くずれやすいものなのか。あのように女として一番辛い、恐ろしいめにさいなまれ、そして、ズベ公_の待ち受けていた、あられもない状Bを遂にさらけ出し、はっきり目膜丹欷皮筏蓼盲拷瘛どうして、美津子に反省する萘Δ持てよう。
「ふふふ、だけど、お荬丹蟆⒆蛞工稀ずいぷん泣いたわね。ああいうのをよがり泣きというのだよ」
　y子は、含み笑いしながら、美津子のをのぞくようにる。美津子は真っ赤になったをy子のから外して横へねじったが、今度は、朱美が反趣らニヤリとnをむき出して美津子の美しいをて、
「妞蛄鳏工肖りか、垡氦颏んなに流しつづけるのだもの、その後始末であたい_も、テンテコ舞いだったわ」
　そんなLに美津子をからかっているr、ひょっこり吉gが入って来た。二日Eいのガンガンする^をかかえるようにしてやって来た吉gは、柱にがっちりと止ち`りにされている美津子をて、ふと照れくさそうに笑う。
「どうも昨夜は大hBだ。さぞ淋しかったろうな。Sしてくんな」
　吉gは、美津子の前に近づいたが、そのxにごろごろしているズベ公_をて、
「なんだい。お前_も来ていたのかい。美津子のりをしていてくれたってわけだな」
　そして、再び、美津子に眼をやった吉gは、
「何だか急に大人っぽい体つきになったようじゃないか。妙に色っぽくえるぜ」
　y子がニヤニヤし始める。
「そのわけは美津子の口から山gいてみな」
　そしてy子は朱美とを合わせ、くすくす笑いだすのだった。
　吉gは狐につままれたようなつきになって、一体、どうしたってんだ、というと、y子と朱美は、体を硬直させ、膝^のあたりをぶるぶる震わせている美津子の左右に再び近寄って、
「さ、お荬丹蟆⒂主人にわけをかせてあげな」
　と口元を歪める。
　美津子はt潮した美しいをやっとあげ、妞摔Δ毪螭傈\眼伽沥瓮を吉gに注ぐのだった。
「さ、早くわけを、おっしゃいってば□□」
　朱美にせかされて、美津子は、唇をわなわな震わせるようにして_く。
「あ、あなた、おい。美、美津子を□□美津子を叱らないで。美津子は本当はい子なのよ」
「どうしたってんだ」
　吉gは眼をパチパチさせる。
「美津子には、人に言えないようないTがあったのです。女子高校に入ったrからですわ。い友_に教えられて□□Lに一度か二度、どうしても、それをしないと、どぅにもならなくなってしまったのです」
　一体、何の事だ、と吉gが奇妙なをすると、y子が、感のgい人だねェ、と笑いながら、吉gの耳に口を寄せてささやく。
「へえ、なるはど、そういうわけかい。o理ねえや。どうたって、立派な大人の身体だものな」
　吉gは、nをむき出して、面白そうに笑った。
「さ、それでどうしたの。御主人に全部蟾妞筏胜ゃj目よ」
　朱美に後ろから背を突かれて、美津子はすすりあげるようにしながらAける。
「□□F方に、女にしてける事によって、美津子のみは解けると喜んでいたのに、F方は昨夜、いくら待ってもおいでになって下さらない。一人でLいrg、柱にもたれているうち、美津子、どうにも、がまんが出来なくなってしまったのです。でも、手も足も、がっちり柱に`りつけられているのですもの、どうにもなりません。今、桂子さんなどは井上さんとすばらしい事をしておられるだろうと想像すると切なくなって泣きましたわ。そこへ、~@猡韦姐方が、美津子の子をるため、ここへおいでになったのです」
　美津子は、ビルの上からwび降りたような莩证倾y子や
朱美に教えられた通りの事を吉gに向かって、しゃべりつ
づけるのだった。
　吉gは、呆荬摔趣椁欷棵娉证恰⒙いていたが、ズベ公_が美津子に、わざとそういう事をいわせているのだとすぐ悟る。だがむしろ吉gにしてみれば愉快な莘证扦った。如何に制されたとはいえ、美津子が、そのような茏鳏收h明をする荬摔胜盲郡趣いκ陇稀それだけ、美津子がだんだんこちらの思い通りの女に形作られて来た事になるのだと喜ぶのであった。
「そうかい。それから、どうしたんだ」
　吉gは、ニヤニヤして草を口にし、火をつける。
「早くおっしゃいよ。その次を□□」
　朱美が底意地のい眼つきで、美津子を眺めている。
　美津子は、屈辱に眼を固く]じ、再び、わなわな唇を震わせるのだった。
「美、美津子はuも体裁も忘れて、それをさせて下さるようおいしたのです。すると、お姐方は、まあ、浃首婴汀と笑われて、Iを解いてあげるわけにはいかないとおっしやいます。美津子はもう必死になって、Iは解いてかなくてもY横です、お姐方の手で行って下さい。そのかわり美津子は明日より生まれ浃盲郡瑜Δ艘簧颐、森田MのためにPきますと锥趣猡いしたのです」
　やっとの思いでそこまでいった美津子は、たまらなくなったように、わっと号泣してしまった。
　y子が鹤悚菠诵Δい胜ら、吉gの方をていう。
「□□というわけさ。あんまりうるさくせがむので、あたい_もたいくつしのぎに、この娘の希望をかなえてやったのだけど、ああしろ、とか、こういうLにしてくれとか、とにかく注文がうるさくてね」
　朱美も、それに{子を合わせ、
「可郅い人形のようなをしているくせに大したものよ、この娘ったら」
　朱美は、屈辱のOにえ泣く美津子の美しい横を小菸钉瑜菠颂鳏幛胜ら、
「ねえ、F女、まだ十八の生娘のくせに、お核はとんがらせるわ、お汁は流すは、あたい_、後始末をするのが大浃坤盲郡铩Ｉ伽筏uずかしいと思いなさいよ」
　などといいながら、次に小声で、さ、最後のしめくくりよ。ちゃんと教えられた通りに答えるのよと美津子に耳打ちする。美津子は妞颏悉椁悉椁攘鳏筏胜ら、y子と朱美のを避けるようにして声をつまらせながらいう。
「□□だって、だって、あんまりお姐方がお上手なんですもの。美、美津子、がまんが出来なかったのですわ」
　わっとズベ公_は、肩を抱き合うようにして笑い出す。
　美津子は死んだようにがっくり首を落とし身婴もせず、女愚Bの哄笑を全身に浴びていた。
　ふと、美津子が荬つくと、吉gが何rのgにか足元に身をかがめ、鼻を押しつけんばかりにしている。うっと美津子は、再び面真っ赤にして、苦しげに首をのけぞらせた。
「なるはどな。どうても一人前の立派な女だ。おめえがそんな事をy子_にせがむのもo理はねえ。俺が早く、おめえを立派な女にしてやらなかったのがかったよ。それじゃ朝っぱらからで、ちょっと照れ臭えが、てっとり早く、本当の夫Dになろうじゃねえか」
　吉gは、そういって、y子_に、すまねえが俺_二人を水いらずにしてくれねえか、と彼女_の撤退を求めたが、
「ちょっと、お待ちよ」
　とy子が吉gのをた。
「あんた方が夫Dになる前に、美津子にしておかねばならない事が出来たのさ」
　y子は、鬼源_の画を吉gにしてかせる。
「そりゃ、ちょっと、かわいそうじゃねえか。せっかく、こんなに美しく生えBっているものを□□静子夫人のrみてえなら、やり甲斐もあるだろうけどよ」
　自分のスケとQまった美津子だけに、吉gは口をとがらすのだった。
「あんたの莩证猡铯るけど、生娘のそんなものを欲しがる会Tもいると、社LやH分までが、そういうのだから、仕方がないじゃやないか」
　y子がいい、朱美gはくすくす笑って、鼻Nの下を指でしきりにこすり、
「oくなったヒゲを元通りに生やすにはね、叭铡こうして、こすればいいんだよ。わかるかい」
　吉gは苦笑して、
「社L命令とありゃ仕方がねえや」
　と、ようやく承知する。
　朱美は美津子の方へ眼をやって、
「美津子荬狻⒁悟は出来ているわね。昨夜のような事をしたからって、まだF女はI女なのよ。おさんより、きっと美しいをしていると思うわ」
　といって笑う。
「それじゃ、浃出来るまで、一rgばかり休ませてあげるわ。地下室へ行くのよ」
　y子と朱美は、美津子の体を柱から外してI尻を取った。


　　　　美少年

　薄暗い地下室の牢hの中で、文夫は、うっすらと眼を_けた。^がずきずき痛む。いや、それよりも手足のvのあたりが、麻wしたように痛むのだ。
　上体を起こそうとして、文夫はI腕のvの激痛に、うっとをしかめた。何rのgにか後手に`りあげられているのである。
　@いたのは、それだけではない。服から下着からことごとく剥ぎとられた上、重にIをかけられているのであるが、下半身にはかされているものをて、文夫は、あっと声をあげた。それは、ピンク色の女性用のパンティであったからだ。
　恐怖と屈辱に、文夫は、わなわなと体を髭わせる。
「お坊っちゃん。お目めかい」
　牢格子の向こうに二人のジ`パンをはいた野卑な感じの女がをのぞかせる。x子だ。
「ふふふ、女物のパンティがよう似合うよ」
　ガムをyみながら、x子がニヤニヤしていった。
「F、Fは何だ。どうしてこんな事をするんだ。解いてくれ、このIを解いてくれ！」
　文夫は逆上したようにわめき出し、よろよろと立ち上ると、どしんと牢格子に体当たりをして、わめきつづけるのであった。
「ふふふ、ふくらんだ女物パンティなんて初めてやわ」
　x子は、扭沃肖卧长扦庖るように格子に手をかけて、キャッキャッと笑っている。
「あんさんはな、さんの小夜子と一wにT拐されたんや。身代金がとれるまで、おとなしくしてはった方が身のためだっせ」
「さんは、さんは何Iにいるんだ」
「小夜子荬悉汀よはど昨夜まされたaがきいたんか、このOの部屋で、まだ、すやすやお寝んねや。お目めにならはったら、因果を含めて、大金持のパパさんに身代金を出すよう手をいてくつもりなんや。あんたはスポ`ツのx手らしいし、眼がめて、暴れられたら面倒やと思うてね。眠っているgに、ちょいと工をしておいたんや。く思わなんといてね」
　x子は伽沥郅长盲郡瑜Δ恕そういい、外へ出て行こうとする。x子はI手に抱きかかえるように文夫から剥ぎ取った衣を持っている。
「待て、お前_は、美津子さんをどうしたんだ」
　文夫は、怒と屈辱でを真っ赤にして牢格子のgから叫んだ。
「ああ美津子荬。秘密ショ`のスタ`になるいうて、叭栅悉菠螭扦悉毪琛￥饯椤あんたのはいているそのパンティは、ゴムをつけ足して大きくしたんやけど美津子荬韦悉い皮郡猡螭洹￥栅栅铡㈡窑筏浃怼Ａ等摔违靴螗匹￥颉はかせてもろうて」
　とx子はいって笑った。
　ギィ`とむ音がし、地下室の上扉が_いたようである。x子は、ふと、前方にヤブニラミのを向けて、
「あれ、うわさをすれば何とやらやわ。姐さん_が美津子をしょっぴいて来いはった」
　地下のA段を一步一步、素肌をきびしく麻Iで後手にo`されている美津子が、そのI尻をy子に取られて、降りて来る。
　精神的にも肉体的にも、いじめiかれた美津子は、がっくり首を前に垂れ、虚脱したような状Bで引き立てられてきたのだ。
　美津子のI尻を取るy子は、鼻hをうたったりして、すこぶるC嫌がいい。
「ほんとに美津子は、素直ないい子になってくれたわ。あれだけの事を吉gさんにいってくれたので、私_はほっとしたわょ。断式が始まるまで、しばらく休ませてあげるわね」
　そんな事をいいながら地下牢までやってきたy子にし、x子が文夫のO禁されている牢を指さしながらいう。
「y子姐さん。この中におるのが、美津子の恋人の文夫よ。村宝石のお坊っちゃん」
　それをいた美津子は、ヒイ`ッと悲Qをあげて、その訾摔Δ氦まってしまった。
　やっぱり、文夫は、この魔_の手に捕われの身となってしまったのだ。あんなをかけたばっかりに、と思うと、口惜しく、悲しく、そして、文夫の前に、こんな姿のまま引き立てられて来た荬狂うばかりのuずかしさに、美津子はまともにを上げ得ず、その訾似きくずれてしまう。
「あ、美津子さん！」
　文夫も、牢格子のgから美津子の姿をて、我が身の屈辱を忘れ、一瞬、血も訾毪肖りに@くのである。美津子は、冷たい土gに海老のように体を曲げて、激しくすすりあげながら、
「文夫さん、Sして、美津子が、美津子がF方を、こんな目に遭わせてしまったのよ。ああああ」
　激しく体を震わせて泣く美津子である。
　y子は、そんな美津子をSしそうに眺めながら、
「美津子、素直ないい子になってきた御ほうびに、しばらく文夫さんのいる、この牢に入れてあげるわね。恋しい彼氏と、色々おをさせてあげるわ。どう、あたい_だって、なかなかしいところがあるだろう」
　y子と朱美は、美津子の白い陶器のような肩に手をかけて引き起こすと、年の扉を_き中へ突き入れようとする。
「嫌、嫌っ、こ、こんな姿のまま、文夫さんの所へやらないで、おいです！」
　吉gの部屋で、昨夜からのあくどいめに完全に屈服したかとえた美津子であるが、今こんな姿のまま、文夫の入っている牢に突き入れられるという事に、新たな羞uをパッと全身によみがえらせ、y子や朱美が@くほどの抵抗を示しだしたのだ。
　_いた牢の扉をI肢で、はさみこむようにして、中へ入れられまいと美津子は必死に抵抗するのである。
　郅工肴摔吻挨恕こんなみじめな姿をさらしたくないという美少女の、いじらしいばかりの心情は、y子にもわかるのであるが、y子や朱美には先天的に加虐の倒eした悦びというものがあるのだろう。美少女が、泣き、えればえるほど、y子の残忍な血はあおられるのだ。
　朱美は、x子のかかえている文夫の衣の中に、サポ`タ`があるのをつけると、奇妙な事を考え出し、y子にいうのである。
「y子姐さん、文夫の方が美津子のパンティをはいているのに、美津子が何もつけていないのは不公平よ。これを美津子にはかせようよ。そうしたら、美津子も喜んで、この中へ入るわよ」
　朱美は、そういって、サポ`タ`を指でつまみあげる。
「グッド．アイデアだわ」
　x子も声をたてて笑った。
「ああ、な、何をするのよ。嫌よ、嫌よ、嫌っ」
　美津子は、全身を火のKのようにして、身をちぢませたが、ズベ公_は、よってたかって、がむしゃらに、美津子にサポ`タ`をはかせてしまう。
「さ、これならいいだろう。入ったり、入ったり」
　y子と朱美は、そんなものをはかせられた美津子の背を激しく突いて、遂に、牢の中へ押しzんでしまった。
  四坪ばかりの狭い牢hの中、美津子は激しく泣きながら身をかがめて、小走りに突き当たりの壁にまでがるようにいざり、背をこちらへ向けたまま消え入るように小さく身をかがめてしまう。まともに、こんなあられもない姿のまま文夫の方へを向ける勇荬美津子にあるQはなかった。消えたい！　この瞬gに、自分の体が溶けて、のように消えてしまいたい。
　美津子は、死にたいと思うより、そうう莩证且槐だった。
　美津子のなめらかな、真っ白の背中の中程で、麻Iに固く`りあわされている可zな白い手首が、思いなしか、小刻みに震えているようである。
　文夫も、女物のパンティをはかされた裸身をo`されて、美津子が小さく立膝してかがんでいる反趣伪冥松恧颏がめ、赤らんだを伏せている。
　そんな牢の中の美少年と美少女をズベ公_は、わいわいはやし立てて牢格子のから、からかうのだった。
「どうだい。恋人のものを、お互いにはいた莘证稀￥栅栅铡そんなに、お尻ばっかり向け合っていないで、もっと
近づいて色々し合いなよ」
　意地いズベ公_の嘲笑を、全身に浴びながら美少女と美少年は、e々の壁に身をすり寄せ石のように硬くなっていた。



第二十章　翻弄カップル


　　　　美少年と美少女

　牢hの中で互いに背を向け合い、屈辱に身を震わせている文夫と美津子を、ズベ公_は格子のからのぞいて、盛んにからかいつづけていたが、
「それじゃ、美津子、剃毛式の用意が出来たら迎えに来るからね」
　と、y子は声をかけ朱美_をうながして外へ出て行くのだった。身を小さくかがめている二人のgに、冷たいLが足元から吹き上ってくるような不菸钉噬螯aがAく。
　文夫は、美津子の方からをそらせたまま思いきって口をきいた。
「美津子さん。一体これはどうした事なんだ」
　美津子は、文夫の方に背を向けたまま、消えいるようにsみこんでいる。
「こ、こんな事をいて荬くしないでくれよね。君は、この屋敷にいる男_に、身体まで□□」
　文夫は、おろおろした声で美津子にいう。
　美津子は、激しく首を振ったが、
「でも、でも美津子は、あの恐ろしい女_にひどい目に遭って、を失ったも同然なのです。文夫さんの前に出られる美津子ではありません。j目、もう私はj目なの」
　そう言うや美津子は肩をぶるぶる震わせて泣きじゃくる。
「しっかりするんだ。望みを失っちゃいけないよ。Wがついている」
　Wがついている、などといったものの、哀れな美津子を目前にしながら、どうしようもない自分の浅ましい姿、文夫は、何とかこのI目から脱しようと身えする。
　そのr、ギイ`と再び、この地下へ通ずるA段の上扉が_き、ズベ公_の高笑い、Aいて、どやどやと地下へ降りて来る足音がする。
　文夫も、美津子も、ギクッと身体を硬直させる。
　y子、朱美、悦子、マリ_が、牢格子に手をかけて中をのぞきこみ、
「あら、二人とも、まだ、そんなにxれ合っていたのかい。全く内荬胜坊っちゃんに、お荬沥悚螭汀
　y子は、そんな事をいって笑い、牢の扉を_けて、朱美_と一wに入って来る。
「ちょっとrgが早いようだけど、今、静子夫人_の朝の{教がKわって、鬼源さんの手があいたのよ。F女の剃毛式に鬼源さんが立ち会って下さるそうよ。サイズをとっておきたいのですって、ホホホ、だから、早い目に、すませてしまいましょうね」
　y子と朱美は、壁の下にうずくまっている美津子のきらめくように白い肩を手をかけて引き起こしにかかる。
　それをた文夫は、逆上したように、後手に`りあげられている不自由な身体を必死に婴して立ち上った。
「美津子さんに乱暴すると承知しないぞ」
　文夫は、美津子を牢hの外へBれて行こうとするy子と朱美に体当たりして暴れhる。
　あわただしく地下のA段をかけ降りる足音がして、吉gと川田がwびこんで来た。
「何を、どたばたしてるんだ」
　川田と吉gは、狂ったように暴れhる文夫を羽交じめにして、牢の中央に突きwばし、y子_をせかせて扉の外へ出すと、バタンと扉をしめ、Vをかけた。
　一人、牢屋の中へ取り残された文夫は、口惜し泣きしながら、
「待てっ、美津子さんをどうする荬馈￥堡坤猡危　
　川田と吉gは、美津子の肩に手をかけ、文夫にせびらかすようにして、
「へへへ、これから、このお荬丹螭、どういう目に遭うのか、そんなに知りてえってのかい。だが、そいつは、あとのおSしみにしておきな」
　さ、美津子、步きな、とI尻を取ったy子は美津子のすべすべした背を突いた。
　川田は、ふと、美津子の腰をて、
「おや、今日はまた、ずいぶんと浃盲郡韦颏悉い皮毪袱悚亭à。なるはど。そいつは文夫のサポ`タ`つてわけかい」
　美津子は、そんな川田_の揶揄をoしたように、ハラハラ妞蛄鳏筏胜ら、牢格子のgから文夫をる。
「文夫さん、F方だけは何とかここから逃げ出して戴。美津子の事は心配しないで。美津子は、もうj目なのよ」
　そういうと美津子は、堰をきったように泣き出し、y子や朱美に背をつつかれるまま、地下のA段に向かって前かがみに步き出すのであった。

　　　　折部屋

　川田と吉gは、鬼源をBれて来るといって三Aの{教室の方へ行き、美津子はy子と朱美にI尻を引かれて一Aの廊下を二つばかり曲がった突き当たりの物置、美津子がこの屋敷へT拐されて来たr、最初にO禁された五坪ばかりの板りになっている部屋へ引き立てられて来た。森田Mのチンビラやくざ_に寄ってたかって丸裸にされた、あの恐ろしい思いは、今でも美津子のeに生々しく残っている。
　板りの床の上には、角材が一本打ちこまれてあり、部屋の中の子は、チンビラ_にuわれたあのrと同じままである。
「あんたが、初めてここへ来たrは、可郅ぅ哗`ラ`服のまま、この柱を背に`られたわね。ふふふ、でも今じゃ、サポ`タ`をはいた浃盲颗子学生」
　朱美は含み笑いしながら、美津子の背をその柱に押しつけて、y子と一wに、ひしひしとIをかけていく。
「美津子、こうしてると、初めてこの座敷へ来たrとは`って、ずいぶんとおっぱいが成熟してきたようね」
「ヒップなんかも、めきめき色っぽく成Lしてきたようだわ」
　上半身をがっちり柱に固定されてしまった美津子は、ぴったりとI肢を]ざして、首をたれている。悦子は、ジ`パンのポケットからピンクの新しいヘアバンドを出して美津子のFのある\々とした部屋をしめてやる。
「素直になったF女へのプレゼントよ。eにお化しなくても、F女は天然の美を生かした方がきれいだわ。少しお堡坤薄⒌堡皮皮きましょうね」
　と悦子は小さな堡蛉・瓿訾筏啤⒚澜蜃婴尾课荬颏工あげ、さて、といって腰をかがめた。
　くすくす笑いながら、それをているy子と朱美。
「なるはどね。剃毛式を行うに当たってのエチケットというわけね」
「そう、乱れ毛のないように、きれいにBえてやってるのよ」
　悦子は美津子の腰から男物のサポ`タ`をゆっくりと脱がし、のようにな茂みの形を部屋えるように堡蚴工な激幛俊
　美津子は、もうどうともなれ、とQ念しているものの、ズベ公_の残忍さに、がたがた身が震え出すのだ。
　悦子は、はい、Kわり、と光ち上ると、代って、y子が美津子の前に立つ
「さて、gもなく、吉gの兄さん_がここへ来るだろうけど、吉gさんは、F女の今朝からの成Lぶりに、大浃氏菠婴瑜Δ胜韦琛￥坤ら、このH、吉gさんの矍椁蚋撙幛毪郡幛恕⒁簧颐、甘えてみる事ね。あたい_が、その甘え方を教えてあげるわ。さっきみたいにね」
　y子と朱美は、くすくす笑いながら、また二人で相し合い、美津子が吉gにZりかける色々な、いまわしい言~を教え始める。
　その身の毛もよだつ屈辱的な言~に、美津子が激しく首を振り、眉を寄せると、
「そんなLに吉gさんに持ちかけて、Sしい莘证摔丹护皮げるのなら、文夫やそのの小夜子荬し、あたい_は指一本ふれはしない。s束するよ」
　とy子はいうのだ。
「ほほ、ほんとに、文夫さん_に、ひどい事をなさらないなら、美津子は、、おっしやる通りに□□」
　gしい十八の乙女は、すすりあげながら、y子_の要求を承Jするのだった。こんな蛇のようなズベ公_がs束を守るとは信じられないが、美津子が承知しなくても、そのままaって、ひっzむズベ公_ではない。
　美津子が、小さくうなずいた事に喜んだy子や朱美_は、一生颐、美津子の教育にかかり出した。
　やがて、吉g、川田、鬼源の三人が、何か高笑いしながら入って来る。
「なるはど、富gさんのいう通りだ。こいつは不思hだ。一晚ねえうちに、このお荬丹蟆ずいぶんと色っぽい美人になったじゃないか」
　鬼源は、柱を背に立ち`りされている美津子をて、うなずく。
　吉gは、我が意を得たというようなつきで、
「そればかりじゃねえ。gに素直になってよ、男心をとろかせるような事をいってくれるんだ」
　y子と朱美は、すっかりQ念したようにうなだれている美津子のI趣肆って、吉gを手招きし、笑いながらいう。
「美津子がね、今日は、うんと夫に甘えてみたいというのだよ。一つ、美津子の前に立っていてやんなよ」
　吉gは、へっへへと、]をなでながら美津子の前に立つ。
「なんだい、美津子。へっへへ、可郅い郅盲冥郡颏筏皮毪袱悚胜い。そら、用意してきてやったぞ。これが新品の西洋剃刀、これが石x水、こいつは、ヒゲ剃りEにつけるクリ`ムさ」
　吉gは、そんなものを一つ一つ、美津子の鼻先へ突きつけるようにしてせ、
「俺としても、清な美しい乙女に、そんなことをやりたくはねえのだが、社LやH分の特eの言いつけなんだ。く思わねえでくれよな」
　美しいを横に伏せて、小さくすすりあげている美津子にし、吉gはそんな事をいって笑ったが、朱美が横から口を出す。
「なにも吉gさん、そんなに荬颏膜う事なんかいらないょ。このお荬丹蟆そんなLにされる事を喜んで、おさんと、どっちがいい形をしているか、皆さんに集まっていて、ぜひくわしく^べて欲しいなんて、たいそうなことをいってるのよ」
　と愉快そうにいうのだった。そして、朱美は美津子の方に向き直り、美津子のの毛を手入れするようにせかけながら、小声で美津子の耳元にささやく。
「いいかい。甘ったるい声を出して、あたいが教えてあげた通りの事を、吉gさんにいうのだよ。さ、始めな」
　美津子は悲痛なQ意をしたように伏せていたをあげ、\真珠のようにキラキラ光る\眼を吉gに向けるのだった。
「□□ねえ、あなた、森田Mのお仕事のためですもの、美津子、喜んでf力させてきますわ。でも、お剃りになるなら、他の人に任せちゃ嫌よ。あなたに美津子は、きれいに剃り上げてきたいの」
「へへへ、嬉しい事をいってくれるじゃねえか。lがそんな事を他人にさせるものか。俺がきれいに仕上げてやるら安心しな」
　吉gは泥えぴすのようなになっていう。
「□□だけど、そんなになった美津子でも、あなた、笑っ
ちゃ嫌。ずっと郅筏葡陇丹い蓼工铯汀
「勿だとも」
　美津子が吉gにしていう言~を忘れると朱美やy子が、芝居のプロンプタ`のように美津子の耳にささやいてやるのだった。
「美津子、小学校を卒Iするから、大切に大切に育ててきたものですもの。ねえ、あなた、おeれのキッスをしてあげて」
　そう言いKわるや美津子は、たまらなくなったように体をわせて泣きじゃくる。
少し、xれた所から、美津子と吉gのやりとりを眺めている川田と鬼源はを合わせて、ケッケと笑い合った。
　吉gが腰を低め、美津子の丸味を持って盛り上がった臀部をI手で引き寄せて唇を触れていくと、あっと美津子は声をあげ、い、いい□□と白いnをせて、切なげに大きく首をのけぞらせた。べっとり脂汗が~ににじんでいる。
　ようやく、吉gが美津子の足元から立ち上ったが、すぐに朱美は美津子の肩をつついて次を催促する。
「□□こ、これで、荬すみましたわ。さ、あなた、h]なさらず、きれいさっぱりお剃りになって戴。
　美津子は、真っ赤になったを横にねじ曲げるようにした。
　一体、この羞u地zは何rまでAくのだろうか。美津子は、地がひっくりかえり、世の中が消えてくれぬものかとさえ思うのである。


　　　　毒牙は迫る

「さて、そろそろ始めるとしようか」
　吉gは、身も世もあらずえ泣きしている美津子を眺めながら、剃刀を持ち直す。
「おっと、そんなに固くなっちゃ仕事がやりにくい。さ、Sな莘证摔胜盲啤酢酢
　美津子は、そう吉gにいわれても、一印⑸硖澶ばらせ、妞蛞槐浮かべた美しい\眼に必死な哀をこめて、吉gをた。如何にQ念したとはいえ、たまらない屈辱感と恐怖感が突Lのようにこみあがってきたのである。
　死んだような莩证摔胜盲皮い棵澜蜃婴稀⒋韦恕y子がいい出した事を耳にして、再び、かっと身体中に流が走った。
「ねえ、せっかくだから、美津子の剃毛式を文夫にせてやろうよ」
　そうだ、そいつは面白いと川田、鬼源などは、隅にeんであった角材を一本担いで来る。美津子が立ち`りにされている前方五尺ばかりのところに四角い穴があいていて、その中へ角材の根をねじこんだ川田と鬼源は、大きな木槌で打ちこみ出した。つまり、美津子の眼の前に打ちこんだ柱に、文夫も同じく立ち`りにしようというわけだ。
「じゃ、お坊っちゃんを、ここへおBれして来るぜ」
　と川田と鬼源は、廊下へ出て行く。
「待って。嫌っ、おいです。文夫さんをここへBれて来るのだけは、やめて下さい！」
　美津子は、おろおろし、けたたましい声を出した。
「後生です。美津子、何でもいう事をきます。どんなuずかしい目に遭わされてもかまいません。ですけど、こんな姿を文夫さんにられるのだけは嫌っ。おいです吉gさん、ああ、おい□□」
　激しく泣きじゃくりながら、美津子は、前に立っている吉gにくり返したが、
「もうWいぜ。川田兄Fと鬼源さんは、文夫を迎えに出て行っちまった」
　ああ□□と美津子は、眼を]じ、激しく首を振る。ここへ、文夫が引き立てられて来て、眼の前の柱に`られ、そして、自分は、文夫の眼にとんでもない姿を晒さねばならぬのだと思うと、美津子は恐ろしさに、がくがくとnがなり、震えが止まらない。
　吉gは、そんな美津子を小菸钉瑜菠艘つめていたが、文夫に自分の姿をられるという事に、うろたえ、悲しみ、そして、文夫の身の上を案じつづける美津子にし、ムラムラと嫉がわいてきたのである。
「やい、美津子。手前、まだ文夫が好きなんだな。いいか、手前は俺の女だって事を忘れるな。まだ、文夫に未があるなら、仕方がねえ。未が残らねえよう、お前の前で文夫の奴をしてやる」
　えっと美津子はをひきつらせる。
「この剃刀でよ、文夫のものをバッサリ丐曷浃趣工螭馈￥饯Δ工辘恪もう三文のうちもない男さ。いくらハンサムでもな」
　吉gは、ゲラゲラ笑い出した。
　朱美がいった。
「つまりね。あんた、文夫の身を思うなら、文夫とはっきりeれてくれなきゃ困るというわけよ。まだ、身体のvSはないとしても、あんたは吉gさんのお嫁さんにQまっているのだからね。吉gさんの莩证猡んでやらなきゃ、かわいそうじゃないの」
　どう、文夫とeれるQ心をする？　と朱美に]をつつかれて、美津子は、小さくうなずいた。もう文夫の前に出られる身体ではないと美津子の心の中は、悲しいあきらめで占められている。何とか、文夫にoのまま、この地z屋敷から逃げ出してほしい。あの美しいh山夫人やの京子_を、ここから救い出す方法は、男の文夫のカが、mみのWなのだ。
「文夫と切れるという事は、吉gさんを喜ばせる事だよ。でもね、ただ、文夫に向かってあんたなんか大嫌い、と巯毪扭しをいうだけじゃj目よ。ちゃんと、文夫に^をせてやらなきゃ面白くない」
　^をせる□□一体この菘瘠い袱撙坎涣寂子_は、また何を考え出したのであろう。身婴もできない身体を立ち`りにされている狂乱の美津子の前へ、文夫を立たせるという残酷な方法だけでは鹤悚护骸⒏に美津子に何をいわせ、何を演じさせようというのか。
　それについて、y子、朱美、吉gの三人は含み笑いをしながら、打ち合わせをし始める。
　そして、y子がそれを美津子に告げるのだったが、半ば失神しかけていた美津子もそれが耳に入るや、あっと声をあげ、青ざめてしまった。魂まで訾毪瑜Δ胜乜证恧筏魔の着想である。
「な、何て恐ろしい事を□□ああ、いっそして」
　美津子は、わなわな震え出す。
　文夫の前で、美津子を剃りあげるだけでは面白味が薄いと、y子の考えだした方法は常を逸していた。
「いいかい。いわれた通りにしないと、あんたのている前で、文夫さんは、すっぱりと丐曷浃趣丹欷皮筏蓼Δ螭坤らね。さあ返事しな。あんたの莩证颏郡筏める一番大切な龊悉胜螭坤らね」
　死んでも、そんなことは□□とキリキリnをyみならしていた美津子であるが、この鬼_の望む事をしなければ文夫の命が危いのだ。美津子は、ピルから身を投じた莩证恰⒚妞颏膜堡郡瑜Δ世渚菠丹颏膜ってをあげた。
「わかりましたわ。おっしゃる通りに致します。そ、その代り、文夫さんには~に手荒な事は、なさらないで」
　わかったよ、とy子_は、うきうきしたつきでいう。
「じゃ、あたいは、また芝居の\ん坊役をひきうけるわ」
　と朱美は、美津子の柱の後ろに立ち、
「あたいが小声で教えてあげる通りにいってればいいのよ。
もし、拒んだりしたら、忽ち、文夫はばっさりよ」
　と何度も念を押す。
　やがて、がんじがらめに`りあげられた文夫が、川田と鬼源にI尻を取れて引き立てられて来た。引き立てられるというより、引きずられて来たようなものだ。文夫は猿\を固くはめられていた。
　うっ、うっ、と口の中でうめきながら、必死に抵抗しているが、R鹿カのある鬼源と川田の二人にかかっては长铯胜ぁ９碓搐稀まるで牛でも追いたてるように片手に持った棒切れで文夫の肩を突いている。
　そういうLにして、文夫がこちらへ近づいて来ると、美津子の全身は、みるみるうちに火柱のように真っ赤になった。文夫に自分のこんな姿をせなければならないという事は人g的な思念を超越した心境になったといっても、何といっても、まだ女子高校生である。身体中がずたずたにされるよりも辛かった。
　文夫が、前の柱に背を押しつけられ、鬼源_にひしひしとIをかけられるに及んで美津子は、t生姜のように真っ赤になったを右へ伏せたり、左へ伏せようとしたり、ていて面白いほどうろたえる。y子や朱美はを合わせ笑うのだった。
　文夫も、眼の前の美津子をて猿\の中で、あっと声を出し、あわてて眼をそらせる。が、すぐ横手に立っている川田に向かって怒に眼をつり上げ、何か叫んだが、それ
は猿\の中でぷつぶついったぐらいにしかこえなかった。
おそらく文夫は川田にし、女をこんなにいじめて、F_、それでも人gか、というような意味の事をいったのであろう。文夫の声をさえぎる猿\は女物のパンティらしかった。
　川田は、ゲラゲラ笑いながら、
「おい、お坊っちゃん。おめえが猿\にしているブル`のパンティはな、この美津子のの京子のものなんだ。その腰にしているピンクのパンティは美津子のものだ。おめえも幸せな男だぜ。美人妹のパンティを、上と下にはかせてもらってよ。どうでい。焊でもねえ莘证坤怼
  文夫は逆上してのように眼をつり上げ柱に`りつけられた身体を、必死にえさしている。
　y子が、美津子の横に伏せて、真っ赤になっている]を指でつついて、
「さあ、お荬丹蟆￥长畏护盲沥悚螭撕韦しい言~をかけておあげ。先程から妙にいきり立っているのよ」
　そして、y子は、立ち`りにされている美津子の横へ寄り添うようにしながら、文夫に向かっていう。
「お坊っちゃんにわざわざ、ここへお越しったのはね、美津子荬蜗Ｍで、あたい_、このお荬丹螭蛱辘盲皮げることになったのだけど、このお荬丹螭郡椤そうなった姿をぜひとも文夫さんにて欲しいとうるさくmむのさ。だから、これから始まる事をてあげておくれ」
　朱美が柱の後ろから美津子の白い肩をつついて、さ、始めな、と何やら耳元でささやき始める。
　ちゃんと、文夫に眼を向けて、大きな声でしかけるんだよ、と朱美にいわれるまま、美津子は、悲痛なQ心をしたように、ヘアバンドのかかった、きれいな\をひらり
と婴せてをあげ、キラキラ光る\眼を文夫に向けるのだ。
「文夫さん。本当の事をいいますわ。美津子は今とても幸せなのよ。こんなすばらしい世界があるってこと少しも知らなかったわ。美津子って、本当はい子だったのね。文夫さんの恋人には向かない女なのよ。それを知ってこうと思って、美津子はF方を、このお屋敷へおTいしたの」
　眼の前にさらされている美津子に眼を向けてはならないと、文夫はを横に伏せていたが、そのショッキングな美津子の言~に、文夫は、ふとを美津子の方へ向ける。
　文夫のと美津子のが、もろにぶつかると、さすがに美津子はハッとしてを伏せようとしたが、j目よ、眼をそらしちゃ、と後の朱美が叱り、次をAけさせる。
　文夫をる美津子の美しい瞳から、はらはらと妞流れる。一つ二つすすりあげた美津子は、o理に作り笑いをし、朱美に指示されたことを口にするのだった。
「あら、文夫さんたらいじわるね。F方ったら、美津子の下着をちゃっかり、はいてるんですもの。そんなの、ずるいわ」
　川田と鬼源が、文夫に近づき、美津子がずるいってよ、と激しく身えする文夫から、剥ぎとってしまう。
　文夫より、むしろ、美津子の方がよけいに]を赤らめて、首をねじるのだった。
「そら、また眼をそらす。なきゃj目よ」
　朱美は美津子のを、指で上へ持ちあげるのだった。
「まあ、ふ、文夫さんたら。す、す、すばらしいじゃないの。mもしいわ」
　美津子は、舌をyんで死にたいぐらいだ。朱美が教示する事を口にするたび、美津子は目まいが起こりそうになる。しかし口にせねば文夫の命が危いとズベ公_は相浃椁好澜蜃婴颏どすのであった。
「ねえ、美津子だって、すばらしいとは、お思いにならない。どう、このおっぱい。このお屋敷へ来てから、一段と成熟したのよ。それに、腰のも美しいでしょう。ねえ、よくごらんになって」
　文夫は美津子のT惑にけたように何rのgにか何かに{かれたような眼つきになって美津子の方をつめている。gH、美津子の身体は美しかった。Iにしばられているが乳房は白桃のように美しい形をしているし、ゆるやかな起伏をもつ腹部からヒップにかけての曲、如何にもI女らしい肉のしまった太腿、そして、全身雪白の美肌なのだ。
　文夫は、陶然としたように、Iにしめあげられた美津子にとれてしまったが、游锏膜摔胜盲皮筏蓼盲孔苑证恕ふと自意Rがこみあがり、うろたえ菸钉搜郅颏饯椁埂￥いなり、美津子のきらめくような白磁の美肌をせつけられて、眼をそらしてしまったものの、しかし意志の力では、どうにもならないという事を文夫は、はっきりと悟り出していた。
　ズベ公_が、それを逃すQはない。最初から、そういう事を算に入れ文夫を美津子の前へ立たせたのである。つまり、文夫のめ道具に文夫の恋人の美津子をつかったわけだ。文夫は美津子にたまらないuずかしいめを受けているのと同じであった。勿、ズベ公_に制され、文夫をT惑したり揶揄したりする美津子の方がその数倍もやるせなく、苦しい事に`いはないが。
　ズベ公_は、そういう状Bになってしまった文夫をるや、待ってました、とばかり、声をたてて笑い出し、
「まあ、この坊っちゃんたら、嫌な子ね。レディのたくさんいる中で、みっともないじゃないの」
　y子と悦子が、文夫の傍へより、くすくす笑って、一体、どうするのよ、などといって吃立した文夫の肉棒を指先ではじき笑いこける。
「うっ、う□□」
　文夫は、面を真っ赤にして、何とか莘证诬Qをはかろうとあせったが、ズベ公_に亭妨てられて、むしろ、逆抗だった。
「□□ふ、文夫さん、美津子、F方が、どんなに私を、郅筏葡陇丹盲皮い毪、わかったわ。でも、F方の御希望にそうわけにはいかないの。ごめんなさいね。美津子には好きな人がいるのよ」
　朱美が再び、美津子に制している。言わないと、文夫のものを丐曷浃趣埂と美津子がためらうたびにおどすのだ。そして、朱美は柱の後ろから、吉gを手招きし、美津子のOへ立たせる。
　美津子は、失美に教示されるまま、
「ね、文夫さん。美津子が身も心も捧げつくすお方は、この吉gさん一人なのよ」
　文夫は、嫉に燃える瞳を吉gに向ける。
　朱美は、吉gと美津子の仲のいい芝居を演じさせ、文夫を逆上させ、嫉にえさせ、そして、美津子にする巯毪扭しにまで持っていこうとしているのだ。
　吉gと美津子は、やがて、ぴったりと口を合わせ、幛そ游扦颏肥激幛搿￥Δ盲趣辘妊郅蜷]じ、吉gに唇を吸われるままになってしまった美津子をるや、文夫は猿\の叫でのようにうめき、Iにしめあげられている全身を狂荬筏えさせた。あきらかに、嫉に苦しみ出したのだとてとったズベ公_は、してやったりとばかり北叟笑む。そして嵩にかかって、美津子に要するのだった。
　やっと、吉gに口をxされた美津子は、耳たぶまで、真っ赤にしながら、
「ねえ、吉gさん。美津子、F方の赤ちゃんが早くほしいわ」
　川田と鬼源は、ゲラゲラ笑いながら、胸をFでえぐられるような嫉に、えiいている文夫の左右に立ち、
「どうだい、美津子の莩证よくわかったろう。こうなりゃ、おめえも男だ。美津子の事はきっぱりあきらめ、吉g兄Fと美津子の、これからの幸せを祈ってやるんだな」
　数々の言Zに~する屈辱を、文夫の命を救うためだと、キリキリnをyみしめて耐えつづけた美津子は、がっくり首を垂れ、小さくすすりあげている。
　よく、いってくれたわね、御苦氦丹蕖￥戎烀坤虾み笑いいしながら、後ろから、美津子の耳元に口を寄せていう。
　美津子は妞我槐にじんだ美しい瞳を朱美に向けて、
「おいです。文夫さんを、早くここからBれ出して下さい」
　もうこれ以上、文夫の前に、このようなあさましい姿をさらし、屈辱の演技をAける萘Δ厦澜蜃婴摔胜った。
　そうね、と朱美は、少し、考えこんで、
「じゃ、これが最後よ。最後を美しくらなくちゃあね。それがすめば、文夫をここからBれ出してあげるわ。そうしたら断式を彼にられなくともすむのよ」
　断式を彼にられなくともすむ□□その言~に美津子は、すがりつくように、最後の屈辱に耐えるべく、息をつめて、朱美の言~を待った。
「ああ□□」
　美津子は嫌々をするように首を振る。
「最後じゃないの、しっかりおしよ」
　美津子は、朱美に、耳うちされ、遂に、ひきつったようなになって、前方の文夫に眼をやった。文夫さん、堪忍して、と美津子は心の中で、叫ぶ。自分がズベ公_に制されて、とらされる一ひ婴、どんなに文夫を懊させ、
苦しませ、みじめな立訾俗筏い长蓼护啤魔共に、それを嘲笑されることになるか、美津子もよくわかっているのである。だが、これが最後なのだと美津子は自分の心にいいきかせ、火の玉のようなものを驻撙长螭恰わなわな唇を_くのだった。
「ねえ、文夫さん。これで、私がどんな女かおわかりになったでしょう。美津子の身体の中には、こういう世界を喜ぶ血が流れていたのです。もうF方と、お逢い出来るのも、これが最後なの。美津子は、京子さんと一wに、これから秘密ショ`のスタ`の道を步くのです。ですから、最後に、最後に□□」
　美津子は、喉をつまらせ、肩をぶるぶる震わせる。
　さあ、あと一息よ、しっかり、がんばってと朱美は、後ろから美津子を励ますのだ。
「□□ですから、最後に、最後にねえ、もう、これで
おeれなんですもの。思いきりお互いにうんと股を_けて、せっこしましょ」
　そこまでいった美津子は、荬蚴Г盲郡瑜Δ恕ぐったり首を垂れてしまった。
　朱美の眼くばせを受けて、川田は奥から、一米位のLさの棒を二本、取り出して来る。美津子と文夫に足枷をはめようというのだ。
　y子と朱美が美津子に、川田と鬼源が、文夫に□□それぞれ足枷をとりつける作Iにかかり出す。
　文夫は、足首をつかもうとする川田と鬼源に猛烈な抵抗を始めた。狂乱したようにI足をばたつかせ、猿\の中でうめき声をあげつづける。
「やい、じたばたすんねえ。美津子がああいうから手护
てやるんじゃねえか。□□そら美津子の方をてみな。あ
んなに素直に股をおっぴろげているぜ」
　文夫は、ふと、血走った眼を_けて、美津子の方をた途端、あっと猿\の中で声をあげる。その一瞬、ひるんだすきに、文夫の足首を左右からとった川田と鬼源は、ずるずるとひっぱって、素中く足枷をはめこみ、Iをかける。
　美津子は、もうあがきはせず、y子と朱美に足枷をはめられ、堂々とばかりにI腿を左右に割り_いたまま化石になったように身婴しなかった。伸ばされた足の指の爪先が、濡れたようにから射しこむ日の光に、キラキラと美しく照りはえている。上下を麻Iに固くしめあげられている、ふっくらとした乳房が、かすかに波をうっていた。
「美津子。眼を_いて、前をるのよ」
　y子にを指でこじ上げられ、そっと眼を_けた美津子は、びくっと全身をdさせ、首をのけぞらせた。文夫の横に身を低くしてニヤニヤしている悦子が文夫の硬化し、屹立した肉棒を握りしめようとしている。あっと思わず声をらし、感的な嫌のが美津子の身内を走った。新たな恐怖に舞われ、美津子の胸は高Qった。
「全く、こうして眺めると、二人とも、申し分のない理想的なカップルだね」
　とy子はこ人をくらべ、口を歪める。
「何しろ童とI女だものな」
　と川田も相槌をうつ。
「j目よ。そんなに、二人とも眼をそらせていちゃ。あたい_の努力が、何もならないじゃないの。さあ、今から五分g、二人でしっかりつめ合うのよ。そうすりゃ、あんた_の努力に免じて、今日はかんにんしてあげるわ」
　眼をそむければ何rまでも、この状BをAけていなければならないよ。朱美は意地く、つけ加えるのだ。
　あと、五分で、このいまわしいめから、解放されるのだと思うと、美津子は、必死の思いで、文夫に向かって叫ぶようにいった。
「文夫さん。あと少しの辛抱よ。おいっ、私から眼をそらさないで！」
　それは、朱美_に制された言~ではなく、せっぱつまって、美津子が血を吐く思いでいったのだ。文夫も、美津子の苦痛を救けようとして必死に努力している。その心情がわかり、心の中で美津子にびつつ、美津子にを向ける。
　互いにを向け合った文夫と美津子を、ズベ公とやくざ_は、やんやと亭妨てる。


　　　　羞uのQ

　o`された素っ裸のI腿を共に大きく割って面させられている美少年と美少女。これはy子や吉gにとっては嗜虐の快Sを惹起させる最高の世物だったかも知れない。
「おい、こりゃ、いい酒の肴になるじゃないか。一杯やりてえな」
　と、吉gがいうと、あいよ、といってマリが腰を上げ、酒を取りに部屋から出て行った。
「吉gさん、おい、もうこんな真似はやめさせてっ」
　制されて文夫にを向けていた美津子は耐えられなくなって面をよじり、泣き濡れたを吉gに向けた。
　吉gはほんの少しだけを向け合うだけでいいと言いながら自分_を酒の肴にする荬胜韦坤雀肖袱毪趣兢盲趣贰
「もう充分でしょう。私は何でも吉gさんのいう事はきます。ですから、文夫さんはここから解放して下さい。後生です、吉gさん」
　と、美津子が狂おしく哀すると吉gは、フン、と鼻で笑った。
「随分と文夫の肩を持つじゃねえか。まだ、文夫にしておめえ、未を持っているようだな」
　吉gは美津子に凄味のある眼つきをせていった。そして、ふと、文夫の方に眼をやって、文夫が火照った面をねじるようにして美津子からをそらせているのに荬扭と、
「野郎、lが眼をxせといった。しっかり美津子の素っ裸をるんだ」
　と、わめいて腰を上げ、文夫につめ寄ると文夫のに手をかけてぐっとをこじ上げた。それでも文夫はBなに眼を]ざし、口惜しげにnをyみQらしている。
「大きく眼を_いて、美津子をてやんな。おめえのために美津子はパンティまで脱いで股までげてサ`ビスしてくれているんだぞ」
　と、文夫の耳元にがなりつけ、ふと、y子とを合わせて淫靡に笑い合った。
　y子は再び、美津子のつながれている柱の後ろにhって、美津子の耳にZりかける。そんなy子の言~は魔女のささやきのように美津子にはこえるのだ。
「文夫を庇うような言い方をしちゃ吉gさんが莘证蚝Δ工毪韦系比护袱悚胜ぁ￥いいい。文夫があんたに巯毪扭しするよう演技しなきゃj目よ。それにはあなたが、もうすっかり手のつけられない淫Dに成Lしたように文夫に
せかけなきゃj目じゃない」
　たとえばこんなLにやってごらん、と、クスクス笑ってy子は美津子の幛ざに幛はを吹きかけるように粘っこくささやいた。
「ああ、そ、そんな事、とても、出来ないわ」
　美津子が苦の表情をせ、o萘Δ耸驻蛘瘠晔激幛毪取
「出来るわよ。あなたは私_にもう色々な事を教えられてすっかり成LしたQよ。吉gさんのC嫌をとり、文夫を助けるにはそれしか方法はないって事さ」
　y子は美津子のt潮した]にXくキッスして、もうあなたは私_の商品になっちまった事を忘れちゃj目よ、と、念を押すようにいうのだった。
　美津子はそれより文夫を救う方策はないのだと悲痛なQ心をすると、]にもつれかかった\をさっとはね上げるようにして文夫の方に悲壮味を・婴款を向けた。
「どうしたの、文夫さん、美津子がこうして肢までげてせてあげているのに、どうしてて下さらないの。女にuをかかせるものじゃないわ」
　美津子の思いがけぬ大胆な言~に文夫はギョッとして眼を_いた。
「さ、て、よくて。美津子のおま□□をよくて」
　思い切って口にした美津子は急にタラタラと眩が生じたが、必死な思いで再び、ひきつったようなを文夫に向けた。
　美津子の可zな花びらのような口から、y子に制されたとはいえ、そんなどぎついgZがwび出したので、さすがの吉gも@いた表情になる。
「吉gさん、そこにいると邪魔だわ。文夫さんのそこが美津子だってくわしくたいわ」
　邪魔だからのけと美津子にいわれたようなもので吉gは、へえ`と感心した表情になって文夫の傍から身を引いた。
　文夫のと美津子のが一瞬、合致した。美津子の\眼には妞充氦贰⒋饯峡谙Г筏丹劝Г筏丹护à毪瑜Δ诵・丹えて、Sして、文夫さん、という美津子の必死
にびている莩证贤搐の护宋姆颏摔护铯毪韦馈Ｋ欷嗣澜蜃婴窝坼辘らは一筋の妞]を护铯盲苹り落ちる。しかし、y子や朱美がこの一瞬、静止したrgを乱すようにモソモソ婴出して来ると、美津子は文夫のに合わせていたをあわて菸钉宋姆颏蜗赂共郡讼颏堡俊
　文夫のその包皮より生肉を大きく突出させた肉棒が、荬・婴婆颏椁呤激幛皮い毪韦稀⒄面に立つ十八の乙女の全裸像の故に`いない。
「男らしくて、立派だわ、文夫さん。美津子の裸をて、そんなに硬くして下さったのね」
　それもy子に制された文夫にするいたぶりの言~だが、美津子はもう人gの意志を适Г丹护莩证摔胜盲皮い搿
　文夫は美津子の全裸像を前にし、美津子のそんなTいこむような声を耳にく。これは长问欷堡苛Fなのだと下腹部のうづきから逃れようと颐にo`された裸身をよじらせるのだが、それを逆にY切るように下腹部は更に荬・婴莆姆颏稀⒏F地に追いこまれていく自分を口惜しくも感じとるのだった。
　朱美の口元に淫虐な笑いが珍み出た。
「あら、お坊ちゃま。そんなにチンチンを硬くして、一体、どうするのよ」
　何とか自分から淫情を振り切ろうとして、o`された上半身と左右に割ってつながれたI肢とを交互によじらせ、猿\された面を苦に歪める文夫をしばらくQ察していた朱美は、吸い寄せられるように懊する文夫に近づいていく。
　朱美はえ婴文夫の太腿の表皮を掌で微妙に、そして粘っこく幛hし、
「お苦しそうね。何なら私がして差し上げましょうか」
　と、含み笑いしていった。
　女の掌が太腿、内腿を淫靡にまさぐるだけで文夫の下腹部は更に充血を早めた。
「恋人の素っ裸を眼の前に晒されるなんて若い文夫さんにとっては一番、辛い拷だわね」
　朱美は狡猾そうな表情になり、文夫の太腿を幛扦丹工盲皮い空皮颏饯盲任姆颏文谕壬瞍へくぐりこませると屹立した肉棒の下へ滑らせ、たれ袋をそっと掌の上へ\せ上げるのだった。
「まあ、あったかなタマタマだこと」
　掌の上でそれをがせるようにすると文夫は猿\の中で、ううっ、とのようなうめきをらした。文夫の鼻から口までをぴっちり覆っている猿\は美津子の、京子の水色地のパンティだが、文夫の唾液でべったり濡れている。
　朱美は掌の上の玉をがすようにそれをXく弄んでいるだけだが、文夫の肉棒はそれを敏感に反辘丹护埔婴斡不と膨を示し、包皮は更にはじけて薄tく充血した生肉をはっきりと屹立させていくのだ。
　ふと、それを眼にした美津子はしたようにブルッとしなやかな白磁の肩先をわせた。激しく浪Nしたように火照った面をねじったが、そんな美津子に向かって文夫を弄んでいる朱美が、ね、美津子、と声をかけて来た。
「これは一辍⒗xとしてあなたのS可がいるわね。そら、こんなに文夫さん、硬く充血させているでしょう。かわいそうだからせんずってやろうと思うのよ」
　私がgり出してやってもいいかしら、と失美がおかしそうに|してくるのだ。
　美津子は反射的に、嫌よっと叫びかけたが、肩に手をかけているy子の存在に荬扭、ギュ`と唇をyみしめる。
　悦子がそんな哀しげな美津子の眉を寄せた表情を下からのぞきこむようにして、
「朱美姐さんに任しておきな。ああいう美少年には眼がないんだからね。こってり可郅ってドバッと射精させてくれるよ」
　と、からかうようにいった。
「文夫さんには、文夫さんには、ひどい事をなさらないというs束じゃありませんか」
　美津子がフルフルと陶器のように白いA奢な肩先をわせてすすり上げながらいうと、
「だって、あなたのような美少女の素っ裸をまともにせられりゃ、若い文夫さんがこうなるのは当然じゃないの」
　と、朱美が反埭工毪瑜Δ摔い盲俊
「あんまり、このまま我慢させると身体にいわよ。私が上手にgり出させてあげるから、あなた、色っぽく腰をよじったりして文夫さんを挑kしてよ。それが援o射膜趣いΔ猡韦扦筏绀Α
　朱美は美津子にそうZりかけると、腰を据え直して遂に淫虐な行椁蜷_始しようとする。
　そこへマリとx子がビ`ルやピ`ナツを盆に\せて入って来た。
「あらあ、朱美姐さん、その美少年のせんずりかく荬」
　と、x子はD狂な声をはり上げていった。
　朱美はチラとx子の方をると、
「x子、乳液があったら持っといで」
　と、いって、桃色のシャツをかなぐり韦皮毪瑜Δ送绚、スカ`トのホックを外し始めた。
　朱美は如何にも玄人っぽい\のスリップ姿になったので、
「わあ、恰好いい」
　と、マリと悦子が手を叩いた。
　さあ、やってやるぞ、とばかり、朱美は\いスリップの肩~に手をやってから、腰をかがませるようにしていsれ毛でFどりされた文夫の肉棒をI手で包みこむようにつかんだ。
「ううっ」と、文夫は水色地の猿\の中で悲痛なうめきをらした。
「さ、しくモミモミしてあげるから、前に晒されている恋人の素っ裸をよくて、莘证虺訾工螭坤琛
　I手の掌で包みこむように握ったそれを朱美がゆっくりしごき始めると、前面に晒されている美津子は恐ろしいものから逃れるように、おびえ切った面をさっと横へねじった。
「お、おいです、y子さん。文夫さんをあんなむごい目に合わせないで」
「何いってるんだよ。あれでY横、文夫は悦んでいる苦だよ。そら、御E、もうあんなに大きくしちゃってるじゃないか」
　y子は妞蝾]へ滴らせている美津子の]に手をかけてぐっとを上げさせる。
「そら、あんただって、今まで文夫をけしかけておきながら手を引いちゃj目だよ」
　y子は因果を含めるように美津子をh得している。あれで文夫さんが射精をしてせりゃ吉gさんのC嫌がよくなるというものさ。文夫さんがあんたの前でuをさらせば吉gさんはgな人gだから恋仇に伽盲莘证摔胜毪螭坤琛ね、わかるだろう、と、y子がIすようにいったr、ビ`ルの入ったコップを持った吉gがフラフラ、美津子の方に近づいて来た。
「へへへ、朱美って女は何をさせても器用な奴だな」
  もうすでに酒荬・婴皮い爰gは朱美にいたぶられている文夫の方を痛快そうに指さしていった。
「おめえもおびえていちゃ仕がねえよ。さっきみたいに文夫を煽り立てるんだ。おめえもこうなったら、やくざの情Dになったつもりで文夫をいたぶりiくんだ」
　吉gがい口{でいうと、y子が、よし、一つ、こういう方法でやってみようじゃないの、と、狡猾そうなつきになって吉gにいった。文夫を煽り立て、燃え上らせる手段として、その方法を吉gとy子にh得された美津子は耐えようのない屈辱感に打ちのめされたよう深く首を垂れさせた。
「そんなLにおめえが努力して文夫をキリキリ舞いさせてくれりゃ、それにて今夜はo罪放免だ」


　　　　稚氦い袱

「こんなLに稚氦い袱幛颏工毪韦暇盲筏驻辘坤琛
　と、朱美gは乳液を持って走りzんで来たx子にいった。
　x子は幛盲荬息づきながら文夫の~に汗をBませる苦の表情と、切なげによじらせている割られた太腿、そして、朱美の手の中で弄ばれている荬・婴咳獍簸胜嗓搜走った眼を走らせている。
「ハンサムやなあ。こんな美少年、うちも久しぶりでたわ」
　それに、せんずられて歪めるは女より色っぽくえるわ、と、息をはずませてx子はいった。
「それに、朱美姐さんのテクニック、うまいもんやなあ。昔、プロやってはったんか」
「一々、うるさいね。こっちだって相手がこういう可郅し护盲沥悚螭坤ら莘证虺訾筏皮い毪螭坤ら」
　ますます情感が昂り、更に包皮がはじけて_なt色の生肉を生々しく露呈させて来た文夫のその先端を、朱美は片手で包みこむように持ち、片手でたれ袋から附根のあたりを粘っこく幛扦丹工毪瑜Δ摔筏胜ら、ゆるやかに揉みはぐす。その技巧は明らかにプロのそれだとx子は舌をくのだった。
「どう、文夫さん、莩证いい？」
　朱美はソツのないrやかな指さばきで激しく揉みほぐした次にはゆるやかな掌の幛饲肖辘えて、ふと、面を火のように燃えたたせている文夫を上げて、Tいこむような甘い声音でささやくようにいうのだ。
「ねえ、いきたい？」
  文夫は水色地の猿\をyまされた面を狂荬筏郡瑜Δ苏瘠盲皮い搿￥长螭时傲婴逝共の玩具になってそんなhBを晒してなるものかと、文夫は、口を封じられているそのA辱の猿\をキリキリnでyみながら、腰骨までもwれさせて来る情感を必死に耐えているのだ。
「朱美姐さん、乳液をTりつけまひょか。わてにTらしとくなはれ」
「まだ、いいわよ。こっちも少しはSしまなきゃ」
　朱美は荬・婴婆した肉Kからふと手をxすと、文夫の左右に割ったI腿にI手をきつかせるようにして腰を前にかがませた。
「うう、うっ」と、文夫は眉をギュ`と寄せ、苦しげに首を激しく振った。
　朱美の唇がはっきりと自分の怒した肉魂に触れて来たのを文夫は知し、iき差しのならぬA辱感に猿\の中でQ咽の声をらしている。失美は大きくのぞかせた舌先で幛ど肉の先端をくすぐるように舐め起した。次にw^の先端から茎の中程にかけて舌先を@わし、唾液をすりつけるように舐めhすと、指でKのように硬直した肉棒を押し上げ、そのY趣摔狻たれ袋にもチロチロと小刻みに舌先を@わしていく。
　文夫はもうiき差しならぬ雒妞刈筏い长蓼欷皮い搿＞o`された裸身をえさせようにも、もう力が入らない。文夫のそれを唇で舌で粘っこく幛筏皮い胫烀坤蛄x子はとろんとした眼差しでwましげにつめていたが、ふと、前面に晒されている美津子の喘ぎながらの甘い声がこえたので、あわててをそちらに向けた。
「ねえ、文夫さん。て」
　I肢を割って柱に立位でつながれている美津子は、幛盲荬喘ぎながら、くなくなと裸身をよじらせている。
　柱の後ろから麻Iにoめ上げられた美津子の、白桃に似た柔らかいI乳房にI手を伸ばし、白い丘をゆっくりと押し上げ、可zな薄t色の乳^を指でつまんでコリコリと揉み上げているのは悦子であった。そして、美津子の膝のあたりに腰をかがませ、美津子のI腿の附根の溶けるように淡い茂みをBの羽毛を使って梳かすように幛巧悉菠皮い毪韦香y子であった。
　x子は立ち上って横にねじっている文夫の面を、I手で支えると引に正面に向けさせようとした。
「はら、恋人がてほしいとmんでるがな。はっきり眼を_いてたらんかい」
　文夫はふっと眼を_き、淫らな触手に身を揉む美津子のあられもない姿Bをてハッとした表情になる。
　朱美もそれに荬扭い莆姆颏喂砷gから身を引くと、y子_の狙いに荬扭、
「じゃ、美津子さんのあの、あられもない姿をながら射精しましょうね」
　といって、乳液をたっぷりと掌に落とし、手Zれた手管で火のように怒した文夫の肉棒にTりつけていくのだった。
「ね、おい、文夫さん。美津子を郅筏葡陇丹毪胜椤こんな美津子をしっかりながら射精して」
　と、美津子は妞隋Δ欷匹ラキラ光る\眼を文夫に向けながら薄をわせるような声音でいった。
　文夫はもうx子に制されるまでもなく、何かにとり{かれたような放心の表情で、美津子の裸身へをづけにしている。蛇にzまれた蛙のように、文夫は淫魔にとり{かれたような美津子から逃れられなくなっているのだ。美津子が鬼女_に制されてそんな淫魔を演じているのはわかっている。だが、文夫の男の性のうずきはそうした事は超越して、美津子の白磁の美しい裸身と、その淫らなえを前にしてもう限界に到_しているのだ。
　朱美は身体を斜めに文夫につけて、美津子の眼に文夫の全裸像がはっきり目某隼搐毪瑜Δ摔筏皮ら、片手だけを差しのべ、息苦しいばかりに火のように幛、高々と屹立した文夫の肉棒に甘い、ゆるやかな幛蚣婴à皮い搿
　また、y子も美津子の横に身を低め、片手に持つ羽毛で美津子ののように淡くて溶けるような毛をさすり上げ、また、指先をふと粘膜に含ませるような微妙な幛颏り返すだけであった。
　妞ませながら、必死な眼差しを向け合っている美津子と文夫を、y子と朱美はmもしげに交互にくらべている。
「もっと、もっと、彼氏を挑kしなきゃj目よ、美津子。何rまでもこんなLに向き合っているのは、あなただって辛いし、uずかしいでしょう」
　と、背後から美津子の乳房を甘く揉み上げている悦子が、文夫にする挑kの毒っぽい手管を美津子の耳に口を寄せて教えている。
「もう彼氏、あなたの魅力にされて、いきかかっているわよ。がんばるのよ、美津子」
　美津子は訾辘膜い勘砬椁摔胜盲啤
「ねえ、まだ、射精出来ないの、文夫さん。そんなに美津子の身体って魅力がないのかしら」
　Aいて美津子は胸がり裂けそうな屈辱を必死にこらえながら、
「美津子なんか、もう、文夫さんの突き上げているそれをただけでぐっしょり濡らしているのよ」
  と、声をわせていった。
　文夫の生々しく怒した肉Kをゆるやかに片手で操作していた朱美は腰を浮かすとせかせるようにx子にいった。
「そこのS\で受けておやり。先走りの涎を出して来たから、もうすぐ射精が始まるよ」
　x子はうろたえ菸钉饲筏堡S\を拾い上げると文夫の割ったI腿のgへ差し入れた。
「美津子に^としてせてやらなきゃならないからね。美津子の郅闻力なんだから」
　朱美がタスクス笑ってそういうと、文夫は水色地のパンティで覆われた面をひきつらせ、後手に`られた上半身と下肢とを交互に狂おしくよじらせた。美しい女の容貌にも似た美少年が、いや、いや、と身をすねているL情は嗜虐趣味者のy子や朱美の情念をき立てる事になる。
「文夫さん、私から眼をそらさないでっ、私をしっかりつめながら出してっ」
　と、美津子はy子と悦子に制された言を、狂ったように首を振りながら吐きつづけるのだった。
　それにつられたようにy子がそわそわと腰を上げて、がなり立てるように文夫にいった。
「お待ち、文夫さん。今、美津子がね、文夫さんにもっと美津子の羞ずかしい姿をせたいというのだよ。そしたら、きっと文夫さん。出して下さるに`いないって」
　y子は狂女のように甲高い声で笑いながら悦子と一wに美津子の左右へ腰をかがませ、美津子のじっとり濡れた薄い毛をさすり上げ、ましい乙女の桃の切筋を露わにさせた。
「わかるかい、文夫。よく、御E。この可zな割れ目まで_いて、I女の花の蕾までせれば文夫さんはきっと悦んで一荬顺訾筏葡陇丹毪坤恧Δ取￥郅螭趣嗣澜蜃婴峡郅な陇颏いΔ袱悚胜い」
　y子は文夫をいたぶっている朱美と眼を合わせて笑い合った。
　朱美は美津子をめるy子と呼辘筏莆姆颏蜇めているわけで、八合目から九合目に追い上げた文夫の幛虿僮饕护膜前撕夏郡ら七合目にまで下げる手管を心得ている。
　そら、とy子に催促された美津子はo`された上半身を反らせ、ぐっと腰部を前に突き出すようにした。
「さ、文夫さん、郅工毪なたには何もかもおせするわ。美津子はもう羞ずかしいなんて思わない。さ、て」
　y子と悦子の指先がそれに触れてくると美津子は左右にピ`ンとった伸びのあるI肢を狂おしくうねらせながら、
「もっと、もっと、げて文夫さんにおせして」
　と、自になったように叫ぷのだ。
　それを合恧摔筏郡瑜Δ酥烀坤悉猡ο藿绀诉_したような深々しいばかりに吃立した幛と獍簸颏筏盲りと握りしめ、はずみをつけてしごき始める。
　忽ち、耐えようのない限界に到_した文夫はA辱の猿\の中でむせ返すようなうめきをらした。
　美津子の前で、ズベ公_がhする中でhBを演じる屈辱感に、もう甘んじるより手はないと悟した文夫の耳に、
「ねえ、て、文夫さん、これが、美津子のク、クリトリス」
　と、息も~え~えの美津子の声がこえて来る。ふとを_いて文夫は、その声の方にねっとりんだ瞳を向けた。
　ぐっと前面に腰部を押し出している美津子。乙女の秘裂を押し_げたy子と朱美の指先によって花襞はRsされ、gり出されるように、あるか、なきかの孛瞍嗜庋郡その先端をのぞかせている。それを眼にした文夫の下腹部はジ`ンとwれ、被虐性の甘いましさを伴った快感が腰骨を突き破るようにズキン、ズキンとこみ上げてきたのだ。
「ひゃあ」
　と奇声をkしてS\をそこへ当てがっていたx子は尻をついた。最初にピュッ、とk射された文夫の熟い体液はS\の上を通^して、それをI手で支えていたx子の鼻の^に直膜筏郡韦馈
「な、何さらすんや。ちゃんとS\に入れんかい」
　と、眼をつり上げたx子の~にピュッと文夫の第二が炸裂する。
　それをた朱美はy子_の方を向いて、
「やったわよ」
　と、僬Fったような声を出した。
　y子も悦子もZ声を上げたが、美津子はそのA奢な白磁の裸身をわせて号泣する。このような野卑なB中の取り欷嘀肖茄哉Zに~する羞しめを受けた文夫の屈辱、また、それを手助けして文夫に一婴A辱を与えたのは自分ではないか、そう思うと美津子はこのまま石にでもなりたい狂おしい莩证坤盲俊
「何で泣いたりするんだよ。文夫を射精させたのはあんたのお手柄じゃないか」
　と、y子は肩先をわせてむせび泣く美津子の耳を邪に引っった。
「さ、Aけないか。こんなLに文夫にハッパをかけるんだよ」
　y子に叱咤された美津子は妞颏丹盲日瘠昵肖盲郡瑜Δ松nずんだを正面に向けた。
「もっと出して、文夫さん。うんと出しで文夫さん。美津子を郅筏皮い毪胜椤⒔gり尽くすようにうんと出して」
　ズベ公_は手を叩いて笑いこけた。
「やっぱり若いだけに元荬いいわね。ピュッ、ピュッと三段k射よ」
　朱美は精も魂も尽き果てたようにがっくりとなり、A辱の猿\の中でQ咽の声をらしている文夫をmもしげにつめていった。



第二十一章　一千万窑紊泶金


　　　　正荬扭い啃∫棺

　田代と森田は、昏睡している小夜子の寝を、うっとりした表情でつめている。
　夜挨讼陇辘氚茁钉擞まれた白い花のような小夜子の美貌に、田代も森田もR倒された莘证摔胜盲皮い俊
「美人だな。さすがは村宝石店の箱入り娘だ。宝石の感じさえするじゃねえか。ねえ、社L」
　森田が田代のを、うかがうようにしていう。
「うん。それに、身体つきもすばらしく均整がとれているよ。しかし、いくら何でも、この令荬蛏田Mの手で仕zみあげ、ヌ`ドスタ`にするわけにゃいかんだろう。それだけに村にしては一千万窑挨椁ご螭く吹っかけてみるか。どう思うかね。H分」
「これだけの、すばらしいe澶紊泶金としちゃ、それでも安い位ですよ。もし、何だかんだと先方が出し惜しみすりゃ、へっへへ、このお荬丹螭思冥い琼きゃ、いいわけじゃありませんか」
　森田は舌なめずりをするようにして田代にいう。
「どうです、脱がしましょうか。社L」
　何かに{かれたように、小夜子の美しい寝にとれている田代をて、森田は、口に薄笑いを浮かべていった。
「うむ、しかし、ちょっと荬とがめるな。たんまり金をく上に、眼の保Bまでさせてもらうというのは□□」
　最初、川田が、あの天性の美貌と萜筏趣蚣妞浃à烤沧臃蛉摔蚯挨摔筏啤ふと、たじろぎ、いきなり暴虐の手を振るえなかったrと同に、田代もまた、深に育った萜筏ふれる美貌の令荬蜓郅吻挨摔筏皮稀おいそれと森田の言うようには手が出なかった。
「なんです、社L。おじけづかれたのですかい。ハッハハ。何も丸裸にむきあげるというのじゃございやせん。上着ぐらい脱がしたって、Pは当たるめえと思うんですよ」
　森田はそういうや、牢hの土gに敷かれたせんべい布猡紊悉撕幛郡铯盲皮い胄∫棺婴伟に身をかがめる。
　薄暗く、かびくさい牢hの中央に寝かされている小夜子の豪Aな衣服と、きらめくような色の白さだけが、くっきり、そこだけスポットを当てられたような感じで浮かび上っている。
　森田は横Pしている小夜子の肩に手をかけて、回させるようにして、仰Pさせる。美しい小夜子の]が、がっくり仰向いた。かすかに小夜子は呼吸はしているが、意Rは失っている。
　森田は、チャイナドレスのホックを外し、田代の方へ、手护い蓼护螭、というように眼くばせをした。田代は、ごくりと生唾をのみこみ、森田にf力すべく、彼の傍にしゃがみこむ。
　森田と田代が、まるで皮でもむくように、白のチャイナドレスを剥ぎとると、甘い香料の訾い税まれたスリップ姿の小夜子の肢体が、二人の眼の前にあらわになった。如何にも金持の令荬椁筏ぁしゃれた刺のはどこしてある眼にしみるばかりに白いスリップ。しかし、田代と森田の眼はな光を・婴啤⑿∫棺婴涡丐紊瞍す乳gに向けられている。
　乳房の事さを想像させる、そのあたりに眼をやった二人は、荬蚴Г盲郡蓼薨k散させる小夜子の天性の魅力に官能を昂らせたのか、モソモソと婴出し、ストッキングを脱がせ始めた。
　白い芙蓉の花を思わせる乳白色のFやかな小夜子の内腿が、田代の眼に痛く突きささるように映じたr、小夜子はふと正荬扭、おぼろげなを自分へのしかかるようにしている田代と森田の二人に向けたのである。
「ああっ」
　小夜子は、荬舜颏郡欷郡瑜Δ松咸澶蚱黏长贰⒚坤筏ゎを恐怖にひきつらせた。
「あ、あなた_は□□」
　一体、何者か、といおうにも恐怖に声がつまって出てこない。はっきりと正荬摔猡嗓盲啃∫棺婴狭眉をあげて、田代と森田を睨みつつ、よろよろと立ち上る。
　二人の手を逃がれて、走ったものの、わずか四、五坪のせまい牢hの中。小夜子は、突き当たりの壁を背にして、じわじわ追ってくる田代と森田に、血走った必死の限を向けるのであった。
「あっ」
　小夜子は、再び、恐怖の叫びをあげた。今まで、突然の事で莩证倒し、荬つかなかったが、何rのgにか、スリップ一枚のあられもない姿に、されてしまった事を知ったのだ。
　かっと体中が羞uのために幛なり、思わずI手を胸の上で交eさせた小夜子は、今にもベソをかきそうな表情で、その訾诵・丹身をかがめる。
　そんな小夜子に眼を向けながら、森田は、中しわだらけにしていった。
「へっへへ、わっし_は、何も、お荬丹螭蛉・盲肖うというのじゃありませんよ。苦心して、お荬丹螭蛘T拐したというのは、お荬丹螭违靴绚丹螭ら、たんまりとお金をきたいからなんですよ」
　それに、つけ加えて、田代が、おとなしくいわれた通りに父Hにして、一千万の金を今夜中に作って、こっちへ渡すようにしてくれれば、あんたも、あんたの弟さんもo事ここから家へしてやる、という。
「嫌なら嫌でもいいんだぜ。お荬丹螭巍その美しい身体を元手にして、俺_は、それぐらいの金、稼ごうと思えば稼げねえ事はないんだからね」
　と森田は更に浴びせるのだった。そして、その稼ぐ方法について、小夜子にし出す。
　身の毛もよだつような、彼等の画を_かされて、小夜子は荬hくなりかけた。
「ふ、文夫は何Iにいるのです。逢わせて、逢わせて下さい」
　小夜子は、弟の文夫が、この魔のようなB中の中で、何かひどい目に遭わされているのではないかと直感的に感じたのである。
「文夫は、どうもきわけがないので、俺の乾分_に痛めつけられているようなんだよ。お荬丹螭俺_の言いつけ通り、をパパにかけて、金を作るようにしてくれりゃ、文夫を痛めつけている乾分_をなだめる事が出来るんだがな」
　森出が口元を歪めながらそういった。
　小夜子は、せっぱつまったつきをして、うなずく。とにかく家へして、この恐ろしい鏊から解放されたい。小夜子はいたたまれない莩证扦った。
「じゃ、こちらへどうぞ、お荬丹蟆
　森田と田代は、牢の扉を内から押し_き小夜子を招く。
　小夜子は、小刻みに震えながら立ち上り、I手を胸のあたりで交eさせつつ、腰をかがめて步き出したが、土gの隅に押しやられている自分の着ていたチャイナドレスに眼をやると、素早く、それを身につけようとして手を伸ばす。
「おっと待った」
　森田は、光のような早さで、小夜子のドレスをひったくる。
「一辍これはこっちへAらせておいてもらうぜ。この座敷から、逃げ出されたら元も子もなくなっちまうからな。まさか、大家のお荬丹螭、スリップ一枚のまま、外へ逃げ出すてな事は出来ねえだろう」
　さあ、行くんだ、と小夜子は森田に後ろから白いFやかな肩を突かれ、よろよろとつんのめるように前へ步き出した。


　　　　眼の保B

　廊下の中程に、浃à膜堡椁欷皮るの前へ小夜子を押しやるようにして、森田は小夜子に自宅へさせた。
　スリップ姿の小夜子は、その訾丐沥陇长啶瑜Δ摔筏剖茉器を耳に当てる。
「□□おい、パパを呼んで戴」
　に出た女中に小夜子は、震え声でいった。@いた女中がすぐに小夜子の父HにBjをとりに走る。
「どうしたんだ、小夜子。一体、ゆうべは、どこに泊ったのだ。文夫もって来ないのだぞ」
　小夜子の父H、村善吉の甲高い声が受器の中にひびいてくる。
「パパ、おい。一千万窑韦金を小夜子と文夫のために作って戴。今夜の八rに、新宿のコマ訾吻挨亍それだけのお金を持って来て下さらないと、私_、どんな目に遭うかわからないのです。ね、パパ、おい□□」
　そこで、森田がいきなり横手から受器をもぎとって、ドスのきいた声で小夜子の父にして溶びせかけるようにいう。
「いいか、小夜子のいった通りにしねえと、小夜子は血の荬味啶い浃ざ_の嬲りものになるんだぜ。あんた一人が一千万胰毪辘违バン一つを持ってやって来ればいいんだ。わかったな」
　そういい韦皮毪洹ガチャリと、森田はを切ってしまった。
「ごくろうだったね。じゃ、お荬丹蟆こちらへどうぞ」
　森田は、ニヤニヤしながら虚脱したようなつきになっている小夜子の肩へ手をかけるのだった。
「ま、とりあえず、この部屋にでも入っていただこうか」
　田代は、すぐ近くの部屋を_けた。
　そこは、青~の庭に面した明るい部屋で、床には青いq毯が敷かれてあった。の小布猡取りつけてある肘煲巫婴三脚ばかりテ`ブルのまわりに配置酎置されている。
「ここは来客用の寝室で、上等な部屋さ。大家の令荬虻叵率窑湮镏盲吮O禁するのは残酷だからな。お荬丹螭摔稀この特e室をおJしするよ」
　田代はそういいながら、部展の入口あたりで震えつづけている小夜子の背を突き、壁に沿ってKんでいる木uの椅子の一つを指さし、そこへ坐ってきましょうか、と小夜子をうながすのだった。
「さ、早くいわれた通りにするんだよ。お荬丹蟆
　モタモタしている小夜子をせかせて、椅子に坐らせた森田は、
「社L、そのテ`ブルの下に麻Iが一本あります。取って下せえ」
　という。
　田代は、うなずいてテ`ブルの下のIを引っぱり出した。
「な、何を、なさるのですっ」
　田代から受け取った麻Iをしごきながら、森田は小夜子の胸のあたりに当てているI手をBいのけるようにして、椅子の背へねじ曲げようとしたので、小夜子は、反射的に身体を硬化させ、悲Qをあげた。
「何も、そんなに大げさに@かなくてもいいだろう。ズラかられないよう念のため、椅子に固定しておくんだよ」
　森田のしようとする事に田代も手护ぁ⒈厮坤吮─欷胄∫棺婴蛞巫婴搜氦丹à膜堡毪瑜Δ摔筏啤⑺欷摔饯稳悚锹绚伟孜钉韦瑜Δ似Fのある小夜子のI腕を椅子の背へ引にねじ助げ、左右の手首にきつけたIをたぐり、つなぎ合わせてしまうのだった。小夜子は、後手Vをかけられた恰好になり、
「嫌よ、嫌です。解いて、解いて下さい！」
　声をはりあげて、I足をばたつかせる。そのために、スリップの裾がはね上り、乳白色のむっちりした太腿、内腿が大きく露出してしまうのだった。
「おや、こいつは、たまらねえ眺めだな」
　森田が眼をギラギラさせて、あられもない姿Bを演ずる小夜子の、そんな状Bを凝し始める。
　小夜子は、o意Rのうちにとった自分の姿Bに荬扭、あっとを赤らめ、ぱったりとI腿を]ざしたが、森田はあまった麻Iをたぐりつつ、身をかがめて、小夜子のI肢を左右の椅子の脚へ、e々に`り止めようとするのだ。
「な、何をなさるの！」
　小夜子はuずかしさと怒りとで、再び、かっと^に血がのぼり、逆上したようにI肢をばたつかせた。眼にしみるばかりの白のパンティまでが、まくれ上ったスリップの裾からとうとう露出してしまう。その上、小夜子の必死のあがきも徒氦私Kわる。森田は、田代と手分けして、遂に小夜子のI足首を、がっちりと椅子の二つの脚に`りつけてしまったのだ。
「助けて。lか、助けて下さい！」
　小夜子は、それでも身をよじるようにして悲Qをあげつづけるのだった。
「丸裸にされたわけじゃなし、何もそうがなりたてる事はないじゃないか」
　田代は、~の汗をぬぐいながらいった。
「もし、このお荬丹螭蚴宿zみあげる事になったら、全く手こずりますぜ。いい所のお荬丹螭扦ればあるはど、苦氦多いってわけでさあ」
　森田はそういいながら、ズボンのバンドにはさみこんでいた手拭を引きぬくと、が小Bにwびかかるような素早さで、小夜子に迫り固く猿\をはめてしまう。
　口を手拭で固く覆われた小夜子は、もうどうしようもないように、がっくり首を垂れて身婴しなくなってしまった。
「へっへへ、あんまり世をやかすものじゃないぜ、お荬丹蟆
　森田は、を横に伏せ、とめどなく妞蛄鳏筏膜扭堡皮い肷罘の美女を、しげしげとつめ含み笑いをする。
「だが、村宝石店の御令荬狻ずいぶんとすさまじい恰好になったものだな。何だか、こちとらも少し、浃莘证摔胜盲皮たぜ」
　小夜子の大きく乱れたスリップの裾。そして、そのから、あらわに露出した白いFのある、むっちりと肉のしまった大腿。そしてその元を包んでいるFめかしい、Fに刺のほどこしてある白のパンティなどをているうち、
森田も田代も、官能の昂りをどうしようもないように、なってしまっていた。
「せっかく、そこまで色っぽくなったんだ。もう少し、引き立つように工してみようじゃありませんか。ねえ、社L」
　森田は田代の同意をうながして、小夜子に再び近づくと、いきなり、スリップの一方の~をずり下げて、ブラジャ`に覆われた一方の乳房をあらわにしてしまった。
　うっと小夜子は、猿\の中でうめき声をあげ、椅子に固く固定されたまま、のたうちhる。
「どうせそうするなら、H分、スリップだけ全部とってしまおうじゃありませんか。その方が、もっと美しくえますぜ」
　田代もつい引きこまれたように森田にいい、今度は自分が\り出して、ポケットからナイフを取り出し、小夜子のスリップのたすきをぶっつり切ってしまった。
　恐怖と屈辱と羞uにのたうちまわる小夜子をアブナ}的に嬲りつづけ、寸rの後には、田代と森田は、ズタズタにひきさかれたスリップを手にして立ち上り、ブラジャ`とパンティのみをSされた小夜子を血走った眼で下ろしていた。
「ずいぶん、おSしみですわね」
　突然、後ろの方で声がし、田代と森田は@いて振りかえった。y子がニヤニヤ笑って立っている。
「なんだ、y子か。今までどこにいたんだ」
「Oの郡屋ですよ。社LやH分の声がしたので、一体、何をしているのかと、ちょいとのぞきに来たんですよ。□□へえ、そのお荬丹螭文夫のなんですね。なるほど、きしにまさる美人ですわね」
　うむ、田代は薄笑いを浮かべながら、
「このお荬丹螭悉省まだ森田Mの商品とQまったわけじゃないんだ。いいか、偈证耸证虺訾筏泼瞍适陇蚴宿zむんじゃないぞ」
　田代は、T拐して来たばかりの令荬蛟缢佟⑸田と二人で、このようにいたぶっているのをy子に目膜丹欷普栅欷さくもあり、きびしい口{で、そんな事をいった。
　森田もy子にを向けて、
「Oの部屋で、そういや、さっきからガタゴト音がしているが、一体、何をしてるんだ」
「ふふ、ちょっと、この御令荬吻挨扦悉いà胜な陇琛￥袱恪⑹Ю瘛Ｉ玳L、すみませんがここにあるウイスキ`下さいね」
　y子は、棚の上にある来客用のウイスキ`瓶をとり、ニコリと笑って外へ出て行く。
「あきれた奴だ。昼gから、酒をむ荬扦い浃る。だから、ズベ公_ってわけだが」
　森田は苦笑して、田代をた。田代もy子の急のJ入で、燃え立って来た火に水をかけられたような苦々しい莘证摔胜辍ふと、rをて、
「じゃ、H分。一千万窑未儇についてのかい打ち合わせを、しておこうじゃありませんか」
　そして、中年の党は、扉を_け、作椁蚓るために、って行く。部屋を出るr、森田は椅子の上で、屈辱の妞摔啶护螭扦い胄∫棺婴し、こういい残した。
「じゃ、お荬丹蟆＝褚埂⒋蠼黏がりこんで来たら、ゆっくりとまたお相手をしてあげるからね。おとなしく待ってるんだよ」
　バタンとドアがしまり、田代と森田が高笑いしながら足音がhざかっていく。
　小夜子は、党二人が眼の前から、消えた事に安堵したが、何rまた彼等は、ここへ引き返して来るかわからないと考えると、我が身のuずかしさも忘れて、何とかI目から脱出しようと必死に身をくねらせ、椅子の足に固く`り止められているI肢を、えさせるのだった。
　突然、Oの部屋で、そんな小夜子の努力を嘲笑するかのような笑いがどっと起こった。
　ほっとして、小夜子は静止する。今まで恐怖のBAで、荬つかなかったが、Oの部屋には、やくざや、ズベ公_がつめかけていたらしい。小夜子は、ぞっとした莘证摔胜辍⑸婴する事をやめて、耳を澄ませた。
「若いだけあって、すごく元荬いいわ。ふふふ、どう、お坊っちゃん。すっとしたでしょう」
　ゲラゲラ笑いながらいっているのは、朱美の声だ。y子、悦子の哄笑が、それにAいている。
「海千山千の朱美にかかっちゃ、どうしようもないわね。だけど、すごい荬い坤盲郡袱悚胜ぁ
　キャッキャッと笑うy子と悦子である。
「どう、吉g、川田IH分。先程からずいぶんとご精が出るけど、美津子の方はどんな具合なのよ」
「へっへへ、どうもこうも、ちょっと、これをてみな。文夫の後を追うのもrgの}ってところさ」
「まあ、こっちもすごいわ。ホホホ、嫌だ嫌だと口ではいっても、やっぱり、美津子、あんた、こういう事が好きなのね」
　というy子にAいて、朱美の甘ったるい声が流れて来た。
「ねえ、美津子。そんなに鼻ばかりQらしていず、嬉しいわ、とか幸せだわ、とか何とかおっしゃいよ」
　□□Oの部屋かられてくるズベ公_の言~をく小夜子。どのような光景がOで展_しているか。もとより想像もつかなかったが、文夫と美津子が何か、やくざとズベ公_のgでどいめにかけられている事はわかった。恐ろしさと怒りに、椅子の脚につながれている小夜子の雪のように白い内腿の筋肉がピクピクとdする。
　突然、美津子の肺腑をえぐるような声がOの部屋で起こった。
「ふ、文夫さんっ、Sして戴」
　それは、断末魔を告げるようなうめきに似た声であった。
　再び、どっと、ズベ公_の哄笑がき起こった。


　　　　工韦と

　テ`ブルの上へKべられたコップになみなみと注がれる淡泊色のウイスキ`。
　y子は、その一つ一つを「お疲れさま」などといいながら、吉gや川田_にくばってhっている。
「お坊っちゃんとお荬丹螭稀このままにしておくのかい」
　と朱美がいうと、y子が、
「そうだね。もうこれで二人とも逢えなくなるかも知れないのだから、しばらく、寄り添わせておいてやろうよ」
　成程、y子の指示を受けた川田と吉gは、天井の梁へ太いIをひっかけるべく椅子を重ねて、その上へのぼった。
　バラリと二本のIがからみ合うようにして天井から垂れ下がったのをたズベ公_は、それぞれ二手にeれて、文夫と美津子の足枷を外し、その一本一本にI尻をつなぎ止めるべく、押し立てて行こうとする。
　精も根も尽き果てたように美少年と美少女は、反抗する萘Δ猡胜、ぐったりしたままやくざとズベ公_の、されるがままになっている。文夫と美津子のI腕を固く後手に`っているI尻は、天井から垂れ下がっている二本のIに、それぞれつなぎ止められた。
　完全に放心してしまっているような二人であったが、若々しい皮wが接触すると、文夫も美津子も、ほっとして、互いにを伏せ合い背を向け合ってしまう。
「h]する事はねえぜ。もっと、ぴったり体を寄せ合ったらいいじゃないか」
　川田は身体を硬くしてしまった二人を面白そうにて揶揄した。
「そうよ、お尻を向け合っていたって、つまんないじゃない。まっすぐ向き合いなよ」
　とy子もからかう。
　身婴すれば、肩とか背とかが接触し、それをuじて、再び、身をよじる美少年と美少女は、何ともいじらしいL趣に、つめている鬼_の眼に映ずるのであった。
　今の感激をお互いにZり合うがいいわ、とy子が笑い、さあ行こう、と一同をhすと朱美がいった。
「だって、姐さん。この二人、このままにしてほっておくと、浃莩证摔胜盲皮筏蓼Δ螭袱悚胜ぁ￥长长敲澜蜃婴烁荬丹欷沥慵g兄さん、たまったもんじゃないわ」
　そりゃそうだ、と吉gはうなずき、背中合わせにして、二人を`りつけておくべく、柱の下あたりに散らばっている麻Iを取りあげたが、川田がそれを止めて、
「ちょっと待ちなよ。腰のあたりが自由だからといっても、二人ともがっちり後手に`られているんだ。そんな器用な真似が出来るQはねえよ」
　だがよ、と吉gは口を歪めた。
「一心通れば、岩に矢のたつためしあり、というぜ。若いんだから、何をしでかすかわからねえ。この若造に初物を肖铯欷沥恪たまらねえからな」
　それならよ、川田はニヤリと笑った。
「背中合わせに`っておくなんて芸のない事をするより、川田式kIをかけておきな。そうしておきゃ立派な操・馈
　そいつは名案だ、吉gもズベ公_も北叟笑む。そのIのかけ方のh明を川田からいたズベ公_は、Z声をあげて、手に手にLい麻Iを持ち、屈辱のOに打ちのめされてしまったような状Bの文夫と美津子の周欷蚵瘠幛俊
　文夫にkIをキリキリかけているのは、悦子と朱美。を中心に菱形にIをかけた二人のズベ公は、あまったI尻をたぐりながらYびを一つ作りあげた。
「□□な、何をするんだ」
　文夫は、ズベ公_のしようという事にさからつて伽蛘瘠盲郡、それは、最初のように激しい魅抗ではなく、如何にも〔姓撙幛い堪Г欷胜がきであった。
「j目よ」
　朱美と悦子は、キャッキャッ笑いながら、遂に仕上げると、うしろにhって、力一杯Iをしめ上げ出した。
「ホホホ、うまくいったわ」
　I止めをKえた朱美と悦子は、改めて前へhり、しげしげつめて、吹き出すのだ。
　美津子の方も、白い力のある腹部に\ずんだ麻Iをキリキリかけられている。可郅つを中心に菱形にIがけをしているy子に川田も手护盲啤あまったI尻をしごき、小さなYび玉を作り、y子に渡すのだった。
　妞れ果てた美津子は、一切を断念した心で固く眼を]じ、かすかに息づいている。
　暴虐の工恰⑺欷诵膜颏妞工驻椁臁それを憎する心とはうらはらに、あのような、みじめな”堡巫摔虺嗦恪─摔丹椁背訾筏皮筏蓼盲棵澜蜃婴稀⒔窀、抵抗する萘Δ韦ろうQはない。
「文夫さんも、おとなしくIをかけさせたのよ。さあ、美津子」
　y子は、ぴったりと]ざしている美津子の太腿あたりを指でつついていった。
　ぐずぐずするんじゃないよ、とy子は邪aにいって、ピシャリと今度は美津子のふっくらと丸味を持った白い尻を平手打ちした。
　美津子は、ふっと美しい瞳を_き、哀するような、ベソをかくような、またたきをしてy子をた。
「今更、uずかしがる事はないだろう。あんなLになった身体を皆んなに、はっきりせちまったくせに、もじもじするんじゃないよ」
　朱美や悦子も、美津子の趣hってきて、はじき出すようにいうのだった。
　美津子は、再び、Q念の眼を]じ、白い]を充血させて_き始めた。待ってましたとばかり三人のズベ公は寄ってたかってIをかけ出す。美津子は、kに`るという意味がはっきりとわかり、その恐ろしい魔_の着想と身体の内部からきあげてくるたまらない屈辱に、思わず、
「□□ああ、そ、そんな事□□嫌、嫌よっ」
　と消O的な抵抗をせて身をよじったが、もうWかった。キリキリと尻の方へIをたぐりあげたy子が腰Iにつなぎ始める。
　と、吉gが鬼源_と─螭恰ニヤニヤしながら眺めていた川田が、
「それじゃ割れ目からそれてるぜ。俺が作ってやったIをうまく使わなきゃ、j目じゃないか。下手クソ奴」
　と笑いながらいう。
「おっとこれはいけない。やり直しだ」
　朱美が眺めて声をあげ、y子は腰につないだIを解き出した。そして、再び、腰IにIをつないだが、川田は、首を振って、j目だj目だ、と笑うのだった。
　二度も三度も、そんな事をくり返される美津子は、毛穴かち血がき出るばかりの屈辱感□□同rに奇妙なじれったさのようなものを感じ出したのである。
　そんな美津子の後ろへhり、引きしぼったIを腰Iに固くつないだ川田は、前へ来て、美しい美津子の身体を唾を驻撙长螭悄する。美津子は、~服兢我庵兢虮硎兢工毪の如く、端然として白磁のきらめく肌をIにゆだねて立っているのだ。
　やくざもズベ公も吐息をつくようにして、美津子のすさまじい全身像にとれている。
　だが、朱美や悦子は、美津子の容貌が、それだけ美しく、肉体がそのようにきれいであればあるだけ、倒e的な嫉にかられるらしい。二人のズベ公は、そんな美津子の左右に立って、Iに上下をしめあげられている形のいい乳房をねたましげに指でつつきだすのだった。
「F女、最初、ここへ来たrはずいぶん固いおっぱいだったようだけど、今じゃ、こんなに柔らかく、ふっくらとしちゃってさ。全く魅力的になったじゃない」
　と朱美がいうと、悦子は、おっぱいだけじゃないわよ、お姐さん、といって笑うのだった。
「どう、川田兄さんの作ってくれたkIのお味は？」
　朱美は更にそんな事をいって、o抵抗の美津子をからかうのだったが、美津子は、それに答える代りのように、背後にある文夫の背へ、自分の背をぴたりと押しつけたのである。
　美津子の急に示した大胆な仕草に、文夫の方がうろたえた位であった。美津子は、美しい眼を_いて、朱美や悦子をさげすむように、文夫の背へ寄りかかるようにしたのだから、今までの美津子になかった、そんな妖Fなポ`ズを眼にしたやくざやズベ公は、眼をパチパチさせた。美津子にしてみれば、それは、この魔共にするo言の抵抗だったのである。
　□□私の肉体は、あんた_の思っている通りのものに、作り浃à椁欷毪も知れないわ。でも、美津子の心の中には何rも文夫さんが、入っているのよ。それだけはえておいて戴□□
　美津子は、そんな事を心の中でいったのであろう。そして、凄惨な感じさえするい光のこもった、言いかえれば、妖Fなばかりに色っぽい眼つきに骋猡蚝ませて、ズベ公_を睨んだのである。
　野に育った新rな果gが、温室へ入れられ特殊な注射などによる方法で、次第に水々しく成熟の度を加えたように、美津子の熟し始めた肉体が、そのように妖Fなポ`ズをとらせてしまったともいえる。
　美津子に背を押しつけられ、こすりつけられる文夫は、それに煽られたように、いきなり、後手に`られている手首を婴して美津子の、背に同じく`り合わされている手首をまさぐり始めた。
「美、美津子」
「□□文夫さん」
　美少年と美少女はこらえたものが爆kしたように激しくQ咽しながら背といわず尻といわず、すりつけ合い、後手に`られた手首をつかみ合うという哀れな抱恧蚓Aけるのであった。
　s然として、そんな二人を眺めていた川田と吉gは、を合わす。
「へっへへ。こいつは、とんだ濡れ訾坤省￥嗓Δ扦ぁ￥浃昵肖欷亭莘证坤怼￥互いに後手に`られている身体がよ」
　川田は、声をたてて笑い出した。
　さて、とy子と朱美は床に落ちているピンクのパンティとサポ`タ`を取り上げた。この二人の魔女は、周欷魏逍Δする反埭のように必死になって肌を触れ合わせた美少年と美少女に嫉したのだ。自分_がこの部屋を去った後、二人が言~を偈证摔わし合う事が腹立たしくなったのだろう。そんなものでこ人の口を封じようとする。
　サポ`タ`をわざわざY返しにして、折り曲げたy子は、美津子の前に先ち、
「さ、お荬丹蟆⒃侈\をするのよ。ア`ンとお口をお_け」
「お坊っちゃん、はい、お口を_けて」
　朱美も、y子にならって、美津子のパンティをY返しにして折りたたみ、文夫にしている。
　そんなものを鼻先にy子に突きつけられた美津子。一瞬、美しい\い瞳を怒にキラリと光らせたが、すぐに悲しげに唇をyみしめ固く限を]じて、小さく日を_くのだった。
　文夫も、怒りと恐怖の色を浮かべて、朱美を睨んだものの、美津子が自分のサポ`タ`できびしく猿\をy子にされてしまった事に荬扭と、自分の\命を察知したかのように萑酩搜郅蚍せ、口を_く。
  白と赤の奇妙な猿\をはめられ、残忍なkIをかけられている美津子と文夫の周欷颔亥俟_はグルグルhって、キャッキャッと笑う。
「恋人の訾い壬硖澶韦踏もりを充分味わうがいいわ」
　と、朱美がいい、Aいてy子が、
「じゃ、あたい_は、Oのお荬丹螭蛭郡幛诵肖からね。あんた_、退屈だったら、お尻を押しっくらでもして[んでいるがいいわ」



第二十二章　身代金Z取の失


　　　　小夜子の受y

「これが村宝石店のご令荨⑿∫棺荬琛￥嗓Αすごい美人でしょう」
　y子は、仲gのズベ公ややくざたちにh明した。
　川田と吉gは、ごくりと唾を驻撙长摺⒁巫婴斯潭à丹欷皮い胄∫棺婴伟に近寄った。
　ブラジャ`とパンティのみをSされただけの、あられもない肌身を椅子に固く`りつけられている小夜子は、この不意の侵入者をてギクリと身を震わせ、思わず椅子の前脚に割り_いてつなぎとめられているI肢を]じようとしたが、空しく椅子がきしむだけ。真っ赤になったを激しく振りながら小夜子は身えるのだった。
「どうだい、お荬丹蟆ご莘证稀
　川田は、ニヤリと口元を歪めて、小夜子の]を突き、吉村は、ゴム~に指をひっかけて、ピシャリとはなしたりするのだった。
「助けて、助けて下さい。お金なら、パパにおいして、いくらでも、もらいますから」
　小夜子は、Lい睫毛に屈辱の妞蛞槐に浮かべ、左右のやくざに哀し始める。y子が口を_いた。
「そうそう、このお荬丹螭洗浃式黏扭毪坤盲郡铯汀⒋帜─摔恪あつかえないわよ」
　そして、よだれでもたらしそうなつきでいる、川田と吉gを押しのけるようにする。
「お荬丹蟆⑿聂しなくてもいいよ。F女は特e待遇。嬲りものなんかにはしないから安心おし」
　y子がそんなLにいったr、チンピラやくざの竹田と木村が入って来た。
「川田兄Fに吉g兄F。H分が、お呼びですぜ。娘の身代金を取りに行くのだそうで□□」
　川田と吉gは、美しい@物の前から、爪をひかねばならぬ腹立たしさに舌打ちしたが、一千万窑紊泶金という大きな仕事に身震いしてすぐに部屋を出て行った。
「さてと、俺も、夫人と京子荬握{教にもどるとするか」
　鬼源も腕rに眼をやって、二人の後を追うように出て行く。
　とにかく、恐ろしい男たちが一旦、ここより出て行ったという事で小夜子はほっとしたが、眼の前の不良少女たちの何かむような残忍な眼つきが胸に突きささってくる。
「おいです。おとなしくしていますから、このIを解いて下さい。服を、服を返して下さい」
　小夜子は哀的に眼をしばたき、つっ立っているy子と朱美にいう。
「ぜいたく、いうんじゃないよ」
　朱美が突っぱねるようにいい、小夜子のふさふさと耳まで覆うウェ`ブのかかった\いをひっぱった。
「はかの女たちは、丸裸で色々と芸当を仕zまれているんだよ。大家のお荬丹螭坤らこそこっちは特eQいにしてやっているんだ。あんまり、つけ上ると承知しないよ」
　朱美は、な眼つきでそう浴びせた。
　y子はd^する朱美をなだめるようにして、
「だけど、大家のお荬丹螭椅子に坐って、足をおっぴろげている恧胜螭瓢Г欷汀Ｒ巫婴ら外してやろうよ」
　そして、ドアの所で立ち去りがたく、中の子をキョロキョロているチンピラの竹田と木村にy子は声をかけた。
「あんたたち、h]しなくってもいいじゃないか。入っといでよ」
　二人のチンピラは、照れくさそうに入ってくる。
「美しいお荬丹螭巍こういう姿を目にしちゃ、ちょっと立ち去りyいってところね」
　y子は、含み笑いしてそういうと、
「このお荬丹螭颉そこの柱に`りつけな」
　と命令するのだった。
「おい。逃げたりしませんから、寄らないで、さわらないで！」
　小夜子は、近寄って来たチンピラ二人に必死な声をあげて身えする。竹田と木村は、小夜子の足首のIを解き、I尻を取って、立ち上らせると、小夜子の哀をSしむようにして隅の壁にそった柱に、そのきらめくように白い肌を押しつけて、ひしひしとIをかけていくのだ。
「嫌よ、嫌よ。ああ、お父さん、助けて！」
　小夜子は、\を左右に大きくゆすって、声をたてつづける。
　Nかな胸の隆起をLすブラジャ`の上下を麻Iはキリキリと二き三きし、深の美女は、がっちりと柱を背に立ち`りにされてしまったのだ。
「さすがに宝石商の箱入娘だけあって、ピカピカするような肌をしてるわ」
「全部、脱がしてしまいましょうか」
　小夜子のI肢をBえて、かっちり柱に`りつけると、竹田はニヤリとしてy子のを上げた。
「ふふ、男のあんたたちにゃ、ちょっと荬味兢坤堡伞このお荬丹螭弦磺万窑谓馥钮毪胜螭坤猡韦汀￥んまり、ひどい事をするわけにゃいかないのよ。社L命令である事だしね」
　竹田と木村は未たらしげに、小夜子のきらめくような白磁の裸身にとれている。
「まあ、R鹿みたいに笑っていないで、こっちへ来て、おみよ」
　朱美は、二人のチンピラを手招きして椅子に坐らせ、ウイスキ`を注いでやる。
「あんた_にもずいぶんと世になったからね。仲gの者_をここへ呼んどいでよ。酒でもみながら、大金がころがりこんで来るのを待とうじゃないか」
　朱美にいわれて、竹田は二つ返事で表へ出て行き、仲gのチンピラ_を七、八人、伴なってもどって来た。いずれも十七、八のB中で、ニヤケたようなのや妙に薄ぎたないのやがy子と朱美にペコリと^を下げ、ぞろぞろ入って来たが、あられもない姿のまま、柱に立ち`りにされ、恐怖におののいている小夜子に眼をうつすや、
「ひゃ`、すげえe澶坤省
　と、そのまわりに寄っていく。
「お待ち、偈证适陇筏沥悚い堡胜い琛￥长韦荬丹螭咸eなんだからね。うかつに手を出すと、社Lのかみなりが落ちるよ」
　朱美とy子はチンピラ_を押しもどし、コップを渡してウイスキ`を注いでやる。
　やむを得ず、これらの若い不艮集猡稀⑸工筏猡韦摔胜盲皮い胄∫棺婴沃欷易をMむようにして坐りこみ、わいわいはしゃぎながら、ウイスキ`をむのだった。
　小夜子は、美しい横をせてを伏せ、膝^のあたりをブルブル震わせている。恐ろしさとuずかしさで、震えが止まらないのだ。
「畜生、いい体してやがんな。姐さん、いいじゃありませんか、眼の保Bぐらいさせて下さいよ」
　チンピラ_は口をとがらせ始める。
　兄F_ばかりいい目をして、俺_はいつも乏くじばかりだ、などと不公平をとなえ始めるのだった。
　y子は、ニヤニヤ笑って、ウイスキ`をみ、チンピラ_のぼやきをいている。
「美津子のだって、しっかりPきゃスケにする事が出来るといいながら、Y局は吉g兄Fのものになったじゃありませんか。浣cまで俺_にさせて、ハッスルさせるだけさせときながら、全く、トンビに油Pげですぜ」
　竹田は盛んに、ぐちり出す。
「ふふふ、そのうち、埋め合わせをつけてあげるから」
　y子は、そういいながらウイスキ`を一みして立ち上り、恐怖と羞uにさいなまれている小夜子の横に立った。
「ねえ、お荬丹蟆￥长长摔い敕护溥_は、おんば日悚怯ったあんたとは`ってみんな泥まみれの苦氦文、ぐれてしまったB中なのさ。どう、一つ、この血の荬味啶と簸みB中に善根をはどこす意味で、生まれたまんまの姿になって眼の保Bをさせてやってはくれないかね」
　小夜子は、それをくと、ギクッと全身を震わせ、ひきつったようなになって激しく首を振った。
「嫌っ、嫌です。お金はきっと、パパが都合してくれますから、どうか、どうか、もうSして」
　小夜子は必死になって叫び、たまらなくなったように泣きじゃくるのだった。
「温室育ちのお荬丹螭嗡丶・颉⒁谎邸このB中にすっかりせてやっとくれよ」
　朱美もいったが、小夜子は激しく泣きじゃくり、必死に首を振って、Sして、Sして、をB呼する。I置なし、といったポ`ズをとつて朱美は、チンピラ_の方をながら、
「どうしても嫌だとさ。何しろ、大した金ヅルのお荬丹螭坤らね。あたいとしても、これ以上、o理にmむわけにゃいかないよ。いいじゃないか。こんな美しいお荬丹螭巍こうした姿をるだけでも有yいと思わなきゃバチが当たるよ」
　といったが、かなり酒荬・邮激幛骏隶螗豫檫_は、わいわいと蛮声をあげ始めた。
「出し惜しみするねえ」
「脱がしちまえ」
　チンピラ_は今にも立ち上って、小夜子からむしり取ろうとする菖浃蛞せる。
　y子は口元を歪めて朱美とKび、チンピラ_から小夜子を守るような恰好で立ちはだかった。
　やかましくがなり立て始めたチンピラ_に]口したように朱美は、小夜子の美しいに眼をやる。
「ねえ、お荬丹蟆このB中は莘证颏长铯工纫叭みたいになっちまうのさ。あんまり怒らせるとかえってpというものよ。だからさ、ちょっと、おっぱいぐらいのぞかせてやってよ。ね、それくらい、いいでしょ」
　そういうと朱美は、恐怖に眼をつり上げている深の美女にせまると、いきなりブラジャ`の片趣颏氦晗陇菠啤ふっくらと丸味をもつ乳房の一方を露出させてしまった。　あっと小夜子は面を真っ赤にして、狂ったように首を振ったが、わっとチンピラ_は大喜びである。
　全部を剥がさず、わざと片一方だけ引き下げて力のある白い乳房の一つをさらけ出させてしまうという朱美の意地さ。と同rにy子も、それに呼辘工毪瑜Δ恕
「おぐらいはいいでしょう。はっきりせてごらんよ」
　ゴム~に手をかけるや、有oをいわさず少し引きおろして、形のいいを露出させてしまった。
「や、やめて！」
　小夜子は、かっと^に血をのぼらせて、赤く火照った体を石のように硬化させる。
「ケチケチせず、姐さん、さっぱりととっちまって、お荬丹螭訾筏してやんなよ」
　チンピラ_は、どっとわき立った。
「これ以上はj目だよ。さあ、皆んな、じゃんじゃんみなよ」
　y子は、チンピラ_にウイスキ`を再び注いでhる。
　屈辱のO致に身を震わせてQ咽する深の美女を酒の肴にして、荬韦长猡盲烤蒲绀始まった。
　段々、酪酎してくるにつれ、チンピラ_は次第に狂暴な眼つきになり、ともすれば立ち上って、どうしようもないみじめな姿の小夜子に近づこうとする。
　それを锥趣庵皮筏胜ら、y子と朱美は、
「いいかい。偈证耸证虺訾筏沥恪⑸玳Lの大目玉を肖κ陇摔胜毪螭坤琛
　と、念を押すと、この訾蛟米婴巳韦护屏ち上り、三Aの{教室をのぞきに行こうとする。鬼源の静子夫人と京子にする{教の追いこみぶりを急にのぞきたくなったのだ。


　　　　女体の悲しさ

　静子夫人と京子は、鬼源の{教、つまり、レスボスの演技がひとまずKわって、わずかの休憩をとらされているところであった。部屋の隅の床の上に、二人の美女は互いに背を合わすようにして、`り合わされ、美しい眼を伏せているのだった。
　今まで制され、演じつづけていた魂も訾毪肖りの……演技にする猛烈な自意Rがこみあがってくるのだろう。r折、二人の美女は、たまらなくなったように声を震わせて互いにQ咽するのだったが、それはただ羞uと苦痛ゆえ流す妞扦悉胜、鬼源に制されたプレイを演じているうちに、何rしか演技というものを超越し、陶Eめいた莘证摔膜膜蓼欷啤⒕沧臃蛉摔染┳婴稀⒑韦xれられないものをお互いに感じ合うY果となり、そこに、ふと女体の悲しさを感じとって、泣きつづけるのであった。言いかえれば、田代や森田、そして、鬼源_の嬲りものとなり更に今後も、そうした屈辱の世界より逃避する事の出来ぬ、自分_の\命を知るr、その肉体的、精神的な苦痛より逃れる手段として、このプレイは二人の美女にとつては、一つの救いにもなっていった。今の境遇を互いに慰め合い、いたわり合うために夫人と京子は一切を忘れた思いで、いつしか必死の思いをこめてプレイをし合うのだった。そして、それが皮肉にも本当の意味の同性郅诉M行して行ったのである。
「□□奥、Sして、Sして下さい」
　京子は、鬼源に制されて、不本意ながら静子夫人をめているうちに、はしたなくも必死の思いになってしまった自分を口惜しがり、すすりあげながら背後の夫人にxるのであったが、静子夫人も首を振りつつ、
「私、ああ、私、私ずかしい。京子さん。おい、笑わないで□□」
　と静子夫人も京子にめられ、糁肖摔胜盲皮筏蓼盲孔苑证uじ入るのだった。
「□□奥□□」
「京子さん□□」
　二人の美女は、背と背を押しつけ合うようにし、後手にくくりあげられている手と手でお互いをまさぐり合う。
「ど、どんなひどい目にあっても、奥、生きiきましょう。奥は、奥は、もう私のものよ□□」
「私だって、私だって、もうF女をxさないわ」
　二人の美女は、背と背を更にく接触させ合ったが、そのr、Oの部屋で、酒をみながら一息入れていた鬼源がy子と朱美をBれて、のっそり入って来た。
「へへへ、ごI人、仲むつまじい事じゃねえか」
　ほっとして、静子夫人と京子はを伏せ合い、体を硬化させる。
「二人とも、なかなか{子が出てきたんで俺もはり合いが出来たってもんだ」
　鬼源が手にした一升租をラッパみしながら、そういうと、酒荬・婴裤y子と朱美が背中合わせに`りあわされている静子夫人と京子の左右にしゃがみこみ、ニヤニヤしながらこ人の美女の]を指でつつくのだった。
「ずいぶん上_したんだってね。どんな具合なのか、ちょっと学させてきに来たんだよ」
　静子夫人と京子は、深く首を垂れて嫌々と^を振る。
　一人の同性の眼に、自分_の演ずる浅ましい姿をせるのは、十人の男_にられるよりも辛いのだった。
「ね、道具の演技とやらをせて戴。奥と京子荬纬砷Lぶりがたいのよ」
　朱美が草のを二人の美女のに吐きかけながらいうのだ。
「おいです。今日は、今日はもうSして」
　京子が妞摔Δ毪螭劳をあげ、静子夫人をかばうようにして朱美にいった。
「何いってんのよ。せっかく、ここまで物に来てあげたのに……」
　さあ、鬼源さん、とy子と朱美は鬼源のをて催促する。
「そうだな」
　と鬼源は、夫人と京子をニヤニヤしながら下ろして、「じゃ、一つ、美女のスタンド．プレイを~@忾Lに、ご彼露するとしようか」
　鬼源は、その方法をy子_にh明し始めるのだった。
「面白そうだわ」
　y子と朱美は、はしゃぎながら、つながれているI尻を取って、二人の美女を充ち上らせる。
「おい、かんにんして」
　静子夫人と京子は、お互いに相手をかばい合うようにして、その訾厣恧颏沥陇蓼护瑜Δ趣工毪韦坤、
「もたもたするんじゃないよ。しゃんと立つんだ！」
　y子と朱美は、後ずさりする京子のI肩をわしづかみするようにして立ち上らせる。そして、鬼源の指示通り、すぐ傍に不菸钉肆っている丸太の柱に京子を、がっちりと立ち`りにするのだった。
　鬼源は、静子夫人のI尻を取って、カ`テンを_き、次のgに押し立てて行く。そこには、やはり、二米ばかりの丸太の柱が床の中央に打ちこまれてあるのだ。
「さ、步きな」
　鬼源は、茹で卵の白味のようにFのある静子夫人の肩や背を突きながら柱の所まで押し立て、丸太柱を背にさせて、夫人をひしひしと立ち`りにしていく。
　カ`テンの向こうから、y子と朱美の声がする。
「鬼源さん。スタンド．プレイをさせるというのに、どうして二人をe々の柱につなぐんだよ」
　鬼源は、夫人を丸太柱に`りつけながらいった。
「奥は、ここでいとしい京子荬韦越しをお待ちになるって趣向さ。つまり、京子荬悉省そこで男化をするわけさ」
　鬼源がそういうと、朱美がくすくす笑いながら、
「なるほど、じゃ、この柱は、化柱ってわけね。ここでつけるわけなんだろう」
「そうさ。今、奥の方の支度が出来りゃ、そっちへ行くからな」
　鬼源は、そういいながち立ち`りにした静子夫人の美しい全身をしげしげつめる。
　静子夫人は、妞钎ラキラ光る\眼を鬼源に向けながら、精一杯に哀するのだったが、鬼源はeのI切れを手にして、柱の後ろへhり、身をかがめる。
「さあ、奥さん、アンヨを後ろへhすんだ。柱をはさむようにしてな」
　鬼源は手に唾しながら、柱の後ろから、静子夫人の雪白のをつつくのだった。o残にも静子夫人のI足首を柱の後ろへねじ曲げ、Iでつなぎとめようというのだ。
「嫌っ、嫌よ」
　夫人は、後ろにしゃがんだ鬼源にI足首をつかまれるや激しく身えし、すすり上げる。たまらない屈辱感に夫人は、火柱のようになった全身を硬直させたが、鬼源は、一切おかまいなしといったつきで、R鹿力をk]し、力一杯後ろへ引っり、がむしゃらにIをかけて行く。
「あっ、あ□□」
　太腿の附根あたりの激痛に、夫人は美しいを歪めて、キリキリnをyみしめる。足のvあたりの痛みもさる事ながら、何よりも苦しいのは、言Zに~するあられもないポ`ズをMまされた事だ。
　立ったまま、柱にまたがった恰好に夫人を`りKえた鬼源は、仕事の出来具合を点胜工毪瑜Δ司皮幛盲垦郅恰⒅のまわりをhりながら凝しつづける。静子夫人の雪をとかしたように白い、むっちりとした内腿には、青い血管がかすかに浮かび上り、地恧韦瑜Δ嗣坤筏える。
　静子夫人は血の出るほど固く唇をyんで、この激痛と辱を必死になってこらえているようであった。
「へっへへ、さあ、いらっしゃい、というスタイルだな。いい恰好だぜ」
　鬼源が草を口にしながら、そんな事をいったr、カ`テンの向こうでy子と朱美の声がする。
「ね、鬼源さん、京子の男化はあたい_がしてやるわ。道具は何Iにあるのよ」
　鬼源は、静子夫人の姿Bに眼を向けながら、
「あんた_が手护盲皮れりゃ、こっちも大いに助かるぜ」
　といい、どっかりと夫人の前にあぐらをMんで坐りこむと、傍の一升瓶をひき寄せて茶碗に注ぎ、ぐいと一あおりする。
「そこのテ`ブルの上に、桐の箱があるだろう。その中に入っているものが、道具ってわけさ。じゃ、mんだぜ。俺はここで一服させてもらうからな」
　鬼源は、そういいながら、再び、酒をみ出すのだった。
「ああ、これね。□□まあ」
　y子と朱美の笑い声が、カ`テンの向こうで起こる。
「さあ、京子荨⒔袢栅稀⒁磺小あたい_に任せてBうからね」
　二人のズベ公は、柱に立ち`りにされている京子に立ち向かったらしい。
「嫌よっ、嫌っ」
　突然、周章狼Nした京子の、けたたましい悲Qが起こる。
　どうともなれと悟をしているものの、京子は狂荬筏え始めたようだ。
「あら、鬼源さんならいいけど、あたいBなら嫌だっていうの、心配しなくたっていいわよ。しっかりと取りつけてあげるから」
　y子と朱美はキャッキャッと、はしゃぎつづけている。
「な、何をするのよ！　R鹿っ、R鹿！　ああ……」
　京子のつんざくような悲QがAく。
　鬼源は、うるさそうにをしかめて舌打ちすると、
「何してるんだ。商婴猡螭胜螭坤らな。あんまり乱暴しちゃj目だぜ。やさしく、やさしく……やるんだ」
　ケッケッと鬼源は出nをむき出して笑い、茶碗酒をあおりつづけた。
　y子と朱美の声がはね返ってくる。
「足をばたつかせやがって、仕がないんだよ。仕方がない、朱美、足をひっくくろう」
　カ`テンの向こうでは、ズベ公二人と京子の足との乱Lが始まったようだ。
「何でえ、まだ手gどってやがんのか」
　鬼源は、のっそり立ち上り、ふらふら足を踏みしめるようにして声を出した。そして、鬼源の考案した柱割り`りというo残なポ`ズをMまされている静子夫人の全身を再び、なめるようにhし、
「今日は、俺の方は高の物だ。y子と朱美に踊らせてもらいな」
　静子夫人は、美しい横をせて、すすり上げている。y子の声がカ`テン越しにこえて来た。
「やれやれ、手gをとらせやがって。足を、こう`られちまえば、どうしようもないだろう。さ、どうだい、京子荨⒈─欷椁欷毪猡韦胜楸─欷皮撙省
　京子の激しいQ咽が流れてくる。
　Aいて、伽琳Fったような朱美の声。
「さ、姐さん。てっとり早く、そいつを」
　再び、京子の一きわ激しい悲Qに似たQ咽が流れて来、それは、静子夫人の耳にも突きさすように入ってくるのだ。
「ああ、京子さん□□」
　静子夫人は、我が身の辛さも忘れたようにカ`テンの向こう趣恰⒉腥踏圣亥俟二人に嬲られつづけている京子の身を思い、すすりあげるのだった。
　そんな静子夫人のeをSしむように鬼源は相浃椁翰柰刖皮蝻みつつ、ギラギラした眼を、そのきらめくような光gのある全身に向けている。
　カ`テンの向こう趣摔稀⒉菸钉恃荬たれこめているようだ。
「あっ、あっ、嫌！」
「何が嫌だよ。本当は嬉しいくせに」
　やがて、y子と朱美の高笑い。
「まあ、よく似合う事。□□鬼源さん、出来上りよ」
「男伽辘巍はね返り姐さんとしては、一番よく似合うスタイルね」
　そんなズベ公_の笑声にして、鬼源も笑いながらカ`テン越しにいう。
「そいつは俺の作った芸g品だからな。一旦取りつけてし
まえば、ちょっとやそっとでは落っこちたりはしねえ。さ、先程からh山令夫人が身えしてお待ちかねだぜ。取りつけがすんだら、こっちへ京子荬颏筏绀靡いて来な」
　やがて、カ`テンが_き、y子と朱美にI尻を取られた京子が押し立てられて来た。
「ああ□□」
　京子は静子夫人の前へ押し出そうとする二人のズベ公にさからって、へなへなとその訾摔沥陇长蓼辍⑾印⑾印と首を振り、屈辱にむせび泣くのだった。
「何をしてんの、さ、行くのよ」
　y子と朱美は、ゲラゲラ笑いながら、かがみこんでしまった京子の柔な肩に手をかけ上へ引きずり上げる。
「嫌、嫌っ。ああ、かんにんして！」
　静子夫人の前へ、ズベ公_の手で押し出されて行くと京子は全身を火のように燃えたたせて、再び体を石のように硬化させ、前へ押し出されるのだった。
「ほんとにうまく作ってあるわね。こうして步かせても、落っこちない。不思hだわ」
　y子がクスクス笑いながらいうと、鬼源は、
「当たりめえよ。俺がL年かかってk明したものなんだ。つまり、芸g品ってわけよ」
　と出nをむき出して笑う。
　京子は、二人のズベ公にI尻を取られ、邪aに背や尻を突きまくられて、遂に、静子夫人の正面にすっくと立たされてしまった。
　京子も静子夫人も、真っ赤になったを互いにそむけ合い、呼吸も止まるばかりの屈辱に、わなわな震えているのだった。
　そんな羞uのOにある二人の美女に向かって鬼源はいう。
「わかってるだろうな。お互いにもう生娘でもあるめえし、今更、もたもたしやがると承知しねえぞ。美津子と桂子に、こんな事の代役はさせたくはねえだろう。俺が教えてやった手Q通りにちゃんと演じなくちゃj目だぜ」
　鬼源にポンと背を突かれた京子。美津子と桂子を代役に立てるぞとおどかされては、どうしようもない。
「□□お、奥□□」
　京子は、すすりあげながら、鬼源に{教を受けた通り、眼を]じると、そっと唇を静子夫人の唇に近づけていくのだ。夫人も、この屈辱を驻撙长螭坤瑜Δ吮痛な悟をして、切Lの美しい瞳を固く]じ、京子の唇に自分の唇を当てがうのだった。
「ふふふふ」
　y子と朱美は、を合わせて笑い合う。
「さあ、うんと莘证虺訾筏啤
「ああ、き、京子さん」
　静子夫人は、美しい富士~に脂汗をにじませ、白いnをのぞかせ、大きくうなじをせて首をのけぞらせる。
　ギラギラした眼で、それを凝しつづけるy子と朱美。
「それ位でいいだろう。さあ、おいするぜ」
　鬼源は、静子夫人の足元にひざまずくようにしている京子に向かって声をかけた。
　そのr、ドアをlかがノックする。
「lだい、せっかくム`ドが高まってきたrに水をさす奴は□□」
　朱美が舌打ちしてドアを_けるとチンピラの竹田と石山である。
「姐さん、川田兄Fからなんです。ちょっと出て下さい」
　という。
「そうかい。きっと、大金が手に入ったんで今夜、祝R会でも_こうてんだろう」
　朱美は、わくわくした莘证扦饯Δいぁ
「じゃ、y子姐さん、あたいに出て来るからね。奥と京子荨⒅型景攵摔摔筏皮くのはかわいそうだ。ちゃんと思いを遂げさせてやっておくれ」
　朱美は、そういうと口笛を吹きながら外へ出て行った。
　そのあと、鬼源とy子も妙にうきうきした莘证摔胜辍
「一千万窑趣掀啶い汀：韦坤体が震えてくるぜ」
「ほんとね。あたい_も相当な分け前が戴出来るってわけさ」
　y子は舌なめずりするような{子で、そういったが、ふと眼を元へもどして、
「あんた_も、しっかり稼いでくれなきゃj目よ。さあ」
　y子と鬼源は、立膝をして、しゃがみこんでしまっている京子のスベスベした肩に手をかけて引に引き起こし始めた。



　　　　ニュ`フェイス

「もしもし」
　朱美は、の受器をとると、はずんだ声を出した。恐らく川田が、一千万窑卧束ってのは、かなり重てえもんだな、とぞくぞくするような嬉しい事をいってくるのだろうと思ったのであったが□□。
「ああ朱美か。畜生、小夜子のH父がWをりやがったんだ」
「何だって？」
　途端に朱美は、青ざめたつきになり、受器を持つ手まで震え出す。
「そ、それで、どうしたんだよ！」
「危C一、虎口は逃れる事が出来たが、全く、いのちが十年も、ちぢまったぜ」
　川田のh明によると、金の受け取り鏊附近には、その筋の者らしい人gが、うろうろしていたというのである。それに@いた事にはその中に、h山隆xの屋敷へ出入りしていた私立探嗓紊狡椁蓼扦、とりすましたで新など
をiみ、キョロキョロ四欷荬蚺浃盲皮い郡趣いΔ韦馈Ｈ∫する鏊をrg前にこっそり刹欷诵肖盲郡らよかったものの、もし、すぐに指定鏊へを出したりしたら最後、田代社L、森田H分以下、一W打尽にされる所だったと、川田は、思い起こしてもぞっとするような口{でいってくる。
「危ないところだったじゃないの。それにしても山崎っていう探嗓蓼扦、どうして一枚、加わってやがるんだろう」
　朱美は、いまいましげに舌打ちしていうと川田は、
「今までlにもさなかった事だが、gは、h山の屋敷に俺の妹が女中になって前から住みこんでいるんだ。そいつが色々と俺に情螭蛩亭盲皮れているんだが、今、妹にBjをとっていてみるとだね、山崎っていう野郎は村宝石店とはhいHに当たるらしいのだよ。それで、村のH父が、この身代金の事について、ひとまず、山崎に相したってわけさ。山崎は、この事件は、静子夫人静拐事件ともvSありとて、今度はドジ踏まねえよう一千万の金も用意したが、その筋のB中まで大萦靡猡筏啤⑷∫鏊にWをりやがったというわけさ」
　受器を通って、朱美の耳に入ってくる川田の声は、かなりd^しているようだ。
「怪我がなくてよかったわ、早くっておいでよ。奴等にするせしめという意味で、小夜子_に、うんとヤキを入れてやろうじゃないの」
「ところがよ。俺_、B中がりこんでいる事を知って、あわてたもんだから、り道にスピ`ドを出し^ぎて、を街路浃摔证盲膜堡沥悚盲郡螭馈￥饯韦郡帷⒓g兄Fは全身打洹まあ、一Lgばかりは起きられねえだろう。全く、今日はついちゃいねえ」
「まあ、それで、あんた_どこにいるのさ」
「幸い、が事故を起こした所が、森田H分とは兄弟分の熊g一家の近くだったので、俺_は、怪我人を担いで、ひとまず、熊gH分の所で世になったというわけさ」
　熊g一家といえば、森田Mと同じく、秘密写真密造婴胜嗓蚴证けているケチな暴力馓澶扦る。取らぬ狸の皮算用をして、金を受け取りに出かけた田代、森田、川田、吉gの四人は、山崎にWをられた事に荬扭い皮Δ恧郡à铺幼摺⒔煌ㄊ鹿胜蛞き起こすという、散々な日に遭い、近くの熊g一家の所へ、ほうほうの体でげこんだというわけだ。
「とにかく、吉gの兄Fの体の{子が少し持ち直したら明日にでもるが、いいか、もうこうなった以上、あの小夜子という娘を何も特eQいなんかにする必要はねえ。因果をいい含めて、静子や京子_と同じようにスタ`に仕上げるんだ」
　川田は、そういってを切った。
　朱美は、大きく溜息をつく。
　一千万の大金を今夜眼にする事が出来ると浮わついた莘证扦い郡韦、一夜の簸然してしまったのである。が、それよりも、宝の山に入りながら、りこまれていると知って逃走しなければならなくなった川田_は、地怦j踏んで口惜しがったに`いない。
「畜生、村も山崎も、よくもFにかけようとしやがったな。小夜子をうんと痛めつけてこの恨みを晴らしてやるよ」
　朱美は、ブツブツロの中でいいながら廊下を步き、酒にEった笑声や缮のわき起こっている部屋の酩蜷_けた。
　いうまでもなく、そこは、チンピラ_が~@猡握裎杈皮擞C嫌となり、柱に立ち`りにされている小夜子を肴にして、ドンチャンXぎをやっている。
　朱美が入って来たのに荬扭い吭米婴稀
「姐さん、茏鳏胜韦琛＝瘛このお荬丹螭ね。蚊のQくような声で、おいです、というから、あたいが耳を近づけていてやったらね。ふふふ、おしっこがしたいだって」
　とゲラゲラ笑いながらいい、それにつけ加えるようにマリが、
「o理もないわよ。昨日から一度もしてないらしいものね。朱美姐さん、ちょっとてごらんよ。かわいそうにこのお荬丹蟆⑾瘸踏ら腰のあたりをモジモジさせているのよ」
　乳房の一方を露出させ、形のいいを丸出しにさせられるというみじめな姿にされ、かっちりと柱に固定されている小夜子は、火のついたように真っ赤になったをねじ曲げるようにしながら、x子のいうように必死になって、耐えているようであった。雪を溶かしたように、白く、m度に肉の盛り上ったむっちりとした太腿からのあたりが、海草のようにくねくねとeれているのは、その努力をAけている^であろう。
　r折、小夜子は、切々げにキリキリとnをyみQらし、美しい眉を八の字に寄せて、うわ言のように、おい、おいです、と哀しているのだ。
　悦子が、さもSしそうにクスクス笑いながら、そんな哀れな状Bに追いこまれてしまった美女の傍へ近寄って、
「どうしたのよ、お荬丹蟆￥饯螭胜衰猊弗猊袱筏皮い毪铯堡颉あたいにも、はっきりかせてごらんよ」
　小夜子は、もうどうしようもないように、のっぺりしたをぬうと近づけて来たx子に妞钎ラキラ光る美しい瞳を、哀切的に向けるのだった。
「お、おいです。おトイレへ、おトイレへ行かせて」
「あらま、そうやったの。そやから、さっきからモジモジ、お尻を振りつづけていたというわけやね」
　x子は声をたてて笑いながら、
「おトイレなんて上品な言~は、ここでは通用せえへんのよ、おしっこに行かせてと、はっきりいうてごらん」
　チンピラ_も、どっと笑い、
「そのままやんなよ。後始末は俺_が引き受けてやるぜ」
　と、はやし立てる。
　悦子が、しゃつくりをしながらいった。
「そうね。本当なら、男_がいうようにさせてしまうんだけど、F女は大浃式馥钮毪坤ら、特e待遇という事になってるらしいわ。ねえ、どうします。朱美姐さん」
　悦子は、A@猡胃忾Lである朱美の指恧蚯螭幛俊Ｖ烀坤瓮の中に冷酷で残忍なものがピカリと光る。
「ふふふふ、お荬丹蟆もうれそうなのかい」
　小夜子は、そのいまわしい朱美の言~に、再び面をt潮させて、俯いてしまう。
「返事をはっきりしな。もうれそうなのかといてるんだ」
　朱美は、急に居丈高になって、うなだれている小夜子のに手をかけ、ぐいと小夜子のをこじ上げた。
　小夜子は、激しくすすりあげながら、美しい瞳を萑酩摔筏肖郡、小さくうなずくのだった。
「そうかい。でもね、ちょっと事Bが浃盲皮たからね。もう特eQいにしてやるわけにゃいかなくなったのさ。つまり、あんたは今日限り、村宝石店の令荬趣い看板は外して、森田MのためPいてもらう事になったのさ」
　小夜子は然とし、眼を大きく_いて朱美をたが、チンピラや悦子_も@き出す。
「じゃ朱美姐さん。この御令荬衰攻咯`Iをさせるってわけですかい」
　石山、竹田_が荬い长螭侵烀坤寺く。
「そうさ。この娘のH父はね、山崎探嗓认嗾しやがって、社LやH分_をおびき寄せ、ひっつかまえようとしたんだ。危く逃げる事は出来たけれど、吉g兄Fは大怪我をしちまったのだよ」
　えっとチンピラ_は色を浃à屏ち上る。
「まあ、明日には、H分_はo事御⑦になるだろうけど、相当^にきている事はたしかだよ。ヤケ酒をむって事になるだろうからな。その席で、あんたは充分おびをし、お酒の余dに、今、お腹に溜まっているものをすっかり出して、おせするんだ。わかったね。今夜は辛抱して溜めるだけ溜めておくがいいさ」
　どっと哄笑がわく。
　小夜子は、恐ろしい朱美の言~に一瞬、荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊Ｋ欷司Kぶズベ公やチンピラやくざ_が、小夜子の眼には地zの赤鬼青鬼に映ずるのだった。
　小夜子は、小刻みに体を震わせ、わなわなと唇を_く。
「□□もう一度、もう一度、私からパパにおいしてみます。ですから、おい、そ、そんな恐ろしい事だけは□□」
　小夜子は、じりじりと追ってくる下腹のg痛を必死にこらえながら哀したが、
「もう手おくれさ。あたい_はあきらめが早いんだからね。同じ失・蚨度もくり返すって事は~にしない主xなんだよ」
　朱美は、ぴしゃりと]め出すようにいう。
「あんたのお父さんから取れなかった金は、これからあんたが、その美しい体で、みっちり稼いでくれりゃいいのさ」
　とマリ。
「いいかい。これからは、あんたはあたい_の持物なんだ」
「いいところの御令荬扦搐钉い蓼工盲粕意荬暑をするんじゃないよ」
　と悦子。
　小夜子は~望の底へ突き落とされたように、ああ、とを歪めて、苦しげに首を振る。再び、腹部がキリキリと痛み出し、小夜子は、血の出る程、固く唇をyんで、全身で耐え始めた。少しでも油断をすれば、この魔_の期待している死ぬより辛い羞u恧蛘归_させる事になるのだ。
「ああ□□」
　小夜子は、固くyみ合わせた真珠のように白いnをせて、首をのけぞらせえ苦しみ出す。
「ちょっとでもらしてみろ。只じゃおかないから」
　朱美は、魔女のようなつきになり、ニタリと笑うのだった。
「そやかて、朱美姐さん。そりゃo理とちゃいますか。こいつばかりは辛抱しようたって、出来るもんやないさかいな。もうこんなにしてるんやもの」
　x子は笑いながら指で小夜子の腹部をつつく。
「うっうっ」
　小夜子は、つんのめるように身えし、悲Qをあげる。「そうね。こんな高な下着をAしちゃ大浃坤铩Ｓ眯膜韦郡幛恕⑷部取っておいておやりよ」
　朱美がいうと、そうこなくちゃ面白くないといいながら、チンピラが、わらわらと、小夜子の周欷思膜辘郡った。
「やめてっ、ああ、お父！」
　小夜子は逆上したように、すさまじい悲Qをあげる。
「そのお父を恨むがいいさ。あんたのお父が、あんたをY切ったのだからね」
　朱美は小菸钉瑜丹饯Δ摔护护樾Δぁチンピラ_のする事を眺めている。
「まあ、美しいわ。まるで、ヴィ`ナスの女神のようね」
  悦子もx子も、うっとりとして、小夜子の美しい全裸像を眺めるのだった。
　やがて、床の上に毛布が敷かれ、その上に小夜子の豪奢な白のチャイナドレスや本皮のハンドバッグ、首りにイヤリング、腕rなどがKべられる。つまり、小夜子の身につけていた一切のも取が、ズベ公_の手で、これから婴丹欷毪趣いΔ铯堡馈
「さすがに大金持のお荬丹螭坤堡って、どれもこれも、みんな高なものばかりね」
　ズベ公_は、毛布の上に列された品物に眼を瞠る。
「この指hだって本物のダイヤじゃないか。十万や二十万じゃIえない代物だよ」
　朱美はピカピカ光るダイヤの指hを手にしていう。
「そんな高いものは、あたい_、手が出ないわよ。もっと安いものから婴筏胜琛
　と悦子がいい出したので、朱美は、一番隅においてあるものをつまみあげて、
「さあ、lかIうものはいないか。フリルのついたハイカラなのおパンティだよ」
　ズベ公_はキャッキャッと笑い合う。
　そんな奇妙な婴一段落すると、ズベ公_は、光gのある白い全身を充血させ、血でも吐きそうな屈辱にえ泣いている小夜子の傍に、再び近寄る。
「大家の御令荬椁筏らぬ、いいおっぱいをしているわね」
「お尻の肉も充分k育しているわ」
「仕zみ甲斐がありそうね」
　不良少女_は、そんな事をいいながら、チンピラ_と立ったり、しゃがんだりして、小夜子の肉体をapする。小夜子は、こまかい汗の玉を~に浮かべて固く眼を]じ、唇を小さく_いて呼吸している。魔_にいたぶられる苦痛と、限界に近づいて来た尿意の苦痛で、小夜子は荬狂いそうなのであちた。
　このような姿にされたうえ、更に□□小夜子は、のようにうめいて、萘Δ颏栅辘筏埭辍えiく。
「ふふふ、朱美姐さん、ごらんよ。いよいよこのお荬丹蟆⑾藿绀摔たようよ。お尻の婴し方が、段々激しくなってきたようじゃないの」
　マリがいうと、朱美もせせら笑いながら、
「村宝石店の御令荬坤猡巍いくら苦しくたって、まさか、まき散らすような事はなさらないと思うよ。それより、お荬丹螭五暾瘠辚昆螗工蛞ながら、酒をもうよ。少し、Eいがさめてきたわ」
　そういう哀れな状Bに追いこまれた美女の周欷衰亥俟と、チンピラ_は易をMむようにして坐り、\ばれた新しい一升瓶の口をiき、c々しく酒盛りを始める。
「さあ、お荬丹蟆⑦h]せず、うんとお尻をもじつかせな」
　ズベ公とチンピラ_は、身も世もあらずえ苦しんでいる小夜子を一旦、柱から外すと今度は、後ろ向きにさせ、柱へ押しつけて再び、かっちりとIをかける。小夜子は、卑劣な男女の眼を今度は背後に受けて、え苦しむのだった。
「何をしているんだよ。もっと派手に尻を踊らせなきゃ、面白くないじゃないか」
　悦子は、そういって、力のある丸い小夜子の尻をピシャリと平手打ちする。
　小夜子は、この地zの屈辱にもう耐え切るカを失ったように柱に美しいをこすりつけるようにして声をあげて泣くのだった。光gのあるスベスベした背中の中程にどす\い麻IでくくりあげられているI手首、ピンクのマニキュアをほどこしてある白~のように美しい指先がのように曲ったり、のびたりするのは、キリキリと突きさすように痛む腹部の苦痛を示すものだと思われる。
　朱美の命令で、チンピラ_は、立ち上り、再び小夜子を正面に向けさせて柱につなぐ。
　精も根も尽き果てたようにぐったりし、全身で呼吸している小夜子を朱美は、口元に薄笑いを浮かべて眺めながら、
「さすがは、大家のお荬丹螭坤堡って、よくそこまで辛抱したわね。感心だよ」
「お尻の振りかたの上手なのにも感心したわ」
　と、悦子もいい、ケッケッ、と笑う。
　マリが、朱美に向かって、案を出した。
「ねえ、朱美姐さん、こんなLに立ち`りにしたまま、モジモジさせてばかりいても面白くないじゃないの。今度は、ちょっと浃盲糠椒à钎饱膜蛘瘠椁护皮浃恧Δ琛
　一体、どうするというのさ、とユリがくと、x子は、チンピラ_に向かって、
「ねえ、あんた_、物置に行って、木Rを引っぱり出しておいでよ」
　オ`ケ`と二、三人のチンピラが廊下へwび出した。
「なるはど、そいつは面白いや」
　と朱美は笑う。
　ぐったりとなっていた小夜子であるが、残忍な女_の恐ろしい言~が耳に入り、耳たぶまで真っ赤にして一きわ激しく泣き出すのであった。
「何もそんなに@く事はないさ。木Rといったって、丸太に足が四本打ちつけてあるgなものさ。\り心地旱悚坤琛＝穸趣稀そいつに\っかって、お尻をもじつかせるがいいわ」
　マリが、そんな事をいっていると、チンピラ_が、ヨイショ、ヨイショ、と木Rを担いで入って来た。
　マリのいう通り太い丸太に角材の足を打ちつけたgな木Rであるが、こんな姿のまま、しかも限界に_している身を、その上に\せられるという、t毛立つような恐ろしさに、小夜子は、充血した美しいを狂荬筏郡瑜Δ苏瘠毪韦坤盲俊
　木Rは、ずしりと小夜子の前へ置かれる。と同rに、マリと悦子が、小夜子をそれに\せるべく、柱につないであるI尻を解き始めるのだった。
「ちょっと、お待ちよ。おRにまたがる前にお荬丹蟆こいつを一杯、んでお行き」
　朱美は、何rのgに用意したのか、c水の一杯入ったS\を持って、小夜子に近づく。
「あっ、な、何をするの？」
　小夜子は悲Qをあげて、狂ったように首を振ったが、悦子もx子も手护盲啤⑿∫棺婴问驻蜓氦丹à膜薄⒋饯颏长搁_けて、有oをいわさずc水を流しこむのであった。



第二十三章　妞涡誓文


　　　　美女の木R

　小夜子は、柱より外されたが、後手に`められたIは解かれず、眼の前に引き出された木Rの上に、いよいよまたがせられようとしている。きらめくように白い光gのある小夜子の肩のあたりに、チンピラ_はごくりと生唾を驻撙长撙胜ら手をかけて木Rに\せ上げるべく引き起こそうとし始めたが、小夜子はそれにさからって、激しく首を振って泣きじゃくりながら、木Rの足のあたりに猿のようにちぢかんでしまうのだった。
「ああ、おい、Sして。Sして戴！」
　小夜子はぴったりと腿をすり合わすようにし、身をちぢませ、キリキリとnをyみQらしてQ咽する。
　何という残忍な人g共。深に育った萜筏韦る美しい令荬颉⑸まれたままの姿にするだけではあき足らず、c水などをo理やりませて生理の限界に追いこみ、更にその身を、おぞましい木Rの上に\せ上げて、美女の苦する姿Bを眺め、酒の肴にしようとするのである。
「う、うう□□」
　小夜子は、美しい~に脂汗をにじませて、木Rの下で生理の苦痛と椁盲皮い搿￥栅荬颏妞毪蓼护欷小⑺坤踏瑜晷沥ぢ浠ㄎmのみじめな浅ましい姿を、これら鬼_の眼に晒さなければならなくなるのだ。
　小夜子は、のようにうめき、^を床にすりつけるようにして、えつづけている。
「ふふふ、そんな所でもじもじするより、木Rにまたがってもじもじしなよ、さあ、立ちな、お荬丹蟆
　朱美は、チンピラ_と一wになって、後ろから小夜子の肩をつかみ、有oをいわせず立ち上らせる。
　小夜子は~叫したが、チンピビラ_は嵩にかかったように手とり足とり小夜子を横抱きにして木Rに\せ上げようとするのだ。
「lか、ああ、lか助けて！」
　小夜子の悲Qを鬼_は心地よくきながら、遂に彼女を木Rへ\せあげる。
「しっかり股を_いて、ちゃんと\らなきゃj目じゃないか」
　ズベ公_は、クスクス笑い合いながら、その股のgに艋玫膜摔郅螭韦辘扰颏椁嗤栉钉・婴苛荬韦膜膜蓼筏浃な茂みをのぞきするのだ。
　チンピラ_に木Rの上へ追い上げられたものの、Bなに足を]ざし、全身を石のように硬直させて、火のように幛なったを振りつづける小夜子を、ズベ公_は木Rの下から、亭妨てるのだった。
「普通、拷用に木Rの背は、削ってとがらせてあるものだよ。そんなスベスベした丸い背に\せてもらえるなんて、幸せじゃないか。さあ、ちゃんとまたがるんだ」
　抱き上げられた小夜子と一wに木Rの背にwび\ったチンピラ_は、狂乱の小夜子をようやく木Rにまたがらせ、ほっとして木Rからwび降りる。
「いいスタイルね。美しい令荬\R姿ってのは、なかなかいかすわ」
　ズベ公_は陶然としたように木Rの上の小夜子を眺めるのだった。
　雪白の美肌を麻Iで後手に`りあげられ、木Rの上に堂々とまたがった小夜子の美しい姿B。
　何よりもズベ公やチンピラ_の眼を瞠らせたのは、その光gのある美女の肌と、均整のとれた姿Bである。麻Iにその上下を固くしめあげられた、ふっくらとした形のいい乳房。ウエストからヒップに至るまでの事な曲。木Rの背の上で左右に割れてすらりと伸びた肢のも美しい。
　その割ったI腿のgにふっくらと盛り上がる萜筏蓼钦郡à靠毛。
　そして、木Rに\った美女の全身からは、Fめかしい香料が四欷がっていくようである。ズベ公もチンピラ_も、小夜子のそんな美しさにただ眼を瞠るばかりであったが、木Rの上の美女は、自分のそうしたみじめな姿Bにuずかしさをえる余裕も、もうないようであった。全身を火柱のように幛させながら、必死になり、ただ一途に、耐えつづけているのである。
「ああ、も、もう、うう□□」
　美しいを伏せたり、のけぞらせたりしてえている。
八の字になっている形のいい白い足が海草のようにゆれ婴のだ。
「ふふふ、木Rの上で茂みをこすりつけてもじもじし始めたよ。この御令荨
　悦子が笑い出す。
「川田兄F_がもどってくるまで、がまんしなきゃj目よ。木Rの背をAしたりしちゃ承知しないからね」
　Aいてマリが、
「木Rを足でしっかりはさんでしめてみな。そうすりゃ少しはSになるさ。ふふふ」
　そんな揶揄を受けながら、木Rの上の小夜子は、もう悲Qをあげる莘证馐Г护郡のようにがっくりと首を落とし、マリがいうように自然にI肢で木Rの背を固くしめ始める。だが、いよいよどうしようもない限界に_したのだろう。
小夜子は、キリキリnをyみQらしながら、深く垂れてい
た首を大きく後ろへのけぞらせた。固く]ざした瞳からは
捉瞍猡妞gしい桃を护铯盲屏鳏炻浃沥毪韦坤盲俊


　　　　毒Dの恋

　さて、鬼源の{教室では□□静子夫人と京子の嵫荬蛱鳏幛皮い脬y子のが次第にばり、眼までつり上っていくのである。二人の美女が鬼源に制され、演じ始めた事をているうち、最初のうちは、y子も倒eしたサディスチックな喜びと、妙に身内が燃えはじめる一Nの快感に、陶然とした莘证私っていたのであるが、次第に静子夫人と京子が一切を忘れたように没我の境地に入って、お互いをめ始めた子をているうち、嫉めいたものが胸をキリキリしめつけ出したのである。美しいものにする憎もY返せば嫉になる。
　それにしても、鬼源と共\して、二人の美女にそういう行椁制し、我を忘れて、そういう行椁私らせるべく、努力しながら、gHに二人の美女が思い通りのコンビになればなったで、それを嫉するとは□□全くy子という女は、どこまでも滟|的に出来ているのだろう。
「どうしたい。y子姐さん」
　鬼源は、茶碗酒をあおりながら、妙に青ざめた表情になって、美女のプレイを眺めているy子にいった。
　y子は、それには答えず、二人の美女に、ギラギラする瞳を向けているのだ。
　鬼源はニヤニヤしながら、婴なくなった二人の美女に近づき、小腰をかがめて、
「こりゃすげえや。待ってな。今、その汗を拭いてやるからな」
　鬼源に汗を始末されると、静子夫人も京子も、ふと我に返ったように真っ赤になった美しいを互いにそむけ合い、自意Rがもどってたまらない屈辱に、わなわな体を震わせるのだった。
「さあ、さっぱりしたところで、もう一度」
　鬼源が口元をJめてそういったr、y子が吐き出すように、
「もういいわよ。それ位にしておおき！」
　といった。
「何だ、もういいのかい。俺はあんたがどうしても、三回以上、プレイさせてくれというもんだから□□」
「もういいわよ。たくさんだ」
　y子は、白眼をむくようにして夫人と京子のgに立つ。
「ふん、いい荬胜猡螭馈＿h山yの令夫人が、嬉し泣きなんかしてさ」
　y子は、眼を伏せ、をそむけている静子夫人に向かって憎々しげにいう。
「あたいはね、奥さんの近寄りがたい美しさや萜筏胃撙丹盲皮猡韦恕あこがれたし、ひがんでもいたのさ。可郅丹まって、憎さが百倍。だからずいぶんとひどい目にも遭わせたんだよ。ところが何だい、今のざまは、笑わせるんじゃないよ」
　それをく鬼源も、ゲラゲラ笑いながら、奇妙な声を出す。
「ねえ、京子さん。静子、静子、どうしたらいいの、なんて全く可郅な陇颉おっしゃったぜ。桂子にかせてえぐれえだ」
　すると、y子はニヤリと口を歪めて、
「そうだわ。桂子や美津子にも、そろそろこういう事を教えなきゃならないわね。じゃ静子夫人、明日は、F女に桂子の稽古台になってもらう事にしようじゃないの」
　それをいた静子夫人は、ほっとしたように伏せていたをあげ、おびえた美しい瞳をy子に向けるのだった。
　桂子の稽古台□□何という恐ろしいy子の着想であろう。自分の本当の娘ではないにしても、夫、h山隆xの先妻の娘、桂子。その桂子が、つまり@母である自分と、そんな事を□□。静子夫人は、くらくらと眼まいが起こりそうになった。
「後、後生です。y子さん、それだけは、それだけは□□かんにんして」
　静子夫人は激しく肩を震わせて泣きじゃくる。いっそ、舌でもyみ切りたい莩证坤盲俊
「何いってんのよ。ママがしくリ`ドして教えてあげる方が、娘としても、一番よく理解出来るってものじゃないの。桂子の成Lぶりをたしかめるためにも、それが一番いい方法だと思うわ」
　y子は小菸钉瑜丹饯Δ恕そういう葸`いじみた笑い方をするのだった。
「鬼、鬼よ、F女_は！」
　京子もnを肖い筏肖盲郡瑜Δ时砬椁颏筏沏y子のを上げていう。~@猊亥俟_の常を逸した残忍さに、京子はわなわなと体を震わせ、憎のこもった瞳を向けたのだが、いきなり、y子に]を平手打ちされ、京子は、あっと声をあげ、その訾摔膜螭韦幛盲皮筏蓼Α
「生意荬士冥颏くんじゃないよ。叭铡Sしい思いをさせてもらってるくせに何だよ、そのいい草は。そうだ、美津子の稽古は、お前さんにつけさせてやろうよ。そんなら文句はないだろう」
　そして、y子は鬼源に向かい、
「今、いったように、桂子は静子夫人、美津子は京子に指Г丹护胧陇摔工毪らね。一つよろしくmむよ。明日までに、そういうコンビにぴったりの道具を作ってやっておくれ」
　よかろう、鬼源は、相浃椁骸⒉柰刖皮颔恧剡\びながら、
「俺は田代社Lから、たんまり礼金をBう事になってるんだ。礼さえけりゃ、こちとらも好きな道さ。お前さん_が望む事を、何でもやってやるぜ」
　とy子にいうのだった。
「そうかい、mもしい事をいってくれるじゃないか」
　とy子はをくずす。
「いくら本当のと妹とはいえ、とにかく、二人とも女であることにゃ`えねえ。女の体ってものは不思hなものさ。ま、一つ俺の腕前をせてやるさ」
　鬼源がそういった途端、ヒイ`と京子は悲Qに似た声をあげ、床にうずくまり、深く首を落としてしまった。
　この狂荬袱撙魔_にし、夫人も京子も反抗的な言~一つ、投げかける萘Δ趣皮猡胜ったのである。
「さあ、今夜はこの位にしておいてやろう。二人とも自分のねぐらにったら、どんなLに桂子や美津子を指Г工辘悚いい、よく考えておく事ね」
　静子夫人は、柱に固定された体はxされたが、後手に`りあげられているIは解かれずy子にI尻を取られ、尻を足で押されながらふらふらと步み出す。京子は鬼源に引き立てられるのだ。
　三Aの{教室から一Aへ、そして、廊下の隅の上げ板を外して、二人の美女は地下室へ押し立てられて行く。
　物置を改造して作られた、驻膜の牢hの一番奥へ静子夫人をy子は引き立て、その中へ押しこむと自分も一wになって、もぐりこむのだった。
　静子夫人の押しこめられたOの牢hには、京子が鬼源に押しこまれている。
「御苦氦坤盲郡省￥妞盲り休むがいいぜ」
　鬼源は、そういいながらIを解いてやる。京子は、自由になったI手で本能的に乳房を抱き、冷たい土gの上に小さくちぢこまってしまうのだ。薄いせんべい布猡土gの中央に敷かれてある。
　この屋敷は、全室くまなく暖房がきいている。裸でいたってL邪はひきっこないから心配するな、という意味の事を鬼源はいい、手にしていた岳の酒をラッパみすると、
「さあ、もういいだろう。I手を前へ出してこうか」
　鬼源はから手Vを取り出すのだった。もう反抗する萘Δ猡胜ぞ┳婴卷に胸を抱いていたI手を解いて前へ差し出し、を伏せる。
　ガチャリとI手に手Vをかけた鬼源は、のっそりと立ち上り、
「用を足したくなりゃ隅に洗面器があるからな。じゃ、お休み」
　鬼源は、京子を]じこめた牢hから出て、Iをかけたが、ふと、Oの牢hから流れてくるし声に荬扭、そっとのぞきするのだった。
　静子夫人の]じzめられた牢hの中では、奇妙な光景が展_しているのだ。
　後手に`られたまま、せんべい布猡紊悉摔预盲郡炅⑾イ颏筏谱っている静子夫人の横にy子はにじり寄るようにして、盛んにかき口hいているのだが、夫人は美しいをt潮させて嫌々と拒否しつづけているのである。
　鬼源は面白くなってきて、足音を忍ばせ、牢格子のからをのぞかせて、中を盗みする。
「ねえ奥さん、あたいね、初めて、奥さんをたr、世の中にこんな美しい人がいるものなのかと、びっくりしたのよ。と同rに、何だかましくなってきて、あたい_とはまるで月とスッポンの上流社会に育ち、岩gして暮している奥さんが憎らしくてたまらなくなったのよ。あたいBなんか鼻もひっかけてもらえない高原にDく美しい花を、泥田の中へ引きずりこんでo茶苦茶にしてやれという莩证摔胜盲啤まず川田兄Fのおもちゃにさせ、浣cをはじめ、色々と手を尽してF女をひどい目にあわせたわ。美しいものにきたない泥水をかぶせて、あたい_は溜を下げようとしたのよ。だけど、どんなに泥水をかぶせても、奥さんは天性の美しさを失わない。あたい_、手こずるというより、参ったという莘证摔胜盲沥蓼盲俊＝瘠尉┳婴趣违抓欹い蛞ても、肉体的に成Lしてきた奥さんは、ますます魅力的に、あたいの眼に映るのだもの」
　そして、y子は、静子夫人の柔な白い肩に手をかけ、背後より、そのすべすべした白`の背に]をすりつけ始めるのだった。
「もう京子なんかと、あんな真似はさせたくないわ。だから、ねえ、奥さん、y子のものになっておくれよ」
　静子夫人の身も心もズタズタにするまでめさいなんだもののgは、天性の美しさを失わず、莞撙へ淑な心根を持ちつづける令夫人を、前々から思慕し、心の中では々としていたのである事を、y子は自ら告白し、つまり、T惑し始めたのである。
「ねえ、F女があたいのものになってくれるなら、こんな暗い牢hから、今すぐにでも出してあげる。叭栅たいの部屋で暮し、羽根布猡紊悉恰安らかに眠らせてあげるのよ。F女のその美貌と肉体美に、あたいがうんと、みがきをかけてあげる」
　y子は盛んに静子夫人を、かき口hくのであった。
「そりゃF女はもう森田Mの完全な所有物だから、秘密ショ`、秘密写真では大いに稼いでもらわなけりゃ困るけど、そんなことで疲れたF女の心を、これからあたいがしくいたわってあげるわ。いようにはしない。ね、奥さん、はっきり私の郅蚴埭堡毪燃s束して戴」
　そんなLにy子は、静子夫人にいい寄るのだったが、夫人は、眼を]じ、物悲しげな表情でじっと、俯向いたきりなのだ。
「いいわね、奥さん」
　y子は前へって、再び夫人のI肩に手をかけ、返事をうながすように、ゆすりはじめる。
　静子夫人は、うろたえ菸钉恕ふと、美しい瞳を_いてy子をたが、すぐにをそらせ、uずかしげにをそむける。
「ねえ、奥さん、F女、まさか、あたいにuをかかせようってのじゃないだろうね」
　y子の眼はきらりと光り、残忍なものを浮かばせた。
「□□y子さん、あ、あんまりです。あんまりです」
　静子夫人は、急に身を震わせ、たまらなくなったようにQ咽し始めるのだった。
「わ、わたしを死ぬより辛い目に遭わせ、その上、京子さんと二人であんなことまでさせて嬲りiきながら、この上まだ私にuをかかせようというのですか。F女_がどう解し、さげすもうと偈证扦工、京子さんも私もあのような事を要されているうち、莩证紊悉扦獗镜堡穗xれられないvSになってしまいました。それは、F女_の望んでいらっしゃった事じゃございませんか。でも、私_はF女_に亭工胍馕钉恰そういうつながりになったのよ」
　静子夫人は、妞摔Δ毪螭狼肖扉Lの美しい瞳をy子に向け、口惜しげに唇を、yみしめる。
　静子夫人はy子の邪恋のT惑を、きっぱりとはねつけたのだ。
「そうかい。よくわかったよ」
　y子は青ざめたつきになって、はじき出すようにいう。怒りのために、こめかみのあたりがピクピクdするのだった。
「よ、よくも、あたいに赤uをかかせてくれたわね。こうえたって、あたいも女。女のあたいが绚馓宀盲馔れて、真心を尽してしたのに、それを仇で返しやがった。どうするかえとくがいいさ」
　郡浃敕饯胜筏趣い盲裤y子は、かんしゃくを起こしたのか、いきなり静子夫人の]を激しく平手打ちし、悲Qをあげた夫人の腰のあたりを足蹴にして、その訾睾彳させてしまう。
　横倒しになった静子夫人は、後手に`られているため立ち上ることは出来ず、その訾睾＠悉韦瑜Δ朔せてしまうのだったが、量感のある夫人の尻をy子は狂ったように足で蹴りまくるのだ。それを格子の外からていた鬼源は、あわてて、中へwびこみ、狂乱のy子を抱きとめる。
「まあ、おめえの莩证猡瑜わかるが、この令夫人は商婴猡韦馈￥饯欷恕ショ`の日も追ってる。こんなきれいな体に生でもつけちゃ大浃馈０长呜任になる事だからな。まあ、それ位にしといてくんねえ」
　y子は、静子夫人をかき口hいていた光景をこの鬼源にも目膜丹欷郡韦坤荬扭と、一印⒚亭瓿訾贰⒎蛉摔五辘蛱い螭扭堡瑜Δ趣工毪韦坤、鬼源に押さえられ、なだめられると、今度は子供のように、わ`と手放しで泣き出し、鬼源にしがみつくのだった。
「みっともねえぜ。~@猡忾Lがよ、たかが女にふられた事ぐらいで、そんなに泣くのはよしな」
　鬼源は、ゲラゲラ笑いながら、y子の肩をかるく叩く。y子は、急に、きっとしたつきになってをあげると、何rもの{子にもどって、激しい口{になって鬼源にいうのだった。
「鬼源さん、あんたの{教、少し、手ぬるいようじゃないか。泣く子もaる浅草の鬼源も少し、もうろくしたんじゃないかい」
　ええ？　と鬼源は眼をパチパチさせてy子をる。
「あと、ショ`まで何日もないんだろう。もっと、ピッチをあげてびしびしおやりよ。これからあたいも{教のrには立ち会って、手をかす事にするよ」
　とベラベラ早口でしゃべり始め、わざとらしいo表情をつくって、
「美津子や桂子だって、[ばせておくことはない。コンビにして、出演させなきゃj目だよ。そのためにも、さっきもいったようにかなり上_してきた静子と京子に、二人の稽古をつけさせるのさ。明日は、早速それにかかっておくれよ」
　鬼源は、ニヤニヤしながら、わかった、わかった、と大きくうなずき、
「じゃ、美津子と桂子のサイズをって、早速、作らなきゃならねえな。やれやれ何だかんだと忙しいことだ」
　土gに海老のように体を曲げて、横Pしている静子夫人は、背中の中程に`り合わされているI手首を震わせながら、激しく泣きじゃくるのだった。


　　　　工肆つ小夜子

　散々な月にあった田代、森田、川田、吉gの四人は、その翌日の昼、不C嫌Oまる表情で田代邸へ引きPげて来た。
「御苦氦坤盲郡铯汀
「また、そのうち、いい事があるわよ」
　男_の莘证虿欷筏啤ズベ公_は、しきりと慰める。
　逃げる途中で、が街路浃摔驻膜ったりして吉gなどは全身に打浃蚴埭薄⒋ㄌ铯吮池われて⒆扭工毪趣いΠГ欷丹馈
　吉gを寝室に\び、チンピラ_にの手当てなどさせてから、川田、田代、森田の三人は浮かぬつきで、二Aのホ`ムバ`に入りy子や朱美の酌でウイスキ`をみ始めた。
「ああ畜生、おもしろくねえ。思いだしてもむしゃくしゃする。久しぶりで大金にお目にかかれると、わくわくしていたのにな」
　森田は、朱美の酌で、ウイスキ`を投げzむようにロへ流しこみながら、酸っぱいをしていうのだった。
「こうなりゃ村の息子も娘も、かまう事はねえ。ショ`のスタ`として氐椎膜耸宿zみあげるんだ。幸い小夜子っていう娘は、静子夫人や美津子にけず劣らずの器量よしで、雪白美人ときてやがる。俺_に相当稼がせてくれる事
と思いますよ。ねえ、社L」
　森田は田代のを上目使いにうかがうようにていう。
「よし、じゃ鬼源さん。また荷がふえたってものだが、何しろ、あれだけの美人だ。一つよろしく{教をmむぜ」
　田代は、カウンタ`の一番、隅に坐ってちびりちびりウイスキ`をなめている鬼源に向かい、そういうのだった。
「へえ、大家のお荬丹螭坤堡恕ちと骨が折れるとは思いますが、ベストを尽して仕zんでみますよ」
  などと鬼源はいい、いやらしい口を曲げて、へっへへと出nをむき出して笑うのだった。
「ところで、小夜子荬畏饯悉嗓Δ胜螭馈Ｗ蛞工悉となしくしていたかい」
　田代は朱美の方をていう。朱美は、川田の酌を受けて、ウイスキ`をうまそうにみこむと、
「昨夜、川田兄さんからので、小夜子の家の者_が山崎探嗓诉BjをとってWをったっていうでしょう。あたいは、かっと^にきちゃつてね。あの娘だけは特eにQってやろうと思ってたんですが、坊主憎けりゃ袈裟まで憎いってな莘证摔胜盲沥悚盲郡韦扦工琛
　朱美は笑いながら小夜子を裸にして、木Rに\せた事を蟾妞工搿￥嗓煳弧⑿帘Г出来るものかテストしたのだという朱美のをくと、田代も森田も声をあげて笑うのだった。
「なるはど、そいつは面白かっただろうな。あの萜筏韦る令荬木Rにまたがって、モジモジする姿は俺もたかったよ」
　田代は、e段、朱美が小夜子にしてとった行椁蜻长恧Δ趣猡护骸しきりに笑いつづけていうのだ。
「ところで、お荬丹蟆⒔癯まで辛抱したのかい」
「そりゃo理ですよ。はとんどまる一日、行かせてBえなかった上に、c水までまされたんですもの。□□でも感心に、木Rに\せられてから二、三rgは辛抱したわね。だけど、明け方近くには、とうとうやっちまったわ。ふふふ」
　朱美は、草に火をつけて、のを吹き出しながら、
「若い\が、小Sりして喜んじゃってね。でも、せしめのためだから、社L_がおりになるまで、そのままの姿で木Rに\せてあるんですよ。どうですか。一寸、ごらんになりますか」
　粗相をしたみじめな姿を田代や森田の眼にさらさせるべく、小夜子をそのままの姿で木Rに\せつづけていると朱美はいうのだ。
「そいつは、ぜひともさせてもらおうじゃないか」
　田代も森田も、Sしそうにいうのだった。昨日、山崎探傻趣酥螭をまされた不快な莘证洗蠓直・椁い扦たらしく、酒にほてったをなぜながら上C嫌になっている。
「じゃ、あたいは一足先に行って、小夜子の子をて来ますよ。居眠りなんかしてやがったら、どやしつけてやります」
　朱美は、そういって廊下へ出てA下の、木Rに\った小夜子のいる部屋へ向かうのだった。
　木Rに\ったまま、そういうみじめな姿を晒け出し、地zの羞uに眼をつり、nをyみQらしてがたがた震えつづける小夜子を盛んに揶揄しまくったチンピラ_も、夜明けともなれば、さすがにXぎ疲れたのであろう。あちらこちらに丸太棒を投げ出したような恰好で、だらしなくいびきをかいている。
　だが、勿、木Rの上の小夜子は眠るどころではなかった。白い]を充血させ、毛穴から血でもき出すばかりの屈辱感にえ泣きつづけているのである。
「どう、お荬丹蟆⒂莘证希俊
　そっとドアを押して入って来た朱美は、ニヤリとをくずして、木Rの上の小夜子を上げる。
　小夜子は、ほっとしたように、火のように幛なった美しいを横に伏せて、再び、激しく声をたてて泣き出すのであった。
「まあ、まるで洪水のようじゃないの。すごいわ」
　朱美は、木Rの下の床に眼をやる。そこには、大きな水溜りが出来ているのだ。
「きれいにみがいてある床をこんなにして、一体、どうしてくれるのさ」
　朱美は、口をとがらせるようにして、木Rに\っている美女にいうのだった。
　木Rの背から、左右に垂れ下がっている小夜子の白い美しい曲をもつI肢。r折、それをゆるやかに护铯盲屏鳏欷胨滴が、ボチャリと水溜りの上に落下する。その都度、小夜子は、たまらなく私ずかしいn婴舜颏郡欷郡瑜Δ恕⒄妞贸啶摔胜盲款を苦しげにのけぞらせるのだ。
「フフフ、ちゃんと後始末をしてあげたいんだけど、一度、こういうY果になった事を、社LやH分に蟾妞筏啤とくとてこうと思うのよ」
　朱美は木Rの背に、ふと手をかけようとして、わざとらしく大仰に手をひっこめる。
「あら嫌だ。木Rの背中も全部、水びたしだわ。F女、前も後ろもところかまわずまき散らしたのね。ずいぷんと器用な事が出来るじゃないの。お荬丹蟆
　朱美は声をあげて笑うのだ。木Rの小夜子は、あまりの屈辱に狂ったように首を振り、房々としたのような感触のFのある\をゆさぶるようにして、蚊きじゃくるのであったが、そのr、廊下の方で男_のc々しいし声、Aいて、ドアをノックする音。
「朱美、入ってもいいかい」
　という声は、小夜子にもきえのある、この屋敷の主人、魔王のような男の田代なのだ。
　朱美は、薄笑いを浮かべて、小夜子を上げ、
「礼Lのお出ましだよ。その茏鳏是『盲颏袱盲りていて粗相をしたお仕置を考えてもらうんだね」
　そして、朱美は、ドアの方に向かって、
「社L、どうぞ、h]なさらずにお入りになって下さい。小夜子荬庀瘸踏ら社Lのお越しを、お待ちかねなんですからね」
　田代、森田、川田、それに鬼源までが加わった四人が、何か高笑いしながら、どやどやと入って来たのである。
　小夜子は、恐ろしい四人の鬼_の出Fに恐怖のあまり、烈な荬烁须したかの如く、身体全部を石のように硬化させ、首をのけぞらせるのであった。これから、この四人は、朱美と一wに、地zの羞uに泣く小夜子にし、どのようにからかい、どのように嬲る荬胜韦扦ろう。小夜子は生きた心地もなかった。
「ほほう、こりゃ、ずいぶんと派手にやらかしたものだな」
　四人の男の眼は、一扭四抉Rの下の水溜りに向けられる。
　森田は、そのxに、ごろごろ寝ころがっているチンピラ_をると舌打ちして、
「手前_、社Lがおりだというのに、何rまで寝ころがってやがんだ」
　と大声でどなり、足で踏みつけてhる。
　チンピラ_がwび起き、眼の前のH分と社Lに荬つくと、うろたえて、ペコペコ^を下げ、隅の方へ一かたまりになって、ちぢこまってしまうのだ。
　田代は、そんな事にはD着なく、盛んに木Rにまたがっている小夜子に向かい、からかいつづけているのだ。
「ハッハハ、お荬丹蟆⒁蝗樟铯幛长螭扦い郡猡韦颉⒁rにすませてしまったわけなんだね。それにしても、木Rに\っかったまますませるってのはどうだい。さぞ、いい莩证坤盲郡恧Δ汀
　これから何rも、そのrその都度、木Rに\せてやったらどうですと川田がいったので、田代も森田も口をあけて笑うのだった。
「朱美からいたろうが、あんたのH父さんはs束を破って、俺_に煮えをませたんだよ。だから、俺_としては、その妥という意味もあるので、不本意ながら、お荬丹螭颉⒚孛堀伐绌`のスタ`として、みがき上げる事にきめたんだ。おんば日悚怯った大家のお荬丹螭颉そういうスタ`に仕上げるのはかわいそうなんだが、恨むんならY切ったH父さんを恨むことだな」
　川田が草をすいながら、木Rの上の美女に向かって因果を含めるようにいう。
「それにしても、といい、スタイルといい全くケチのつけようのねえお荬丹螭袱悚りませんか。これで、静子夫人、京子、美津子、桂子、それにこの深の御令荨⑿∫棺婴加わったんで五人だ。wびiけた美人を五人Bえたとありゃ、全国のこんな稼Iの渡世人が、束になってかかつてきたって、こっちゃびくともするもんじゃ、ありませんよ。昨日、まんまと一杯肖铯丹欷看蠼黏坤盲啤すぐ取りすことが出来るってものです」
　森田は、泥えびすのようなつきになって田代にいう。
「まあ、yをいやあ、五人ともBって、育ちのいいズブの素人ってことですが、それも、鬼源さんの{教一つで、どうともなるってもんですよ。Fに、あのおしとやかで慎み深い静子夫人が、鬼源さんの努力がgって男伽辘菪预渭い筏った京子と、ああいうプレイを本心から悦び合ってするようになっちまったのですからね」
　川田も森田も{子を合わせるようにして、そんな事を田代にいうのだった。
　フムフム、と田代は愉快そうにうなずきながら木Rにまたがった美女をギラギラする眼で上げていたが、何かに潜かれたように木Rのまわりをぐるぐる步きながら、美女のなめらかな雪肌を仔にQ察し始める。
　木Rにまたがっている小夜子の一方の足を手にし、から膝小僧、そして、太腿と、そのゆるやかな曲をSしむかのように手でさすり、色の白さに眼をり、肉づきの良さに感心し、太腿に]ずりなどしていたが、やがて、田代の手は、足首をつかみ、薄いピンクのペディキュアがはどこされている足の指の一つ一つを押しげるようにして入っているのだ。
　木Rの上の美女は固く眼を]じ、眉をしかめて、この屈辱に耐えている。
「社L、余程、この御令荬お荬苏伽筏郡瑜Δ扦工省
　森田が田代のそうした姿Bを眺めて、くすくす笑い出した。
「どうだい、H分。この柔らかい温かい肉、いっそ食べてしまいたい莘证摔胜毪琛
　田代は、次に、手をのばして、木Rの上にどんと坐っている美女の尻の肉をXくつまんだり、さすったりしているのだ。
「お荬丹蟆あんた、いくつになるんだい」
　田代は、小夜子の尻の上をXく手でたたきながら|する。
　小夜子は、固く唇をyみしめ、首を深く垂れつづけたままである。
　小夜子が田代の|に答えないのに腹を立てた失美が、ついと田代の横に立ち、
「何rまでも大家のお荬丹螭证盲皮浃ると承知しないよ。おまえは、今日から、森田Mの持物なんだからね。静子夫人や京子_にけないよう、しっかりPくのさ。さあ、社Lの|に答えるんだ！」
　小夜子は、その返事の代りに、声をあげて泣き出す。
「泣けといったんじゃないよ。今年いくつになるかと社Lさんはいておられるんだ」
　朱美は、田代の上衣のポケットから、シャ`プペンシルをiき取って、いきなり、小夜子の尻の肉へ突き立てた。
「あっ」
　小夜子は木Rの上で狂ったようにえ始める。
「さ、答えるんだ。さもないと、今度は、とんでもない所へ突き入れるわよ」
　小夜子は、激しくすすり上げながら、
「□□二十□□二十二□□です」
　田代は、鹤悚菠摔Δ胜氦。
「そうか、女になるのに一山番m当な年だな」
　静子夫人が二十六、京子が二十三、桂子が二十二、美津子が十八、年hにおいても、それぞれなり、それだけにバラエティにとんで面白い、と川田は田代にしかけるのだった。
「一辍お荬丹螭问陇摔膜い啤こっちとしても予渲Rをつけておきたいのだよ」
　朱美は、小夜子から、彼女自身の二十二rに至るまでの略sをきとろうとするのだ。シャ`プペンシルの先をつかって、おどしながら、朱美は小夜子の日から彼女自身の大体の予渲を得たのである。
　やはり、朱美が想像していた通り、小夜子は昔ならばF族Aの者しか行けなかった青~学院を出、花嫁修Iにいそしむかたわら、ピアノのレッスンに励み、去年は父Hの取引先の会社がスポンサ`をしているミス宝石の美人コンテストに、o理やり口hかれて参加したところ、これが一位に入p、Aいて、音Sコンク`ルにも、在学中の教に┩されて参加し、ピアノの部で一位入pのxかしい压猡虺证盲皮い搿
「すばらしいわね。二十二の若さで、それだけの压猡蚴埭堡郡螭坤猡巍￥猡λ激げ肖工长趣悉胜い盲皮铯堡坤铩￥长长袱悚汀ピアノで、ショパンやシュ`ベルトなんかをひく必要は全くないのよ。大いに活Sしてかなきゃならないのは、F女のその美しい体よ。わかるでしょう」
　朱美は、そういって、ニヤリと笑い、とUPを用意して、
「それじゃ、これからは、ここで必要な事をおきするわ。まず、バストやヒップなんかのサイズをいってごらん」
　小夜子は、再び、面をt潮させて、俯向いてしまうのだ。すると、朱美は、ペンシルを指でいじり出し、小夜子の太腿のあたりをチクチクつつく。
「痛い目に合うのは嫌でしょ」
　小夜子は小刻みに震えながら、朱美の|に小さな声で答えていくのだ。
　朱美は事盏膜衰幞猡筏皮いながら、
「そう、じゃ最後に、そこのサイズは」
　小夜子は、妞钎ラキラ光る美しい\眼を_いて、ふと、朱美の指さすところをたがあまりの事に、かっと^に血がのぼり、反射的にをそむけて、身体を硬化させた。のど元に幛盲荬い猡韦こみあがり、たまらない屈辱感にわなわなと雪白の全身を震わせるのだった。
「おっと、ごめんなさい。お荬丹螭稀ここへ来たばかりだったわね。でもショ`のスタ`として一番肝心なところだから、あとで鬼源さんに、くわしくってもらわなきゃj目よ」
　朱美は、そういって笑い、
「それから、念のためにいておくけど、お荬丹蟆あんた、まだ男は知らないでしょうね」
　男と寝たことがあるかっていてるんだよと、川田が横から口を出す。
　小夜子は、すすりあげながら、激しく首を振りつづけた。
「そうでしょうね。その方が、やっぱり女としてうちがつくってものよ。でも、何rまでも娘のまんまだと、やはり{教が本格的になってくると、具合がい事があるのよ。だから、なるだけ、早い目に、ここにいる人_と相して女にしてあげるわ」
　小夜子は、朱美のそうした恐ろしい言~に身も心もくたくたにされてしまってを伏せるのだった。
「それから、お荬丹蟆あんたの生理日は何rなの」
　小夜子はもう抵抗する萘Δ失せ、朱美のkする屈辱的な|にし、すすり上げながら答えるのであった。
「そう、じゃ、その日だけは、お休みという事にしてあげる。つまり、世gでいう生理休暇ってやつよ」
　じゃこれから、宣誓式をやろう、と川田がいい出し、ようやく小夜子は、木Rから、降ろされることとなった。
　川田と鬼源と二人に、かかえられるようにして木Rからやっとの事で降ろされた小夜子であるが、Lrg、おぞましい木Rにまたがっていたため、太腿の附根あたりの筋肉がひきつったように痛み、まともに床の上に立つ事が出来ず、腰がくだけたように、その訾亍くず折れてしまうのであった。
　田代は舌なめずりをしながら、木Rの足元に、くずれ泣いている小夜子のスベスベした雪白の肌を唾を驻撙长螭且つめるのだった。
「さ、お荬丹蟆⒔瘠ら、森田Mのショ`のスタ`として出kする事になった、あんたの宣誓式をやるのよ。しゃんと立って□□」
　朱美はそういいつつ、鬼源に眼くばせし、二人で、くずれ泣いている小夜子のI趣松恧颏がめると、乳白色のFゃかな肩に手をかけて引き起こしにかかるのである。
　ふらふらとして足元も、おぼつかなく、体をくの字に曲げる小夜子を朱美と鬼源はがむしゃらにI尻を取り、背をついて押し充て、部屋の隅の柱に正面を向けさせて、押しつけ、新しく用意した麻Iで、ひしひしと、立ち`りに仕上げていく。
　小夜子は柱を背に立位で`りつけられると固く眼を]ざし、I腿をBなにぴったりと]じ合わせた。その腿の附根
にはのように柔らかそうな毛が、萜筏韦る訾い蛄たせて簸韦瑜Δ摔栅盲らと盛り上っている。
　川田は、テ`ブルの上に白いを置くと、森田と相しながら、Pをつかって、しきりに何かをいている。
　小夜子を、柱を背にさせて立たせ、がっちりとIがけをした朱美と鬼源は、にPを走らせている川田に向かって、
「宣誓文は出来ましたかね。川田兄F」
　つまり、川田は小夜子自身の口からiみ上げさせる宣誓文の作成を、森田と二人でやっていたのだ。
　さて、出来たぜ、と川田はを手にして立ち上り、立ち`りにされている小夜子に近づく。
　小夜子は、正面に立った川田から、うろたえ菸钉艘をそらせる。おぞましい木Rにまたがらせられた荬慰瘠Δ肖りの私ずかしい姿をLrg、野卑な男_の眼に晒した小夜子は今、その白磁の身を真正面から、あます所なく、
卑劣hのにごった眼にさらさねばならないのだ。
「たまらねえな。いい所の娘ってのは茂みでさえ萜筏あるぜ」
　川田も森田も、田代も、そんな姿にされている小夜子の前に立ちはだかるようにして酒やウイスキ`によどんだギラギラする眼で上半身を睨みつづけるのだった。
　日本舞踊やバレ`などでされたのであろう、小夜子のスタイルのいい肢は、太腿のあたりの肉づきがきりきりとしまり、眺める男_をやるせないばかりの思いにさせ、また上下を麻Iに固くしめつけられてはいるが、そのk_した胸の隆起、羞uのため波打っている腰の周xなど、男_を陶Eの境地にさそいこんでいくのだった。
　川田は、涎を流すような表情で、しばらくとれていたが、ふと我に返ったように手にしていた、つまり宣誓文なるものを、小夜子の萜筏韦る鼻先へ押しつけるようにする。
「さあ、お荬丹蟆この宣誓文を大きな声でiむんだ」
　小夜子は鼻先へ押しつけられたそのを、妞扦Δ毪嗝坤筏ぅēゾチックな瞳をふと_いてたが、その屈辱的な文字をた途端、思わず体を震わせて、を伏せてしまう。
「何をもたもたしているんだよ。いい家庭に育って、これまでうんとSしい日を送ってきたんじゃないか。もう思い残すことなんかないだろう。さあ、大きな声をあげて、しっかり音iするんだ。ぐずぐずしやがると、承知しないよ」
　朱美は、テ`ブルの上のペンを取って来ると、むっちり肉のしまった小夜子の太腿のあたりへ、それを突き立てる。
「あっ、あっ」
　小夜子は、けたたましい悲Qをあげて、大きく身えさせた。
「あんまり、手こずらせると、口じゃいえねえ私ずかしいめにかけるぜ」
　川田は、小夜子の形のいいに手をかけて、美しいをぐいと上へこじ上げ、朱美は川田の作った宣誓文をげて、小夜子の眼の前へ押しつけるようにする。
　小夜子は、もう抵抗する事の空しさを思い知ったように再びキラキラ妞枪猡朊坤筏\眼を_いて、それへ向けるのだった。そしてnをカチカチyみQらすようにしながら、このいまわしい宣誓文を声を震わせてiみ始めたのである。川田が森田と相し、半分ふざけて作った宣誓文には、大体、このような事がいてあったのである。
　□□村小夜子、二十二rは、これまでのg生活とは、いさぎよくQeし、本日より森田Mの完全な所有物となり、秘密ショ`のスタ`として、秘密映画、g演、写真等に出演する事を_s致します。なおg期g中は森田M植考挨尤~@植郡卧S可があるまでこの屋敷内において、全裸、または、姿で日常を^ごし、植郡我求あるrは、体内の物一切さらけ出すが如きuずかしい行椁狻⑾菠螭扦胜故陇蚴膜い蓼埂酢酢
　このような、おぞましい文章をどうして小夜子が、まして、世の中のAれを知らぬ深に育った人が声をあげてiむ事が出来ようか。少しiんではすすりあげ、また少しiんでは号泣する小夜子であったが、朱美は意地く、小夜子がためらい出すと、ペン先で体のあちこちをつつき出し、とうとう最後まで小夜子に音iさせてしまったのである。
　さて、と川田は、その奇妙な宣誓文を立ち`りにされている小夜子の足元にげて置くと、
「署名捺印をしてきゃしょう。だが、I手が使えないのだから仕方がねえ。足でgに合わせようじゃないか」
　川田は、Pにたっぷり墨をつけると、身をかがめて、小夜子の片方の足首をつかみあげ、そのピンクのペディキュアがほどこされてある可郅ぶ袱戎袱趣伍gへ、Pをはさみ、自分も手护盲皮浃辘胜ら、文章の末尾に、村小夜子と署名させるのだった。
「へっへへ、お荬丹蟆⒆悚钎单ぅ螭筏郡盲皮纬酩幛皮坤怼￥坤、そのうち、このPをもっと浃盲郡趣长恧摔悉丹螭钎单ぅ蟪隼搐毪瑜Δ摔胜毪肌￥蕖それは鬼源さんに教えてもらうことだよ」
　川田は、次に、ポケットから、印肉をとり出し、小夜子の足の拇指のYに朱肉をTり、小夜子の署名に奇妙な方法の捺印をo理やりにさせるのだった。
「さあ、いいかい、お荬丹蟆￥前さんは、ちゃんとこの宣誓文に自分で署名捺印したんだ。s束を破っちゃ困るぜ」
　川田は、再び、その奇妙な宣誓文を小夜子のの前へげて押しつけ、田代にそれを渡すのだった。
　田代は、ニヤニヤしながら、それに眼をやったが、足で署名捺印させるとは、川田も仲々面白い事を考えつくじゃないかと、おかしくてたまらぬように笑うのだ。
「だが、俺なら、も少し、色っぽい方法を考えるな。宣誓文にも迫力を持たせる意味で署名の下へ、この美しいお荬丹螭违雪`マのあたった下の毛を二、三本はりつけておくってのはどうだい」
　その意味がわかって、川田は、くしゃくしゃにをくずし、
「なるはど、やっぱり社Lの考える事は、俺_とは`うぜ」
　と、大きく口を_けて笑うのだ。朱美も笑いながら、隅の机のひき出しを_け、小さなeを持ち出してくる。
「ちょっと二、三本、つみ取らせてくよ」
　精も根も尽き果てたように、がっくり首を落として、すすりあげていた小夜子であるが朱美がしようとしている事の意味がわかると、
「な、何をするのです！」
　思わず、生き返ったように大声を出し、均整のとれたI肢を、激しくeり婴せるのだった。
　朱美は、D狂なつきになって、笑いながら、
「まあ、この御令荨ずいぶんケチね。いいじゃないの、二、三本ぐらい」
　朱美が再び近寄ろうとすると、小夜子は、逆上したように身えする。小夜子のきらめくような美しい肌をゆわえつけている麻Iが、柱にこすれてギイギイと重苦しい音をたてるのだ。
　川田は、くすくす笑いながら、鬼源に眼で合恧贰テ`ブルの下に束ねてある、麻Iの一本を手にして狂乱の小夜子に近づくのだ。
「あっ、嫌、嫌っ」
　鬼源がいきなり、タックルでもするように小夜子のI肢に抱きつき、R鹿力をk]してそのI方をぴったりBえさせて、柱に押しつけ、そこをすかさず川田が麻Iをつかって、キリキリ柱にきつけ、遂に小夜子は上半身、下半身とも身婴のとれぬように`りつけられてしまったのである。
「へっへへ、こうなっちゃ、どうしようもあるめえ。暴れたPだ。少し、よけいめにつみ取らせてもらうぜ」
　川田は、朱美からeを受け取って身を沈ませる。
「ああ□□」
　小夜子は、背のびをするように、美しいを大きく後ろへのけぞらせ、真珠のような光gのあるnをせて、いいい□□とnぎしりする。
「Fがあって、全く事なの毛だ。それに多からず、少なからず、酩五Δ煊鹕ってのは、この事だ」
　川田は、偈证适陇颏いい胜ら、eを使っている。
「やいやい糁肖摔胜盲啤⑼璺恢鳏摔筏沥悚Δ螭袱悚亭à尽
　森田が、のぞきこみながら笑っているのだった。
「ついでだ。俺も、くわしくy量させてもらうとするか」　鬼源は、から尺をとり出し、川田にKんで身を低める。
　小夜子は、切なげに眼を]じ、眉をしかめて、屈辱と羞uの呻きをあげながら、甘ずっぱい女の体臭をまき散らすようにo`されたどうしようもない全身を、ゆるやかにうねらせているだけだった。



第二十四章　恐怖の逆


　　　　魔の相

　その日、つまり、田代と森田が画したショ`は、明日に迫った。
　おそい朝食をとりながら、魔士の田代は森田と川田を自室に呼んで、最後の打ち合わせを始める。
　青~の庭に面した日当たりのいい十のg。床のgの燧Sにしろ、壁にかかった墨字の~にしろ、部屋然と配置されていて、日本gのL趣が氦痢ここが秘密ショ`g行委T会の会hの訾趣稀どうしても思えない。
　血のしたたるようなビフテキをフォ`クで突き刺し、口へ\びながら、精力的な体つきの田代は、森田と川田にしかけるのである。
「御D人方のコンディションは、どうかね」
　美しいスタ`に仕上げるため佯Bだけは充分とらせるようにというのが田代の口ぐせであり、五人の美女の食事には、森田がかなり荬蚴工ぁ⑷猡浈供`プと滋B物を与えているのだった。
「コンディションは上々の上というところですな。今日は、朝から鬼源さんが最後の仕上げに入っていますよ」
　川田が、森田の前のコップにビ`ルを注ぎながらいう。
「ところで客人の方のBjは、全部出来たのだろうな」
「へい、その点、iかりはありません」
　森田は、から、メモを取り出して、田代の前へ置くのだった。
　第一日は、招待日というわけで、ほとんどが博徒、テキ屋のH分Bである。こういう秘密ショ`、秘密写真を渡世にしているH分もいるだけに、つまり、る眼というものを持っている。その点、大丈夫か、と田代がくと、
「ま、浅草で一流といわれた{教、鬼源が^Lしてるんですから、その点、任しといて下さい」
　と、川田は自信ありげに笑っている。
　森田も、それに{子を合わせて、
「何しろ、社L。御D人方が、素人とはいっても、どれもこれもwびきりの美人ぞろいなんですからね。る者の度ギモをiく事、け合いますよ」
　と、これも自信充分である。
　映画女の山本富士子そっくりの静子夫人が舞台に立ったr、あっけにとられたH分\のが眼に浮かぶよ、と田代も上C嫌であった。
　そこへ、ひょっこり、鬼源が入って来る。
「ああ、朝から御苦氦坤省￥嗓Δ坤ぁ奥さんと京子荬希俊
　田代は、眼をめて鬼源を招き、コップを渡して、ビ`ルを注いでやる。
　鬼源は、押しくようにしてコップを持ち、うまそうに一息にみ干すと、
「ま、色々苦氦筏考嘴长あって、同性邾抓欹い贤耆なものになりましたよ。それだけではありませんよ。今朝は、あの令夫人、とうとうバナナを切ってせましたぜ」
　それをくと、田代も森田もを合わせて大声で笑い合う。
「そうかい。あのh山令夫人、遂にそこまでM步したかい」
　鬼源は、出nをむき出して追拘Δい颏筏胜ら、
「最初は、泣いたり、わめいたりして、ずいぶんと手こずりましたよ。だが、ここまでくりゃ、こっちのもんでさあ。午後からは、生卵を使っての芸当を仕zみ上げますよ」
　そういう鬼源の蟾妞蚵くと、田代も森田も、すこぶる鹤悚菠暑をし、盛んにビ`ルを鬼源にすすめる。
　ところで、美津子や小夜子_はどうするかという事の相になったが、鬼源の意としては、第一回目のショ`に出すのは、まだまだo理。しかし、第二回目までには、氐椎膜苏{教して、必ず出演させる、ということである。
「俺の考えなんですが、こうしちゃどうでしょう。あの文夫っていう若造と美津子をですね□□」
　鬼源は美津子と文夫が恋人同士であり、その激しい矍椁蚰嬗盲筏啤酢酩缺摔巫畔毪咸锎_の舌をかせた。
「てっとり早くいえば、二人の思いを遂げさせてやるんですよ」
　鬼源は、ニヤリと口を歪めて、田代のをうかがうようにしていう。
「吉g兄Fにゃいが、まだ起き上れない怪我人だ。一つここは、森田MのためにjってBうわけですよ。美津子だって、好きな男とそうなりゃ案外素直になって、そのままショ`に□□」
　なるほどな、と森田は、大きくうなずく。
「そりゃ名案だぜ。そんなコンビが出来上りゃショ`もバラエティに富むってもんだ。どうです、社L」
　田代も、Sしそうに锥趣猡Δ胜氦。
「その役目は、y子と朱美_にさせようじゃありませんか」
　川田がそういうと、森田も鬼源もm成し、早速、川田はy子_のいる二Aへ向かった。


　　　　恐ろしい画

　二Aの隅に近い一部展を当てがわれている~@猡违亥俟_は、花札、トランプ、丁半バクチなどをキャッキャッ笑いながらやっている。
　川田は、彼女_の部屋へ入るなり、大声でどなった。
「明日から、いよいよショ`の_幕ってのに何をのんきに[んでやがるんだ」
「大きなお世だよ」
　とズベ公_は声をあげて笑う。
「一体、あたい_は何をすりゃいいんだよ。eでeで困ってるんだ。仕事がありゃ、何でもするよ」
　悦子が、力一杯めくった花札を布猡诉丹つけていうのだった。
「へへへ、おめえ_の喜びそうな仕事さ。美津子と文夫の二人をよ、夫Dにするんだ」
　川田がいうと、ズベ公_は、一扭舜ㄌ铯晤に眼を向ける。
「美津子と文夫を□□」
　y子と朱美も、眼をパチパチさせる。
「美津子は、吉g兄Fのスケにするんじゃなかったのかい」
「事情が浃盲郡韦怠＜g兄Fは、あの通りまだ起きられぬ怪我人だ。ここは一つ、森田Mのため、泣いてもらうより仕方がねえ。つまり、美津子と文夫をコンビにするってわけだょ」
　そりゃ愉快だわ、とズベ公_は{子づく。
　吉gには川田からh明し、{得させるというからには、ズベ公_に存のあろうQはない。
「ね、美津子と文夫の{教は、あたい_に任せておくれよ」
　悦子が何か魂胆ありげにいうのだった。
「よし、任せるぜ。ところで、美津子の断の方はすんだのかい」
「まだなんだよ。吉g兄Fにハサミを入れさせるのが筋だと思ったからね」
「そんな事にこだわる必要はねえ。今日中にてっとり早く仕上げるんだ。何しろ、客は多いのだからな。美津子と京子のものだけじゃ、足りねえかも知れねえ」
　川田は、いやらしく唇を舌でなめて、そういうのだった。
　川田が、再び森田_とショ`の打ち合わせのために部屋を出て行くと、y子は、悦子やx子に命じて、地下}に押しこめてある美津子をこの部屋へBれて来させるのだった。
　言Zに~するズベ公_のみだらなめを、それも恋人の文夫と一wに加えられて、一rは全く虚脱してしまった美津子であったが、二、三日、休Bを与えられたためか、かなり生荬颏趣辘猡嗓筏皮い俊
「ホホホ、段々と女らしい体つきになってきたわね。あたい_も仕zみ甲斐があったというものだわ」
　朱美は、悦子に引き立てられて来た美津子を、ギラギラする眼で眺めながら、そういうのだ。
　その上と下をいロ`プで固くo`されている白磁のようにふっくらと成熟した乳房、力のある盛り上った尻、すらりとした肢、健康な美しい十八rの肉体である。
　o`された姿Bを悦子にI尻を取られて入って来た美津子は、これからこの鏊で、このズベ公_に何をされるか、大体、想像はついているのだろう。y子と朱美のをた途端、それだけはしないで、と哀するように美しいを振り、その訾厣恧颏沥陇蓼弧⑻辘椁欷毪韦颏长肖啶瑜Δ恕ぴったり立膝をする。それは何ともいじらしいL趣にズベ公_の眼に映ずるのだった。
「三日も延Lしてあげたんだ。充分お名残りも惜しんだでしょ。今日は、h]せず、きれいに剃ってあげるから、ちゃんと悟をQめるんだよ。さ、物置に行きましょ」
　朱美はそういうと美津子のスベスベした背の中程で交eされ、固く`り合わされているI手首に手をかけて美津子を上へ引き起こすのだった。
「一Aの物置には、F女の恋しくてたまらない文夫さんがO禁されているのよ。ね、もう悟は出来てるわね。文夫さんに、一切をせてあげるのよ」
　マリが含み笑いしながら、美津子の耳元にいうのだった。
「あれだけの事を二人でせ合ったじゃないの。今更、uずかしい事なんかないでしょ」
　マリは更にそう浴びせて、真っ赤なを伏せつづけている美津子のを、のぞきこむようにするのだった。
　さ、行きましょ、と、朱美が美津子のI尻を取り、邪aに美津子の背を押した。
　ふらふらと二、三步、步いたものの美津子はたまらなくなったように、妞摔Δ毪嗝坤筏ねを、背後でI尻を取る朱美に向けるのだった。
「お、おい。どのような目に合わされてもかまいません。けど、そ、そんな姿を、文夫さんにせるのは嫌っ、後生です。それだけはSして□□」
　引き立てようとする朱美とy子にさからって、美津子は身をよじり哀し始めたのだ。
　y子は、フンと鼻で笑いかえす。
「もうすっかり、あたい_に卷になったとばかり思っていたら、まだそんなことでj々をこねるの。これじゃ、また考え直さなくちゃなんないわね」
　Aいて朱美が、
「仕方がない。姐さん、やっちまおうじゃないか」
「何をさ」
「美津子の前で、文夫をバッサリさ」
　それをくと、美津子はハッと血の荬蚴Г盲款をあげる。
「もともと足手まといなんだから、やっちまおうと思っていたんだ。じゃ、文夫をここへBれて来なよ」
　y子にいわれて、マリ_が出て行こうとすると、美津子は、悲痛な声をはりあげる。
「待って、待って下さい」
「じゃ、もうあたい_にさからわないとs束するんだね」
　朱美は常にかかって、美津子をつつく。美津子は消え入るようにうなづいた。
「そうかい。F女がそういうLに素直になってくれるなら、あたい_も、F女にして、すばらしいプレゼントがあるのよ。つまりね、F女を吉gさんの女にする事は中止したの。それほど嫌ってる人の女にするのはかわいそうだからね。まあ、くわしいは剃毛式がすんでからしてあげるわ」
　y子は、そういって美津子の背をつつき前へ押し始めた。
「そのかわり、何rかのように、あたい_が今から教えてあげる科白をいいながら、心から感xして、剃ってもらわなきゃj目よ。いいわね」
　朱美は、y子に引き立てられて行く美津子にささやき始めるのだった。


　　　　千代夫人と咱妥o士

　その、川田は、h山家に住みzませてあった妹の千代と彼女がBれて来た伊gという弁o士を名\る男と、一Aの杲娱gでしていた。
　千代が至急したい事があると先程をかけてよこし、寸rの後には、このキザなFなし眼Rをかけた自称弁o士なる男とBれ立ってやって来たのである。川田にしてはスパイとして、h山家に住みこませてある千代のLを受けるのは、尾行などされているのではないかというような不安で、むしろ迷惑な莘证扦ったが、千代と伊gのをいているうち、川田のは、喜色に氦痢⑺激铯毫ち上って、奇声をkするのである。
　というのは□□h山がk狂し、勿、美しい最郅纹蓼行方不明になった事が原因であるが、千代を静子夫人と`えて、或る日、肉体vSを、Yんでしまったというのであろ。千代は、三角眼で]骨が出っぱり、おかめにあらずひょっとこに近いh女で、そのため、三十近くなっても嫁の口もなく、女中奉公をAけている哀れな女なのであるが、それを、~世の美女とuされる静子夫人と`えて、vSを迫るなど、h山の狂いようはこ￥韦猡韦扦悉胜い瑜Δ馈￥坤、都合のいい事に、人眼には狂ったとはえず、趣耸摔à肭Тだけには、わかっているものだという。千代は、h山に自分は静子夫人ではない事を声を大きくしてh明したが、茏鳏胜长趣恕⑦h山は、静子でなくとも、静子にお前はそっくりだ、Y婚してくれ、とかき口hいたそうだ。それだけではなく、このh山家のbは半分はお前にやる、嘘と思うなら、弁o士を呼んで、正式の手Aきをとってもよい、というので、千代は、知り合いの咱妥o士、伊g□□酒と女とバクチで、半分身を持ちくずし、事账も借金の抵当に入れているのだが、^はなかなかきれる男□□に相し、h山家にBれこんで、gHに法律上の手Aきをとらせたというのである。
　川田が眼をhさんばかりに@いたのはo理もない。
「とにかく、狂った奴ほど、Qいやすいものはありませんよ」
　と、咱妥o士の伊gは、奇妙な声で笑いながら、\から、色々なを出すのであった。
　川田は眼をギラギラさせながら、その一枚一枚、つまり、妹の千代がh山からjり渡されたb目hに等しいものを、眺めるのであった。
「□□Y婚式は来月の一日。フフフ、兄さん@いたでしょ」
　@くも@かないも、川田にしてみれば、まだ粢心地であった。h山yの半分、それは何|という巨~なものである。それがgHに法律的にはっきりしたとなって、眼の前の卓にeまれてある。静子夫人や小夜子をT拐して、身代金一千万窑郡椁氦颏护筏幛瑜Δ趣筏郡长趣胜伞⑶Тと伊gがMんでやった仕事に比べれば、ものの数ではない。
「どう、私、来月には、もうh山夫人よ。たいした出世でしょう」
　そういって、千代は立ち上って、上流AのFD人のようなポ`ズをわざとらしくとったが、そういえば、千代の着ている眼もさめるようなアフタヌ`ンは、以前、静子夫人が着ていたものである事が川田にもわかり、千代がそれだけh山家の奥深く、自分の座を作りあげた^だと、川田はほくほくした莘证摔胜毪韦扦った。
「とにかく、ここの社Lにも蟾妞筏胜ゃ。きっと眼を剥いて@くぜ」
　□□何分かの後には、千代と伊gは、二Aのホ`ムバ`のソファに腰をおろし、卓の上に山とeまれた料理をつつき、カクテルをんでいる。倚亭违渐榨・摔稀⑻锎、森田、それに~@猡毋y子、朱美、鬼源まで加わって千代と伊gの接待をつとめているのだった。
　色々と兄がお世になった礼に、何か事Iでもなさるのでしたら投Yさせてく、という千代の言~に、田代は中、しわだらけにして、
「ま、どうぞ、どうぞ」
　と、カクテルをすすめる。
「伊g先生、どうぞ一つ、どんどんやって下さい。次は何にしますか」
　森田が揉み手をするように伊gにいうと、
「じゃ、ボルト．シックスナインをきましょうか。大好物なんです」
「なるはど、シックスナインね」
　田代も森田も、ゲラゲラ笑う。中亭尉v色の瓶が、卓に置かれると、伊gは、嬉しそうに、それを指さし、
「Wは、アノ方でも、これが好きでね。いやおuずかしいだが□□」
　y子も朱美もキャッキャッ笑う。
「ね、鬼源さん。静子令夫人も、そういう事教えておかなきゃだめよ。お客の中には、それが好きな人、ずいぶん多いようだから」
　といって笑いつづける。
　すると、田代が、
「そうそう、事の次第を、あの美しい奥にかせておいた方がいいな。おい、川田、ここへ奥と桂子荬颏Bれしな。このビッグニュ`スをh山夫人とh山令荬、どうくかしようじゃないか」
　合点だと川田と鬼源が、静子夫人と桂子をこの訾匾き出すために、ドアを_けて出て行った。
　とにかく、田代や森田にとっては、この咱妥o士の伊gと千代は、今後、何かと役に立つ、いわば、大浃式馥钮毪扦る。それだけに下へも置かぬもてなしをするのも当然である。
「ねえ、先生、今夜は、ここでお泊りになって下さいよ。何もねえが、美人だけは、Bえております。お好みに合ったものを、お世致しますぜ」
　森田は、えびすになって、そんな事をいうのだった。
「そうですか。ははは、そりゃ、gに光绚扦工汀
　伊gは、照れくさそうに、グラスを口に\んだが、焊でもないつきである。
　千代が、ホホホと笑いながら、伊gにいった。
「ねえ、先生、いつかおっしゃってたでしょう。慈善パ`ティで、ちらとた静子夫人の美しさがなかなか^から去らないって。その静子令夫人は、今では兄が世になっている森田Mの商品なんですの。煮て肖うといて肖うと、お荬苏伽工蓼蕖！酢酩亭ā⑸田H分」
　千代は、甲高い声をはりあげて笑いながら、森田のをた。
「なるほど、たしかに、お目が高い。あれだけの美貌と教Bを身につけた女は、めったに手に入るもんじゃありません。まあいうなれば、こちらのとっておきの女なんですが、他ならぬ先生のためだ。今夜、お相手をつとめさせましょう」
　田代は、伊gのグラスに、ウイスキ`を注ぎながら、いうのだった。
「はあ、そりゃ、全く、どうも恐sです」
　伊gは、嬉しさを包みLしえず、そわそわしながら、
「ま、色々な美人をてきましたが、あれだけの美人は、
たしかに、そうざらにいるもんじゃありませんな。ハハハ」
　伊gが、そういって笑ったr、川田と鬼源は、静子夫人
と桂子の二人を引き立てて来たのである。
　柔で、ねばりのある裸身を麻Iで固く後手にo`された静子夫人と、同じく力のある若々しい裸身をきびしく`められている桂子の二人は、前かがみに身を伏せ、cやかに酒をみ合うB中の前へ押し止てられて来たが、ふと、その中で女王の如く、端然としてグラスを口に当てている千代を眼にした静子は、思わずあっと声をあげた。Lいg、h山家に女中として住みこんでいる千代が鬼に等しい田代や森田のgに入って、酒をんでいるのは、どういうわけなのか。
「千、千代さん！」
　静子夫人は、我が身のuずかしさも忘れて、悲Qに似た叫び声をあげるのだった。と同rに、自分の身のまわりの世などしていた女中の眼に、こんなuずかしいみじめな姿をさらさねばならぬ口惜しさに、ハッとt潮した美しいをそむけてしまう静子夫人である。
　ホホホ、と千代は、特栅韦る甲高い声をはりあげて笑い出した。
「まあ、おどろいた。奥もおも丸裸にされちゃったのね。おかわいそうに□□」
　千代は、グラスを手にしたまま笑いつづけている。
　静子夫人と桂子は、たまらない屈辱にぶるぶる身を震わせ、お互いの肩にを埋め合うようにして、千代の前に立たされているのだ。
　しかし、千代が川田の妹である事は知る由もない静子夫人と桂子である。一体、どういうわけで、こんな鏊に
　□□静子夫人は一|の望みをもったのか、萑酩恃鄄瞍筏蚯Тに向け、
「千代さん、おい。助けて、助けて戴」
　そんな静子夫人の哀を、はねとばすように、y子が、
「ま、あきれた。助けてくれだとさ。F女、まだ助かる荬扦い毪巍⑷哒じゃないわよ。明日からショ`が_幕だというのに」
　y子はそういって、朱美に眼くばせし、川田と鬼源の二人に手护铯护啤⒈冥摔饯盲啤⒋颏沥膜堡皮る二つの柱へ、夫人と桂子の背を押しつけ、ひしひしとIをかけ、立ち`りにしてしまう。
　二人の美女は、酒をみ合う卑劣な男女の一猡吻挨恕⑸婴出来ぬ立ち`りにされてしまったわけだ。
　川田が、ビ`ルをコップに注ぎながら、千代にいう。
「お前も、いい莘证坤怼＝瘠蓼扦长使われていた奥とおの、こうした姿を眺めて酒がめるなんて。へへへ」
　千代は、かなり酩酊したらしく、のっそりと立ち上り、
ふらつく足どりで、立ち`りにされている夫人と桂子の傍へ近づく。
「私しゃ、このお二人に、恨みなんかは毛^ないわ。むしろ、この静子奥には、色々とH切にしていたし感xしている位ですよ。だからさ、これからは、奥になりかわって、いや、奥以上に、h山老人の面倒をてさし上げますわ」
　千代のいう言~の意味がはっきりのみこめず、というより、そのYに何か不菸钉士证恧筏い猡韦蚋肖袱趣盲啤⒕沧臃蛉摔稀妞窑盲棵坤筏ざ重の瞳をふと上にあげた。
「ホホホ、奥、gを申し上げますとね」
　千代は如何にもSしそうに、h山隆xがk狂したこと、自分にY婚を申しzんだこと、そして、h山家のbの半分は自分の名xになった事をとくとくとし出すのであった。あまりの事に、静子夫人は、打ちのめされたように首をのけぞらす。夫の隆xがk狂して千代とY婚のs束をする。何という事であろう。
　y子や朱美も、千代をはさむようにして、ショックのため莩证晤倒してしまった静子夫人の前に立ち、
「フフフ、静子夫人、これでF女も安心出来たでしょう。御主人は、この千代さんとY婚することになったのよ。だからさ、これからは家の事なんて何も心配いらないよ。一生颐、森田MのためにPくことね」
　ああ、そう、大切なことを忘れていたわ。と千代は、ソファに坐っている咱妥o士を手招きした。
　伊gは、先程から静子夫人の事な肉体にR倒されて、ただ眼だけを夫人の全身に注ぎ、ウイスキ`をなめつづけていた。Iに上下を固くしめあげられたはち切れんばかりにN氦史蛉摔稳榉俊たくましいばかりに美しいカ`ブを描くウエストからヒップにかけての曲、むっちりと脂の\った肉づきのよい太腿、それらを伊gは、溜息の出る心地で眺めつづけていたのである。
「伊g先生、ちょっと」
　再び、千代に呼ばれて、伊gは、ほっと正荬摔えったようにを千代に向けた。
「ビジネスだけは、ちゃんとすませてしまいましょ。例の、おいしますわ」
　伊gは、\の中から、二、三通のを取り出し、千代は静子夫人にしていう。
「伊g先生に{摔筏皮猡椁盲郡椤⑦h山老人にjられた奥名xの土地不赢bがs五千万窑猡るのね。こんなもの、もう奥、必要じゃないでしょう。一辍このj渡に署名捺印をしてくわ。と、それから、これは、h山氏にするx婚承J。手回しがいいでしょ。ちゃんと、ここに奥のg印を用意して来たの」
　静子夫人は、次に、伊gがペラペラし始めた法律上のh明を、放心した莩证锹いていた。
「それじゃ、このに、署名捺印を□□」
　伊gがそういうと、川田と鬼源が、静子夫人の足元にそれをげ、ペンを夫人の足の指のgへはさみこみ、サインをさせるのだった。夫人は、もう抵抗する萘Δ猡胜、川田と鬼源の二人に片足をあずけて、されるがままにさせてしまっている。次に、川田は、夫人の足の指のgに、彼女のg印をはさみこみ酌钉猡に捺印させるのだった。
「へへへ、さ、静子夫人。これで、x婚承Jも出来上ったし、岷￥湟|の土地不赢b、それに、y座に出してい
る洋裁店、i谷のレストラン、すべて、千代にj渡したことになったんだ。これで、文字通り、裸一、何も心配することはなく、秘密ショ`のスタ`として修Iすることが出来るってわけさ。塘しいだろう」
　川田はほこらしげにいって、静子夫人のベソをかきそうなをのぞきこむようにる。
「ま、一生颐、Pけば、特eに、の一本ぐらい新{してもらってやるからな」
　川田は、を伊gに返し、更に夫人に向かって揶揄するのだった。
　y子と朱美も、ニヤニヤして、屈辱のOにある静子夫人と桂子の横に立つ。
「フフフ、よかったわね。これで、奥もお荬丹螭饧绀魏嗓おりたでしょう。ところでここまで苦氦筏葡陇丹盲恳g先生に、今夜は充分、SしんでAきたいと思うの。F女_二人、感xの心をこめて、今夜は二人がかりでお相手してあげてね」
　それをくと、静子夫人と桂子は、同rにハッとをあげた。y子はそれには知らんふりをして、朱美に向かっていう。
「ね、朱美。先生にはこAの六号室に泊ってこうじゃないの。あそこのダブルベッドが一番豪Aじゃない。I手に花には丁度いいわ」
「そうね。じゃ、\い枕一つに赤い枕二つ用意するわ」
　静子夫人は、ひきつったようなになって口ごもりながら、y子にいった。
「後、後生です。それだけは、それだけは、かんにんして。
嫌よ、嫌、そんな畜生みたいなこと□□」
　あとは言~にならず、激しく泣きじゃくる静子夫人であった。
「なにいってんの」
　と、朱美がくすくす笑う。
「この先生はね、何rかL刊Iに出ていたけれど、精力~で有名な方よ。一日、三回以上プレイしないと、体がもたないんですって。ねえ、そうでしょ、千代さん」
「そうなの。それが、ここ一Lg、御o沙汰しているというのだから、大浃琛０一人だけじゃいくらいい身体してるといったってAかないわ。やはり、お荬丹螭摔馐护盲祈いた方がよくはないかしら」
　千代は、ホホホとハンカチで口をおさえて笑いこける。
　が、お二人ともお二Aへ行きましょ、とy子と朱美が身体に手をのばしかけると、静子夫人も桂子も、狂ったように身をよじり、
「おい。そ、それだけは□□」
　と、泣きわめくのだった。
「フフフ、よっぽど、それは嫌らしいわね。どうしてなの。一辍⒛改铯趣いΔ长趣摔胜盲皮毪ら」
　朱美は、I置なしといったポ`ズをとって泣きじゃくる二人の美女を眺めるのだった。
「ど、どうしても、そうしなければならないのでしたら、おいです。私、私一人で□□」
　静子夫人は肩を震わせて泣きじゃくる。
　制的にx婚承Jにサインさせられ、一切のbもことごとく没Г丹欷可稀⒁幻钉尾激工橛毪à椁欷贪Г欷首摔恰しかも、まだこの上、憎みてもあまりある咱妥o士
の伊gのなぐさみものにならねばならぬとは□□静子夫人は胸のはりさける思いで、それも甘受し、ただただ桂子の身をかばうのだった。卑劣な一人の男に桂子と自分が同rに嬲られるということにくらべれば、どのようなめも苦痛ではないQである。
「じゃ、奥、お一人で伊g先生のお相手をするとおっしゃるの。でも、大浃扦工铯琛
　千代は含み笑いしながら、静子夫人に一步近づき、ふと眼をやって、
「あら、奥、お薄いのね。まあ、お剃られになったの。いや`ね」
　静子夫人は、耳たぶまで真っ赤にして、美しい面Lのを横へ伏せる。
「へへへ、こうると、桂子の方が大人ってわけだな」
　川田も、そういって、笑ったが、すぐ、y子に、
「ベッドに入るのが、それほど嫌なら、仕方がねえ。この訾恰お二人に演じてこうじゃないか」
「何をさ」
「おめえがいってたじゃないか。ママのリ`ドで桂子を仕zむってな」
「ああ、なるほどね」
　y子は、声をたてて笑い、すぐ辞子夫人に、
「じゃ、二Aのベッドに入るのは、桂子の方はSしてやるよ。ただし、この訾恰⑸伽贰⒁g先生の御C嫌を二人にとってくよ。わかってるね」
　静子夫人は、新たな恐怖に全身を硬化させる。
　川田や鬼源は、Oめて事盏膜恕そのxのテ`ブルや椅子を隅へ持ち\び、空gをつくったが、そこへy子と朱美が、どこからか布猡虺证脸訾筏评搐啤てきぱきと敷き始めるのだった。
「一体、何を、何をなさろうというの？」
　必死にo`された身をよじり、叫ぶ静子夫人であったが、これらの鬼_が考えている事はわかっている。体中の血が逆流するような屈辱。静子夫人と桂子は、あまりのことにもう、まともにを上げる萘Δ猡胜った。娘にあたる桂子と、そのようなことを□□。
「さて、土lの用意は出来たわ」
　朱美が、柱にo`されている二人の美女をSしそうにていった。
　水色のシ`ツの敷かれた布猡、床の上へ敷かれている。それに赤い枕が二つ、ぴったりとBえられているのだ。ふと、それにを向けた静子夫人と桂子は、荬烁须したようにビクと全身をdさせ、狂おしげに首を振る。
「さ、洌希摔琛￥いい铯汀⒕沧臃蛉恕９鹱婴颏撙盲沥晔宿zみあげて戴」
　y子は、すすりあげている静子夫人のに手をかけて、その美しいを上へこじあげた。
「□□お、おい、おいです。ああ□□」
　静子夫人は、妞钎ラキラ光る切Lの美しい瞳をy子に向ける。
「あんまり手こずらせると承知しないわよ。二Aのベッドに入るのも嫌、ここで演じるのも嫌、それじゃ何もないってわけかい。F女がたはね、森田Mの商品なんだよ。偈证适陇颏いΔ螭袱悚胜い琛
　y子は眼をつり上げて、そういい、鬼源に向かって、
「鬼源さん。お道具の支度、たのむわよ」
　鬼源は、うなずいて、それをとりに外へ出て行く。
「さあ、先生も千代さんも、どんどん召し上って下さい。そうね、ここのお布猡韦蓼铯辘私预螭胜易をMみましょうよ」
　朱美が提案したので、ソファに坐っていた田代や森田_も、手に手に、グラスを持ち、布猡沃欷易をMむのだった。
　千代は、y子や朱美が、静子夫人と桂子に演じさせることの意味が、はっきりのみこめなかったが、川田のh明をかされて声をあげて笑い出す。
「まあ、奥とおが元女中だった私に、そのような事をしてせて下さるというの。光绚坤铩
　y子と朱美は、桂子のを二人がかりで化し始めている。妞颔`ゼで拭きとり、乱れた髭を幛鞘幛あげてロ`ションをかけ、赤いリボンをYんでやり、
「さ、お荬丹螭畏饯稀⒁蛔阆趣摔布猡诵肖盲啤ママの来るのを待ちましょうね。ママはこれからお支度をしなきゃならないのよ。わかるでしょ」
　二人のズベ公は桂子を柱から外し、鬼_が易をMむ、その中央へ引き立てて行くのであった。
「□□嫌、嫌。ああ、ママ！」
　桂子は朱美にI尻を取られながら、静子夫人の方へを向けて、泣きじゃくる。
「け、桂子さん！」
　静子夫人も、あとは言~にならず、後ろの柱にをすりつけるようにして、号泣するのだった。


　　　　静子夫人のQ哭

　桂子は、野卑な男女のギラギラする眼がとり欷嗖猡紊悉丐工à膜堡椁欷毪取⒃长韦瑜Δ诵・丹身をちぢめ、を布猡违珐`ツに押しつけて、すすりあげている。
　o残にも、y子と朱美は、そんな桂子を後手に`ってあるIすら解いてやろうとはしないのだ。
「お客の方に尻を向けていちゃ失礼じゃないか。枕をあててお寝んねするのよ。行xよくしてママのお越しを待たなきゃj目」
　y子と朱美は、桂子の身体のあちこちをつついたり、くすぐったりして、悲Qをあげさせる。桂子は、ズベ公_の哄笑を背に受けながら遂に枕をに押し当てるようにして、俯伏してしまった。
「そんなお行xのいお寝んねはj目よ。ちゃんと上を向いて横になってごらん」
　y子は、川田から皮バンドを借りると、ぴしゃりと桂子の尻に打ちおろした。
　桂子は悲Qをあげて布猡紊悉颏韦郡Δhったが、遂に、枕に^をあてて、仰Pした姿Bをとらされてしまう。周欷蛉・欷啾傲婴誓信の酒に幛盲垦郅、桂子の身体の隅々に痛いほど突き刺さるのだった。
「ああ、桂子さん！」
　柱に固定されている静子夫人は、眼の前でひどい仕打ちをうけている桂子をるに忍びず、ただ首を振りつづけて泣くだけであったが、そんな静子夫人を、ニヤニヤしてていた千代は、のっそりと立ち上り、再び、近づいていく。
　静子夫人は、キラリと憎のこもった瞳を千代に向け、口惜しげに唇をyみしめる。女中であった千代に、しかも、何くれと面倒をてやり大事にしてやった女中に、静子夫人はY切られ、いや、奈落の底に突き落とされたわけなのだ。しかし、もう猡い窝匀~さえ口に出す萘Δ狻⒔瘠尉沧臃蛉摔摔悉胜ったのである。
「□□ホホホ、ねえ、奥。私、奥にぜひとも、おいしておきたい事があるの」
　千代は、キラリと残忍なものを眼に浮かべていうのだった。
「もうこれで、奥のものは、すべて私のもの。奥はもうるお屋敷もなければ、御自分のbは一Eもない。それだけじゃなく、お腰のまわりをLす布一枚もない。ホホホ、つまり、これからは一生、森田Mの商品としてこの屋敷でお暮しになるのだから、私も安心なのですけど、何しろ奥は~世の美人、何だか私としても油断がならないわ。だから身も心も森田Mのショ`のスタ`になりきってもらうためには、もっと大切な事をしておかなきゃならないと私、考えましたの」
　千代は、妖荬颏郡坤瑜铯护毪瑜Δ恕ネチネチと恐怖に身をばらせている美しい静子夫人にZりかけるのだ。川田の妹だけあって千代は、口数は少ないが、y子や朱美より、で残忍なものを内に秘めているようだ。
「ホホホ、何もそう怖がらなくてもよろしいのよ。ショ`で男役などするrは、困るでしょうけど、私は奥に一日も早く妊娠してきたいのですわ」
　何という毒Dであろう。千代は、静子夫人の身も心も完全に屈服させるためには、妊娠させる事が一番いい方法だと考えたのだ。
「女ってものは、lの子供でもいい、bんでしまえば、やはり母性郅趣いΔ猡韦わいてきて、一生颐、Pく荬摔胜毪猡韦扦工铩￥わかり」
　千代は、そういって、再び大声で笑うのだった。
　静子夫人は、千代の恐ろしい言~に、身を小刻みに震わせながら、
「□□千、千代さん、あ、F女は、F女という人は□□」
　というや、がっくりと首を落とし、大声で泣き出すのであった。
「勿、奥のような美人なら、男はlでも自分の子供を作りたがるでしょうけど、それじゃまずいの。奥だって、そんなの嫌でしょ。だから、lの子かわからない子を孕んできたいのよ」
　静子夫人は、首を振りつづけ号泣するだけである。
　千代は、田代や森田に向かい、
「□□今いった通り、出来るだけ早く、この奥を妊娠させて下さいね。出来れば、そのお荬丹螭狻酢酯邾邾邸そうすりゃ私も安心だし、皆さんも安心じゃありませんか」
　千代は、ハンドバッグの中から、二枚の小切手をとって、田代に渡した。
「Nつけ料なんていうとおかしいけど、とりあえず二百万窑渡ししておきますわ。半年以内に事にNがつけば、あと二百万摇F金でお渡ししますからね」
　小切手を受け取った田代は、ハハハ、とをしわだらけにして、
「何しろ、これぐらいの美人になると、なかなか妊娠しないものらしいですね。ま、しかし、何とか努力して、Nをつけますよ。Wのところも妊Dショ`という企画もあることですしね」
　田代は、小切手をポケットに入れると、川田に向かって、
「一辍⒚魅栅ら始まるショ`の期g中、お疲れのところ御苦氦坤、この奥とお荬丹螭摔恪⒁工慰亭颏趣盲祈く事にしようじゃないか」
「それでj目なら、竹田_、チンピラのごろごろしている部屋に、二、三日ほうりこんでみてもいいじゃありませんか。血の荬味啶みB中のlかが、うまくNつけをやるかも知れませんぜ」
　森田も笑いながら、そんな事をいうのであった。
　y子と朱美も、酒にEってふらつく足を踏みしめながら、号泣している静子夫人のI趣肆ち、
「わかったわね、静子夫人。こちらもF女を一日も早く妊娠させるよう努力するけど、F女もその荬摔胜盲啤⑴力してくれなきゃj目よ。フフフ、桂子荬猡Δ蓼妊娠してくれて、ママと娘が仲良く妊Dショ`に出演出来るってことにでもなりゃ茏鳏胜螭坤堡嗓汀
　y子がそういって笑うと、朱美が、
「ねえ、前h山令夫人より、新h山令夫人にお祝いの言~をかけさせようよ」
　そりゃ面白いわ、と、y子と朱美は、さ、奥さんもh山千代夫人に、こういうLにお祝いの言~をかけてごらん、と右から左から、くすくす笑って、夫人の耳に何か吹きこむのだった。
　静子夫人は、嫌々とo`された美しい裸身をえさせ、y子と朱美のおぞましい言~を耳からBい落とそうとする。
「F女、お客さんの前で情はるなんて、まだ性根が出来ていないのね」
　朱美は、狂ったように泣きじゃくる静子夫人の]を平手打ちし、易をMんでいる男_の方に向かって、桂子をムチでぶちつづけるようmむのだった。
　川田は立ち上って、再び、腰から皮バンドを外しはじめる。
　それをチラとた静子夫人は、もう抵抗する事の空しさを悟ったように一切をあきらめた莩证摔胜盲啤
「お、おっしゃる通りに、致します」
　美しいを横へ伏せて、激しくすすり上げながらいうのだった。
「ほんとに、世のやける奥さんだことね□□フフフ」
　y子と朱美はを合わせて笑い、千代に静子夫人の前に立つようにいう。
「さ、静子夫人。今、教えてあげた通り、ここにおられる新h山夫人にお祝いの言~を申し上げるのだよ」
　y子と朱美は、相浃椁壕沧臃蛉摔I横に仁王のように立って、言~を要するのだった。
「さ、早く、おっしゃいってば」
　静子夫人は切Lの美しい瞳を固く]じ合わせたまま、をあげる。唇がピクピク震えている。
「どうか、お幸せに、千、千代奥」
「だめだよ、h山千代奥というんだ」
「□□h山千代奥」
　夫人は、たまらなくなって、を横へそらせてしまったが、y子が邪aにに手をかけて、千代の方へ向け、次をAけなと催促する。
　y子と朱美が静子夫人に制して、やっと口に出させた千代にするお祝いの言~は、大体次のようなものであった。
「□□今まで千代夫人を自分のような者の女中としてPかせましたo礼を心よりおび申し上げます。本日より、静子はh山家とは何のゆかりもない女、私名xになっておりますYb、及びh山家に残して参りました衣、宝石など私の所有物一切もすべて千代夫人のものでございます。なお、娘の桂子と私は、ここ森田Mの皆方に、これより一生の面倒をてく事となりました故、千代夫人もどうぞ御安心下さいまして、幸福な家庭をBいて下さいまし。最後に、千代夫人及び森田Mの皆に安心してくため、私は半年以内に必ず妊娠し、妊Dスタ`としてPかせてくつもりでございます」
　やっと、ここまで、静子夫人にしゃべらせたy子と朱美は、ほっとして、互いに~の汗を拭き合うのだった。
「千代夫人、どうです。これで御鹤沩けましたか」
　y子は、千代のをていった。
　千代は、肉づきのいい白い肩で息をし、屈辱をこらえている静子夫人を鹤悚菠颂鳏幛胜ら、
「ホホホ、よくいって下さったわ、奥。これで私も安心というわけ。じゃ、ほんとに、今度、私がここへ来るまでに、必ず、さっきのおs束通りにしておいて下さいね」
　女中であった千代に、そのようなu辱を受け、腹部をなでさすられて、その虫酸の走るような嫌感に、静子夫人はキリキリnをyみしめ、美しい眉を八の字に寄せるのだったが、鬼源が小|に桐の箱をかかえて部屋へって来た。
「へへへ、さあ、静子夫人。お待ちかねのお道具が到着よ。千代夫人と伊g先生に、すばらしいH娘ショ`をおせして御C嫌をとって下さいね」
　朱美は、口元を歪めてそういい、鬼源の持って来た桐の箱を受け取ると、そのふたを_け千代に中身をせるのだった。
「まあ、そんなものを、この奥に□□いや`ね、ホホホ」
　千代は、吹き出して笑いこける。
　y子は、箱を千代の手から取り、それを屈辱にあえぎつづけている静子夫人の眼の前へ持っていく。ちらとそれに眼をやった静子夫人は、再び、火がついたように美しいを真っ赤にして、眼をそらせるのだった。
「フフフ、鬼源さんが苦心して、奥さんのために作ってくれたものよ。京子とコンビのrは、何rも奥さんは女役だったけど、今日は初めて男役ね。しっかりmむわよ」
　y子がそういうと、千代もいよいよ女の本Iをむき出して、
「つまり、それを奥にとりつけるわけなんでしょ。わかったわ。ね、それ、私にさせて下さいな。ホホホ、女中の千代として、静子夫人に最後の御奉公をして差し上げるというわけなのよ」
　そりゃ、愉快だわ、とy子が桐の箱を渡すと千代は、易の中にあって、ニヤニヤ女_のする事を眺めている伊gを手招きする。
「先生、面白いじゃありませんか。私に手护盲葡陇丹椁胜ぁ
　伊gは舌なめずりをしながら、立ち上り千代の傍へやってくる。田代も森田も川田も、キャッキャッ笑って手を叩くのだった。
　じゃ、ここは千代夫人と先生にお任せするわ、とy子と朱美は、少しxれた所に立って千代と伊gのすることをd味深げに眺めている。
「□□千、千代さん！」
　静子夫人は、身体の内部からふき上げてくるような屈辱感に、石のように体を硬化させ、ぴったりと肉づきのいい太腿を]じ合わせて、追って来た千代に必死な瞳を向けるのだった。
　如何にQ念したとはいえ、そんなものを、しかも女中の千代と自分から一切をZいとった伊gの二人に、とりつけられる恐怖と口惜しさ。
「R、R鹿なことはしないで！　嫌っ」
　静子夫人は、狂乱したように自分の足元に身を沈めた千代と伊gに向かって叫ぶのであった。
「おいっ、嫌っ、ああ`、そ、そんなことやめて！」
　激烈な苦痛に、静子夫人はついたのようにnをyみQらし、脂汗を流して、えつづけている。
「ずいぶんと嫌われたものだね。こんなに固くなられちゃ仕事がやりにくいわ」
　千代が]口したようにいうと、伊gも苦笑して、
「少しrgをかけなきゃそりゃo理ですよ」
　という。
　ているだけじゃつまらないと思ったのか、川田が立ち上って来て、先生、少し手护い蓼筏绀Δ、と柱のうしろへhり、いきなりうしろからI手をげるようにして、静子夫人のN氦嗜榉郡颉酢酢
　静子夫人は、美しい眉を八の字に寄せ、嫌々をするように首を振る。
　千代さん、少しは、休んでいなさい、と千代を退けた伊gは、これも本性むき出した如く、上着を脱ぎワイシャツの袖をまくりあげるのだった。
　静子夫人は、Fやかな白いうなじを大きくせて切なげに首をのけぞらせる。
　千代はs然として、二人の男にめられ始めた静子夫人の狂乱恧蛱鳏幛皮い搿
　雪山のような事な胸の隆起は、川田の毛むくじゃらな手の中で暴L雨にあったように激しくeれているのだ。それに呼辘工毪瑜Δ艘gも必死になってめつづけている。
　y子と朱美は、を合わせて、
「さすがに先生はベテランね。うまいものだわ」
　川田と伊gの荒々しい攻膜吻挨恕⑺欷司沧臃蛉摔咸逯肖颏氦郡氦郡摔丹欷胨激い摔胜辍⒚坤筏と榘咨の肉体は火柱のように燃えさかってしまったのだ。



第二十五章　奇妙な三々九度


　　　　鬼女の缮

　千代は、田代と森田に注がれるブランデ`をみながら、大声を立て、笑いつづける。それは、あたかも倮にEった魔女の缮にも似ていた。
　川田と伊gにめられる静子夫人は、最初は狂乱したようにえ、恐怖と屈辱にがくがくとnをyみQらしていたが、次第に]は上荬肥激帷もう浃à蛲れ、何rしか攻め手の中へひっぱりこまれてしまったのである。
　完全にめ手のg中にって、Fやかなうなじを大きくせ、美しいを切なげに歪めてnぎしりをする。心とは逆に、二十六rのN氦嗜馓澶稀どうしようもなく燃え立ってしまうのだった。
「さすがはベテランの伊g先生と川田兄さんだ。うまいものだわ」
　y子と朱美も、二人の男の手手管に舌をいたようにいう。そして、柱にo`されたまま、何ら抵抗するgもなく、そういうあくどいめを受けて、次第に燃え立ち始めた静子夫人の美しい肉体をしげしげとて、
「フフフ、奥、御莘证悉嗓Γ俊・猡Δ饯恧饯怼⑷・辘膜堡皮猡椁盲皮猡いい韦袱悚胜い韦い」
　静子夫人の胸のNかな隆起を後ろからeめつづけていた川田が、夫人の耳元に口を寄せていう。
「さ、奥さん、これだけサ`ビスしてもらえばもう充分だろう。千代夫人においして、しっかりと取りつけてもらいな」
「ああ□□」
　静子夫人は、真っ赤になった美しい]を再び後ろへねじ曲げるようにし、眉を寄せて泣きじゃくる。
　h山家の女中であった千代に、そんなことをされる□□身体中の血管が破裂するような屈辱感に、静子夫人は、もうどうしようもない境地に追いこまれているものの、狂乱したように首を振るのだった。
「やい、乙にすましていねえで、千代に、いや千代夫人においするんだ。いわれた通りにしねえと、桂子を逆さ吊りにしてめあげるぜ」
　川田は、そういいながら一印カを入れてgめあげる。　y子や朱美も加わって、身体のあちこちをつつき出すに及び、遂に静子夫人は屈伏して川田やy子の命令を承Jするのだった。
　どうやらこれで充分のようだね、と伊gも立ち上る。
「さ、奥さん、千代夫人においするんだよ」
　朱美は、くすくす笑いながら、夫人の火のついたような]をつつくのだった。
　y子や朱美が面白半分に耳元に吹きこんだ言~を、口にしなければならない口惜しさは、cがひきちぎられるよりも、静子夫人にとっては辛い事である。それも、今までの使用人千代にして、そんな辱しめを受けるなど、静子夫
人は、もう声も出ず妞獬訾胜ぁ荬饪瘠Δ肖りのおぞましいめから解放されたものの、今、静子夫人の眼の前には、y子や朱美よりも恐ろしい鬼女、千代が口元に冷笑を浮かべて立っているのだ。
「さ、奥さん、早くおっしゃいってば」
　y子がくすくす笑いながら、横手より静子夫人のFやかな肩をつつく。
「□□千、千代さん」
　静子夫人が妞摔Δ毪螭烂坤筏で虚Lの瞳を哀切的にしばたきながら眼の前に立つ千代に向けると、
「千代さんじゃないよ。千代奥だよ。まだわかんないのかい」
　朱美が、ぴしゃりと静子夫人の盛りあがった尻を叩く。
　静子夫人の美しい]に、屈辱の口惜し妞一筋二筋、糸をひくように流れ落ちた。
「ち、千代奥□□し、静子は只今より桂子と□□女同士のショ`を演じます。お、お酒の余dに、どうぞ、ごらんになって下さいまし□□」
　静子夫人は、わなわな肩のあたりを震わせながら、息もたえだえといった{子で、そういったが、
「ホホホ、それは、ぜひともせてくわ。奥とおのショ`って、私にとっては、何よりも面白いものですもの」
　千代は、おかしくてたまらぬようにハンカチで口を押さえて、くすくす笑う。
　y子と朱美は、再び、静子夫人にまといつくようにして、次の言~を教えているようであった。
「□□し、静子。千代奥に、お、おいが□□ございます」
「ええ、何なの」
　千代は、伊gに火をつけてもらった草のを吐きながら、愉快そうに静子夫人の美しいをる。
　静子夫人は、ぶるぶる唇を震わせたが、どうしても、次の言~を口にする勇荬悉胜、思わずを横へそらせ、身体全体を震わせて号泣するのだった。
「何をもたもたしてるんだよ。次をAけなきゃj目じゃないか」
「生娘みたいに、何rまでもuずかしがるんじゃないよ」
　y子と朱美は、盛んに静子夫人の尻をたたいたり、乳首をつねりあげたりし始める。彼女_のな拷に静子夫人は抗し切れず、遂にQ念したように眼を固く]じたまま、
「ショ`をおせするにも、このままの姿では□□ですから□□おい、箱の中のものを静子、静子の体にしっかりと□□」
　静子夫人は、やっとそこまでいい、がっくりと首を落として号泣し始めるのだったが、y子は、高笑いしながら、残忍な蛇のような目で美しい静子夫人の横をつめる。静子夫人に恋情を抱き、いい寄ったものの、すげなく拒~された恨みを晴らすのは、このrと思っているのであろうか。ニタリと口元を歪め、そんな姿に仕上げられたrの令夫人の姿を想像して、思わず吹き出してしまうy子であった。
　何よりも茏鳏胜韦稀そんな姿にされた静子夫人と桂子とのプレイである。y子はグラスのウイスキ`を一口んで、朱美をうながして、消えいるようにうなだれ、すすり上げている静子夫人のに手をかけて、正面へ上げさせ、おどろに乱れたFのある\を堡鞘幛あげてやり、口tをひき、手早く化をほどこしていくのだ。
　色香あふれる雪白の首筋から、Nかな二つの乳房に至るまで乳液をぬり、
「さて、元通りの美人になったわ」
　y子と朱美は、しげしげと正面にhって、化された美女の全身をつめ合う。
　y子は、千代に向かっていった。
「それじゃ千代夫人、おいしますわ。この元h山夫人は、かわいそうに、このようにお手々を後手に`られているので、御自分じゃ取りつけるわけにはいかないのよ。お手数でしょうけど、昔のよしみで、しっかりと取りつけてあげ
て下さらない」
　ふざけた{子でそういうと、千代も、
「いいわ。私もこの奥には、ずいぶんとお世になったし、しくしていたの。その位のサ`ビス、喜んでさせてきますわ」
　そういった千代は、静子夫人の前に立ち、桐の箱を_けて、その中身を夫人の鼻先へ、これよがしに押しつける。ちらとそれに眼を走らせ、耳たぶまで真っ赤に染め、ほっとをそむける静子夫人。
「よかったね、静子さん。鬼源さんが、苦心して作って下さった、このすばらしい芸g品を千代夫人が特eに取りつけて下やるそうよ。心から感xして、お受けしなきゃj目よ」
　y子と朱美は、そんな事をいい、その訾锨Т一人に任して、川田_のいる酒の席にるのだった。
　静子夫人と千代との、奇妙な争いが始まった。
「□□あっ、や、やめてっ、やめて！」
　静子夫人は~叫し、激しく身をくねらせ始めたのである。
「ま、奥、御自分でmんでおきながら、みっともないじゃございません。大きなお尻をお振りになったりして」
　千代は、くすくす笑いながら、しかし、眼だけは蛇のように光らせて、静子夫人をそういう姿に仕上げようとして必死になる。
　美しいをt潮させ、毛穴から血でもふき出しそうな辱に、静子夫人は最後の萘Δ蛘瘠辘筏埭毪瑜Δ摔筏粕恧颏瑜袱盲郡、千代も何かに{かれたように必死だ。その剔证丹司沧臃蛉摔纤欷烁けしたのかQ念の眼を]じ、身をゆするのを止め、千代のなすがままに任せようと悟を
Qめたが。□□しかし千代が嵩にかかったように取りつけ
にかかり出すと、思わず、^に血がかっとのぼり、
「嫌っ、嫌よっ」
　静子夫人の肉づきのいい美しい曲を持つ肢は反射的に
はねあがり、千代のを白いは押しのけるようにしたの
である。
　ぺたんと尻もちをつく千代。それを眺めていたy子や朱美は、思わず、キャッキャッと笑い合った。だが、大切な金主の千代にしては失礼な笑いだと思ったのか、あわてて、二人のズベ公は立ち上がり、肩で息づき、美しい切Lの瞳を辱に燃え立たせている静子夫人の前に立ちはだかる。
「h山新夫人を足で押し上げるとは、静子、何て事をしてくれるのよ。あたい_のに泥をひっかけたのも同然よ」
　y子が凄めば、朱美も、
「きれいにも化してやったし、伊g先生や川田兄さん方に、あんなすばらしいサ`ビスをしてもらったくせに、まだF女、j々をこねつづける荬胜巍
　と、Aける。
　静子夫人は、これらズベ公_の恐ろしいしっぺ返しを予想して、思わず身をすくませ、ただ、肩を震わせて、すすりあげるだけであったが、y子は、ギラリと眼を光らせ、朱美に向かっていう。
「伊g先生のサ`ビスが、少し士的すぎたんじゃない、こうなりゃ仕方がない。一度、させちゃおうよ」
「何をさ」
　フフフ、とy子は笑いながら、静子夫人の耳元に口を寄せて何かささやく。
　静子夫人はピクッと身体をdさせ、打ちひしがれたように首をのけぞらす。
「ね、いいでしょ。もう一度、川田さん_にめてもらって、一度、完全に荬颏浃椁护沥悚Δ韦琛
「嫌っ、嫌っ。y子さん、ど、どうして、私に、それほど赤uをかかせるのですっ。後生です。もうこれ以上、嬲りものにしないで」
　静子夫人は激しく首を振って、わめくようにy子に哀するのだったが、鹤で、そういう状Bにされる事が最も辛いのだと知ったy子は、むしろ北叟笑んで、川田の方を振り返る。
「ね、川田さん。何rかのように、例のクリ`ムなんかを使って、一度、この元h山夫人を完全にノックアウトしちゃつてくれない。どうもまだ身体が固くて、千代夫人が手こずっておられるようなのよ」
　それをくと、川田は、よしわかった、と立ち上り、ク
リ`ムを取ってくるからな、と急いで廊下へwび出して行く。
「嫌ですっ。おいっ、そ、それだけは、やめてっ」
　静子夫人は、逆上したように、柱に固定された身体をえさせ、泣きわめく。
「よほど、皆んなのている中で、そんなことになっちゃうのが辛いようね。ふふふ」
　y子は、そういって笑い、朱美をうながして、Oの部屋から、大きなテ`ブルを持ち\んできて、静子夫人の前へ置く。
「横になった方がSでしょ。この台はね、美津子を女として_眼させた台なの。静子夫人を今更、_眼させる必要はないけど、今夜はお客も物しておられるんだから、女盛りの女らしく、事に□□して戴ね」
　y子と朱美は、静子夫人のI尻を柱から外しとり、どんと彼女のすべすべした白い背を前へ突く。静子夫人は、I手を後手に`められた体を台の足のあたりにかがませ、ぴったり立膝をして、すすりあげるのだった。
「さ、立つのよ」
　y子は、静子夫人の肉づきのいい肩に手をかけて上へ引きあげたが、
「何しろ、あたい_が美津子に教えこんだrと`って、その道のベテランが、熟れ切った奥さんをめるんだ。喜びすぎて、台の上でwんだり跳ねたりして、Iがゆるむかも知れないから、しっかり`り直しておこうよ」
　y子は、意地く、そんなことをいい、朱美と二人、手に唾して、更にきびしく、静子夫人をo`し始める。
「さ、\っかるんだ」
　y子と朱美が、静子夫人の身を台の上へ\せ上げようとし、静子夫人が激しくすすりあげて、それに抵抗していると、田代と森田が立ち上って近づいてきて、ズベ公_に手をかし、遂に夫人を台上へ\せあげてしまったのである。
「ああ□□」
　静子夫人は、台の上で、柔な白い足の指先をくの字に曲げて、白い]を冷たい板にすりつけている。
「さあ、が俎に\っかったように、おとなしくするんだよ」
　y子と朱美は、eのロ`プを使って、夫人の乳白色の肩を、がっちりと台に固定し、仰Pさせてしまった。
　I肢をぴったりと]じ合わせ、台の上で石のように固くなってしまっている静子夫人。
「ほんとに、奥は、お美しい身体をしてらっしゃいますわね」
　千代は、に\せられた美女を眼をめるようにして眺める。
　y子も、台に\せられてQ念の眼を]じ小さく息づいている美女を、小菸钉瑜丹饯Δ颂鳏幛胜ら、
「せっかく、千代夫人が取りつけて下さろうとしたのに、どうして、さからったりしたのよ。千代夫人は今までは、F女の女中だったかも知れないけどさ、これからは、F女の御主人も同然の方よ。なさろうとする事に一々さからったりすると、あたい_が承知しないわよ」
　という。
　鬼源や川田の数々のむごい{教を受け、精神的にも肉体的にもeの人gに作りかえられてしまったQの令夫人が、今、使用人であった千代の嬲りものになろうとして、必死になって反抗を示した事に、むしろ、y子や朱美は、一Nのハリアイのようなものを感じだしたのである。
　京子と二人、地zの{教を受けた身でも、さすがに、女中として使っていた千代に、数々の羞uめを受ける辛さには耐えられないものらしい。そう感じたy子は、自分の意に兢铯胜った腹いせもあり、千代のている前で、静子夫人を女として最も辛いめにかけ骨iきにして、千代にして心より屈服させてやるのだと意荬搐啶韦扦った。
　y子は、朱美に目くばせをし、台の末端にIがけし、
「さ、静子夫人、も一度、川田兄さん方に氐椎膜素めてBってあげるわ。F女が本心から千代夫人のため、母娘ショ`を演じる莩证摔胜毪蓼扦汀酢酩怠⒆悚蜷_いて□□しっかりIをかけてあげるわ」
　静子夫人は、全身B肌の立つ思いで、ほっと一庸踏I肢を]じ合わせ、nぎしりをしながら、台上の身を硬化させている。
「まだ、F女、あたい_にさからう荬胜巍￥たい_は、元h山夫人が、あたい_の仕zみで、F在どれほどM步したか、千代夫人にてこうとしているのよ。あたい_に私をかかせる荬胜巍
　y子は本当に怒ったようなつきになり、を台へ押しつけるようにして、すすりあげている静子夫人の横面を手荒くひっぱたくのであった。
「おめえは荬短くていけねえ。何かといやすぐに商婴猡韦颏胜挨盲郡辍Ⅴ恧盲郡辘工毪螭坤ら始末がいよ」
　そういって、鬼源は、台のまわりを一回し、仰Pしている静子夫人のI足首をI手で握る。
「嫌、嫌っ□□」
　静子夫人は荬舜颏郡欷郡瑜Δ松硖澶蛴仓堡丹护俊
「後、後生です。千代さんの前ではuを晒したくない」
　静子夫人がこれはど、哀し、反抗を示すのは久しぷりの事だと田代も森田も、酒を注ぎ合いながらし合う。
「へへへ、そりゃ、今まで、で使っていた人gに、そういう身体にされちまったところをられるのは辛えだろうけど、まあ、これも修Iだと思いねえ」
　鬼源は、そういって、引にカを入れ、割り_かせようとしたが、静子夫人は、泣きわめいて足をえさす。
「ねえ、京子を、ここへしょっぴいておいでよ。この奥さんと同じように台に`りつけるんだ。何しろ、恋人同士なんだからね。二人一wなら、そういうめを受けるのもSしいもんじゃない」
　y子がいい出したので、それは妙案だと、朱美がwび出して行こうとする。
「待、待って下さい」
　静子夫人は、激しくすすりあげながら、部屋を出て行こうとする朱美を呼び止めた。
　こんな野卑で残忍な男女のなぐさみものに地zの{教でくたくたになっている京子をき添えにしたくない。ここにいる千代は、L年仕えていた女主人の苦しみえる姿をたいだけなのだ。そう思うと静子夫人は、もう一切をあきらめ、千代の前に生uをさらすより方法はないと、悲痛なQ心をしたのであった。
「□□き、京子さんにはvSありません。わたしが、千代□□千代夫人のいう通りにすればいいのです」
　静子夫人は、わなわな唇を震わせながら、そういい、堰をきったように泣きだすのだった。
　ホホホ、と千代が金nをむき出して大声で笑う。
「そうよ、奥。私は、奥とおが、このお屋敷の中で、どれ位、御修Iされたのかそれをせてければ鹤悚扦工韦琛Ｋの人にはd味ございませんわ」
　唇をyみ、息もつまる屈辱を全身で耐えている静子夫人のまわりに、y子、朱美、田代に森田、鬼源、そして伊g_が取り欷唷
「おっと、桂子が一人ぼっちじゃ、かわいそうだ。ここへBれて来て、ママがどんなLになるか物させようぜ」
　森田と鬼源は、布猡紊悉匮雠Pしている桂子を抱き起こし、二人でかかえるようにしてって来た。
　静子夫人は、ふと、それに荬扭と、ほっと青ざめたになり、
「□□お、おい。桂子に、桂子にせたりしないでっ」
「何いってるんだよ。あんまり注文が多すぎるわよ。いいかげんにおし」
　と朱美は眼をつり上げたが、すぐ、そうだ、いい事がある、とy子にいい出した。
「ね、何rか、京子と美津子をKばせて、浣cしてやったように、この静子夫人と桂子をKばせて□□」
　そりゃ茏鳏馈と森田と鬼源は、更に一台の卓を持ち出して来て、静子夫人が\せられている卓のOへ置く。
　静子夫人は、必死になって、桂子だけはSしてとmむのだったが、もとより、そんなことにかまう鬼源ではない。
「さ、桂子も\っかるんだ。今まで散々こきつかった千代夫人に、どれほど成Lしたかをせてあげるんだよ」
　桂子は、森田と鬼源に遂に卓の上へ\せあげられ、素早くI止めされていく。
「□□ああ、ママ、助けてっ」
「□□け、桂子さんっ」
　桂子は、R力のある鬼源と森田の手で、遂に人の字型に卓に固定されてしまったのだった。
　y子は、それをるとニヤリとして、静子夫人の方へ向き直る。
「ごらんよ。桂子の方がずっときわけがいいわよ。さあ、ママさんの方も娘にけないよう、しっかりいな」
　y子と手と朱美の手が、夫人のぴったり]ざしている足首にかかった。
　もう静子夫人は、哀も哀Vも空しい事とQ念し、キリキリnをyみQらしながら、y子と朱美の手で、屈辱の谷へ突き落とされていくのであった。それをつめている千代は、伽沥郅长盲郡瑜Δ舜笊で笑いつづける。
　y子と朱美は、卓のI端へ引っった夫人の足首をしっかりとロ`プでつなぎKわるとほっとして、固く眼を]ざしている美しい静子夫人のをI手ではさむようにして、
「ふふふ、ずいぶんと手gをとらせてくれたわね。だけど、もうどうにもならないわ。後は、うんといい声で泣いてBうだけよ」
　そこへ、川田がってくる。
「おや、へへへ、なるほどな。たしかに、その方が面白いぜ。さあ、千代。こいつをたっぷりと静子夫人にTりこんでやりな」
　川田から、渡された茶色の小さな丐巳毪盲骏リ`ムを千代は指先にたっぷりとTりながら、静子夫人に近づき、「ホホホ、色々、お世になった御恩返しという意味で、うんとサ`ビスさせてきますわよ」
　y子も、千代から、证蚴埭比・辍⒐鹱婴摔い嗓螭扦い。
「嫌よ、嫌っ。ああ`、ママ、どうしよう」
「□□桂、桂子さん、が、がまんするのよ。けちゃいけないDあ、うっ、うっ□□」
　静子夫人も千代の攻膜颏蓼趣猡耸埭薄⒚激蚣膜护啤⑹
を切なげにのけぞらせるのだった。


　　　　地zの花嫁

　何rか静子夫人と京子が、~@猡壬田Mの手で、血も訾毪肖りに恐ろしい剃毛式を行わされたxれの密室□□その奥の一段高く作られた台の上の二本の丸木には、美津子と文夫が、がっちりと立ち`りにされている。
　二人とも申し合わせたように、ぴったりとI肢を]じ合わせ、がっくりと首を垂れて、これから始まるズベ公_のめをQ念して待っているというL情であった。
　美少女と美少年が、さらしものになっている台の下□□つまり、静子夫人と京子が、剃毛されたあと、屈辱の演技を要された鏊では、x子、悦子のズベ公が、チンピラやくざの竹田、堀川_と花札博をして[んでいる。
「何をしてるんだろうな。姐さん_は？」
　悦子が花札を激しく敷布に叩きつけながら、そういったr、マリが入ってくる。
「茏鳏胜韦琛＞沧臃蛉摔裙鹱婴□□」
　悦子とx子は、マリのをくと、花札を投げ出し、声を立てて笑った。
　静子夫人が千代に取りつけられる事を拒みつづけたので、今、人形めに桂子も一wにかけられているというのだ。
「へえ`、静子夫人も桂子も、さぞ口惜しいことだろうね。Lいg、自分の家で使っていた女中に、そんな姿をられるなんて」
　悦子がいうと、マリもうなずきながら、
「そうよ。でも、y子姐さん、近、静子夫人をまるで目の长韦瑜Δ摔筏曝めるわね。鬼源さんの作ったゴム人形でめるなんて、ちょっと残酷すぎやしない」
「ふふふ、今更、残酷もなにもあらへんわ」
　x子は笑い、
「ところで、台の上のお坊っちゃんとお荬沥悚螭胜、いいつけ通り剃毛式を行う浃悉筏郡螭浃堡伞お客さん方はに来はるのか来はらへんのか、どっちなんや」
　とマリにく。
「社Lがいわれるんだけど、まだ、これから静子夫人と桂子のショ`があるので大分rgがかかりそうなの。だから、予定通り、先にすすめて二人のY婚式をやれって。ただし、美津子と文夫のプレイだけは、必ず客と一wにるから、土lの支度だけはしておくようにということよ」
　よし、わかった、とx子は竹村と堀川に、床の支度をするようにいうのだった。
　オ`ケ`と二人は、隅へ行き、eみ重ねてある布猡蜻\んでくる。ズベ公_も手护盲埔郧啊⒕沧臃蛉摔染┳婴夫Dショ`を演じた床の上へテキパキと敷き始める。
「静子夫人と京子のrと`って、今夜のショ`は、年は若いが本格的なものだよ。おい、そこの御I人、しっかりmむよ。恋人同士だけに、ぴったり息も合うはずだ」
　悦子は、台の上にさらされている美少女と美少年の方をながら、そんな事をいうのだった。
　恐ろしい浃ズベ公とチンピラ_の手で出来たわけだ。
　美津子は、ふっと眼を_け、それをたが、途端に、あっと小さく声を出し、美しい]を朱に染めて、首をねじる。
　鬼女_の美津子と文夫のY婚式をするという事の意味がはっきりわかった二人の美しい晒しものは、柱にIをきしませて、震えだす。好奇の眼を光らせる野卑な男女の前で、o理やり、そのような事を演じさせられるのだと思うと、おぞましい羞uのが全身を走るのだった。
　x子や悦子_は、讼を作らなきゃといいながら、敷いた寝具の周欷俗布猡蚍螭つめる。
　それがKわると、悦子は、かっちりと立ち`りにされている美津子と文夫の足元へ、洗面器を一つずつ置くのだった。
　一体、何をする荬胜韦と、文夫も美津子も新たな恐怖に舞われて、全身を硬化させたが、悦子が、くすくす笑いながらh明し始める。
「植郡稳诉_が、色々fhしたY果、特eの情けによって、崃窑郅泛悉盲皮い毪んた_二人をY婚させてあげる事になったの。つまり、そうすれば、F女_は相思相郅沃伽坤堡摔工肖椁筏はの合ったコンビになる事が出来るでしょう。私_の特eのらいに感xして、これからは大いに稼ぐんだよ」
　美津子も文夫も、恐怖のために肩のあたりを、がくがく震わせている。
「これから、F方_を仕zむのは、あたい_の仕事なのよ。腕によりをかけて、すばらしいコンビに仕上げてあげるわ」
　マリは、そういって
「静子夫人と桂子のショ`、どれ位、M行してるか、ちょっとてくるわね」
　といって、廊下へ出て行くのだった。
「ね、二人とも、わかったわね」
　悦子は、立ち`りにされている二人のgに身体を入れてニヤニヤしながら、Aける。
「じゃ、Y婚式を始めるけど、まず、三々九度のをしなきゃならないでしょ。でも、普通のお酒じゃ芸がないわ。そこで、あたいが思いついたんだけど、御神酒は、二人でそれぞれ作ってBうのよ。この洗面器に注ぎこまれた二人のものを、あたいがミックスしてに入れてあげるから、それをお互いにみ合う。郅问膜い蛄てる意味からいっても、すばらしい方法だとは思わない」
　ズベ公_の考えている常を逸した恐ろしい着想に、狂ったように真っ赤になったを振りつづける美津子と文夫。
　そんな二人をSしそうに悦子は  て、
「それに、あんた_、今日はお昼からまだすましていないんでしょ。プレイの最中に粗相があっちゃ大浃坤贰⑾趣摔工蓼工猡韦稀すましておきましょうよ、ね」
　と笑いこける。そして、二人の足元にかがむようにして、文夫の洗面器を少し前へずらしてやり、美津子の洗面器は、ぴったり彼女の足指の前へ置くのだった。
「さ、始めなはれ、二人とも」
　x子は、文夫の背と美津子の背を同rに突いた。
　反射的に美少年と美少女は、石のように体を硬くし、ぴったりとI肢を固く]じ合わせてしまう。
「ちょつと、あんた_。まだ、あたい_の命令がけないっていうの。このgはy子姐さん_にめられて、あれだけ素直に色々な事を演じたのに、あたいBなら相手が不足というのかよ」
　悦子は眼尻をつり上げてどなった。
　抵抗すれば、それだけ、折が苛酷なものになってくるという事は、美津子も文夫もわかっている。だが、どうして、そんな事が演じられよう。しかも、器に投入したものを互いにみ合わねばならぬなど、これらのズベ公_は菘瘠ひ酝猡魏韦猡韦扦猡胜い韦馈
　美津子と文夫が、互いにnを肖い筏肖辍⒚じた事を演じようとしないのにIを煮やしたx子と悦子は、文夫を指ではじいたり、美津子をひっぱったりして、悲Qをあげさせていたが、なお、それでも、Bに拒みつづける二人に舌打ちして、竹田や堀川に、地下室にいる美津子のの京子と文夫のの小夜子をここへBれてくるようにいう。
「二人とも、のている前で、このgのようなめにかけてやるよ。京子や小夜子は、さぞ、びっくりすることだろうな」
　美津子も文夫も、ほっとしたようにをあげる。あの人gとして耐え得る限界を超越したuずかしいめをのている前で□□。
　美津子はQ咽しながら、部屋より出て行こうとする竹田と堀川に哀するのだった。
「後生です。さん_を□□こ、ここへ呼ぷのだけは□□やめて下さい」
「そう。ほな、うちらにさからわんで、いわれた通りにするんやね」
　x子は、ぞくぞくした莘证摔胜盲啤⒚澜蜃婴晤]をつつくのだった。
　美津子は、激しくすすりあげながら、うなずき、たまらなくなったように、
「ああ□□ふ、文夫さん」
　口には出さねど、文夫の悟を求めたのであろう。京子や小夜子が引き立てられてきた前で、数々の卑しめを受け、_を@かせたり悲しませたりする事を思えば、むしろ二人だけで耐え忍べるだけは耐え忍ぼうと悲痛なQ心をしたのであった。
　文夫とて、同じ思いである。の小夜子の前で、そのような言Zに~するめを受けるよりは、このまま、鬼畜のめを我身で受けとめた方が□□と、Q心をしたのである。
「さあ、始めて始めて□□」
　x子と悦子、それに、竹田、堀川までが、ニヤニヤしながら、二人の足元に身をかがめるようにして、仔にQ察しようとする。
「何をぐずぐずしてるんだよ。あたい_は荬短いんだからね」
　悦子がIを煮やして、立ち上り、美津子と文夫の耳を同rにひっぱるのだ。
「□□ふ、文夫さん。ああ□□」
　美津子は、もうこれ以上、ズベ公_の莘证蚋撙证椁弧_が引き立てて来られることになってはと、身投げでもするように羞u地zへwびこんだのである。
「美津子さん、美津□□」
　文夫も、またほざくように泣き、美津子の後にAく。
　ズベ公もチンピラも、どっとわき、美しい二つの若い肉体の羞uを嘲り、小瀑布を眺めるのだ。
　美少年と美少女にとっては、それはgにLい苦しいrgであった。そのg、心は高Qりつづけ、二人の美しいからは血の荬舷えた。
　文夫はとにかく、悲惨だったのは、立ち`りにされたまま、そういう地z恧蜓荬袱棵澜蜃婴畏饯扦る。まるで\がまきつくように若々しい力のある太腿からのあたりにかけて、捉瞍猡蚊残りが描かれていた。
「まあ、お行xがいわ。ちゃんと、洗面器に入れなきゃj目じゃないの」
　悦子はそういい、x子のをみて舌を出して笑う。そして、二人で、台の上へおいた掌ぐらいのの中へ、文夫のものと美津子のものを少量ずつ入れ、そのを、まず文夫のロへ□□。
　うっと、一瞬、文夫は、首をねじったが、
「三々九度のを拒んだんじゃY婚式にならないじゃないの。さ、一息にんで」
　悦子とx子は、やっと、文夫に御神酒をますと、次に、美津子の口へそれを\ぶ。
「ああ□□」
　美津子も、嫌々をするように首を振ったが悦子に鼻をつままれ口を_く。
　やっと流しこみ、ごくりとみこむところまで念を入れたズベ公_は、
「さて、これで、三々九度のはKわったよ」
　とんでもないものをまされて、もう反抗する萘Δ猡胜、ぐったりと首を垂れてしまっている二人をくらべるようにしながら、
「お互いに郅泛悉盲皮毪螭浃ら、今更、くどくどいう事もないけどな、まあ、末Lく氦摔浃盲皮くれ。ただし、自分_がこれで森田Mのショ`のスタ`になったという事を忘れへんようにな。つまり、あんた_が郅泛悉Ε抓欹い饯韦猡韦、今後大事な商婴猡韦摔胜毪螭浃らね」
　x子はそんな事をいって、くすくす笑い、二人をくらべるようにしながら、
「理想的なカップルのようやね。一甓人のサイズを竹やんと掘やんに、くわしくってBう事にしようやないの」
　x子の眼くばせを受けた竹田と堀川は、待ってましたとばかり尺を取り出し、ずかずかと美津子の方に近づいていく。
　自分の肩に]を埋めるようにして、小さくすすりあげていた美津子であるが、二人の不良がニヤニヤして眼の前にやって来たのに荬扭と、再び、eのn婴舜颏沥韦幛丹欷郡瑜Δ硕たぶまで朱に染めて「いや、いやっ」と首を振る。
　そんな美津子をSしそうにながら、x子と悦子は、何rかy子や朱美がやっていた事を真似て、美津子の背後にhり、若々しい\いをかきわけて、彼女の耳元に、色々なおぞましい言~を吹きこむのだ。
「お兄さん方が、わざわざって下さろうっていうのに、美津子、すましこんでいちゃ失礼じゃないの」
　そして、こういうのよ、ああいうのよ、と二人のズベ公は、言~による一Nの拷を始めるのだった。
「ね、おさん方に来られるのは、嫌なんでしょ。だったら、いわれた通りの事を、おっしやいな」
　美津子は、もう抗し切れず、妞斯猡盲棵坤筏\眼を前に立つ竹田と堀川に向けるのだった。その瞬g、柱にかっちり立ち`りにされている美しい乙女の全身から、十八とは思えぬムンムンとする女らしさが立ちこめてくるのを不良二人は感じて狼Nする。自分_が立ち入り、犯すことの出来ない萜筏韦る色荬趣いΔ猡韦蚋肖袱趣盲郡韦馈
　美津子は、首もも燃えるように赤くしながらも、冷静な、人g的思考を投げ韦皮勘砬椁颏筏啤⒘x子や悦子に耳元へ吹きこまれたことを、口にするのだった。
「□□竹田お兄、堀川お兄。以前は、美津子にすばらしい浣cをして下さり、あのrの感激は、未だに忘れられません。□□その上今日は美津子のサイズをって下さるとの事、お、お礼の申しようもございません」
　美津子は、わなわな唇を震わせ、妞摔Δ毪螭傈\眼伽沥瓮を、二人の不良少年に向けながら、やっというのだった。
「さ、次をAけて□□」
　x子と悦子は、くすくす笑いながら、次を催促する。
「さ、お兄さま、くわしく、って下さいまし。でも、美津子、まだ十八。おとなしくしようとしても、ついuずかしくなって身体を固くしてしまうかも知れませんわ。ですから、しっかりIをかけて下さいませ」
　竹田と堀川は、ぞくぞくした莘证恰⑻à吾幛恧肆てかけてある木材を取り出し、美津子を立ち`りにしている丸木の根元に、それを横木にして打ちこみ始めたのだ。
　悦子とx子も、それにならって、文夫の方の丸木の根に木を打ちこみ始める。
「お坊っちゃんの方のサイズは、あたい_がってあげるわよ」
　美津子と文夫を人の字の形に`り止めるべく、ズベ公もチンピラも身をかがめる。
　悦子とx子の手が足首にかかると、文夫はぴくっと身体を震わせ、
「は、はなせっ。けだもの！」
　と叫んで、一瞬、抵抗を示したが、竹田や堀川が手をかして、まるで、タックルでもするように文夫の足元へuいかかり、有oをいわせず左右へ大きく割り_かせて、横木に`り止めてしまうのだった。
「く、くそっ」
　文夫は、息もつまるばかりの辱に、必死になって身体をゆすったものの、全身にがっちりとかけられたIは、びくともゆるむものではなかった。文夫は、もう抵抗の空しさをはっきりと悟ったように、がっくりと首を垂れて、おとなしくなってしまう。
　ほっと一息ついたズベ公は、再び、美津子に攻膜蚊先を向けるのだった。
「さあ、F女の恋人は、堂々と`られたわ。F女もけないようにね」
　美津子は、竹田と堀川の手が足首にかかると、一瞬、荬虼颏郡欷郡瑜Δ松硖澶蛘黏铯护郡、もうどうしようもないようにカをiき、不良少年のするがままに任せてしまったのである。
「まあ、いい子だこと。これからは何rも、そういうLに、素直にならなきゃj目よ」
　美津子の足をyなく思い通りにした竹田と堀川は、しっかりとI止めをし、ニヤニヤ笑いながら、その前に立ったり、しゃがんだりして美しい身体を凝する。
「普通なら、鼻もひっかけてくれない夕F女子高校の才媛を、こういう姿にしてQp出来るんや。あんた_も本望やろう」
　x子はギラギラした眼つきで、美津子の全身をなめるようにhしている竹田と堀川にいい、
「さ、くわしくy定してあげな。あたい_は文夫の方を{べるからね」
　チンピラ二人は、美津子を、ズベ公二人は文夫を各々、手に尺を持って、仔に{べ始めるのだった。
　美津子も文夫も、がくがくnをyみQらし~に脂汗を浮かべて、この言Zに~する屈辱を全身をのようにして耐えている。
「□□ああ、も、もう□□やめて□□」
　美津子は、い□□と白いnを唇のgからのぞかせ、不良少年_の剔证丹四亭à椁欷胜なったように大きく首をのけぞらせる。
　ようやく、ズベ公もチンピラ_も、仕事をすませて立ち上り、尺を指でもって、サイズを示し合い、笑い合う。
「それならぴったりよ。いいコンビになれるわ」
　悦子が大きな口を_けて笑ったr、マリがウイスキ`瓶をぶら下げて入ってきた。
「いよいよ、お客の御入来やね。ええよ、浃铣隼搐皮毪螭浃ら」
　x子が、放心したように首を垂れ合っている晒しものの美男と美女に眼をやって、そういうと、
「今ね、社LとH分の意が出て、童とI女のショ`を今夜してしまうのは惜しいというのよ。どうせ、散らすものなら、明日の夜のショ`に出て、客を喜ばせた方が得だという考えなのよ。たしかに、その方が愉快じゃない。すばらしいプログラムになるわよ」
　とマリはいうのだった。
　なるほど、と悦子もx子もうなずく。
　水Pげショ`などという言~はおかしいが童とI女を今、ここで失わせてしまうより明日のショ`で、それを行えば、たしかにQ客の度肝をぬく事になるとズベ公_は了解するのだった。
「ほな、そういう事にしましょ。二人ともええね」
　x子は台の上の美しい晒しものに向かってそういう。文夫も美津子も、もう一言もkする萘Δ猡胜、ただ、申し合わせたように首を垂れつづけているだけであった。
「ところで、静子夫人と桂子のプレイはKわったの」
　悦子がくと、マリはウイスキ`をx子やチンピラ_にすすめながら、
「ところが、それがまだ、お人形めの最中なのよ」
「まあ、まだ、そんな事やってんの」
「桂子の方は、スパ`クして完全に往生しちゃったんだけどね、奥の方は、汗まみれになっているのにnを肖い筏肖盲啤がまんしてるのさ」
「明日のショ`の主役やのに、そんなめをAけちゃ身体が痛んでまうで。いいかげん、解放してやらな」
　x子もマリに注がれたウイスキ`をなめながら、台の上に腰をおろしていうのだった。
「私も、そう思ったんだけどさ。何しろ、y子姐さんが、どうしても、千代夫人の眼に、静子夫人の降参した姿をはっきりさせるのだといって自になってめるんだもの。あの千代夫人だって、_者なものよ。自分もy子姐さんに{子を合わせて、キャッキャッいってめてるのよ」
「まあ、あきれた。ふふふ、でも、静子夫人、そんなにまでされても、がんばりつづけるのは、よっぽど嫌なのね。元の女中に、そんなになった身体をられるってことが」
　恐らく静子夫人にしてみれば、y子や千代の待ちうけているそんな状Bにらないよう必死に耐える事のみが残された最後の抵抗なのであろう。だが、それならそれで、y子や川田、それに千代などは一右獾丐摔胜盲曝めiくであろうし、つまり、マリにいわせれば、静子夫人が赤uをさらけ出すのもrgの}だということになる。
　x子は、台の上の美しい晒しものに眼をじ、ふと何かを思いついたように、
「けど、明日が本番なら、少し、この初心なこ人、教育しとかないかんわ。gHのプレイなんて真似事もろくにしてないし、せてもないんやから」
　勉のために映画をせてやろうよ、とx子がいい出し、チンピラ二人は、グッドアイデアだなどといいながら、表へwび出して行き、どこからか八ミリ映写Cとフィルムを数本とってって来た。
　x子と悦子は、この密室の隅に立てかけてあった映写幕を距xをらいながら、台の上の、つまり、美しい晒しものの前三米ばかりのところに椅子をつみ重ねて、はりつける。
　映写Cは、人の字型に立ち`りにされている文夫と美津子のgに配置された。
「森田Mがu作して、あっちこっちの温泉訾肆鳏筏皮い毳榨％毳啶胜螭馈Ｃのためによくるんだよ。あんた_もやがて、こういう映画に出演させてBえるんだからね」
　悦子は、タスクス笑いながら、密室の荬蛳し、豆球一つが台の上にともった。
　映写Cが回し始めると、映写幕に『ある夜の出来事』というタイトルが、あざやかにうつし出された。
　ズベ公_は文夫の趣恕チンピラ_は美津子の趣思膜晏恧Δ瑜Δ摔筏啤⒂郴apを始める。
　を指でこじあげられ、制されて眼の前の映写幕をる文夫と美津子。
　あっと小さく叫んで美津子は眼を]じた。映画の中に正出来ない雒妞Fわれたのである。美しい十八の乙女は、思わずを幛して、首をねじ助げようとしたが、竹田は、美津子の幛なった]を、手ではさむように持って正面に向けさせ、
「なきゃj目だよ。せっかく勉させてやろうとしているのに」
「引にを正面に向けられたものの、どうしてそんな映画がまともにられよう。
　固く眼を]ざしている美津子に荬ついた竹田と堀川は舌打ちして、なきゃ、こうするぜ、と美津子の太腿を抓る。
「あち、なにすんのっ、やめて！」
　の毛をひっぱられて、美津子が悲Qをあげ始めると竹田と堀川は、嵩にかかったようにきびしい声で、
「じゃ、しっかりと眼を_いてるんだ」
　美津子は、もうどうしようもなく、妞摔Δ毪螭烂坤筏\眼を、前の画面に向けるのだった。
　文夫の方も、x子と悦子の二人に制されている。をそらせたり、眼を]じたりすると、ズベ公二人が、抓ったり、はじいたり引っったりするのだ。
　遂に文夫も美津子も、どうともなれ、と、悟をきめたのか、おぞましい画面にを向け合う。
　それをたx子と悦子はを合わせて、くすくす笑いながら、更に一本、また一本と竹田_が持ってきたフィルムを映写していくのだ。
「ふふふ、面白い映画でしょ。でも、出演している男も女もはよくないし、身体も不恰好。若くて、ピチピチしたニュ`フェイスを森田Mも欲しく思っていたところなのよ。
あんた_二人は恐らく森田M映画部のドル箱スタ`になる事と思うわ。しっかりmむわよ」
　と悦子がいえばx子も、いくつものいまわしい映画を一Nの虚脱状Bになって入っている美津子の、おをつついたりして、
「十八んなったばかりで、映画の主演女、大した出世やないの。しっかり勉しいや」
　といって笑いこける。
　五本のフィルムの映写は、ようやくKわった。
　Lrg、そんな映画を制的にQpさせられた美少年と美少女の~には、べっとりと脂汗がにじんでいる。
「どう、すばらしかったでしょう。明日のプレイの参考になった事と思うわ」
　嫌のと不思hな陶Eがミックスされた莘证恰⒚澜蜃婴纤激铯I肢を]じ合わそうと下半身にカが入ったが、大きく_かされて横木に`り止められた肢は、ぴくとも婴ものではなかった。
　悦子は何かに荬扭い郡瑜Δ诵Δい坤贰⒘x子の肩を叩いて、文夫のそれを示す。
「まあ、いややわ。でもo理ないわ。感じゃすい年なんやから」
　文夫のは、るる充血していく。
「美津子荬坤盲啤きっとそうよ。しきりにI肢をもじもじさせているじゃない」
　x子と悦子に笑われて、美津子は打ちひしがれたように首を垂れてしまう。
「ねえ、こんな映画をせられて、このまま二人e々のところで淋しくお寝んねするのかわいそうじゃない」
「でもなあ、悦子、プレイは明日、お客さんのBうた所でさせなあかんのや」
「だからさ、今夜のところは、虫おさえに、あたい_と竹やん_とで、スペッシャル．サ`ビスをしてやったらどう。静子夫人と桂子も、y子姐さん_にしてBっているんだし□□」
「それもそうやな」
　美津子と文夫は、お互いに首をがっくり垂れ合ったまま、すすりあげるように首を振っている。
　小Sりせんばかりに喜んだ竹田と堀川は美津子にとりかかろうとしたが、ちょっとお待ち、とx子が二人のチンピラをさえぎる。
　さかりがついてしまったような二人は、口をとがらせて、
「なんでとめるんだよ。俺_と、このお荬丹螭趣稀浣cまでしてやった仲だぜ。そういうサ`ビスなら、俺_がするのが当然じゃないか」
　まあ、わかってるがな、とx子は笑いながら、
「まあ、そうガツガツいわなんでも、あんた_の莩证悉瑜Δ铯ってる。荬すむまで美津子のサ`ビスは、させてあげるけど、その前にちょっと、美津子にしてBいたい事があるんよ」
　x子は、竹田の耳に口をあてて何かいう。ニヤリと口をゆがめた竹田、
「なるはど、そいつは面白いや」
「ね、わかったろう。じゃ、美津子のIを解いてやっとくれ」
　竹田と堀川は、いそいそとして、美津子の全身にかけられているIを、解き始めたのである。
　地zの羞uめに、しかも今日は野犬のような竹田と堀川にかけられるのだと半分失心しかけていた美津子であるが、急に二人が自分の身にかけられているIを解き出したので美津子は簸扦悉胜いと思ったくらいだ。
　ようやく、全身のIを解かれた美津子は、ふらふらと、その訾松恧颏がめ、I目のあとが痛々しくついた陶器のように白いI手を前へhして二つの乳房を押さえ、ぴったりと腿を]じ合わす。数々のむごいめにあいながらも、そうした初々しい羞uを忘れぬ美津子を竹田や堀川は、mもしげにつめているのだ。
「ねえ、美津子荨ＹF女のIを解いてあげたわけはね、あたい、文夫さんにサ`ビスしてあげようと思ったけど、昨日から指の先が痛んで仕方がないのよ。ですから□□ふふふ」
　悦子は、身をかがめている美少女のを、のぞきこむようにして笑う。
　マリがAけていった。
「今の映画をて、文夫さんたら、そら、こんなになっちゃったでしょ。何とか解Qしてあげなきゃかわいそうよ。だからさ、F女、竹田さん_にサ`ビスしてもらう前に、恋人のみを、F女のその美しい手で□□わかったでしょ」
　美津子は、ズベ公_のいう意味がやっとわかり、床に^を押しつけるようにして、肩を震わせて泣きじゃくる。竹田や堀川が、自分のIを解いたのは、こういう恐ろしい画を充てたからなのだと知った美津子は、あまりの恐怖に全身をがくがく震わせてQ咽しつづけるのだった。
　x子が目くばせすると、竹田と堀川は、ずかずかと身を伏せて激しく泣いている美津子の傍に近づき、その白い肩に手をかけて、ひっぺ返すように上半身を起こし、美津子のすべすべしたI腕を、I趣らかいこむようにしてo理やり立ち上らせるのだった。
　美津子は、竹田と堀川の二人に、引きずられるようにして、文夫の前へ引き立てて行かれた。



第二十六章　育される游


　　　　美しき”闭

　全身に脂汗をにじませ、キリキリnをyみQらして、狂荬韦瑜Δ摔胜盲剖驻蛘瘠辍ついたのようにうめきつづける静子夫人。
　深の令夫人の断末魔をようとして、夫人が人の字型に固定されている卓の周欷摔咱妥o士の伊gをはじめ、田代、森田、川田や鬼源_までがつめ寄り、酒にった眼をめて、仔にQ察しつつ、盛んに揶揄しつづけるが、もう夫人の耳には、魔_の哄笑も冷笑もj音のようにこえるだけであった。
　身分も自尊心も、一切の人g的感情も剥Zされ、生まれたままの光gのある裸身を卓の上へ\せている令夫人に残された最後の彼抗は、魔_の期待する”闭撙韦撙袱幛是长蓼筏ぷ摔颉⑸工背訾丹胜い趣いΑただそれだけであった。
　だが、魔_は、それを一用姘驻り、嵩にかかって攻膜问证颏妞毪幛胜ぁＣをかけたよう、必死にがんばったものの、生身の悲しさ、夫人の体内の血は音をたてて、逆き始め、もう意志の力では、どうしようもなくなってしまったのである。I吐とも悦びともつかぬものが、身体の内部から、吹き上げ出し、静子夫人は悲Qに似た叫び声をあげて、Fやかなうなじを大きくせて、のけぞるようにしたかと思うと、がっくり~してしまった。
「まあ、ホホホ」
　千代のけたたましい怪息のような笑い声。y子の淫微な含み笑い。
　美い白い芙蓉の花びらが、ハラリと落ちた如く、静子夫人は、くずおれている。
　静子夫人が失心する事によって、ようやく鬼_のめは中止される。
「まあ、すごいわ」
　千代は、ハンカチで口元を押さえ、じっと入っていたが、D狂な声をはりあげて笑いこけた。
　激しい暴L雨に遭い、ついにQ菠筏皮筏蓼盲康谭坤魔_は、\り出すようにして眺め合い、手を叩いて笑い合うのだった。
「おい、しっかりしろよ。みっともねえぜ」
　川田は、意Rを失っている静子夫人の]を指でつついた。
がっくり仰向いた静子夫人は眼を]じたまま、小さく唇を_き呼吸している。彼女の美しい富士~には、べっとり脂汗が浮かんでいるのだ。
　稀代の好色hというレッテルをはられている咱妥o士の伊gも、この屋敷にzくう人g_が人もあろうに、~世の美女とuされているh山yの令夫人、静子にし、このようなみだらなめを加えるとは粝毪坤摔筏皮い胜った。s然としたつきになり、荬蚴Г盲皮筏蓼盲棵琅のとdしつづける身体に眼を落としている。
　全身にべっとり脂汗を浮かべ、台上に固定されている美女二人。桂子の方は意Rが回亭贰㈩を横へねじ曲げるようにして地zの羞uにすすりあげているが、静子夫人の方は、N氦嗜榉郡虿ù颏郡护胜ら、意Rはまだ回亭筏胜ぁ
「これが名器というものですよ。御Eになって下さい」
　と、田代は千代に夫人の下腹部の方を指さしてせた。　左右に割られた夫人の乳色の光gを持つ太腿はヒクヒクと微妙にdし、悦Sの上をOめてその余を护à皮い搿￥饯I腿の附根を覆う毛は剃毛されてまだ日も浅いためにほんのりとした淡さだけだったが、情感にEい痴れた夫人の奥からき上げて来た幛垡氦恰その薄い茂みはしどろに濡れている。露わに等しい小高く盛り上ったその中心部には鬼源塾盲违触嘌uの形が深々と突き立てられ、それがヒクヒクと断A的にeれ婴い皮い毪韦庠Sの余を护à胝衬いЭsによるものかも知れない。鬼源は静子夫人の女のC能を千代に教示するため、I手のH指を使って割れ口を押し_げ、筒具をAえこんだままの花肉の婴蚵钉铯碎_花させた。淡t色の甘gな花肉はねっとりとみ、字丐摔庵丐胜旰悉盲炕襞はまるで体游铯Эsするかのよつに、深くAえこんだ筒具をしっかりとoめつけている。
　鬼源が筒具をゆっくりと引きPげようとすると、花襞はo意Rのうちにのようなo`カをk]して、逃がすものかとばかり具をギュ`とくoめつけるのだ。
「ね、が@物に肖椁い膜い郡撙郡い扦筏绀Α￥长ΔいΔ韦蛎器というのですがね。何千人に一人いるか、いないかで、こういうおまんを知った男は骨iきにされてしまいますよ」
　といって鬼源は笑った。
　へえ、と千代は信じられないようなになってもう一度、静子夫人の女の内部に眼を近づけてる。未だにその筋肉はヒクヒクと悦びのdを护āゆるやかなЭsをせ、まるでeの生物をそこにたようなeを千代は感じるのだ。
　荬颏浃盲郡辘工毪趣饯Эsは一瞬、常なものになるので、こんなrは筋肉のむのをしばらく待つ、と鬼源はいい、やがて、粘膜婴纬诰を感じとった鬼源はゆっくりと筒を引きiいていく。
「まるで、みたいね」
　千代がそういって笑うと、鬼源は、そう、これなんか、正に柱ですね、といって幛熟した花肉の上壁部より突起し、生々しいばかりの屹立を示す核を指Yでそっと押しながら千代に示すのだった。
　一つ大きく息づいた静子夫人はようやく意Rを取りしたのか、Lい睫毛をそっと_いた。何かhいものでもつめるように夫人はキラキラと濡れむ\い瞳をぼんやり天井の方に向けたが、
「荬ついたようですな。奥」
　といって咱妥o士の伊gがそのFなし眼Rをかけたニヤニヤしたをぬ`との上へのぞかせてくると、夫人は恐ろしいFgに引きされたようにおびえた表情になり、さっと赤らんだ]を横に伏せた。
「いや、恐れ入れました。今、鬼源さんの解hをいたのですが、正に奥は名器の持主。Wはね、名器というものをにはいた事がありますが、こんなにはっきりとg物を眼にしたのは始めてですよ」
　伊gはそういって夫人の火照った]を指でXく押してから、再び、夫人の下腹部へhって千代と一wに夫人の女の横造について鬼源の解hをいている。
「こういうキンチャクとか、タコという证虺证盲颗はいわゆる花という座敷芸を仕zむのに持ってこいなんですよ。バナナ切り、卵割り、なんてSなもんですよ。客をとっても三段oめみたいな事がやってのけられるから、まあ、その道の商尤摔摔趣盲沥恪⒋Δ堡出来るってものです」
　鬼源は夫人のその部分をまさぐり、襞をかき分け、_口したS口まで千代や伊gの眼に晒させて得意になってvしている。自分を破绀蔚坤俗筏まzみ、世gより抹消しようとしている伊gと千代。その憎みても余りある男女の眼に女の羞uの源泉を生々しく晒し、嬲りiかれる口惜しさは名状の出来ぬ屈辱だが、身心ともに打ちひしがれてしまった夫人はもはや、人g的な思念を适Г丹护皮筏蓼盲皮い搿Ｈ碎gではなく、自分が一つの物体と化しているように思われてくるのだった。
「まさか、ここで奥のクリトリスまでこんなに、はっきりられるとはねえ」
　千代はまた、怪Bのような笑い方をするのだ。そして、ぴったりと夫人の下半身へ身を寄せていくと、
「それにしても、御立派ねえ。柱とはよくいったものだわ。昂^すると、ここ、こんなに大きくのぞき出るものなの」
　といって、指先でその屹立した肉芽をXく押すのだ。さすがに、そこに憎以外の何ものでもない千代の手が触れると心身共に打ちひしがれている夫人だったが、ぞっとする程の生理町嫌が身内に走ったのだろう。夫人の全身は荬舜イ欷郡瑜Δ睡dした。
　夫人がおどろに乱れた\をeさぶって号泣すると千代と伊gはを合わせて笑い合った。
「千代夫人と伊g先生に奥の院までてく事が出来て、この奥は嬉し泣きなさっているんですよ」
　と、田代が突然、肩先をわせて泣き出した夫人をおかしそうにながら千代_にいった。
「嬉しさのあまり、普通ならuずかしくてせられない柱まで、こんなに突き上げているんだわ」
　とy子がいうと千代は金nをせて笑いこけている。
　こうなったら、お核の皮までしっかりむいて千代夫人にてきましょうよ、とy子は朱美にいって静子夫人の幛溶けた粘膜の婴酥赶趣蚝ませていく。それはまるで料理人が~の物でもQうような手Zれた手管を感じさせるものがあった。
「何だか、もうo茶苦茶みたいね」
　千代はハンカチで口を押さえて笑いながら、y子_の手管を面白そうにつめている。
「ここは薄い皮包があって男の一物と同じよ。そら、こうしてしく皮をむいてあげると、ね、gがはっきり出てくるでしょう」
　y子はそんな淫靡な作Iにとりかかりながら、薄をわせるような声で泣きじゃくっている夫人に向かって、
「いちいち、こんな事を辛く感じていちゃ、この世界じゃやっていけないわよ。羞ずかしさなんか超越して、来るなら来い、と_き直らなきゃ」
　と、h教するようにいった。
　その通りだ。静子夫人は、遂に言Zに~する。おぞましいめを受けて、浅ましい姿をこれら卑劣な人g_の目前にさらけ出してしまったのである。もうそこには、口惜しさもなければ羞uもない。そんな言~で形容出来る生易し
いものではなかった。自分の身体の内部にzくう女というg体を、これら魔_にひきずり出され、物に至るまで、はっきり目膜丹欷皮筏蓼盲拷瘠趣胜盲皮稀酢酢
　嬲りものにされるという事に、精神的な嫌はあっても、肉体的な苦痛は、一Nの悦びに浠しつつあるという事を、夫人は、はっきりと知ったのである。やがて、こういう恐ろしいめにしても、精神的な嫌音感は次第に薄れていくのではないか。静子夫人は、もうこうした次元の世界よりの脱出は不可能である事を知悉した今は、この世界に狂いDいた花として、生きiく事をQ心し、今後更に、この屋敷の化物_が自分の肉体を如何に浠させていくかという事に、むしろ、妖しい期待を持ち始めたのである。
　静子夫人は、ズベ公_に如何に揶揄され、如何に笑われても、眼をうっとりと]じ合わせ、小さく口で息づいているだけであった。
　千代もズベ公二人のgに混って、
「すっかり致しましたわ。ホホホ、本当に今日はいい勉になったわ」
　静子夫人は、元女中だった千代に]をI手ではさむように持たれ、をしげしげつめられるのだった。それで、完全に”堡筏渴陇蛭颏盲糠蛉摔稀
「ね、今、奥、完全にゴ`ルインしたのでしょう。御返事して戴な」
　と催促され、うっすらと眼を_き、妖Fなばかりの瞳をキラリと光らせたが、すぐにうっとりと眼を]じ、かすかにうなずくのであった。
　それは、o事、出bをKえた美しい人妻のような幸福に浸っている表情でもあった。
「じゃ、念に写真を撮っておいたげるわ」
　y子、朱美、千代の三人は、カメラを手にして夫人の足の方へhっていく。彼女_は、くすくす笑いながら、夫人にレンズを向け、シャッタ`を切り始めるのだった。
　今までの激しい抵抗が、まるで嘘のように静子夫人は、わめきもしなければ、あがきもしなかった。
「色々な角度から、たんと写真をとってあげたわ。これがh山静子夫人の写真だとわかりゃ、ものすごいプレミアがついてwぷように婴欷毪铯琛
　朱美がy子の肩を抱くようにして笑いこける。
　そうだわ、とy子がホクホクしたつきになって、夫人の耳元へやってくる。
「ね、こうなりゃ、ついでじゃないの。おと一wにお尻の穴まで千代夫人にてAきましょうよ」
　次にapしたい花は、菊の花、とy子はhうようにいい、川田や鬼源に自分のアイデアをh明する。
「なるほど、そいつは愉快だ」
　早速、川田と鬼源は手分けし、梯子を持ってくると、天井の梁へ一本ずつのIを通し、垂れ下がって来たIの先端に各々一本ずつの青竹を横にしてつなぎ止める。
「さあ、奥もおも、いいわね」
　かっちり台に`り止められている二人の美女、すぐまた、青竹のI端へI肢をつながれる。
　身も心も完全に屈服してしまった夫人と桂子は、中身のない人形と化したように、やくざやズベ公_のするがままになっている。
　追证の後、静子夫人と桂子の足は、台上から直角に折り曲げられた恰好をとらされていた。何rか京子とその妹の美津子が、すさまじい浣cめをかけられたのと同じポ`ズを今、静子夫人と桂子は制的にとらされたわけだ。
　手に手にウイスキ`の入ったコップを持ち、野卑な男女は、みじめなというより一Nグロテスクなポ`ズをとらされた二人の美女のまわりを取り欷摺⑥揶恧筏膜扭堡搿
　静子夫人の官能味のある脚が大きく割れたまま南に向かって伸び、切なげにくねくねとeれ、それに{子を合わせるように同じく宙吊りにされた桂子の伸びのある下肢がえ泣くようにeれ婴い皮い毪韦馈
「ね、はっきりえないわ。枕を尻の下に敷いてみてよ、川田さん」
　と、y子が川田の方をていった。
　川田が持ちこんで来た二つの枕をそれぞれ受け取ったy子と朱美はすぐにそれを静子夫人と桂子の尻の下へ敷こうとする。
「手护い蓼筏绀Δ」
　と、伊gと千代が好奇心にかられたように夫人の方へ近づいていく。
　桂子は田代と川田に二人がかりで腰部を持ち上げられていた。その下へ朱美が素早く枕を押しこんでいる。押しこまれた枕の上に桂子の尻がでんと\っかると、
「ひえっ、桂子のお尻の穴、丸え」
　と、朱美はD狂な声をはり上げて笑い出した。
「それじゃ、こっちも」
　伊gは笑いながら千代と一wに静子夫人の宙に浮き上った肉ずきのいい太腿とNかな双臀の下に手をかけ、よっこらしょ、と、持ち上げている。
「随分と重たいわね。奥のお尻は」
　千代はSしそうにいって夫人の腰部を伊gと一wに持ち上げ、y子が素早く枕を差し入れるのを待って、その上にでんと夫人の双臀を\せ上げる。
　y子はすぐに腰枕を当てられた静子夫人のY面にhってのぞきこむようにした途端、朱美を真似たように、
「わあ、奥のお尻の穴だわ」
　と、甲高い声をはり上げて全Tを笑わせた。
　y子にとっては初めて眼にする静子夫人のベ`ルを剥がれた生々しい羞uの一つの所であった。
　あちら、こちらへ全裸の静子夫人を引き立てるr、I尻をとるy子は步む度にかすかに左右にeれ婴夫人の量感のあるましい双臀に惚れたものだ。何ていいヒップをしているのだろう、と、思わず足を止めて凝した事もある。その官能味を盛って、むっと盛り上った双臀の深い割れ目は暗い翳りを・婴啤それにまた何ともいえぬ成熟した色っぽさを感じたものだ。
　その秒密っぽい割れ目の翳りも、今、仰向けにI肢を宙吊りにされ、双臀は腰枕の上で反り返り、そのベ`ルをすっかり剥がされて内部の秘密を逃げもLれもならず、露呈させてしまった静子夫人。
　y子は一瞬、てはならぬ禁断の花のgを眼にしてしまったように息を驻螭馈
「まあ、奥、そんなものまで私にせて下さっていいのですか」
　千代はまた、ハンカチで口を押さえるようにして苦しそうに笑い出している。千代が笑う度に口をハンカチで覆うのは、そのhい出nをLすためだろうとy子はおかしくなった。静子夫人と千代夫人の比はlがてもQ音と鬼女ではないかと思った。
「まさか、ここで奥とおのお尻の穴までせられるとは思わなかったね」
　と、伊gは吸い寄せられるように夫人のY返しにされたような双臀の近くに寄り添っていき、テ`ブルの片端に腰を\せた。そして、Fなし眼Rを外して夫人のその双臀の内趣嗣丐幛烤栈à卫伽怂皮筷微な膨らみを好色そうな眼で凝する。微妙なkが薄く取りくようなM惑の花の蕾に似た夫人のそれは、先程まで淡t色の花婴虮挤扭胜肖りにЭsさせて花汁をき上げた上婴胃瞍炷郡趣夏妞摔窑盲饯辘认づいている。その二つの羞uの部分をくらべるようにして、伊gは淫猥な笑いを片]に浮かべているのだった。
「こんな美人が、ここからはおしっこ、ここからはウンチを出すなんてとても信じられませんな」
　と、伊gがいうと千代はプッと吹き出した。
「伊g先生、そんなにひどい事をおっしゃるものじゃありませんわ。そら、静子奥がまたシクシク泣き出したじゃありませんか」
　千代は伊gの腕をつねるようにして低く笑った。
「私_はh山家を\っ取って大Δ堡筏瑜Δ盲皮い人なのですからね。その憎い人二人の眼に柱を立ててせたり、お尻の穴まで晒け出してC嫌をとらねばならない奥の口惜しさを想像してごらんなさいよ」
　と、千代はわざと静子夫人にこえるように声を大きくしていった。
「ま、静子夫人と桂子の事は俺_に任せて下さればいいですよ。二度と外へ逃がすような真似は致しません。俺_が一生、ここで面倒てやるつもりですから、安心して下さっていいですよ」
　と、田代は千代に向かって巯胄Δい蛞せながらいった。
「お礼は充分にはずみますから、よろしくおいしますよ、田代さん」
「ええ、うちには、この鬼源というい味方がついていますからね。この男に氐驻筏普{教させて身も心もeの女に作り浃à毪膜猡辘扦埂％ē恁伐绌`の大スタ`に仕上げるつもりですからね」
　な、そうだろ、鬼源、と田代が手招澄すると、腰を落として一息入れていた鬼源は摔盲皮い草を灰皿に落として田代と千代の傍に近づいた。
「今、こうして晒している奥のケツの穴は来L位から{教に入ります」
　と、だしぬけに自分の受け持つ仕事についての予定をZり出したので田代も面肖椁盲勘砬椁摔胜盲俊
「玉割りとか、三段めとかいうのは前の方だろう。後ろなんて使いものになるのかね」
「立派になるもんですよ。少なくとも男とつながってoめまくるって事は可能です」
　女の腱と肛Tってのは薄い皮一枚でつながっているもので性感・我护膜扦り、それで充分、男をSしませる事も出来るし、女だってSしむ事が出来るんです、と、鬼源は小鼻を婴せていった。
「へえ、そんな事が出来るとは知らなかったわ」
　と。千代が呆れたような表情になっていうと、{教次第ですよ、と、鬼源はいばるようにいった。
「桂子荬畏饯险{教するのに骨が折れるかも知れないが、静子夫人の方は案外スム`ズにいくと思いますよ、素|がありますから」
　といって鬼源は笑った。
「一寸、私、静子夫人におしていいかしら」
　と千代は田代にいった。
　どうぞ、何なりとも、と田代にいわれて千代はテ`ブルの上の静子夫人に声をかけた。
「それじゃ、奥、これからはh山家と奥とは何のvSもないのよ。それはわかってけるわね」
　と。千代はふとな眼差しをテ`ブルの上の全裸の静子夫人に向けていった。
　後手に`り上げられた素っ裸を卓の上に仰P位に`りつけられ、宙に向けて割ったI肢を吊り上げられ、腰枕の上にでんと双臀を\せ上げて女の羞uの二つの源水をF的に晒け出している夫人の悲惨なばかりにみじめな姿。それを千代は改めてしげしげとつめるのだ。
「何というu知らずの女におなりなの。ていて情けなくなるわ」
　千代は今までとはがらりと{子を浃à破と猡盲荬笑った。
　u知らずの女になった、といっても、これは静子夫人が好んでこうなったわけではないんで、と田代が苦笑していうと、
「いいえ、事情はともかく、こういうu知らずの女が出たという事はh山家のuですわ」
　と、千代は何だか支x缌绚适陇颏いこ訾筏俊
　少し、^がおかしくなっているのでは、と田代は感じ出している。しかし、今後、大事な金ヅルになる女だから、とにかく怒らせてはならない。
　千代は扇子を取り出し、枕の上に\せ上げた静子夫人の量感のあるむっちりとした双臀をピシリと叩いた。
「茂みまで剃られ、割れ口まで晒したこんな所、それにお尻の穴までむき出しにして、よく平荬扦い椁欷毪猡韦坤雀行膜工毪铩￥长欷扦馀でしょうか」
　千代は夫人のその上婴位ㄛ亭认婴尉兆を交互に扇子の先端で小突きながらキンキン声でいった。静子夫人は千代の湿さと毒っぽさに耐え切れず、全身をわせながら遂に号泣した。
　川田は千代の常な昂^が荬摔胜辍
「まあ、まあ、そうむきにならなくてもいいじゃないか。静子夫人はもうh山家とは何のvSもないんだ。これからはお前の天下だよ」
　と、後ろから肩を叩くようにしていった。すると、また、千代の莘证浠が生じて来たらしい。
「いえね。私は何もこの奥に恨みがあるというのじゃないのよ。この奥は私のかっての御主人。私は女中としてお仕えしていたんです。随分と奥にはしくしてきわしたわ。でもね。あれ程、私が尊敬していた知性にも美貌にも{まれた奥が、こうして万座でお尻の穴まで晒すような哀れで、浅ましい女になられたのかと思うと□□」
　y子は必死に笑いをこらえている。
「ね、奥。かつての女中の眼の前にそんな羞ずかしい所を晒け出してよく平荬扦い椁欷毪铯汀
　静子夫人は胸がり裂けそうになり、
「ああ、川田さんっ」
　と、川田に救いを求めるのだった。
「ねっ、何rまで私_にこんなみじめな恰好をさせるつもりなの。こ、こんな浅ましい姿は千代さんだけにはられたくないわ。ね、おいっ、Iを解いてっ」
　ま、ま、奥まで昂^する事はねえだろう、と、川田は夫人に近づき、腰枕の上でのたうたせている夫人の双臀をなだめるようにピチャ、ピチャと掌で叩くのだった。
「千代はr々、k作的に神Uがおかしくなるんだ。御C嫌さえとっておけば、すぐに治るさ」
　と、川田はQ咽する夫人の耳に口を寄せていった。
「ちょつと。鬼源さん」
　千代は今度は鬼源を手招きした。ハンドバッグの中から千代はまた一万以をiき出した。
「これ、少ないけど」
「いえ、さっきもきましたし」
「いいじゃないの。とっておきなさい。その代り、このh山家に泥をTった女は氐驻筏皮长椁筏幛皮浃盲祈戴。布切一枚、身体につけさせず、素っ裸の女奴として一生こき使ってやるのよ。わかったわね」
　と、威猛高になっていった。
　y子はそっと川田の腰を後ろから小突いていった。
「私_の中ではあの千代さんが一番残忍かもしれないわね。少し、^がどうかしてるんじゃないの」
　テ`ブルの上ですすり泣いていた静子夫人は、かすれた声音で、
「千代さん」
　と声をかけた。
　千代はきっとした表情を静子夫人に向けた。
「お、おっしゃるように静子はこんなu知らずの女になってしまいましたわ。もう静子は日の当たる鏊に出られるQはありません。今ではh山家とは何のvSもございませんわ。皆の前へ二度と静子が姿をFわす事はありません。安心して下さいまし」
　それをくと千代は、金nをむき出して、をくずし、「さすがは、元h山夫人だわ。よく、そこまでQ心して下さったわね。私も及ばずながら、h山老人にし、F女が尽して来た以上に尽し、幸せにしてさし上げますわ、だからQして、h山家の事は心配しないで。というより、昔の事は一切忘れて戴。これからのF女は、どのような芸当も出来る日本一、いえ世界一の秘密ショ`のスタ`になるべく修Iすることだけよ。それと同rに、一日も早く美し
い妊Dになって下さる事。女ってものは妊娠しなきゃ一人前とはいえないそうよ」
　千代は、草を口にしながら、ペラペラしゃべりつづけた。
「わかったわね、奥」
　y子が含み笑いしながら、近寄って来て、静子夫人にいう。
「□□わ、わかりました」
　静子夫人は、眼を]じて、唇を震わせるようにいった。
　y子はAけていう。
「じゃ、奥、次に今夜のお相手になって下さる伊g先生にして何か言いたい事があったそうね。朱美のいうよう、うんと先生に甘えてごらんよ。ショ`のスタ`として、奥はまだ色荬不足よ。先生にはいけど少し稽古台になってもらって、さあ、お色荬尉といきましょう」
　静子夫人は、y子と朱美に教えられた科白を使って、のっぺりしたを、ぬ`と近づけて来た伊gにし、しかけねばならなくなったのだ。
「□□ねえ、先生」
　静子夫人は、荬虺证林堡筏郡瑜Δ恕ごくりと唾を驻撙长摺⒀Fなまなざしを伊gに向けるのだった。
　伊gも、静子夫人のその乳白色のきらめくような肌全体からきあがるばかりの色香を感じて、ごくりと唾を驻撙长摺R倒された莘证摔胜搿￥つての慈善パ`ティでふとかけたFな静子夫人が、Lいg、Yから去らず、一度でもいいから、あの女をと、々としたものであったが、その簸摔蓼且た美女の眼もくらむばかりの落花o残の姿を、次々とせられた上、なおも今夜は共に朝まで^ごせるのだと思うと、果たしてこれはこの世の出来事かとばかり、しきりに自分の]をつつく伊gであった。
「□□静子□□何もかも、あからさまに先生の眼に晒してしまったので、何だか、お床に入るのが、uずかしいわ。こんな静子ですけど、可郅って下さいます？」
　静子夫人がしかけた言~に、伊gは、これが色事という名をつけられた男とは思えぬほどうろたえ出す。
「一度、あんなLになったからって、静子、今が女盛り、熟れ切った身体ですもの、先生が直接めて下さるなら、二度でも、三度でも□□」
　伊gはたまらなくなったように、吊り上げられている夫人に接吻の雨を降らす。
「ああ□□先生」
　静子夫人は、白いnをせて、うめく。
　y子は、そっと、伊gの傍へ寄って来て、女に耳打ちするようにいう。
「何なら先生、浣cしてやったら」
　それをふと耳にした千代は、D狂な声をあげた。
「まあ、浣cですって？」
　すっかりC嫌がよくなった千代は、大笑いするのだった。
「至れり居せりの大サ`ビスってわけよ」
　朱美もゲラゲラ笑ったが、
「でもね□□」
　千代は、川田に注がれたウイスキ`をちびりちびりみながら、
「これから先生のお相手をなさろうという奥に、そんな事をするのはどうかと思うわ。こんないい訾い颏胜丹盲皮い氚を臭くするなんて、先生に失礼じゃない」
「それもそうね。じゃ、お部屋の中での事がすんでから、先生の手でしてあげてきましょうよ」
　y子は一人でうなずきながら、台の上で仰Pしている静子夫人にいう。
「じゃ、奥。大分、rgも肖盲郡ら、先を急ぎましょうね。これから、たっぷり一rg、H娘ショ`を、先生と千代夫人のお眼にかける。それがすめば、二Aの寝室へ先生のお供をする。浣cは明日の朝、桂子荬庖痪wに、先生と千代夫人の手で行ってく。わかった、こういう予定でおいするわ」
　静子夫人は、身じろぎもせず、静かに眼を]じ合わせているだけだった。
「じゃ、先生、明朝、十r、浣c器と便器を、お部屋へお持ちしますわ」
　朱美が夫人の美しい、そしてすさまじい肢体を肖と毪毪瑜Δ艘つめている伊gにしてそういった。
　魔_は、なおも写真を撮りまくり、酒を汲みかわして笑い合っていたが、をらって、川田と鬼源は室の中央に敷かれている布猡紊悉翁炀梁へ、ロ`プを二本つなぎ止める。
　二本のロ`プは蛇がからみ合うように垂れ下がったが、その一本一本に夫人と桂子をつなぎ止めるべく仕事を_始したのである。
「立技三十分、寝技三十分というわけよ」
　y子と朱美は、あられもない姿Bとなって卓上に仰Pしている夫人と桂子のIを解きながら、おかしくてたまらぬようにを合わせて笑いつづける。
　I手I足のIを解かれ、卓上から下へようやく降ろされた静子夫人と桂子は、もう立ち上る萘Δ猡胜い瑜Δ恕⒋菠紊悉亍へなへなとくずれ落ち、互いに身を寄せ合い、抱き合うようにして小さくなっている。
「それだけ休めば充分だ。さ、土lの上へ行くんだよ」
　川田に背をつかれ、若い母Hと娘は、互いにかばい合うようにして立ち上る。それは、古いロ`マの美しい刻の裸女のようで、ている野卑な男女も溜息をついて眺め入るのだった。


　　　　プレイ_始

　追いあげられた二人の美女は、川田の命令で荬颏膜堡巫荬颏趣椁丹欷搿
　夫人も桂子も、小きざみに身体を震わせつつ、消え入るような姿Bで、Kんで立つのだった。
「そんな荬颏膜堡あるかよ」
　川田は舌打ちして、
「I手を^の後ろでMみ、足を_くんだ」
　川田や鬼源は、布猡紊悉恕もじもじしながら立っている二人の美女に色々なポ`ズを面白がってとらせるのだ。
「~像の西_隆盛、桂子は犬の役目よ」
　y子がいうと、朱美が演出者荬嗓辘恰⒚琅二人に、そういうポ`ズをつける。
「中佐に杉野兵曹L！」
　千代も、キャッキャッ笑いながら声をあげる。
　次に川田がいった。
「こんなのはどうでい。小便小僧だ」
　どっと爆笑が起こった。
　朱美も吹き出しながら、
「そう、それも~像に`いないわね」
　そして、夫人と桂子をKばせて、
「あんた_もた事あるでしょう。さ、足を_いて、お手々は後ろにMむのよ」
　朱美の指Г恰そんなポ`ズを二人がとったr、再び、どっと野卑な男女の哄笑がき起こった。
　千代は、舌なめずりをしながら、カメラを横えて盛んに撮りまくっている。
　これで、いよいよ静子夫人も桂子も本物のスタ`として完成されてきたのだと田代と森田はを合わせ、口元を歪めるのだった。
　やがて、川田と鬼源は、それぞれ麻Iを手にして朱美に代って布猡松悉搿
　森田が川田にいった。
「何も`り上げなくたって、ここまで素直になって来た奥とお荬丹螭馈Ｊ质をかけず演じて下さると思うぜ」
「しかし、H分」
　鬼源が首を振っていった。
「まだ、そいつはo理でさあ。やっぱり、これだけは、当分、こういう方法で仕zみあげていかねえとj目です。うまくごまかしやがるもんですよ」
　成程、鬼源さんの言う事だからg`いねえだろう、と森田も{得して何度もうなずく。
「さあ、e澶丹蟆
　鬼源は、立ったまま、互いの肩にをうずめ合うようにしてQ咽している美女のスベスベした白い背をつく。
「本Iをかけるからな、しっかり胸をはってI腕を背中へhすんだ」
　静子夫人と桂子は、すすりあげながら、Q念の眼を]じ、抱き合っていた腕を解き、静かに、後ろへhしていくのだ。
「`りやすいように、ちゃんと背中で手首をMみ合わすんだ」
　鬼源はライオンでも{教するかのように、大声をあげる。
　静子夫人も桂子も、自分はもう人gではないのだと心にいいかせた如く、正面を向き胸をはり、I手を背中へhすと、手首を重ね合わせるのだった。
「ほんとに、素直になってきたわね。教育のしがいがあったというものよ。あたいも肩の荷が降りたような莩证琛
　y子は、川田に手护盲啤⒕沧臃蛉摔恕ひしひしとIがけをしながらいう。
　静子夫人の雪を溶かしたような、色香あふれる首筋には、どす\い麻Iが、一き二きし、Iは更にたぐられて、キリキリとしめあげていく。
「全くいいおっぱいをしてるわ。この半分でもいいから欲しい位。何だか口惜しいわ」
　y子は、をはめると、ましげに川田と一wにあまったI尻をたぐりながら、形のいいを中心に菱形に`りあげていく。更にあまったI尻を、二本にしつらえ、その一本一本は、尻の方から通されて、逆三角に二きばかり、固くきつけていくのだ。
　桂子の方も、鬼源と朱美の手で、夫人と全く同じ形にIがけされていた。
「さあ、これでよし」
　川田と鬼源は、仕事の点胜颏工毪瑜Δ恕⒈揪をかけられた二人の美女の周欷颏扦毪挨胭る。
「いいおっぱいをしてるぜ。二人とも」
　川田は、ビ`ルをラッパみしながら、夫人と桂子を平手で叩くのだった。
　y子と朱美は、じっとしていられなくなったのか、再び、近寄って来て、がっくり首を垂れている美しいをこじ上げ、
「さ、奥さん、今度こそ、本当に面倒を起こさないでよ。じゃ、もう一度、千代夫人と先生に心からおいしてごらん」
　そして、y子と朱美は、一流のスタ`らしく、うんと色っぽくおねだりして、今夜のお客である伊g先生を、カッカさせてくれなきゃj目よ、などと、その方法を色々指Г肥激幛毪韦坤盲俊
　鬼女_が面白がって、耳元でしゃべりつづける、おぞましい言~を静子夫人は、魂を失った人gのようにいていたが、
「□□y子さん、静子、□□千代夫人や先生のおもちゃに喜んでなりますわ。でも、一つだけ、おいがあるの。静子、一生のおいです□□」
　美しい\眼に一杯浮かべた妞、キラキラ光っている。静子夫人は、もうほんとに、これが最後の哀ですとばかり、必死な眼をy子と朱美、更に川田や鬼源にまで向けるのだった。
「一体、何なのよ」
　y子は、ウイスキ`をみながら、
「まさか、今夜、伊g先生のお相手するのが嫌だというんじゃないだろうね」
　蛇のようにな眼を夫人に向けて、y子はいう。
　夫人のI尻と桂子のI尻を合わせて、天井から垂れ下がつているロ`プにつなぎながら川田も、
「先生と寝るのが嫌だなんていったら、奥さん、y子や朱美が只じゃおかないぜ」
「ち、ちがいます。そうじゃありません。静子は、よ、喜んで先生のお部屋へ参ります。でも□□」
　静子は、ハラハラ妞蝾]へ流しつつ周欷摔膜峒膜盲皮い鬼_にいうのだった。
「じゃ、一体、何だよ」
「お、おいです。今夜限り、桂子と私とを一wにして、嬲るような事は、なさらないで。それに、伊g先生のお部屋へ、私と一wに桂子も入れるというような恐ろしい事は、なさらないで下さい」
　静子はたまらなくなったように激しくQ咽しながら、ひきつったような声を出していうのだった。
「娘を思うH心ってやつだね」
　川田は、鼻で笑うようにいうのだった。
　静子夫人の必死の哀をaっていていた千代が、のっそり近づいて来ていう。
「わかったわ、奥。奥がおの身を思われる莩证蛑って、私、感婴筏蓼筏郡巍￥袱恪そのおい事、たしかにいてあげますわ」
「□□ああ、千代、千代奥」
　静子夫人は、千代のに、美しい、うるんだ\眼を向ける。
「私は、最初はおの方も、奥同、たとえ、人工授精という手段を用いても妊娠させ、奥とコンビにして、出演させようと思っていましたの」
　千代は、恐ろしい最初の画をし出すのであった。
「でも、考えてみりゃ、それは、あまりに残酷だし、私だって、それはどどい方法を好む女でもありませんわ。奥が私にs束して下さるなら、私、社Lにおいして、桂子荬稀⒚魅栅ら始まるショ`に出演させることもせず、ただ地下牢にO禁しておくだけに致しますわ」
　それをくと、静子夫人は、
「おいです。桂、桂子だけは□□」
　後は青~にならず、声をあげて泣く夫人であったが、千代は、意地そうに口元を歪めて、
「その代り、私とのs束を守って下さらなきゃ、いけませんわ。それはね、gなことですの。いいですか、これから始まるH娘ショ`は大嵫荬筏啤⑺饯虺浞帧Sしませて下さること。それから、今夜、伊g先生をたっぷりSしませる事、そして最後に、何度もいうようだけど、半年以内に妊娠すること。もし、半年後、私がここへ来て、奥がs束を守っていて下さらなかったら、私は知合いのD人科医をBれて参ります。_gな人工授精を致しますわ。勿、s束を守らなかったPとして、おの方も、お受けになるわけよ」
　千代は、そこまでいうと、例の怪Bのような声をはりあげて笑い出すのであった。
「いいわね、奥」
　y子と朱美が夫人のI趣肆ち、ぴしゃりと尻を叩いて念を押す。
　半年以内に妊娠しなければ、桂子も共に人工授精を受ける。何という恐ろしい魔の画であろう。静子夫人は、身も心も完全に屈服した状Bにおかれていたが、千代のそういう言~に全身、B肌立つ思いになった。
「じゃ、三つのs末のうちの一つ、すばらしいH娘ショ`を、おいしましょうか」
　千代は、桐の箱をとって、夫人に近づいていく。
「今、教えてあげたように、ショ`のスタ`らしく、お客にサ`ビスしなきゃだめよ」
　今度は朱美が、ピチャリと夫人の尻を叩くのだった。
「さ、千代夫人と先生におねだりするのよ」
　y子に肩をつつかれ、静子夫人は、妞キラキラ光を美しい\眼を_き、足下で桐の箱を_き、それをキャッキャッ笑いながら、手に持ち合っている伊gと千代をる。
「□□さ、先程は、お手数をおかけ致しまして、申しUけございません。どうぞ、取りつけて下さいまし、静子、喜んで、お受け致しますわ」
　それをいて、千代と伊gは坐り直し、
「ホホホ、じゃ、今度は、ほんとに、おとなしくして下さいましね」
　千代は伊gと一wに仕事にかかり始めた。
　川田、鬼源、それにy子_の眼が、一扭饲Тの幼鳏俗がれる。
　静子夫人は、先程までの狂乱した姿とは、うってかわり、その熟れ切った光gのある肉体は、LのMいだ海のように静かになり、うっとりと眼を]じ合わせ、千代と伊gの作Iを甘受しているのだった。
　やがて□□静子夫人は、美しい眉を八の字に寄せ、い`と白いnをせて、大きく首をのけぞらせた。
「うまくいったわ、やれやれ」
　千代と伊gは、~の汗をふきながら、立ち上る。
「どう、御莘证希俊
　千代に]をつつかれた令夫人は、苦痛というよりも、むしろ、悦びにを歪めているように、物する卑劣な男女の眼に映じたのである。
「まあ、奥、よくお似合いですこと」
　千代は、自分の仕上げた仕事をしみじみQ察し、たまらなくなったように、伊gの肩にもたれかかって笑いこける。
「茏鳏坤铩￥汀y子さん、この奥の姿、カメラに撮っておいて戴よ」
「あいよ」
　とy子はカメラを手にし、そうなった静子夫人にレンズを向け、酌钉獯椁辘膜扭堡搿
「j目よ、眼を]じちゃ。大きく眼を_いてニッコリ笑って□□」
　朱美に尻を叩かれ、乳首をはじかれ、静子夫人は、カメラに美しい瞳を注ぐ。
「さ、桂子もよ」
　言Zに~する鬼_のめを受けつづける夫人の横に、これも同じく、立ち`りにされている桂子は、先程から恐ろしきのため、声もあげ得ず、夫人の背にを押し当てるようにして泣きつづけていたが、朱美は、桂子の^をひきつかむようにして、ぐいとカメラの眼に向けるのだった。
「さ、二人とも、ニッコリ笑うのよ」
　y子がいい、二人の美女の背後にhって、そのI方の肩に手をかけるようにして、カメラの前に、しっかりとKんで立たせるのであった。
　静子夫人も、桂子も、もう完全に骨iきにされた女のように、やがて、その美しいをカメラに向け、朱美に制されるまま、白いnをせ、何とか笑を作ろうとして、努力し始める。
「これ以上の、幸せはないというLに、にっこり笑ってごらん。奥の百万ドルのえくぼをカメラにおさめたいのですわ」
　千代は、そういって、カメラを持ち直したが、たまらなくなったように吹き出して、
「でも、まあ、奥、ほんとに茏鳏汀そのスタイル□□」
　千代やy子、朱美に制されて、静子夫人は、o理にえくぼをつくり、白いnをせてひきつったような笑を作るのだった。
「さて、写真も充分、撮らせてBったし、じゃy子さん。ホホホ、そろそろ次のショ`を、おいしましょうか」
　千代は、カメラをケ`スにしまいながらいう。y子は、うなずいて、に光る眼を二人の美女に向けるのだった。
「さ、奥とお荬丹蟆⑶Т夫人がお待ちかねよ。そろそろ始めてAくわ。お互いに向かい合って下さいナ」
  鬼源が、近づいて、
「さあ、向かい合うんだ」
　とドスのきいた声をはりあげる。
　静子夫人と桂子は、鬼源に要されて、互いに向かい合い、妞摔Δ毪螭烂坤筏\眼を向け合うのだった。
「まず、幛幛そ游扦らね。ふふふ」
　y子は、朱美に注がれたウイスキ`を一息にみ、静子夫人の盛り上った尻を一kずつ平手打ちするのだった。
　静子夫人も桂子も、もう育された白い游铯韧じである。二人の美女は、互いに向かい合い、萑酩恃鄄瞍筏蛳颏焙悉盲皮い郡、
「桂子さん、□□Sして」
　二十六rと二十一rのまるで妹のような若く美しい母Hと娘は、元h山家の女中、千代の好奇に光る眼の前で、魂も訾毪肖りの恐ろしい演技を示さねばならなくなったのだ。接吻し合わねばならぬ、という身の毛もよだつ屈辱だけではない。その次に、魔_は、どういう行椁颏趣椁护毪膜猡辘扦るのか、夫人も桂子もわかっている。あのように身も心もバラバラにされるような、おぞましいめを互いに受け、森田Mの永hの奴_になる事を誓わされた二人であるとはいえ、胸のはりさけるばかりの屈辱に、全身をぶるぶる震わせるのであった。
「なにを、ぐずぐずしてるんだよ。あんた_は、ショ`のスタ`なんだよ。母Hと娘のvSにあるかも知れないが、こっちは知ったことじゃない。照れたりせずしっかりおやり」
　y子と朱美は、互いに青竹を手にして、夫人と桂子の尻を突いたり、叩いたりするのだった。
「□□け、桂子さん」
「ああ、ママ□□」
　静子夫人も桂子も互いにQ意し合ったよう固く眼を]ざし、そっと唇を近づけていく。唇と唇を静かにあてて、そっと、触れ合っている二人の美女に、再び、y子や朱美の叱咤がwぶ。
「レスビアンてものは、そんな生ぬるいもんじゃないだろう。お互いに舌を吸い合って、もっと崃窑摔浃椁胜ゃ、j目じゃないの」
　後ろから、青竹で尻を突かれる大人と桂子は、遂に、唇を_き、舌を使って、y子のいう崃窑式游扦蚴激幛毪韦坤盲俊Ｎって吸わせて、涎まで流し合い、本格的な接吻を演じるところまで、二人の美女を追い上げたy子と朱美は、どんなものです、といわんばかりに千代のをる。千代は、くすくす笑いながら、
「こうしてていると、山本富士子、若尾文子共演の『d』といったところね」
　といい、y子に向かって、次はどういうLにするの、とく。
　y子はうなずき、屈辱の接吻をつブける美女のをニヤニヤして眺め、
「じゃ、次をおいするわ。ふふふ、いわなくても、わかっているでしょ」
　y子は、夫人と桂子に最後のものを要求するのだった。
「ホホホ、今更、照れることはないじゃないの。そうね。二人ともI手が使えないのだから、T家に手护盲皮猡椁盲郡菠毪铩
　朱美はそういって、鬼源と川田に眼くばせをする。
「へへへ、三人とも、全く、いいケツをしているぜ」
　川田と鬼源が、大人と桂子を眺めつつ身を沈ませる。
　途端に、静子夫人も桂子も、唇をxし、激しく首を振るのだった。
「待、待って、川田さん！」
　静子夫人は、がくがくと体を震わせつつ、泣き出す一步手前のような哀的な眼つきで川田をおろす。
「□□や、s束して。今夜で、今夜かぎりで、桂子と私とを、こんな目に合わさないって□□」
　ハハハ、と大声で笑ったのはy子である。
「だから、それは、奥の心がけ一つだといってるでしょう。すばらしいプレイを演じて千代夫人を充分鹤悚丹护皮れたらのよ。ごまかしたプレイをしちゃj目よ。桂子を完全に□□ふふふ、そうしてくれなきゃ、今夜は桂子も、先生の寝室に入らねばならなくなるわよ」
　y子は、坐って、グラスを口に当てている千代の方をながらSしそうにいう。
　ああ□□と静子夫人は打ちのめされたように、首を垂れる。
　魔_の眼に一切を晒け出し、完全に屈服した肌身とはいえ、gのH娘ではないにせよ、こうした畜生にも似た浅ましい行椁蜓荬袱丹护椁欷毪趣いκ陇送戳窑是辱感がこみ上ってきた静子夫人ではあるが、鬼女_は更にそれに追い打ちをかけるよう、もし、静子夫人が桂子を、そこまで到_させ得なかったrは、伊gの相手を夫人と共にさせるだけではなく、妊娠させるための手gを受けさせるとおどすのである。
「あ、あんまりです。そんなこと、そんなこと、私□□ああ」
　静子夫人は、泣きじゃくる。
「やってやれない事はないさ。桂子を助ける方法は、それしかないのよ。一生颐、がんばってみることね」
　y子は高笑いして、次に、桂子にいう。
「いいわね、桂子荨￥长欷らママがその荬摔胜盲瀑F女をめるそうだから、ママの努力をojにさしちゃいけないわ。F女もその荬摔胜盲啤ふふふ、わかってるわね」
　さ、川田さん、とy子が催促する。
「うっ、あっ、嫌、嫌っ」
　静子夫人と桂子は、激しくnぎしりし、脂汗のべっとりにじんだ~と~を押しつけるようにしていたが、やがて、]と]をぴったり合わせるようにして、むせび泣く。静子夫人の]を流れる妞稀⒐鹱婴晤]を护铯盲屏鳏臁⒐鹱婴妞暇沧臃蛉摔晤]にうつって、滴り流れるのだ。
　かなりのrgがかかったが、ようやく川田と鬼源は仕事をKえ、ほっとしたように立ち上る。
　二人の美女は、り合わされたように、ぴったり、体をつけ合い、そのすべすべした白磁の背中の中程に、たくしあげられているI手首が、辱のためか、ぶるぶる震えているのだった。
　千代は、身をのり出し、のぞきするように眺めて、狂ったように笑い出す。
　L年、仕えていたh山yの令夫人と令荬、畜生にも似た浅ましい姿を、眼の前に晒しているのだ。
「ホホホ、私の主人のh山が、これをたら何というでしょうね」
　卑劣な男女の一猡稀そんなポ`ズを上らされている美女の周欷蛉・欷啶瑜Δ摔筏啤⒁印①c々しく、酒をみ始める。
　川田は、静子夫人の尻と、桂子の尻を交互にピチャピチャ叩きながら、
「ここまでお膳立てをしてやったんだ。あとは奥さんの腕次第というところだぜ」
　どっと、哄笑がき起こる。
「さあ、ぐずぐずしてちゃj目、始めて、始めて□□。うんとお尻を振り合うのよ」
　朱美がそういって、笑いこける。それに{子を合わせるようにして、千代が、ふらふらと立ち上り、全身を火柱のように幛して、桂子と]を合わせている静子夫人にいうのだった。
「ね、奥。先程から伊g先生、早く寝室へ入りたくて、うずうずなさってますの、あまりrgがかかると先生に失礼ですわ。ですから、ショ`のrgは三十分と致します。そのrg内で、おを□□ホホホ、もし、rg内に果たすことが出来なければ、お荬味兢坤堡伞おにも、先生のお相手をつとめてく事になりますわ。まあ、そう言っているうち五分すぎましたわ。あと、二十五分、ホホホ奥、お急ぎになった方が、よろしくはございませんこと」
　どっと、一座がわき立った。
　静子夫人が取り欷啾傲hの冷笑、哄笑を全身に浴びながら始めたのである。それにつられて、桂子も双臀をうねらせあう。
　再び、どっと爆笑がわく。
「瞿─稳流ストリッパ`だって、もっと、上手に振るぜ。あと二十分だよっ」
　川田が、げらげら笑いながらいった。
　やがて、魔の一猡稀伴奏してやるぜ、と手を叩き出し、お座敷小hをhい出す。金切声をはりあげてhっているのは千代である。ざまをろ、という莘证恰⒚琅のダンスを眺めているのだ。民窟で育った千代は、上流Aにある人gにしては、常にひがんだ方をするのがTになっていたが、美人にしても、同じようなひがみを持っていた。同じ女でありながら、どうしてこう差eされなきゃならないのか。あるえらい人は、人は、生まれながらにして平等である、などといったが、それはとんでもないg`いだと思うのである。容貌や肉体が平等でない限り、ほんとうの平等なんてありはしない。h山家に女中奉公することになり、~世の美女だとu判される静子夫人の世をしながら、夫人の美しさを、みつづけて来た千代である。
　眼の前で、言Zに~するプレイを演じつづける静子夫人と桂子の二人を、千代は、薄笑いを浮かべて、y子_と一wにからかいつづける。静子夫人は、h山の娘、桂子の成熟した肉体を、また桂子は、父の後妻、静子の脂の\りきった女盛りにある肉体を、如何に二人は感じ合い、如何に、苦しい切ない莩证恰制されたプレイを演じ合っているか、想像するだに、わくわくする千代であった。肉体的苦痛より精神的苦痛の方が、夫人と桂子にとって、たまらないものであるはずだ。桂子が、そういう状Bになるまで、静子夫人にめさせる、というy子の念の入った残忍さ。そういうy子の常神Uは、千代にとってはむしろmもしく、この、いわば、母Hと娘という立訾摔かれている二人の美女を肉体的O致に陶Eさせ、H娘というvSを同性鄣膜俗筏い长螭扦浃毪螭坤惹Тの体内にy子にけず劣らずの残忍な血が逆流し始めたのである。となると、静子夫人と桂子に、はっきりした共通の秘密を持たせるべきだと思われる。やはり、この若い母と娘は今夜、伊gの相手をさせるべきだ。そう自分にいって、自分でうなずいた千代は、素知らぬをして腕rをていう。
「奥、あと、十分よ、大丈夫なの」
　千代の腹の中は知るよしもなく、静子夫人は桂子と共に、伊gの嬲りものになるよりは、と、もう何もかもかなぐり韦皮啃木长扦饯长嗣をかけたように必死になり始めた。
「そうそう、その{子」
　美女の尻ふりダンスを酒の肴にしている魔_は、どっとわき立ったが、もうそんな声は夫人の耳に入らない。
「□□嫌、嫌よ、待って、ママ」
　荒々しくなった静子夫人のテンポに合わせきれず、桂子は、激しく首を振り、泣きじゃくる。
「おい、け、桂子さん、おいよ。ね、おいだからいくのよ。いかなきゃj目」
　静子夫人も激しく泣きじゃくる。
「あと五分よ」
　y子と朱美が、キャッキャッ笑いながら、携ˉ楗弗のダイヤルをhし、
「このリズムに合わせてごらん」
　ラジオは、ダンスをする美女の足元へ置かれる。
　ジャズの、急{子な旋律が流れ始める。魔_は、酒をむ手を止め、声をしてギラギラする幛盲垦郅颉ショ`に向けるのだった。
　体中、汗みどろになって、演じつづける白い女体。静子夫人も桂子も、一瞬、催眠gにかかったように、その急テンポなリズムに合わせて婴始めたのである。守る男女のgから、どっと爆笑がuき上る。
「ホホホ、奥、大嵫荬汀￥扦狻もうgもなく、おrgよ」
　千代はふらふら近づいて行き、再び、たくましいばかりに盛り上った静子夫人の尻を平手打ちするのだった。
　その途端、がくりと桂子は、夫人の肩にを落としてしまう。
「桂子さん、ゆ、ゆるして、Sして」
　静子夫人は、激しく泣きながら、失心したように婴なくなった桂子につぶやくのだった。


　　　　白い指

「どうしたのよ、美津子。まだ世をやかせる荬胜巍
  文夫の足元に俯伏して、泣きじゃくっている美津子の背やお尻をつついて、x子と悦子は、催促する。
「F女の恋人やないの、今更、uずかしがるなんて、けったいやわ」
　x子と悦子は、Iを煮やして、床に泣き伏している美津子の肩に手をかけるようにして引き起こしにかかる。
「あっ、嫌、嫌です！」
　x子が美津子の白い手をつかんで、触れさせるべく持っていこうとすると、美津子は狂乱したように首を振り、尻をひいて、逃げようとするのだ。
「R鹿ね、こういうLにすればいいのよ」
　悦子は、まるで蛇使いが蛇の`首でも持ち上げるような平荬丹恰⑽姆颏颏膜むとeり婴してせる。
　美津子は、恐怖にを歪めて尻ごみをするだけだった。
「しゃあないわ。恋人に、それ位のサ`ビスがしてあげられへんのなら、こんなもの、あったってしょもないわ。ね、悦子、チョン切ってしまお」
　x子が笑いながらいう。
「そうね、そうしなければならないっていうのも、美津子荬矍椁足りないからよ。文夫さん、恨むなら美津子を恨むがいいわ」
　悦子は、竹田に眼くばせをする。
「こんなもので、いいかい」
　竹田はポケットの中から大きなジャックナイフをとり出して、美津子の眼の前の床にズブリと突き立てた。
　美津子の恐怖を充分に算してから、竹田はナイフを引きiき、文夫の傍に近づく。
「どうでえ、お坊っちゃん。よく切れそうだろう」
　竹田は、ナイフの背で文夫の]をXく叩く。
「せ、ひと思いにしてくれっ」
　文夫は、わなわな唇を震わせていう。
「へへへ、ひと思いと、いうわけにはいかねえ。まず、ここを切り落とし、それから、耳にするか、鼻にするか□□なあ、可郅い荬沥悚蟆
　竹田は、恐怖にをばらせている美津子を面白そうにて、
「どうだい。まだ、Q心がつかないのか」
　美津子は恐怖にがくがくnがQり、一体どうすればいいのか、自分で自分がわからなくなっている。
「仕方がねえ」
　竹田は、やくざが人を刺すrのように、ぴたりと自分の体を文夫の体に押し当てるようにして、左手で、ぐいと持ち上げ、右手のナイフを当てがった。
「待って、待って下さい！」
　美津子は、竹田の足に取りすがるようにしてSしせ乞う。
「じゃ、恋人のみをといてあげるのね」
　悦子が美津子の傍にしやがみこんで、ニヤニヤしながらいった。
　美津子は、すすりあげながら、小さくうなずく。
　悦子は、舌なめずりしながら、胸を抱き、立て膝をして」
小さくなっている美津子の横へしやがみこむ。
「ね、お荬沥悚蟆ＹF女も色々と修Iして、女らしくなってきてくれたけど、これからはいよいよ本格的な修Iに入るわけよ。明日は待望の夫Dプレイでしょう。その前に、男性というものの身体の横造を、はっきり知っておかなきゃまずいわ。私_がそれを今、F女に勉させてあげようというのじゃないの。しかも、相手がフィアンセであり、ショ`のコンビである文夫さんなら、文句があろうQはないでしょう」
　さ、始めるんよ、とx子がひったくるように美津子の手首をつかんだ。
「ああ□□」
　文夫の苦痛よりも、美津子の羞uの方が大きかった。
「h]する事はないわよ。さあ□□」
　x子と悦子はを合わせて、くすくす笑いながら、えつづける美津子の身体を一忧挨匮氦筏浃辍⒅裉铯馐护膜啤⒚澜蜃婴伟驻な证蛭姆颏韦饯欷摔らませる。
　美津子の美しい~から汗がたらたら流れ落ちる。
　文夫の方も烈な荬烁婴筏克查gのように首をのけぞらせた。
「ええね。うちらがよしというまで、恋人のみを解Qしてあげるんやで」
　x子は、文夫の前に、お祈りでも捧げるように跪き、すすりあげている美津子の背を突いていうのだった。
　悦子も意地く、耳たぶまで幛している美津子に、
「ね、わかったでしょう。お荬沥悚螭舷F女子高校の才媛ということだし、これだけ教えてあげりゃ、あとは一人で出来る苦だわ」
　悦子は手をひいて、x子と二人、美津子のI趣摔ぐらをMむように坐り、美津子の仕事ぶりを点胜筏瑜Δ趣工搿
　x子、悦子、そして、竹田にまで背を突かれ、尻を突かれて、催促される美津子は、}母像でも上げるように、屈辱に眼を]じている文夫に、うるんだ美しい\い瞳を向け、
「□□ふ、文夫さん、ゆ、Sして……」
「お荬沥悚蟆その荬摔胜盲皮れはったのはええけど、あかんやないの、眼をそらしちゃ。しっかりつめな」
　美津子が必死に眼をそらしているのに荬扭い苛x子は、美津子の]に手をかけてを向けさせる。
「眼を]じちゃj目。彼にして失礼じゃないの。これ以上、あたい_に世をやかせないでね」
　悦子が美津子の妞隋Δ欷皮い朊坤筏ず犷をながらいった。
　美津子は、心も休も、何か得体の知れぬ魔物に占Iされてしまったように静かに眼を_き、ほのかに漂ってくる男性の妖荬恕⑨Eったかのように、言われたままになるのだった。



第二十七章　魔と女


　　　　恐ろしい仕事

　悦子は、眉を寄せ、nをキリキリyみながらしつづける美少年の上荬筏款]を指でつつき、
「フフフ、どう、お坊っちゃん、まだなの」
　ズベ公_はを合わせて笑い合うのだった。
　美津子の作Iが少しでも停滞すると、悦子やx子は、
「解Qするまで、夜が明けても、Aけさせるよ。さ、しっかり仕事をするんだ」
  美津子は、もう完全に魂を适Г筏咳诵韦然し、もうどうともなれ、と心に叫びつづけているのであった。
「美、美っちゃん□□やめてくれ、おいだ！」
「R鹿ね。今がチャンスじゃないの」
「□□ゆ、Sして！」
　美津子は悲Qに似た叫び声をあげ、感したように、床の上へ、よよと泣きくずれるのだった。
　落花o残□□そのようになった少年の姿を、美少女はまともにられるQはない。
　しかし、ズベ公_は、わあ`、とcやかにZ声をあげ、
「ようやったわ、美津子」
「なかなか、うまいじゃない」
　などと、亭筏郡皮毪韦坤盲俊
　次にズベ公_は、みじめな〔肖巫摔蛏工筏皮い胛姆颏紊荬筏款]をつついたり、耳をひっぱったりして、
「フフフ、あたい_と`って、相手が美津子のrは一婴工丹蓼袱い瑜Δ汀￥汀⒑韦趣おっしゃいよ」
　そんなLに文夫を揶揄したズベ公_は、床にを押し当て、身を震わせて泣きつづけている美津子に、ハンカチを投げるのだった。
「何rまでもメソメソしてるんじゃないよ。このままじゃお坊っちゃん、恰好がつかないじゃないか」
　真っ赤になったを床にこすりつけるようにしている美津子の白い肩に、竹田と堀川が手をかける。
「ああ！」
　美津子は、ひっぺ返すように二人のチンピラに上体を引き起こされた。竹田がすぐ美津子の白い手にハンカチを握らせる。美津子は、てはならぬものの前に置かれた如く、ほっとをそむけるのであった。
「ぐずぐずしちゃj目よ。さ、美津子」
　x子や悦子に肩や背を再びこづきhされ、激しくすすりあげながら後始末にかかるのだった。
「フフフ」
　ズベ公_はを合わせて、美津子の作Iをつめている。
　美少年は、真っ赤になったを横へそむけて、ぶるぶると全身を震わせているのだ。
　美津子も身体全体がdし、耳Qりが起こってくる。
「御苦氦丹蕖フフフ、どう？　美津子、これで男性というものが、大体わかってきたでしょう」
　作IをKえて、再び、文夫の足元に泣き伏してしまった美津子を、ニヤニヤ下ろしながらズベ公_は、そんな事をいうのだった。
　一Nの憧れのようなものを抱いていた文夫の、Fg的な男性の訾ぁ酢趺澜蜃婴稀⒑韦人g、つまり、男性の肉体内部のからくりをのぞいたようなやり切れない莩证扦猡った。しかし、美しい文夫を、このようなみじめな姿に追いやったのは自分なのだと思うと、美津子は、もう天も地もひっくり返り、何もかも消えてなくなればよいという切ない莩证趣胜辍ただ、羞uと屈辱にむせび泣いているだけである。
「さ、お荬丹蟆⒔穸趣悉前さんの番だよ」
　床にくずれ泣いている美津子のI趣酥裉铯溶ゴà稀⑸啶胜幛氦辘工毪瑜Δ松恧颏がませる。
「恋人のみを解Qさせた御褒美に、お荬沥悚螭みは俺_が解Qしてやるぜ」
　美津子は、もう声も出なかった。放心したようなうつろな表情をしたまま、そのI手を二人のチンピラにとられて立ち上らされる。
　がっくりと首を垂れ、身体をくの字に肋げ、屠所へ引き立てられる小羊のように柱の前へ步む美津子であった。
　首もも燃えるように赤くしているが、もうどうともなれとQ念したのだろう、美津子は恐ろしい柱を背にして、手を静かに後ろへhしていくのだった。
「まあ、きわけがよくなったこと。そのうちF女、おさんなんかより、もっとすばらしい大スタ`になれるわよ」
　x子と悦子は、肩を抱き合うようにして、竹田と堀川に、ヒシヒシIがけをされている美津子をmもしげに眺めている。
　美津子の雪のように白い、茎のようにい、そして、陶器のように冷たい腕は、背中の中程にねじ曲げられ、キリキリIがけされてい。る。やがて、チンピラ二人は、美津子を柱につなぎ止めようとするのだったが、ていた悦子が口を出した。
「あら、向かい合わせなきゃj目よ。今度は、お坊っちゃんに勉をさせるんだから」
　なるほど、とチンピラ二人はうなずいて、一旦I尻を外し、再び柱を背にして`りつける。
　竹田と堀川の二人に、がっちりと柱にIがけをされている美津子は、ふと、妞我槐にじんだ瞳を_いて、同じく眼前に立ち`りにされている文夫をる。
（文夫さん、美津子は、たとえ、どのような地zの辛苦にあっても、Qして、心までは腐りませんわ、信じて戴）
　美津子は心の中で言った。しかし、文夫はぐったりと首をうなだれ、完全に”堡筏郡撙袱幛首摔颏丹椁筏皮い搿！袱嗓Δ筏郡韦琛お坊っちゃん。元荬虺訾筏胜琛￥んたの恋人が、これからすばらしい莩证艘るのよ」
　悦子は、くすくす笑いながら、面白そうに指先で文夫の鼻をつまみあげるのだった。
「さて、浃悉瑜贰
　竹田と堀川は、身体全体を幛して、すすりあげている美津子の鼻を指でつつき、受持を上にするか下にするかジャンケンを始めるのだった。


　　　　全身美容

　立ったまま泣きじゃくっている静子夫人と桂子。一瞬、~してしまった桂子も、rgがUてば、正荬摔猡嗓辍⑼rに、たまらなくuずかしい白意にさいなまれて、夫人の肩に~を押しつけるようにして、身を震わせて号泣し始めるのであった。
「ホホホ□□」
　千代は笑いこけるようにしながら、ぴったり身体を合わせあったままの静子夫人と桂子のまわりを、ゆっくりと步きhる。
「ほんとに茏鳌￥猡ρ预Δ伽言~なしといったところですわ。すばらしいショ`でしたわよ。ホホホ、奥とおの□□ホホホ」
　千代は笑いつづける。
　千代が御C嫌になったということは、y子や朱美にとってもSしい事である。
　静子夫人と京子の同性郅思い筏ぜの火を燃やしたy子にしてみれば、これで充分、その妥をした莘证橇镲が下ったわけだ。
　y子は酒にEってフラフラする足を朱美に支えられるようにしてやって来ると、千代に{子を合わせて、キャッキャッ笑いながら、
「よくやったわ、奥さん」
　y子は、夫人の背をつつき、ピシャリと尻を叩いて笑うのだった。そして、千代のをて、
「ねえ、もう一度ダンスをさせましょうよ。そして今度は奥さんと桂子を同rに上へ登らせるフフフ、そうしなくちゃ面白くないわ」
　静子夫人はもうをあげる萘Δ趣皮胜ぁＷ苑证渭绀祟~を押し当てるようにして、すすりあげている桂子の\に自分もを埋め、身体を震わせてQ咽しているのだ。
「さ、もう一度尻ふりダンス。そして、今度は二人一wにゴ`ルインするのよ□□フフフ」
　朱美も、肩や尻、膝までブルブル震わせて泣き合っている二人の美女の、あちこちをつつきながらいうのである。
「でも、それは、ちょっとかわいそう」
　千代がy子と朱美を制した。
「これから、奥は先生とプレイでしょう。いくらいい身体をしているからっていったって、一度にそんなにめちゃ、ガタガタになっちまうわよ」
　それもそうね□□とy子と朱美はうなずいて身をかがめ、引きxしてやる。
　うっ、と夫人も桂子も、互いに美しいを歪めるのだった。
「まあ、二人ともすごい」
「これで、H娘というのだから、あきれてものがいえないわ」
　y子と朱美は、二人をくらべるようにして、くすくすと笑い合うのだった。
　もう人gではなく、の肉体に堕してしまったのだと、静子夫人も桂子も自分の心に言いかせてはいるものの、大きな口をあけて笑いつづけている女中の千代のhなをふと眼にすると、口惜しさとも情けなさとも切なさともつかぬものが、二人の胸底に充氦工毪韦坤盲俊
「じゃ、先生」
　千代は、先程から、数々のすさまじいショ`にEったかのようポカンとして、ウイスキ`をんでいる伊gに向かっていった。
「先生は一足お先へお部屋の方へどうぞ。私、この元h山静子夫人をきれいに寝化して、すぐにおBれ致しますから」
　伊gは、急にをくずして、そわそわ立ち上る。
「じゃ、あたいが御案内致しますわ」
　朱美が伊gを案内して出て行った。
　伊gが出て行くと、千代は、ニコリと笑って夫人の椅子の前に立つ。
　y子_に身体の自由をとかれたこ人の美女は、今まで演じ合っていた屈辱の演技にする猛烈な自意Rが、恐ろしいばかりにこみあげて来たのであろう。今までとは逆に、今度は背を向け合い、がっくり皿自を落としている。
「何も、そう照れる事はねえぜ」
　川田も、千代の横に立ち、互いにをそらせ合っている二人をニヤニヤつめるのだ。
「何だかんだといったって、二人とも焊じゃなかったぜ。何よりも、そいつが^だ」
　川田は指さして、げらげら笑うのだ。
　二人の美女は一由恧颏工ませてQ咽する。
「じゃ、奥、s束通り、これから先生のお相手をしてくわけだけど、ね、い事はいわないわ。おにも手护盲祈いた方がよくはございません。だって、あの先生、ほんとに、すごいのよ」
　それをくと、静子夫人は、妞摔Δ毪螭烂坤筏ねをきっと_いて千代にいった。
「や、s束が`いますっ。後生です、先生の相手は、静子一人で□□」
　nを肖い筏肖盲勘砬椁颏筏啤きっぱりと静子夫人はいうのだった。
「そう、それほどまでにいうのなら、私だってo理におすすめは致しませんわ。ただし、奥があの精力~の伊g先生を鹤悚丹护椁欷胜った龊稀おにはすぐ暝にかけつけてきますからね」
　千代は、残忍なものをキラリと眼の底に浮かべてそういい、次にy子へ、
「じゃ、この奥に全身美容しましょうよ」
　あいよ、とy子が化道具を取りに走る。
　千代は、再び、静子夫人のN氦嗜馓澶蜃屑に察しつづけていたが、ふと、何かに荬扭、
「まあ、奥ったら、お行xのい。先生に笑われますわよ」
　千代は、婉然と笑って、口にチリをくわえ、身を沈ませる。
　静子夫人は、ほっとしたように再び美しいを朱に染めて、nぎしりしつつ、身体を震わせる。
　川田と鬼源が、大きな倚韦违譬`ブルを持ち出してた。
　千代の手で、きれいに後始末をされた静子夫人は、川田、鬼源、それに田代、森田も手护盲啤⒁坏、Iは解かれたが、すぐに、よいしょ、と手とり足とりされて、倚韦违譬`ブルの上へ□□。静子夫人にする全身美容が始まった
わけだ。y子と千代は乳液をTりたくり、田代は夫人の耳と首筋に香水をふりかけて、森田と鬼源は香料をこすりつけていくのだった。
　伊gを寝室へ案内した朱美がって来ると夫人の足へhり、爪叱セットの中からやすりを取り出すと、夫人の足の指を磨き始め、ピンクのマニキュアをほどこしていくのだった。
　やがて、全身くまなく美容をほどこされた静子夫人はIを解かれ、上体を起こされる。朱美とy子が、次に夫人ののセットを始め出したのだ。
　弥次R莘证恰⒚澜蜃婴畏饯颏韦兢に行ったり、静子夫人の方をのぞいたりしてhっているマリが、川田の背をつついた。
「ね、今、吉gさんのいる部屋の前を通ったら大浃胜韦琛＜gさんすごく荒れてるの」
　人をR鹿にしやがって、こん畜生□□と、足の怪我で床についている吉gは、そのへんにある花瓶や灰皿を床に投げつけて暴れhっているというのだ。
「仕がねえな」
　川田は舌打ちした。吉gの暴れ出した原因はわかっている。昨日であったか、川田が、森田Mのためだ、美津子をスケにする事は断念してくれ、とmんだが、床の中であれやこれや考えているうち、せっかくあそこまでいったものをと、口惜しく、腹立たしくなったのであろう。
　川田は、しばらく考えたが、ふと、ある事に荬扭い啤⒊酢─筏若々しい若奥スタイルにy子と朱美の手でセットされている静子夫人にとれている森田の肩をつついた。
　川田は、森田を部屋の隅へBれて行き、美津子を我がものに出来ず荒れ狂い出した吉gの事をし、
「どうでしょう。京子を吉g兄Fのスケにしちゃあ。吉g兄Fは森田Mの大植俊⒁蝗摔涠人、スケがいなきゃ恰好がつかねえでしょう」
　と提案をする。
「成程、思いこがれた美津子のをスケにするってのはいい思いつきだ。それなら吉gの奴も存はあるめえ」
　森田は、口元を歪めてそういい、早速、地下牢にいる京子へ因果を含めるよう、川田にいうのであった。


　　　　魔の寝室

　伊gは洋gより日本gの方が趣味に合うと朱美にいい、二Aの廊下を二つばかり曲がった突き当たりの日本gを寝室にxんでいた。
　金地に桐のyをちりばめた柄の豪脊な具の前で、ウイスキ`をちびりちびりみつづけている伊gは、静子夫人の到着を今か今かと待っている。簸摔蓼且た~世の美女と今夜はこの上で、lの邪魔もされず朝まで^せるのだと思うと、伊gはもう荬猡饯兢恧扦る。
　やがて、廊下を通る二、三人の足音がこえて来た。
「ごめん下さい」
　千代の声である。\が_いて、酒にEった足を踏みしめるようにして千代が入って来、Aいて静子夫人が、y子に引き立てられて入って来たのだ。何よりも、伊gを陶然とさせたのは、全身美容され、を初々しくセットされた静子夫人の、まばゆいばかりの美しさである。
「さ、奥、そうモジモジ私ずかしがってちゃj目。先生の前へ行って、お行xよくお坐りして下さいな」
　千代は、含み笑いしながら、夫人の肩をそっと押す。
　静子夫人は、身を折り曲げるようにしながら、步き出し、ウイスキ`をむ伊gの前にぴったりと正座する。甘ずっぱい香料の訾い切ないばかり伊gの鼻をくすぐるのであった。
　心持ち、^を垂れている静子夫人。これからの恐怖を想像してか、r折、ブルブル震えるのだ。
　そんな静子夫人のI趣饲Тとy子は身をかがめて、夫人の]を指で突き、
「じゃ、奥、おいするわよ。先生を充分鹤悚丹护皮げて□□」
　y子がそういうと、千代も、
「お荬丹螭饨瘛⑷身美容を朱美さんやマリさんの手でされていますわ。何故だかはおわかりでしょう。奥のスタミナが切れたrのピンチヒッタ`にすぐ仕立てるためですわ」
　唇をyみしめ、じつと俯向いている静子夫人に、二人の女は自分_の言~をSしみ合うようにしていうのだった。
「j目ねえ奥。そんなに固くなっていちゃ先生に失礼よ。色荬大切なのよ、ショ`のスタ`というものは□□」
　さ、をあげて、と千代は夫人の勒に手をかけ、上へ持ちあげる。を持ちあげられた静子夫人は、もう抗し切れず、固く]ざしていた眼を静かに_いて、伊gのをるのであった。その妞韦摔袱螭昆ラキラ光る夫人の妖Fな瞳をた伊gの方が、むしろ、月の光に射すくめられたようにドキリとし、をそらせてしまう。
　それに荬扭い裤y子が、面白そうに声を立てて笑った。
「あら、先生の方が照れちゃってるわ」
　千代もくすくす笑いながら、
「桃の花も菊の花も、くわしくQpされたのに、今更、照
れるなんて、おかしいじゃありませんか、先生」
「それに明日の朝は、浣c。もうこれで、この女の秘密は何もかも、先生はお知りになったわけ□□ああ、一つ忘れていたわ」
　y子は、フフフ、と淫靡な笑いを口に浮かべた。
「何なのよ。y子さん」
「おしっこよ」
「まあ」
　二人の女は、身体をeするようにして笑い合った。
「ねえ、先生。私_、何rまでも、ここへおじゃましてちゃいと思うけど、それをたら、おとなしくこの部屋から出ますわ」
　千代は、手をのばして、伊gの前のウイスキ`の入ったコップを手にすると一息にみ、そういぅのだった。
「この奥さんね、立ったままだって、もう出来るのよ」
　y子がいうと千代も狂ったように笑い出したが、
「そんなo茶な事、私、要求しないわ。普通の方法でいいわ。この令夫人、トイレの中じゃ一体、どのようなをして用を足していたのか、のぞかせてきたいのよ□□いいでしょう。奥」
　千代は、夫人のをのぞくようにしていった。静子夫人は、再び、がっくり首を落とし、肩のあたりを震わせて、すすりあげだす。外道、人非人、これらの女_は、く事を知らず夫人をめさいなもうとするのだ。
　y子は、立ち上り、
「たしか、この部屋は、トイレつきだったQよ」
　\を_き、次のgの六の壁にそったガラス酩蜷_ける。
「あったわ。立派な西洋トイレよ」
　それをくと千代は、
「西洋式であろうが日本式であろうが、このFD人、どちらも上手に、使いこなせるわ」
　といい、フラフラ立ち上って、夫人の肩に手をかける。
「御苦氦坤堡伞奥おいしますわ。私一度、てみたいと思ってましたの。それにプレイの前に、それはすましておいた方が、奥だっていいでしょう」
　千代は、夫人を立ち上らせるべく、そのI尻を取ったのだ。
「待、待って、千代さん！
　静子夫人は、首を横に振り、眼の前でウイスキ`をみつづける伊gに、哀的な瞳を向けた。
　何となく、自分に同情的な眼つきをする伊gにし、救いの言~を夫人は待ったのだ。
　そんなR鹿な事はよせ、という一言三日を夫人は、腰を半分浮かしながら待ったのであるが□□。
「じゃ、俺もひとつさせてくか」
　伊gは、キラキラ妞斯猡敕蛉摔蚊坤筏\眼から眼をそらせるようにして、ウイスキ`を取り、立ち上る。
「ああ`」
「立ったままじゃなく、今日は、女らしく、ちゃんとしゃがませてあげるのよ。早くおいで」
　トイレの入口に立っているy子が、大きな声でいう。
　千代にI尻をとられ、伊gに肩を押され、静かに步み始める静子夫人。
　y子は夫人がやって来ると、がらりと洗面所の酩蜷_け、どうぞ、というように、その奥を手で示した。白い陶器が夫人の着座を待って、不菸钉斯猡盲皮い搿
　y子、千代は、夫人を取り欷啶瑜Δ摔筏啤ぞろぞろと、その狭い所へ入って行く。
「さ、奥」
　千代は、陶器の前に立ち、赤く染まった美しいをねじ曲げるようにして、身体を硬くしている夫人を眺めながら、ニヤリとするのだった。



第二十八章　屈辱の斫}


　　　　猫と鼠

「さ、奥さん」
　y子と千代は、白い陶器の前に立ちすくんでしまった静子夫人の、なめらかな白い背を押す。
「h山家にあったものと同じじゃありませんか。西洋式は初めてというわけじゃないでしょう。さあ、奥」
　千代は静子夫人の尻をつつく。
　しかし、静子夫人は赤らんだ美しいを必死にそむけ、硬直して立ちすくんでいるだけであった。
「何をぐずぐずしてんのよ。桂子をこの部屋へBれて来て、伊g先生のお相手をさせてもいいというの」
　y子は、小さくすすりあげている夫人の横をな目つきでてそういうのだった。
　静子夫人は桂子を、この部屋へBれて来るという恐ろしいy子の言~には伽皮骸⑺欷饲挨叵颏って步き始める。
「さ、しっかり\っかんのよ」
　y子はくすくす笑いながら、西洋式の上wを上げるのだった。
　y子にI尻を取られる静子夫人は、激しくQ咽しながら、その上へ\っかる。
「ホホホ」
　千代が独特の甲高い声で笑い始め、
「伊g先生がおいでにならないうち、始めちゃj目ですわよ、奥。今、ここへ先生をおBれして参りますからね」
　千代は、洗面所を出、奥の部屋で、女_のこれからしようとする事を胸をときめかして待ちつつウイスキ`をんでいる伊gの所へ行くのだった。
　その後、y子は、陶器の上に\っかり首を垂れてすすりあげている静子夫人の耳元に口を寄せるようにしてささやいている。
「先生がおいでになったらaってすましてしまうんじゃないよ。こういうrこそ、うんとお色荬虬k]して、先生をSしい莘证摔筏胜ゃj目。ね、たとえば、こういうLに□□」
　耳元から何かy子に吹きこまれた静子夫人は、一印⒍たぶまで赤くして、首を深く垂れてしまうのだったが、
「それ位の事いえないようじゃ、桂子に先生の相手をさせるからね」
　陶器の上に\っている夫人の尻をy子は、ピシャリと平手打ちしていうのだった。
　やがて、伊gと千代が何かし合い、声をたてて笑いながら入ってくる。
「狭いから荬颏膜堡祈戴。さあ、先生、どうぞ、こちらへ」
　千代は、伊gを静子夫人の让妞摔がませようとした。すると、y子が、静子夫人の背をつつく。
「さ、奥さん、おっしゃいな」
　静子夫人は、固く眼を]ざしたまま、唇を婴す。
「はっきりおっしゃいな。そんな蚊のQくような声じゃ莘证出ないよ。いいおっぱいをしているくせに、だらしがないわね」
　y子はそういい、夫人の背を押すのだ。
「□□先生□□静子を□□」
　再び、夫人が唇を_いたが、
「j目、j目、もっと甘ったるく、鼻にかけてい、うのよ。スタ`としては、まだまだ色荬不足よ。
　y子は、含み笑いをしながら、しかし、眼には残忍な光を浮かべて首をふるのだった。
「ねえ先生、静子を郅筏葡陇丹毪胜椤酢酢
　静子夫人は、y子のいうように努めて甘ったるい声を出すのだった。
「□□もっと傍へ来て、くわしくて下さらなきゃ嫌。ねえ、おい。前へ出て、しっかりていて戴」
　静子夫人は、真っ赤に染まった美しいを右へ伏せようとしたり、左へ伏せようとしたりしながら、やっとそれだけの事をいう。
　伊gは、ニヤニヤしながら、静子夫人がいった通り、夫人の前へhって、身をかがませるのだ。
「□□嫌、嫌、静子、おにかけたりはしませんから、もっと眼を近づけて、よくて戴。ねえ、早く」
　静子夫人は、完全に意志を失った人gの如く、y子に制された通り、陶器の上にある尻をもじつかせながら、いうのであった。
　伊gは、ふちなし眼Rを外して、更に眼を近づける。
「さてと、よくてあげるよ、奥さん。□□ハハハ」
　伊gがそんな事をいって笑うと、静子夫人は全身を火柱のように幛しながら、
「□□それじゃ、静子□□始めてもいい？」
「ああいいとも。その後、すばらしいプレイをしてあげるからね。さ、少しもh]はいらないよ」
　Aいて、千代とy子がI趣摔膜峒膜辍㈩をLしがちの静子夫人のに手をかけてぐいと持ち上げ、同rに夫人の肩に片手をかけて心持ち後ろへ、その美しいN氦嗜馓澶颏饯椁护毪韦坤盲俊
「うう`」
　O端なポ`ズを二人の女にとらされ、その一点を伊gに凝される静子夫人であったが、もうどうともなれとQ念しきっている夫人は、羞uも屈辱も一切驻撙长螭扦筏蓼盲啃木长恰
「さ、奥、始めてごらん」
　と千代にいわれて、地zの釜の中へでもwびこむように、呼吸をとめ、下半身にカをいれたのである。
「ホホホホホ」
「フフフフフ」
　千代とy子は、I趣ら、ブルブル震える静子夫人の柔な肩を手で押さえるようにしながら笑い合っている。
「まあ、ずいぶんとLいのね」
　千代は、のぞきこむようにして、笑いこける。
　羞u地zの何秒かがすぎ、ようやく、それはKわった。
　静子夫人の火がついたような真っ赤になったは、nを肖い筏肖盲郡瑜Δ时砬椁蚓Aけている。形のいいNかな乳房が、屈辱のOに大きく波打っているのだ。
「ああ、愉快ね」
　千代は、ほっと息をつくようにして、伊gのをる。
「じゃ、先生。お床の支度をしておをますから、奥には、ちゃんと後始末をしてあげて下さいましね」
　千代はタイルの壁に取りつけてあるペ`パ`を指さし、y子をうながすようにして、そこを出るのであった。
「何だか莩证す`っとしたわ。念の仇がようやく出来たというような莘证琛
　千代は、座敷へもどり、べたりとに尻をつくと、草を取り出しながらいう。
　千代の口にした草へ火をつけながらy子がいった。
「ま、あの女の事は、あたい_に任しておいて下さい。千代夫人のお荬韦工啶瑜Ρ丐喝焉铯丹护皮浃辘蓼工ら」
「おい致しますよ。そうなりゃ私も安心して、h山夫人におさまれるというわけですものね」
　千代は、そういいながら、ハンドバッグを_け、一万以を取り出し、y子の手に握らせる。
「これはどうも。こんな事してかなくてもいいのですよ」
「ま、とっておいて戴。あの女に事にNがつけば、F女にも充分お礼はするわ」
　そのr、手洗所の方で、静子夫人の悲Qがこえる。
「あっ、嫌、嫌っ」
「j目、j目、ちゃんとお叱しなきゃ」
　千代とy子はを合わして、くすくす笑い合う。
「今夜は先生も御C嫌ですわね」
「そりゃそうよ。Lいgの思いが、やっと叶ったわけだもの」
　そこへ、廊下の方から、ノックする音がし、森田と田代が、かっちりと`りなおした桂子を引き立てて来た。桂子も全身美容をほどこされ、甘い香料の訾い全身を包んでいる。
「へへへ、今夜のa欠は、どこへつないでおこうかね」
　桂子は、枕のKんだ布猡吻挨肆つと、ほっとしたようなをそらし、ぴったり]じ合わしたI肢をぶるぶる震わすのであった。
　y子は、ニヤリと口元を歪めて、
「まあ、桂子。ずいぶんと、きれいにお化してもらったじゃないの。□□そう。そこの床のgの柱がいいわ」
　よしきた、と森田は、桂子のスベスベした背を、どんと突き、床のgの方へ追い立てていく。
　田代も手护盲啤⒋菠伍gの柱を背にして立たされた桂子にひしひしとIがけをしていくのだ。y子と千代は、の中央に敷かれている夜具に手をかけ、ずるずると床のgのすぐ手前まで引っっていく。静子夫人と伊gのプレイを
桂子に、はっきり目膜丹护皮浃恧Δ趣い狙いなのだ。
「嫌っ、ああ、嫌っ」
　桂子は、鬼_の残忍な着想におののき、身えする。
「あのベテラン先生が、どういうLに静子夫人をYめ、静子夫人は、どういうLに受けるか、よく学させてもらいな」
　森田は、そんなことをいいながら、身をかがめ、桂子の足首をBえさせて、キリキリとIをかけていく。
「ところで、先生と静子夫人は？」
　田代は、そのxをキョロキョロhすと、y子は洗面所の方を指さして笑った。
「ずいぶんとLいんですよ」
　夫人のすすりあげる声が、ふと田代の耳にも入ってくる。
「ああやめて□□もう、嫌」
　y子が、いたずらっぽく笑って、手洗所の方へ行く。
「いつまでも一体、何してんのかしら」
　y子は、そういいながら、酩蜷_けたが、ぷっとふき出し、
「まあ、先生たち。何も、そんな狭い所でお[びにならなくても□□お床の用意は出来ていますのよ」
　やがて、伊gとy子にI尻を取らえられた静子夫人が、今にも、くず折れそうな姿Bで出てくる。
「あっ」
　静子夫人は、座敷へ入り、ふと眼を床のgに向けた途端、青ざめたになって、立ち止ってしまった。
　柱を背に、がっちりと`られているのは桂子ではないか。
「や、s束が`いますっ。桂子を、桂子をどうして、ここへ」
　伊gとy子にI尻を取られている静子夫人は、身えして、泣きそうになる。
　y子は、せせら笑うようにしていった。
「R鹿ね。何も桂子をあんたと一wに先生のお相手をさせるとはいってないわよ。さっきもいったように、もし、F女が先生を鹤悚丹护椁欷胜ったr、桂子荬摔獬訾筏皮猡椁Δ盲皮铯堡琛￥工伽啤①F女の努力次第というわけね。フフフ」
「おいです。桂子を、桂子を、この部屋から出して下さい。あんまりです。桂子の、桂子のいる前で□□」
　桂子の眼の前で、伊gとそういう事は出来ないと、静子夫人は、ハラハラ妞颏长埭筏膜闹欷俗りこんでいる野_に哀しだすのであったが、
「何いってんのよ。さっきは、桂子相手に、あんな事をしてせたくせに」
　と、y子は、フンと鼻をQらすだけで、とり合おうとしない。
　さ、ブツブツいわず、ここへお坐り、とy子は、静子夫人の尻を蹴り、彼女を布猡紊悉氐工筏皮筏蓼Α
「おっと、忘れていたっけ」
　と、田代は、y子と千代をていった。
「明日のショ`は三日g、延期になったぜ」
　えっ、とy子が唇をとがらす。
「せっかく脂が\ってきたというのに、どうしてまた三日も延期するんですよ」
「熊gMのH分さんから、さっきがあったんだ。v西の岩崎H分が、明後日、上京して来られる事になったんだ。だから、同じショ`をやるなら、岩崎H分にもおいでってA々しく_いた方がよかろうというんだよ」
「なるはどね」
　とy子も、うなずいた。
　v西の岩崎H分といえば、全国に、その身内\一千人はいるといわれる暴力猡未笥H分である。田代のハラは、各地の博徒やテキ屋の大物_を集め、高い祝xを支Bわせて、この美人ショ`を_催すると同rに、この屋敷の一室を、A博訾耸褂盲丹弧⒋螭い衰匹殇Eを稼ぐという事にある。それが、岩崎H分が上京という事になると、これは、岩崎H分Z迎という意味もあって、大きな訾_かれる事になるだろう。目的の一つは、それであった。
　あと三日、鬼源に氐椎膜苏{教させ、ショ`の当日は、岩崎H分のC嫌を大いにとり、好みの女性を抱かせ、充分、鹤悚丹护啤⒈摔上京するごと、この屋敷の一gで、Z迎訾蜷_かせようと代は考えたのであった。
「そこでだ」
　と森田がいう。
「熊gのH分がいうには、いくら女がe格でいい体をしているといっても、バナナ切りや女同士のプレイだけじゃ客は鹤悚筏亭à趣っしゃる」
「□□というと」
　y子が眼をパチパチさせると、森田がいった。
「つまり、夫Dプレイだよ」
「だって、男役者はどうすんのさ。まさか、文夫一人に、これだけの御D人方の相手をさせるわけにゃいかないでしょう。森田H分さんがやるってわけ」
「冗いうねえ。鬼源が浅草から弟子の一人をBれてくるそうだ。子供の、膜炎をわずらって、白痴になった男だが、何しろ、人一倍でかいのを持った奴らしい」
　それをくと、y子と千代は、を合わせ、声をあげて笑い出した。
　y子は、舌なめずりでもするような表情で布猡紊悉恰⑸恧蛐・丹している静子夫人の妞隋Δ欷款]を指でつつく。
「いいですわね、奥。これからF女は、京子以外に男のお相手が出来るわけよ」
　田代が、それにつけ加えていった。
「京子だってそういうわけだ。つまり、恋人同士の静子と京子は、共通の男の恋人を持つ事になる。正にdというわけだ」
　先程から、ぼんやりとつっ立ったままでいる伊gに、ふと荬扭い刻锎と森田は、あわて菸钉恕
「こりゃどうも先生。とんだおじゃまを致しました。とにかく、こういうわけで、この静子夫人は、うちのドル箱スタ`だけに、これからは大浃拭Δ筏丹胜螭扦埂
「しかし、明日の十rまでは先生のもの。どうぞ充分、おSしみになって下さい。色々と仕zんであるつもりですが、もし、お荬苏伽丹胜さ悚ありましたら、その埋め合わせは、床のgの桂子の方で□□へへへへ」
　田代と森田は、そういって、じゃ、邪魔ものは退散しようか、とy子と千代に眼くばせをする。
「じゃ、奥、よろしくね」
　千代は、含み笑いしながら、静子夫人の横に伏せている美しいを、のぞきするようにて、立ち上るのだった。
　四人の恐ろしい男女は、cやかにしゃべり合いながら廊下へ出てしまったが、これからが静子夫人にとっては地zである。
「全く忙しいんだね、奥さんは。じゃ一つ、こっちも急ごうか」
　伊gは、うきうきした莘证恰⒖诘绚虼丹ながら、背冥蛲绚出す。
　女中の千代と共\し、自分の全bをうばっただけでは抱く、h山家の\っ取りを策しているO人の伊g。その胆が煮え返るばかりに憎い男のなぐさみものにならねばならぬ事となった静子夫人は、これまでの口ではいえぬおぞましいめに遭ったため、もう一切を放Sしてしまった心境になったとはいうものの、あまりにも、自分が情けなくなりだし、がっくりと^を布猡搜氦筏膜堡毪瑜Δ摔筏匹リキリnをyみQらすのであった。
　やがて伊gは、ニヤニヤしながら、後ろから近づき、静子夫人のふっくらした白い肩にI手をかけて、ひっぺ返すようにして上体を起こさせるのだった。
　静子夫人は、激しく全身を震わせながら、床のgの柱を背に立たされている桂子に向かって叫ぶのだ。
「け、桂子さん。おい、ちゃいけない。しっかり眼を]じているのよ」


　　　　迫

　千代は、その夜、田代の家に泊る事になった。千代は、一日家をあけると、h山は、よけいに荬おかしくなってくれるから、むしろ、好都合だなどといい、二Aのホ`ムバ`のある部屋へ、田代_とり、ム`ド音Sをかけて、ダンスを始め、すこぶる御C嫌であった。
　やがて、x子や悦子_がって来る。
「どうしたい。お坊っちゃんとお荬沥悚螭稀
　スタンドに坐ってウイスキ`を朱美と一wにんでいるy子がく。
「二人とも、さっぱりした莩证摔丹护皮浃盲皮汀＝褚工稀⒍人一wにして、地下牢の中へ、ぶちこんでおいたよ」
　悦子はそういいながら、自分もスタンドに坐り、y子に注がれたウイスキ`を眼を{めて炊むのだった。
「そうだ。あの二人は、どうします、社L。やっぱりプレイは三日g、延期しますか」
　ソファの上に、ごろりと横になっている森田が、千代とダンスしている田代にく。
「ショ`の延期を通告出来なかったところがあるだろう。v口一家、南gMなんかは、明日の夜、予定通りやってくる。ショ`は延期したと、そのrになって言えないよ。だから美津子と文夫の二人は、御苦氦坤、明日はがんばってもらうのよ」
　それをくと、スタンドでウイスキ`をみ合っていたズベ公_は、わあDとZ声をあげる。
「初は、一番若手の登訾盲皮铯堡汀
　朱美がいうと、田代は、千代とステップを踏みながら、うなずき、
「そうだ。美津子を早く一人前の女に仕上げてしまわねえと、鬼源だって{教がやりにくいだろうからな」
「それじゃ、社L」
　と、森田がソファから起上っていった。
「じゃ、ついでだ。岷￥湟|の温泉地から例の映画の注文が、うるさく来ているんですが、それを撮影して、作り上げようじゃありませんか」
「うん、そいつはいい思いつきだ。あの二人のデビュ`作品てわけだな。それに、二人とも、生まれて初めてのプレイというわけだろう。このフィルムは普通の二倍はとれるぜ」
「しかし、静子と京子のプレイのように、Iつきのまま、助手を使ってのショ`なんでしょう。そういうのは、I手が文句をつけやしませんか」
「冗じゃない。そういうのだからこそI手はwびつくんだよ。近の品物をてみろ。ぶよぶよした、おかめとひょっとこが、同じような事をわざとらしく、くり返しているだけじゃないか。花はずかしい乙女が若い二枚目と制されたプレイを互いに羞らいながら演じる。こいつはI手の度肝をiく事け合いだ。は二倍どころか三倍にまで、はね上がると思うよ」
「まして、二人は初めてのUY」
　朱美がSしくてたまらないよう田代に{子を合わした。
　なるほど、と森田はうなずき、
「じゃ、明日は照明器具なんかをBえて、周欷摔踏りのないようにしますよ。一丁、芸g作品を作りますか」
　森田は、そういって大口を_けて笑った。
　そのr、カウンタ`の端にあるがQる。
「鬼源じゃないか」
　森田は草を口にしていった。
　鬼源は、森田の言いつけで、明日から、静子夫人と京子の相手をつとめる男役者、翁郎という白痴の大男をBれに出かけているのである。
　y子が受器をとって、もしもし、と耳に当てたが、
「な`んだ。二A、梅のgの伊g先生よ」
　と笑う。何か用事があれば、するようにと、y子は、皆んなの溜訾扦るホ`ムバ`のある部屋の番号を教えておいたのである。y子は再び受器を耳に当てた。
「もしもし、静子夫人が何か情をはるのですか。まあ、ホホホ、はい、わかりましたし
　y子が笑いながら、をきる。
「チリを持って来てくれだって」
　スタンドを埋めているズベ公_は、ゲラゲラ笑い出す。
「そういえば、あれから、もう二rgだ」
　と、森田が腕rをながらいうと、田代は千代と一wにソファに坐りながら、
「一回椤⒔K了ってわけかな」
　千代のをて、笑うのだった。
　千代は、x子が盆に\せて\んで来たブランデ`を口元に持っていきながら、眼をめる。
　あのFで、教B高い深の令夫人が、伊gのような色事の手で、今は、どのような日に遭わされているのかと想像すると、血が高なる思いさえするのである。
「伊g先生にすれば、Lいg、思いこがれた静子夫人ですものね。むきになって攻膜工毪扦筏绀Δ贰あの奥も、今夜は二回や三回ぐらいじゃSしてもらえないのじゃないでしょうか」
　千代は、そういい、例によって、^のてっぺんから出すような声で笑ったが、そのr、ノックの音。
　やあ。皆さん、おBいで、と入って来たのは川田である。
「おい、来るんだ」
　川田、手にしているIをぐいと引く、そのカにけたよう廊下の方から、部屋の中へ白い脚美が一本ニュ`とFわれた。
　川田は、京子を引き立てて来たのである。
「何を、もたもたしてるんだ」
　川田は、外趣蛳颏い七尺澶筏胜ら、力一杯、Iを引く。京子は、遂に抗し切れなくなったようI尻を川田にたぐられるまま、フラフラと室内に入って来たのだ。
　均整のとれた京子の美しい裸身が、部屋の中にいるB中の眼にはっきりと映じる。丹蚍せたような形のいい胸の上下に二き三き、きびしくきついている太い麻Iだけであった。
「ようやく、京子を口hき落としましてね。吉g兄Fの女になる事を承知させました」
　川田にI尻を取られたまま、その訾厣恧颏がめる事もSされず、ズベ公ややくざ者_の眼に晒している京子は唇を固くyみしめたまま、美しいを横へ伏せているのだった。
　そんな京子にy子と朱美は、酒にEって、ふらつく足を踏みしめるようにして近づき、ふと、身を低めてニヤニヤしながら眺める。
「フフフ、京子荨⒋蠓帧⒃通りになってきたじゃないの」
「そろそろ、また剃らなくちゃならないようね」
　二人のズベ公は、くすくす笑い合うのだった。
　京子は、腰をひくようにして身をすくませる。
　森田が、千代に向かっていった。
「この女ですよ。山崎探嗓蚊で、この屋敷へもぐりこみ、静子夫人を助け出そうとしやがったんです。へへへ、ところが今じゃ、静子夫人と、ぴったり息の合った名コンビでさあ」
　森田は、のっそり、京子の傍へ近寄り、京子の~に手をかけて、ぐいと千代の方へ向けさせる。
「さ、御挨拶するんだ。ここにいらっしゃる方はな、静子に代って、h山夫人に新しくなられる千代だ。静子の私有bも今じゃ、すべてこの千代夫人のもの。静子夫人も、もうこれでh山家の事は何も心配する事はなしで、安心して、お前とショ`のプレイが出来るってもんだぜ。お前もとうとう静子夫人と、ここで、水久にYばれる事になったわけだ。どうだ、嬉しいだろう」
　千代は、ブランデ`グラスをロへ\びながら、京子の均整のとれた事な全身を、底意地のい眼で、しげしげつめ、
「ほんとに、いい体をしているわね。それになかなかのe澶丹螭坤贰⒕沧臃蛉摔趣稀⑷く合いのとれたいいコンビじゃないの」
　京子は固く眼を]ざし、周欷摔啶椁る野卑な男女のギラギラするに耐えている。
　Aけて森田がいった。
「Sしい事は川田からいたと思うが、吉gの奴が美津子をスケに出来なかったという事で、怒り狂ってるらしいんだ。とにかく、ああいう乱暴者をおとなしくさせるために
は、きまった女を持たせてやるのが一番だと思うんだ。それを、お前さんにmみてえというわけよ」
　京子の固く]ざされた膝^は、屈辱のためか、ブルブル震えている。何rか静子夫人を救出して、この地z屋敷から、あと一步で脱出出来るというところ、吉gの折害にあって望みを断ち切られたのであり、京子にとっては、憎みてもあまりある男。空手を使って、一旦は、吉gをあのr倒したものの、Y局は捕えられ、そのあげく、吉gの手で、浣c、剃毛と心もはりさけるばかりの羞uめを受けた京子である。むしろ、京子の操をZった川田よりも京子にとっては八つ裂きにしてやりたい程の憎い男であるが、その吉gの女にされるとは、京子はキリキリとnをyみならし、呼吸が止まるばかりの口惜しさにえるのである。
「お前が嫌だといえば、仕方がねえ。最初の予定通り、美津子と吉gを夫Dにしちまうだけだ」
　川田は、先程から、そういう言い方で、京子を迫しつづけていたのだ。彼等の得意とする迫方法である。美津子を吉gの女にするもしないも、のお前の心がけしだいだ。こうした{しに京子も静子夫人と同じく弱かったのだ。
　森田が薄笑いを口に浮かべて京子に近づいていう。
「なあ、京子。おめえも、この屋敷へスパイとして\りこんだrは、空手を使うとんだジャジャRだったじゃねえか。それが、この川田のおかげで、女にしてBい、叭栅握{教でどうだい、今じゃケツにも肉が\ってきたし、おっぱいだって、はち切れるように大きく盛り上って来た。前とは、`えるばかりの色っぽさだぜ。男の味もわかって来たろうし、そろそろきまった夫を持ってもいいだと思うぜ」
　森田は、ねちねちした{子で、京子に因果を含めるようにいう。
　京子は、虫酸の走るような森田の言~を耳から振りBうように首を振り、きっとをあげた。
「美津子に、美津子に一眼逢わして下さい」
　京子にとって、美津子が吉gの毒牙にかけられずにすんだという事が、死中に活を得たような救われた莩证坤盲郡韦扦る。美津子の身の安全を本当に川田がs束してくれるならば、その咨にでも身代りにでも、自分はすすんでなろうと京子は悲痛なQ心をする。
　川田は、y子に注がれたウイスキ`を、うまそうに口をとがらしてむと、
「心配することはねえ。美津子はまだ花を散らしちゃいねえよ。恋人の文夫と一wに地下の一室で平和に暮しているぜ」
　京子は、それをくと、毛のLい美しい\眼を川田に向ける。
「川田さん。今度だけは、ほんとに今度だけは、京子とs束して戴」
「何をだね」
「美津子の、美津子の体だけは、お、おいです」
　京子は、そこまでいうと、たまらなくなったように声をあげて泣き出してしまう。
　川田は、激しく肩を震わせてQ咽する京子の白い肩に手をかけるようにして、
「いい子だ、いい子だ、泣くんじゃねえ」
　と、y子や朱美の方に舌を出してせる。
「じゃ、京子、俺だって、男だ。お前がそれほど妹の身を思つてるなら、よし、美津子の体の安全は保^してやるぜ」
　その代り、とy子や朱美が、残忍なものを眼の底に浮かべて京子の傍へ寄ってくる。
「いいわね。吉gさんのいい奥さんになってくれるわね」
　京子は、唇を血の出るはど固くyみしめながら、小さくうなずく。
「まあ、よくQ心してくれたわ。これでやっと、あたい_も肩の荷が降りたっていうものだわ」
　y子は、川田や森田のをながら、浮き浮きした{子でいう。
「じゃ、吉g夫人となられる京子荬吻巴兢蜃８￥筏魄杯しようじゃないか」
　田代がそういうと、川田や森田、それにy子_は、すすり泣きをAける京子の肩や背に手をかけるようにして、スタンドへ押しやって行く。
　そして、数人がかりで抱き上げるようにして、スタンドの止まり木に京子の尻を\せつけるのだった。
「さあ、皆んな、ビ`ルで乾杯だ」
　といいながらも、京子を後手に`ってあるIは解いてやろうともせず、コップになみなみと注がれたビ`ルを京子の口に当てがうのだ。そんな京子のI趣沃工蓼昴兢摔稀y子と朱美が、そして、カウンタ`の中にはx子と悦子が、それぞれ、ビ`ルやウイスキ`をみつつ、川田にo理やりビ`ルをまされている京子を面白そうに眺めているのだ。
　川田が手にしたコップのビ`ルを引に□の中へ流しこまれる京子。
　苦しげに锥趣馐驻蛘瘠盲郡、遂に、コップのビ`ルは一滴残らず、口の中へ注ぎこまれてしまう。
　大きく息をついた京子をて、ズベ公_は手を叩いて、亭妨てるのだった。
「フフフ、ねえ、京子。吉gさんは、すごくしつこい人だけど、妻のF女は、どんな事をされても、辛抱しなきゃj目よ」
　と、y子がいい、Aいて朱美も、
「その代りF女は、今夜から、もう地下の薄暗い牢屋の中で暮さなくてもいいのよ。吉gさんの部屋の中で、ふわふわしたお布猡摔るまって、のんぴり暮す事が出来るわけ。でも、当分、I手の自由はSせないわ。かなり女らしくなってきたからといっても、F女の空手は、おっかないものね。夫D喧Wにでもなったら、吉gさんなんか一kでのされちまうもの」
　次に、x子が、を横へ伏せている京子のに手をかけ、その美しいをぐいと正面にこじあげる。
「uずかしくも何ともないという莩证摔胜欷毪蓼恰そのままにしておくのが、ショ`のスタ`を育てるためのコツなのよ。でもね、lがても、ほんとに吉gさんにして献身的な妻であるようにえたr、私_から、鬼源さんにmんで、の着用を特eにSしてもらってあげるわ」
　ズベ公_は、口々にそんな事をいい合い、京子を酒の肴にしている。
　森田も、ズベ公_のグル`プに加わって、
「いくら吉gの女になったからといったって仕事の方を、おろそかにしてもらっちゃ困るぜ。鬼源にいたんだが、おめえ、まだバナナ一本鹤悚饲肖欷亭à饯Δ袱悚胜い。ええ、京子」
　森田は、京子を横からつつくようにしていった。
「奥さんの方は、なんとかできるようになったというぜ。奥さんにけねえよう、明日からは心を入れかえて、鬼源の{教をしっかり受ける事だな」
　川田は、そういって、京子の肩に手をかける。
「さあ、そろそろ行こうか。吉g兄Fが、今か今かと部屋の中で待っているからな」
　背の高い椅子から下へ降ろされた京子は、川田にI尻を取られて、ドアの方へ引き立てられて行こうとする。
「ちょっと待ちなよ」
　森田が声をかけた。
「地下牢の土の訾い肌についてるかも知れない。吉gに嫌われちゃ荬味兢馈＞沧臃蛉摔rと同、社Lと俺とが全身美容をしてやろうじゃないか」


　　　　侵入者

　薄暗い地下牢の中、四坪ぐらいのその内部に、一米ばかりのg隔をあけて、二本の丸太が打ちこまれてある。その下には、荒むしろが各々敷かれて、後手にきびしくo`
されている文夫と美津子が棒にI尻をつながれて坐っている。向かい合った形で、棒につながれている美少年と美少女は、互いに立膝をMむようにして、赤らんだをねじ曲げるようにしていた。地下室のレンガの壁にある薄いT光の球が、この哀れな二人を、ぼんやりと照らし出している。
　若い美しい恋人同士を同じ牢屋に]じこめ、しかも、二つの棒に向かい合わせた形で`り止めておくというのは、x子や悦子である。美津子も文夫も、ここへ入れられ、棒につながれてから、一言も言~をかわさず、ただ、をそむけ合って、すすり泣きをAけているだけであった。
　やがて、美津子は、震えるような声で、やっと唇を_いた。
「□□Sして、文夫さん。ああ、私、私、いっそ死にたい□□」
　そのまま、Q咽してしまう美津子である。
　文夫は、一瞬、をあげ、美津子の方をたが、すぐにてはならぬものをたようにをそらし、
「死んだら、何もならない。Wは、あのB中に、必ずこの妥をしてやる」
　そう吐き出すようにいい、文夫もたまらなくなったように怒りと口惜しさに肩を震わせるのであった。
　突然、牢格子の外から笑い声が起こる。
　何rのgにか、lかがこっそり地下室へ降りて来て、じっと中をのぞいていたのだ。
　美少年と美少女は、ほっとして、一印⑹驻颏工めたが、すぐにガチャガチャV前を外す音がし、のっそり入って来たのは、y子と千代の二人であった。恐らくy子が、地下にO禁してある美少年や美少女を千代にのぞかせてやるため、Bれて来たのであろう。二人とも、酒に足をとられてフラフラしている。
「あんた_も、よく知っておおき、私_のスポンサ`である千代夫人よ」
　y子は、哀れな二人の若い捕を下ろしながら、Sしそうにいう。
「まあ、ほんとに、男前のお坊っちゃんね」
　千代は、文夫の前に、酒臭い息を吐きながら、しゃがみ、
「ホホホ、何もそんなにuずかしがる事はないわよ。可郅い坊っちゃんね」
　文夫が、足をひき、腰を浮かせるような恰好をして、小さくなるので、それを千代は、面白がったが、ふと、それに荬扭い裤y子がニヤリと口元を歪め、そうだ、いい事があると牢hを出ると、大きな木の箱をかかえてって来た。箱の中には七、八寸ぐらいの竹ぐいが数本、入っている。
　y子は木槌をつかって、その竹ぐいを二本、文夫が坐らされているむしろの前に、一米ぐらいのg隔を_けて、コンコンと打ちつけ始めるのだった。
「男のくせにuずかしがるなんて、みっともないよ。さあ」
　y子は、牢hの隅に落ちていたI切れを拾って、文夫の足首を、その打ちこんだ竹ぐいに`り止めようとする。
「うっ、な、何をするんだ」
　y子と千代が、これはいい\婴坤趣肖り文夫の足をからめ取ろうとしていくと、文夫は、KったようにI足をばたつかせるのだった。しかし、後手にきびしくo`された
身ではEっぱらった女のカにも伽皮胜ぁ
　y子と千代は、膝の上へかいこむように押さえこんだ文夫の足首を土gに打ちこまれた左右の竹ぐいにひっかけるようにして、ハアハア息をつきながら、素早くIをかけていくのだった。
「ヤレヤレ、全く、元荬韦いい坊っちゃんだ。でも、それ位の元荬あった方がmもしいわよ。明日のショ`がSしみだわ」
　文夫は真っ赤なになって、nをyみしめている。
「ホホホ、お若いのに、全く御立派だわ」
　千代は、そんな文夫の前に身をかがませ、しげしげとつめながら草を吸い始める。
「ね、千代夫人。ちょっと、……ごらんなさいよ」
「まさか」
　千代は、照れくさそうに笑いながら、立ち上る。
「おやおや、こちらにいらっしゃるのは、お荬丹螭汀￥蓼、きれいな娘じゃないの。かわいそうに」
　千代は、美津子に荬扭い啤その新rな美しい容貌に眼を瞠った。
「この娘が、そら、今、社L_に全身美容をされている京子の妹よ。夕F女子高校の三年生。勿、まだI女、色々とUYはしていますけれどね。フフフ」
　y子は、そういいながら、竹ぐいを同じく美津子の前にg隔を置いて打ちつけ始める。木槌で、竹ぐいの^をたたきながら、y子は眼の前で、ぴったりと立膝をして羞uにえつづけている美津子をSしそうにて、
「フフフ、F女、さっきは、文夫さんに、すばらしい事をしてあげたそうじゃないの」
　美津子は、\いを震わせるようにして首を深く垂れてしまう。
　千代がいった。
「へえ、これが女子高校生ね。いい体をしてるわ。ちょっと学生なんかにはえないわよ」
　竹ぐいを打ちこんだy子は、手をはらいながら立ち上り、千代夫人、いけど手护盲皮汀と美津子の方をで示す。
「さあ、お荬丹蟆①F女も彼氏と同じように」
　y子と千代の手は、美津子の足をとらえようとする。
「ああ`」
　力一杯、左右にひっぱり、その足首を竹ぐいに当てがって、キリキリとIをかけていきながら、千代とy子は、固く眼を]じ、nぎしりをしている美津子の美しい容貌を眺めるのだ。
　仕事をすまして立ち上った千代とy子は、美少年と美少女を、くらべるように眺める。
「二人とも、全くいい恰好だわ。今夜は、そのままにしておいたげるから、色々おをするがいいわ」
　y子はそういって、千代をうながし、牢hから出ようとしたが、
「ああ、そうそう、言うのを忘れたけど、明日の予定は、はっきりとさっき、Qまったのよ。あんた_、二人のプレイは、午後一rから夕方六rまで。ずいぷんLいようだけどI者とs束してあるフィルムを五本分、撮影するわけよ。物人は~@狻⑸田Mの全T。客はv口一家、熊gMの植渴名。O督は鬼源さんだけど、助手としては~@猡壬田Mが交代で受け持つ事になったからね。一つ、しっかり、たのむわよ。それから、二rg、休憩。八rよりは、夫Dになったあんた_の祝R会。あんた_のおさん方も出席をせるわ。それから、Lいg、おあずけくわしたけど、剃式。これは、お客の手で行っていただく」
　そうした恐ろしい言~を真っ向から浴びせかけられ、羞uと恐怖に体を震わせ始めた文夫と美津子を、二人の女は小菸钉瑜丹饯Δ艘て、
「明日のプレイを、お互いによくし合っておく事ね」
　それを韦瓶瓢驻摔筏啤y子と千代は、牢から出て、格子扉を]めると、Iをかけ、何か高声で笑いながら、地下から出て行くのだった。二人の女が去ってから、文夫と美津子はひときわ激しく声をあげて、泣きじゃくる。
「□□美っちゃんっ。たとえ、のような目に合わされたって、望みを失っちゃいけないよ。きっと、きっと、W_は救い出されるrが来るよ」
「□□でも、でも□□」
　美津子は、妞キラキラ光る美しい\眼を文夫の方へ向ける。二人のは一瞬合ったが、反射的に再び二人はをそらし合う。
「嫌、嫌、私をないで」
　美津子は、火のように幛なった]を肩にこすりつけるようにしていう。先程、密室の中で、x子や竹田_に制された魂も訾毪肖りの恐ろしいUYにくらべれば、文夫の前にこういう姿を晒している事など、まだしも耐えられるというものであろうが、それでも、手を出せば、届きそうな距xをはさんで、このようなあられもない姿をLrg晒しつづけねばならぬという事は、やはり、十八の乙女にとつては、身を切られるよりも辛い事であった。
　そんなr、再び、ギイ`と扉のむ音がして、lかがそっと地下のA投を降りて来たようである。牢屋の格子扉が、ガチャリ、ガチャリとQり、やがて、Vを押して、ぬっと入って来たのは、チンピラの竹田と堀川の二人であった。
「うわ、たまらねえ恰好をしてやがる」
　竹田と堀川は、文夫の方には向きもせず美津子の傍に身を寄せていく。
「な、何をするんですっ。出て行って、出て行って下さいっ」
　美津子は、そのI趣硕人のチンピラが身を寄せてくる
と、体を石のように硬化させ、声を震わせて叫ぶのだった。
「さっきのような事をすると、おめえの方はSしかったかも知らないが、こちとらは虫が{まらないんだよ」
　竹田は、そういって、牢格子のから外の菖浃颏Δがい、再び、美津子の横へしゃがみこんで、
「y子姐さん_が、引きPげるまで、俺_はさっきから待ってたんだぜ。俺_は、eに森田MをY切るわけじゃねえが、植郡涡仲F_ばかりいい目に合ってやがる。俺_は何rも乏くじばかりだ。なまじ、ああいう事だけを、それもはんのちょっとのg、させる位なもんだ。R鹿にするなといいたくなるぜ」
　美津子は、血の荬颏胜した表情で、わなわな唇を婴す。
「そ、それで、どうしようというのです」
　堀川は、美津子の雪のように白い肩に手をかけ、その訾摔ぐらをMむと、そっと片手を美津子の力のある太腿の上に、わざとらしく置く。
「□□は、はなしてっ。さわらないで」
「何も、今更、つれない事、言うなよ。さっきは、ずいぶんと鼻をQらして悦んでたじゃないか。それによ、言いたかねえけど、そこから□□」
「お、おい、出て行って！」
　美津子は、竹田と堀川に、I趣ら、肩を抱きかかえられるようにされ、二人の手が、そっと乳房の上を包むようにかかるに及んで悲Qをあげる。
「どうせ、明日は散らされるんじゃねえか。それもよ、`られたままの姿で、人形つかいにかかったみてえに手とり足とりされ、熊gMのB中がている前で、おもちゃにされるんだぜ。そんな目に合って、散らすぐらいなら、今夜、ひと思いに俺_二人に□□」
　竹田も堀川も、植郡握哌_がSしい日をしても、自分_がそうした恩{に浴さぬ事を不氦怂激ぁ⒁惯@いでもかけるような荬敲澜蜃婴蛞uったのである。
「嫌、嫌です。あっ、文夫さん、助けてっ」
　美津子は狂ったようにえ叫ぶ。
　文夫の方も逆上する。自由のきかぬ手足をえさして、
「何をするんだ。xせ、美津子さんに手を出すと承知しないぞっ」
　と大声で叫ぶのだ。
「やかましいやい。手前はさっき、ずいぶんとSしい思いをしたじゃねえか。今度は俺_がSしませてもらう番だ」
　堀川は立ち上ってポケットから手拭を出し文夫の所へズカズカ近づくと、わめきつづける文夫の横面を激しく平手打ちし、身をかがめて、素早く口に猿\をはめるのであった。
「へっ、ざまあみろ。そんなものをぶらつかせながら大きな口をきくねえ」
　再び、美津子の所へって、どっかとあぐらをMんだ竹田は、恐怖に肩を寮わせている美津子の白い]に鼻をすりつけるようにしていう。
「いつか、H分の命令で、おめえを浣cめにかけた事があったっけな。その前にいる文夫てえのは、おめえの恋人かも知れねえが、その恋人にもせた事のねえAねえものを、おめえは、はっきりと俺_の眼にられちまってるん
だぜ」
　つまり、そういうg柄になっているのだぞと竹田と堀川は、言いたがっているのだ。
　美津子は、首筋まで赤く染め、がっくり首を垂れて、Q咽しつづける。
「おめえが初めて、この屋敷へBれこまれて来たr、セ`ラ`服のよく似合う清な感じのおめえをた俺は、クラクラと目まいが起こりそうな莘证坤盲俊￥れが俺の初恋□□」
　竹田がそういうと、堀川が、ゲラゲラ笑い出す。
「何がおかしいんだ、この野郎」
「いえ、全く兄Fも情だといいたいんですよ。何しろ、浣cめに合った美津子が排泄したものを、兄FはずいぶんとLいg、Lして持ってたじゃありませんか」
「今でも持ってらあ」
　竹田は、内ポケットから、ビニ`ルに包んだ新を取り出す。
「石のように硬くなったものがまだ少し、残っているQだ」
　竹田は、新を冥菠啤⒊嗪稚のボロボロになったものを美津子にせようとする。
「嫌、嫌」
　美津子は、火がついたように赤くなったをねじ肋げるようにして、目の前へ突き出された新からをそらせる。
　堀川が、ニヤリと口元を歪めた。
「何も嫌がる事はねえだろう。おめえの体から出たものじゃねえか」
「ああ！」
　美津子は、あまりの屈辱に、深く垂れていた首を大きく上へ苦しげにのけぞらす。
「こればかりじゃねえぜ。おめえが何rか、吉g兄Fに汲みとらせたものだって、俺はビ`ル瓶の中へちゃんと持ってるんだ」
　数々、口で、美少女を嬲りぬいたチンピラ二人は、本道に入る。
「な、おめえと俺_とは、こういうg柄だ。だからよ、俺_に女にしてもらったって、何の不忠hでもねえ苦だ」
　念のために、と、美津子の悲Qが外部にれるのを恐れた堀川は、用意してきた豆gりの手拭を取り出し、美津子の口にきびしく@\をはめ始める。
「y子姐さん_も、荬颏かしたようなもんだ。さあ、早くいらっしゃいよ、というLにいい恰好に`り直してくれたんだからな」
　堀川に猿\を固くyまされた美津子は、\眼がちの美しい瞳に憎と嫌をこめ、床に身を伏せるようにして美津子に眼を近づけて来た野卑な男を、侮蔑的に返していたのであった。



第二十九章　逃走の失


　　　　L前の灯

「兄F、やっぱり、ここじゃ莘证出ねえ。もっとム`ドのある部屋へBれzもうや」
　堀川が竹田にいった。
　カビくさく、荒むしろなどが敷かれただけの薄暗くてしめっぽい土牢の中で、こんなF々しい美女を料理するのは惜しいと、堀川は竹田に相をしかけたのである。
「それもそうだな」
　と、竹田もうなずく。
「恋人のている前じゃ美津子も辛くて、ハッスル出来ねえだろうからな。よし、それじゃあ担ぎ出そう」
　豆gりの手拭で、鼻まで覆われるような猿\をyまされている美少女は、I肢が自由になると、本能的に腿と腿とを密着させるのだったが、
「さ、おんぶしてやるぜ」
　後ろの棒ぐいにつないであったIを外した竹田は、思いきり、ぐいとI尻を引き、美津子を引に立ち上らせるのだった。
　立ち上った美津子の前に、堀川が後ろ向きになって身体をかがませる。
「さ、俺の背中に\っかりな」
　竹田に背をつつかれた美津子は、眼を固く]じ合わせ我が身を堀川の背へ倒していく。
「どっこいしょ。へえD、割に重てえな。このお荬丹蟆
　堀川は、美津子のふくよかな尻にI手をhして、二、三度、上へ押し上げるようにして立ち上る。
　完全におぶさってしまった美津子は、がっくりと首を堀川の肩へ押しつけるょうにして激しく、すすり泣きを始めるのだった。
「さ、行こうぜ」
　牢hの扉を押し_けた竹田は、美津子を背った堀川をうながした。
　堀川の背に\っている美津子は、妞恰キラキラ光る美しい\眼を、牢hの中へ一人残されている、みじめな文夫に、ふと向ける。
　文夫さん、Sして。美津子はもうj目よ。と、恐らく美津子は心の中でいったのであろう。
　猿\を美津子と同じように固くyまされている文夫は、八の字に_かされているI足を激しくえさせるようにして、牢hから出て行く美津子を血走った眼でつめている。
　そんな文夫を、表へ出た竹田は格子のgから面白そうに眺めていた。
「へへへ、いけど、お坊っちゃん。美津子荬稀ちょっとのg、お借りするぜ。用事がすんだら、ちゃんと、ここへ返しに来るからな。ハッハハ」
　そういって、笑い出し、美津子を背った堀川と一wに、地下のA段を上って行くのだった。
「さ、兄F。一体、これからどこへ行ったらいいんだい」
　地下室より表廊下へ出た堀川は、背った美津子のふくよかな尻の感触をSしみながら竹田にいった。
「そうだな。このお荬丹螭さんが断された土i部屋がいいだろう。あそこなら邪魔は入らねえよ」
「よしきた」
　堀川は、わくわくする思いで足を早め、渡り廊下から庭へ降りる。
　屋敷にいるB中に荬扭れないように、なるたけ足音をたてないで庭の敷石をわたり、奥の竹へ向かってMんで行く。竹の奥には、会T_を集めて、秘密ショ`を_催する事になっている秘密の部屋があるのだ。
　美津子は、目前に竹が近づくと、もうj目だとQ念の眼を]じたが□□突然、あっと堀川は切株にけつまずき、その訾剀倒してしまう。美津子は、堀川の背から投げ出され草むらの中へがってしまったのだ。
「R鹿野郎、荬颏膜堡怼
　竹田は、腰を押さえて、いててて、とをしかめる堀川には眼もくれず、前へ投げ出されてしまった美津子を抱え上げようとする。
　I手を後手に`り上げられているため、重心がとれず、どこかをく打ったのではなかろうかと、つまり、美津子が商品でもあろだけに、その美しい肌に生などついては大浃坤戎裉铯悉わてて、かけ寄って行ったのであったが□□美津子はo`された自由のきかぬ体をよじって、やっと立ち上り、竹田の手がのびて来る直前、反射的に身をひるがえし、そのまま逃げ出したのである。
「あっ畜生、待ちやがれっ」
　竹田は、うろたえて颐に追う。
　美津子は所、これらの魔の手から逃げ切れるとは思わない。これから、この竹の向こうにある密室の中へBれこまれ、二匹の野の爪にひきさかれる恐ろしさを思えば、再び捕まった後、どのような折をされるという事など考える余裕はなく、美津子は、前後の境もないまま、本能的に逃走したのであった。
　草むらへ投げ出されたはずみで、美津子の口をきびしく覆っていた猿\は外れていた。美津子は必死になって、外壁に向かい大声をあげる。
「助けてっ。lか、lか助けて下さい！」
　竹田は一印あわて出した。
　深夜になれば、このあたりは全く人通りはなく、外のlかに美津子の悲Qがこえるという事はまずないであろうが、屋敷の中にいるB中にこえると、あとが大浃馈Ｉ婴猡韦耸证颏膜堡瑜Δ趣筏郡趣いκ陇恰⑸田H分より指をつめさせられるという事も十分あり得る。
　竹田は、血走った思いになった。
　なお、まずい事に、美津子は竹の中へ逃げこんだのである。竹は、かなり冥ぁＲ工坤堡恕⑷碎g一人もぐりこんだとなると、なかなかつけ出せるものではない。
「畜生」
　竹田は血眼になって竹の中に入った。堀川も、ちんばを引きながらやってくる。
「堀川、お前は左へhれ。俺は右の方を{べるからな」
　二人は二手にeれて、竹の中へ入って行った。
「やい、美津子、おとなしく出て来い。出て来ねえと、ひっつかまえたr、口じゃいえねえはどのuずかしい目に合わすぞ」
　竹田は、うっそうとした竹の中へ向かって、そうどなった。
　ふと月はgにLれ、あたり一面は、漆をTったようなになる。
「やい、出て来ねえか」
　竹田も堀川も、おろおろした声でどなるのだった。


　　　　京子の逃走

「さ、步きな」
　京子は川田にI尻を取られ、部屋から廊下へ出てくる。
　美しくもセットされ、更に全身美容までほどこされた京子は、Nかな胸を真新しい麻I数本できびしくo`され、Q念の眼を]じて、吉gの待つ部屋へ引き立てられて行くのだった。
　山Aきの崖や大竹などがある诖螭释イ送护出た渡り廊下を、京子は川田に背を押されるようにしながら、柔な体をくの字に曲げて步かされていたが、おや、と川田は途中で立ち止った。
　竹の中でガサゴソと物音がしたからである。
「そこにいるのはlだっ」
　川田が大声で叫ぶと、物音は止ったが、もしやその筋の者が侵入して来たのではないかと川田は韦皮皮けぬ莩证摔胜搿
「京子、ちょっと、ここで待ってるんだぞ」
　川田は、渡り廊下の手摺に京子のI尻をつなぎ、y子や朱美_のいる部屋へ走っていく。竹の中に何者かがひそんでいるのはたしかで、自分一人で{べに行くのは菸く~@猡渖田Mの若い\_の力を求めに行ったのであろう。
　川田の姿が廊下から消えると同rに、再び竹の中では、草をふみしめるような音がする。
「あっ」
　もしやlかが救援に来てくれたのでは、と京子は竹の方を眼をこらしてていたのであるが、思わず、その正体を知って@きの声をあげた。
「美、美津子っ」
　月の光に浮かび上るように美津子が竹と竹のgからのぞいたのである。
「あ、おさん！」
　美津子は、もう前後の境もなく、竹の中からwび出して来た。
　こうこうとした月の、ねばりつくような光波に包まれた雪のように白い美津子の裸身。走りながら、r折、重心を失ったようによろけるのは、I手を後手に`り上げられているせいであろう。そのような不自由な体で、どこをどう逃げて来たのだろう。そう思うと、京子は、あまりの哀れさに、胸のあたりがFでえぐられるように痛み、
「美津子、ど、どうしたの」
　何と言っていいかわからず、京子はそんな事をいって妞挨啶韦坤盲郡、美津子が必死になって廊下へ上り、自分のもとへ近づいてくると、ほっとしていった。
「いけない、ここへは川田_が来るのよ。逃げてっ、何とか逃げるのよ。ここへ来ちゃj目！」
　心を鬼にする荬恰そう叫んだものの、きびしく後手にo`されている美津子が、どうして、この周欷堀に取り欷蓼欷皮い胛莘螭ら脱出する事が出来よう。
「おさん！」
　美津子は走り寄ってくると、京子の肩にを埋めるようにして、堰を切ったように泣き出すのであった。
　美津子が、この屋敷にzくうズベ公やチンピラ_に、どのような恐ろしい日に遭わされつづけていたか、京子も想像はつく。
　かわいそうな美津子□□京子も泣きじゃくる美津子の\にを押し当てるようにして声をあげて泣くのだった。
「お、おさん、美津子、死にたい。ああ、死んでしまいたいっ」
　美津子は京子の肩に押し当てた^を震わせるようにしていう。
　廊下の向こうの方で、どたどたと激しい足音が起こった。
川田のBjを受けた森田Mや~@猡、竹の中の曲者の正体をOめようとして、かけつけて来たのであろう。もうぐずぐずは出来ない。美津子がB中の手に捕われれば、逃走をったPとして、どのようなおぞましいめ折が待っているかわからないのだ。それに、美津子自身、もう逃走の萘Δ蚴Г盲皮い搿￥嗓Δ筏瑜Δ猡胜、ただの胸元にを埋め、泣きじゃくっているだけなのだ。
　京子は、眼前で美津子が、鬼畜に等しいB中の手で取り押さえられ、再び、地z部屋へB行されて行くのをるに忍びず、必死になって、固くo`されている体をゆすり、何とか`めを解こうとしたが、川田にかけられたIは、もがけばもがくほど、固くしまり出しこそすれ、びくともするものではなかった。だが、川田が手摺にYんでいったI尻はよほど川田もあわてていたとえ、XくYんであっただけなので、美津子が、身をかがめてnをつかって解き始
めると、gにパラリとI尻ははぐれ、解きはなす事が出来たのである。
「美っちゃん、逃げよう！」
　京子は美津子をうながし、と妹は、固くo`されたままの不自如な身を互いにかばうようにしながら、廊下を走り出したのである。
「あっ、あそこだっ」
　竹の中から泥だらけになって、@い出して来た竹田と堀川が叫んだ。
　京子は、一旦、美津子をせかして庭へ降りようとしたものの、二人のチンピラの出Fにほっとし、
「美っちゃん、こっちへ早く！」
　妹は廊下の突き当たりまで走り、A投をかけ上るのだった。捕まれば、地zの苦が待っている。二人は必死の思いで、二Aへ上ると、o我糁肖恰⒗认陇蜃撙辘膜扭堡搿
「京子も美津子と一wに逃げ出したぜ。二Aだ。皆んな二Aへ上れ！」
　大声でどなっているのは川田である。
　京子は美津子を叱咤するようにして、二Aの廊下を走るものの、周欷先部长欷蓼臁つまり、长伪娟の中心で右往左往しているにすぎないわけだが、そんな事すら考える余裕はなかった。
「あっ」
　京子は、前方にFわれた竹田と堀川の姿をて息をのんで充ち上った。
「R鹿な奴だ。この屋敷の中から逃げられるとでも思ってやがんのか」
　竹田と堀川は、通せんぼでもするように手を冥菠胜ら、じわじわと追って行く。
　京子は、竹田と堀川に必死の眼を向けつつ美津子を後ろへかばうようにして後退し始める。
「おのきっ。ち、近寄ると承知しないよっ」
　京子は、nを肖い筏肖盲勘砬椁恰⒔づいてくる二人のチンピラにいったが、フンと竹田は鼻に小じわを寄せて笑う。
「何をいいやがる。大きな口をきくじゃねえか」
　二人のチンピラはを合わせて笑うのだった。二人とも京子は空手二段の腕前を持つ山崎探嗓闻秘である事は知っている。だが、彼女の得意の空手チョップも、そのI腕の自由をZわれている限り、心配する必要はないと竹
田も堀川も、せせら笑って、ズカズカと踏みこんで来たのだ。
「の方も一wに可郅ってくれっていうんだな。こっちも二人だから好都合だ。さあ、こっちへ来な」
　I手の自由もきかぬ女一匹、何の事はないと、そのI尻を取るべく、接近していく。
　京子は、おろおろする美津子を背にかばうようにしながら、後退をAけたが、今度は後ろから、
「やい、京子、まだ手前、根性は直らねえようだな」
　吉gであった。精神的にも肉体的にも、すっかり{教され、女として生まれ浃盲烤┳婴、部屋へ\ばれてくるものだと思っていた吉gであったが、京子が逃げたというA下の声に、眼をつり上げ、びっこをひきつつ、部屋から出て来たのだ。
　吉gの声に、京子は、反射的に背後を振り向き、全身をのようにoさせて、美津子を背へLす。
　前も场⑨幛恧场⑦M退Oまった京子であるが、更に、ドタドタとA段をかけ上る音がして、川田がy子や朱美_と一wにFわれたのだ。
「性こりもなく、よくも、よくも逃げ出しやがったな。さ、京子、もう一度、根性を叩き直してやる。こっちへ来るんだ」
　川田も眼をつり上げて、どなるのだった。
　もう逃がれるgはなかった。逃がれられないことは最初からわかっている。わかっていながら逃走したという事は、妹の美津子が地zの苦に合わされるのを、少しでものばしたいという京子の、せっぱつまった莩证らである。
　もうどうしようもなく、京子は、血の出るほど唇を固くyみ、がっくりと首を落とし、その背後にいる美津子は、の背にを押し当て、肩を震わせて泣きじゃくる。
　そんな二人の美女を吉gは、舌なめずりをするようにて、
「おや、京子。しばらくねえうちに、大分\くなってきたじゃねえか。ちょっと、こっちへ突き出して、よくせてみなよ」
　それをくと、あたりを取り欷啷亥俟や、やくざ_は、どっと笑う。
「ちょっと、さわらせてみな」
　吉gは物人を笑わせるつもりで、そんな事を言い、京子に近づいて、手を差しのばした。
　京子は、悲Qをあげて、身をちぢませる。物人_の哄笑が、どっとわき起こった。
　身体を二つ折りにする京子にして、吉gは剔证肖は陇ろうとする。あまりの屈辱に京子は、吉gの手の甲へyみついた。
「いてっ」
　吉gはを歪めて、京子にyみつかれた手を振りほどこうとしたが、京子も必死であった。
「は、はなしてくれっ。いてえっ、助けてくれっ」
　吉gは、をしかめて、わめき出す。
　最初は面白がってていたB中も、吉gの色が浃盲评搐郡韦恰Ⅲ@き、寄ってたかって、京子の鼻をつまみ、耳をひっぱったりして、やっと、吉gの手を京子の口から、ひっぱりしたのだ。
　吉gの手の甲から、血が流れている。
「畜生、何て事をしやがるんだ！」
　川田が、カンカンになって、京子の横面をひっぱたいた。
「何だ、X々しいじゃねえか」
　森田がA段を上ってやって来た。
「今、伊g先生と静子夫人はSしいプレイの最中なんだ。あんまりガタガタすると先生に失礼だぜ」
「だってH分さん」  
　y子が口をとがらせるようにして、京子が美津子と一wに逃走をはかった事、そして、相手もあろうに今夜、契りをYぶ相手の吉gの手の甲にyみつき、ひどい怪我をさせてしまった事などをh明するのだった。
「よし、はわかった。だが、地下室に]じこめてある美津子が、どうして京子のいる所まで逃げ出して来たんだ。竹田、堀川、手前_の仕Iだな」
　さすが森田は、iいていた。
　竹田も堀川も、そう看破されればびれず、
「申しUけございません。美津子のきれいな身体をていると、つい、たまらなくなっちまって□□」
　と美津子を地下からBれ出した事を白状したのである。
「R鹿野郎。俺_のSしを得ず、商婴猡螭耸证虺訾工螭袱悚亭à取きびしくいってあるじゃねえか」
　森田は太い眉毛を婴して二人のチンピラを^ごなしにどなりつける。
「手前_は後から俺の部屋へ来い。川田は美津子を地下へBれすんだ。明日、美津子は初舞台だ。大事にQわなきゃ、いけねえ。それから□□」
　森田は、壁を背に、立膝をして身をかがめ、屈辱にあえいでいる京子に向かっていう。
「今夜の事は美津子にゃ罪はねえが、手前にゃ罪がある。美津子が逃げ出そうとした事にf力した事、それと、自分の夫とQまった吉gの手にyみついたりなんぞしやがって、怪我をさせちまった事だ。それ相当の悟は出来てるだろうな」
　そして、森田は、手の甲を押さえてをしかめつづけている吉gに向かって、
「おめえはの手当てをして来な。そのg、俺はおめえの部屋の中で、京子を再教育しておいてやるよ。おめえのいい女房になれるようにな」
　森田は、そういって、y子や朱美に、おめえ_も手をJしな、という。
　あいよ、とy子は、身をかがめている京子の傍へつかつかと步み寄り、I尻をつかむと、
「さ、立ちな。うんとヤキを入れてやるよ」


　　　　再教育

　何rか美津子が、数々のおぞましいめを受けた吉gの寝室□□その中央の床に、つま先立ちをして立っているのは京子である。京子のI尻には、新しいロ`プが@ぎたされ、それは天井のハリにかけられている。
　先程、吉gに乱暴されたため、おどろにも乱れていたが、それも、二人のズベ公に、きれいに堡虻堡皮椁臁⒒もし直された京子は、数々のめを受けたとは思えぬ@くはど新rな若い肌も、明るい光をはじき返すように真っ白に光ってえるのだった。
　y子と朱美は、o`された美女の周欷颔衰浈衰浃筏胜らhる。
「あんた、少しはい事をしたと反省しているの」
「夫となる人の手にyみついたりして、猿の夫Dじゃあるまいし□□」
　y子と朱美は、後ろへhって、脂肪のしぶきで、光るような尻たぶをつねったりする。森田はベッドの傍にある椅チに腰をおろし、ウイスキ`をみながら、京子の美しい肉体をしげしげつめていたが、
「どうだ京子、この屋敷から逃げようとしたってojだという事がよくわかったろう。おめえは妹の美津子だけでも何とかここから逃がそうと考えてるようだが、そういう了はきっぱり韦皮啤妹仲良くショ`のスタ`になってくれなきゃ困るんだ」
　森田がそういったr、y子がキラリと眼を光らせるようにして、
「そこでね、H分さん。あたいの考えなんだけど、こうしちゃどうでしょう」
　y子は森田の所へ来て、何か耳元に小声でささやく。
　森田は、口を_けて笑い出した。
「なるほど、そいつは面白いかも知れねえ」
「妹思い、思いの妹でしょう。いっそ、そうしてやった方が□□」
　y子も森田に合わせるようにして口を_けて笑うのだ。　森田は、椅子から立ち上り、酒にほてった赤らをなでながら京子に近づく。
「へっへへ、y子はなかなか面白い事を考えてくれたぜ。それほど、お互いの身を思い合う妹なら、いっそ、二人をプレイのコンビにしちまおうというんだ」
　今まで、美しいを横へ伏せるようにして一切の屈辱に眼を]じていた京子であるが、その言~を耳にすると、ほっと血の荬蚴Гぁ⑺激铯貉郅蝾る。
「どう、京子さん。グッド．アイデアでしょう。明日、美津子荬铣跷杼āそれで彼女もきっと自信がつく事でしょうし、明後日から妹ショ`のにとりかかろうと思うの。仲のいいF女_の事だもの。この企画はきっと成功すると思うわ」
　何という残酷o残なy子の着想か。京子は恐怖のため、唇が震え言~も出ないのだ。
「静子夫人だって、桂子と事に演じてせたぜ。おめえと静子夫人のコンビは、そのうち解消させなきゃならなくなる。というのはな、新しくh山夫人となられた人の命令で、静子奥に妊娠してく事になったんだ。となりゃ、おめえの新しい相手が必要だ。美津子なら存はあるめえ。どうだ」
　森田は、今にも泣き出しそうな京子のをSしそうに眺めて、口元を歪める。
「ああ」
　京子は、悲痛なつきになり、きびしくo`されている全身を、ブルブル震わせるのだった。
　鬼か、けだものか、いや、この屋敷にzくう人gどもにくらべれば、鬼やけだものの方がまだましであろう。あの深に育ったFな令夫人と令荬说鬲zのショ`を演じさせ、なおそれだけではあき足らず、静子夫人をo理やり妊娠させようというどさ。京子は、あまりのことに荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊
「返事がないところをると、承知してくれたのね」
　朱美が、京子のを指ではじき、くすくす笑う。
　京子は、再び、眼を_いて、唇を震わせるようにしていった。
「美、美津子と私とは、ほ、ほんとの妹なのよ。そ、それをF方_□□」
　あとは妞恰⒑恧つまり声が出ない京子である。
　y子が、せせら笑うようにいう。
「妹だから、どうだっていうのよ。二人とも女である事には`いないでしょう。心配しなくてもいいわよ。あたいと朱美が、腕によりをかけてみっちり仕zんであげるわ。ねえ、朱美」
「そうよ。二人とも音をたてて喜び合うまで仕zんであげる」
　二人のズベ公はを合わせ、キャッキャッと笑い合った。
　遂に、京子は、がっくりと首を垂れ、唇を激しく震わせ、号泣し始める。
　森田はそれをると、ズベ公二人を手で押し止めるようにして、京子の傍へ寄る。
　激しくQ咽する女子の美しい横をながら、
「へっへへ、京子荨￥饯螭胜嗣澜蜃婴去抓欹い工毪韦闲沥い韦ね」
　京子は、その言~にすがりつくように、妞我槐にじんだ美しい瞳をあげる。
「お、おいです。妹と、そ、そんな事だけは□□」
　そういって、再び、泣きじゃくる京子である。
「じゃ、さっきの事は充分反省するっていうんだね」
「は、反省します□□」
　京子は、すすりあげるようにしていい、
「どうぞ、私を、ぶつなり、なぐるなり、お荬韦工啶瑜Δ恕なさって下さい。おいです」
　京子は、森田に向かって、必死になって哀するのだった。
「いや、eに、ぶったり、なぐったりはしねえよ。第一、おめえは森田Mの大切な商品だからな。商品にをつけるような事はしたくねえ」
　森田はそういって、ウイスキ`瓶をロに当て、ラッパみしながら、
「俺の要求する事は大した事じゃねえ。吉gのいい女房におめえがなってくれりゃいいのさ。奴は血の荬多くていけねえ。おめえのようなe澶奴の女房になってくれりゃ奴も少しはおとなしくなってくれると思うんだ」
　わかったな、と森田は、京子のに手をかけて、泣きぬれた京子の美しいをこじあげる。
「もうすぐ、ここへ吉gが手の治をしてやってくる。おめえは奴にさっきの事を充分びて、仲直りし、夫Dの契りを固くYんでくれりゃいいのだ。gな事だよ」
　森田は、そういって、y子と朱美を手招きして部屋の隅へ行き、京子にこえないよう小声でし出す。
「後はおめえ_に任すぜ。吉gに充分、びを入れさせ、とにかく今夜、吉gと夫Dにしちまうんだ。そうなりゃこっちのもの、吉gからも口hかせて、明後日からは泣こうがわめこうが、美津子とコンビをMませる。仕事は、予定通りすすめてくれ」
　森田はそういってy子と朱美の肩を叩くようにして出て行く。
　y子と朱美は、わくわくする思いで、京子の傍へ近寄っていく。
「いいね、京子。今、H分が私_にいい残していったけど、吉gさんがここへ来たら、心からさっきの失礼をおびしなきゃj目よ。あたい_が横からていて、F女のB度が荬肖铯胜rは、やはり予定通り、美津子とコンビをMませるからね。そのつもりでいるのよ」
　y子が、そういうと、Aいて朱美が、
「F女、さっき、吉gさんがきたr、てきびしく、突っぱねたでしょう。夫にさわられるのを嫌がる妻っていないわよ。今度は、F女から吉gさんにおねだりして荬韦工啶蓼扦丹铯盲祈くのよ。わかった」
「そうね。でも、その前に、反省の意味で、元通り、吉gさんに剃ってもらう事だわ」
「でも、すましこんでちゃj目ね。そういう事をされる龊悉闻性の幼鳏趣いΔ猡韦稀⒛行预莩证颏趣皮狻Sしくさせるものなのよ。つまり剃られ方が大切っていうわけね。教えてあげるわ」
　y子と朱美は、真っ赤になったを横にそむけ、身をよじりつづける京子の左右に立って、色々な事を耳元に吹きこみ、吉gがFわれた龊悉巍⒕┳婴韦趣毪伽B度を面白半分、教示するのだ。
「わかったわね。あたい_に教わった通りの事をg行しないと、フフフ、もういわなくても、わかってるわね」
　y子は、羞uと恐怖に、身を震わせる京子にし、何度も念を押すように、乳房や尻を指でつつくのだった。


　　　　京子の号泣

　手首に・きつけた吉gが、部屋へ入って来たのは、それから、十五分ほどたってからであったが、京子は、y子と朱美の二人に、男性、つまり、吉gにする意R的ポ`ズ、いいかえれば男性にする性的魅力k]という事について、教育され、教示され、その一切を承服した如く、Xい瞑目をしたまま吉gの登訾虼っていたのである。
　吉gをると、y子と朱美は、北叟笑み、
「ずいぶん、おそかったじゃないの。京子荬待ちくたびれて、しびれを切らしていたのよ」
　そして、y子は、すぐ京子に向かい、
「御主人がおいでになったわよ。さ、先程の失礼を心からおびして、仲直りするのよ」
　吉gは、o`された美女の前へ、朱美にうながされてMみ出る。
「さ、京子、aってちゃj目よ」
　と、朱美は、京子の横に立って肩を突く。
　いわれた通りにしないと、お前さんは妹の美津子と□□朱美の冷たい瞳は、そういいたがっているのだ。
　京子は、うっすらと美しい瞳を_いて、眼の前に立つ吉gのhなをる。八つ裂きにしてやりたい程、憎い男の吉g□□しかし京子は、彼にし、その欲を一印昂めるため、y子_に指Г丹欷骏荸`ズをとらねばならないのだ。
　京子は、恨みとも猡い趣猡膜ぬものを驻撙长摺わなわな唇を震わせながらじを_くのだった。
「□□吉ggさん。F方にyみついたりなんかして、本当にうございました。京子、心から、おび致します」
　京子は、口惜しさを、ぐっと驻撙长啶瑜Δ摔筏啤y子_に教示された言~を口にするのだった。
　吉gは、フンと鼻で笑う。
「おび致しますだと。やい、京子。俺は手前のために、一度ならず二度までも、煮えを驻蓼丹欷皮毪螭坤尽Ｒ惶澶嗓ΔいLにびを入れるっていうんだ」
　吉gが京子の前で凄んでせると、y子がそれをなだめるように、
「まあまあ、吉g兄F、そんなに怒る事はないじゃないか。今度という今度は、この京子荨⒈镜堡烁男膜工莩证摔胜盲皮毪螭坤琛
　y子が、うなだれている京子をSしそうにて、そういうと、Aいて朱美も吉gにいった。
「さっきは、あんなにg山の人gがいる前だから京子荬uずかしくて、つい、かっとなり、ああいう事をしてしまったんだよ。でもね、さわらせるのは妻として当然の事だと改心してね。吉gさんが鹤悚丹欷毪蓼恰さわっていただくと自分で言い出したのよ。ね、そうだろう。京子さん」
　京子は、消え入るように、小さくうなずくのだった。
「そうかい。俺が鹤悚工毪盲皮いΔ瑜辍おめえが鹤悚工毪蓼恰そうしてやるぜ」
　吉gは、口を曲げて笑い、身をかがませようとすると、
「待、待って」
　京子は、すすりあげながら、真っ赤になったをそむけ、固く眼を]ざしたまま、震わせるように唇を_く。
「そ、そんなに、せっかちなの、嫌」
「へえ？」
　吉gは眼をパチパチさせて京子を下から上げる。
「京子、今度は本当に心を入れ浃à郡巍￥猡σ欢取⑼璺恢鳏摔胜盲啤①F方におびがしたいのよ。ね、お剃りになって戴」
　よし、わかった、と吉gは、ほくほくしたつきで立ち上り、剃刀を探し始める。
　そのgに、y子と朱美は、そっと、京子の傍へにじり寄るようにして、
「なかなか、うまいわね。その{子でやるのよ、いいわね。あたい_が教えてあげたように、最後までしっかりやってね」
　京子の固く]じたから、捉瞍猡妞、白い]を护铯盲屏鳏炻浃沥搿
　朱美も、それを眺めながら、くすくす笑っていった。
「せっかく元通りになってきたものを悲しいだろうけど、美津子と浃书vSをYばなくてもすむんだからね。まあ、がまんするさ」
　吉gが西洋剃刀と小量の水が入った皿とを持ってってくる。
　へへへ、と舌なめずりをするように笑いながら、腰をかがめ、
「生憎、石xをきらしちまったんだ。水でがまんしてくんな」
「ああ□□」
　京子は、全身を幛して、思わず、身をよじり始める。
「おいおい、そんなに身体を婴しちゃj日だ。つけちまうじゃないか」
　吉gは、剃刀を右手に持ちながら叱るのだった。
　京子は、キリキリとnをyみQらしながら全身をのように固くし、吉gの剃刀に身を任せてしまう。
「剃られ方が大事と、あたいが、いったQだけど」
y子は、わなわな身体を震わせて、剃刀の婴を受けている京子に、蛇のような眼を向けていうのだった。
「□□よ、吉gさん。もっと、もっと、ゆっくり」
「よしよし、こうかい」
「□□ええ□□ああ、京子、幸せだわ」
　京子は、我れと我が耳を没我の境地に落とし入れるべく努力し、y子や朱美に命令された通り、吉gの心を昂ぶらせるように努めるのだった。
　切なげに身をよじり、赤らんだをそむけ吉gのいたずらにして、拒否にあらざる甘い否定の言~、すべてがy子の要求によるものとはいえ、京子は、半ばo意Rのうちに、吉gにそれらを示し始め出したのだ。
　烈な羞uという精神的抑制は、吉gの一Nの手手管によって、少しずつ、薄らいでいく感じであり、やがて京子は、吉gの仕事にf力し始めたよう、しっかりと目を]じ、Q念しきったようにさえするのである。
「そDら、出来上りだ。どうでえ。さっぱりした莘证摔胜盲郡恧Α
　吉gは、立ち上り、仕事の出来具合を点胜工毪瑜Δ颂鳏幛搿
「フフフ、いい形をしているわよ。京子荨
　y子と朱美も、待ってました、とばかり近寄って、眼をギラギラさせて、からかう。
　吉gの作IがようやくKわったところで、京子は、簸尉车丐ら眼めたように、再び、たまらなく辛い羞u心が、ぐっとこみ上ってきた。
　y子は、草を口にして、火をつけると、けむそうにを吐きながら、京子にいった。
「さあ、京子さん。次は、どうするのだった？　教えられた通り、早く先をすすめていくの。ぐずぐずすると、夜が明けてしまうわよ」
　京子は、人g的思念を断ち切ったように、美しいをそっと上げ、妞韦摔袱螭坤れいな瞳を吉gに向けた。
「□□吉gさん」
　京子の一点をじっと凝していた吉gは、ふと首を上げ、ニヤリと笑う。
「何だね。京子荨きれいにしてもらった礼がいいたいのカ」
　京子は\眼がちににじんだ二つの瞳を、ふと、吉gのからそらし、
「□□とても、とても、すばらしい莘证坤盲郡铩！酢酩亭āキッスして下さらない」
「京子、今夜、おめえと俺とは、この部屋で夫Dになるんだ。存はあるめえな。これからも、せいぜい可郅ってやるぜ」
　吉gに肩をゆすられて、京子は、ハラハラ妞颏长埭筏俊Ｔ鳏撙皮猡まりあるこのと、今夜は□□そう思うと、屈辱の、くやし妞次々にあふれ出るのであった。
　酒臭い吉gの唇が近づいてくる。京子は妞蛳悚撙长啶瑜Δ摔筏啤その唇に自分の唇を合わせるのだった。肩を抱く吉gの腕に力が入り、京子は、覆いかぷさって来るような吉gに抱きすくめられたまま、もうどうともなれとばかり、にがい妞颏长埭筏膜摹⑤Xく瞑目したまま、吉gに舌を吸わせているのだった。
「崃窑式游扦汀￥たい_も、何だか、ポ`ッとなってきたわ」
　y子と朱美は、を合わせて、笑っていたが、ふと、嫉めいたものが胸にきたのか、そんな状Bにある二人の傍へ近寄る。
　吉gは、何かに{かれたように、京子からやっと唇をxすと、首筋から、肩のあたりにまで接吻の雨を降らしまくつている。
　小さく口を_け、上荬筏郡瑜Δ幛はを吐いている京子の耳元へ、口を寄せたy子は、
「フフフ、美人は得だね。男から、こんなに郅筏皮猡椁à毪螭坤ら」
　と、妙に、ひがんだ言い方をし、次にZ荬めて、
「何rまでも、いい莘证摔胜盲皮い毪螭袱悚胜い琛４韦思g兄Fに、おねだりする事があったろう」
　京子は、上荬筏款を、嫌々をするように左右へ振る。
「おい、も、もうこれ以上、私、出来ないわ」
「何だって」
　y子は眼をつり上げる。
「じゃ、美津子とプレイをしたいというんだね」
「嫌っ、嫌っ、そ、それだけは□□」
「じゃ、言われた通りの事を、ちゃんとするんだよっ」
　吉gが、上体を起こして、y子にどなり出した。
「何だ、この野郎。せっかく莘证\ってるところに水をさすねえ。何をブツブツいってやがるんだ」
　y子はをくずして、
「いや、なに、この京子荬ね。あんたに、おねだりしたい事があるんだとさ」
　y子は、京子の肩をつく。
　京子は、すすりあげながら、を横へそむけつつ、口を_いた。
「□□よ、吉gさん。京子は、今夜から、F方の妻よ。先程のような失礼なB度は二度ととらないわ。ご、ご鹤悚丹欷毪蓼恰さ、h]はいらないわ」
　京子は、声を震わせてそういい、一印ねじ曲げるようにをそむけるのだった。
「へへへ、そういう莩证摔胜盲皮れたのは有yいが、何も、y子_のいる前で、そんな事しなくてもいいぜ。二人きりになったrたっぷりと□□」
「嫌、嫌、京子、どれほど、F方を郅筏皮い毪、その^をさらけ出し、y子さんや朱美さん_の眼で、たしかめて、きたいの」
　これには吉gも、たじたじとなり、y子や朱美_のふざけに舌をく。
　朱美は、平然としたつきで、吉gにいった。
「そんなにmんでいるんだから、望みを叶えておやりよ。女にuをかかせるもんじゃないわよ」
「丸坊主をめあげるのも面白いじゃない。あたい_も手护盲皮げるわ」
　朱美とy子は、キャッキャッ笑いながら、屈辱にのたうっている京子に眼を向けるのだった。


　　　　倮にEう魔

　千代は、悦子とx子の案内で、地下室にO禁されている文夫と美津子をのぞき、それから一番奥まったところにある牢hへ向かう。そこには、村宝石商の令荨⑿∫棺婴O禁されているのだ。
　四坪位の狭くて薄暗い牢hの中、裸球のにぷいT光に照らし出されている雪白の美肌を格子越しにのぞいた千代は、
「まあ、美しいお荬丹螭汀
　と、感Uの声をあげる。
　\ずんだ柱を背にし、坐っているのは、どこからどこまでも、柔らかい曲でとり]まれた均整のとれた身体つきの美女、小夜子であった。洗された如何にも大家の令荬椁筏萜筏摔ふれた美女が、I足首を、がっちりとIでつなぎ合わされている。x子が、千代にh明した。
「向こうの牢屋の中へ入っている文夫のですの。村宝石商会の令荬扦工铩
「へえD」
　千代は、うなずきながら、あられもないあぐら`りにされている大家の令荬搜郅颏饯饯つづける。
　小夜子は、キラキラ光る妞颏摔袱蓼护奎\真珠のように美しい瞳を、表にいる二人にちらと向けたが、すぐにを横へそらせるのだった。
　その妖しいばかりの色の自さと美しくしまった鼻筋は、高Fなところに生まれたという事を物Zっているように受け取られる。
「こんな美しいお荬丹螭颉⑸婴猡韦摔工毪巍
　千代は、悦子にいた。
「ええ、最初は身代金を一千万窑肖り戴しようという画でしたの。でも、それに失・筏沥悚盲郡螭恰⒎结を浃ā⑸唐筏摔筏萍冥菠毪坤奔冥搐Δ趣いκ陇摔胜盲郡铯堡扦工韦琛
　悦子はポケットからIを取り出し、牢格子の扉のV前へさしこむ。
　ギイ`と音をませて扉が_くと、柱を背に、あぐら`りにされている小夜子は、ほっと体を硬化させ、交eされた膝^のあたりをブルブル震わせるのだ。
「どう、お荬丹蟆⒂莘证希俊
　悦子は、小夜子の横に身をかがませ、麻Iで、しめあげられている小夜子の美しい全身を、しげしげとつめるのだ。
「ほんとに、きれいだわ」
　千代は小夜子の正面に身をかがませる。
　真珠のような光gをもつ小夜子の美しい肌。千代は~世とばかりいわれた美女、静子夫人にする嫉めいた憎と共通したものを、ふと、この若い美しい令荬しても持ち出したのである。
「ホホホ、お荬丹蟆￥长欷ら、どういう修Iをeまれるのかは知らないけれど、とにかく一生颐がんばって下さいね。私も、ながら大いに暝させてきますわ」
　悦子が、それにつけ足すようにして小夜子にいった。
「まだ知らせていなかったけど、F女の弟の文夫は明日、美津子とめでたくY婚する事になったのよ」
　えっ、と小夜子は、美しいをひきつらせるようにして上へ上げる。
「何もそんなに@く事はないじゃないの。文夫と美津子は以前から恋仲なんでしょう。だから、私_が荬蚶かせて夫Dにしてやるのよ。つまり、これから、あの若い二人の夫D生活というものがショ`になるわけ。わかるでしょう」
　悦子が、そういって笑うと、小夜子は、たまらなくなったように全身をえさせて、
「文夫に、文夫に一目、逢わせて下さい」
「でもね。いくらと弟だからいうても、お互いに丸裸で面するのはuずかしいことあらへん」
　x子は、そんな事をいって、せせら笑い、
「心配しなくてもええわ。明日の夜、行う文夫と英津子のY婚式には、文夫のと美津子のは、出席させるという事になってるさかい。それに、何か余dもやってきたいし、ま、それは明日のおSしみってところやね」
　小夜子は、がっくりと首を垂れ、パ`マのかかったF々しい\を寓わせて、号泣し始めたので、悦子は千代をうながすようにて立ち上る。
「じゃ、また明日ね」
　千代と悦子、x子は、牢hから出て行く。
　地下A段を上がりながら、千代は悦子にいった。
「ああいう大家の令荬颉⒄{教するっていうのは大浃坤铯汀
「でも、静子夫人だって、最初は本当に手こずったけど、あそこまでいくようになったんですからね。{教する趣瓮蟠蔚冥盲剖陇扦工琛
　千代は悦子に案内されて、自分の寝室に当てがわれた一室に入る。
「お休み前に、もう一杯、ウイスキ`でも、おみになりますか」
　と、悦子は、棚から、ウイスキ`瓶を取りおろし、卓の上へ持って来た。
　Lいg、憎の心を持って接してきた、静子夫人にし、妥でもしたつもりで、夕刻から氐椎膜素めあげたd^は、未だに千代の体内から去らない。それに今□□自分から一切のbを没Г贰⑷碎gとしての乩さえ剥Zした咱妥o士の伊gと汗みどろになってプレイを演じているであろう静子夫人の事を思うと、じわじわと胸にこみ上ってくる千代であった。いくら酒やウイスキ`をんでも、千代は眼がさえるばかりで、なかなか、寝つかれない。
　悦子を相手に、とりとめもなくjをかわしてウイスキ`をみ合っていると、ノックの音。入って来たのは、ほろEいC嫌の川田である。
「何だ。千代、まだ寝ねえのか。おっと、いくら妹でも千代なんて呼びつけしちゃPが当たるな。おめえはh山新夫人だからな」
　川田は、千代に注がれたウイスキ`を、うまそうにみながら、
「さっき、伊g先生、腹がへったといって、食堂へ来てパンとソ`セ`ジをかじってよ、また殛L_始だと部屋へって行ったぜ」
「まあ」
　千代は悦子とを合わせて、くすくす笑う。
「檎の状rはどうです、といたらよ、静子夫人をたてつづけに三k……この分で、明け方までAけられたんじゃ、あの令夫人、ガタガタになっちまうんじゃないか。とにかく、きしに伽肫啶は壬だよ」
　川田は、ガラガラ笑いながらいう。
　千代も、それにつられて笑いながら、
「奥にしたって必死よ。先生の挑椁辘袱胜堡辘恪⒐鹱荬きzむ事になっちまうんだからね。だけど、あれだけのいい身体だよ。何とか朝まで持ちこたえるだろうさ」
　千代、川田、悦子の三人は、一度に溜を下げたように高笑いしながら、ウイスキ`を汲み合うのだった。



第三十章　魔の所I


　　　　朝の酒

　酒だけは、欠かした事がないという伊gのために、その朝、田代は庭の茶室の中に、ささやかな酒の席を作った。
　田代と森田は、その日、行う事になっている文夫と美津子のショ`の色々な浃韦郡岢早くから鬼源_と竹の密室の中に入り、咱妥o士の朝酒のお相伴は、千代と川田、それにy子と朱美の二人が、つとめる事になった。
「本当に今朝は、いいお色ですわ、先生」
　と、千代は伊gに酒の酌をしながら冷かすようにいった。
　あのFな深の令夫人の光gある柔肌を今朝方まで思いのままにした伊gにしてみれば、たしかに人生の幸cこれに^ぎるはなしという爽快な莘证扦ったに`いない。
　千代やy子の酌を受け、を重ねているうち、伊gはニヤニヤする川田に所望されて、昨夜の末をZり出す。
　千代とズベ公二人はを互いに合わせて、キャッキャッ笑い出した。
　静子夫人は最初はただすすり泣きつつ、受太刀一方だったが、そのうち、こちらのg策にかかって、攻荬摔胜瓿訾筏俊という事など、ズベ公_にはd味あるだったし、それを最初は、必死に眼を]じてまいとしていた床のgの桂子も、夫人のkする声にふと眼せ_いてからは、一Nのましさのこもった瞳で、K始、眺めつづけていたという事などもズベ公や千代の喜ぶであった。
「それで、静子夫人との椁い一段落して、ちょっと桂子をさわってみたんだが、もう濡らしているんだ。嫌いじゃないね、あの娘も□□」
　そう伊gがいうと、再び、ズベ公_は、声をあげて笑うのだった。
「そして、お荬丹螭畏饯摔稀⑹证颏膜堡氦袱蓼い胜螭扦工、先生」
　千代が草を日にくわえていう。
「あれだけ静子夫人、哀しただけあって、充分わしを鹤悚丹护毪郡崤力したようだ。いくらわしが~でも、やはり良心が□□」
「まあ、先生、ずいぶんと士でいらっしゃること」
　千代はそういって笑ったが、川田に向かって、
「奥を、ここへおBれしてよ。少し朝酒の肴をつとめてきたいわ」
「よしきた」
　と、川田は、手にしていたを、ぐいと一息にみ干して立ち上る。
　川田が出て行くと千代は、朱美のをていった。
「ね、今朝、あの奥にして差し上げる事があったわね」
「ふふふ、わかってますわ。じゃ早速、ここへお持ちしますわ」
　と、朱美もいそいそと立ち上り、障子を_けて出て行く。
「さあ、先生」
　と千代は、再び、子を手にして、伊gの方に向けながら、
「これから始める事で、私、あの奥の何から何まで一切てやった事になるわけ。これで莩证す`としますわ」
　伊gも、千代のこれらズベ公_にくらべてけず劣らずの残忍さに舌をいている。
　昨夜から、P舌ではZれないほどのuずかしいめを大人の身に加え、あげくの果ては伊gのおもちゃにさせ、なお、それだけではあき足らず、今朝もまた、身も心もくたくたになっているであろう夫人を、更にまたおぞましい方法でめさいなもうというのだ。
　やがて茶室の障子が_き、川田にI尻を取られた静子矢人が、がっくりと首を垂れ、消え入るような姿Bで、引き立てられてくる。
　よう、待ってました、とy子が笑いながら手を叩いた。　おどろに\は乱れ、魂を失った人gのように川田にI尻をしごかれて、の交Qをし合っている伊gと千代のgへ、夫人は静かに膝を折って坐るのだった。
　千代は、を口に\びながら、冷酷な眼差しで夫人の美しい横を、
「御苦氦扦筏郡铯汀Ｒg先生、とても御鹤悚丹欷郡瑜Δ琛
　静子夫人は、深くうなだれたままである。
「さ、奥さん、一杯いこう」
　伊gは一息にの酒を炊み干し、それに酒を注ぐと夫人の口元へ持って行った。
　悲しげに眼を]ざし、静子夫人はをねじるようにして、それを避けたが、伊gはBなに]ざした唇へを引に押しつけるのだった。
　昨夜、心とはうらはらに、この年男の手手管にきこまれ、锥趣饬Fに追い上げられ、女のg体をさらけ出すという羞u斫}が、今は白々しい自意Rとなって胸にこみ上ってくる静子夫人であったが、その全身を伊gのたくましいI腕で抱きすくめられ、eさぶられているうち、そうした夫人の心の抵抗は消えていき、もうどうしようもなくなったように、伊gに押しつけられるを口に含んでしまうのだった。
「かけつけ三杯というからね」
　伊gはそうした光景に、好奇の眼を向けているy子や千代の方を、ニヤリと口を歪めて、ニ杯目の酒を再び夫人の口の中へo理やりに流しこむのであった。
「先生、三杯目は、口うつしでませてあげれば□□」
　y子が、くすくす笑いながらいう。
　かなり酒が体にhりだした伊gは、照れもせず、よかろう、とうなずくと、子の酒を今度はコップにそそぎ、それを口一杯に含んで、押しあてていくのだ。
　さすがに、千代のている前では□□静子夫人は]を染めて、美しいを横へそらし、伊gの唇を避けたが、
「何してるんですよ、奥。昨夜は先生相手にすごかったそうじゃありませんか。今更、照れる事はないでしょう」
　千代が、甲息い声をはりあげる。
　静子夫人は剔证搜氦筏膜堡皮る伊gの唇をもう避けるgもなく、遂に、Q念したように固く限を]ざしたまま、伊gの唇を自分のロでぴったりと塞いだのである。
　ごくり、ごくり、と夫人は、伊gの口から吐き出される酒を、必死な思いでんでいるのだ。夫人と伊gのぴったり合わせた唇と唇のから滴り流れる酒の~が静子夫人の白いうなじを护铯搿
「ホホホホ」
「フフフフフ」
　千代とy子は、Sしくてたまらないのか、伊gに口うつしで酒をまされている静子夫人をて喜ぶのだった。
　やっと、伊gが口をxすと、夫人は大きく息をついて、深く首を垂れてしまう。
「いい色になったぜ」
　川田が、ほんのりと@色になった夫人のをて笑った。
「ねえ、先生、昨夜はどういうLにして、この奥を可郅ってあげたのか、おのろけをかせて戴よ」
  y子は悦に入ってニヤニヤしている伊gにそんなを要求するのだった。
「そう、かせて欲しいわ。ぜひとも」
　千代とy子の二人から子を同rに突きつけられて、伊gは焊でもない莘证馈＞皮钦妞贸啶摔胜盲俊テカテカする~をなでさすりながら、伊gはよくhるようになった舌で、{子づいてしゃべり出す。
　つまり、それは静子夫人にかせる事が本当の目的であり、彼女が、如何にそれを辛くくか、その反辘蛞るのが、千代にとってもy子にとってもSしみなのだ。
　案の定、静子夫人は、嫌々と首を振るようにし、一印⑸恧颏沥陇长蓼护搿＞o`されているため、I手で耳を押さえる事も出来ぬ静子夫人は、露骨Oまる伊gのに、たまらなくなり、を卓へ押しつけ、白い肩を震わせるのだった。
「まあ、名器ですって□□へえ、虫もさぬ美しいをなさっている、この奥がね」
　千代は、ニヤニヤしながら、卓の上へを押しつけ屈辱にえている静子夫人を小菸钉瑜菠艘ているのだった。
　何か、お酒の余dを、この奥に□□と、伊gの愚劣なが一段落すると、y子がいいだした。
　川田は何か魂胆があるらしく、舌なめずりをするようにして立ち上り、gにを押し当てている静子夫人の後ろに来て身をかがめると、
「さ、奥さん、立つんだ」
　と、川田は夫人のI肩に手をかけるのだった。
　もう、どうともなれ、と静子夫人は、唇を固くyみしめながら、川田に抱き起こされるようにして立ち上る。
　芙蓉の花が生けてある床のgの柱を背にして、静子夫人は立たされる。静子夫人を美しい床のgの置物に仕立てて、これらの鬼_は、更に酒盛りをAける心算なのであろうか。いや、川田の事だ。そのような生ぬるい事だけで鹤悚工牍Qはない。静子夫人は、柱を背にし、ひしひしと川田にIがけをされながらめいたものが身内を走り出したが、今更どうなるものではない。昨夜、伊gが自分の眼の前で、桂子を嬲りものにしなかったという事だけが、夫人にとつては、ただ一つの救いのようなものだった。
　静子夫人は、胸のえるのをyみすようにしながら、真っ赤になったを横へそらすのだったが、昨夜、あく事を知らぬ伊gの攻膜蚴埭堡膜扭堡考・蚯Тやy子_の好奇の眼に晒すという事は夫人にとって、胸のはりさけるば
かりのuずかしさであった。
「R鹿ね。今更、Lしたって、仕がないじゃないの」
y子が、そういって、ふらふら立ち上り、静子夫人の傍へやってくる。
「千代夫人が点胜筏皮げるとおっしゃるのじゃないの。さ、ちゃんと正面を向き、突き出すようにしてごらん」
　静子夫人がベソをかきそうなになったのをて、千代はくすくす笑う。
　床のgの柱を背にして、o`された美な裸身をすっくと立たせている静子夫人の前に立った千代は、酒荬・婴皮趣恧螭趣筏客で、Xく瞑目するようにLい睫毛を]じ合わせ身婴も示さない夫人の横をつめている。
　萜筏韦る鼻筋、冷たく映える象牙色の端正な]、こんな地z屋敷にBれこまれ、日夜、凌辱の限りを尽されていながら夫人のそうした天性の美貌にこれといった浠が生じていないのを千代は不思hに思うのだ。浠といえば、h山家では静子夫人は正にF族的な令夫人、煌びやかに着って社交訾胜嗓爽Fれ、蝶よ、花よ、と浮かれていた、いわば有eマダム。それが今では地zに落ち、一糸まとわぬ素っ裸に剥かれて日夜、B日、苛酷な{教を受けているという事。しかし、夫人の美貌とその肉体の美しさ、この二つは以前にもして磨きがかかったのではないかと、そんなeすら千代には生じるのだった。
「信じられないわ。こんな暮しをなさっているのに奥はどうしてそんなにお美しいの」
　と、千代は床のgの柱を背に晒された静子夫人の全身像を色々な角度からhして溜息をつくようにいった。
　麻Iを上下に二、三本、きびしくきつかせているが、胸の隆起のましい美しさ。乳色のFっぽい肩先から腰のくびれに至るまでのしなやかさ、太腿から下肢に至るまでのスラリと伸びた脚は訾ちつような官能味を感じさせる。
　夫人のそのぴったりと]じ合わせた太腿の附根、そこを覆うべき毛は女盛りの熟れ切った肉体にしては薄く、不自然さを感じさせるが、それは剃毛されてからまだ日が浅い故だろう。しかし、乙女の萌え始めの若草に似た淡い毛は薄いすだれのようで、小高い丘の仇っぽい切れ目がはっきり透けてえるのだ。名器と男_にp{されている静子夫人の、女の割れ目のTを透けてえさせる□□という所が男_の夫人を剃毛した理由なのかと、千代とKんで夫人の肉体を凝する伊gは感じるのだった。
「へえ、これが名器ねえ」
　千代は腰をかがませて静子夫人のムチムチした太腿に手をかけるようにしながら夫人のその部分を凝する。千代が手を添えた夫人の太腿はr折、ブルッとえた。
　かつては女中であった千代の眼で、女の羞uの源をまじまじとつめられる静子夫人の屈辱感は如何ばかりか、と、y子は想像し、夫人の悲しげに眉を寄せている端正な容貌をじっとつめている。夫人の羞uや屈辱が昂ぶれば昂ぶる程、それはy子の嗜虐的快感につながる事になる。
　伊gも川田も酒のグラスを片手に千代を中にはさむようにして、全裸の晒しものになっている静子夫人の前に腰をかがませた。
「Wはね。刀趣味があって色々の名刀をて来たが、この奥のあの、ぐっと深く切れこんだ事な割れ目をて御Eなさい。名刀の事な反りを感じさせるじゃありませんか。さしづめ、古刀の淝啊⒓婀猡扦工な」
　と、咱妥o士の伊gは静子夫人の股gを指さしながら笑って川田にZりかけている。
　面白そうなね、といってy子と朱美も仲gに加わり、グラスを片手に立位で柱につながれている夫人の前に腰を落とした。
　何rのgにか静子夫人の女Qp会になったわね、と、女_は笑い出し、ぴったりと重ね合わせている夫人の下肢に身を寄せると下から上をのぞきこむようにしてクスクス笑い出すのだ。
「ほんとに伊g先生のおっしゃるように事な反りだわ」
「でも、可郅い铯汀￥そこからちょっぴり赤をのぞかせている所なんか。とても、大社Lの令夫人なんて思われない」
　y子と朱美がまた{子づいて来て揶揄すると、伊gは、
「さしずめ名刀にたとえるなら、あれはF重なでしょうな」
　といって一座をまた笑わせた。
「刀にたとえるなれば」
　と今度は千代が口をはさんだ。
「刀には大小二本があるように、この事に反りのある大きな割れ目が大刀。昨日、apさせていた小さなお尻の穴は小刀」
　そう、そう、とy子と朱美は手を叩いて、千代夫人もなかなかいい事をおっしゃるじゃないの、といった。
「静子夫人はこれから、その大小を生かしてこの道のスタ`におなりになるわけよ。鬼源さんはこの奥を二刀流の_人に仕上げるといってるわ」
　y子はSしそうにそういって、も一度、夫人のI|のgに粘っこいを注ぎ、
「それだけの名刀ならバナナ切りなんて朝前でしょうね。大根でも菜~でもズバズバ切って落とせるのじゃないかしら」
　といって、また一座をわかせるのだった。
　そんな下劣な次や揶揄を浴びせられても夫人は固く眼を]ざし、訾辘膜い郡瑜Δ屎犷をせて耐えつづけている。
　静子夫人がただ口をつぐんで辱に耐えていれば、自分_がoされているといった不氦y子や朱美に生じるのだろう。
　酒が入ると冷酷にも残忍にもなるy子は朱美に注がれたビ`ルを一息にむと、ついと立ち上り、
「ちょいと、奥さん。私_のしゃべっている事、いてるの」
　と、不平そうにいった。
　y子のこうした龊悉慰证恧筏丹蛑っている夫人はふと睫毛を_き、おろおろした表情をy子に向けるのだ。
「私_のをいているのかよ」
「いて、いておりますわ」
「どう思うのよ」
「ど、どう思うって」
　静子夫人は答えようもなく、おどおどしてy子からをそらせた。
「何をR鹿な事をしゃべってるんだと、私_の知性のなさをX蔑しているんだろ」
「そ、そんな事は、ございません」
「そんな事はございません、だなんて、何rまでもFD人ぶった口のきき方はよしな」
　y子は舌打ちして夫人にきつい言~を投げかけた。
「どうしたの、おy娘さん、近、いやに静子夫人に辛く当たるじゃないか」
　と朱美が、まあ、まあ、とy子をなだめるようにしていった。
「可郅丹まって、憎さが百倍ってところだろうな」
　と、川田がいった。
「y子は静子夫人にどうやら惚れてるんじゃないか」
　川田が笑いながらそういうとy子は、うるさいわね、と、わめくようにいった。
　そのr、室内用がQったので朱美が受器をとった。
「鬼源さんからだわ」
　朱美から受器をとって耳に当てたy子は、うん、うん、としているうち、狡猾そうな微笑が口元にBみ出た。
「ああ、そう、わかったわ」
　y子はを切ると、川田にいった。
「近々に静子夫人の後ろの穴の{教に入りたいのですって」
「後ろの穴って、ケツの穴」
「そう。そこで客を[ばせる事が出来るように穴に磨きをかけたいんですって」
　まず、ピンポン玉から始めて卵ぐらいが驻咿zめるよう肛Tを_かなければならないそうよ、と、それをどんな辛い思いでいているのかとy子は柱につながれている静子夫人にチラとを向けた。
　夫人は美しい眉根をさも辛そうにギュ`と寄せて悲しげに眼を]ざしている。
「それでね、肛Tをげるには一に浣c、二に浣cなんですって。ですから、もし、何か[びを考えているなら、静子夫人を浣cしてみてくれないか、と鬼源さんはいうのよ。つまり、こっちの仕事にf力してほしいというのよ」
　y子がそういうと、千代が、
「そりゃ、f力しなければいわ」
　などといった。
「ね、伊g先生、こうしてぼんやり[んでいるより、私_、少しでも鬼源さんにf力するべきだと思うわ」
　千代が床柱を背にして立つ静子夫人の前に立ち、何かいおうとしたが、それより先に夫人の方が千代に向かってZりかけた。千代の揶揄や嘲笑を封じるためかもしれない。
「千代さん、今年もお庭のバラは_にDきまして」
　千代は、くすくす笑いながら、
「そうそう、h山家の冥い庭にあるバラの花、あれは、何rも奥が入念に育てておいででしたね。奥の身体の中から出た肥料を吸ったなら、あのバラの花、一段と美しく育つ事だと思いますわ」
　千代がそういうと、y子は、舌を出すようにして、
「浣cしてこの奥の身体から出たものが、いい肥料になるわけでしょう。早速、奥に作ってきましょうよ」
　千代やy子のそういういたぶりの言~も、今は、打ちひしがれた神Uをちらとかすめる程度にしか静子夫人には感じ取れなかった。
　静子夫人は、静かに眼を]じ、RKのせまった病人があれこれ、とりとめのない幻想に浸るように、ふと、h山家の庭にDきFっていたバラの花を思い起こしていた。
　あざやかなo肉色の光をはなったg山のバラの花が、静子夫人のYに浮かび上る。D人jIの者が何度も来て、ぜひとも表のモデルにとmむので、静子夫人は、好きなバラの裾模をしたL着を着て、この美しくDきFっているバラの花をバックにして、写真を撮らせた事があった。出来たカラ`写真がjI社から送られて来たr、夫のh山隆xが、そのカラ`写真のkとした美しさに眼を瞠り、界の知人_に自慢してせていた事などが、hい昔の出来事のように思い出されてきたのである□□が、千代夫人のキンキンした声が再び耳に入って来て、静子夫人は恐ろしいFgへ、またもや引きされて行くのであった。
「ほんとに奥は、あのバラの花の手入れには荬蚴工盲皮いででしたわね。私も、一度あのバラに水をやらなかったという事で、奥に叱られた事がありましたわ」
　千代は、そんな事をいい、
「これから私も、奥同、あのきれいなバラの花は大切に育てていく事に致しますわ。奥はその肥料を作って下さればいいわけ。私がr々きに上りますわ」
　そして、千代は、さ、お叱してあげましょう、とチリをくわえて身を低める。
　ほっと夫人は美しいを窑椁护啤はっきりとFgに引きもどされた思いになり、再び屈辱との椁い蚴激幛毪韦扦った。
　更に静子夫人は、ふと、前方をて、身体をばらせる。
　何rのgにか倚亭巫郡嫌绀爻证寥イ椁臁の上には大きなビニ`ルの布が敷かれてあり、その上に大きな枕が一つ、それに天井からは一本のロ`プに中央をYばれているLい青竹がＴ字型を逆にした形で、ぷら下がっているのだ。
　それは何を意味しているか静子夫人にはわかっている。
「さ、奥、そろそろ支度が部屋ったようですわ」
　千代とy子は、静子夫人の息を外し取った。
　I肢が自由になった静子夫人は、恐怖におののく自分の莩证蚝韦趣落着かせようと、大きく息を吸いこむのであった。
　如何に哀したとて、やるとQめた事は、どうしてもやってのける恐ろしいB中_である事は夫人は嫌というほど、これまでの色々なめで思い知らされている。となれば、静子夫人にとって残された道はただ一つ、人g的な思念を
一切韦啤nを肖い筏肖辍⑦B中のめを甘受する事だけである。
　y子は朱美に、静子夫人の乱れたを部屋え、美しく化するように命じた。
「ちょっとばかり、今度は臭いめだからね。臭い止めの意味で、たっぷり香水を^kしてやんな」
　あいよ、と、朱美は、口にしていた草を灰皿へ韦皮啤荬い瑜立ち上った。


　　　　ガラスの尻尾

　化箱を持ちこんで来た朱美の手で、美しく化されていく静子夫人。
　瓜gの端正なI立、高Fな感じの鼻すじ、自然にウェ`ブのかかった事な\、そして、乳液をTりたくられて、ことさら白くなった]からiにかけての皮wのF々しさは、これまでどいめを日夜受けつづけてきた女とは思えぬ妖しいばかりの若さであった。
「いい女というのは、この奥のためにある言~のようですわね。如何が、先生」
　千代にいわれて、伊gもを口に当てたまま、陶然とし、朱美とy子の手で化されていく静子夫人の美しい容姿にとれてしまっている。
　もうすっかりQ念したのであろう。静子夫人は、Xく唇をつき出すようにして、朱美の手で口tをひかれているのだ。
　静子夫人は、~を柱に押しつけるようにして、この屈辱を全身で耐えているようであったが、柔な肩や腰のあたりが、意志をY切るようにガタガタ震え出すのであった。
　朱美は、ピシャリと夫人の尻をひっぱたき、
「ガタガタするんじゃないよ。これ程までにH切にしてやってるんだ。感xの莩证虮恧铯筏郡盲皮いい坤怼
　と、更に香水をすりこむ。
　川田は、先程から洗面所のぬるまの中へ石x粉を流しこみ鼻歌まじりで石x水を作っていたが、
「さて、もういいだろ」
　と立ち上り、夫人の身体を柱から外しにかかる。
「千代夫人と伊g先生にしてくからな。あまり、固くならず、Sな莩证恰お受けするんだぜ」
「か、川田さん」
　静子夫人は、柱から身体を切りxされ、I尻を川田に取られると、もうがまんしきれなくなったよう妞摔Δ毪螭劳を川田に向けるのだった。
「それはやらないというs束だった苦です」
「今更、何をいってるんだ」
「どうしても、それをなさるのなら、後生です。千代さんにはさせないで。そ、そんな事だけは。ね、おい」
　自分のLいgの使用人であった千代の手で嬲られる事は、もうこれ以上、耐え切れなくなったのか、静子夫人は川田にそういうと堰を切ったように泣きじゃくるのだった。
　千代の手で、道具を取りつけられたり、色めにあったり、酒樽にされたり、これまで死んだ莩证悄亭à膜扭堡皮た静子夫人であったが、その上、今度は浣cまで□□。静子夫人は心に妞斡辘蚪丹椁护膜摹⒈厮坤嗡激い谴ㄌ铯蛞たが、
「何いってるんだ。千代夫人は俺の妹だぜ。本当なら、桂子だって、一wにめにかけるんだが、それを、かんべんしてやってるんだ。あんまり、偈证适陇肖りいうと、ここへ桂子をBれてきて、何rかの京子と美津子のように□□」
「ああ、川田さん□□」
　静子夫人は、xく首を垂れ、川田に背中を押されて、ビニ`ルのカバ`が敷かれてある所まで、よろよろと步き出すのであった。
　静子夫人は、遂に、千代と伊gが守るビニ`ルの土lの中央まで川田に押し先てられ消え入るようにすすりあげながら、小さくしゃがみこむ。
　それをると、千代と伊gは、申し合わせたように草を灰皿に韦皮啤I方から、静子夫人のFやかな雪白の肩に手をかける。
「さ、奥、お寝んねして下さいましね」
　静子夫人は、その瞬g、耳たぶまで燃えるように赤くし、千代と伊gのgで、嫌々と首を振りつづける。
　魔_が考える色々などいめを受けつづけ、完全に屈服したかの如くえる静子夫人ではあるが、この浣cめを前にしては、乙女のように、可zなくらい羞uにむせび泣く。それがまたy子にとっても、千代や伊gにとっても、こたえられぬぐらい痛快なのだ。
「ぐずぐずしちゃj目。さ、奥、勇荬虺訾筏啤
　千代は、くすくす笑いながら、夫人を後ろへ倒そうとして、ムキになる。
「□□ああ」
「モタモタすんねえ」
「あ、そ、そんな□□」
　静子夫人は、大きく首をのけぞらせ、うめきつづけたが、川田の合恧蚴埭堡裤y子がロ`プを力一杯、引き始める。
「あっ、あっ□□」
「何が、あっ、あっ、だ。これからすばらしい事をしてくんじゃねえか」
　上のの如く、nをyみしめてQ念のを]じようと努力する静子夫人であるが、しかし、恐怖と屈辱のえは止めようとしても止まらない。
　千代は、そんな静子夫人を、小菸钉瑜菠颂鳏幛胜ら、ビニ`ルの布の端にころがっている枕をとり、夫人の^の下に入れようとした。
　すると、川田が笑いながらいう。
「そいつは、^の下に敷く枕じゃねえ。ケツの下さ」
　なるほどね、と千代は伊gの方をて、口を歪め、夫人の尻を二人で持ち上げるようにして、その下へ枕を差し入れるのだった。
「ホホホホホ」
　のぞきこむようにそれをて、笑いこける千代とy子。　なれの果て、という言~があるが、あまりにも、ものすさまじいh山令夫人のなれの果てだ。千代は、ふと、秋日和の静かな午後、静子夫人が女中_を茶室に招いて、茶をふるまったrの事を思い起こした。
　cお召に\y付を重ねた静子夫人は、^を品よく预、伸びやかな肢体、澄んだ猡\眼、まるで、新派の舞台に出てくる女のような莞撙っ坤筏丹坤盲俊Ｅ中_の氦颏亭らい、お点前の薄茶を女中_にして、もの静かに一服ずつふるまった静子夫人の袱さばき、茶釜とおし、切り柄杓の一つ一つのまるで}のような美しさを、女中_は溜息の出る思いで、じっと入ったものである。
　その雅な訾い艘绀欷皮い可罘の令夫人が、今はこの田代の屋敷の捕われ人。そして日夜、汗みどろの{教を受
け、スタ`となるべくeの女に作り浃à椁欷瑜Δ趣筏皮い毪韦馈：韦趣猡いà唐婷瞍莘证摔胜盲啤⑶Тは、浣c器にたっぷり溶液を氦郡筏皮い氪ㄌ铯魏崾证搜雠Pし、屈辱にのたうち、妞蛄鳏筏膜扭堡皮い刖沧臃蛉摔蛱鳏幛毪韦扦った。
「□□ああ、お、おい。か、川田さん、そ、それだけは□□」
　静子夫人は、唇を小さく婴し、かつてはh山家の\手であった男に、ojとは知りつつも、消O的な哀をAけているのだ。
　そして、川田がニヤニヤして手にしている溶液を一杯吸いこんだ浣c器を朱美は取ってそれを夫人の眼の前に近づけていく。
「さ、奥。Lいgお待たせしたけど、用意は出来ましたわ」
　朱美は、その先で夫人の]をつつくのだ。ふと、妞枪猡朊坤筏\眼を_いて、静子夫人はそれをたが、ああ、と打ちのめされた火のように幛なったを、のけぞらせる。
　川田は、夫人のに手をかけて、をはっきりと正面に仰向かせ、
「へへへ、奥さんも以前とは`って、大分、ショ`のスタ`の修IをeんだQだ。だから今日のは、前のようなあっさりしたもんじゃねえ。浣cするんじゃなく、浣cめにかけるんだから、その荬摔胜胧陇坤省
　川田は、そういって、y子のをる。
「一体、どういうLにさ」
　y子は、あられもない静子夫人の姿Bをニヤニヤして眺めながら川田にく。
「一度にすませてしまわず、ほんのちょっぴりずつ、送りこんでやるんだ。美津子_のショ`が始まるまでにゃまだ三rgはあるぜ。それまで蓍Lに酒でもみながら□□」
「そりゃ、茏鳏坤铩
　y子が手を叩いて面白がる。
「フフフ、奥。F女、いくら、お尻をもじもじさせて、早くすませて、とmんでも、j目なのよ。失礼なB度をとったPに、たっぷりrgをかけて送り届けてあげるわ。でも奥としては、その方が嬉しいんじゃない。F女だって、Lいrg、じっくりとSしむことが出来るわけだものね」
　朱美もそういって、夫人の肉感的な尻を叩き、笑うのであった。
　静子夫人は、周欷岁どって、嘲笑し、哄笑しつづけるB中に、一瞬、キラリと憎のこもった眼を向けたが、そのく研ぎすまされたような美しい瞳も、すぐに悲しげに]じ合わせられ、夫人は、怒りとも猡い趣猡膜ぬ火のかたまりのようなものを驻撙长啶瑜Δ摔筏nを肖い筏肖搿ｏく事を知らないけだもの_の、あくどいめに、静子夫人の胸底には血妞韦瑜Δ胜猡韦充氦筏皮いのである。
「この奥さん、怒ったをすると、一段と美人にえるじゃないか」
　川田は、せせら笑うようにいって、夫人のをのぞきこみ、
「俺_の眼の前によ、桃の花と菊の花をぽっかりDかせて、すねたり怒ったりしても、さまにならねえぜ」
　川田のいう桃の花と菊の花、それは宙に向けてI肢をつながれ、腰枕を当てられた事によって双臀は高々と浮き上り、上婴翁窑位ㄈ猡认婴尉栅位ㄈ猡K列したように生々しく露呈しているのだ。
「フフフ、これ位の美人になるとお尻の穴まで可郅えるから不思hだわ」
　y子は内腿深くのその密な菊座の柔らかい蕾を指Yでそっと押したが、同rに腰枕の上に\せ上げちれた量感のある双臀はブルっと荬舜イ欷郡瑜Δ虽くdし、吊られた美なI肢が激しくeれ婴い俊
「や、やめてっ」
　と、珍らしく夫人は昂ぶった悲Qを上げた。
「何だよ、ケツの穴を一寸、触られた位でオ`バ`な悲Qをあげるなよ」
　と、川田がせせら笑っていうと、
「嫌なんです。私、そこを触られるのは~体に嫌」
　と、静子夫人はQ咽の声と一wに哀するようにいった。
　これまでに{教という名目で相当に^激な折、また、凌辱の限りを尽された夫人なのに、これはどうした事かと川田は不思hに感じた。
「そうか、奥は浣cされるのは今回が初めてなんだな」
　川田は、じゃ、つまり、肖铯合婴い趣いΔ猡韦馈と笑って、もう一度、指先をそこへ滑りこませ、眼を近づけると、ヒイッと夫人の口からけたたましい悲Qが生じた。
「何だい、痔でも何でもねえじゃないか。立派なお肛Tだよ」
　といって川田は笑った。
「嫌でも、痛くても、鬼源さんにs束もした事だし、浣cは~体にやらせてくからね」
　といってy子はコ`ルドクリ`ムの瓶を取り出した。
「y子さん、ねえ、他の事なら何でも我慢します。でも、それだけは堪忍して」
　y子が指先にたっぷりとクリ`ムを掬いとり、ビニ`ル布の上に仰Pしている夫人に近づくと、夫人は火照った]をそむけてQ咽した。
　川田は、更に静子夫人にしていう。
「一寸し五分しってめが嫌で、どうしてもひと思いにすましてほしいのなら、ショ`のスタ`らしく演じて、め手の荬颏窑事だな」
　ショ`のスタ`らしく、というのは、め手、つまり客_の望むにしたがって、eO的に振舞ってせるという事で、それは何度も鬼源_にムチ打たれるようにして教えこまれた事であるが、この屋敷に捕われている美女_をショ`のスタ`にするとなれば、それは、彼女_にとって、一番、苦痛であるであった。
　め手を喜ばせる、このNの女の技巧とは、わざとめを求める仕草である。鬼源にいわせるならば、gに羞uにえるだけなのは、j目で、このNのスタ`ともなれば、着め手にし、羞じらいのこもったねだりの言~、消O的な色っぽい拒否の仕草、こうしたものが不可欠だというのだ。
「喜んでめ手と呼吸を合わすのなら、ひと思いにすましてやる。どうだ奥さん、よく考えるがいいぜ」
　川田は、手の中で浣c器をもてあそびながら、そんな事をいうのだった。
　浣cめをしようとするB中に、どういう技巧を使えるというのか。静子夫人は、ただを横に伏せるだけ、妞显伽印あふれ出て、とめようとすると、喉はQ咽にひきつる。
「さ、そんなむつかしい事は、どうでもいいじゃない。酒でもみながら、ちびりちびり始めようよ」
　台所へ酒を取りに行ったy子が、一升瓶をぶら下げてって来た。
「さ、まず、一番バッタ`は、やっぱり千代夫人だな」
　川田は、千代に、浣c器を渡す。
「でも、私、こんなもの、人にするの、初めてなのよ」
　千代は、そういいながらも、焊でもないといったつきで、それを受け取り、くすくす笑いながら行く。
　川田がコップ酒を口に当てながらいった。
「ほんのちょっぴりやるだけでいいぜ。浣c器は、そのままにしておいて、またひとみし、をらって、また、ちょつぴり□□」
　y子や朱美が大口を_けて笑った。
「酒の肴は、ガラスのシッポをつけた奥ってわけね」
　千代が、のぞきこむようにして、身をかがめてくると、死んだつもりで、石のように体をばらしていた静子夫人であったが、突Lのように嫌のが身内に走り、カッと^に血がのぼる。
「待、待って、待って、千代さん！」
　激しく息づきながら、おろおろした声を出すのであった。
「ホホホ。どうなさったの。奥」
　千代は、ベソをかきそうな静子夫人のをて、にっこり笑う。
「いけません。後生です。何もかも失ってしまった私に、これ以上、生uをかかせないで！　おいですっ」
　静子夫人は、必死になり、泣き叫ぶのだったが、酒荬・婴裤y子や朱美は、静子夫人がうろたえ、とり乱し出すと、よけいにo残な心を煽り立てられるのか、横から乳房やをつついて、夫人をいたぶり始める。
「元h山夫人ともあろう人が、浣cぐらいで大声をあげるなんて、みっともないわよ」
　朱美がいうと、y子は、ふと、傍に置いてあった便器を取りあげて、腰をあげ、夫人の眼にそれをせる。
「フフフ、奥。F女、排泄のrの事を心配しているのね。大丈夫よ。奥が、川田流の浣cめを充分受けて下さったならば、その後、この中へ、のびのびと排泄させてあげますわよ。天下の美女とXがれた元h山静子夫人の名にuじないよう、堂々と音をたてて排泄なさるがいいわ」
　y子は、そういって、朱美の肩に手をかけて、笑いこけるのだった。
　静子夫人は、卑劣きわまるズベ公_の言~に、もう返す言~もなく、精も根も尽き果てたように沈aしてしまうのだった。
　それをてとった千代は北叟笑み、浣c器を持ち直す。
「さ、奥。y子さんのいうよう、排泄の支度も、部屋っているのですから、もう何も心配される事はありませんわ。じゃ始めますわよ」
　もう静子夫人は、すっかりQ念したのか、身婴もしない。固く眼を]ざし、花びらのような形の唇をYんで、落花微mとばかり突きMんでくるめの矛先を待っているようであった。



第三十一章　落花o残


　　　　若いコンビ

　地下室のA段口で田代と森田が待っていると、x子や悦子、それに井上_が文夫と美津子を引き立て、A段を上って来た。
「密室の方の浃稀⑼蚨摔趣嗓长りなく出来たぜ。それにv口一家や熊gMの若い\_も、もうお集まりさ。さ、行こうぜ」
　森田はそういい、先に立って步き出す。
「さ、行くんだよ」
　I尻を取るx子と悦子に背を突かれ、つんのめるように、ふらふら步む文夫と美津子。
　これから、どのような鏊にBれて行かれ、どのような行椁o理やり演じさせられるか二人はわかっている。
　恐怖と屈辱のQ咽にあえぎつつ、体を前かがみに折り曲げるようにして、冷たい敷石の上を素足で步む文夫と美津子を田代と森田はr折り振り返っててせせら笑うのだった。
「朝食にうんと佯Bのつくものを食べさせましたし、精力のつく注射もケツに打ってやりましたよ、社L」
　美津子のI尻を取る悦子は田代のをてそういい、ニヤリと笑う。
　それに、この美少年と美少女は全身美容もされているようであった。文夫の^は、いい訾い韦工毳荪蕞`ドをつけて七分三分に分けられていたし、美津子も、その\いFのある\はカ`ルされ、新しい紫色のへアバンドがしめられている。
　やがて、この美少年と美少女を取りく一猡稀⑼イ伟陇摔る竹薮の中に入り、密室に向かって行く。
　密室のドアが_くと、むっとする人いきれ、v口一家と熊gMの若い\_が十数人、日かち仲良く波世の交HをしているI者だけに何やかやとがはずむらしく、互いにのやりとりをし、笑い合っている。
　七に大きなをかけて、ぐつぐつ肉を煮こみ、酒の訾ぁ草の、等々、室内はどぎつい荬虺氦丹护皮い搿
　田代_が、文夫と美津子をBれて入って来ると、一座は、ふとし声を止め、一扭摔饯稳簸ぅ伐绌`のスタ`に限を向けるのであった。
「ひえ`、こりゃたまげた。ずいぷん若いスタ`だな」
　やくざ_の酒に幛盲垦郅稀ギラギラに光る。
　恐怖のため、肩や膝のあたりをぶるぶる震わせ、屠所へ入るのを嫌がる小羊のように、体を硬くして立ちすくんでしまった文夫と美津子にし、
「何してるんだよ。皆さんは待ちくたぴれているんだ。さっさとお步き」
　悦子とx子は、若い二人の背を、どんと押すのだった。
　文夫と美津子が然としたのは、足の踏み訾猡胜い悉伞そのあたりを埋めつくしているやくざだけではない。その奥にある、すでに湟磺肖虿课荬à椁欷皮る舞台であった。周欷摔险彰髌鞑膜、ものものしく配置されてあり、スタ`の登訾虼っているのである。
「ちょっと道を_けて下さいよ。ハイ、ごめんよ」
　森田は、やくざ_のgをかきわけるようにして、二人の若いスタ`を舞台の方へ押しやって行く。やくざ_は、スタ`にサインを求めるミ`ハ`族のように、森田や田代の制止も_かず、わっとばかり押し寄せて来たのだ。
　きらめくような美津子の美肌に少しでも手を触れさせようと、浅ましくも、Eった荬い茄氦筏けて来たのであるが、
「困るがな、o茶をしちゃ。今日は、この二人のなY婚式なんやからね」
　悦子とx子は、大声で叫んで、やくざ_を押しすのであった。
「まあ、舞台が台なしになっちゃったじゃないの。仕がないわね。じゃ、元通りにするg、あんた_、この台の上へ上がっていて下さいな」
　激しくQ咽しながら、真っ赤になったをねじ曲げるようにしている美津子と文夫を悦子とx子は追い立てるようにして、舞台のすぐ手前にあるrの上、つまり、何rであったか、静子夫人と京子が同rに行われた拷台であり、美津子と文夫がサイズをられたという、おぞましい台の上へ、再び、\せ上げ、わずかなg隔をはなして打ちこまれてある丸木に、ひしひしとつなぎ止めるのだった。
　やくざ_は、ごくりと唾を驻撙长啶瑜Δ摔筏啤⑷簸ざ人の全身正面像を、しげしげとつめている。
　悦子とx子は、こちらをギラギラした眼でつめているやくざ_に、
「どう。この二人、童とI女なのよ。もっとこっちへ寄って、ごらんなさいよ」
　ズベ公_のその言に、やくざ_は、ぞろぞろと台の上へ上って来た。
　悦子は胸をるようにして男_にいった。
「このお荬丹螭悉汀⒚澜蜃婴丹螭趣い盲啤⒔衲晔八になったばかり。夕F女子高校の才妓で、将来、スチュワ`デスになる希望だったんだけど、心境の浠で、森田M映画のスタ`を志望する事になっちまったのよ」
　悦子がそういうと、やくざ_は、美津子の前に立ったり、坐ったりして、しげしげつめながら、
「へえ、これが女子高校生ね。そうとは思えねえ、いい体をしてるじゃねえか」
　そして、次に、眼を文夫の方へ向ける。
　x子がいった。
「こちらも、まだ学生でっせ。どや、映画スタ`なみのハンサムボ`イでっしやろ」
　やくざ_は、うなずきながら、眺めていたが、互いにを合わせて、ニヤリと笑い、
「なかなかでっかい体格をしてるぜ。なるはど、これだけありゃ、このNの映画のスタ`としてもuずかしくはねえな」
　などというのだった。
「さて、皆さん」
　森田は、密室の中を埋め尽すばかりつめかけているv口一家と熊gMにしていったのである。
「これから、兄さん_にてくショ`は、ごらんの通り、全くのズブの素人、しかも、今日が初めていう、こういう若い二人で演じるってわけだけに、色々と手gがかかり、スム`ズにはいかねえ。まあ、色々と苦しい点はあると
は思うが、それがまた面白味ってわけだ。その点、ひとつ□□」
「いいから、早くやってくれ」
　lかが大声で叫ぶ。
「へへへ、せいては事を仕pずる」
　そういって、隅から立ち上り、のっそりとやって来たのは、鬼源である。
　鬼源の後ろから、g重な婴で、ついて来る大柄な男は翁郎。今朝方、鬼源が浅草からBれて来たこういうショ`の男役を受け持って食っている、いわばプロであった。静子夫人や京子のショ`の相手役にさせるため、鬼源がBれて来た男であるが、子供の、膜炎で^が少しおかしくなったという彼は、涎を流しつづけ、とろんとした眼で周欷蛞hしている。
　翁郎は小|に擂\をかかえている。鬼源に指さされて、擂粉木を握って擂\の中のとろろ状のものを嵝膜摔工晔激幛郡韦馈
　それを不思hそうなしてつめる男_にして、鬼源がh明した。
「山芋をはじめ、色々なa草を混ぜ合わせて、この若い二人のためのTりaを作ってるんですよ。こいつをTりたくられると、痒くて痒くて、たまらなくなる。そのたまらねえ痒さを解Qさせるにゃ方法は、一つしかねえってわけ。へへへ、おわかりでしょ」
　鬼源は、口元に薄笑いを浮かべて、やくざ_のをるのだった。
　翁郎は、一心に、擂\の中のとろろ汁のようなものをこねまわしていたが、はよしとて、悦子とx子が、それぞれ茶丹虺证良膜辍たっぷりとすくいあげる。
　x子は文夫の傍へ、悦子は美津子の傍へ近寄っていくのであった。
　嫌のを全身に走らせ、石のように体を硬くする文夫。
　恐怖に胸をわせ、nをキリキリyみQらして首を振る美津子。
　悦子は、美津子の声をあげて泣き出す一步手前のような、ひきつった表情をSしそうに眺めて、
「さ、お荬丹蟆￥饯螭胜颂澶蛴菠しちゃj目。そりゃ、とても痒くてたまらなくなるけど、文夫さんが何とかしてくれるわよ」
　と含み笑いしながら、身をかがませるのであった。
「あっ、嫌っ、嫌よっ」
　美津子は、悲Qをあげ、悦子のしようとする事にさからって、必死に肩を振り婴す。
「婴い沥泷j目よ」
　悦子は、茶碗に入っているものをたっぷり指先にすくい取り、x子は腰をかがませて美津子のその若草の淡い柔らかい茂みを指先でかき分け始めた。ピンク色の可zな花肉をまさぐり、悦子は意地になったように指Yに掬った怪しげなものをすりこもうとする。
「な、何をすんのっ。やめてっ、嫌っ。ああ、ふ、文夫さ`ん」
　美津子は、遂に声をあげて、泣き出してしまった。
　体全体をたまらない嫌感がR妻のようにくのだ。如何にえ、如何に叫ぼうと、柱にo`されている身、どうしようもない。
「な、何をするんだっ。け、けだもの！」
　文夫の方も声をはりあげ、身をくねらしつづけている。　x子は文夫の肉棒をいきなり握りしめ、Xくしごくようにしながら充血を示し始めたその生肉にいきなり粘液をTりつけた。しかし、文夫も自由はきかず、防げるものではない。
「さあ、もうそれだけ、Tりこみゃ充分だ」
　鬼源は、草を口にしながら、眼をめていった。
「へっへへ、どうだい。二人とも、むずむずしてきたろう」
　鬼源は、美津子と文夫をくらべるようにして、口元を歪めるのだった。
　aの郡目は、忽ち、その威力をk]し始めたのである。美津子も文夫も、しきりに足をもじもじさせ始め、やがて、尻をブルブル震わせ出したのだ。
「うっ、あっ、ああ　」
　美津子は、カ`ルされた\を左右に振りつづけ、切なげに首をのけぞらせるようにして、鼻をQらして、すすり泣く。
「うっ、嫌、嫌っ。くっ、くう□□」
　美津子は、うめくような声をあげ、しきりに肩を左右へ振り始めたが、それを守るやくざ_は、こいつは茏鳏馈と笑い合い、仔にQ察すべく眼を近づけていくのだ。
　田代は、井上に注がれたウイスキ`を、うまそうにんでいる。
「美津子、痒い所がかけないというのは切ない莩证坤怼
　その通りで、美津子は、もし、I手が使えたならば、大荬稳四郡猡悉肖らず、身をかがめて、爪をたてたかも知れない。
　文夫の方も、nを肖い筏肖盲勘砬椁颏筏皮饯窝鳏撙椁い膜扭堡皮い毪韦馈
　悦子とx子は、くすくす笑いながら、~に脂汗を浮かべて身えしている二人にいう。
「お坊っちゃんもお荬沥悚螭狻がまんが出来なくなったようね。何rまでもほっておくと荬狂うかも知れないから、そろそろ、始めてあげるわ。恋人のみをといてあげ、自分のみもといてもらう。どういうLにすればいいか、いわなくったって、わかっているでしょう」
　ズベ公二人がそういったのを合恧摔筏郡瑜Α⑸田は、舞台の周欷舜Cしている照明Sや、撮影Sに合恧筏俊；汀─趣筏抗猡照らす。
　舞台の上へ上がった美少年と美少女は、互いにをそむけ合い、ブルブル身体を震わせつづけている。
　鬼源と翁郎は、舞台の上へ上がってくる田代の方をていった。
「じゃ、社L、そろそろ始めるとしますか」
　田代は、うなずき、
「何しろ、これだけの二枚目と美女のMみ合わせだ。プレイそのものだけじゃなく、二人のもちゃんとカメラに入れなきゃj目だぞ」
　という。
　へい、それは百も承知でさあ、と鬼源は身をかがめ、激しくQ咽している美津子の肩を後ろから抱きすくめるようにする。打ち合わせ通り、翁郎は、文夫の肩をぐいとわしづかみにするのだった。
　舞台の周欷摔稀ぎっしりとやくざ_がつめかけギラギラ光る好奇の眼を向けている。


　　　　バラの肥料

「ホホホ、どう奥、御莘证稀
　千代はまた、ガラスのポンプを、ほんの少しだけ押し、静子夫人の表情をSしそうにるのであった。
「うっ、あっ、ああ□□」
　静子夫人は、美しい眉を八の字に寄せて、キリキリnをyみQらし、Fやかなうなじを大きくのけぞらせる。
　千代は、ニヤリと笑い、横からy子が差し出すを受け、うまそうに酒をむのであった。
「さあ、次は、伊g先生よ」
　千代は、フラフラする足で立ち上り、鏊を伊gと交代する。
　わざとゆっくりrgをかけ、千代やy子_は静子夫人をめつづけているのだ。
　伊gは、舌なめずりをするように坐り、千代の手つきを真似て、ポンプを一押しする。
「あっ、ああ□□」
　静子夫人は、再び、眉を寄せ、美しいをにすりつけるのだった。
　伊gは、じゃ、も一つ、おまけだ、といいながら、更にガラスのポンプを一押ししようとすると、
「j目よ、先生。そんなに一度に注ぎこんじゃj目。少しずつ、rgをかけて[びましょうよ」
　と朱美が笑いながら制するのだった。
「さ、次は、川田さんよ」
　y子にいわれて、川田が伊gと代る。
　千代は、わくわくする思いで、静子夫人の^の|へ来て坐るのだ。そして、A辱にまみれすすりあげている静子夫人の]にI手をかけ自分の膝の上に夫人の^をのせる。
「ホホホ、奥、嬉し妞蛄鳏筏皮椁盲筏悚毪韦汀￥饯螭胜恕いい莘证胜巍
　静子夫人は捉瞍猡妞蛄鳏筏膜摹⒋饯蛘黏铯护毪韦扦った。
「□□お、おい□□早く、早く、□□すませて下さい」
「あら、j目よ。そうはいかないわ。最初の予定通り、たっぷりrgを使って、注ぎこんであげますわ。ホホホ、その方が奥だってLくSしめるってわけじゃありませんか」
「あっ、ああ□□う、う□□」
　静子夫人の美しいは、千代の膝の上で、嫌、嫌と左右にeれる。
　川田が、ポンプを押し始めたのだ。
「でも、どうやら、半分以上は、pったようだな」
　川田は、ガラス管の中身をのぞいてそういう。
「じゃ、今から、五分gの休憩。それからまたAきを始めましょうよ。奥、お草でもお吸いになって一服して戴」
　千代が草を探し始めると、伊gがポケットから、太い~を取り出し、
「これの方がいいだろう」
「そうね」
　千代は、それを受け取り、先端をnでyみきって、口にくわえ、火をつけた。三、三服けむたそうに~をくゆらせてから、
「さ、奥」
　千代は、を夫人の口にくわえさせようとする。静子夫人は、首を振って、それを避けた。
「そっちの口で吸えねえのなら、こっちで吸わすぜ」
　川田の言~に静子夫人は、ほっとしたように、
「や、やめてっ。嫌っ、嫌よ！」
「ホホホ、それなら、ちゃんとお口にくわえるんだよ」
　静子夫人は、むせび泣きながら、小さく口を_け、千代の押しつけてくる~をくわえるのであった。
「社交界の花形でもあった令夫人が、草ぐらいすえないでどうするの。口からすって、鼻から出すだけでいいのよ」
　y子と朱美は、~をくわえた静子夫人の]を左右からつつきながら笑ったが、途端に静子夫人は激しくにむせこみ、~を口から落としてしまう。
　y子は、おどけたをつくり、
「j目ね。草一本すえないようじゃショ`のスタ`としても困るわよ。仕方がないわ。川田さん、そっちの方ですわせてあげてよ」
「あっ、な、何すんの。嫌っ、嫌よ！」
　そんな静子夫人を酒の肴にして、再び、の交Qをし合い、千代やy子_は、笑ったりhったりする。
　やがて、これ等の鬼_は、さて、Aきを始めようか、とを置くと、~の火を消しガラス管のポンプを押し合うのだった。
　静子夫人は、かい汗の玉を浮かべ、锥趣馄Fやかなうなじをのけぞらせるようにして、うめきAける。固く眼を]じ、この地zのめをnをyみしめて耐えつづける静子夫人は、ただ一心に、このいまわしいrgが早くKわるよう、心の中で神に祈りつづけているのであった。
　だが、浣c器の液が全部注入されないうち夫人の下腹に、g痛のようなものが起こり出す。静子大人は、唇を固くyみしめ、しきりと美しいをにすりつけ出した。
　残った溶液を一荬俗ぎこんだ川田は、空になった浣c器を夫人の鼻先へ近づけた。
「そら、ようやくKわったぜ。Lいg、充分、Sしんだろう」
　静子夫人は、このいまわしい注入がKわっても、ほっとする余裕などはなかった。次に当然、起こってくる生理的な苦痛と新たに椁铯亭肖胜椁胜ぁ
　だが、いくら耐えても、それはojな事である。川田やy子_は、静子夫人の排泄行椁蚯Тの眼前に晒け出させる事が目的なのだから、
「どう、奥、お庭のバラの花の肥料をお出しになる？　それとも二十ＣＣぐらいお体の中へお注ぎ致しましょうか」
　y子は、くすくす笑いながら洗面器の中の溶液を浣c器に再び吸いこませているのだ。
　静子夫人は、ちらとそれをると、肌に粟粒の生じる思いになり、嫌、嫌、と激しく首を振るのだった。
　もう限界に_してしまっている身に、更に溶液を注ぎこもうとしている、鬼のような川田やy子。心も休も、バラバラになってしまったような静子夫人であるが、めiく事にく事を知らない魔_のを、憎{をこめた瞳をキラと光らせてるのであった。
「そら、また、そんなこわいをする。だめね、奥は。そんな美しいをしているのにどうして、可郅ばが作れないの」
「あっ、おい。もう、もう嫌！」
　静子夫人は、狼Nして、狂荬筏郡瑜Δ耸驻蛘瘠搿
「もう充分だというのね。じゃ、今までSしませてもらった事を充分感xして、容器の使用を千代夫人においしな」
　そして、y子と朱美は、A辱にむせび泣いている静子夫人にし、感xの仕方を教示し始める。だが、そのgにも、夫人の腹は、ごろごろと音Qりを始めたのである。
「そら、お腹がQっているじゃないの。ぐずぐずすると、れちゃうわよ。さ、早くいうのよ」
　それを口に出していわない限り、便器の用はSさず、A物の始末もせず、二、三日、このままの恰好で晒しておくと、y子は{すのであった。
　静子夫人は妞驻撙长螭坤瑜Δ时痛な表情になって、横手に坐っている千代に美しい切Lの瞳を向けるのであった。
「千、千代奥。静、静子、心から感x致します。とても、Sしませて、きましたわ」
　息もたえだえに、静子夫人がそういうと、千代は金nをせてニヤリと笑い、
「そう、そりゃよかったわね、奥」
　と妞斯猡敕蛉摔吸\い瞳をSしげにるのであった。
「□□静子、こ、これから、むさいものを、お眼にかけますが、おいです。お笑いにならないで」
　静子夫人は、y子に教示された通りの事を口ごもりながらいったが、たまらなくなったようにを伏せて号泣し始める。
　千代は、ハンカチを出して、とめどなく流れる静子夫人の妞蚴盲盲皮浃辘胜ら、
「笑うものですか。奥がお庭の美しいバラのために心をこめた肥料を作って下さるのですもの。私もお手护い丹护祈きますわ」
　千代は、ブリキの便器をとって、静子夫人に当てがうのだった。
　ブリキの冷たい感触に、夫人は、ビクッと体を震わせる。心は高Qり、耳たぶまでt生姜のように真っ赤になるのであった。
　y子が意地い笑を作って、再び、夫人の幛なった]をつつく。
　静子夫人は、すすりあげながら、唇を婴した。
「□□伊g先生、川田さん、もっと傍へいらして、よくて下さいまし、少々、臭いのは、がまんして□□」
　むせび泣きつつ、夫人は、やっと口に出していうのであった。
　静子夫人は、B中のを痛いばかりにそこに感じながら、呼吸を止めた。落花微mの姿を露出させ、このB中の笑い者になればいいのだと、える自分の心を叱りつけるようにして、再び、固くnをyみしめたが、なかなかえは止まらず、その行椁g行出来ない。生理的には限界に_している身ではあるが、女の本能が、その行椁蜃柚工工毪韦馈
「やい、何をもったいぶってやがんだ。とっとと始めねえか」
「お、おい。こんな、こんな恰好のままじゃ嫌」
「何だと。また、ぜいたくな事をぬかしやがる。おい、朱美、そいつをかしな」
　川田は、朱美の手にある浣c器を取り上げる。
　ふと、それに荬扭い烤沧臃蛉摔稀ほっと血の荬蚴Гして」
「待、待ってっ。します。しますから、もうそれだけは、嫌っ、ああ、嫌です！」
　静子夫人は、打ちのめされたように、Fやかなうなじを大きくせた。^ががんがんQり、荬狂いそうだった。激烈な苦痛と快感めいたものがK列的にではなく、全く一つのものとして起こり、静子夫人の身体全体は火の玉のように幛なったのである。
　一息に二十ＣＣあまりを注ぎこんだ川田はせせら笑い、
「さ、もうどうしようもあるめえ。元h山yの令夫人としてuずかしくないよう生々とするがいいぜ」
「ホホホ、さあ、奥、あとの事は心配なさらず、どうぞ、お始めになって下さいまし」
　静子夫人は、もう一言もkせず、一N、凄惨なばかりの美しい容貌をゆがめる。
「まあ、ホホホ」
　容器をあてがっている千代は、突然、吹き出し、片手で口元を押さえる。
　y子も朱美も、声をあげて笑い合い、
「まあ、いや`ね。お部屋が臭くなっちゃ困るから、障子を_けるわ」
　朱美は求ち上り、四欷握献婴湟\をバタバタ_けてhるのだった。
「そ`ら、二つ目が出て来たわよ」
　y子は手を叩いて、キャッキャッ笑う。
　静子夫人は、ズベ公_の嘲笑も哄笑も、もう耳にはこえない。r々、光を失った空虚な瞳を物悲しげにめて、hいものでも眺めるように天井を上げている。
「へへえ、三つ目だ。ずいぶんとAめこんでいたんだな」
　川田が笑った。
　静子夫人は、固く眼を]ざし、眉を寄せ、白い真珠のようなnをyみしめるようにし、ズベ公_が盛んに哄笑する中で、ようやく、羞uを振り韦皮俊
「でも、さすがに大家の令夫人だわね。音をたてて派手にやらかすのかと思ったら、一つ一つ物静かに行xよく落としていくんだもん。あたい、感心しちゃったわ」
　失美が妙な事に感心していうと、川田は、
「そりゃ、手めえ_とは育ちが`うさ」
　といって笑ったが、ふと、川田のYに、慈善パ`ティなどへ静子夫人を高で送り迎えしていた当rのが浮かんでくる。
　高のバックミラ`を通してた静子夫人の莞撙い肖りの美しさ。品のいいお召に\y付を重ね、瑞々しいFやかな^を品よく预、澄んだ猡\眼、高Fな感じのする鼻の、美しい瓜gは雪のように色白で、全体に高尚な訾い税まれていた令夫人であった。慈善パ`ティなどでも勿、社交界の花形として、色々な名士から下へも置かぬもてなしを受け、日本をLした外国の映画俳_と英ZやフランスZを使いわけて笑し合っていたh山静子夫人、それが、今、眼の前で、ズベ公_の残忍なFめを受け、嘲笑と哄笑の中で、次々と苦しつづけているのだ。川田は、何だか、得体の知れない不思hな莘证摔胜盲皮筏蓼Α
　y子や朱美が、もう流す妞夂预旃てたといった感じの静子夫人の]をつつき、くすくす笑っている。
「どう、奥、さっぱりした莩证摔胜盲郡扦筏绀Α￥扦狻もういいの。h]はいらないのよ。どんどんお出しになって□□」
　朱美がそういうと、y子は、ブリキの中をのぞいて、
「でもまあ、嫌、嫌、といいながら、ずいぶんと出したじゃないの。あきれちゃうわね、全く」
　やがてズベ公_は、手拭を水につけて、よくしぼり、千代に渡す。きれいに叱した千代は、
「はい、Kわり。御苦」
　といって、笑い、ブリキの容器を手にとって眺め、
「ずいぶんと健康的な色をしているわ。これで、体のコンデションは上々という事がわかったわ。妊娠するにも、今が一番いいrじゃないかしら」
　静子夫人は、Xく瞑目したまま、大きく息づいているだけでもうQ咽する萘Δ猡胜い瑜Δ扦った。
　川田は、そんな静子夫人の耳元に口を寄せて、
「おい、奥さん、すばらしい事をしてもらったというのに、aりこんでいちゃ失礼じゃねえか。後始末まで、H切にして下さったのは千代夫人なのだぜ。ちゃんとお礼をいわなきゃj目じゃないか」
　それをくと、y子や朱美も、
「そうよ。知性や教Bを身につけているといわれている割にこの奥、少し、礼xを知らないようね」
　静子夫人は、もう完全に意志を失った人gのようにy子に教示された通り、千代の方へ、妖Fなばかりの美しい瞳を向けるのだった。
「□□千代奥、ほんとに有yうございました。こんなすばらしい莘证摔胜盲郡巍⒕沧印⒊酩幛皮扦工铩
　千代は、鼻に小じわを寄せて笑いながら、夫人の^の|に膝を折って坐り、
「もっと、色々な事してあげたいんですけど、夫のh山が淋しがるとかわいそうだから、今日はこれでお暇しますわ。どうかお元荬扦汀￥饯欷ら、このバラの肥料、s束通りお庭のバラの木の傍へ埋めてあげますわね」
　千代は、堡虺訾筏啤⒕沧臃蛉摔温窑祗をすきあげてやりながら、そんな事をいうのであった。
　静子夫人は、がっくり首を垂れ、投げ出された形のI肢を自然にちぢませ始めたが、y子は、夫人の眼の前に、ブリキの容器を押しつけるのだった。
　ほっとを横へそらし、その中のものから眼をそらせる静子夫人にし、y子や失美は意地のい眼つきをして、
「何も奥さん、をそらせる事ないでしょう。自分の体から出たものじゃないの。さ、よく御E[ばせ」
　y子は、そういって、夫人の]に手をかけ、を容器へ向けさせるのだった。
　放心したような表情で、それに眼を向け出した夫人を千代はmもしげに、夫人に寄り添い、]を近づけて、一wに容器の中のものを眺める。
「なかなか健康的な色じゃありませんか。それに、ホホホ、まあ、ほんのりと荬たっているわ」
　朱美が大きな西洋皿とフォ`クを持ってやってくる。
「h山家に持ちってくものですから、このお皿にちゃんと盛りつけましょうね。でも、それは、奥御自身でなさってこうじゃないの」
　成程、とy子はうなずき、すぐに朱美が皿とフォ`クを夫人に押しつける。
「さ、奥、このお皿にきれいに盛り上げて下さいな」
　身も心も、くたくたになってしまっている静子夫人の手に皿とフォ`クがo理やりに手渡される。
「さ、早くして戴。こっちも色々と忙しいんだから」
　y子や朱美に、肩や背をつつかれ、静子夫人は、小さく、すすりあげながら、震える右手にフォ`クを握りしめ、その中のものをすくい取ろうとするのだった。
　千代は、y子や朱美とを合わせながら、口に手を当てて笑いこける。
　人g的感情を适Г筏颗のように、皿の上へ、それを\んでいた静子夫人。じわじわとこみあがってくるたまらない屈辱感に、皿を持つ左手がぶるぶる震えている。
　やがて、仕事をKえた夫人は、皿をの上へ置き、そのまま、わっと泣きくずれてしまうのだった。
　そこへ、急にF仍饯筏握献婴_き、入って来たのは、田代と森田であった。
「何だ。こんな所にいたのかい。ずいぶん、あっちこっち探したんだぜ」
　森田は、川田やy子_をていう。
「もうとっくに文夫と美津子のショ`が始まって、お客は大喜びさ」
　それをくと、y子と朱美は口をとがらせた。
「それならそうと、どうして、あたい_を呼んでくれないんですよ。H分。せっかくSしみにしていたのに」
「だから、あちこち、おめえ_を探したといってるじゃねえか」
　森田は、そういって、ふと、ブリキの容器の前で、泣きくずれている静子夫人をて、奇妙なをした。
「gはね、H分□□」
　朱美が含み笑いをしながら、森田と田代にh明する。森田は大きく口を_けて笑い、
「成程、自分でやらかした事の始末を自分でつけたという事か」
　といったが、すぐ、
「gは、一寸、弱った事になったんだ」
　と、いい、田代と一wに、その訾亍あぐらをMんで坐るのだった。


　　　　_幕

　森田のh明によると、文夫と美津子のショ`は、二人とも新rな若さと美しさを持つスタ`であり、それも、双方、初めてのUYというだけあり、る客_の度胆をiかしたし、企画としては大成功であり、打ちのつく映画も出来たのであるが、一本分十五分の映画を作る事がせいぜいで、二回目の映画撮影は、不可能だというのであった。
「つまりよ、素人の悲しさで、鬼源と翁郎のリ`ドで、そんな事を教えるのに、文夫の野郎、参っちまいやがんのさ」
　それをくと、y子も朱美も吹き出し、
「そりゃo理よ。ショ`の男役が完全に勤められるまでには、相当な期gが必要よ」
　y子はそういって、
「それで、美津子の方は？」
「いや、美津子の方も、`算を生じた恰好だな。何しろ、出血がひどい上、荬蚴Г盲沥蓼い浃るんだよ」
「なるほど、それも仕方のない事だわね」
　y子はうなずく。
「でも、これで二人は完全にYばれたというわけね」
「そうさ、美津子は、皆んなに祝福され、立派に女になったってわけさ」
　森田が困ったというのは、つまり、文夫も美津子も、そういう状Bになってしまったので、ショ`のA行は不可能であり、かといって、それでは、集まった客_がブツブツいい出すし、ここは一番、静子夫人か京子を出演させ、rgを埋めあわせなければ、おさまりがつかぬということである。
「v西の岩崎H分がいらっしゃったr、うちのドル箱スタ`の静子夫人と京子に大活Sしてこうと思ったんだが、こういう事情だ」
　田代は、そういって、に俯伏している静子夫人をちらりとるのであった。
「京子は今、どうしているのです、H分」
　y子がくと、森田は、再び、苦り切ったをして、
「それが、こいつも弱った事に、まだ、吉gとプレイの最中らしいのだ」
　へえ`とy子と朱美は眼を丸くした。
「しつこい人だとはいていたけれど、まだA行中とは@いたわ」
「何しろ、吉gにしてみりゃ可郅丹まって憎さが百倍といったLな京子だ。骨までしびれるぐらいにめあげているんだろうよ」
　森田は、そういって、y子に注がれた酒を口をとがらせて吸いこむ。
　そんな最中にある京子を、o理やり引っり出して、ショ`へ出演させても、疲豪vのOに_していて、鹤悚受郡蛞せる事は出来ない、と田代もいうので、y子は、に~を押しつけて、すすり泣きつづけている静子夫人の傍に身をかがめ、いたずらっぽく笑いながらいった。
「ねえ、奥、こういう事情なのよ。お疲れのところ、申しUけないけど、もう一度、桂子とプレイして下さらない」
　わざと甘ったるい{子でy子はいい、夫人の背のあたりに手をかけるのだったが、静子夫人は、びくっと体をdさせるようにして泣きぬれた瞳をあげ、y子を上げるのだった。
「□□そ、それは、s束が`います。後生です、y子さん」
　静子夫人は、今にも号泣しそうな表情を、きっとこらえるようにして、必死の眼でy子を上げるのだった。
「でもね。今、奥さんの相手をするスタ`は桂子しかいないじゃないの。文夫のの小夜子は、まだ何の{教も受けていない生娘だしね」
「□□お、おい。桂子とだけは、二度とあんな真似をさせないで下さい。そ、それ以外の事なら□□静子、どんな事でも致します」
「仕がないわね」
　y子がくわえていた草を灰皿にもみ消したr、朱美がふと何かに荬扭い郡瑜Α⑹驻颏げ、
「y子姐さん、一寸□□」
　とy子を部屋の隅へ呼ぶのであった。
　何だ、いいアイデアがあるのかい、朱美。と、田代も森田も川田も、朱美を取り欷唷
　朱美は、含み笑いしながら、静子夫人にはこえぬよう小声でいう。
「桂子とプレイさせるより、もっと愉快な事があるわよ」
「へえ`、一体、どうするんだ」
　川田は森田と眼をかわしながら、ニヤニヤしてい亭搿
「これで、美津子はめでたく文夫とY婚、美津子のの京子も、吉gさんと固くYばれたというわけでしょ。となると、静子夫人だって、ちゃんとしたお婿さんを持たせてやるべきだと思うのよ。ね、わかるでしょう。鬼源さんのBれて来た翁郎というR鹿」
　それをくと、田代も森田も、なるほど、とうめいた。
　朱美の理屈はこうである。□□静子夫人ぐらいの美貌と教Bを兼ね浃à颗ともなれば、田代にしろ森田にしろ、男である限り、商品であるというQ念は、あやふやになり、自分と特evSを持Aさせたがる事になり、それは、内もめの原因ともなる。だから、静子夫人に特定の男を持たせる必要はあるというのだ。
「それは、いい考えだと思うわ」
　千代は、好妞筏铯坤椁堡摔筏朴C嫌になる。
「白痴の男とY婚させ、その男の子供を作らせる。すばらしい方法じゃないの」
　千代は、わくわくした莘证恰そういうのだった。田代も森田もm成する。
　y子と朱美は、ブリキの容器の傍で、ちぢかんでいる静子夫人の傍へもどった。
「フフフ、奥、お望み通り、桂子とプレイする事は、かんべんしたげるわ」
　静子夫人の泣きぬれた表情に、ふと、安堵の色が横切ったが、それならそれで、この毒D_は一体これから、どのような事を自分に要する荬胜韦、eの恐怖が胸にこみあげて来た。
「桂子とのプレイをかんべんしたげるというのだから、何も、そうビクビクする事はないじゃないの。お客_の前で森田Mの看板女らしく、禄ある所をせてくれりゃいいのよ」
　y子は、わけのわからない言い方をわざとして、朱美と二人、静子夫人のおどろに乱れた\を堡扦工あげ、なれた手つきで、セットし、化し直し始めるのだった。
　昨夜は、伊gにめさいなまれ、今日は千代_におぞましい浣cめにかけられた身を、更に一体、次にどうめようというのか。静子夫人は、すっかり悟をQめたとはいえ、魔_のあまりの剔证丹恕⒖植坤稳イ椁绦丐握黏à恰がくがくnがQりそうになる。
「□□y子さん□□わがままいうようですけど、私は、もう体中が□□おい、あまり手荒な事は、なさらないで□□」
　静子夫人は、哀的なまたたきをして、こわごわy子に、そういうのだった。
　y子は、静子夫人の唇に口tをひきながら、
「大した事はないわよ。果物を二、三本、料理してせるだけでいいのよ」
　次に、朱美が、ふと、のぞくようにて、
「あら、奥、大分、元にってきたわね」
　静子夫人は、ほっとしたように上体をかがめたが、
「ojなものは、とってしまった方がいいわよ。昨夜、京子も吉gさんの手で、さっぱり断してしまったわ。だから、お客に、それをさせてあげるのよ。わかった」
　静子夫人が、相も浃椁胎亥俟_のあくどい考えに、思わず体を震わせて、を膝の上に埋めようとすると、
「そんな事より、桂子とプレイする方がいいというの」
　とy子が意地く、夫人の背をつつく。
　夫人が激しく首を振るのをて、
「じゃ、いいのね。メソメソしたり、もたもたしたりしちゃj目よ。大スタ`らしく、色々とお客にしかけたりして、皆さんをSしい莩证摔丹护皮げるの。わかったわね」
　そのあとの事は、向こうへ行ってからのおSしみよ、と、y子と朱美は、わざと翁郎の事は口に出さず、
「さ、行きましょ、奥」
　と、y子は、夫人の肩に手をかける。
　朱美が、ちょっと、待って、と、それを止めて、
「お客_にどういうLに巯毪蛘瘠辘蓼か、ちょっと、ここでリハ`サルをやって行こうよ。y子姐さん」
　田代と森田は、で合恧泛悉Δ瑜Δ肆ち上り、
「じゃ、俺_は支度をしておくからな。なるたけ早くBれて来るんだぞ」
　と、y子_にいい、障子を_けて出て行く。
「となると、せっかくだから、私も、ショ`に出演なさる奥を隅からさせてくことにしますわ」
　と、千代がSしそうにいう。
「そうなさいましよ。大荬慰亭韦い胫肖恰この奥、どういうLに色っぽく演じるか、のNになさいまし」
　朱美は、そういってy子と一wに静子夫人のI手をかいこむようにして立ち上らせた。



第三十二章　美女の{教


　　　　工韦と

　美しいものにするw望と憎が嵩じ、それが加虐的心理に移行するのであろう。x子や悦子は、暴虐の工舜颏沥窑筏れ、身も心もo残に踏みにじられて、号泣しつづける美津子と文夫にし、なおも、盛んに、揶揄しつづけるのであった。
　美津子も文夫も、後手に固く`められている身を、マットレスの上で折り曲げるようにし、身を震わせている。
　鬼源と翁郎の太い腕に抱きかかえられ、何度も制されようとして、死物狂いで暴れたものの、物していたやくざ_が、わいわい\り出して来て、それを手护盲郡郡帷⒚郎倌辘饷郎倥も遂に万策尽き果てた如く、激しく泣き合いつつ、荒々しい悲しみを押し合い、B中の期待するFへ落ちてしまったのだ。
　口惜しさと羞uのgを漂いながら、みじめに打ちひしがれて、^をマットに押しつけるようにして泣きじゃくる美津子と文夫。しかし、x子と悦子は、ゾクゾクした莘证恰
「そうメソメソする事はないじゃないか。二人ともこれで思いが叶ったんだろ。ニッコリ笑い合ったらどうだい」
　そんな事をいって、x子は、美津子の雪白の肩をeさぶるのであった。
「もうこれで、あんた_は、れっきとした夫Dよ。これからは、ぴったり呼吸の合った夫Dコンビとして大いに活SしてBうからね」
　x子と悦子は、を合わせて笑うのだったが、
「でも、困っちゃうわね、この坊っちゃん」
　文夫は、のように、うめいて、身をちぢませるのだった。
　カメラマンをやっていた井上が舌打ちしていう。
「一本分を撮りKわらねえうち、j目になっちまうとは、仕のねえスタ`だな。おい、あと四本、今日中に撮影する予定なんだぜ。しっかりしろい」
　井上は、近寄ってくると、身をちぢませている文夫の腰のあたりを、足で蹴上げるのだった。
　田代が笑いながら、それをとめる。
「ま、そう、ガミガミいうな。何ていったってこの二人にしてみりゃ今日初めての事なんだ。美津子にしても、かなりのショックだったQだ。シ`ツの上をたろう」
　そのシ`ツに可zな美しい花は、散ったのだ。
　しかし、物のやくざ_は、それで、おさまるわけはない。
「何だ、森田Mのショ`は、これっぽっちでKわりかい」
「人をカッカさせといて、これからというr、幕切れとは、ひどいじゃねえか」
　などと、B中の怒号がき起こる。
「ま、お静かに□□」
　と、森田は一座をなだめた。
「そのかわりといっちゃ何だが、本日は特eに、山本富士子と新珠美千代をチャンポンにしたような、すごい美人を登訾丹护蓼工琛
　そう森田がいったので、一座は、シ`ンと静まった。
　次に田代がいった。
「gは、その女、美貌と教Bを兼ね浃à俊ある大家の令夫人なんで、v西の岩崎H分がお超しになったrの特e番Mにしていたんですが、若いこの二人のショ`が、こう不首尾にKわっては、そのおびに出演させないわけにゃいかんでしょう」
　待ってました、とやくざ_のZ声があがった。
　そのr、この密室のドアが、gい音をませて_いたようである。
　y子と朱美が、静子夫人を引き止てて、入って来たのだ。
「ひえD。こいつは、すげえ美人だ」
　やくざ_は、唾をかみこんで、眼を大きく_く。
背丈は五尺三寸、熟れきっている女盛りの静子夫人が、その柔な白い肌に、本Iをかけられて、ズベ公_に背や尻を押されるようにして、ぎっしり埋まっている野卑な男_の中を、奥のrに向かってMんで行くのだ。
「さ、少し、道を_けて下さいよ」
　y子と朱美は、寄りたかって来るやくざ_を押し返すようにしながち、前かがみに步く夫人を押し立てて、一旦、rの上へ、登らせようとする。夫人が台の上へ登って行くのを、男_は舌なめずりするようにして眺めるのであった。
　ようやく、台の上へあがった静子夫人は、マットの上で、妞韦摔袱螭傈\目をちらっと向けた美津子の方へ、を向けた。この、悲哀をこめた美しい夫人の瞳に柔らかいがかげる。□□かわいそうな美津子さん、でも、生きる望みを失っちゃいけないわ□□そのように夫人の瞳は、美津子にZりかけたようであった。
「さ、ぐずぐずせず、そこの柱を背にして立つのよ」
　y子は、邪aに、夫人の背をぐいっと押した。
　rの上の二本Kんで立っている柱の一つを背にして、静子夫人は、ぎっしり埋め尽すやくざ_の方を向き、すくっと立つ。
　y子と朱美が、そのIOに立ち、eのIをつかって、ひしひしと夫人の体を柱にゆわえつけていく。
　何rであったか、京子と共に、この柱を背にし、t毛立つばかりに恐ろしいが、生々しく静子夫人のeに浮かびあがってくる。
　あれから、京子と共に地zの{教を受け、次第に身も心もeの女に作り浃à椁欷郡韦馈＞沧臃蛉摔稀⑤Xく瞑目するように眼を]じ、一切放Sの沈aをAけている。
　ギラギラする卑劣な男_の眼に映ずる、まぶしいばかりに光gのある令夫人の全身像。
　y子は、夫人の足首をBえさせ、かっちり柱に`りつけて立ち上ると、やくざ_が一扭俗いでいるを面白そうにていう。
「ホホホ、少し薄いので不思hに思ってるんでしょう。最初はね、こんもり、事に盛り上って、大家の若奥らしく、堂々としたものだったのよ。でも、あんまり生意荬B度をとるんで、きれいにしてやったの。ねえ、そうでしたわね、若奥」
　y子は、Sしそうにそんな事をいい、静子夫人の]を指で突くのだった。
「そうそう、あのrのものを念品として、客人に一本ずつ差し上げる事にしようじゃありませんか、社L」
　森田が田代のをていった。
　よかろう、と田代は、から、封筒を取り出し、朱美に渡す。朱美が、そんなものを、ワイワイいって手を出すやくざ_に配って步いているg、y子は口元を歪めて、静子夫人に近づき、
「ホホホ、どう、若奥。F女のものを皆んながZい合うようにして受け取ってますわ。大した人荬汀
　静子夫人は、とぎすまされたような冷たい沈aを守り、固く眼を]ざしているのだ。
　y子は、フン、と鼻に小じわを寄せる。美しくoまった高Fな感じさえする静子夫人の鼻筋をているうち、今にろ、この妥fをSさぬといった冷たい美しさが屈辱に歪み、やがてベソをかくのだ、とL魂のようなものをy子はイ立たせるのである。
「さ、早く、ショ`のAきをやってくれ」
「真正面から、せておくだけってのは、かえって罪だぜ」
　男_が、そろそろ文句をつけ出した。
　y子は、鬼源を手招きして呼び、立ち`りにされている静子夫人を中に、はさむようにしてショ`の打ち合わせを始める。
「バナナ切りをさせ、そのあと、客人_の手で、\くなってきた所を元通り、剃り上げさせるってのは、どう」
「だめだな。今日の客は、それ位じゃ鹤悚筏亭à琛
「じゃ、とっときの手を使おうよ。翁郎とこの若奥をMませるのさ」
　鬼源とy子のそうしたやりとりは、嫌でも静子夫人の耳に入ってくる。
　翁郎とMませる□□いよいよ落ちる所まで落ちたのだという~望感が、静子夫人の胸一杯にこみ上って来た。一滴の妞夫人の切Lの美しい瞳から、滴り落ちたr、この密室の蹩冥畏饯、急にがやがやとXがしくなった。
「お、吉gじゃないか」
　Q客席という事になっている鏊の一隅で千代や伊gと酒をくみかわしていた田代が、のっそり立ち上る。
　吉gがニヤニヤしながら入ってきたのだ。その後ろに、チンピラの堀川の背に、おぶわれて入ってきたのは京子である。
「一体、どうしたんだよ」
　物人_のgに混って、酒をんでいた川田も眼をパチパチさせて立ち上るのだった。
「いや、gはね」
　吉gは、森田と川田の所へ来て、物人_にはこえぬよう小声でし出す。
「今日は客人が集まる日でしょう。俺のスケだからといって、そんな日に、独り占めにしているのは何だと思ったもんで」
「成程、おめえにしちゃ、上げた心がけだな」
　と森田は笑ったが、吉gは、後ろで堀川に背われている京子の方をニヤリと笑ってながら、
「というより、H分、このショ`に出るというのは、この京子の希望なんですよ」
　吉gがいうのには、美津子が今、文夫とプレイをして、集まった客人_のC嫌をとってるぜとかされた京子が、ぜひとも自分を出演させ、美津子に辛い思いをさせないでくれと泣いてmんだそうである。
「そうかい。なかなか感心だぜ、京子。お前が来てくれたんで、こっちは大助りだ」
　森田と川田は、堀川の背から、京子を抱き降ろしてやる。
　光gのある京子の肌には、どす\い麻Iが数本、相も浃椁骸きびしくo`されたままであるが、一昼夜、吉gの剔证噬めに合い、身も心もくたくたになってしまったのであろう。步くカとてなく、ここまで\ばれてきたものと思われる。
　その訾肆⑾イ颏筏啤⑿・丹うずくまってしまった京子をた森田は吉gにいった。
「ここへBれこんでくれたのは有yいが、お前、京子をガタガタにしちまったんじゃねえか」
「へえ、そりゃもう。何しろ、俺にとっちゃ恨み重なる阿女ですからね。だが、何しろ、これだけいい体をしてる女だ。ショ`に出演できねえ事はないと思いますよ」
　よし、わかった、と森田は、京子のI尻を取った。
「さ、行くんだ」
　京子は、I尻をたぐられて、ふらふらと立ち上り、深く首を垂れながら步き始める。
「さ、一旦、台の上へ上るんだ」
　森田に背を突かれた京子。ふと、マットの上で、海老のように身体を曲げ、すすり泣いている美津子に荬扭。
「あっ、美津子」
　京子は、思わず叫んで、かけ寄ろうとする。
「おっと、偈证收嫠皮颏工毪螭袱悚亭ā
　森田が、力一杯、I尻を引き、川田と吉gが、引きす。
「美津子っ、美津子！」
　京子は、男_に、取りかれ、取り押さえられる中で、必死に叫ぶのだった。
　マットの上で、泣き伏している美津子と文夫。これまで、どのような事が行われていたか、京子にも想像は出来た。どんなに辛い、苦しい思いをしたことか。京子は、それを思うと、胸がはりさけるような思いになったのである。
　狂ったように暴れだした京子を、後ろから羽交じめにするようにして川田がいう。
「やい、京子。おめえ、これ以上、妹に辛い思いをさせたくねえんだろう。それじゃ、自分のやるべき事をやるんだ」
　京子は、血の出るはど固く唇をyみしめ美しい眉をきりりと上げて、川田をる。
「な、何という恐ろしい人なの。F方_は罪もない文夫さんや美津子を□□よくも、嬲りものに□□」
　嫔になって、後は言~にならない京子のmに、吉gの平手打ちがwぶ。
「生意荬士冥颏くねえ。手前も美津子も森田Mの商品だって事がまだわかんねえのか。美津子は好きな男とYばれたんだ。ほんとなら、俺か、森田Mのチンピラ_の手で女にされるところだったのによ。むしろ幸せ一杯ってところじゃねえか。つべこべいうねえ」
　さ、とっとと步くんだ、と吉gは、京子の尻を蹴りあげた。
　ふらふらする足どりで、rの上に上がる京子。その上の一本の柱にいる静子夫人をて、ほっと棒立ちになる。夫人がここへBれて来られている事に京子は荬扭なかったのである。
　京子は、この密室内で、美津子と文夫が受けている恐ろしいめを中止させるため、自分が、二人に代り、どのような辛いめを受けてもかまわぬと吉gに哀し、ここへBれてこられたわけであるが、一步先に、静子夫人も引き出され、嬲りものになっているとは想像もしていなかった。
「奥！」
　京子は、泣き[らした眼を静子夫人に向ける。
　鬼源や川田_に、ムチ打たれるようにして女同士のコンビになるべく{教されているうち、何rしか、一Nの矍椁幛い郡猡韦芽ばえ、やがて、この地zの苦しみを忘却する意味でも、二人は精神的にもxれられないg柄となったのであるが□□吉gという魔の化身のような人gを、自分のきまった男として持った事を何としよう。そんな京子の莩证坤盲郡韦扦る。
　静子夫人とて、思いは同じだ。h山家の女中であった千代や、自分から一切の地位bをZいとった伊gという咱妥o士の地zの嬲りものになり、そのあげく、魔のNをどうしても宿さなくてはならなくなったという\命を、どうすればいいのか。
「京子さん！」
　静子夫人も、妞摔Δ毪嗲虚Lの美しい瞳を京子に句け、声をつまらせるのであった。
「フフフ、久しぶりで恋しい人に逢えたって感じね」
　y子が台の上へ上って来て、静子夫人と京子の美しい横をくらべるようにしていうのだった。
「さ、京子。おいで」
　y子と吉gは、京子を押し立てて、夫人が立ち`りにされているOの柱に、京子の背を押しつけ、eのIをつかって、ひしひしと`りつけていく。
　京子は、静子夫人と同じく、すっかりQ念したように眼を]じて、きびしくIがけされていくのであった。
　吉gは、京子の足首にもIをかけ、ほっとしたように立ち上ると、口を歪めて、京子の]を指でつつく。
「へへへ、嫌だとか、口惜しいだとか吐かしながら、昨夜は何でえ。手前、どんなをしたかえてるかよ」
　京子は、眼を]じたまま、キリキリnをyみQらしている。
「まあ、そうなの。ホホホ」
　y子は、笑いながら京子に近づいて、
「案外、F女、好きなのね。というよりも、どう。吉gさんて、なかなかのテクニシャンでしょう」
　次に、川田が、せせら笑うようにいった。
「二人とも、昨夜はそれぞれSしい思いをして、喜び疲れた事と思うが、今日は二人、久しぶりの面だ。大いにハッスルしてもらうぜ」
　y子は、京子のに手をかけ、をこじ上げるようにして、物しているやくざ_の方へ向ける。
「どう、皆さん。こちらも美人でしょう。京子という名でね。元、ある私立探删证闻秘だったんだけど、この森田Mの内情を探りにきたという事が\のつき、今じゃミイラ取りがミイラになったというわけで、妹の美津子と一wに、ショ`の花形スタ`になったというわけよ」
　y子は、得意荬恕⒕┳婴晤に手をかけたまま、そんな事をしゃべるのだったが、物人_が一扭俗いでいる眼の行方にふと荬扭い啤⑿Δい胜ら、
「あら、お下品ね。そんな所ばかり、じろじろ御Eになるものじゃありませんわ。でも、o理もないわね」
　やくざ_は、哄笑する。
「何しろ、元、探嗓蚊なんかやっていただけあり、菪预いのが玉に。一度、剃ってやったのだけど、あまり、根性がよくないから、昨日また」
　意志を失った人gのように、必死になってo表情、o感婴蚺めていた京子であるが、首を垂れ、肩をぶるぶる震わせるのであった。
「能きは、それくらいでいいぜ。さあ、何か早くせてくれよ」
　物人_は、茶碗を叩くようにして、がなり出す。
　y子は夫人と京子のgに立って、二人に言いかせる。
「奥と翁郎のプレイを最初、予定していたんだけど、こうして、京子が暝にかけつけて来たんだから、久しぶりに、ぴったり息の合った同性のプレイを_い筏祈くわ。いいわね」
　そして、y子は、台の下に坐っている朱美に向かっていう。
「その若い二人をのけて、このベテランスタ`のための土lを作ってよ」
　あいよ、と朱美と井上は、マットの上にを伏せている文夫と美津子を抱き起こすようにして、隅にKんでいる椅子に腰かけさせ、身婴の出来ぬようI止めをする。
　森田と川田は、マットと上の天井のハリにIをかけ始め、つまり、静子夫人と京子が、スタンドプレイするための支度にかかり始めたのだ。
「さ、皆さん、どうぞ、このまわりに坐って下さい」
　天井から、二本のIが、からみ合うようにして垂れ下がると、川田は、やくざ_に声をかけた。
　ぞろぞろと、マットの周欷死搐啤あぐらをMみ、妖しい期待に胸をときめかすやくざ_。
　川田は、ふと、何かに荬扭い郡瑜Δ恕⒕上にいった。
「面白い事を思いついたんだ。桂子をここへBれて来てくれないか」


　　　　二人の花形

　京子も、静子夫人と同に、朱美の手で、手早くをYいあげられ、くまなく、は化されていく。
　y子も、朱美に手护盲啤⒕┳婴晤]をパフしてやり、唇にピンクの口tをTりながら、
「奥とあんたとのコンビは、ひょっとすると、これっきりになるかもしれないのよ。若奥は、千代夫人のいいつけで、特e{教を受ける事になったんだからね。だから、今日は、最後だと思って、大いに燃えてごらんよ」
　といった。京子と静子夫人は、台の上へ、美津子と桂子が、井上や川田_に追い上げられるようにして上って来たのをて、ほっとした莩证摔胜搿
「桂子さん！」
「美津子！」
　静子夫人も京子も、新たな恐怖におびえてえ出し、二人の美少女を引き立てて来た井上や川田に憎をこめた瞳を向ける。
「一体、こ、この二人に、何をさせようというの」
　京子は、泣き濡れた瞳を二人の男に注いだまま、唇を震わせるようにしていった。
「ま、今にわかるさ」
　川田は、とぼけたを作っていい、井上と二人で美津子と桂子を`り上げているIを解き始めるのだった。
　川田は、ニヤリとして、静子夫人と京子のをくらべるように眺めていうのだった。
「これから、お前さん方のショ`の支度は、何rも、この若い二人にさせる事にしたからな。つまり、静子夫人は桂子に、京子は美津子にといった具合だ。その方がこっちも手gがはぶけていいからな」
　静子夫人も京子も、すぐにはその意味はわからなかったが、y子が何か得体の知れないどろどろしたものが入っている擂\を、朱美が桐の箱を持って来て、美津子と桂子の前へ置いたr、夫人も京子も、激烈なショックをえて、共にに血をのぼらせる。
「な、何てことを！」
　京子は、苦痛にを歪め、nをyみならした。川田や井上のいう支度をさせるという意味がはっきりわかり、いいようのないが体内を走ったのである。
　そのような事を、美津子や桂子の手で行わせるなど、何という恐ろしい魔の着想であろう。
　あまりの恐怖と屈辱に、声も出なくなってしまった静子夫人と京子を川田は面白そうに眺め、そして、がくがく身体を小刻みにわせている美津子と桂子の白磁の背を足でつつくようにしていう。
「擂粉木を使って、擂\の中のものをよくこねhすんだ。奥も京子荬狻お前_とは`って、ベテランの域に_しているんだ。それだけに身体の芯まで、痒くなるよう、うんとa味はきかしてある。さ、早く仕事にかかりな」
　夫人と京子を、どういうLにして、支度させるか。この若い二人の美女は、すでに川田の口から因果を含められているのであろう。
「早くしねえか、この阿女！」
　突然、井上が大声をはりあげて、二人の^をひきつかみ、激しく振りhす。悲Qをあげて床へ@いつくばった美津子と桂子の腰のあたりを、更に川田は情け容赦なく、蹴り上げるのだった。
　やがて、むせび泣きつつ、美津子は擂\を押さえ、桂子は、その中身を擂粉木で、すり始める。
「よし、その位でいいだろう」
　川田は\の中をのぞきこんでいい、
「じゃ、次にする事はわかってるな。お客さんも、しびれを切らしてお待ちかねだ。てっとり早くmむぜ」
　その途端、美津子も桂子も、床にを押しつけるようにして、激しく肩を震わせる。
「出来ない、出来ないわ。おい、もう、これ以上、Sして！」
　泣きわめくようにして、哀する二人であったが、そんな事に耳をJす川田や井上ではない。
「R鹿野郎、今になって何をいいやがる。おい、朱美。そこの青竹を持ってこい」
　川田は、朱美に手波された青竹を持つと、力一杯、美津子と桂子の背へ打ちおろすのであった。
「あっ」
　と叫んだのは、美津子や桂子より、静子夫人や京子の方だった。
　ピシリ、ピシリと背や尻に青竹のムチを当てられて、のけぞり、苦する二人をて夫人と京子は血の荬蚴Г盲勘砬椁摔胜搿
「おい、やめて、川田さん！」
　川田は、じろりと、夫人と京子のひきつったをて、
「へへへ、俺もeに手荒な事はしたくねえんだよ。じゃ、お前さん_から、この若いお荬丹蠓饯蛘h得してくんな」
　川田にそういわれた静子夫人と京子は、どうにも抗する事の出来ぬ魔の宣言を天から叩きつけられたような思いになる。
　静子夫人は桂子を、そして、京子は美津子を、魔の生にする事から何としてでも救おうと人g的思念を韦皮啤⑺坤踏瑜晷沥な々の辱しめを受けて来たのだが、しかし、Y局、それは、水の泡にKわってしまったのだ。となれば、未な感慨をこの若い二人に持つというのはむしろ悲惨であり、この地z屋敷の中で、これからもなおAくであろう魔共の残忍な{教にし、少しでも、それを苦痛と思わせないように守ってやり、指Г筏皮浃毪韦、せめてもの慈悲だと、静子夫人も京子も考えたのである。
　すでに自分_の心と身体には、こうした日ごと夜ごとの{教のために今までには想像も出来なかった肉と心の斜面が新しくFわれはじめている。そうしたものをこの若い娘_にも持たせ、何かを切り替えた新しい女に作り浃à皮浃胧陇长健この地zの苦しさを逃れる唯一の手段だと思うのであった。
　静子夫人は、哀切的に眼をしばたきながら桂子にいう。
「□□桂子さん、おい。この人_のいう事をいて戴」
　Aいて京子も、泣き[れた瞳を美津子に向けていうのだった。
「美っちゃん。言われた通りにするのよ。さからっちゃ、いけないわ」
　そして、静子夫人も京子も、力尽きたようにがっくり首を垂れ、声をあげて、泣きじゃくるのであった。
「おさん！」
「ママ！」
　美津子と桂子は、泣き濡れたを上げ、何か一つの幻影をるように、上げるのだった。
　y子と朱美が、クスクス笑いながら、近寄ってくる。
「まあ、奥も京子さんも、よくいってくれたわ。それでこそショ`の花形スタ`といえるわよ。じゃ、あたい_も、お荬沥悚蠖人が仕事しやすいように手护盲皮げるわね」
「柔らかくなったと感じたらいうのよ。お荬沥悚筮_に仕事してもらうからね」
「京子姐さん、どう。そろそろ美津子にmんでみちゃ」
　物人_は、ごくりと唾を驻撙长摺ズベ公二人に、められる美女に肖と毪毪瑜Δ室を送っている。
　静子夫人の美しい~には、こまかい汗の玉が婴い皮い搿Ｑ郅稀⒐踏]じているが、小さく_いた唇のgからえる真珠のように美しいnが、r々、カチカチ音を立ててQるのであった。
「もういいんでしょ、奥。桂子荬恕酢酯榨榨铡
　静子夫人は、y子に、催促され、ふと、上荬筏客を萑酩摔蓼郡郡つつ、桂子に向ける。
「け、桂子さん。お、おいするわ」
　同rに、京子も、朱美に、锥趣舛など引っられて催促され、
「□□美っちゃん。さ、いいのよ。ぬ、Tって戴」
　さあ、仕事にかかるんだ、と川田と井上は美津子と桂子を蹴り上げる。
「おさん！　ゆ、Sして！」
　美津子は、京子の足元にすがりつくようにして、激しくQ咽するのだった。
「ぐずぐずしちゃj目。さ、早くこれをたっぷりTりこんであげな」
　引に、美津子の掌の中へ、どろどろしたものを流しこむ悦子。えのとまらない美津子である。
「おい、早くしねえか」
　川田の手にある青竹が、再びピシリッと打ちおろされた。
　その音に、固く眼を]ざし、を横へそらせていた京子が、ほっとして、を正面に向けた。
　暴虐の限りを尽す川田に、京子は、一瞬、憎に燃える瞳をキラリと光らせたが、すぐに足元に泣き伏している美津子にし、励ますように声をかけるのだった。
「美っちゃん、いいのよ。さ」
　京子は、これ以上、美津子が、魔_にめさいなまれるのをるに忍びず、叱るように声をかける。
　美津子は、すすりあげながら、を上げた。
　末子は、わざと冷たい婴ない表情を作り、nを肖い筏肖盲皮い搿
　gの妹の美津子に、そんなものをTられる京子の苦。制されて、にそんなものをTりつけねばならぬ美津子の苦痛。
　吉gは、じっと美津子の作Iを横手から眺めていたが、
「そんなにh]していちゃj目だ。こういうLにするんだ。てな」
「うっ」
　と、京子は、首を大きくのけぞらせ、キリキリnをyみQらす。天を突き上げるような、呼吸も止まる屈辱。
　吉gは曲げた指先を京子のその粘膜の内趣厣瞍含ませ、荒々しくき立てた。そして、すぐに素知らぬつきで、擂\の中のものを指で再びすくいあげるのであった。
　美津子は、体中をス`っと走る寒さに似た恐怖をおぼえて反射的にをそむける。
「さ、美津子、やってみな。今、俺がやったようにゴシゴシTりこむんだ。おめえのじゃねえか。何もh]する事はねえだろう」
　吉gに肩を突かれた美津子。ぐいと眼の前に突き出された擂\の中を妞窑胪で、しばらく眺めていたが、F鼠、猫をyむの思いで、きっとした表情になり、白~のような可zな指先は、その中身をたっぷりすくいあげるのだった。
「おさんっ、Sして！」
　そう吐き韦皮毪瑜Δ摔いΔ取⑷身を火のように燃えさせた。
「□□ああ□□美、美っちゃん□□」
　京子は、面真っ赤にしながら、ぶるぶる震える全身を何とか落着かせようと努力し、美津子のめを甘受しようとする。
　一方、静子夫人の方も、
「ママ、Sして、かんにんして！」
　と、桂子は、すすり泣きしつつ、川田に指示された通り、万遍なくTりたくるのであった。
「いいのよ、いいのよ□□桂子さん」
　静子夫人は、固く眼を]ざしながら、うめくようにいいつづける。そういう行椁蚴埭堡胱苑证瑜辍そういう行椁o理に行わされている桂子や美津子の方が、どれだけ苦しく辛い思いに追いこまれているか、静子夫人はそれを想い、必死な思いで、桂子にめられつつも、桂子をいたわり、慰めているのであった。
　やがて、川田の合恧あり、その恐ろしい仕事から解放された美津子と桂子は、同rに床にくずれるように倒れ伏し、声をあげて泣きじゃくる。
　y子は、若い二人の娘の手で工された、静子夫人と京子の脂汗をにじませている肌をしげしげとくらべるようにして、
「フフフ、何も、娘や妹に、はっきりられたといったって、そんなに情けないをしなくてもいいじゃないの。そういうvSはここじゃ通用しないのよ。F女_は、一に女であり、ショ`のスタ`であるの。おわかり」
　朱美も、京子の乳房めをようやく中止して、夫人と京子の前へhり、腰を低めて、くらべる。
「まあ、お二人とも、もう待ちきれないようね。フフフ、o理ないわ。元々、郅泛悉盲皮い腴g柄だもんね。でも、もう少し、辛抱するのよ」
　そんなことを朱美がいっているうち、
「うっ、あっ、つう！」
　京子が、急に、がっくり垂れていた首を後ろへのけぞらせるようにして、nをカチカチyみQらしつつ、身えし始めたのだ。
「□□ああ」
　Aいて、静子夫人が、美しい眉を八の字に寄せえ出したのだ。
　夫人の~にも京子の~にも、玉のような汗がにじみだす。
　静子夫人も京子も、やがて悲Qに似た声をあげ合い、え苦しみだした。
「さっきの美津子_のrとは`って、ベテランスタ`を泣かせるために、南方のuで出来るa草の汁をつかってあるんだ。せいぜい、いい声を出し合って泣くんだな」
　田代と森田は、を合わせて北叟笑み、そんな事をいう。
　川田も、へえ`と眼を丸くして、美女の狂乱恧蛱鳏幛皮い郡、
「こいつは愉快だ。このe澶丹蠓饯颉⑿膜蔚驻ら森田Mに服兢丹护胧陇出来ますぜ、社L」
　と、Fらしげにいう。
「へへへ、奥さん、そんなに苦しいかい」
「お、おい□□助けて、川田さん。ああ、たまらない。ねえ、か、川田さん！」
「どこが、そんなに痒いんだよ。はっきりいってみな」
「ああ、川田さん」
　静子夫人は、美しい]をひきつらせ、声をあげて泣き出してしまう。
「ふん、大家の若奥としては口に出せないってのかい、仕方がねえな。それじゃ、そのまま、もっと苦しみiくだけだ」
「嫌、嫌。もう、が、がまん出来ない！」
　静子夫人は、悲痛な声をはりあげて、身えしながらいう。


　　　　美女合

　美女の苦と狂乱が激しければ激しいほど川田をはじめ、守る魔_の悦びは大きくなるようである。
　屈辱のOに打ちひしがれるゆとりもない静子夫人と京子は、相も浃椁骸とぎれとぎれの悲Qと哀を口ばしり合っている。
　川田は、それでも表情を浃à骸⒆钺幛问松悉菠摔かるよう翁郎を手招きで呼び、静子夫人の横に立たせるのであった。
「いいね。今から、あんたと京子のみをといてあげる前に、一つ、大事な事のs束をしておこう。京子は、吉g兄Fという立派な旦那の世を受ける事になった。だから、あんたにも、きまった旦那を持たせてやる事になったんだ。この翁郎という白痴の男さ」
　川田が、含み笑いしていうと、y子も横から口を出して、
「いいね。今日から、あんたの旦那さんは、この白痴の大男さ。フフフ。これで、元h山家の令夫人もめでたく再婚の相手がQまったというわけね。すばらしいMみ合わせじゃない。天下の美女とXがれた大家の若奥とゴリラのようなhな大男」
　つづいて、朱美が、口を出す。
「今夜からこのゴリラ男と夫D生活に入るのよ、若奥。そして、一日も早く、ゴリラのNをお腹に宿すよよ努力して下さいね」
　静子夫人の固く]ざした眼尻から、一筋二筋、屈辱の口惜し妞流れたが、今は、精神的な苦痛より肉体的苦痛が先に立つのだ。
　泥沼にのたうつように、身をえさせ、あえぎつづける静子夫人にし、y子は、意地く、尻たぶをつねりあげていう。
「わかったのかい。ここにいる翁郎は、あんたの夫なんだよ」
「□□わ、わかりました」
　静子夫人は、もうK局に立たされた心境になり、肉体の苦痛をこらえながらいう。
　y子は、鹤悚菠摔Δ胜氦い翁郎にいった。
「じゃ、翁郎、あんたの花嫁を舞台にBれて行きな」
　静子夫人は、その瞬g、くずれるように床に身を落とし、ぶるぶる身体を震わせているようであった。
「舞台まで翁郎が肩して\んでやろうといってるのよ。さ、奥、お\り[ばせ」
　y子と朱美は、くすくす笑って、身えしている静子夫人の肩や腰に手をかけて起こし翁郎の肩へ\せあげるのだった。
　静子夫人は、もうされるがままになっている。怪力をもっている翁郎は、かけ声をあげて立ち上った。
　翁郎は、rを降り、のっし、のっしと足を踏みしめるようにして、静子夫人をマットの上へ\んで行く。
　待ちかまえていた田代と森田が、翁郎の肩から夫人を引きおろし、一本のIにつなぎ止めるのであった。Aいて、翁郎は、京子も肩にして\んで来る。
　遂に、静子夫人と京子は、Iにつなぎ止められて向かい合う。
「□□奥！」
「□□京子さん！」
　静子夫人と京子は、妞摔Δ毪嗝坤筏ぞ哐郅蛳颏焙悉盲郡、たまらなくなったように、ぴったりと]と]をくっつけ合うのだった。
「□□京子さん。痒い、痒いわっ」
「□□奥。私も、私もよ」
「荬卧绀e澶丹筮_だ」
　y子や朱美も、プッと吹き出した。
　静子夫人と京子は、おびえたようなつきになって、幼鳏蛑工幛俊￥まりの苦痛のため、はしたなくも、身体を糁肖谴イ旌悉铯护皮筏蓼盲郡、それが一瞬、たまらない羞uとなって二人の]は同rにぽっと上荬工搿
　y子は、桐の箱を小|にかかえて近づいてくると、吉gを手招きした。
「これは、あんたの花嫁道具よ。旦那の手で取りつけてあげた方が、いいんじゃないの」
　よしきた、と吉gはy子から、それを受け取り、京子の横へ立つ。
　y子は、小刻みに身体を震わせている京子の尻を平手打ちしていった。
「そら、旦那さんが取りつけて下さるのよ。感xの莩证虮恧铯丹胜ちゃj目じゃないの」
　そうしたy子の要求にして、今の京子はもう、屈辱とか羞uとかいう精神的抑制は起こらない。ああ何とか、この痒みを□□京子のいはただ一つ、それあるのみであった。
「あ、あなた、おい□□も、もう、がまん出来ないの□□」
　吉gは、ニヤニヤしながら、桐の箱を_けるのだった。
「ねえ、あなた。浮荬颏筏郡胜螭婆っちゃ嫌よ。お仕事なんですもの□□ああ、たまらない。F方、早く早く」
　吉gは、y子に要されるまま、そんな事を口走り、身をよじらせる京子を面白そうにて、わざとゆっくり箱の中のものを取り出すのであった。
「ああ□□あなた」
「ああ□□」
　京子は、小さく唇を_き、白い美しいnをせて、首をのけぞらせる。
「さあ、いいね、京子。かわいそうに若奥が先程から、お待ちかねよ」
　いよいよ_幕だと、今まで思い思いの恰好で寝はらばったりして、ニヤニヤていた物人_も、周欷蛉・欷唷
「さ、若奥に京子さん、Lいg、お待たせしたけれど、もうlにh]する事もいらないわ。二人とも秘gを尽して、大相浃颏趣盲皮搐椁蟆￥饯筏谱钺幛稀お互いに合恧泛悉盲浦倭激一wに□□フフフ、わかったわね」
　y子は、そういって、I手を冥病スタ`トの合恧颏工毪韦扦った。
「ああ、奥□□」
「京子さん」
　物人_にとって、それは、すばらしい光景であった。



第三十三章　すさまじい渖


　　　　渖

　ぎっしりと部屋の周欷蚵瘠峋・筏皮い肽羞_は、すさまじいショ`に息をかみ、一言もkする者はなく、凝然としてつめている。
　静子夫人と京子は「立ちボボ」と鬼源の名づける立位の情交を演じている。二人のI尻は天井の居につながれて、共にo`された裸身を抗させ、前面をぴったりと密着させているのだ。相形というレズビアン用の性具で一つにつながったこ人は居につながれたI尻の音をギイギイませながら足を突っぱって重心を取り合い、狂Bを演じているのだ。
　S婴工胴N氦嗜榉俊うねりつづけるくびれた腹。たしかに、客席へ烈な刺戟を与えたようである。男_のから、吐息と感Uの声が沸きあがった。
　幛はを吐き合い、汗みどろになって狂Bを演じる静子夫人と京子は、もう埋め尽す男_のや哄笑など感じる余裕もなく、自分の身体を相手に与え、また相手の身体を自分にひきこみ、激しく泣きつづけているのだ。
　茹で卵の白味のようにFのある夫人と京子の柔な肌は、完全に一体と化したように火花を散らし合っセいる。
　互いにI腕は、きびしく後手に`り上げられているのに、二つの女はBYし、薄の毛と毛はこすれ合い、二人はそこに命をけたような荒々しい悲しみの中で、必死に双臀をうねり舞わせているのだ。
「□□お、奥」
「き、京子さんっ」
　静子夫人は京子と、ひょっとすると、もうこれが最後とでもいう感慨があったのであろう。底知れぬ切なさ、恋しさをこめて呼びあうのであった。
　y子は、茶碗にウイスキ`を注ぎ、それを口に\びながら、二人の美女の狂Bをつめていたが、また、何rかのように、邪なましさが、じわじわ胸にこみ上ってくるのだ。
　本当に、この二人は、郅泛悉盲皮い毪韦坤铩￥饯λ激Δ取キリキリ胸が痛んでくるy子である。
　何rかy子は、静子夫人にして、特殊vSを迫り、柄にもなく、しい言~を口にして口hいた事がある。自分とそういうg柄になってくれたなら、うんとSな生活を保^するともいったが、夫人は、それを拒~した。つまり、如何に辱しめられ、虐げられようとも、私の心まで浃à胧陇铣隼搐胜い铩と夫人はy子を突っぱねたわけだ。
　そして、静子夫人は、京子と、本格的に身も心も、そういうvSになってしまったのであるが、それは、y子や田代や森田M、川田等にする反逆行椁扦猡ると受けとれるのである。それを思うとy子は口惜しくて仕方がない。可郅丹まって、憎さが百倍というわけだ。
　y子は、フン、と鼻で笑って、茶碗を口からxすと、フラフラ立ち上った。演じ合っている夫人と京子の傍へy子は近寄る。
「フフフ、ハッスルしてるわね。それだけ嵫荬筏皮毪韦坤ら、二人仲良く一wに荬颏浃盲皮搐椁蟆
　そんなy子のいたぶりも、もう耳には入らない夫人と京子である。
　お互いに、妞清Δ欷款]と]をすり合わせ激しく腰をeさぶりつづけているのだ。
「わかったわね。そういうLにしないと、またeのお仕置を考えるわよ。フフフ、お互いに呼吸を合わしてゴ`ルインするがいいわ」
　y子は、上荬筏慷人の美女の横をながら、更にAける。
　静子夫人と京子は、一印⑸を震わせて泣き合うのだった。
　朱美が、眼をぎらつかせている男_に向かっていう。
「じっとているだけじゃ芸がないわ。手を叩いて、このe澶丹筮_に{子をつけさせましょうよ」
　朱美の音^に合わせて、男_は、一扭耸证蜻丹始める。
「お客さん_の拍手に合わせて、大きく、『の』の字をくように婴してみな」
　y子は、静子夫人と京子に再び平手打ちを肖铯筏啤いうのである。
　男_の酒に幛盲郡らがら声が、室内一杯にuきがあがる。
　□□一つ出たほのよさほのほい□□
　卑猥な男_の歌声に合わして客席へ烈な刺戟をふりまき始めたようであった。
　男_の歌のテンポに合わせ、舞い、N氦嗜榉郡ゆさゆさとeれ婴。
　次元の`った世界での出来事のように、静子夫人も、京子も、ただ一途に、火花を散らし合っていたのであるが、ふと二人は、ズベ公や物の男_が期待している落花o残の状Bに到_しかけ始めている事を感知する。
　□□いけないわ、いけないわ□□静子夫人は、nを肖い筏肖辍⒖瘠盲郡瑜Δ耸驻蛘瘠晔激幛俊
　だが、一旦{子づいて踊り出した身体は、止めようとしても止まるものではなかった。ゴ`ルに向かって、Mしつづけるのである。
「お、お、奥！」
　京子も、明らかに、同じ莩证扦る。るという事が不可能なれば、突Mしていくより方法はない。京子は、もう前後の境もなく、一般とテンポをあげ始め出す。
「あっ、やめて京子さん、静子はいきそうっ」
「奥っ、京子も、ああ、いきそう」
　京子はラストスパ`トをかけたのである。
　y子の哄笑、朱美の嘲笑。
「ああっ、いくっ」
　静子夫人は、もうどうしようもなくなったように、京子の白い肩へ、がっくりと首を落とした。白い]を充血さし、やりきれない、たまらないn婴、内部から、こみ上って来た静子夫人は、身体をがたがたわせつつ、o意Rのうちに、京子の肩にyみついてしまう。
　二人は、あふられ、まきこまれ、意味のない言~を叫びつつ、血でも吹き上げるような狂おしいものに打ちのめされて、がっくり、互いの肩に美しいを埋め合ったのだ。
　男_は、もう歌などhう者はいない。息をし、眼をギラつかせて、このすさまじい光景を陶然としてつめているだけであった。
「ゴ`ルイン出来たの」
　y子は、ほっと息をつくようにして、再び二人の傍へ近寄ってくる。朱美もくすくす笑いながら、y子の後についてやって来た。
　y子は、静子夫人の赤らんだ]を指でつつき、
「フフフ、奥こってり荬颏浃盲郡瑜Δ汀
　静子夫人は、首筋まで幛しながら、もじもじし、眼を]じ合わせたまま、かすかにうなずき、京子の肩に一宇を深く埋めるのだった。
「どう、京子さん、F女も□□」
　朱美に、]をつつかれて、京子も夫人の肩にを埋めたまま、震えるように小さくうなずくのだ。
「フフフ、I手は`られたままだというのに、ほんとに、あんた_、器用な人ね」
　y子は、そんな事をいいながら、身をかがめる。
　夫人と京子は、美しい眉を寄せ合う。
「まあ、あきれた。ちょっと、朱美、手をJしてよ」
　朱美も手をJして、二人を引きxすようにし、
「まあ、いやだ、すごいじゃない。この垡氦瘟鳏贩健
「そりゃ仕方がないさ。いくら高Xの花の令夫人でも、やっぱり女ですものね」
　y子と朱美は、夫人の腿にまで护铯幛垡氦蛞て笑い合う。
　ようやく簸らめたように夫人と京子は、そっと眼を_き合う。ふと、二人のはからみ合った。その途端、浅ましくも\人hの中で、共に”堡筏皮筏蓼盲啃uが、二人のにtを散らし、同rにほっとをそらし合う。川田が、ニヤニヤしながら、いった。
「何も今更、照れる事はねえだろう。今の感想をZり合ったら、どうだい」
　吉gと井上も、田代も、森田も二人の美女のそらせ合う横を眺めて、ゲラゲラ笑っている。
　京子は、急に眼を_き、静子夫人にし、悲痛な思いをこめていった。
「奥。京子、京子は幸せよ！」
　恐らく、京子は、この地z屋敷の中で、快mに暮すべくQ心する事が、残された唯一の救われる方法だと思い、夫人に同意を求めたものと思われる。
　京子の声に静子夫人も、胸をしめつけられるような思いになってを上げる。
「京子さん。静子も、静子も、幸せだわ」
　静子夫人と京子は、たまらなくなったように、こみあげてきた思いをぶつけ合い、ぴったりと唇と唇を合わせあった。むさぼるように互いに舌を吸い合い、Lい幛そ游扦蚓Aけるのである。
　川田は、どうです、といわんばかり、Fらしげなつきになって、田代をる。二人の美女がようやくこちらの思う证巳毪盲皮ましたぜ、という事がいいたいのだ。
　川田は、ようやく唇をxし、幛ゎ]と]とをすり合わせている二人の美女の傍へ一步踏み出して言った。
「どうやら二人とも、本心から、こういう事を悦び合えるようになってくれたらしいな。俺_も仕zみ甲斐があったってものだ。ろよ。客人_も大喜びだ」
　静子夫人は、ニヤニヤして、そんな事をいう川田に美しい切Lの瞳を向けて、小さく声をかけた。
「□□川田さん、手がしびれちゃったの。Iを解いて休ませて下さらない」
　京子も、すぐ横に来て、突っ立っている吉gに声をかけるのだった。
「あなた、おい。少し休ませて□□」
　川田と吉gは、を合わせ、北叟笑み、
「いいとも、だが、その前に、完全に降参した事を客人_に点胜筏皮猡椁うじゃないか」
　川田がそういうと、静子夫人と京子は、再び、ぼ`と上荬筏啤⒚坤筏っ激窑椁护搿
「お客方に後始末をしてくんだ。な、いいだろ」
　川田がそういうと静子夫人は、川田の眼がゆらぐばかりの妖Fな眼差しをつくつて、
「うん、嫌よ、そんな」
　夫人は、鼻をQらすようにしていい、身をよじったが、それは完全な拒否ではなく、それをJめつつ、甘い否定の姿Bをとったといえる。
　もうここより逃れるgはないのだ。羞uの片[を忘れて京子と演じ合った今のショ`で静子夫人も京子も一段とwSし、川田_が期待する女に前Mしたといえる。夫人も京子も魔_の{教の中でい羞u心を感じている限り、その辛さはつのるばかり。こういう川田や吉g_の考えるいたぶりを一つの快感として受け取るよう自分で自分を教育しようと努め出したのである。それに、肉体そのものも、巧みな鬼源の{教で、快感として受け取るよう段々と作り浃à椁欷评搐皮い胧陇馐gであった。
　男_のeO的な幛蛞邮埭比・毪郡幛我庾R的羞u。すなわち、それを遂にk]する段Aにまで、夫人も京子も近づいて来たわけなのである。
　川田は、鹤悚筏俊￥饯筏啤⒚令する。
「さあ、お互いにhれ右して、お客の方へ正面を向け合うんだ。ゆっくりと、くわしく摔筏祈くんだよ」
　それをくと、静子夫人と京子は、exを悲しむ恋人同士のように、も一度、ぴったりと寄り添うのであった。
「奥。京子、たとえ、どんな目にあっても奥の事は忘れないわ。好き、好きなのよ。ああ、奥」
「京子さん、静子だって、静子だって、F女の事は□□」
　酒に幛盲磕羞_の眼は、一扭思中する。
　静子夫人と京子は、そんな野卑な男_をさげすむように、空虚な眼を前方に向け合っているのである。
　y子や朱美、それに、悦子やx子_までが近寄って来て、男_に何かいい、共に大声で笑い合う。
　静子夫人と京子は、どうとも偈证摔工毪いいわ、とでもいうようなo表情。しかし、背に高々と`り合わされている手首を婴して互いの手を握り合い、この屈辱を共に　必死に耐えiこうとし合っているのであった。
「へえ、二人とも大洪水じゃねえか」
「フフフ、お核がまだピクピクしているわ」
　男_の感Uの溜息、卑猥な揶揄、そうしたものを二人の美女は、冷静に、いや、冷静さを装って、Xく瞑目したままいているのである。


　　　　密

　田代は、おそい朝食をとっていた。朝でも肉を食べねば荬韦さまらぬ田代は、分厚いビフテキの肉をナイフで切りながら、鼻hをうたいつづける。
　昨日、美津子と文夫のショ`があっけない幕切れとなり、一rは、客人_が口々に不平をKべ出し、どうなる事かと思ったのだが、静子夫人と京子が特e出演として登訾贰嵫荬筏啤とにかく、一座を鹤悚丹筏皮れたのであるから、C嫌がいいわけである。
　ノックの音がして、入って来たのは、川田と森田であった。
「昨夜は、うまくいきましたね、社L」
　川田はそういうと、もうすっかり森田Mの植萑・辘恰⒅煲巫婴俗り、卓の上のウイスキ`をコップに注ぎ始めている。
「静子夫人も京子も、どうやら、こちらが狙っているタイプの女に生まれ浃盲皮たようだな」
　田代は、えびすになっていい、手をのばして、卓のウイスキ`をとり、川田のコップに注ぎ足し、森田にもすすめるのであった。
「ところで、社L」
　森田は、ウイスキ`を少し、口に含んで、コップを置くといった。
「先程、Bjがありましてね。いよいよv西の岩崎H分、明日のw行Cで、こっちへおいでになるらしいですぜ」
「そうか」
　田代は、そわそわした莘证摔胜搿
「いよいよ大物の御入来ってわけだな」
　岩崎H分の|京における[dの相は、すべて、田代が受け持ち、とにかく、この屋敷で大がかりな訾蜷_い丹弧⒁磺万は下らぬと思われるテラEを岩崎上京の折りごとにΔ堡瑜Δ趣いΔ韦、田代の目算であった。
「手Qは部屋えておきました。明日の夜には、大H分、ここへ到着するという段取りになっております」
　川田は、そう蟾妞工搿
　田代は、うなずきながら、ショ`のプログラムの方も大丈夫だろうな、と念を押す。
「まあ、鬼源とわっしとが、腕によりをかけて、面白い番MをMんでお目にかけますよ。ま、社Lは安心して、高の物をしていて下さい」
　川田にいわれて、田代は何度もうなずく。田代は、ショ`にvしては、川田や鬼源に、すっかり任した形なのだ。
「岩崎H分は、日本趣味、つまり、r代ˉ喋`ドがお好きなようなんですよ。それで、鬼源と相したんですが、やっぱり、日本の一番似合うのは、何といっても静子夫人です。そこでですね□□」
　川田の田代にしたアイデアというのは、そのものズバリのショ`を演ずるよりは、一つの芝居を演じた方がいい、ということである。筋はgだが、女をめるという事を主眼においた芝居□□E形平次に捕まって、u送りになった与太者がu破りをして江酩摔猡嗓盲评搐啤⑵酱韦耸朔丹筏颏工胧侄韦趣筏啤⑵酱韦瘟蹬房のお静を、手\にするというO定らしい。
「成程、静子夫人がお静に扮するというわけか。くない筋だな」
　田代は腹をeすって笑った。川田も笑いながら、
「そのu破りの与太者、辰次をやるのは、この俺なんですよ」
　お静を{屋へO禁し、辰次は、白痴の乾分の稳をけしかけて、お静を辱しめる、という事になっているらしい。勿、白痴の乾分、稳を演ずるのは翁郎である。
「いよいよ愉快だね」
　田代は、浮き浮きした莘证摔胜盲皮いΑ
　普通の芝居ではないのだから、そこへ救援者がFわれて、お静が救出されるという事はない。お静は{屋の中で辰次と稳のために氐椎膜随栅椁欷毪趣いκ陇摔胜盲皮い毪韦馈
　鬼源と相して台本も作りましてね。今朝早くから翁郎も混って、何回もリハ`サルをやったんです」
　川田は、ウイスキ`をなめるようにして、田代にいうのだった。
「リハ`サルとは、よかったな」
　田代は、ますます上C嫌になる。
「そこで、社L」
　次に森田がいった。
　今までのように、素っ裸のまま、舞台の上へあげるのは、d味も薄れることと思いますので、一辍⒁律绚Bえてみたいのですが、というのである。
　r代ˉ伐绌`であるから、まして、[び人の岩崎H分のC嫌をとるものであるから、安手なものはj目で、Fやかな静子夫人の肢体を包むのにふさわしいA美で豪奢な着物を一Bえてやっていたださたいと、森田は、このショ`を辘à韦るものにすべくり切っているようであった。
「よかろう」
　と田代は二つ返事で承知する。
「一流の曳屋にmんで、着物から下着までO上品をBえろ。それ位の投Yは仕方がないと思うよ」
「いえ、ショ`は明後日、今から曳屋に注文してたんじゃgに合いませんよ。うまい具合に、千代夫人が、このショ`に手をJしてくれる事になったんです」
　森田はそういった。
「h山家へって、静子夫人にぴったりの和服を取りBえ、持って来てやる、と千代夫人がf力してくれる事になったのです」
　何の事はない。h山家へ千代がって持って来てやる着物というのは、静子夫人の所有物なのであるから、体にぴったり合うのは当然のだ。それに、日本のNも、日本舞踊の名取りである静子夫人が、浅草の老nに作らせたかつらが驻膜あり、それも千代が持って来るというのだから、何の苦氦猡胜い铯堡馈
「段取りも、こうまで{子よくいくと、笑いがとまらんじゃないか」
　田代は、再び、大口を_けて笑うのであった。
　美しい静子夫人が、そのA著な白い首筋を鹿の子gりか何かの半襟に、Fめかしく浮き立たせた、ぞくぞくする色っぽさが、田代のYに浮かび上ってくる。
　なるほど、静子夫人の扮するお静、こいつはSしいショ`になるぞ、と田代のは、ひとりでにニヤニヤとくずれるのであった。
「それから、いよいよ今日から、小夜子の{教にかかります。あれだけのe格、何rまでも[ばせておくのは勿体ないですからね」
　川田がいった。
「そうだな。弟の文夫が美津子と一wに、仕事を始めたってのに、の小夜子が地下室の奥で、すましこんでるってのは妙だよ」
　田代も、うなずいた。
　そのr、庭の方が急にさわがしくなった。
　田代は、椅子から立ち上り、の外へ眼を向ける。
　日は、うららかに空は青く、庭の芝生の土からは柔らかい炎が立ち上ってくるようないい天荬恰その中をy子や朱美_のズベ公、それに、竹村や堀川_のチンピラ_の一猡荬hをうたいながら行Mして行くのだ。
「何だ、荬いいので、y子_、うかれ出したのかな」
　田代は、そういって笑ったが、仔にると、その一猡沃肖宋姆颏让澜蜃婴混っているのである。丸太のRに\せられて、庭中を引きhされているのだ。チンピラ四人は一本の丸太を担ぎ、ズベ公四人も一本の丸太を担いでいる。チンピラ_の方へ\せられているのは美津子、ズベ公_の方へ\せられているのは文夫である。
　をのぞいた川田がいった。
「そうだ。y子の奴、文夫と美津子が夫Dになった祝R会を_くとかいってたっけ。きっとそれですよ、社L。今日は天荬いいので野外で伺かまた奇妙キテレツな事をやらかす荬扦い毪螭扦筏绀Α
　田代は、成程、とうなずき、次に、川田と森田のをていった。
「俺_も一つ出向いて、お祝いの言~をかけてやろうじゃないか」

　　　　屋外{教

　洹─弦扭诵戮vに包まれ、あふれるばかりの日光を受けている。
　花の散った@の木の近くまで、文夫と美津子を\んで来たズベ公とチンピラ_は、芝生の上へ二人を投げ出す。
　後手に`られている美少年と美少女は、重心を失って、芝生の上へ、もんどり打ってがった。
　チンピラとズベ公_は、一扭诵ΔΑ
「さ、いらっしゃい」
　ズベ公_は、芝生の上へ、互いに身をちぢませている若い二人の肩に手をかけ、引き起こした。
　一米ばかりの距xをおいて、さはど太くはない证@の木が立っている。手な枝だとズベ公_は、あらかじめ、この鏊をx定しておいたのであろう。その一本の太い枝に、踏み台に\ったx子が文夫のI尻をつなぎ止めた。
　前の芝生へ赤い毛证敷かれる。x子や悦子_がビ`ルやカンヅメを\んでくる。野外パ`ティは_かれた。
　文夫と美津子がYばれた祝Rパ`ティという名目で、野外でむ酒の肴にしようというハラである。
　文夫も美津子も、一rのように、狂乱し、屈辱にのたうちhるという事はなかった。静かに悲しみをもって、自分_の\命をあきらめているというLにえる。
　魔_に色々な方法で教えこまれた秘密の身体□□美津子は、それが、いわゆる快Sというものである事に荬扭出してきたのであろうか。に眼がZれてくるように、やがて、こういういたぶりも苦痛ではなくなり、それが快Sというものに浠していくのではなかろうか、美津子はそう考えると、ふと自分が恐ろしくなり、ぴったりとI腿を]ざし、首を深く垂れてしまうのであった。文夫とて、何かを切り替えたeの新しい心の斜面、倒eした快感めいたものが、じわじわ肉体の内部からこみ上ってくるような心地になってきたようである。それに、二人は、こうした魔_の守る中で、二人共通の秘密を持ったのだ。がりをいい、抵抗し、拒否しても、それは、すべて、悲しい空しさ、魔_を一印⒊靶Δ丹护毪坤堡韦猡韦扦るという事を二人は感じとるのである。
　ズベ公とチンピラ_は、ビ`ルをみ、スルメをかじって、@の木につながれた文夫の方へ眼を向け、何か小声でし合って、どっと笑い合っている。
「フフフ、あんた_はね、昨日めでたくYばれた夫Dよ。お互いに思いがかなって嬉しいでしょう。~@猡舜螭い烁兄xすべきだわ」
　ズベ公_は、そんな事をいって、笑い合うのであった。
「これからは夫D仲良く、しっかり稼いでくれなきゃj目ょ。二人とも学校じゃ等生だったかも知れないけど、そんなもの、ここじゃ通用しない。だから、お互いに立派なスタ`に早くなってBわなきゃ困るよ」
「夫Dともなりゃ文夫さんとか美っちゃんとかいう言い方はおかしいよ。これから、文夫は、美津子、とはっきり呼び、美津子は、あなた、と妻らしく呼ぶんだ。さ、一度やってごらん」
　朱美は、ビ`ルのコップをロへ\びながらそんな事をSしそうにいう。
「さ、呼んでみろ」
　チンピラの竹田と堀川が、残忍なものを底に浮かべたのある限つきをして立ち上り、文夫の前へ步み寄る。
　この二人のチンピラにしてみれば、自分_の手で_花させようとした美しい花を、この文夫に横取りされてしまったというような恨みがあるらしい。
「よ、二枚目。何でえ、昨日のざまは、てはいられなかったぜ。相手の身になって、もう少し、喜ばせてやるって事を考えろ」
　そんな事をいいながら、竹田は、文夫の^をわしづかみにして、ごしごしとしごく。
「さ、いうんだよ。ね、美津子、Wのペニスの味どうだった、とね」
　坐って、ビ`ルをんでいるチンピラとズベ公_が、それをいて笑いこける。
　さ、ぐずぐずすんねえ、と、竹田は、ポケットから、ジャックナイフをiき出し、その先端で、文夫の腿のあちこちをチクチク突き出した。
　うっとうめいて、その痛さに、狂おしげに身をよじる。そんな文夫をるにかねたのか、美津子が妞扦窑つったような声をはりあげた。
「文夫さん、おい。こ、この人_の言う事にさからわないで！」
　文夫は、ほっとしたように、首を曲げて美津子の方をた。美津子は、美しい\限に一杯、妞颏摔袱蓼弧⑽姆颏我悟を求めるような表情をしている。
　文夫は、それをると、眼を固く]じ、を正面に向けた。
「□□ね、美、美津子。Wの、Wの……」
「はっきりいえよ。Wの何だよ」
　竹田と堀川はを合わせて笑い合う。
「□□Wの、Wの□□ペニスの味は」
　わっと、ズベ公_は肩を抱き合うようにして笑い合う。そして、すぐに美津子の方へ眼をじるのだった。
　美津子は、を横へそらせるようにして、唇を婴す。美津子も悦子_に制されているのだ。
「□□す、すばらしかったわ。でも、美津子の……」
　美津子は急に首もも燃えるように赤くして、やはり、口ごもってしまう。死んでも口に出せないような、いまわしいgZである。
「美津子の、ああ、美津子の□□」
　ようやく、必死な思いで、それを口にした美津子は、ひどく狼Nしたように、真っ赤な]を再び、深く垂れてしまうのであった。
　それは、守っているチンピラやズベ公の眼に何ともいえぬいじらしいL趣にえ、@の花でも散りこぼれるようなFめかしい色荬k散されるのが感じられたのである。
　それに味をしめたズベ公_は、盛んに二人に口が歪むような、卑劣な会のやりとりを要する。文夫や美津子が少しでもためらったりすると、朱美が青竹を振り、竹田がナイフの先でつつくのだ。
　美少年と美少女は、もう麻aにが冒された人gのように、わけもわからずズベ公_の制する言~を口に出し合ってしまう。
「□□あなたの□□チンコ」
「□□美津子の□□マンコ」
　真っ赤なをそむけ合って、そんな会をAける若い二人の周欷岁どるズベ公とチンピラは、キャッキャッと愉快でたまらぬというように笑いこけてしまう。
「でも@の花がDいてたら、とても美しい眺めだったのにねえ。@につながれた美少年、}になりそうな光景だと思わない」
　y子は@の太い木の枝へI尻をつながれて立つ文夫を指さして残念そうにいった。
　それからすぐにy子は、さて、といって腰を上げ、晒しものにされている文夫の方へ近づいていく。y子の後に朱美とマリがAいた。
　文夫に何かまた淫虐行椁蜷_始する荬胜韦と美津子はぞっとしたものを感じた。
　もう何かの段取りがついていたらしく、チンピラの竹田と石山は@の木の後ろにムシロをかぶせてあった棒杭をI手に抱えて文夫の傍へ近づいて行く。
　ますますo菸钉胜猡韦蚋肖袱泼澜蜃婴暇o`された裸身を思わず立たせようとしたが、悦子は美津子のI尻を後ろからたぐり、
「あんたはここで物していりゃいいのよ」
　といって腰を据えさせる。
「たまにはお庭でお稽古にかかるのもいいじゃない」
　悦子は美津子の白磁の背面を後ろから抱きしめるようにしていった。
　y子に指示されて竹田と石山はI尻を枝に吊られてつっ立っている文夫の左右に五十H位の棒杭を二本、木槌を使って地中に打ちこんだ。
「な、何をする荬胜螭馈
　と、文夫はy子に骋猡韦长猡盲垦郅蛳颏堡郡、淫虐ないたぶりのくり返しで激しい反埭弦られず、萑酩丹全体に漂うになっている。く出れば忽ちはねっ返してくるy子の魔女のような恐ろしさが骨身にこたえ出したのかも知れない。
「あんた_がY婚出来た事には心から祝福してあげるわ。でも、同rにあんた_は森田Mの商品なんだからね」
　何よ、昨日のショ`のあのhBは、と、y子はフンとを突き出すようにしていった。
　今日は少し、野外{教してあげるわよ、と、いってy子は竹田_に眼くばせをした。
　竹田と石山はそっと文夫に近づき、いきなりwびこむようにして左右から文夫の下肢をからめ取った。
「なっ、何をするんだ」
　文夫は激しく身体をeさぶった。@の太い枝につながれた文夫のI尻がギイギイと激しく音をませている。
　竹田と石山は左右から引きgるようにして文夫のI肢を地中に打ちこんだ杭にまでたぐり、一荬衰愆`プを使って文夫の足首をそれにつないだ。
　大きくI肢を割ってそこに固定されてしまった文夫は激しく身をよじらせ、
「お前_、どこまでWと美津子さんをいたぶる荬胜螭馈￥いぜpにしろ」
　と、ベソをかきそうな表情になって、わめきつづけている。
「そんなに股をおっぴろげて、チンチン、ぶらぶらeさぶらないでよ。私_、また、浃荬摔胜盲皮筏蓼Δ袱悚胜ぁ
　と朱美がいったのでズベ公_は一扭诵Δこ訾筏俊
　文夫は面を充血させて婴を止めた。そして、急に口惜しさが火のように胸元にこみ上げて来て肩先をわせて泣き出した。
「あら、ハンサム坊や、泣き出したわよ」
　朱美は泣きじゃくっている文夫のt潮した面をのぞきこむようにして嬉しそうな表情になる。
「私_はね。何もいじめているんじゃないよ。あなたの身体をもっと男らしくなるようえてあげようといってるのさ」
　朱美はそういってジ`パンのポケットからい皮~をiき出した。
　一体、この残忍な女_はここでまた文夫に何をする荬胜韦、と、悦子にI尻を取られて芝生に腰を落としている美津子はB肌立つような思いになり、思わず、
「あなた_は文夫さんに一体、何をするつもりなんですっ」
　と、昂った声をはり上げた。
「だから、いってるでしょう。男をえてやるんだって」
　大荬韦客が守る中でああいう不を晒してもらっちゃ困るんだよ、とせせら笑うようにいう朱美に向かって美津子は必死な思いでいった。
「そ、それは文夫さんがいのじゃありません。私が至らなかったからです」
　美津子の、私が至らなかったという言~が荬巳毪盲沏y子は、
「あんたはほんとに性格もいい娘だねえ。いや、もう娘じゃなく、文夫さんの花嫁か。ほんとに文夫もいい花嫁をもらったものだ」
　と、吊るしものにされている丸裸の文夫と、悦子に肩先を押さえられている美津子をmもしそうに交互につめるのだった。
「美津子はているだけじゃ、つまらない、自分も文夫と一wに{教を受けたい、と、いいたがっているのよ」
　と、美津子の肩先を支えている悦子は笑いながらいった。
「美津子の出番はもう少し後さ。しばらくそこで待っていな」
　と、マリがいってビ`ルの空瓶を手にすると朱美の方へ步いていく。
　皮~、それにビ`ルの空瓶、一体、何をする荬胜韦と美津子は一印⒉菸钉胜猡韦蚋肖袱俊
　朱美はビ`ル瓶の口を皮~の先端でYんだ。
「そら、x子」
　皮~につないだビ`ル瓶は朱美からx子に手渡された。
　x子はそれをつかむと、文夫のおびえたを小菸钉瑜丹饯Δ艘て、
「ええか。こいつをYびつけたるさかい、下腹に力を入れてしっかり持ち上げるんや。金法の一つやで」
　x子がそれをYびつけようとして文夫の股gに腰をかがませると、文夫は激しい狼Nを示してそれをはじき返そうとするかのように荒々しく腰部をeさぶった。
「こら、こら、おとなしくせんかい」
　x子は右に左にeれ婴文夫の肉棒をうろたえ菸钉耸证扦膜もうとしている。
「や、やめろっ、やめないかっ」
　ベソをかきながら文夫はがなり立てているのだ。
「うるさいわね。こいつで猿\してやってよ。美津子のパンティだから少しはおとなしくなるんじゃない」
　y子は袋の中から薄いナイロンuのピンク色のパンティを竹田の方へ放り投げた。
　竹田はそれをつかむと石山と一wに後ろから文夫につかみかかり、^をつかみ、の下に手を差しこむようにして引に文夫の口をそれで覆った。
　美津子のピンクのパンティで猿\され、世にも哀しそうなをせる文夫をて女愚Bは笑いこけている。
「恋しい、恋しい美津子のパンティよ。そんな情けないしないでよ」
　y子と朱美は笑いながらx子に手をJすために腰をかがませた。
「さ、いい子だから、おとなしくするのよ」
　女_は文夫の肉棒を掬い上げるようにしてつかんだ。
「だめよ。こんなにぐんにゃりさせちゃ。もっと、おっ立てなきゃ。男の子でしょ」
「雁首をもっと膨らませるのよ。こんな大きなチンチンがこれじゃ、だらしなさ^ぎるわよ」
　女_はお祭りXぎのようにはしゃいで文夫のそれを吃立させるべく、幛扦郡辍しごいたりをくり返しているのだ。
　それを眼にしてぞっとしたように身をわせた美津子はo`された裸身を二つ折りに前にかがませ、芝生に~を押し当てて泣きじゃくっている。
「よし、いい事がある」
　と、いってy子は立ち上ると袋の中からコ`ルドクリ`ムの小瓶を取り出した。
　朱美、手をJしてよ、と、y子は朱美と一wに文夫の後ろへhった。
「フフフ、盛り上ったいいお尻をしているわね」
　y子はパチンと文夫の筋肉|な尻を手で叩いた。朱美はy子がもう何を考えているのか、わかっている。二人はまるで果物でも割るように文夫の双臀に手をかけ、割れ目を押しげるのだ。
「ううっ」と、ピンクの猿\の中で大きくうめいた文夫は尻にかかった女_の手を振り切ろうとするのか、二度、三度、激しく腰をeさぶった。
「男のくせに羞ずしがるんじゃないよ。お尻の穴をXくマッサ`ジしてやろうといってるんじゃないか」
「そうだよ。美津子なんか、の京子と一wにここへ大きな浣c器をぶちこまれた事があるんだよ。泣きもしなかったし、暴れもしなかったわね」
　y子と朱美はそんな事をいって笑いながら文夫のその微妙に突起した肉の蕾を露わにさせると、すぐにクリ`ムを荒っぽくTりつけ始める。
「ね、万更、い莘证悉筏胜い坤恧Α
　文夫は名状の出来ぬ密な快感をそこに感じとったのか、反埭萘Δ蚴Г盲幛盲荬ごぎだけをくり返すようになった。
　y子は文夫のクリ`ムに濡れた菊座を遮二o二、指先でき立てながら前面に腰を低めているx子に向かって声をかけた。
「しっかり、しごきな」
「あいよ」
　と受け答えたx子はすぐに、
「わあ、立った。立った。立ってきよった」
　と、息をはずませていった。
「y子姐さん。この皮~、どこらあたりにつないだらええの。根元？」
「雁首の下。か、茎の中程」
「わかった、わかった」
　x子は眼を血走らせて皮~を素早くYびつけた。
「くっ、くくっ」
　文夫はy子の巧みに婴せる指先で双臀の奥深くの密な蕾をき立てられ、揉みほぐされ、妖しくも常な快美感を知したのか、猿\の中で押ししたようなうめきを上げている。
「さ、力をこめて吊り上げるんや。あんたみたいないい男がビ`ルの空瓶一つ、吊り上げられんようでどうする。わてのにピュ`とひっかけたような、あの激しさはどこへ行ってしもた。しっかりせんかい」
　と、x子はにひっかけられたrの恨みを返すように、がなり立てていたが、突然、
「あっ、吊り上げた」
　と、D狂な声をはり上げた。
　今までビ`ル瓶を吊られて下降していた文夫の肉棒はのような硬化をはっきり示し出して、その重みとい合うように徐々に上Nし始めたのだ。
　x子は、よっしゃ、その{子や、とすっかり落着きを失ったようにそわそわし、文夫を更に元荬扭堡毪郡幛嗽伽印⑽姆颏斡仓堡筏咳獍簸舜剃を加え始めた。ビ`ル瓶の重みと椁Δ瑜Δ衰榨毳榨毪eれ婴文夫の幛と獯をXく指先でくすぐり、茎の下を掌で幛巧悉菠毪任姆颏荬蚝んで硬化した肉棒は女共のいたぶりの数々に激怒したように更に`首をもたげさせてくる。
「て、朱美姐さん。文夫は事なもんや。ビ`ル瓶との儇は文夫の伽沥洹
　x子は大声を出した。
　y子も朱美も前面にhって、空瓶を吊って水平に伸びたまま、小刻みに婴い瓶掌郡沃丐丹四亭à皮い胛姆颏稳獍簸蜩a察した。
「やるじゃない、文夫。大したもんだわ」
「これなら、この次のショ`は大丈夫ね」
　こういう瓶吊りも次のショ`にはMみ入れましょうよ、と、y子はすっかり悦に入っている。
　この次はこの空瓶に少しずつ、水を注ぎ入れ、どこまで持ちこたえるか、それだって金法の一つとしてショ`に登訾丹护欷肖客はきっと喜ぶわよ、と、y子はいった。
「ま、今日のところの瓶吊り[びはこれ位にしておいて」
「あら、もう少し、[びましょうよ。空瓶に水を入れたりして」
　マリが不服そうにいうと、y子は、それより、といって少しxれた所で泣きじゃくっている美津子をで示した。
「美津子にも少し、教えておく事があるじゃない。美津子をここへBれて来な」
　と、y子はマリに眼くばせした。



第三十四章　A水の中の宝石


　　　　舌と唇

　@の木の枝にI尻を吊られて立つ文夫は自分の眼前に美津子が引き立てられて来たのに荬扭、あわて菸钉艘をそらせた。股gの肉棒に空瓶を吊られたこの凄まじいばかりのA辱恧蛎澜蜃婴窝郅松工刮姆颏韦撙袱幛莩证蛳胂瘠筏啤y子も朱美も嗜虐性の快美感に浸っている。しかも、文夫の口を固く封じこめているのは美津子の可zなピンクのパンティではないか。
「さ、ここへ坐んな、美津子」
　y子は後手に`られた美津子の裸身をそんな文夫の前面に寄せつけるようにして坐らせた。
　てはならぬものの前に坐らされたようにその訾讼イ蛘郅盲普座した美津子は深く首を垂れさせ、陶器のようなしなやかな肩先を小さくわせている。
「自分の夫のペニスを前にして何もそう照れる事はないやないか」
　と、x子が消え入るようにうなだれている美津子のに手をかけて面を起こさせた。
「文夫さんは大したものよ。彼の精力は充分に旺盛である事を今、g^したからね」
　y子は美津子が固く眼を]ぎしているのに荬扭と、むっとした表情になった。
「失礼じゃない。ちゃんと眼を_きな。夫のペニス位、まともにられなくて妻がつとまるのかよ」
　そんなy子の言い方がおかしかったのかx子は甲高い声で笑い出した。
「こら、ちゃんと眼を_けて瓶を吊った文夫のペニスをるんや」
　x子は美津子のカ`ルされた\をつかんで邪にしごいた。
　耐え切れず美津子は眼を_いた。反射的にさっと横へ伏せようとした美津子のを、y子がおさえて突きxすようにを前に向けさせる。
　美津子は抗し切れず、まるで、空荬水でもつめるような空虚なを文夫の下腹部へ向けるのだ。
　y子はそんな美津子の横ににじり寄るようにして腰をかがませ、
「夕F女子高校の才媛もとうとうここまで来ちゃったわね」
　と、美津子の透き通るように白い面の横をmもしそうにつめた。\い抒情的な瞳とな鼻の、冷たく辘à款]など、初めてこの地z屋敷にBれこまれたrのセDラ`服姿の美津子の清な容貌をy子は思い出している。
「ちょいと、美津子が眼を向けたら、なんで空瓶を下げちゃうんだよ。照れる事はないじゃないか。もう一ぺん、吊り上げて力なるチンチンパワ`を美津子に示してやんな」
　と、朱美が火照ったmを横にそむけている文夫の急にsみ始めた肉魂に再び、刺戟を加えようとしたが、y子は、
「空瓶を外してやんな」
　と、x子にいった。
「何でや、y子姐さん。もう一ぺん、吊り上げさせて美津子の眼に文夫のチンパワ`をせたろやおまへんか」
　と、x子は不服そうにいったが、
「もっと面白い事があるんだよ。文夫ばっかりに仕事させず美津子にも何かさせようじゃないか」
　と、y子はいった。
「美津子に文夫のそれをしゃぶらせるんだよ。もうそれ位の事、美津子にもえさせた方がいいだろう」
　はあ、成程、と、x子は感心したようにいって、すぐに文夫の肉棒につないであった皮~をせかせかとほどき、空瓶を取りBった。
　x子は文夫の赤く火照った]を指で押して、
「よかったな。これから恋しい、恋しい美津子にフェラチオしてもらえるんやで。空瓶を吊り上げた御褒美というわけや」
　と、仲gとを合わせて大声で笑った。
「さ、一旦、Iを解いたるさかい、しっかり手でしごいて、固くなったらしっかりAえて□□」
　と、hうようにいいながらx子が美津子を後手に`ったIを解こうとすると、
「Iは解く事、ないよ」
　と、y子は冷やかな口{でいった。
「唇と舌だけ使わせばいいんだよ。私_が介添してやりゃいいじゃないか」
　文夫のそこをさっきみたいにピンピンにしてやってよ、と、Aいてy子は朱美にいった。
「オ`ケイ、ベテランに任せて戴」
　と、朱美は舌なめずりするような表情で文夫の下降しかけている肉棒を腰を据え直して手にかけるめだ。
「さ、文夫さん。ピンピンに固くしましょうね。そしたら、美津子さんが心をこめてフェラチオして下さるそうよ」
　朱美は雁首の根元あたりを片手で包みこむように握り、片手で肉袋を幛扦丹工毪瑜Δ摔筏胜らベテランの手管をもうk]し始めている。
　ピンクの猿\をyまされている文夫は狂荬筏郡瑜Δ祟面をeさぶった。下降し始めていた文夫の肉棒は忽ち、のような硬化をせ、高々と吃立していく。
　その前に後手にしく`り上げられた美津子は、深々と首を垂れさせたままでy子が耳に低くZりかけてくる事をき、嫌っ、そんな事、~体に出来ません、と、急に激しくおびえたように白磁のしなやかな肩先をわせるのだった。
「大丈夫。もうあなたならそれ位の事は出来るわよ。それにここにはベテランがBっているからかくリ`ドしてあげられるわよ」
　y子はh得するようにそういって美津子の全体にいAZなで取り欷蓼欷郡瑜Δ侍掌鳏韦瑜Δ拾驻ぢ闵恧蚋膜幛埔つめるのだった。白磁の滑らかな背面にまでねじ曲げられたような茎のように白いI腕、その背筋の中程で重ね合わされ、非情な麻Iを肖い长蓼护皮い肴AZな手首など、そうした美少女の痛ましいo`裸身もまた、y子の常性癖を刺戟する事になるのだ。
　x子がy子とKんで美津子の傍に腰をかがませた。
「ほら、文夫さん、朱美姐さんの手管であんなに大きくしてしもたわ。もうち切れんばかりのピンピンや」
　やらせるなら今やで、とx子はy子にいって、うなだれたままQ咽にむせぶ美津子の薄い柔らかい唇に指を当てた。
「そやけど、こんなおしとやかな唇で文夫のあの大きなものをAえる事が出来るやろか」
「大丈夫、大丈夫、そこが郅瘟Δ琛￥汀⒚澜蜃印
　と笑ったy子は次にきっとした表情になり、美津子の上下を麻Iにoめ上げられた白桃のように形のいい乳房を指ではじいた。
「ここまで私_もf力してあげたのだから、あなたもがんばってその口で文夫さんに射精させるのよ、いいわね」
　美津子はのけぞるように苦しげに面をそらせた。
　次にx子が美津子のカ`ルされた\をつかみ上げて、
「ええか、文夫さんに口の中でさせてあげるんや。郅あったらそれ位、出来ん事ないやろ」
　美津子は声をあげて泣き出した。
　郅あったらね、と、y子がx子に{子を合わせるようにいった。
「郅あったら、文夫さんの出して下さったものは一滴あまさずんであげる事だって出来るわね。私は文夫と美津子のそういう郅さがたいのよ」
　そら、一寸、o理とちゃうか、姐さん、とx子が笑いながらいった。
「あの文夫、若いだけに量が多いんや。このgなんか、わて、ピュ`ピュ`と三kもにひっかけられてしもた。あんな凄いのをまともにもうとしたら美津子、喉を直膜丹欷浦舷してしまうわ」
「R鹿ね。そこが郅琛郅扦いゃ何だって出来るわよ」
　と、y子は皮肉っぽい口{でいった。
　そのr、文夫をいたぶりiいていた朱美が声をかけて来た。
「y子姐さん、そろそろ、Aえさせた方がいいんじゃない。先走りの幛い猡纬訾筏评搐郡ら」
　y子はさっとを上げていった。
「美津子に口tをつけさせてからAえさせるわ。それまで、射精させちゃj目よ」
「オ`ケ`、任せておいて」
　y子が袋から口tを出すのをた美津子はたまらなくなって\をはね上げ、妞んだ抒情的な\い瞳を文夫の方に向けた。
「ああ、文夫さん、美津子は、美津子は、どうすればいいの？　ね、どうすればいいの」
　助けを求めるように叫んだ美津子のを口t棒を持ったy子が片手で押さえた。
「さ、口tをつけた可郅い口で文夫さんにフエラチオしてあげましょうね。その方が文夫さんだって喜ぶと思うわ」
　美津子はQ念したようにしっとり妞隋Δ欷拷廾を]ざした。はい、ア`ンとお口をあけて、とy子がいうと、もう、どうなったっていいわ、と美津子は毋\の莩证摔胜盲拼饯蜷_いた。
「嬉しいわ。やる荬蚱黏长筏皮れたのね」
　y子の持つ冷たい口t棒が唇に触れたr、美津子はこれで自分はようやく娼Dになれたのだという自虐的な快感のようなものがこみ上げて来た。
「はい、お待ちどうさま。美津子さんが_にお化していらっしゃったわよ」
　と、文夫のいきり立つ肉棒を掌の上に\せて待Cしていた朱美は、美津子がy子とx子に左右から肩を抱かれようにして近づいてくると、猿\の中でQ咽の声をらしている文夫のを上げていった。
　美津子は文夫の股gに密着して再び、膝を折って正座する。ふと鼻を押し出せばすぐに触れる眼前に火のような荬・婴瓢皮を大きくはじけさせた男の生肉が息づいているのだ。
　女_を嬉しがらせるのが口惜しく、美津子は空荬扦庖つめるような冷静さを装おうとしているのだが、胸は妖しく高Qり、ぴたりとBえさせているI腿の筋肉が小さくえた。
「そら、ね、おいしそうでしょう、美津子」
　y子はその荬・婴皮いり立つ生肉を指Yでそっと押し、
「さ、始める前に何か文夫さんに郅蛘Zってごらんなさいよ。それがフェラチオする女の礼xというものじゃない」
　などといってy子は周欷摔膜峒膜盲评搐恐匍g_のをおかしそうにhした。
「文夫さん、好き、好きよ」
　美津子は文夫の左右に割った太腿の一つに~を押しつけてシクシクすすり上げながら声を震わせた。
「こ、こんな□□をする私をSして、もう私、娼Dになったつもりで、文夫さんをいじめるわ」
　自になったようにそういった美津子はさっとを起こすと文夫の股gに深く首を埋めていく。
　女_はその瞬g、わっとZ声をあげた。
　美津子は文夫の硬直した肉棒をFどるい茂みにくなくな唇をさすりつけ、好きよ、文夫さん、と、える声でくり返しながら、次にその火のように燃え立つ生肉の先端にも荒々しく唇をすりつけている。
「何をしてるんだよ。舌を出さなきゃj目じゅないか。最初は舌を犬みたいに、ペロペロ舐めhすんだよ」
　と、マリがもどかしがって舌打ちした。
「ちょっと、お待ちよ、美津子」
　y子はI手で美津子のA奢な肩先に手をかけて引きし、美津子の麻Iがきつく美しい乳房を文夫の幛w^にくなくなとすりつけさせた。幛ど肉にふと、こうして冷たい乳房をこすりつけ、荬蛉幛椁菠毪韦庖护膜违匹ニックだと教えるのだ。
「男の尿道口に乳首をコリコリこすりつける」
　といって膝立ちにさせた美津子の白桃のように柔かい乳房をこすりつけさせたあとは、w^の尿道口に未だ成熟しきっていない乳房のtい乳^をこすらせたりする。
　美津子の~からはタラタラと玉のような汗が流れ散った。胸はときめき、ジ`ンとwれるような情感がこみ上げてくる。
　美津子に甘い陶Eがこみ上げて来たのを知した女_は、よし、とばかり、美津子を自分_のg策に引きこもうとした。
　□□十数分後には、美津子の一匹の若い性と化したようにy子_のリ`ドで文夫の肉Kに肖椁い膜ようになっていた。
　舌先をとがらせて男の尿道口をXく突いたり、舌先を小刻みに婴しながら男根の茎やY趣蝮陇幛丹工盲郡辍⑴_のリ`ドで美津子は文夫のそれを巧妙に幛工毪瑜Δ摔胜盲郡韦馈
　文夫は上半身をのけぞらせ、左右に割った太腿の筋肉を突っらせて、あきらかにこの快美感にのたうっている。
　美津子は肉Kからふと口をxし、ハァ、ハァ、と大きく喘ぎながら、文夫さん、ね、どうしたの、と、カスレた声でいった。尿道口から薄い液がBみ出ているのに荬扭い裤y子は、それは先走りといって、精液じゃない、いきたくなった事を合恧工胍氦坤琛と美津子に教えるのだ。美津子は情感にEい痴れた全身をうねらせて尿道口に口を当てチュッ、チュッと吸い上げた。
「さ、肉袋も一k、舐めてやんな」
　と、朱美が反り返るばかりに怒した肉棒に手を添えてけしかけると、もうすっかり自分を失ってしまった美津子はのめりこむように文夫の股gへを埋めていく。赤味を・婴荬蚝んだ肉袋を美津子は大きくのぞかせた舌先で唾液をなすりつけるように舐めhした。
「そら、舌でタマを探してごらん。わかったら舌先を押しつけてがすようにしてやんな」
「タマを皮ごと口に含んでしゃぶってみなよ。文夫は泣いて悦ぶよ」
　悦子とマリは交互に声をかけ合ってキャッキャッと笑い合っているのだ。
「この娘はに似合わず素|があるみたいだね」
　と、y子は幛と獯の一端を口に含んでチュ`チュ`とるように吸い上げている美津子の狂Bめいた幛蛞て呆然としたようにいった。
「何しろ相手が文夫なんですかちね。郅吓を娼Dにも浃à毪趣いΔ袱悚胜い巍
「そんなVがあったっけ」
　y子は笑いながら美津子の狂Bめいた幛颏韦兢こんでいたが、
「さ、美津子、追いzみにかかろう。雁首をも一度、しっかり口に含んでごらん」
　と、いった。
　文夫の股gに面を斜めに埋めていた美津子は次に、坐り直すようにして烈火のように怒し、高々と反り返った文夫の肉棒と改めて峙する。美津子は文夫のkする男の性の妖荬斯倌埭涡兢蛉させ、ねっとりと情感のみを湛えた瞳を文夫の火柱のような屹立に向けるのだった。
　荒々しく反り返った男の肉棒を悦子がつかみ、美津子の幛はを吐きつづけている半_きの唇にまで近づける。
「さ、美津子、追いzみにかかる前に文夫さんに甘くおねだりしておいた方がいいよ。こんなLにね」
　と、y子は美津子の幛ざ元に口を寄せて何かささやいたが、美津子は鼻先に近づけられた真っ赤な生肉を凝しながら柔にうなずくのだ。
「文夫さん、美津子、Aけて一生颐、フェラチオさせてきますわ。ですから、おい、美津子を本当に郅筏葡陇丹毪胜椤⒚澜蜃婴韦口の中で思いを遂げて。おい、美津子にませて」
　y子に教示された通り、ためらわず口にした美津子は、文夫さん、Sして、と胸の中で~叫し、その荒々しく屹立した巨大な肉棒をAえこもうと、叩きつけるように面を押し出した。
　思い切り唇を_いてAえこんだ美津子はnを唇でくるんで雁首まで吸いこみ、ゆるやかに^を前後にeさぶりながらしゃぶりiくのだ。下につけた舌先で雁首の根元を粘っこく舐めhし、荒々しい鼻息を美津子は文夫の血}を浮かしている肉棒に吐きかけている。
　うう、と、文夫は真っ赤に火照った面を右に左に荒々しくeさぶりながら息も~え~えの喘ぎをくり返している。
　x子はそんな苦しげな喘ぎをせる文夫を小菸钉摔瑜丹饯Δ艘て、こら、と文夫の^を片手でつかんだ。
「このgはわてのにひっかけよったが、今日はそないなわけにはいかんでぇ。k射出来る鏊は美津子のあの可郅い口の中だけや。ざまみさらせ」
　x子は伽琳Fったように笑い出した。そして、Aけて、また、こら、といった。
「お前、美津子にませるのが羞ずかしい思うて我慢しとるんやろ。アホ。そないに我慢しとったら、美津子に重Pを何rまでもさせんならんやないか、美津子がかわいそうやと思うたら、はよ美津子の口の中へ射精したらんかい」
　そうよ、そうよ、と、悦子とマリも、を上げてキリキリnをyみしめて耐えている文夫に毒づいた。
「こんな大きなものを驻撙长蓼丹欷皮い朊澜蜃婴かわいそうだとは思わないの。小蛇が大きな卵を驻蓼丹欷皮い毪撙郡い袱悚胜い」
「早く、ピュッ、ピュッと美津子のお口へ出して美津子をSにさせてやんな」
　後手に`られたまんまでフェラチオさせられている美津子をかわいそうだとは思わないのかい、薄情な男だねえ、などといいながら悦子とマリはを合わせて笑い合っている。
　y子は草を横にAえて、颐になって文夫をしゃぶりつづけている美津子の横に腰をかがませ、冷やかにQ察しているのだ。
　べったりと白磁の背中に汗をBませ、その滑らかな背中に`り合わせられたA奢な白い手指を苦しげに曲げたり、白いのようなむっちりとした尻をしきりによじらせている美津子、口一杯に]った文夫の幛とKを滑らかな]を激しくЭsさせてしゃぶりiき、カ`ルしたをeさぶりながら前後に^を激しく婴している美津子□□`られた腕もその痛みは限界に_しているだろう。しゃぶりつづけてもwれ切っているかも知れない。しかし、その哀切感がy子にとっては肉芯がうずくような嗜虐の快感につながるのだ。
「ね、美津子、さっき、私が教えてあげたスパ、スパをやって御E」
　今、それをやると、文夫さん、すぐにいくかも知れないわよ、と、y子は狡猾そうな笑いを片]に浮べていった。　美津子はふと婴を止めると、思い切って雁首を喉にまで吸い上げるかのようにぐっと押して出た。そして、雁首
のくびれに唇をきつけるように一荬艘いて出る。それを、くり返すごとに生肉にきついた唇がその荬い钎攻靴谩スパッ、と音を出す。
　生肉を口から吐き出す度に美津子は狂荬幛い看ぎと一wに文夫に悲痛な声を浴びせた。
「文夫さんっ、いって。おい。美津子のお口の中でいってっ」
　再びぐっと喉まで吸い上げて、素早くスパッと引きiくと、
「まだ、文夫さん。おいだから、美津子のお口の中に出して戴！」
　y子は文夫も遂にiき差しならぬ上に追い上げられた事を察知してx子に、
「文夫の猿\を外してやんな。文夫にもいい声をかせてこうじゃないの」
　と、声をかけた。
　x子は文夫から唾液でべったり濡れたパンティの猿\を引き剥がした。
「ハンサム坊やのよがり声を一寸、いてみたいもんやな」
　猿\が剥がされた途端、文夫はフ`と大きく息を吐いてから、美津子さんっ、とひきつった声で叫んだ。
「もうj目だ。美津子さん、をのけてっ」
「嫌っ、美津子のおロの中でいかなきゃ嫌っ」
　文夫も泣いている。美津子も泣いている。
　美津子は爆k寸前の白峄した文夫の肉棒をあわて菸钉丝冥沃肖亍⑸睢─Aえこんだ。
「さ、がんばらなきゃ、j目よ、美津子」
　y子と朱美は文夫のk射と共に美津子が吹きwばされるのを防ぐかのように、左右から美津子の汗ばんだ白磁の肩先に手をかけた。
　y子が口早に美津子の耳元でいった。
「口に流れzんでくれば一荬孙んでしまった方がいいよ。口の中に残しておくと乾いたりしたr、後で大浃坤らね」
　美津子は口中の生首のくびれを舌先で舐めさすりながらうっとりと眼を]ぎしたままでうなずいている。
「美津子さん、いいんだね。い、いくよっ」
　文夫は美津子の舌先の甘い感触に耐え切れず、麻Iをきつかせた上半身をぐっと後ろに弓反りにした。
　いいわ、文夫さん、うんと出して、いいわっ□□美津子は]じ合わせた眼尻の_から幛妞虻韦椁护啤⑿丐沃肖墙肖证瑜Δ摔い盲俊
　どうして、こんなA辱のO地にあって、とめどなく妞出るのか、美津子にはわからなかった。自分_のみじめさが哀しいのではなく、これで文夫と完全に身と心が溶け合った、という嬉し妞も知れないと美津子は思った。
「ああ、いくっ、美津子さん、いくっ」
　突然、文夫は幼工韦瑜Δ吮扦蝤Qらし、ガクガク全身をdさせた。
「ああ、たまんないな、この可郅怠
　そっと忍び寄っていた朱美が~をOめた瞬gの文夫に抱きつき、I手で文夫の幛ゎ]を押さえこむ。さ、舌を吸ってやろう、と朱美は文夫の放心した半_きになった唇へ唇を押しつけ、のぞかせている文夫の舌を引なばかりにく吸い上げた。同rに堰を切ったように射精が_始され、文夫の左右に割れた太腿、内腿の筋肉が小刻みにえた。
　美津子にとってはその一瞬は息の根も止まるようなn膜扦った。激しい荬い扦胜坤欷长螭抢搐幛ざ嗔郡翁逡氦口中一杯にがったrは背预涡n膜荬hくなりかけた。荬い渭い筏丹猡って美津子の意志にはvSなく文夫の幛ぬ逡氦厦澜蜃婴紊嘞趣蛲ㄟ^して喉へ流れzんでいく。}打つように流れこむ体液はまた口中にがりかけ、窒息の苦しさを感じ思わず美津子は、中のものを吐き出そうとしたが、
「j目よ、美津子」
　とy子は美津子の後^部を押さえて}打つ肉Kを口中からxす事はSさない。
「文夫さんの心からのりものをojにしたらいけないわよ」
　全部、むのよ、吸い上げるのよ、とy子は叱咤するようにいった。
　美津子は泣きながら必死になって吸い上げた。烈な男の体液に蒸れた果物のような臭を感じたが、必死になってみ下すうちにそれも荬摔胜椁胜なった。文夫のk作がKわっても美津子は口をxさず、カ`ルされた\を右に左に振りながら、チュ`チュ`と音をさせて吸い上げた。自分が何rのgにか人gの生血を吸う妖Dに涿菠筏郡瑜Δ嗣澜蜃婴细肖袱俊
　x子は文夫の放出した体液をほとんど余まさず吸い上げた美津子をて、
「うわ、やっぱり郅浃亭ā
　と、感婴筏郡瑜Δ噬を出す。
「よくやったわね、美津子」
　もうそれであなた、大浃食砷Lを遂げた事になるのよ、といってy子は美津子のしなやかな肩に手をかけ、ようやく口中の肉魂をxす事をSした。
「どうだった。文夫さんの郅违弗濠`スはおいしかった」
　と、早速、悦子やマリのからかいが始まったが、美津子はo`された裸身の背を@の木の证摔猡郡欷丹臁⒚Ｈ蛔允Г巫Bにっている。そんな美津子の唇の端からはス`と一筋、白幛文肖翁逡氦流れ落ち、ふと、それに荬扭い裤y子は、何かそこに凄Fな小妖精をたような莘证摔胜盲俊
「何だか、美津子。男のジュ`スをたっぷりんで急に色っぽくなったようね」


　　　　猿の

「さ、早く步かないか」
　ズベ公_は、文夫と美津子の尻を面白そうに青竹でつついたりしながら、引き立てていく。
　文夫と美津子は、上体を前かがみにして、すすり上げながら、芝生の上を步いていたが、後ろから、川田が、追いついて来て、I尻を持つズベ公_にいった。
「社Lが、この若い夫Dのために、スイ`トホ`ムをM呈しうと、おっしゃるんだ。地下室へ\ばず、一Aの物置へ、しょっぴいて行きな」
　そういって、川田は、ちらと、身をすくませるようにしている文夫と美津子に眼をやると、ズベ公_にいった。
「お前_は案外、^がねえんだな。お坊っちゃんを、どこかへ引っっていくrは、こういうLにすれいいんだよ」
　川田は、x子がつかんでいる文夫のLいI尻をナイフを出してぷっつり切ると、そのIを引き寄せ、腰をかがめた。
　うっと文夫は、川田のしようとする事に@いて、上体をくの字に曲げ、尻ごみし始めたが、ズベ公_はキャッキャッ笑い合い、
「わかったわ。あたい_がするわよ」
「こりゃ茏鳏洹
　x子は、つないだI尻を手にしていきなり走り出す。ひっぱられて、苦痛にを歪めながら、x子の後について走り出さねばならぬ文夫。
　y子も朱美も、手を叩いて笑い合ったが、そうだ、いい事があると、I尻を手にして、そのへんを走りhっているx子を手招きして呼んだ。
　美津子が、あっと叫ぶgもない早技で、朱美は、前へhると、キリキリと、Iを上へしめあげるようにしながら固くI止めをするのだった。
　美津子に文夫をしょっぴかせるというy子の着想に、川田もくすくす笑い出し、
「成程、そいつは、いよいよもって茏鳏馈
「さ、美津子、步きな。恋しい男をひっぱって、まるで、おX勘平の道行きみてえじゃないか」
　美津子は、川田やズベ公_に、哄笑され、青竹で尻を叩かれつつ、屈辱を驻撙长螭扦栅椁栅椴饯出す。
「ケツがすれると、痛いだろうから、ゆっくり步いていいぜ」
　川田は美津子にそういって、ベソをかきそうなで　一步二步、步き始めた文夫に向かって声をあげる。、
「おい、お坊っちゃん。美津子について、しっかり步かねえと、花嫁のケツがすり切れちまうぜ」
　チンピラも、ズベ公も、嘲笑しながら、美津子と文夫の周欷蛉・くようにして、まるで、Rか牛を追い立てるようにして步かせるのだった。ベソをかきながら、ひかれている哀れな文夫の姿がよほど荬巳毪盲郡纫え、y子は、nをむき出すようにしていう。
「これから、ショ`のステ`ジへS屋から出かけるrは、何rもそういうLにして步いていくのよ」
　やがて、美津子と文夫は、芝生の石护い丝F先へ上り、Lい廊下を奥の物置に向かって步かされていく。
　昼gの妙にガランとした物置に二人を追いこんだズベ公は、後からやって来た森田と田代の指示で、部屋のLにある格子で作られたを中央へ引きずり出して来た。
　一ぐらいがやっと入るぐらいの冥丹筏ない四角いであり、四つのがついていて、自由に婴せるようになっている。それを、よいしょ、よいしょ、と焐をかけて部屋の中央へズベ公とチンピラ_は配置したのであるが、田代は、鹤悚饯Δ摔饯欷蛱鳏幛皮い盲俊
「昔、このの中に、牡と牝の猿をってたんだが、郅泛悉い工ちゃってね、去年、二匹ともくたばったよ」
　ズベ公_は、ゲラゲラ笑う。
「せっかく作った猿のを、こう何rまでも[ばせておくのは勿体ない。君_のスイ`トホ`ムに、どうかと思うんだがね」
　美津子と文夫は、ふと、眼の前に、引き出されたのをて、びくっと体を震わせたようである。
「フフフ、一寸、狭すぎるようだけど、崃窑郅泛悉Χ人には、かえって、この方がいいんじゃない」
　y子は、然として、尻ごみし始める美少年と美少女を面白そうにていった。
　のは、一人で入るのがやっとの幅、しかも、高さは一米ほどしかなく、中腰にでもならなければ、とても入れない古びた猿のであった。
　川田も含み笑いしていった。
「ショ`のスタ`にとって、これは、おあつらえ向きのスイ`トホ`ムだと思うぜ。この中じゃ嫌でも抱き合って寝るより仕方がねえだろう。お互いに、演技も自然に勉し合える事になるってものだ」
　何rのgにか、美津子と文夫は、ぴったりと寄り添っている。屈辱にnをyみしめている文夫の肩に、美津子は、~を押しつけるようにして、小さく、すすり泣いているのだ。
「フフフ、まあ、御夫D仲のよろしいこと」
　朱美が舌を出すようにしてからかった。
　o`された身を寄り添わせて、震えつづける美しい二人に、好奇の眼を向けていたズベ公_は、互いに眼くばせをし合って、近づいて行くと、
「さあ、中へ入って入って。鬼源さんの{教は、夕方六rから。それまで、ゆっくり、くつろぐがいいわ」
　二人の肩に、手をかけたズベ公は、そのまま、押し立てて行き、一人が、田代より、Iを受け取って、格子の扉にかかっているV前をガチャガチャ婴し始める。
「ま、Zれれば、の中も住みいいものさ。狭いながらもSしい我が家っていうじゃないか」
　川田は森田とを合わせてニヤニヤ笑った。
　扉が_き、美少年と美少女は、引に鬼女_に押しこまれようとする。
「ま、Iぐらい解いてやれよ。それじゃ、抱き合う事も出来ないじゃないか」
　田代がいった。
　川田や森田も手护盲啤まず文夫のIを解き、有oをいわさずの中へ突きwばす。Aいて、美津子もチンピラ_の手で、後手に`り上げられていたIは解かれたが、そのままの中へ、背や尻を押されて、押しこめられてしまうのだった。
　文夫一人でも身体をななめにして、やっと入らねばならぬという狭いの中へ、o残にも引に、美津子まで押しこめてしまうという田代やズベ公_。
「フフフ、美津子奥。うんと旦那に甘えるがいいわ」
　悦子がそういって、狭い桂の中で、ぴったりと身体をくっつけ合っているような二人に声をかけ、の扉を]めようとすると、川田が、ちょっと、待ちな、といって、隅の方へ行き、下卑た笑いを口元に密かべて、手に、古びた洗面器を持ち、って来た。
「猿とは`って、おめえさん_は、教育を受けた士淑女だ。たれ流しは困るぜ。こいつを共同で使ってくんな」
　そういって、川田は、の中へ、ポイと洗面器をほうり投げる。憎のこもった瞳を、一瞬、川田の方へ向けたが、すぐ、それは、悲しみに打ちひしがれ、二人は、互いの肩にを埋め合うようにして、Q咽するのだった。
　バタンと扉は]められ、y子がV前にIをかけた。
「フフフ、今日から、そこがあんた_の暮すお家よ。好きな者同士、一日中、くっつき合って暮せるなんて、うらやましい位だわ」
　y子がそういうと、朱美も格子につかまって中をのぞきこみながら、
「でも、あんた_、ただ、いちゃつき合ってるだけじゃj目よ。ショ`のスタ`である事を忘れず、{教のない日でも色々二人で研究し合うのさ。そのために、こうして、一wにしてやってるんだからね」
　森田が、ポケットの中から、人形の}が矢Lにいてある怪しげな本を取り出して、格子のgから中へ投げこんだ。
「eがあったら、そいつを二人でiんで研究するんだな」
そして、天井を上げて、
「夜でも昼のように明るくなるよう、荬悉长Δ长Δ趣膜堡皮いてやるからな。たまには匾工敲する事だ」
　文夫と美津子は、そんな森田の言~のいたぶりも耳に入らぬようただ身を寄せ合い、肩を震わせて泣きじゃくっているだけである。
　森田は、傍で、舌なめずりをするようにして、格子の中をのぞきこんでいる竹田と堀川にいった。
「おい、おめえ_は、洗面器のSだ」
　え、と一人のチンピラはD狂なをする。
「何をすっとぼけたをしてやがる。てめえ_は、朝と夜の二回、の中の坊っちゃん荬沥悚螭たれ流したものの始末をするんだ。わかったかい」
「へえ」
　竹田と堀川は、眼をパチパチさせたが、すぐニヤリとして、の中に向かっていう。
「洗面器は一つしかねえんだ。二人喧Wせず、仲良く使うんだぜ」
　ズベ公_が、どっとわいたr、小さくドアを_けて入って来たのは、卑屈な笑いを口元に浮かべた鬼源である。
「よう」
　と、田代は、鬼源を手招きし、の中を指さしていう。
「若い夫Dのために、住む家を提供してやったんだ。これから、しっかり{教の方はmむぜ、鬼源さん」
　へえ、と鬼源は^を下げ、の中の二人に眼を向けると、{教になったrのけわしいつきになって、どすのきいた声を浴びせかける。
「いいか。{教は夕方六rから、十rまで、こってりgりあげるから、その荬摔胜毪螭坤肌０长稀お前_を完全なプロにするための{教をするんだ。昨日のような、みっともねえプレイをしやがると、只じゃおかねえからな。それに明日は大切なお客人が来るんだ。大いにはりきって仕事しなきゃいけねえぜ。わかったな」
　文夫と美津子が、メソメソしているのが荬巳毪椁胜い韦鬼源は、趣寺浃沥皮い壳嘀瘠蛉・毪取⑩格子の中へ、それを差しこんで、二人を激しく突きまくり、
「人がh明しているrに、そのB度は何でえ」
　と大声で叱咤するのだった。
　田代も森田も、普段とは人が浃盲普{教する鬼源を再JRしたようにs然としたつきになる。
「さすがは鬼といわれるだけあって、{教するrはすさまじいもんだな。眼つきまで浃毪袱悚胜い」
　と森田がいうと、ふと格子の方から眼をxし青竹を投げ韦皮抗碓搐稀⑵斩韦韦à丐椁à丐椁趣筏块giけ面にっているのだった。
「そりゃ、わっしにとっちゃ、これが商婴胜螭扦工らね。仕事となりゃ真になりまさあね。でもね、この真さのおかげで、ようやく、あの菸护胃撙堡静子夫人も、とうとう、この道のプロに近づいて来ましたぜ」
　と、鼻をむずむずさせていうのだった。
　ほほう、田代も、鼻にしわを寄せる。
　鬼源は、明日は、いよいよ大物の前で、ショ`を演じるわけだから、今日は最後の追いzみにかかるべく、朝早くから、氐驻筏空{教をほどこしたという。
「あのTりaがきいたんでしょうね。もたつきやがると、あれをTりこむぞとおどかしたんで、とうとう何でも、こちらのいいなりになってしまいましたよ。昨日までとは`えるようなM步ですぜ」
　田代は、ふんふんとSしそうにいていたが、
「明日は、あの奥さん、日本妻にして、r代・蜓荬氦毪趣いκ陇袱悚胜い」
「そうなんですよ」
　と、鬼源は、中しわだらけにして、
「千代夫人がさっき、豪Aな和服とNを持って来て下さったんです」
「なんだ、もう到着したのかい。静子夫人にしては、大浃始绀稳毪欷瑜Δ坤省
　田代も森田も、笑いながら、草に火をつけた。
「それで、千代夫人にも手护盲瀑Bって、静子夫人を日本{に仕上げてみたんですが、おどろきましたね。色っぽいの何のって、水もしたたる美人とは、ああいうのをいうんでしょうね」
　鬼源の形容によると、歌舞伎の舞台に立った山本富士子よりも、色っぽく美しくえたというのである。
　それをくと、田代_もズベ公_も、一扭伺d味をそそられて、じゃ、今から、に行こうじゃないか、とcやかになったが、鬼源は、まあまあそれは明日のおSしみだ、と笑いながら皆を制し、
「ま、最後まできなよ。とにかく、あんまり美しいんで、千代夫人と俺とはLいgとれていたんだが、じゃ、外国{にするとどうなるかと思って、今度は千代夫人がついでに借りて来たミュ`ジックホ`ルの衣裳をつけさせてみたんだ。それが、また、どうしようもねえぐらいに美しい」
「まあ、何でもいいから、とにかくせておくれよ」
　と、y子は、感にたえないといったつきで、まだ何かしゃべろうとする鬼源を押し立てるようにして、どっと表へなだれ出した。


　　　　舞台衣裳

　三Aの{教室を_けた途端、田代_も、ズベ公_も、あっと小さく叫んで立ちすくんでしまった。
　ちょうど、{教室の中央の床に、自や青やy色の豪Aで美なBの羽根に包まれた眼もさめるような美女が立っていたのだ。それが静子夫人である事は、すぐにわかったが、何というkな美しさだろう。
　白のLいBの羽根を、Fやかにウェ`ブのかけられたの上へさし、肘まである白の手袋をはめた手には、やはりBの毛で出来た大きな舞扇を持っている。
　そんな姿にされている静子夫人を、すぐ傍の椅子に坐って、悦に入って眺めているのは千代である。フランス人のストリッパ`が看ていた衣裳を夫人につけさせて、その浠をd味本位でa察していたのであった。
　ストリッパ`が舞台のフィナ`レで着る衣裳であるだけに壮大Aな色とりどりの羽根に全身を包まれているものの、仔にればy色にピカピカ光るビキニパンティのようなものを腰につけ、事に盛り上った乳房といい美しいカ`ブを描く腰のくびれ、の形、そして、脂肪のしぶきで光る肉づきのいい太腿といい、もしこれが本物の踊り子とするなれば恐らく日本一と折をつけられるに`いない美しい事な肉体、そして、美しい容貌であった。
　千代が凝然と声をし、眼をこらしているy子_を、口元を歪めながら、Aな踊り子に化した静子夫人に向かっていう。
「お客がおいでになったわよ。御挨拶をして、くるりと一回してみてごらん」
　静子夫人は、伏眼がちな美しい眼を心持下げるようにして、羽毛の舞扇を_いたり、つぼめたりしながら、静かに一回していく。
　尻尾にあたる巨大な数本の羽根が、ひらひらeれながら、守っているy子_の]をなでるようにして通り^ぎていくのであった。
　このようなkな美しさを持つ静子夫人を日夜、京子とプレイさせたり、その他、数々のむごいめにかけているのかと思うと、宝石をA水でこすっているようにも思え、ふとズベ公_にも後悔めいた荬走るのだったが鬼源は、どんなもんです、といわんばかり、田代や森田のを上げて、
「こんな美人が、踊りながら、全ストになり_サ`ビスするってことになりゃ、てる者は卒倒せんばかりに喜びますぜ」
　たしかに、その通りだ、と田代は、口の中でいい、}からiけ出たような美しい夫人を眺めつづけているのだった。
「おや、大分、[びすぎてrgを肖盲沥悚盲郡肌
　鬼源は、腕rをて、舌をQらし、
「夜は美津子_の{教があるんだ。さ、早いとこにかかろうぜ」
　鬼源は、そういいながら、千代と一wに、夫人の体を包んでいる美しい羽根を一本一本iき取っていくのであった。千代は、ずっとこうして、鬼源の仕事を手护盲皮い毪瑜Δ扦を。
「一体、これから、何の{教が始まるというんだね」
　田代が何とも、この訾ら立ち去りyいといった莘证摔胜盲啤⒐碓搐い亭毪取⒐は、へへへ、と小さく笑い、
「果物切りですよ。普通に切って落とすのはどうやら、出来るようになったんですがね。今日はかく切り刻むってやつでさあ。こいつが出来ねえと、まだプロとはいえませんからね」
　^の羽根も尻尾の羽根もiき取られ、ピカピカ光るy色のビキニパンティ一枚の姿にされてしまった静子夫人の柔な白い肩に、千代の手がかかる。
「さ、奥、参りましょう」
　静子夫人は、千代にしく肩を抱かれるようにして、事な二つの乳房をI手で押さえながら、ゆっくりと步き出すのであった。
　床の上に白墨で倚韦かれてある所へ、夫人は、千代に伴われてMみ、その窑沃肖刈悚蛱い呷毪欷搿￥膜蓼辍そこが切るための{教を受けるQめられた舞台になっているらしかった。Lいiが一本、天井から、垂れ下がっている。
　鬼源が、隅から、ロ`プを肩にかけ近づいて来ると、
「さ、稽古にかかるぜ」
　と、夫人の背をXくつつくと、夫人は、今まで胸を押さえていた手をといて、静かに後ろへhしていくのであった。
　鬼源は、手に唾して、夫人の後ろへhりこみ、背中へ夫人のI手首をぐいと押し上げると、ひしひしIがけし始める。千代も护盲啤キリキリI尻をひきしぼり、固くo`していくのであった。
　千代は、鬼源の仕事の手护い颏工毪韦Sしくてたまらぬようである。千代は、夫人を`ったI尻を天井から垂れ下がっているiにつなぎ止め、部屋の隅へ行って、木で出来ているnをガラガラhし出す。すると、iはピンとりきり、静子夫人は、白いでかれた窑紊悉斯猡盲郡蓼蕖⑷身は一本の白い柱になったように身婴もならず、のびきって立つのであった。
　田代、森田、川田、それにy子_、ズベ公グル`プが、どやどやと近寄ってくる。
「何だか、このまま、引き下がる荬しなくなっちまったよ。一つ、鬼源さんの{教ぶりをさせてこうじゃないか」
　田代はそういって、立ち`りにされている静子夫人の前へ、どっかとあぐらをMんで坐りこむ。
「ごらんになりたいんですか。じゃ、一つ、QE料をBってきましょうか。いや、これは冗冗」
　鬼源は^に手をやって、ふざけてせる。
　そして、鬼源は、美しいを横へそらせたまま、口をつぐんでいる静子夫人のに手をかけて、ぐいとを正面にこじ上げる。
「よう、奥さん、社Lがわざわざ俺の{教を参Qにおいで下さったんだ。ここにお集まりの皆を明日のお客さんだと思って、一つ、リハ`サルをやろうじゃないか」
　鬼源は、今まで俺から教わった芸を、{教に入る前、ちょっと皆に彼露してみろと、夫人にいうのだったが、夫人は、Bなに唇をYんでいるだけなので、急に鬼源はがらりとB度を浃ā
「おい、甘ったれるねえ」
　とどなるや、夫人の]に平手打ちを肖铯护郡韦扦る。
「あっ」
　と悲Qをあげて、をのけぞらせる静子夫人に向かって、鬼源はnをむき出すようにして、更につづける。
「お客人_にして、aりこくっていちゃj目だと、あれ程いったのにわかんねえのかよ。いいか、客は高い金をBって来るんだ。一にも二にもお客にしては、お色荪旦`ビスを盛るんだ。口が酸っぱくなるほど、俺は教えてやったQだぜ」
　居丈高になって、なおも夫人の]を打とうとする鬼源であったが、それを千代は、押しとどめて、
「いけないわ、鬼源さん、そんな乱暴するもんじゃないわよ。やっぱり身内の人ばかりだけに、照れくさかったのよ、ねえ、奥」
　千代は、ホホホ、と口に手をやって笑いながら、今にも、わっと泣き出しそうな表情の静子夫人の肩に手をかけるようにしていうのである。
「お茶にしろ、お花にしろ、何でもお出来になった奥じゃありませんか。こんな事にしたって、プロになる素|は充分にあると鬼源さんはいってるんだから、あとは、奥の努力次第。ね、さあ、また、あのTりSを使われちゃ大洹Ｔ绀先生におびして、お客をSしい莘证摔丹护皮げて下さいな」
　先生とは、鬼源の事である。鬼源は、{教を受ける静子夫人や京子_に、自分にしては先生と呼ぶように要していた。日本一のこの道の{教である、いわば、Fりというものを持っているからか。
「うございました。荬颏膜堡蓼埂
　静子夫人は、鬼源にし、かすかに^を下げ、びるのであった。
　静子夫人は、鬼源の氐驻筏空{教を身にも心にも、嫌というほど受けたためか、人g的な感情は适Г筏皮筏蓼盲郡瑜Α⒁郧挨韦瑜Δ思い筏あがきもしなければ泣きもしなかった。{教鬼源にすべてのものを任せてしまったような心境になっているのであろう。
「先生といわねえか、先生と」
　鬼源は、いらいら{子でいう。
　周欷蚵瘠幛皮い毳亥俟_のから、クスクス笑い声が起こった。
「□□先生、うございました。今後荬颏膜堡蓼埂
　静子夫人が美しい眼を悲しげにしばたいてそういうと、鬼源は鹤悚筏郡瑜Δ摔Δ胜氦、田代の方を向く。
「へへへ、わっしゃ、先生なんですからね。どうぞ、よろしく」
　そして、鬼源は、田代、森田、川田の三人を手招いて静子夫人の周欷思膜晏恧铯工瑜Δ肆たせる。
「明日来る客だって、どうせ助平な人_でしょうからね。F方_三人、その客になったつもりで、色々このスタ`をからかったり、冷かしたりしてみておくんなさい。それにして、一つ一つ受け答えが出来ねえと、この道のプロとはいえねえわけです。それがすんでから、鬼源流のすさまじい{教を、お眼にかけますよ」
　鬼源は、そういって、傍のgの上に\っている果物\をとり、よく熟れた黄色い果物を数本とり出して、夫人の足元へoj作に投げ出すのであった。


　　　　スタ`の心得

　E客にからまれたr、このNのショ`のスタ`として、それを上手にさばき、かつ、相手をSしい莘证摔丹护敕椒āなどと、鬼源は奇妙な事をいい出し、静子夫人に、からみつく客、つまり、田代、森田、川田の手にグラスを持
たせ、ウイスキ`を注いでやったりするのである。
「□□まあ、女のhなんて、おきになるものじゃありませんわ」
　静子夫人は、口元に微笑を作り、F然とした眼で、田代をながらいった。
　田代が、妙に萑・盲垦预し饯颏铯钉茸鳏攴蛉摔锡hをいたのだ。
「ああ、いい訾い馈￥郡蓼椁胜い汀
　森田が、後ろから、夫人の乳白色の肩のあたりから、Fやかなうなじにかけて、犬のようにクンクン鼻をQらし、をこすりつけている。
　夫人は、そのくすぐったさに、美しい眉を寄せるのだったが、前面の方では、川田が、
「ねえ、君、こんな、すはらしい体をしているのに、どうして後手に`られているんだ。何か、い事でもして、お仕置されているのかい」
「□□ええ、私□□男の人をすぐT惑したがるいくせがあるの。一人でいるrなんか淋しくて、ひとりでに手が□□」
　夫人は、鬼源にムチ打たれるようにして、教えこまれた言~を口ごもりながら、それでも必死になって口に出して
いる。~には、べっとり脂汗が浮かんでいるのだ。
「□□そ、それで、私の主人が、I手の自由をZってしまったのですわ」
「そうかい。それで、こんなピカピカするものを、腰にはかされたって、いうわけなんだな」
　川田は田代のをて、含み笑いしながら更に夫人の耳元に口を寄せて、小さくいうのだった。
「Wはね、そういう女性に、すごくd味があるんだよ。一度、全部せてもらえないかな」
　川田は、锥趣狻この{教部屋へやって来て鬼源にこうしたことのアイデアを提供した男であるから、今行っているやりとりは、夫人相手に何度も、を行ったものと思われる。つまり、明日、果物切りのショ`が行われる前座として、川田がサクラでE客をやり、ステ`ジの上に立っている夫人にからみつく事になっていたわけだ。という事を鬼源は、物席に坐って、くすくす笑っているy子に教えている。
「なかなか川田さんって、^がいいわね。たしかに、これ客に受けるわよ」
　y子は、ギラギラ光る眼を舞台の川田と静子夫人に向けて、うなずくようにいうのである。
「ねえ、いいだろう。こんなものひと思いに取っちゃおうよ」
　川田は、きらめくy色の布を指でつついていうのだった。
「□□嫌、嫌、そんな事□□」
　夫人が首を振っていったr、鬼源がついと立ち上って声をあげた。
「だめだ。もっと莘证虺訾筏啤㈠辘颏猡袱猡袱丹护胜らいうんだ」
　静子夫人は、はい、とかすかにうなずき、川田のに、羞uのにじんだ切Lの美しい瞳を合わせながら、ゆるやかに首を振り、尻を振るのだった。
「□□、嫌、そんな事□□いけませんわ」
「どうしてだ。Wみたいに感じのい客にはせられないっていうのかい」
「そ、そうじゃありませんわ。だって、これから私、お目にかけなければならないでしょう。そのr、嫌という程、ごらんになれるじゃありませんか」
「待ち切れないんだよ。ね、mむよ」
　川田の一人芝居になった感じで、田代と森田は、照れくさそうにを合わしながら、草を口にして一服し始める。
「それはどまでに、おっしゃるなら□□」
「いいんだね」
「□□でも、一つだけ、おs束して□□おいたはなさらないと」
「うん、s束するよ」
「じゃ、おs束のキッスして。おい」
　夫人は、うっとりと眼を]ざし、心持ち唇を突き出すようにするのだった。
　崃窑蚀ㄌ铯谓游扦蚴埭堡糠蛉摔稀ふと唇をxすと、切花のような初々しい羞uの眼差しを川田に向けながら、
「すべてを、お任せしますわ。お好きなようになさって戴」
　夫人は、羞らいの微笑を口元に浮かべ、ふと川田からをそらす。
　川田は身をかがめて、もそもそ手を婴し始めた。
　荬顺浃沥郡瑜Δ蚀ㄌ铯窝郅蛲搐い肖りに全身に感じ、と同rにス`ッと身内に走る寒を感じて、夫人は眼を伏せたが、次をAけなければ、恐ろしい鬼源が何をしでかすかわからない。
　夫人は、そっと眼を_いたが、川田だけではなく、田代や森田まで、しゃがみこむようにして、眼を近づけ合い、何かし合って、笑いこけているのだ。
　どうして男はこうも、剔证恕⑸罹郡筏郡るのか、夫人は不思hな莩证摔胜盲俊
（ああ一日でもいい。このみだらな地zからiけ出て、青空の下を步いてみたい）
　ふと、そんな莩证摔胜盲烤沧臃蛉摔稀⒈しげな瞳を横へ向けたが、そのr、鬼源のガラガラ声がひびき渡る。
「何をぐずぐずしてやがるんだ。Tりaを持って来てもらいてえのかよ！」
　ハッと我にかえった静子夫人は、再び、川田_の方へをすのだった。
「嫌、嫌……そんなに、ごらんにならないで□□」
　川田_は、そっと手をのばしかける。ハッと腰をひいた夫人は、悲しげなを三人の男_に向けて、嫌、嫌と首を振るのだ。
「j目、j目ですわ。おいたは、なさらないというおs束だったでしょう」
　そうだったね、と川田は、薄笑いを浮かべて立ち上ると、夫人の背後へhり、
「WのIはね、乳揉み、マッサ`ジ、と看板をかかげたつまりアンマなのさ。すごくよくきくと世gのごD人方には好uなんだよ。はっきりせていたお礼に、マッサ`ジをしてあげるのさ」
「卑、卑怯だわ」
「どうだい、そら、よくきくだろう」
　静子夫人は、nをyみQらし、川田に小声でいった。
「お、お芝居なんでしょう。j目よ、そんな事しちゃ。xして、ね、川田さん」
　鬼源やニヤニヤして眺めている物人_にはこえぬように早口で夫人はいったのだが、
「ちょっと、芝居に{子が出て来ただけのさ。ブツブツいわず、芝居をAけねえと鬼源が怒り出すぜ」
　ああ、と静子夫人は、Fやかな白いうなじを大きくせて首を後ろへのけぞらせた。得体の知れない切なく甘ずっぱいものが身体の内部から、じわじわと、こみ上って来たのだ。
　さ、Aきを始めるぜ、と川田は、小さく唇を_いて、幛はを吐き出した夫人の耳元にささやき、次に声を大きくした。
「ね、Wは、女の肉体てものについて、今、研究中なんだけど、君に、少しいてみたい事があるんだ。ここは何というんだね」
　夫人が、白いnをせて、あえぎつづけているだけなのをた鬼源がどなる。
「おい、お客の|に、どうして答えねえんだ」
　夫人は、わなわな唇を震わせるようにしていう。
「そ、それは□□おっぱい」
「じゃ、これは」
「お、おへそ□□」
　静子夫人は、ウェ`ブのかかった\をパッと振りはらうようにして、うめくようにいった。
　森田に代って、田代が夫人の前に腰をかがめた。
「ほう。何でも、『お』がつくんだね。じゃ、ここもそうかい」
　静子夫人は、一瞬、ビクと体を震わせ、眉を八の字に寄せ首をねじ曲げるようにした。
「さ、教えてこうか。はっきりと大きな声でね」
　静子夫人の苦する美しいを上げていう。
「□□女の、女の私に、そんな所を、口に出させていわせようとなさるの。あ、あんまりだわ」
　静子夫人は、やっと、そこまでいい、上荬筏款をあげて、鬼源の方をみた。鬼源と川田に、物人_を喜ばせるための、前座芝居として教えこまれたのは、ここまでである。このあと、鬼源がやって来て、サクラになっている川田は、物席へり、鬼源が代って、その名はいえないと私がQ致します、という口上があり、夫人は愚劣hな芸を彼露するという事になっている。だから、鬼源が川田と交代すれば、今までよりもっと痛烈な恐ろしい、辛さと羞ずかしさに立ち向かわねはならないわけだが、夫人にとって、何よりもがまんのならないめは、こうして、卑劣な男_と言~の瓿辘颏贰nの浮くような甘ったるい色荬蛞庾R的にk散しなければならない事であった。むしろ、鬼源に、大声で号令され、ムチ打たれ、芸を制される方が、少しは救われる思いである。
　ところが、鬼源は、故意かまことかわからないが、急に立ち上り、
「何だか、腹が痛くなってきた。すまねえがもうしばらくこの訾颏膜胜い扦んな」
　と川田にいうのである。
　よし、まかしときな、と、川田は、ニヤニヤしながら、
「さ、俺_と呼吸を合わし、ハキハキ返事するんだぜ。さもねえと、Tりこむからな」
　社L、Aけておくんなさい、と川田にいわれて、
「どうしても、きたいんだよ。さ、はっきりいってごらん」
「□□そ、そこは、女として、死んでも口に出せない所ですわ」
　静子夫人は、すすり泣くようにしている。
「となると、いよいよ言わなきゃならんな」
　と森田も田代の横に身をかがめ、すすり泣く静子夫人を眼をめて上げながら、
「いいかい。それは、元h山隆xの妻、静子、二十六rの熟れきった何々でございます、とはっきりいうんだ。これ以上、手gをとらすと、例のaを使わにゃならなくなるぜ」
　静子夫人は、どうしようもなくなったようにがっくり首を垂れ、肩を震わせてQ咽する。
　川田は、ふと、夫人の耳元に口を寄せる。
「つまらねえことで、手gをとらすんじゃねえよ。このあと、きざみ切りの{教があったりして、お前さんは、忙しい身なんだぜ。さ、早くしねえか」
　もう@き悲しむ事すらojと知ったのか、夫人は、妞蛘瘠Bうように、二、三度首を振り、きっとを正面に向けた。\眼がちに澄んだ瞳は濡れた雨後の月光のようなxきをせ、それは夫人のこの地丐巧きこうとするはっきりしたQ意を示すものだったのである。
「ごめんなさい、川田さん。我をまたいっちゃって」
　急に生まれ浃盲郡瑜Δ恕妞蛘瘠昵肖盲糠蛉摔B度に、川田は、ふと薄菸くなったよう。
「へえ、そういうLに、素直に出てくれりゃ俺_も大助りだ」
　静子夫人は、美しい瞳を川田の方へそっと向け、口元に淋しい微笑を浮かべていう。
「私はもう人gじゃないんですもの。今日限り、私は、はっきり考え方を浃à蓼工铩
「よくいって下さったわ。奥」
　先程から、近くの椅子に坐って、川田と夫人のやりとりを眺めていた千代が\り出してきた。
「そうよ。私も早く奥がその荬摔胜盲葡陇丹毪韦颏待ちしていたんですわ。もう奥はh山家はおろか、世gとも永久におeれをなさったようなもの。森田Mの皆さんに可郅られて一生を送る事を考えて下されば、それでいいのよ」
　そういって、千代は、夫人の眼尻についている妞蔚韦颔膝螗チでふきとって、
「じゃ、奥、社LやH分が、望んでいらっしやる事、いってけますわね」
　静子夫人は悲しそうな影のさす瞳にふとなったが、すぐに莩证颏趣曛堡工瑜Δ恕
「何でも、おっしゃる通り、致しますわ」
　それじゃ、と森田が、半分は静子夫人のそうしたQ心をテストするd味にかられて、
「ねえ、奥さん、一体、こりゃ何ていうものなんだよ」


　　　　バラ夫人

「元h山隆xの妻、静子、二十六rの□□」
　静子夫人は、何かhい所でものぞむように物悲しげに眼をめながら、唇を_くのであった。
「おっと、どうしたんだい。ひと思いに、いっちまいな。莩证すっとするぜ」
　さすがに、言~を出しかねて、ふと、口ごもる静子夫人にし、川田は、唇を舌でしめしながらいうのである。
「ああ□□」
　静子夫人は、思わず眼を]ざす。
「こえねえぜ。もっと、大きな声で」
　森田が、の毛をひっぱり始めた。
「……でございます」
　静子夫人は、乳白色の首筋まで、燃えるように赤く染めて、を横へそらせた。その瞬g、室内がeらぐようなFめかしい色荬、夫人の身体全体から、k散されるのが感じられた。
　ズベ公もチンピラ_も、どっと拍手をして亭筏郡皮搿
　川田は、得意になって、夫人の眼を自分の方へ向けさせる。
「へへへ、いってみりゃ何でもねえことだろう。これからは、ただ、されるままになってるだけじゃなく、物のお客をSしい莘证摔丹护胜ゃいけねえぜ。わかったな」
　静子夫人は、そのnいを・婴棵坤筏ねに羞uの感情をV夜のようにかすませて、かすかにうなずくのであった。
　川田は、ぞくぞくした莘证摔胜辍
「じゃ、もう一度、はっきりいってごらん、これは、静子の何という所なの」
　夫人は、川田のリ`ドにつられたよう、うるんだような、Fめかしい瞳を川田に注いで鼻をQらしたのである。
「うん、意地。女に、そう何度も羞ずかしい言~を口にさせるもんじゃありませんわ。よくご存知のくせに　」
　それをつめている鬼源は北叟笑む。とうとう静子夫人が、こちらに一つ一つ要されるまでもなく、自分の方から色荬颏栅辘蓼ようにして、相手とやりとりを始め出したので、鬼源はほっとした莘证摔胜盲郡韦扦る。知性と教Bにあふれた、大yの美しい令夫人であっただけに、たしかに鬼源は手こずり、手をいた事に`いないが、その努力が、ようやく螭い椁欷郡趣い莩证胜韦馈
　y子が、鬼源の肩をつつき、彼の手にグラスを渡して、ウイスキ`を注いでやる。
「鬼源さん、とうとう静子夫人、本物になってきたようね。あなた、大手柄だわよ」
　y子にそういわれて、鬼源は焊でもないつきになり、うまそうに、ウイスキ`をむのだった。
　舞台では、川田がいい莩证摔胜盲凭Aけている。
「奥さんの口から何度もきたいんだよ。さあ、もう一度、いってごらん」
「ひどい方、それはね、静子のね□□」
　静子夫人は、言~を口にするたびに美しい]を羞uに歪め、身をなまめかしく、くねらせる。
「さて、そろそろ{教にかかろうか」
　鬼源は、はよしとて立ち上った。
　のっそりと近づいてくる鬼源に荬扭い糠蛉摔稀⒆阍に先程からしゃがんだまま、さすったり、つついたりして、ウイスキ`をみ合っている田代と森田にいう。
「さ、もう、おいたは、おやめになって。これから、とても面白いものが、ごらんになれますのよ」
　二人の魔にし静子夫人は、柔らかいに包むような口{で静かにいったのである。
　田代と森田は何か未げに立ち上り、そのあたりに散らばっている果物を拾い集める。
　森田は、I手にかかえた果物を夫人の眼の前へ突き出すようにして、
「これを使ってのショ`なんだね。どうだね俺_にやらせてくれないか」
　y子や朱美は、静子夫人が、それにしどういうLに受け答えするか、好奇の眼を光らせている。
　静子夫人は、しばらく、森田からをそらし、唇をyんでいたが、ふと、荬蛉・曛堡筏郡瑜Δ恕⒀Fなばかりの笑みを口元に浮かべていった。
「でも、今は、鬼源先生にお稽古をつけてくrgですもの。ですから、ね、これがすんでから。いいでしょう、お待ちになっていて」
　森田は、ごくりと唾を驻撙长螭馈Ｃ鳏椁に官能を昂ぶらしている。
「よし、じゃ、どこか静かな部屋を用意しておくからな。社Lや川田_三人で、もう一度ゆっくり稽古をつけてやるぞ。俺にもs束がわり、キッスしてくんな」
「へへへ、おSしみ中、恐sですが、そろそろ仕事にかかりたいんで」
　鬼源は、森田の肩をXく叩いて笑った。
　森田、川田、田代の三人が、後退すると、鬼源と、その助手をIって出ている千代が、代って静子夫人のI趣肆った。
「いよいよ_幕ね」
　y子と朱美が、身を\り出すようにしていった。
　千代は、ホホホとy子_の方へ笑いかけ、
「一辍このショ`にも、定法や作法というものがあるのよ」
　そして、千代は、散らばっている果物を盆の上へ盛り上げ、
「まず演技者に、自分に一番合いそうなものを、この中からxばせるのよ」
　といいながら、静子夫人のの前へ、それを差し出して、
「さ、奥、ご自分におxび[ばせ。これになさいます。それともこれ？」
　千代は、一本ずつ夫人の鼻先へ近づけてくのである。　静子夫人は、ともすれば、胸をついて、こみあがってくる屈辱のQ哭を必死になってこらえている。そして、一N凄惨な冷淡さをに表わして、
「鬼源先生に、お任せ致しますわ」
「あら、それは定法にかなってませんわ。ご自分でおxびにならなきゃj目よ」
　静子夫人は、そんな事をいって、ニ`ッと金nをせて笑う千代を、哀れむような眼差しでた。これから、血も訾毪肖りの地zの芸を\人hの中で演じなければならぬ自分にして、なおもねちねちといたぶりつづけるこの女性は、果して人gだろうか。
　肿臃蛉摔隙肖椁铯忻螭蓼扦趣い盲孔耘暗膜莘证摔胜辍⑵と猡饰⑿Δ蚩谠に浮かべて千代をた。
「なるたけ、大きい方が、お客も喜ばれると思いますわ、F女にお任せ致します。どうぞ、おxびになって」
「わかりましたわ。じゃ、これに致しましょう」
　千代は、その中から一本をxび、鬼源に渡すのである。
　よしきた、と鬼源は、それを横にくわえると、スルスルと・蚪猡出し、一本になるのである。鬼源の日けした赫\い肌全体には、般若の刺青がしてある。
　鬼源は、千代から受け取った果物を、周欷摔膜幛けている客、つまり田代_やy子_に示してhるのだ。
「奥ご自身でおxびになったもんでさあ。一辍たしかめておくんなさい」
　一方、千代は、
「じゃ、奥、用意にかからせてきますわよ」
「成程、そりゃ一に事が\ぶってわけだな」
　森田が、グラスを口に\びながらゲラゲラ笑い出す。
　この芸を始める前の作法として、演技者は助手にして、その氦蛑xし、助手の仕事がやりいいようにポ`ズをとらねばならないのだ。锥趣猡长欷暇をeんだとみえ、千代は妙にとりすました腰つきで、
「さ、奥、定法通り、おい致しますわ」
　と、夫人のf力を催促するのである。
「どうぞ、よろしく、おい致します」
　静子夫人は、鬼源に定められた通りに、低く^を下げるようにしていうと、
「それでは、失礼」
　と千代は、なるたけそれが、客席にいるB中の眼に、はっきり映ずるよう始めたのである。
「やはり、もとは静子夫人の女中をやっていただけあり、至れり尽せりのサ`ビスぶりだな」
　客席に坐っている田代は、Oの川田の肩を叩き笑ってせる。
　静子夫人は、眉を窑椁贰⒋饯温から真珠のような白いnをのぞかせて、千代の行椁四亭à皮い搿７蛉摔晤は必死に椁盲皮悉い毪、身体の方は、千代の仕事にf力し、あずけてしまったりするのだ。
　何rであったか夫人は逆上し、泣きわめいて激しく彼抗したが、あのrの夫人と今の夫人とは全くe人の感である。
　千代の仕事を横で腕Mみしながら眺めていた鬼源は、千代の手からクリ`ムの瓶を取ると、夫人の背後にhり腰をかがめて、パチンと夫人の量感のある白い尻をたたき、
「今日は、刻み切りの後で、L浃辘受康堡蚪踏à皮浃毪肌６刀流同r丐辘盲皮浃膜馈￥膜蓼辍⑶挨柔幛ら丐辘长螭扦た长蛲rに丐曷浃趣工盲皮浃膜恰俺の新k明さ。ただし、こいつは、よっぽど、事な腕前を持っている女でなきゃ出来ねえ芸なんだ。その点おめえは申し分がねえ、今日は、皆さんのおいでになる前で、みっちりと仕zんでやるからな」
　千代は、からビニDルの大きなL畏螭虺訾贰⑸恧颏がませ、ちょっと足をお上げになって、と、夫人の足の下へ、それを丁に敷くのであった。
　そのg、鬼源は静子夫人の前に立ち、小声で打ち合わせを始めている。これから行うショ`について、鬼源はかい所を教示し、念を押しているのであるが、もう完全にこのNの芸人として_眼した感の静子夫人は、左手の指をまるめ、それを右手の指でつつくようにして、教示する鬼源の手つきにうるんだ美しい瞳を向けつつ、锥趣猡Δ胜氦い皮撙护皮い搿
「わかったな」
「□□はい」
　夫人は、可zなぐらいに柔にうなずき、にじんだような瞳で、鬼源を上げたが、やはり、わずかに残っている自意Rの故か、今一度]を染め、モジモジしながらをそらすのだった。
「それじゃ、始めますぜ」
　と、鬼源が周欷芜B中をhし、ズベ公もチンピラ_も、それと、身を\り出しかけたが、
「上流社会のFD人が、身も心も生まれ浃盲啤⒋嵫荬筏葡陇丹毪螭馈￥长い膜嫌念に撮影しとかなきゃなるまい」
　と田代は八ミリを取ってくるように川田にいう。
　川田が、それを取りに走っていったので、地zの踊りを制されるのが、追证のぴたとはいうものの夫人にとつては、どうせ刑を绦肖丹欷肷恧颏饯螭曙Lに、rgをかけられるという事は、一有沥丹身にしみる。
　千代は、再び夫人の傍に近づいて、
「ごめんなさいね。何だかんだとrgをとらせちゃって。でも、撮影された方が奥だって、嵫荬韦芳嘴长あるというものでしょう」
　そんな事をいいながら、千代は、夫人の白いふくよかな]に、つけ\子などこしらえてやるのである。
　こうした不菸钉省ねちねちした荬四亭à椁欷胜なった静子夫人は、自分でそれを解きほぐそうとして千代にしかける。
「ねえ、千代さん」
「え、何なの、奥」
「h山は、胃の丈夫な方ではありませんわ。ですから、お食事には荬颏膜堡皮げて下さいましね」
「ホホホ、まあ、奥って、感心な方ね。eれた亭主の事を、そんなにまで荬摔けるなんて。わかってますわよ。お豆腐が好物なんでしょう」
「ええ□□特に、京都の四方豆腐、Wごし豆腐など、おせっかいな事をいうようですけど、取り寄せてあげて下さいまし」
　静子夫人が、nいを含んだ微笑を作って、千代にささやくようにいったが、それを耳にしたy子や朱美が、大声で次り出す。
「静子夫人の大好物は、台湾bの大バナナ」
　どっと、一座はわいたが、静子夫人は、ふと、h山家にあったを、かしく思い起こしているのか、切Lの美しい眼をXく]じ合わせて身婴もしなかった。
　やがて、八ミリを手にした川田が、井上と二人でって来て、m当な位置にどる。
　ライトの位置もQまったとるや、夫人の足元に坐って、草をすっていた鬼源が立ち上り、夫人の肩をつついた。
「さ、始めるぜ。お集まりのお客に、ご挨拶しな」
　鬼源は、演技者に、自分の口から_幕を宣誓させるべく、{教していたのである。
　静子夫人は、しばらく唇をyみしめて、心を部屋えるための努力をしていたようであったが、ようやく、未を断ち切ったように眼を_く。そのからは、悲しみの色は消え生まれ浃盲颗として、このショ`を事にやりとげようとするQ意の色さえQえたのである。
　xくばかりの美貌に、Fめかしいえくぼまで添えて、夫人は、周欷蛞hしながら口を_いた。
「Lらくお待たせ致しました。つたなき芸ではございますが、一心に栅幛丹护祈きます。さ、どうぞ、ごh]なさらず、もっと静子の傍へお寄りになって下さいまし」
　田代_もズベ公_も、ホクホクしたつきで身を\り出し、
「おい、えねえよ、坐らねえか」
　を押しつけんばかりにしているチンピラの堀川の^を、森田がピシャリとひっぱたいた。
　前へ割りこもうとして、ズベ公_が、うしろからわっと押したため、忽ち押し合いへし合い、怒号と缮がき起こる。喧噪のuの中で、
「い、いけませんわ、皆さん。おとなしくお坐りになって！　押さなくたって、ごらんになれるじゃありませんか」
　静子夫人は、浅ましくも、押しMんでくるチンピラやズベ公_にし、声を大きくして叱った。ようやく、鬼源も手护盲啤⑴d^状BにあるB中を落着かせ、その訾刈ら
せると、鬼源は果物を手にして、美しい眉を寄せている夫人の横へ立った。
「へへへ、どうも、今日の客は柄がくていけねえな」
　静子夫人は、鬼源に催促されて、次の口上にとりかかった。
「お客に一言、おい申し上げます。これより、お目にかけます芸の最中、お笑いになるなり、お声をおかけになるなりは自由でございますが、惜しみなく拍手たまわりますよう」
　夫人の口上がKわると、物人_は、一扭伺氖证工搿
　深に生まれ育った静子夫人の、茹で卵の白味を思わせるようなFやかな肌の白さと、その横に突ったっている鬼源の、全身に刺青した赫\い肌との奇妙な照がる者に滑稽で皮肉な感じを抱かせる。
　周欷闻氖证Qりやむと、静子夫人は、横に立つ鬼源の方へ、そっとを向け、
「では、先生、おい致しますわ」
　と、うるんだ\眼をしばたかせていい、小さく^を下げるのだった。
　つまり、それが、この芸を演じる前の作法とか定法とかいう事になっているのであろう。鬼源は、仕置される人gにするせのように、一旦、バナナを夫人の眼の前へ近づけ、その先端を夫人の口でyみ切らせようとするのである。つまり、夫人は自分に向けられる刃の封を自分の口でyみ切らねばならないのだ。
　真珠のように光gのあるきれいなnKびをせて、夫人はそれをyみ切り、はみ出た白い果gへXく接吻する。
　それをきっかけにして、鬼源は、夫人に封を切らせたLい果物をまるでガンさばきでもするようにクルクル手の上でhしながら、片膝をついて身をかがませた。
　商品には花をかざれ、という意味からか、しばらく訾蛲猡筏皮い壳Тが小さな花瓶に赤いバラの花を生けてって来ると、埋め尽しているズベ公_をかきわけて入って来
てそれを夫人の爪先へ置くのだった。
「ちょっと奥、ごらん[ばせな。このバラの花は、今朝、私がお庭からつみ取ってきたものですのよ」
　静子夫人は、千代に肩をつつかれて、ふと眼を_き、爪先のバラに荬扭。
「まあ、きれい」
　静子夫人は、眼をキラキラxかせて、足元のバラにとれる。夫人の美しい瓜gに急に生荬Kったようだ。
「ホホホ、奥が丹精こめて手入れなさったバラは、今年も事にDきましたわ。それから、奥がお作りになって下さいました肥料、あのg山のバラの根に、少しずつかけてやりました」
　千代は、そんな事をいって笑ったが、夫人は、美しく澄んだ\眼を、じっと足元のバラに注ぎつづけている。主人を失った花を不に思うのか、花をて、ふと、以前のなつかしい追想にふけるのか、赤いバラを、まばたきもせず
眺めているのだ。
「さ、始めるぜ」
　鬼源の声に、ほっと、我にかえった静子夫人は、
「お、おいです。待って」
「何だと」
　鬼源は、けわしいをして、夫人を上げた。
「少しでいいんです。そのバラに、おい、一度だけ、接吻させて下さい」
　夫人は哀切的に眼をしばたかせていった。
「大家の若奥は、すぐこうだから、困るんだ」
　鬼源は舌打ちしたが、ま、いいじゃないのと、千代が花瓶から、バラをiきとる。
「さ、どうぞ、奥」
　千代に鼻先へ押しつけられたバラに静子夫人は鼻をすりつけるようにして、その訾い颏ぎ、うっとりと眼を]ざしながら、花びらに唇をあてるのだった。
　□□F女_のお世が出来なくなって、ごめんなさいね。でも、私がいなくとも、F女_は澳辍⑶澶美しい花をDかせて戴□□
　静子夫人は、h山家の庭に、Dきっているであろうバラに向かって、心の中でいったのである。
「さ、いいわね、もう充分でしょう」
　千代が、バラの花を引っこめると、肿臃蛉摔稀⑶Тに、ちらと感xに氦沥垦鄄瞍筏蛩亭辍こっくりとうなずくのであった。
　千代は、ふと、何かを思いついたようにうなずくと、手にあるバラの花を夫人のロへ横にして、くわえさせた。
「ホホホ、そうすると奥、一段と引き立って美しくえますわ」
　千代がいうように、静子夫人が、その花びらのような形の唇に、真tのバラを横にくわえた姿は、何か犯しyい莞撙い肖りの美しさであった。
　きらめくような白い肌と眼もさめるようなあざやかなバラの色。その美しい事な{和が、周欷蚵瘠峋・挂氨挨誓信の眼をまぶしいばかりに刺戟する。
　鬼源までが陶然とした面持で、ふと、仕事を忘れたよう下から上げているのだ。
　何という美しい女だろう□□千代は、ごくりと唾をのみこんだ。
　バラをyみしめ、羞らいのこもった美しい横をせ、Xい瞑目をつづけている静子夫人。周欷稀⒁凰菜を打ったように静かになったが、やっと我にかえった千代は、陶然としてしまった自分を苦々しく思ったのか声をめて、今一度、静子夫人に念を押す。
「いいわね、奥。じゃ、始めますわよ」
　静子夫人は、そっと横へをそむけるようにしながら、Xくうなずいてみせる。



第三十五章　A々しき美女の屈伏


　　　　一y去って

　静子夫人の爪先の周りに、落ちている果物の切屑を千代は、とチリ取りを使って、叱している。烈なショ`は、ようやくKわって、夫人の周欷蚵瘠峋・挂氨挨誓信は、Bって痴呆になって、大きく息づいている夫人を上げているのだった。
　美しい夫人の富士~にも、べっとり脂汗が浮かんでいる。重い空荬位\った部屋の中、酒くさい息と草のがもうもうと立ちこめるそのuの中で、夫人は、身も心も、微mに打ちくだかれ、固く眼を]ざしたまま、Fやかなうなじを、くっきりせて、あえぎつづけているのだ。
　ひと仕事Kえて、草に火をつけた赤一丁の鬼源は、どんなもんです、といわんばかりに田代の方をる。
「どうです、社L。だが、たった三本日で、こうもうまく切り刻んでくれるとは、わっしも思わなかったですよ」
　静子夫人の足元には、三本分の皮がよじれて散らばっている。静子夫人は、鬼源の{教を鹤の中で受け、三本日に至って、それを事に、ハッ、ハッ、ハッ、と小さく、焐をかけつつ、切り刻んでせたのだ。
　田代は、ほっと吐息をつくようにして、
「全く、言う事なしだ。h山家の若奥をよく、ここまで仕zみあげたものだよ。さすがは鬼源だ。俺からも礼をいうよ」
　田代に、ほめられた鬼源は、へっへへ、と中しわだらけにして、照れ臭そうに笑う。
「何しろ、この奥さん、といい、身体といい、wびきりの上玉。わっしもLいg、こういう商婴颏筏皮蓼工ね、これだけの女に、お眼にかかった事はねえ。それだけに、仕zみ甲斐があるってものでさあ」
　なるはど、そういうわけか、と田代は、眼Rをかけて、そっとを近づけていく。
　もう静子夫人は、それに、さからう萘Δ猡胜ぁ￥い洹それどころか、そうした龊稀ショ`のスタ`として、どういう仕草をすべきかと、これも鬼源に叩きこまれている。
　そんな静子夫人の意R的ポ`ズを千代は鹤悚菠颂鳏幛胜ら、そっと、夫人の横に止ち~に浮かんだかい汗の粒をハンカチでふき取ってやり、口にくわえているバラの花を引きiく。バラのい枝は、よほど、{教を受けているg、夫人が激しくyみしめたらしく表皮の中は二つに折れていた。
「なるほど、鬼源のいう通りだ」
　田代が、ふと、手をのばしかけると、夫人は、ほっとして田代の手をI腿をBなに]じてはさみこんだ。
「いけませんわ、社L」
　静子夫人は、eらぐような色っぽい眼つきで睨むように田代を下し、えくぼを作っていう。
「今は、お稽古のrg。ね、お待ちになっていて。お稽古がすんだら、うんとおいたさせてあげますわ」
　F然と]笑みかける静子夫人の、妖荬颏撙胜らせたような色っぽい限つきに、田代はR倒された莘证摔胜搿
「よし、わかった。とにかく放してくれよ」
「じゃ、ほんとに、お稽古がKわるまで、おとなしく待っていて下さいますわね」
「ああ、わかったよ」
　k豪奢な、かつての生活とは完全にQeし、今、h山静子は、鬼源や川田等の必死の{教の前に、遂に、秘密ショ`のスタ`として、完全に近い_眼をした、そう思うと、田代や森田も互いにを合わせて、こヤリと笑い合うのだ。
　しかし、如何に、静子夫人が、鬼源に{教された、娼D的な色荬趣いΔ猡韦虬k]し出す事になったとはいえ、やはり、それは、演技であり、ポ`ズであるに^ぎない。女の本能である羞uの衣までは、全く脱ぎ去ってしまう事は不可能なのであろう。静子夫人は、田代にして、そのように娼D的に振るまったものの、次には、やはり、自意Rにさいなまれて、耳たぶや首筋まで幛し、美しいを横へそらせてしまうのである。
　それは、この道の{教である鬼源や色事の川田、田代等にとって、不平であるわけはない。彼等は、最初、この深に生まれ育った美貌の令夫人を素っ裸にし、そのい羞u心をS起になって取り除こうとし、数々の{教をしてきたのである。そして、令夫人は、これまでとは、|の女性に作り浃à椁臁スタ`として_眼させられたのであるが、やはり、男性の眼をSしませるための必要な程度の羞u心は残させておいた方がいいと心得ているのである。色々な演技をいられ、それを行うrは、羞uという精神的抑制が大きく作用すれば、事は一に\ばず、守る客も、いらいらした莘证摔胜盲皮るのは当然だ。だから、演ずるrにおいては、全く羞uの片[も忘れ、あたかも、自分が好んで行う如く振舞い、そして、それがKわったr、本来の女性にって、ちょっぴり羞uのピリオドを打つ方が、客の快感は、一痈撙幛椁欷毪猡韦扦る□□と鬼源は、最初、こうした素人も素人、T拐して来た深の人妻を{教するに当たって、考えた狙いがそれである。
　鬼源がこれまで仕zんで来たこのNの女はすべて、ドサhりのパン助みたいなB中ばかり、客の前へ出しても、狐ツキのように、青白いつきで、事盏膜摔浃盲皮韦堡郡辍⒊嚯啶韦瑜Δ颂った身体つきで、ガムをyみyみ演じてせたり、思えば、客を不快な莘证摔工毪郡幛我世物の感じがしていた。だが、今度は`う。いずれも良家の人妻であり、令荬扦り、萜筏韦る美貌と教B、そして美しい事な肉体を兼ね浃à皮い搿Ｒ皇酪淮の仕事だと鬼源が、菘瘠い袱撙可恧稳毪旆饯颏工毪韦獾比护扦る。
「さて」
　と鬼源は、静子夫人の横に立ち、草を床に投げ韦啤⒆悚翘いした。
「今度は、いよいよ三段切りだ。こいつは、俺の新案なんだ。特eに奥さんだけに皇冥筏皮浃搿￥饯韦膜猡辘恰よくのみこむんだぜ」
　すると、千代が、ホホホホ、と持前の甲高い声をあげる。
「まあ、奥。鬼源先生が、まだ人に教えた事のない秘法を特e、奥にお教えして下さるそうですわ。よかったわね」
　静子夫人は、ふと、眼を_き、そんな事をとくとくとして、しゃべりつづける千代のをさげすむような眼つきでつめる。
　鬼源はh明に入った。
　果物を手の上で、もて[びながら、鬼源は、ガラガラ声で、夫人にh明し、後ろへhると、靡をかがめて、肉づきのいい盛りあがった夫人の尻をピシャリと叩く。
「□□同rに、ケツの方はだな、お客においして肛Tの中へタコ糸をつめこませる」
　y子も朱美も、くすくす笑って、鬼源に、色々教育されている夫人を眺めている。
「わかったな」
　と、鬼源が再び、ピシャリと夫人の尻を平手打ちして立ち上ると、千代が、
「そんなに、ピチャピチャ、叩くもんじゃないわ」
　といいながら、
「ほんとに、鬼源先生は、乱暴で困るわ。でも、{教は日本一といわれる人ですもの、がまんして下さいね。それにしても、奥のおヒップ、何て、事なんでしょう。おcをつけてかじったら、とてもおいしそう」
　千代は、そんな事をいって、周欷芜B中をわかせた。
　鬼源は、残っているバナナを一つ一つ手にして指で押さえていたが、荬巳毪椁踏纫え、室の後方で、ぼんやり、坐りこんでいる翁郎に心った。
「おい、俺の部屋に果物\がある。その中から、固そうな奴を、五、六本、持って来い」
　あいよ、と翁郎は、のっそりと立ち上り、ドアを_けて出て行く。
「早くするんだぞ！」
　と、鬼源はその後ろにどなりながら、伏し眼してをそむけている、静子夫人の]をつついていった。
「あのR鹿野郎とお前さんのY婚は、岩崎H分のショ`がすんでからという事にしたからな。だが、gHのプレイは、r代ˉ伐绌`の中に折りこんである。あの野郎、Rみてえにでけえが、eに心配する事はねえと思うぜ」
　次の{教に入るまでの何分かを利用して、千代が、周欷违亥俟_に、h山家から持って来たおみやげをM呈したいといい出した。
　この{教室の隅に、千代が今朝方、Z染みの白タクにeみこみ\んで来た、大きなL畏蟀があった。それをズベ公_に手护铯护啤わざと静子夫人の足元まで、引きずるようにして引っってくる。
　L畏蟀が_けられると、ズベ公_は、一扭恕ひゃ`と、声をあげる。
　それは、ピカピカ光る本革の豪AなハンドバッグやD人靴、それに衣で、すべて、静子夫人の所有物である。
「とにかく、この奥のお部屋や寝室を部屋整理してみて、@いたのよ。私一人じゃ使い切れない量のハンドバッグや靴、それに化品を死iしておくのは勿体ないし、これから、r々このようにして持って来てあげるわ」
　そうした外国uの高な品物を眼にしたズベ公_は喜色好妞烁・べて、小Sりせんばかりに喜ぶのである。千代にいわせると、和服にせよ、洋服にせよ、J衣裳屋が_ける位、静子夫人は所有していたそうで、ここに持って来たD人靴やハンドバッグのなどは、h山家にあるものの何十分の一にも氦郡胜い猡韦坤饯Δ扦る。そんな千代のh明をきながら、ズベ公_は、|えたのように、L畏螭沃肖摔るもののZい合いを始めている。
「さすがに、フランスuだけあって、足が、ホカホカするようよ」
　と、朱美が、白革のハイヒ`ルをはいて、そのxを步きhれば、悦子が本皮のハンドバッグを小|にかかえてFD人を萑・辍しゃなりしゃなりと、そのxをhり始める。
　自分のサイズに合おうが合うまいが、そんな事などどうでもよく、ズベ公_は、それぞれ舶来のハイヒ`ルをはいて步き、t革のハンドバッグをぶら下げて悦に入っているのだ。
「ホホホ、F女_、たまには、こういう下着を作ったらどう」
　千代は、笑いながら、L畏蟀の一番下にビニ`ルの布を重ねて折りたたまれてあった数枚のパンティを取り出した。
「まあ」
　と、ズベ公_は、眼を瞠る。
　フリルのついた薄い透き通るようなFめかしいブラックのものには、浮きぼりされたような真っ赤なバラの刺が、レッドのものには、真っ\なバラの刺が、それぞれ、はどこしてあって、それは、滴るばかりの色荬刃膜飧・たつような、挑k的なものとを兼ね浃à皮い毪韦扦る。
　y子は、感@しながら、その一枚を手に取り]を染めて、をそむけている静子夫人の眼の前へ持って行く。
　狼Nしたように、もじもじし、再びをそらせる静子夫人のに手をかけたy子はその美しいを正面にこじあげて、
「ねえ、奥さん、あんた、h山家にいた、こんな色っぽいおパンティをおはきになっていたの。なかなか隅におけないじゃない」
　それを眼の前に、ヒラヒラさせながらいうのだったが、千代が含み笑いしながら、横から口を出す。
「それは、きっと寝室用よ。ねえ、奥」
　口をつぐんで、眼を伏せつづける夫人の乳房をつねりあげて、y子がいう。
「どうなのよ。はっきり返事しなよ」
　静子夫人は、y子と千代のを避けるようにしながら、小さな声で、
「それは□□寝室用のものですわ」
　夫人の耳たぶが、ほんのり赤味を持ってきたようである。
「まあ、あきれた。淑そのものだと思っていたのに、こんなものをはいて、あのさんのC嫌をとっていたのね」
　y子が、そんな事をいって、夫人のを指でつついたが、川田が笑いながらいう。
「上流AのFD人ってものはな、寝室で着る下着なんかには、随分とお凝りになるもんだ。それが妻としてのx栅坤取お考えになってらっしゃる」
　千代もうなずいて、
「今日は、参考のために、一部のパンティを持って来たんだけど、この次は、この奥の着てらっしゃったネグリジェなど持ってくるわ。とにかく、二、三十着ばかり、お持ちになってたのよ」
　まあ、とズベ公_は、互いにを合わせえびすになる。
　そうした下着を千代は、ズベ公_に一枚ずつわけ与えるのだったが、そこへ、翁郎が、のっそりとって来る。彼が手にしている盆の上には、鬼源が所望した果物が数本のっていた。
「ホホホ、さ、奥、参りましたわ。じゃ、{教を再_致しましょう。よろしゅうございますわね」
　千代は、ハンカチで、口元を押さえるようにして笑う。
　翁郎は、盆を静子夫人の足元に置くと、そのまま、のっそりと立ち去ろうとしたが、鬼源が、彼を呼び止めた。
「よう、待ちなよ、翁郎」
　翁郎は、とろんとした眼を、鬼源に向けた。ひどい斜なので、どこへが向けられているか、はっきりしない。
「おい、翁郎。おめえ、こんな天女みてえなe澶乳gもなく夫Dになれるんだぜ。どうだい。嬉しいだろう」
　鬼源は、ニヤリと口元を歪めて、翁郎のをる。
　翁郎も、鼻に小じわを寄せて、ニタニタ笑い始め、そのhな口元から、涎を流し始めるのだった。
「ハハハ、このR鹿野郎、照れてやがる」
　鬼源は、声を上げて笑い出し、静子夫人の横に寄り添うようにして、
「おい、翁郎。ろ、どうでい、たまらねえだろう。手前なんかには想像も出来ねえ御大家の若奥なんだ。だが、そんな事はどうだっていい。ぴったり息の合ったコンビになって、大いに稼いでくれなきゃ困るぜ」
　鬼源は、そんな事を白痴の大男に向かっていうのだったが、ふと、何かに思いついたように唇を舌でなめると、
「そうだ。こうして、美しい若奥が何もかも、手前の眼にさらしておられるんだ。手前も、この若奥に、おせしたらどうだい」
　すると、y子や朱美が、それにm成して、
「そうよ。u判だけは色々かされているけど、奥だって荬摔筏皮い胧陇人激Δ铩Ｒ欢趣瑜せておいてあげた方が安心出来るってものじゃないの」
　y子と朱美は、同席に、静子夫人のI趣肆ち、その柔な白い肩に手をかけて、
「ね、ごらんになりたいでしょう。奥」
　もじもじしながら、赤らんだ]を右へ伏せたり、左へ伏せたりしている夫人のを面白そうにのぞきこむのであった。
　わあ`と、ズベ公_は缮をあげた。鬼源が、何度も口にしていた事が事gだったのである。
「うわあ、菸钉い」
「いや`だ。あっちへ行ってよ」
「R鹿ね。あたい_に、せるのじゃないわよ。そこの美しい奥にせるのさ。相手が`うわよ」
「まあ、すごいわ」
　夫人の左右に立っているy子と朱美は、くすくす笑い出し、はっきりと横へそらせてしまっている静子夫人のに手をかけて、その美しいを、正面に向けさせるのだった。
「さあ、るんだよ、奥。ぱっちり大きく眼を_いてね」
　y子に肩をeすられて、夫人は、そっと眼を_く。夫人は、反射的に、ほっと再びを横へそむけてしまうのであった。
「何も、そんなに羞ずかしがる事はないじゃないの。こいつは、そこらにざらにあるてえもんじゃなく、えiいた代物なんだよ。ね、嬉しいでしょう」
　そういったy子は、
「ね、鬼源さん。大体、要Iがわかったらこれからの{教は、あたい_に任せてよ。美津子や文夫の方も、鬼源さんは仕zまなけりゃならないんでしょ」
「うん、いよいよ追いzみだからな。俺も忙しい事だ」
　鬼源は、川田に手渡されたコップ酒を、うまそうにんで、そういったが、
「だけどよ。同性の者に{教されるってことは、女の役者にとっちゃ、とても辛い事なんだ。きっと、手こずるぜ」
「そんな事はないわよ。□□ねえ、奥」
　y子は、静子夫人の美しい横を眺めていった。
「鬼源先生は、色々と忙しいのよ。だからこれからの{教は、あたいと朱美、それに千代夫人にも手护盲祈いて、してあげようと思うの。いいでしょう」
　静子夫人は、一言もkせず、ただ、首を垂れつづけているだけだ。哀も哀Vも一切はojである事を思い知った夫人は、すっかり悟をきめ、身婴もしない。
　それを鹤悚菠艘つめた鬼源は、
「それじゃmむぜ。俺は、美津子と文夫に取りかかるからな」
　鬼源は、そういうと、着物を身につけ、{教室から出て行くのだった。
「さて、奥」
　y子、朱美、千代の三人が、ホクホクしたつきで、きらめくような白い肌の静子夫人の周欷蛉・欷唷
「あたい_は、鬼源さんと`って、素人なんだからね。すっきりした{教は出来ないかも知れないけれど、rgはたっぷりあることだし酒でもみながら蓍Lに始めるよ。どう奥さんも一杯やんなよ」
　y子は、朱美に手渡されたコップ酒を、夫人の口元へ持って行く。
　静子夫人は、ふと、切Lの美しい瞳を_きy子にを向けると、
「くわ」
　腹をすえなおしたように、そういった夫人はy子に押しつけられるコップに唇を当て、ゴックリと音をたてながら、その安酒を一息にみ干してしまったのである。


　　　　EB

　静子夫人を{教するとか、芸を仕zむというのが目的ではなく、y子の龊悉稀⒕沧臃蛉摔颏い郡证毪长趣摔瑜盲啤⒕皮挝钉蛄激するというのが狙いである。y子に命令されて悦子やx子が、台所へ走り、酒やビ`ルをどんどん部屋へ持ちこんで来、何rのgにか大酒盛となってしまったため、夫人の{教が、段々と奇妙な荬虺证脸訾工长趣摔胜盲皮筏蓼盲郡韦扦る。
　y子と朱美が、静子夫人に面白がって、矢Lに酒をませてしまったため、夫人が完全にEってしまったのだ。
　静子夫人も、こうした卑劣な人g_のいたぶりを耐えぬ郎ため、自分の神Uを麻wさせようとしたのであろう。毋\になって、酒を要求し、y子に押しつけられるコップ酒を眉を苦しげに寄せ、必死になってんだのである。
　なみなみと注がれたコップ酒が二杯、そして三杯となるに及び、さすがに川田も眉をしかめて、
「おい、y子。そんなにませちゃお前、後の{教にさしつかえるぜ、筋肉がゆるんじまうよ」
　と制したが、
「だってさ、ハンドバッグやシュ`ズなど、色々なプレゼントをしていたんだからね。お酒ぐらい御Y走してあげたって、いいじゃないか」
　そういって、夫人の口にコップを押しつけるy子もかなり酩酊し、足元がふらふらしている。
　何杯かのコップ酒は、静子夫人の全身に行き渡り、白磁の肌は、@色に息づきりの深い高Fな美しい夫人の容貌も薄t色にポ`と上荬筏皮い搿
「まあ、ずいぶんと、いい莩证摔胜盲郡瑜Δ汀Ｈ舭」
　朱美は、含み笑いしながら、切なげにまぶたを]じ合わせ、小さく口を_けて、ハアハア息づかいを始めた静子夫人の横を眺めるのだった。
　田代と森田は、そんな静子夫人を眼をめて眺めている。
「一段と色っぽくなったじゃないか。たまには、こうして酒をませてるのも、いいものだね」
　田代は、森田にZりかける。
　森田は、ニヤニヤして、口に手をかけ、夫人に向かって、大声を出した。
「よう、e澶丹蟆￥长盲沥蛳颏い啤⑸っぽく笑ってみな」
　すると、静子夫人は、毋\になったようにさっと首を上げ、田代や森田のいる方へ、静かに首をhすのだった。そして、初々しい羞uの感情と妖Fな年女の色荬颏らませたようなFめかしい瞳をV夜に霞む如く、うっとりと_いたのである。
　田代も森田も川田も、ぞくぞくとした莘证艘舞われて、矢Lに酒をすいこみ、ふわふわと立ち上る。
　全身を麻wさせてしまっている酒荬紊悉亍ふわりと\っかってしまったような静子夫人は、田代_が、舌なめずりをするようなつきで、吸いつくばかりに周欷蛉・欷螭扦馍恧袱恧ひとつしなかった。
「ねえ、社L。これだけのいい女、翁郎なんかの女房にするってのは、何とも勿体ねえじゃありませんか」
　森田が田代と夫人をていったが、j目、j目とy子が森田と川田のgへ割って入り、
「一度皆んなで取りQめたことを涓するのはよくないわ。いざこざの原因になるかも知れないじゃありませんか」
　y子が白眼を向いていったので、森田は、苦笑する。
「おめえにそういわれちゃ仕方がねえ。たしかに、一旦、きめたtは破るわけにはいかんからな」
「そうよ。千代夫人にもs束したことじゃありませんか。静子夫人に翁郎の子供をbませるってね。ねえ、千代夫人」
　y子は、千代の方をて笑いかけた。y子は、千代のC嫌をとり、点数を稼ぐことに一生颐になっているようである。
　千代もをくずしてうなずき、
「それだけに私も、今後、森田Mの活淤Y金{_のためには、色々と援助させてくつもりですわ」
　といい、持ち前の甲高い声をはりあげて笑うのだった。
「□□j目、j目、社L」
　静子夫人は、もじもじ腰をeらせて、鼻をQらすようにしていう。
「そこは、これからy子さん_の{教を受けるのよ。そっとしておいて下さらない」
　そして、静子夫人は、y子の方へ、妖しいばかりにうるんだ美しい\眼を向ける。
「y子さん。{教をお受け致しますわ。さ、始めて下さいまし」
　夫人の方から、そのように要求されたy子は、フフフ、と口元を歪めて、夫人の傍へ寄る。
「じゃ、始めてもいいのね。奥」
　静子夫人は、眼を]じたまま、消え入るようにうなずく。
「ほんとに、きわけがよくなって、あたい_もほっとしたわ。御褒gに何を上げようかしら」
　y子がおかしさをyみしめるようにして夫人の耳元でいう。
「y子さん。静子、おねだりしたいものがあるんだけど、いて下さる」
「私_で出来る事ならね。もう一杯、お酒がみたいっていうの」
　静子夫人は、静かに首を振りながら、
「□□ショ`に出るrや{教を受けるrの他は、どんなものでもいいから、身体につけさせてきたいの。AれたおL襦袢でもかまいませんわ」
「裸でいるのは嫌だというの。でも、それはj目ね。商品は何も着せずにおくというのが私_の作ったtなのさ」
　すると、朱美が横から、静子夫人に一言、浴びせる。
「h山家の若奥でいたは、叭铡⒑廊Aなものを着て暮してたんじゃないの。今は思い残す事もないQだわ」
　静子夫人は、もう一度、y子の方に、酒荬・婴垦Fな眼差しを送り、哀切的にしばたきながら、
「じゃ、せめて腰のhりだけでも」
「j目よ」
　y子は]め出すように声を大きくしていうのだった。
「鬼源さんも折をつける位に事なものじゃないの。~世の美女としての禄が、よけいにつくってものよ」
　y子に激しいじ{で、そういわれた静子夫人は、再び、限を伏せ、もうそれ以上、哀しようとはしなかった。
「さ、おしゃべりは、このくらいにして、始めるとしましょうか」
「あたいは、おヒップの方ね」
　朱美は、静子夫人のうしろへhり、腰をかがめた。
「何よ。奥さん、お尻をもじもじさせて。まだこっちは何もしてやしないわよ」
　なんだ、そうだったの、とy子は立ち上り夫人の]を指でつついていう。
「そうならそうと、何故もっと早くいわないのよ。{教を始めるrになって、お行xのい奥ね」
「□□だって、だって」
　静子夫人は、t潮したを左右に振って、
「お酒をみ^ぎちゃったのですもの。おい、y子さん」
　静子夫人は、うるんだ瞳で甘えるようにy子をるのだった。
「まあ、ほんと、すごくお腹がはっちゃってるわよ。y子姐さん」
　朱美が、後ろから、静子夫人のお腹をI手で押さえるようにしていう。
「{教の最中に浃适陇摔胜盲沥蓼盲郡椤⑶『盲つかないわよ。させてやろうよ、y子姐さん」
　朱美にそういわれて、y子は、わざとらしく舌打ちをし、
「全く手のやける奥だわ。それじゃ、社LとH分に、奥からよくmんでみる事ね」
　y子は、そういって、自分_の位置を田代_と交替するのだった。
「殿方がその荬摔胜盲葡陇丹毪瑜Ω胜、切なく、おねだりしなくちゃj目よ」
　などと、朱美が、くすくす笑いながら声をかける。
　男_の手で、すまさせてもらう事の悦びを表Fしろ、とズベ公_は、いいたがっているのだ。
　数々のめや{教のため、羞uのベ`ルはことごとく剥ぎとられてしまった感の静子夫人は、全身に行き波った酒の荬い猡って、泣いたり、ぐずったりはしなかった。鬼源が氐驻筏普{教したこと、つまり、め手の莘证蚍Y舞するための魅力的なポ`ズを努めてとり始めたのである。
「□□ねえ、社L、静子のおねだり、いて下さいます？」
　静子夫人は、Xく瞑目しながら、小さく口を_くのであった。
「何だね。他ならぬ奥の事だ。俺_で出来る事なら、何んでもしてあげるよ」
「□□それじゃ□□おい。今、おきになった通りの事ですわ」
「何の事かね。はっきり、奥さんの口からいってもらおうじゃないか」
「□□意地」
　静子夫人は、ふと、眼を_き、その妖Fな眼差しで睨むように田代を、えくぼを作ってせるのだった。
「よく御存知のくせに□□ねえ、おトイレへ行かせて」
「何をするためだ」
　森田が横から、そんな事をいったので、ズベ公_も千代も吹き出すのだった。
「荬味兢坤、{教に大分rgを肖盲皮毪螭馈￥饯螭仕へ行かせるeはないね。そうだろう、川田」
　田代が川田にいうと、当り前ですよ、と川田も相槌を打ち、ポンと静子夫人の肩を後ろから、手で押して、
「gな事いうんじゃねえ。だが、そのためy子_の{教が鹤悚耸埭堡椁欷胜い趣胜毪取かわいそうだ」
　川田は、そういって、そのxをhしたが井上が口に当てているビ`ルの大ジョッキをつけると、それを、ひったくるように取って、ってくる。
「社L。仕方がねえから、こいつで何とか」
「よかろう」
　田代が、愉快そうに、うなずくと、川田はジョッキに残っていたビ`ルを一息にみ干して、滴を振り切り、それを、静子夫人の眼の前に近づける。
「生憎、ここにゃ洗面器がねえ、ちょっと手数がかかるが、こいつで、何とか解Qしてやるぜ」
　静子夫人は、身をよじるようにして、少女のように初々しい羞じらいを示し、嫌々と首を振るのであったが、それは、拒否に非ざる甘い否定の姿Bと、男_には受け取れるのであった。
　事g、静子夫人にしても、こうした事は悟していた事である。
「□□ねえ、川田さん。やっぱり、立ったままで、それを使うの」
「当たり前だ。今更、何をいってやがる」
　川田は、何を思いついたのか、y子にeのロ`プを一本用意させると、椅子を重ねて、よじ登り、天井の滑にロ`プの先端をYびつけた。
「一体、どうするんだ。奥さんの首に、そのロ`プをくっていうのかい」
　眺めていた田代が小首をかしげるようにしていうと、川田は、小鼻にしわを寄せて、
「今日は、少し、浃盲糠椒à扦丹护瑜Δ袱悚りませんか」
　という。
「いいかい、奥さん。今日は、犬コロのように片足を大きく上へあげてさせてあげるぜ。奥さんだって、たまには、そんなLにして、やってみたいと思っていたんだろう」
　せせら笑うようにして、川田がいうと、ズベ公_は、手を叩いて、キャッキャッと笑い、はしゃぎ出す。
「お、おい、お酒を。お酒をませて」
　静子夫人は、あえぐようにいった。
　そのような畜生の浅ましい真似を演ずるには、もっと我が身をEわせてしまわねばと思ったのであろう。夫人は、必死の思いで、酒を要求したのである。
　千代がコップに酒をなみなみと注ぎ、さ、奥、と静子夫人の傍に近寄る。
「お屋敷にいらっしたrは、アルコ`ルなど一滴もおみになれなかったのに、ホホホ、ここのお屋敷に移られてから、女の悦びと同rに、お酒もえられたってわけね」
　千代は、そんな事をいったが、夫人は、答えず、千代に押しつけられたコップ酒に口を当てるや苦しげに眉を寄せながら、その半分ばかりを必死になってみこみ、ハアと幛はを吐くのであった。
　安酒は、夫人のlにまでしみこみ、眼がくらみ、立っているのさえもどかしく、身体がふわふわ浮き上っていくようなeまで起こる。と、同rに、忽ち生理的な限界に追いzまれ、夫人は、I腿を激しくすり合わせながら、
キリキリnをyみQらした。そして、もう前後の境もなく、ヒステリックな声を上げ始めたのである。
「早く、早く、当てがって戴！」
　川田と田代は、を合わせ、肩をすくめて笑い合う。
「な、何してんのっ、床をAしてしまいますっ。早く、早くったら□□ああ」
　静子夫人は、声をあげて泣き始めるのだった。
「だから、言ってるじゃねえか。片足を大きく上げてみな。そしたら、しっかりと当ててやる」
　川田にそう浴びせられ、
「ああ、出来ない。出来ないのよ」
　静子夫人は、狂ったように首を振り、を乱れさせて泣きじゃくるのである。
　千代は、川田の方をていった。
「ねえ。この奥、日本舞踊は名取りでいらっしゃったけれど、バレ`の方はお得意じゃないわ。o理よ。手护盲皮げましょうよ」
「ああ、j目、もうj目よ」
「しっかりするのよ、奥。元h山yの令夫人という肩きが泣きますわよ」
「早く、早く、ああ、荬狂いそうだわっ」
　静子夫人は、そんな浅ましい姿にされてしまった羞ずかしさより、そういうポ`ズをとられる事によって、どうしようもないギリギリの所まで追いつめられた生理の苦痛が先に立つのである。炸烈するばかり痛む腹部と引きさかれるばかりに、舌足らずの悲Qをあげ、
「お、おい、早く、早く。ああ、川田さんってば！」
　夫人は、ウェ`ブのかかった\を工韦瑜Δ苏瘠曷窑贰白いnをカチカチ、音をさせながら、
「□□ああ、出、出ちゃうわ□□」
　男_も、ズベ公_も、どっと笑ったが、夫人は光のなくなった眼をぼんやり天井に向ける。
「今、ひと思いにさせてやるからな。もちっと辛抱するんだぜ」
　川田は、容器を使用するのを一抗的にするため、舞台の演出にかかったのである。
「いいか、奥さん。今いった通りの要Iで、甘ったるく鼻をならして、森田H分におねだりするんだ。そしたら、田代社Lがジョッキを当てて下さる。わかったな」
　川田は、夫人の、幛・婴普妞贸啶摔胜盲皮い攵に口を当て、そういった。
「□□ねえ、森田H分□□おい」
「何だね、奥さん」
　静子夫人は、ふと荬ゆるめば、忽ち、洪水のようにほとばしり出るのをぐっと息をつめて、こらえながら、
「もう、してもいいでしょう。ねえ、いいといって」
「何をだよ。はっきりいいな」
「嫌、嫌、どうして、そんなに静子をいじめるの」
　静子夫人は、鼻をQらして、もじもじし、小さく、ささやくのであった。
「ねえ、静子、……したいの、j目？」
「へへへ、社L、どうします？」
「仕方がないじゃないか。あまりがまんしつづけると身体に良くないからな」
「嬉しいわ、社L。さ、早く、ねえったら」
　それは、夫人の限界を告げているようであった。
「早く、早く当てて戴！」
　田代が、もたもたしている事にIを煮やした静子夫人は、突然、わめくように叫び、激しく、身体を震わせ出した。
「おっと、床をAされちゃ大浃馈
「ち、ちがうわっ。嫌よ、嫌、嫌、もう、いじめないで、後生ですっ」
「じゃ、一体、どこなんだよ。はっきりいってみな」
　静子夫人は、烈しく泣きつつ、わめくように声をあげた。
「ああ、もう、じらさないで！」
　そんな事を、せっぱつまった感の静子夫人は、口走ったので、田代は川田_とを合わせ、声を立てて笑う。
　と同rに、それを待ち受けていた如く、堤防はQ菠贰⒑婴嗡は、りをあげて、どっと流れ出た。
　そのすさまじい荬い恕wびはねる水しぶきは、田代の]へ、はじけwぶ。しかし、田代は、焊でもないつきで、それをよけようともしなかった。
　静子夫人は、色香あふれる白いうなじをくっきりせ、うっとりと眼を]じ合わし、りつめていたoが次第にとけていく心地よさに浸っているようにえた。


　　　　身体

「へへへ、すっとしたようだな」
　川田は、粢心地で、うっとり眼を]ざしている静子夫人の]を指でつつき、ロ`プにからませてあった夫人を拭いてやる。
　静子夫人の\眼伽沥蚊坤筏ねの表に、羞私と悲痛のおりまざった弱々しい影がさしている。
「な。ジョッキの中に入り切らねえで床をAしちまったぜ」
　静子夫人のぴったりBえている足首は、小さな水溜りの中に浸っていた。
「□□すみません」
　静子夫人は、赤らんだをふと川田のからそらせるようにして、首を垂れた。先程までの、生理の限界と椁iいた疲れが身を包んでいるのか、それとも、はしたなくも逆上して、苦しくのたうちhった事をuじているのか、静子夫人は、さっきとは打ってかわったように、おとなしくなり、全身に初々しい羞uの感情をみなぎらせている。
　だが、そうした静子夫人のL情には、この道のスタ`として、ようやく安定してきたという禄のようなものがうかがえた。ためらい伽沥适埭鄙恧确eO的な受け身、そうしため手を喜ばせる高等樾gをマスタ`したのかも知れぬと、川田や田代は思うのである。
「全くお行xのい奥だこと」
　y子と朱美が、j巾を手にして近づいて来て、わざとらしく、をしかめて、夫人の足元の水溜りをる。
「ごめんなさい。y子さん」
　静子夫人は萑酩搜郅颏筏肖郡い啤⒍人のズベ公をて、
「女方にお叱をさせるなんて申しわけないわ。ね、自分で始末致します」
　すると、今度は、千代が持ち前のキンキンした声をはり上げながら近づいて来る。
「まあ、奥。h山家では、j巾がけなんてなさった事はないのに、ここじゃ随分と殊伽市欷堡恕おなりになったのね」
　千代は、そういい、堡蛉・瓿訾筏啤⒎蛉摔温窑欷奎\をすき上げ、
「でも、奥は、ショ`の大スタ`。そんな事、一々、お荬摔胜丹椁胜てもいいのよ」
　そして、傍に置いてある大ジョッキを取り上げ、
「でも、随分と溜っていたものですわね。ホホホ、ビ`ルのように泡がg山浮いていますわ。そら」
　千代は、ジョッキを静子夫人の鼻先へ近づける。
　夫人は、ふと、悲しげなつきになり、それからをそらせたが、千代は、意地く锥趣夥蛉摔伪窍趣搜氦筏膜堡皮い。夫人は抗し切れず、それに眼を注ぎ、訾筏菠饰⑿Δ蚯Тにせていうのである。
「いや`ね。私、羞ずかしいわ」
　努めて、この道のスタ`らしく、磊落なB度を夫人は装おうとしているのだ。
「これから、もっと上手にするんだよ。F女」
　ズベ公_は、静子夫人をあざ笑い、床をj巾で叱するのだった。
　川田は、草を横にくわえ、静子夫人の前に立つ。
　静子夫人は、澄んだ美しい\眼を、ニヤニヤしている川田のに合わせ、訾筏菠饰⑿Δ蜃鳏盲啤
「ひどい方ね、F女って、女の私を立たせたまま□□」
「でも、すっとしたんだろ。何から何まで、こちら任せ。Sでいいじゃねえか」
「だって、ひどいわ」
「へへへ、その代り、こうして、きれいに後始末までしてやるんだ。文句は、いいなさんな」
　川田は、草をポイと韦皮毪取⒎蛉摔巫阍に身をかがませた。
「うん。とうとう私、けちゃったのね」
　静子夫人は、鼻をQらし、うっとりと眼を]ざして、甘えかかるように、そういったのだが、それは、夫人の本心であった。身も心も遂に屈服、魔_の期待する女に完全に作り浃à椁欷皮筏蓼盲孔苑证颉⒎蛉摔悉悉盲りと自し、同rに、o言の服兢坤堡扦悉胜、め手の莩证蚬奈瑜工毪郡幛摔すぐりゃ、ささやきまで行う域に到_してしまったのだ。
「さっぱりしたところで、{教を始める事にしましょうね」
　静子夫人は、ハイ、と柔にうなずき、川田の肩からをひくと、一切の羞u、屈辱を忘れさった如く、Pな感じさえする美しいを正面に向けるのだった。
「さっきもいったように、あたい_は、鬼源さんと`って、素人なんだからね。まだ要Iがはっきりわからないのよ。プロである奥の口から色々指Г筏祈きたいの」
　y子がそういうと、川田が、後ろから、夫人の肩を突き、
「つまりよ。これからするショ`は、素人\を[ばせるためのものなんだ。明日の客だって、きっと申しzむに`いねえ。そのをeんどかなきゃな」
　川田はそういうと、
「こいつは俺のアイデアなんだが、こんなのはどうだい」
　と、夫人の耳元に口を寄せ、Sしそうに何か、ひそひそZり出すのであった。
　静子夫人は、うなだれるようにして、川田のいう事をいていたが、次第にが赤く染まり出し、はっとを横へ向けると、
「ひ、ひどいわ。嫌、嫌よ、そんな□□」
「今更、何いってんだよ。いいな」
　川田は、くすくす笑いながら、y子_の方を向くと、
「奥さん、承知してくれたぜ、さ、仕事にかかってくんな」
　スタ`として、め役をIって出た客にし、その努力に感xすると同rに、大いに反辘筏埔せる事。客は、それによって、スタ`が如何なるニュアンスの刺戟を望み、どのような方法がスタ`の好みであるのかがわかれば、それだけで、他郅猡胜d^し、高い金を支Bったという事を悔いはしない、と静子夫人は、再三、鬼源に教育されていた。
　しかし、今、川田が要することは、鬼源でも考えつかない程のな方法なので、夫人は思わず、狼Nしてしまったのであるが、しかし、今更、それを拒否出来るものではない。
　静子夫人は、人g的思念の片[も忘れ果てた如く、一N凄惨なばかりの微笑を口元に浮かべ、右と左に立つy子と朱美にを送った。
「ねえ、奥。まず最初、どうすればいいのよ」
　y子と朱美は、それぞれ手にしている果物で夫人のあごを押し上げるようにしていう。
「まず、お始めになる前にね、y子さん」
　静子夫人は、Fめかしく瞳を作って、y子にいった。
　y子と失美はを合わせて吹き出した。
「へえ、じゃ、よく{べてほしいとおっしゃるのね」
　朱美が、くすくす笑いながら、夫人のそらせたを、のぞきこむようにしていう。
「ええ、おい。皆で、よくお{べになってみて戴」
　静子夫人は、朱美のから、再びをそらせつつ、小さくいうのだった。
　夫人のそうした努力をy子と朱美は荬扭い啤⒈臂判Δ唷１扦蝤Qらして、身をよじったり、幛はを吐きながら、右へ左へをそむけたりする行椁稀⒁环Nの技巧ではなく、それによって、自分も昂まっていこうという努力の表われであった。
「何を{べろっていうの」
「うん」
　静子夫人は、鼻をQらして、赤らんだをそらせ、耳をかしてとy子に甘えるようにいった。
「ああ、割れ目のサイズに、肛Tのサイズ、尺でればいいのね」
「嫌、嫌、そんな大きな声を出しちゃ」
　朱美が、ポケットから小さな尺を取り出して、y子に渡してやる。
「え`とね」
　朱美が尺を当て、y子がその目盛りをiみ出すのである。
「わかったわ。奥」
　y子と朱美は、美しい静子夫人のをしげしげと上げながら、そのサイズを告げ、
「大きくもなし、小さくもなし、全く、すばらしいよ」
「うれしいわ」
　静子夫人は、川田の要求する_サ`ビスというものを、精一杯の色っぽさを盛り上げて演じつづけるのであった。
「これでいいの。その他にする事があったらおっしゃってよ、奥」
　y子は、再び、夫人を上げた。
　ズベ公といっても、同性である事には`いない。彼女_のそうしたいたぶりは、むしろ相手が、男性であるより、夫人にとって、辛く苦しい事であるに`いないが、そんな事を思うゆとりも、今の夫人にはなかった。
　川田の眼が、何かいいたげに光っている。
　静子夫人は、再び、y子と朱美を下すようにて、甘えるような声を出す。
「ねえ、お稽古に入る前、もう一つ、してきたい事があるの」
「今度は、私にお手护い颏丹护葡陇丹い蓼筏省
　横から千代が割りこんで来て、y子と朱美のgに身をかがめる。
「次にねえ」
　静子夫人は、いいかけて、口ごもり、金nをむき出して笑っている千代のから、ふとをそらせるのだった。



第三十六章　峙する美女ふたり


	工肆つ令

　大声で流行歌をhい合い、Eった足をからませるようにし合いながら、x子、マリ、悦子の三人は、地下室に通じるA段を降りていく。
「お荬丹蟆お荬丹螭稀いらっしゃいますかね」
「小夜子さん、いよいよ{教のおrgとなりましたわよ」
　三人のズベ公_は、キャッキャッ笑いながら、薄暗い牢hに眼をこらすのだった。
　狭い、qくさい牢hの中、荒むしろの上にあぐら`りにされたまま、放置されている小夜子は、手足の感も麻wし、意Rすら、朦Vとなりかけていたが、牢格子のgから、のぞきこむズベ公の菖浃恕はっと全身、のようにoさせるのだった。
　悦子は、V前を外し、仲gと一wに狭い牢hの中へ、もぐりこんでくる。
「フフフ、ごめんなさいね。Lいg、ほっといちゃって。もっと早く{教すべきだったんだけど、色々忙しくてね」
　悦子は、酒くさい息を吐きながら、小夜子の横へ腰をかがめるのだった。
　猿\の布で鼻まで覆われている小夜子は、泣き出す一步手前のような美しい眼をx子の方へ向け、哀するような萑酩い蓼郡郡をする。
「さすがに大家のお荬丹螭坤堡って、きれいな肌をしているわね。透き通るようじゃないの」
　マリもx子も、小夜子の傍らへ身を低くして雪白の美肌をしげしげとつめるのである。
　ウェ`ブのかかった柔らかそうな\は、ふさふさと耳を覆い、nいに氦沥拷蓼伍Lい美しい瞳□□そんな温雅な令荬颏袱盲纫つめていると、さすがのズベ公_も、この天然真珠のようなxきをもった美しいI女に静子夫人や京子の如く、ho残な{教を加えることは、何とも痛ましい荬するのであった。
　だが、今更、そんなzを持つことは、自分らしくもないと、悦子は、口笛など吹いて、小夜子の猿\を外してやり、
「もう悟は出来てるわね、お荬丹蟆ＹF女の弟さんは美津子荬趣预盲郡旰粑を合わして、叭铡⒄{教を受けているのよ。F女も弟にけないよう、これからがんばってもらわなきゃあね」
　悦子は、そういって笑い、猿\を外し、あぐら`りにされている小夜子の足Iを解いてやるのだった。
　I足が自由になると、小夜子は、本能的に肢をちぢませ、身を前のめりにかがませようとする。そして、甘い香料の訾い蚴驻蛘瘠盲粕らしつつ、必死になって、哀するのだった。
「おいです。お金なら、パパにmんで、いくらでも出してきます。もう一度、パパの所へさせて下さい」
　ズベ公_は、を合わせ、眉をすくめて笑い合うのだった。
「R鹿やな。あんた、まだそんな事いってんの。うちら、一度、失・筏渴陇隙度とくり返さない主xなんや。あんたの身代金をとるのんは、あきらめたよってな」
　とx子がいうと、悦子が草を口にしながら、その代り、と含み笑いするのだ。
「お荬丹螭韦饯蚊坤筏ど硖澶恰あたい_があんたのパパに要求しただけのものは稼ぎ出してくわ」
　Aいて、マリが、ガムをペッと吐き出して、
「お荬丹螭狻⑸玳LやH分の前で、誓sをいたの忘れちゃいないでしょうね。F女はもう森田Mの完全な商品なのよ。よけいな事は心配しないで、立派なスタ`になってくれりゃ、それでいいわけさ」
　望みを断ち切られ、がっくり首を垂れてすすりあげ出した小夜子を、ズベ公三人は、小菸钉瑜丹饯Δ恕しばらく眺めていたが、やがて、互いに眼で合恧泛悉ぁ⑿∫棺婴I腕を固く`り上げているIを解き出すのであった。
「手がwれそうなんでしょ。少し、休ませてあげるわ」
　I手I足が自由になっても、恐ろしさとuずかしさに浃辘悉胜ぁ￥长Δ筏骏亥俟のgをかいくぐって逃走をるような萘Δ趣皮胜ば∫棺婴扦った。
　自由になったI手で、白桃のような柔らかい乳房を抱きしめ、その訾衰ē婴韦瑜Δ松硖澶蚯げ、号泣する小夜子である。
　そんな小夜子を下しながら、ズベ公_はこの新rな美しさをもつ大家の令荬颉まずどういう序で、{教するかSしそうにし合うのだった
　x子も悦子もマリも、{教室でy子と朱美が静子夫人を仕zみ上げ始めたのを物し、手护い猡筏皮い郡韦扦るが、
「あんた_、eなら、小夜子を{教してよ。[んでばかりいたって仕がないよ。少しは森田Mの仕事にf力しな」
　と、首I格のy子にいわれて、三人Bれ立って、やってきたわけだ。
「さ、お荬丹蟆⒄{教室へ御案内しますわ。お立ち[ばせ」
　マリは、小夜子の陶器のように白い肩を指でつつく。
「おいです。Sして、Sして下さい」
　小夜子は床にを埋めるようにして、一蛹い筏、泣きじゃくるのだった。
「何いってんのよ。まだ、ろくな{教も受けちゃいないくせに。さ、立ったり、立ったり」
　マリと悦子は、I趣ら、小夜子のすらりとした白いFやかなI腕を、かいこむようにして、立ち上らせようとする。
「待って、待って下さい」
　小夜子は上体を上へ起こされようとして、必死に首を振り、美しいをひきつらせて叫ぶのだった。
　x子が、いささか^にきたというつきで小夜子の耳たぶをつねりあげる。
　悲Qを上げながら、それでも、必死になって、小夜子は尻ごみするのであった。
　{教とは、一体、どういう意味の事なのか小夜子にわかるQはなかったが、何か、淫靡で残忍な事だということは、I女の直感でわかるのであろう。
「お立ちったら！」
　悦子がヒステリックな声をはりあげて、小夜子の`のように白い背を足蹴にした。
「後生です。何か、何か着るものを□□」
　小夜子は、三人のズベ公に、ようやく、引きずられるようにして立ち上ったが、步きな、と肩を押すマリのに、哀切的な眼をしばたかせていうのであった。
「ぜいたくいうんやないで。誓sにサインしたのを忘れたんかい」
「S可なしで、身体に布切れをつけることは、出来ないんだよ。偈证胜长趣工毪取あたい_がH分に叱られるんだからね」
「大の男_がさ、涎を流して喜ぶだけのきれいな身体をしてるんじゃないか。何もLすことはないさ」
　ズベ公_は、口々に、そんな事をいいながら、立ち上らせた小夜子の美しい身体にとれるのであった。
　Aな花@の中で、白露に育まれたような、白いAれを知らない、花のような美しさを持つ小夜子は、この薄暗い牢hの中でも、そこだけが光波に包まれているような宝石のxきを持っている。
　この生きた新rな美しさを持つ令荬、今後、鬼源や川田_の氐驻筏空{教の前に、如何にえ、そして、屈服し、どのように女の美しさが浠するか、ふと、Sしみになってくるマリやx子であった。
「さ、行くんや」
　再び、ズベ公に背を押された小夜子は、身も世もあらず身体を前かがみにし、ふっくらしたI乳房と前を各々片手で押さえながら、ズベ公三人に欷蓼欷毪瑜Δ摔筏啤⒕菠に步き出すのである。
「フフフ、可郅いヒップね。cをつけてyじったら、さぞおいしいことと思うわ」
　地下のA段を震えながら上っていく小夜子の尻を、後ろから押しあげるようにして、マリがくすくす笑うのだった


	美女峙

　{教室のドアを_け、x子_が小夜子を押しこもうとすると、
「何よ、あんた_」
　朱美が、静子夫人の尻の方から、汗だくになったをのぞかせて、D狂な声を出した。
　静子夫人にする{教の真最中であったらしく、立ち`りにされている夫人の足元を埋めつくしている物人の田代や森田まで、官能の昂りにふと水をかけられた不愉快さでを歪め、
「{教中、だしぬけにドアを_けるんじゃねえ。一生颐やっているスタ`の荬白けちまうじゃねえか。荬颏膜堡怼
　と、どなるのであった。
　悦子は、何かをごまかすように舌を出して笑い、
「本番中なら、表に赤ランプをつける必要があるわね」
　というと、R鹿野郎、放送局じゃあるまいし、と物人_も笑い出す。
「朱美、一寸、一服しようか」
　夫人の前面に身をかがめていたy子が、声をかけ、二人は、化学gYをしている女子学生のよう真な眼差しである。
　脂汗を美しい~に一杯浮かべている静子夫人、Fめかしいうなじを、大きくくねらせるようにし、真珠のような美しいnKびをせつつ、切断されたものが、ポトリと夫人の足元に落下したが、途端に物人_は、わっとどよめき、拍手する。
　y子は、立ち上ると、ハンカチを出し、夫人の~の汗を拭きとってやる。
「じゃ、奥。五分g、休憩しますわ」
「y子さん」
　静子夫人は、萑酩胜蓼郡郡をして、汗を拭くy子をた。
「私、とても疲れたわ。今日は、これまでにしてけないかしら」
「あら、j目よ」
　y子は、ぴしゃりと]め出すようにいい、
「奥はs束したんでしょ。社LやH分の{教も受けるって。さっきから、お二人は、うずうずして、お待ち兼ねなのよ」
　y子は、そういって、朱美に静子夫人の乱れたを直すように命じ、{教室の入口あたりに小夜子を引きずりこんで来ているx子_の方へ行くのであった。
「何よ、あんた_。なぜ小夜子を、ここへBれこんだの」
「いやな、y子姐さん。こういういい所のお荬丹螭稀⒁惶澶嗓螭曙Lに{教していいかわからしまへんのや。そやから、一辍⒔悚丹螭川田さんに相してみよう思いましてん」
　x子は、そういって、その訾恕⑿丐虮Гようにして、身をちぢませている小夜子に、をしゃくるのであった。
「それにしても、ここへBれこんじゃいけないよ。静子夫人が{教されているのをたら、胆をして身体がコチコチになっちまうよ。こういうおんば日悚怯った娘は、一度に怖い目に合わしちゃいけない。蓍Lに仕zんでいかなきゃね」
　などとy子がvを始めたが、そこへ、川田がニヤニヤしながら近づいてくる。
「のんきな事をいっちゃいけねえよ。他のB中と`って、この娘は、{教がWれ^ぎているんだ。だから、短期gにそれを取りさなきゃj目だ。五人のe澶丹螭、Bって、スタ`トラインにKべるようにしてやるってのが俺_の仕事だぜ」
　成程ね、とy子は川田の意には逆らわなかった。
「じゃあ、あんたの知{を借りようじゃないか。この御令荬颉まずどういうLに□□」
「待ちな」
　川田は、何か腹案があるらしく、y子を手招きして呼び、彼女の耳に口を寄せるのだった。
「うん。そりゃいい思いつきだよ」
　y子は、うなずいて、川田と一wに、静子夫人のところへ行く。
　床に身をちぢませ、すすりあげている小夜子は、そっと首をあげて、y子_の婴を泣き濡れた瞳で追った。ネチネチした不菸钉圣喋`ドが先程からこの部屋全体にたれこめているのだ。部屋の隅に近いところで、美しい事な肉体をした女性が、きびしくo`された身を一本のiにつながれて、つま先立ちをしているようだが、それは、ぎっしり埋め尽す野卑な男女の物人にLれて、はっきりとはわからない。何か邪で、悲惨ないたぶりを、その女性は受けているようでもあるが、それが、どういう事で、その哀れな女性がlであるかも小夜子にはわからなかった。が、やがて、自分の\命も、あのようになるのではないかと、身が引きさかれるような思いになり、小夜子は、一印⑸硖澶颏工ませて、声をあげて泣くのであった。
　そんな小夜子の傍に近寄った悦子とマリは、
「ねえ、お荬丹蟆￥そこに立たされている美しい女の人にえはない。h山yの令夫人、h山静子女史よ」
　えっ、と小夜子は、泣き濡れた瞳をあげた。そして、まさか、と思い、激しく首を振るのであった。
　h山静子夫人は、小夜子の父HのU婴工氡κ商会の大事な得意客でもあり、また、小夜子にとって静子夫人は、日本舞踊とお茶の匠でもあった。父Hがぜひにと、静子夫人にmみこみ、弟子など持つのは嫌がる静子夫人であったが、父Hに口hき落とされた形で、小夜子の花嫁修Iを手护Δ长趣摔胜盲郡韦扦る。だから、小夜子にとっては、静子夫人は匠であり、先生であった。小夜子が、ピアノのリサイタルをやったrなど、夫人は、何百枚もの切符を引き受けてくれただけではなく、花束を持って暝にもかけつけてくれた。客席に、静子夫人が坐ったr、その莞撙っ坤筏丹R倒され、_幕前であるのに、人々は静まり返ったほどである。
　その静子夫人が、この地z屋敷で捕われの身となっているとは、小夜子には信じられない。しかし、この屋敷へBれこまれてから、小夜子は、何度か、ズベ公ややくざB中が、静子という名を口にしたことを思い出した。
　もしや、という血走った莩证摔胜盲啤⑿∫棺婴稀⒐踏乳房を抱きしめながら、そっとを上げるのだった。
「あっ」
　小夜子の美しいは、血の荬蚴Г盲俊
　まぎれもない静子夫人の瓜gが、立ったり、しやがんだりしている男_のgから、ちらりとえたのである。
　上背があって伸びやかな事な肉体。睫のLい切Lの瞳はXく]ざしているが、まっすぐな柔らかい鼻の、花のような形の唇、雪をとかしたような色白の肌、まさしく、静子夫人であった。だが、何という恐ろしい事であろう。その柔な美しい肉体は一本のロ`プで、きびしく後手に`りあげられているではないか。静子夫人を、このような姿にして、I手の自由までをZい、一体、この屋敷にzくう魔_は、何をたくらんでいるのか。勿、小夜子には、想像も出来ないことであったが、あまりの恐ろしさに、小夜子は小刻みに身体を震わせ、手で眼を覆うのであった。
 　□□一方、静子夫人のI趣肆った川田とy子は、先程から、しきりにy}を夫人に吹きかけていたのである。
「な、今、いったような要Iでやってくれりゃいいんだ。何でもねえ事じゃねえか」
　川田は、フフフと口を歪め、朱美の手でをすきあげられ、ロ`ションを吹きかけられたりしている静子夫人をながら、いうのだった。
　川田は、村小夜子が、静子夫人について日本舞踊や茶のをっていた事をふと思い出し、奇妙な事を考えついたのである。
　つまり、それは、小夜子の匠であった静子夫人に、おびえきっている小夜子から恐怖心を取り除かせ、こういう世界でPく事が女として如何にSしいものであるかという事のh得をさせる事なのだ。
「俺_が、ああだ、こうだ、とやかましくいうよりも、小夜子の先生であった奥さんが、しくh得してやってくれりゃ、小夜子だってその荬摔胜毪人激Δ螭馈：韦筏怼⑿∫棺婴摔趣盲沥恪⒆鹁搐筏皮い胂壬のいう事だし、それに、gHに悦んでせてやりゃ、なるほど、そんなもんかなと思うぜ。どうだい、やってくれるだろうな」
　静子夫人は、川田からをそらせるようにして、眼を]じ合わしている。
「どうなんだよ。おい」
　川田は、夫人のに手をかけ、ぐいと自分の方へを向かせるのだった。
　小夜子に、そんなh得をして、次には、自分がめを要求し、小夜子の前で悦んでせるなど、静子夫人は、川田の卑劣な着想に、妞胸をついてこぼれそうになった。が、それをく拒~するだけの萘Δ猡胜なっている夫人は、ただ眉を悲しげに寄せ、眼を固く]じ合わせているだけなのである。
「aっているところをると、不承知なんだな。それじゃ、こっちにも考えがあるぜ」
　川田は、冷酷で残忍なものを眼の底に浮かべ、夫人のを指ではじくのだった。
　静子夫人は、眼を_き、悲しげなを川田にそそいだ。
　今更、拒否したところで、どうなるものでもないという悲しいあきらめが夫人の表情にFわれている。こうした地zから逃れるgはないのなら、腰をすえてかからなければならないといったQ意の色も表情にFわれていた。犬になったら犬に、猫になったら猫の生き方があるような毋\な莘证扦猡った。
「わかりましたわ、川田さん」
「よし、じゃ、やってくれるんだな」
　静子夫人は、小さくうなずく。
　川田は、入口にいるx子_に向かって声をかけた。
「おい、お荬丹螭颉ここへBれて来な。元h山夫人が、ぜひをしたいといってらっしゃるんだ」
　静子夫人は、小夜子が、この屋敷へ捕われているという事は知っていた。知っていたとて、自分に何が出来るというものではない。何とかして、この地z屋敷から逃走してくれるよう心の中で祈っていたのである。それと、もう一つは、鬼源や川田に{教されているあられもない自分の姿だけは、小夜子の眼に晒したくなかった。何rであったか、h山家の诖螭释イ我挥绀私à牟枋窑沃肖恰⒚坤筏ふ裥渥摔涡∫棺婴炔韪をはさんで峙したすがすがしい朝の光景が、ふと、静子夫人のeをかすめるのである。
　このような、みじめなuずかしい姿で、小夜子と面するなど、果たして、これは、この世の出来事であろうか。たまらない莩证摔胜盲凭沧臃蛉摔稀⑸硖澶蛴不させ、深く、うなだれてしまうのだ。
「何してんのよ。早くおいでったら」
　マリと悦子に、I手をかいこまれるようにして、小夜子は、静子夫人の前へ引き出される。
「せ、先生！」
　と、小夜子が静子夫人に向かって、叫んだので、ズベ公も、やくざ_も、わっと哄笑するのだった。
「そうかい。静子夫人は、このお荬丹螭摔趣盲沥阆壬だったんだな」
　と田代が、胸も腰も、ハチ切れそうに肉づいている美しい人妻と、何から何までい柔らかいウェ`ブで取り欷蓼欷皮い毪瑜Δ噬硖澶膜の令荬蛞くらべるようにして、ニタリと口元を歪めるのだった。
「そういえば、このお荬丹蟆どこかでたことがあると思ったわ」
　と、千代が\り出してくる。
「そうだ。何とかいう宝石商のお荬丹螭胜韦汀Ｋ激こ訾筏郡铯琛
　千代は、一人でうなずきながら、田代や森田に、小夜子が静子夫人について、日本舞踊や茶などをっていたことをh明するのであった。
「ここじゃ、そんな高な事を教える必要はねえ。女として、もっとSしい事を静子夫人は教えてあげようと、おっしゃるんだ」
　川田は、うきうきした{子で、二人の美女をくらべるようにしていう。そして、チンピラやくざに命じて、天井の梁にロ`プをYばせるのだった。
　静子夫人が立たされているすぐ前に、一本のロ`プが垂れ下がる。手をのばせばとどきそうな、そんな距xに、小夜子も立たせて、夫人に色々とZりかけさせるという川田の着想であった。
「さ、お荬丹蟆あんたも、前の先生のように、おとなしくお手々を後ろにhして、`ってBいな」
　川田がそういうと同rに、麻Iを持って、待Cしていた悦子とマリが、胸を抱いている小夜子のI手を引に後ろへねじ曲げようとするのだ。
「やめてっ、嫌、嫌よ」
　小夜子はズベ公_に取られた手を引きiこうとし、必死に抵抗を始めるのだったが、
「手gをとらすんじゃねえ。少しは、前の先生にったらどうだ。ちゃんと、先生は、本を示して下さっているぜ」
　森田は、そういって、川田と二人、ズベ公_の仕事にf力するのだった。
「先生っ。私_、ど、どうして、こんな目に遭わされなくちゃいけないの！　ね、先生、何とかいって下さい！」
　小夜子は、川田やズベ公_の手で、ひしひし、Iをかけられながら、必死になって叫ぶのだ。
　□□小夜子さん、私_は、こうして生きながら地zへ落ちる\命だったのよ。でも、希望を失っちゃいけない。どのような仕打ちを受けても、生きつづけなきゃj目よ□□。
　静子夫人は、心の中で、血を吐く思いで叫び、をねじるようにして、小夜子から眼をそらしつづけるのであった。
　小夜子の熟した白桃のような形のいい乳房の上下には、太目の麻Iが二本三本とかけられ、やがて、小夜子をきびしく後手に`りあげたI尻は、天井から垂れ下がるロ`プにつながれて、遂に小夜子は、夫人と同にされた姿のまま、一米もない距xをはさんで、夫人と向かい合ったのである。


	悲しいh得

　互いにをねじ曲げて、をそらせ合っている美しい匠と美しい弟子を、千代は、Sしい莘证翘鳏幛皮い搿
　去年の正月であったか、h山家では、日Hしくしている界の知名人や大使^に勤栅工胪馊摔蛘肖い啤⒄月パ`ティをやり、そのあと、二Aの大陂gで静子夫人と小夜子が、日本舞踊を披露した。それを、千代は、ふと思い出している。h山がをこらして作りあげた、uの舞台の上に、金の趺弊婴颏ぶり、雪のように白い化をほどこした静子夫人と小夜子が、棹のようなものと舞扇を使って、Aな舞いを演じ、来客の喝を受けた。それが、三番叟というのか、朝妻船という舞踊なのか、o学な千代にはわかるQはなかったが、あのA美で豪奢な衣裳をまとって目もさめるような美しい舞いを演じた静子夫人と小夜子が、つまり、弟のvSにあった二人の美女が、今、ここに、生まれたままの姿となって、峙し、今後は、森田M仕zみの裸踊りを演じることになるのだと思うと、息がつまるほど、おかしくなってくる千代であった。
　川田、田代、森田の三人などは、向かい合っている美女のgに、だらしなく坐りこみ、静子夫人のそれと、小夜子のそれをくらべては笑い、ウイスキ`をくみ合っているのである。
　やがて、川田は、のっそりと立ち上り、静子夫人の柔な肩に、を\せつけるようにしていう。
「へへへ、何rまで照れ合っていたって仕方がねえぜ。さっき俺が教えてやった通りの要Iで、小夜子をh得してくんな」
　静子夫人は、苦しげに眉を寄せて、川田からをそらせたが、後ろから、y子が、夫人の尻をつねりあげた。
「ぐずぐずすると、二人とも、例のaをTりこむよ。一wに声をはりあげて、泣いてみたいのかい」
　静子夫人は、うなだれたまま、首を左右に振るのであった。
「じゃ、早いとこmむよ」
　y子は、そういって、今度は、小夜子の方へ立ち、
「フフフ、お荬丹蟆￥长欷ら、F女のお匠さんがね、お茶やお花なんてチョロイもんより、もっとSしいものがあるってことを教えて下さるそうよ。さ、そんなにをLしていちゃ、先生に失礼じゃないの」
　y子は、小夜子のに手をかけ、を起こさせる。
「せ、先生！」
　小夜子は、妞蛞槐ににじませた瞳を上げ、
「ど、どうして、先生は、こんな所に。わからないわ、わからないわ」
　そういうや堰を切ったように、小夜子は泣き出すのであった。
　y子は、北叟笑んで夫人の方に眼をやり、
「どうして、こんな所にいるのって、お荬丹螭いてるじゃないの。さあ、早く答えてあげて、奥」
　静子夫人は、しばらく瞑目したまま、心のeを押さえていたが、未を断ち切ったように美しいを上げ、
「ねえ、小夜子さん。私のいうことを、よくいて下さいね。静子は、自分から好んで、このお屋敷へ来たのよ」
　えっと、小夜子は首を上げた。静子夫人の瞳の表には、悲しそうな影が射している。
「h山隆xとの夫D生活なんてo意味であったことが、ここへ来て、やっとわかったの。静子は、女としての悦びを、ここへ来て、充分、知ることが出来たのよ」
　小夜子は、息のつまるような思いで、夫人のに眼を向けている。
「静子は、もうh山家とは、Fもゆかりもない女。名も韦啤⒇bも韦啤そして、着ているものまでも。今の私の持っているものはこの肉体だけなのよ。でも、それを、私は、森田Mの皆に、一生捧げることにしたの」
「な、何をおっしゃるんです。先生、荬颏郡筏に持って下さい！」
　小夜子は、たまらなくなって、o`された身を激しくeするのだったが、静子夫人は、\眼がちに澄んだ瞳に、キラリと妞蚬猡椁护啤「小夜子さん、おい。F女も、静子のような莩证摔胜盲啤このお屋敷でSしく暮すことを考えて戴」
　そういった静子夫人は、こらえ切れなくなって、ハラハラと妞蛄鳏筏膜摹
「いくら、いくら逃げようとしても、もうj目なのよ。Sしい思い出を胸の奥にこめて、このお屋敷で、お互いに仲よく暮しましょうね、小夜子さん」
　静子夫人は、遂に声をあげて泣き出してしまうのだった。
　地z屋敷内での数々のおぞましい{教から逃れる方法はただ一つ。この{教を快感として受け取れるような肉体に我が身を作り浃à毪长趣坤趣筏啤⒎蛉摔稀⒋ㄌ铯制されたこととはいいながら、半分は、自分の意志で、小夜子に、さとしているのでもあった。
　Q咽しながら、Zりかける夫人をて、小夜子は、それが者_に制されて、夫人が自分をいつわり、必死になって演じているのだとわかったが、夫人も、自分と同、T拐されて、ここへ\びこまれ、日夜、口ではいえぬ程の、おぞましいめを受けていたのだと思うと、胸がはりさけるばかりの思いになる。
「先生！」
　小夜子は、いう言~もなく、すすり泣く。
　小夜子とて、この屋敷にzくう魔_のために舌をyみ切りたい程の辛い恐ろしい目に遭わされたが、夫人が身に受けた苦しさにくらべれば、ものの数ではないのではないか、といった莩证摔胜搿
「おいおい、急に二人とも、メソメソして、嫌にしめっぽくなったじゃないか。さ、奥さん、次はどうするんだ。早くしろよ」
　川田は、そういって、夫人の肩をつく。
　静子夫人は、妞颏栅Bうようにして、川田のを淋しい微笑を浮かべてるのであった。
「ごめんなさいね。何だか、急に悲しくなってきたの」
　そして、夫人は、再び、小夜子の方にを向け、
「それじゃ、小夜子さん。どれほど、静子がこのお屋敷の人々に可郅られているか、その^をおせするわ」
「その前に」
　と川田がニヤニヤしながら、夫人の耳に口を当てる。
　眉をひそめ、静子夫人はをそらせる。
「そんな事、eにしなくたって」
「いいから、やんな」
　川田は、えへらえへら笑っている。
　夫人は、再び、小夜子に向かって口を_いた。
「ねえ、小夜子さん」
　と、いったものの、夫人は、どうにも、その言~は出しかねて、]を染め、もじもじしていたが、思い切ったように、
「これから、お互いにえなけりゃならない所をQpして、批uし合いましょうよ。ね、こんなLに肢をお_きになって」
　L年、日本舞踊でえた夫人は、肉づきもよく、白い脂肪のしぶきで光ってえる。ピ`ンとoり、N氦摔筏啤⑵Fな肉体に一Nのxきを添えたよう一用坤筏丹すのであった。温雅と淫奔とが同居したような静子夫人のI肢を大胆に割ったポ`ズは、大いにる者の眼をSしませたのであるが、小夜子は、逆に、ぴったりと]ざし、赤らんだを必死にねじ曲げているのである。
「ずるいわ。静子だけに、こんな恰好をさせるなんて。ねえ、小夜子さん。F女もお_きになって」
　静子夫人は、川田に制された通り、演じつつ、鼻をQらすようにして、小夜子にZりかけるのであった。
「おい、お荬丹蟆
　田代と森田が、酒に火照った]をなぜながら、身体を硬化させ、小刻みに震えている小夜子の傍へにじり寄る。
「弟子は、匠のいう通りにするもんだぜ。そら、匠がああやって本を示して下さってるじゃねえか」
　と、森田が小夜子ののあたりをつつくと田代も、舌なめずりをしながら、
「匠が弟子と光绚袱悚胜い」
　屈辱にえ泣きし始めた令荬颉⒕沧臃蛉摔魏幛肆っている川田とy子は、小菸钉瑜丹饯Δ颂鳏幛皮い搿４ㄌ铯稀⒃伽印⒕沧婴味に口を当てる。
　静子夫人は、人g的感情の一切を投げ韦皮坷涞さをに表わし、ぼんやり川田のいうことをいているのであった。そして、今度は田代と森田にし、夫人はZりかけるのである。
「ねえ、社L、かまいませんわ。その情な娘を`りあげて下さいまし。匠の私に、uをかかすなんて、Sせませんわ」
　森田と田代は、身をかがめて、
「お前さんが情だから、とうとう先生を怒らせてしまったじゃないか。こんな事はしたくねえんだが、静子奥の命令なんだ。恨むなら奥を恨むんだぜ」
　森出と田代は、手に力を入れる。
「あっ、な、何をするの！　やめてっ」
　小夜子は、狂荬筏郡瑜Δ耸驻蛘瘠辍⒆悚颏肖郡膜せようとしたが、森田と田代のR鹿力に伽皮毪铯堡悉胜ぁ
　静子夫人は、妞隋Δ欷客を物悲しげにめて、左右にI肢を大きく_いた小夜子をるのであった。
　各々の足首を床に打ちこまれてある竹ぐいに皮~でYんだ田代と森田は、ほっとして立ち上り、首もも燃えるように幛してすすり泣く小夜子を、しげしげとつめるのである。
「何も、そんなにuずかしがることは、ねえだろう。そういうLにすると、きれいな身体が一婴れいにえるぜ」
　そして、物人_は、二人の美女の周欷颏挨毪挨hったり、二人のgへ割りこんだりして、その美しい事な肉体をQpするのだ。
「さて、物\の批uも大方出つくしたようだ。今度は、本人同士で批uし合ってみな」
　川田は、夫人の足元にあぐらをMんで悦に入っている。
　h山家の美しい庭@のえる日本gで、この二人の美女は、仲良く踊りの所作を研究していたのだ。手や上体を折り曲げるようにして、々の美な曲を出すよう工夫し合っていた大家の令夫人と深の令荨酢酩饯欷今、川田は、何とも不思hな莘证摔胜辍⑹各Lにウイスキ`をあおるのである。そして、声を大きくして、夫人に浴びせた。
「よ。いつまでも照れ合っていねえで、批uをし合わないか」
　静子夫人は、そっと眼を_き、小夜子の方をた。妞隋Δ欷棵坤筏ば∫棺婴我と夫人のは、ぴったりと合った。
（Sして、Sして、小夜子さん）
　静子夫人は、何度も心の中で叫び、半ば、自虐的になって、口を_くのであった。
「さあ、小夜子さん。今度は私_で批uし合いましょうよ。
h]なさらず、おっしゃりたい事をおっしゃって」
　そして、静子夫人は、一印uずかしげに眼を]ざすのである。


	{教_始

　小夜子は、眼の前の夫人がとる仕草に、ぞっとする恐怖をえ、nががくがくなるのである。これが今まで、尊敬し、事した静子夫人に、g`いはないのであろうかと小夜子は、信じられない思いになる。
「先生！　やめて、やめて下さい！」
　小夜子は、白い]を充血させ、激しく首を振った。I手が自由になれば耳を覆ってしまいたい。それほど、静子夫人の言~は小夜子にとって、恐ろしいものだったのである。
　首をねじ曲げるようにして、夫人から必死にをそらせようとする小夜子をたy子と朱美は舌打ちして、
「ちゃんとなきゃj目だよ。あんた、先生のいうことに、さからう荬胜巍３兄しないわよ」
　そして、二人のズベ公は、小夜子のや、をおさえて、ぐいと夫人の方へを向けさせるのであった。
　静子夫人の方では、相浃椁骸⒋ㄌ铯ニヤニヤして、後ろから夫人の肩を抱きしめるようにし、しきりに何か耳にささやいているのだった。
「さ、小夜子さん。よくごらんになって。これが、静子のお□□」
　夫人が口ごもると、川田が邪aに、夫人の尻をつねりあげるのだ。
「F女、静子のここ、はっきりたのは初めてでしょう。どう、すばらしいとお思いにならない。ねえ、何とか、おっしゃって」
　そして、夫人は前へhって来た川田に向かって、彼に指示された通り、一抹のnいを・婴垦郅uずかしげにしばたきながら、
「ねえ、川田さん。小夜子さんに私、羞uというものを完全に韦皮颗になったことを、お知らせしようと思うの」
「なるほど、腹の中までせてやりたいってわけだな」
　川田は、ニタニタ口を歪めている。
　ええ、と夫人は、うなずいて、ほんのり]を染め、そっと横へをそむけるのであった。
「で、俺にどうしてくれというんだね」
　川田は、静子夫人のXく瞑目した美しい横に眼を向けていうのである。
　夫人の羞じらいのこもった美しい容貌は、tを流したように幛なる。
「どうしたんだよ。はっきりいいなよ」
　自分が夫人に教示しておきながら、川田はわざと、とぼけてせるのだ。
　静子夫人は、寒のようなものが身体中をかけめぐるのを押さえるべく、しばらく努力していたが、やがて、放心したような、うっとりした眼を川田に注いで、
「ねえ、花を_かせて下さらない。花のgを小夜子さんにてきたいの」
「さすがは、生花の大家ね。おっしゃることがきれいだわ」
　といい、ホホホと笑ったのは千代である。
　ふと、それに眼をやった小夜子は、うっとうめいて固く眼を]ざし、ぶるぶる身体を震わせるのである。
　何という恐ろしい、いや、恐ろしいとか残虐といったものではなく、小夜子の身内には得体の知れない暗い波が押し寄せ、船Eいにあったような反吐を吐くのではないかと思ったぐらいである。
　静子夫人は、雪白のFやかなうなじを大きくせ、美しい眉を切なげに窑椁护膜摹ゆるやかに首を振っている。
「さ、小夜子さん。ごEになって。これが静子の、これが静子の、ああ□□」
　夫人が、nをyみならして、大きく首をのけぞらせたr、
「おい、川田、{子に\るんじゃねえ」
　と、森田が声をかけた。
　へい、と川田は、へへへ、と卑屈に笑うのだった。
「どうも、わっしは、すぐに{子に\っちゃうくせがあるもんで□□」
「奥さんをめるんじゃなく、小夜子の{教について、奥さんの知{を借しようっていうことだったんだろ」
　妙に嫉めいた莘证摔胜盲粕田はむずかしいをしていう。この天下の美女にし、川田が何rもいい役hりを演じているように思うのだ。好色な事にvしては、田代も森田も川田以上に物凄さがあったが、しかし、\人hの中では、川田のように巧妙に立ちhることが出来ない。やはり、四十代の男だけに照れくささということもあり、寝室以外では、何か鲞`いの感じ、iけ目なく情念を氦郡饯Δ趣い芸当は出来ない。好色と一口にいっても、色々とNはあるようである。
　それだけに、川田が、{子づいてくると、森田はSしい莘证扦るにはあるのだが、度を越してくれば、何となく不愉快で、たまには、こっちへ主丐蚨嗓弧といった莘证摔胜毪韦扦る。
　さすがに川田は、そういう事はてとっている。
「じゃ、一つ、今度は社LとH分に代っていただきましょう」
　と如才なくいい、へへへと追拘Δい颏工毪韦扦った。
「代れといったってよ、川田、一体、どういうLに□□」
　やはり、川田から、要Iをかねば着手出来ない森田と田代であった。
「そいつは、この奥に、いておくんなさい。ちゃんと打ち合わせずみですから」
　川田にそういわれて、森田と田代は、静子夫人のI趣朔证れて立ち、元通り]じ合わせてやる。
　伸びやかな美しい肢体を持つ静子夫人は、肢を_かせてみても、]じ合わせてみても、高雅な美しさは浃椁骸それでいて、充分男性の官能をうずかせる。
「さて、奥さん。そろそろ小夜子荬苏{教をほどこさなきゃならないんだが、まず、どういう所から手をつけるべきだね。フフフ、oえ、小夜子荨さっきから待ちくたびれていらっしゃるよ」
　田代は、そっと接吻していうのであった。
「小夜子さんは、何といっても、いい所のお荬丹蟆Ｗ畛酩ら、手荒な事をしちゃいけませんわ、恐怖心を取り除き、くつろいだ莩证摔筏皮げて下さいまし」
　夫人は、そういった途端、がっくり首を落とし、肩を震わせて泣き出した。
「Sしてっ、小夜子さん。ここは、地zなのよ。たとえ私が、F女の身代りになるといったところで、この人_は、F女をSすようなことはしない。し、辛抱して戴！」
　川田のいいなりになっている自分の浅ましさに急にりを感じたのか、夫人は、突然、取り乱したのである。
「つまらねえこと、いうんじゃねえ」
　川田は、いきなり、近寄って、静子夫人の]を平手打ちするのであった。
「俺に命令された通りやってりゃいいんだぜ。せっかくム`ドが出てきたと思ったのに、これじゃブチこわしじゃねえか」
　川田は眼をつりあげて、更に夫人の]を打とうとしたが、それを田代と森田は押し
とどめる。



第三十七章　あくどい


	修_

　川田に命じられてチンピラ_は{教室の跖铯蜷_き、奇妙なものを取り出した。ゴム管やメ`タ`のついた天狗の鼻のような筒具でc化ビニ`ルで作られた形のようなものであった。
「これ、何だか、わかるかい。お荬丹蟆
　川田はチンピラの一人から受け取ったそれを小夜子の眼に示してゲラゲラ笑った。
「奥の口からおにh明していたほうがいいだろう」
　と、田代は口元を歪めていった。
「それはね、小夜子さん。SRというものなの」
　静子夫人は川田に催促されるように耳たぶをつねられると唇をわせながらいった。
「os力をテストするお道具なのよ。卵を割ったり、バナナを切ったりするためには、そういうお道具を使って女の武器をえなければならないのです」
　最初は辛いやら、uずかしいやらで、私、ずいぶんと反埭筏郡韦扦工堡伞⒔ではSRを使われる事が段々とSしくなってきたのよ、と、静子夫人は川田に要された言~を小夜子に向かってはっきり口にするのだ。
「そいじゃ、この後、鬼源さんに任せるよ」
　といって川田は鬼源の手にその珍妙な器具を渡した。
　鬼源は静子夫人の膝元に腰をかがませると早速、夫人のI腿のgの薄のような柔らかい毛を掌で幛扦げ、さすり上げ、早速、その部分に膣Rを深く含ませようとする。
　すると夫人はそれにf{を示すかのように官能味のある乳色のI腿を大胆に左右に割り、それを深く奥へ引きこむかのようにくなくなと腰部を切なげによじらせるのだ。
　ふと、それを眼にした小夜子は然としてあわてて前面からをそらせた。
「小夜子さん、なきゃj目っ、るのよ」
　と、静子夫人は激しい狼Nを示し始めた小夜子に荬扭と叱咤するようにいった。
「そうだよ。先生にuをかかせちゃj目だ。{教とはどんなものか、奥はお荬丹螭摔饯我本を示して下さろうとしているんだからな」
　と、森田は横にねじ曲げようとする小夜子ののあたりに手をかけて引に面を正面に向けさせようとする。
「まだみが足りねえな」
　といって鬼源は指に唾をつけ、夫人のその秘裂の内趣颏妞毪浃にき立てている。
「ね、川田さん、おっぱいを揉んで」
　と、夫人は情感の迫ったねっとりした瞳を川田の方に向けて甘くねだるような口{でいった。
　川田はよしきたとばかり夫人の背後にhって麻Iに上下をきびしくoめ上げられた夫人の乳房をI手で包みこむようにつかみ、ゆるやかに揉み上げる。そして、ピンク色に息づく乳^を指でつまんでコリコリと揉み上げるのだ。
　ああ、と夫人は切なげに吐息をらし、ぐっと上荬筏款をねじるようにすると」
「ね、川田さん、舌を吸って」
　と、甘くTいこむような声を出すのだ。
　森田にをとられて川田とぴったり唇を重ね合わせている夫人を眼にした小夜子は耐えられなくなったように身えして、
「やめてっ、奥っ、やめてっ」
　と、甲高い声をはり上げた。
　静子夫人に何か淫魔のようなものがとり{いたのか、小夜子はぞっとするものを感じたのだ。
「女の色荬盲皮浃膜颏めえに教えて下さっているんじゃねえか。感xしなきゃj目だ」
　と、森田は狂おしげに身えする小夜子を押さえこむようにして笑った。
「よしよし、大分、濡らしてきたな」
　鬼源ははよしとて指先の幛蛑工幛毪饶SRを取り上げ、筒具の先端を化した女の粘膜の内趣丐挨盲壬颏撙长蓼护皮い。
　静子夫人は、~息するような声をはり上げて大きく首すじを浮き立たせた。
　夫人を後手に`ったそのI尻は一本のiにつながれているのだが、夫人が狂おしく身えする度に天井の梁にYんであるiが音をませてeれ婴。
　x子が身を低ませてSRを深々と驻撙长螭婪蛉摔喂砷gをのぞきこみながら、
「そら、oめんかいな。腿と腿とをすり合わせてしっかりoめてせるんや」
　と、笑いながらいった。
　静子夫人はキリキリ奥nをyみしめながら今、鬼源の手で体内深くに注入された筒状のR力を乳色のI腿を重ね合わせるようにしながら颐にoめ上げようとしている。
　その一Nで淫らな光景を眼にしたy子は嗜虐の情念を煽り立てられたのか、床にがっていた青竹を手にすると夫人の背後にhった。
「しっかりoめないか。尻の穴に力を入れてもっと景荬瑜oめるんだよ」
　とy子はd^してわめき立てると、いきなり青竹で夫人の景wのある双臀を力一杯、ひっぱたいた。ぴしりっと肉のはじけるような小菸钉韦いひ簸内にき渡る。
「私も手护铯护祈こうかしら」
　千代が金nをせて笑いながら夫人が体内に含めたR力のゴム管をつかんだ。そのゴム管の先端にはゴム球がついていて、そのゴム球を指でく押すと夫人が体内に含んだc化ビニ`ルの筒具に空荬注ぎこまれてS内で膨することになる。膨した筒具を襞で肖い筏帷⒕os力をk]すると押し出される空荬瘟郡摔瑜盲匹岍`タ`が作婴贰⑴のЭs力が表示される仕Mみになっているのだ。
　千代がゴム球を指で押し始めると夫人は_のような光gを・婴美な裸身を大きくよじらせ、ああっと大きく首すじを浮き立たせた。その陶器のように白い首すじにも、麻Iにoめ上げられた情感的な形のいい乳房にもねっとりと脂汗がBみ出ている。
　千代がゴム球を押すことによってシュ`シュ`と空荬送りこまれ、薄のましい毛はフルフルと微妙にえ、筒具の膨と共に夫人のその花肉の丘は息苦しいばかりに小高く盛り上ってくるのだ。
「ああ、千代さん、そ、そんなに大きくしちゃ嫌っ」
　静子夫人は{子づいて空荬蛩亭辘长猡Δ趣工肭Тにし哀したが、鬼源がせせら笑いながらいった。
「そのうち、ニグロの客と寝なきゃならねえ事もあるんだ。あいつらは皆んなRKみのでっかさだぜ。そいつらをoめ上げるためのだと思いな」
　夫人はnを肖い筏肖盲勘砬椁摔胜辍⑿韦韦いいびれた腰部をぐっと前に突き出すようにしながら肉婴文诓郡桥したそれに筋肉のR迫を加えようとしている。
　官能味のある乳色のI腿をくねらせながらハアハアと半_きになった唇から幛はをらしている夫人の乱れをもつらせた横は、千代の眼にも川田の眼にも何とも凄Fなものに映じるのだった。
「さ、もっと力を入れてoめてみな。まだまだ筋肉に力が入るQだ」
　と、鬼源は千代の持つメ`タ`のの婴に眼を向けながら不服そうにいった。
「もう、これ以上、o理ですわ」
　と、夫人はI肢を踏んばり、腰部を更に突き出すようにしながらうめくようにいった。
「y子、ケツの穴に指を突っこんでやんな」
　と、鬼源はいった。
「y子の指を肛Tでoめ上げてみな。そうすりゃ、もっと前の筋肉に力が入るQだ」
　鬼源に声をかけられたy子は夫人のムチムチした双臀をI手で割り裂くようにしながらその奥深くの微な菊座の蕾を指でまさぐり、コ`ルドクリ`ムをTり始めている。
　静子夫人の面は更に上荬贰⒓t潮した。
「ううっ」
　y子の指先がそのL微な部分をいきなり突き刺してくると夫人はさも苦しげに眉を寄せ、のようなうめきをらした。
　^の芯にまでくような、おぞましさを伴う妖しい快感ともA辱感ともいえぬものがこみ上げてきて夫人は汗ばんだ裸身を一印えさせた。
「さ、しっかりoめるのよ」
　y子は一本の指先を更に押しこむと夫人のそのL微な花肉はなosを示してギュDとくy子の指先をoめ上げるのだった。
「ここは奥のい性感・坤盲剖陇悉猡Δ铯っているのよ」
　y子は淫靡に笑いながらみを・婴烤栈à卫伽蛑赶趣歉にえぐり、遮二o二き立てるのだ。
「ああっ」
　と、夫人は汗ばんだうなじを浮き立たせ、舌足らずの悲Qを上げた。
「や、やめてっ、y子さん」
　鬼源は同rにぐっと筒具を押して出る。千代がゴム球を押して空荬蛩亭辘长唷
「そら、やる荬蚱黏长护肖蓼坤蓼谰oめられるじゃないの」
　千代はメ`タ`のが激しくeれ婴のを眼にしながらSしそうにいった。
「バナナ切りが出来るんだから、今度は三段oめとか、lめとかの高度の技gをえるんだ。I穴を使って客をSしませるコツもえなきゃあな」
　俺はお前さんをその道のプロに仕上げるために命をる荬摔胜盲皮い毪螭馈といって鬼源は川田や森田_を笑わせている。
「さ、うんと腰を突き出すようにして力を入れたり、iいたりしてみな」
　鬼源に指示されるまま夫人は腰部を千代の眼前にF的に押し出すようにし、それにねっとりからみつく肉襞のいЭsまで千代の眼にはっきりと晒け出している。
「まあ、お事というか、いやらしいというか、これがh山家の令夫人だったなんてとても信じられないわ。淫Dの正体をとうとう晒け出したというわけね」
　と、千代は激しくeれ婴メ`タ`のを眼にしながらハアハアと苦しげに息づく夫人にし、毒っぽい揶揄を浴びせかけている。
　静子夫人は千代のそんな言~などもう耳に入らないのか、上荬筏款]までdさせながら暴力行使者の手管に操られ、辘工毪坤堡趣胜盲皮い俊ＤSRの先端に一旦吸いつけばxれないといった粘っこい吸引力を护à胜ら全身を溶けこませるような快美感を更に欲に感受しようとするのか、鬼源の具の操作に合わせて突き出した腰部を前後左右にo意Rのうちにeさぶりだしている。
「そう、そう、その{子だ」
　と、鬼源が夫人の腰の婴とメ`タ`のとを交互につめながら鹤悚饯Δ摔いΔ韧蝗弧⒎蛉摔虾工肖螭廊身をわせながら、
「ねえっ」と、ひきつった声をはり上げた。
「こ、これ以上、Aけると、私、いきそう。いってもいいっ」
　と、次にむせ返るような声で自分に陶EのO限が近づいた事を鬼源に知らせるのだ。
「ああ、いいとも。ぐっとoめ上げながら荬颏浃毪螭馈
　鬼源は痛快そうにいった。
　川田が再び、夫人にぴったり身を寄せつけて夫人の麻Iに上下をoめつけられた形のいい乳房を掌で包み、ゆさゆさと揉み上げる。
　すると、もうiき差しならぬ状Bに追い上げられている夫人は情感的な濡れた瞳を宙に向け、腰部を更に突き出すようにしながら筒具にきつけた肉襞をギュ`とくЭsさせた。
「小夜子さん、て、静子はこんなに淫らな女になってしまったのよ」
　夫人はうわ言のように口走り、そんな夫人のわなわなえる唇に川田が唇を押しつけてくると夫人はためらわず、川田とぴったり口を重ね合わせ、り合うように舌先をからませるのだった。
　そして、その瞬g、夫人は、「ううっ」と、gり出すようなうめきをらせて川田から唇をxすと上背のあるo`された裸身をぐっと後ろに反り返らせるようにした。
　鬼源の操作するSRにЭs力を注ぎかけているうちに遂に快S源を突き破られ、夫人の下腹部はにでもかかったようにブルブルと激しくdを示す。
「ああっ、いくっ、いくわっ」
　夫人はい眉根を苦しげに歪め、真っ赤に上荬筏款面を大きくのけぞらせた。
「まあ、すごい」
　その瞬gにR力のが激しくeれ婴のを眼にした千代は狂人めいた笑い方をした。
「これで、奥のそこが名器だって事、私もはっきりJめたわ」
　と、千代が痛快そうにいうと、背後から夫人の双臀の内壬瞍に指先を肖い长蓼护皮い垮子が、
「こっちの方だって凄い力でoめたわよ。指先がwれたくらいだわ」
　y子はこの奥は肛Tの方でも充分、C能をk]されるみたいね、といって笑うのだ。
　y子の指先は夫人の双臀の奥に秘めた微妙な菊座の蕾を深々と突きiいているのだが、そこにも今、上をOめた悦Sの余がヒクヒクと护铯盲皮る。
　千代は夫人の乱れに手をかけ、ぐっと夫人のを正面に起こさせて、半ば放心したように点の定まらぬ情欲に溶けた瞳を粘っこく_いている夫人の妖しい横に入るのだった。
「R力でテストされているgに荬颏浃盲沥悚Δ胜螭啤奥は根っからの色好みに出来ているのね」
　千代はそういって身体をよじらせるようにしながら小菸钉瑜丹饯Δ诵Δ盲俊
　そして、千代もy子も夫人と峙するようにつながれている全裸の小夜子の方に眼を向けた。
　I肢を割ってそこに晒されている小夜子はねじるように真っ赤な面を横にそむけ、ガクガクと全身をわせている。
　深に育った令荬一秒として正出来るものではない淫猥な修_觥⑿∫棺婴匣辘訾辘膜ばかりのn膜蚴埭堡抗Qだが、それは病的な嗜虐趣味者にとっては思う证扦る。
「ちょいと、お荬丹蟆
　x子が小刻みに全身をわせている小夜子の傍へ寄っていく。
　静子夫人の官能味を盛り上げたFっぽい裸身とは照的に、小夜子の裸身は硬|陶器で出来たように冷たく辘à迫绾韦摔饬荬椁筏萜筏瘸酢─筏丹氦沥皮い搿７蛉摔吻楦肖蛘郡à美な乳房とくらべて小夜子のそれは半球型に形よく盛り上り、未だ成熟し切らない可zさを訾ちたせていた。
　また、静子夫人の股gにふっくらと盛り上る漆\の茂みは女盛りの妖しい生暖かさを感じさせるが、小夜子のそれは薄のようなさで艋玫膜巳幛椁い盛り上りをせている。
「{教されるという事はこういう事やとh山静子夫人がお荬丹螭耸兢筏皮れてはるのや。静子夫人はお荬丹螭紊花の先生やったそうやが、これからはこういう色の道の先生もつとめて下さるのや。そやのに不愉快そうに眼をそらせるなんて、先生に失礼やないの」
　と、x子は小夜子の白磁の肩先を小突くようにしていった。
　その瞬g、小夜子はがっくりと首を前に深く垂れ下げた


	の部屋

　冷たい空荬恕㈩]をなぶられ、ふと、小夜子は眼をした。
　薄暗い牢hの中である。荬蚴Г盲皮い腴gに、再び、ここへ\びこまれたものらしい。
　金Wのられた小さなから、ぼんやりと朝の光が差しこんでいる。
　はっきりと正荬って、小夜子は上体を起こした。Iは解かれていたが、本能的に身体をちぢませる。そして、昨夜、自分の眼の前で行われたことは果たして、この世の出来事なのかと、荒むしろの上に~を押しあて、体を小刻みに震わせるのであった。
　ああ、これが簸扦ってほしい、とnをyみQらしながら、すすり泣きを始めたr、lかがA段を降りて来る菖洹￥悉盲趣筏啤⑿∫棺婴掀き濡れたをあげる。
　鬼源とy子であった。
「ずいぶんと、よく眠っていたわね。もうお昼近くなのよ」
　y子は格子の中から小夜子をのぞいて、白いnをせた。
　小夜子は、腕を必死に抱くようにして、後ずさりし、猡い趣狻⒑蓼撙趣猡膜ぬ瞳をy子に向けるのだ。
「へへへ、昨夜は、ずいぶんと面白いものを学したそうじゃねえか。大いに勉になったろう」
　鬼源がそういって笑うと、
「一番面白い雒妞恰このお荬丹蟆荬蚴Г盲皮筏蓼盲郡韦琛ｑR鹿ね、人がせっかく、いい所をせてやろうと思ったのに□□」
y子はそういって、Iを差しこみ、牢hのV前を外しにかかるのだった。
「ち、近寄らないで、おいです！」
　小夜子は、ひきつったようなをして叫ぶのだった。
「何いってんのよ。静子夫人やその他のスタ`は、もう一通り、朝の{教をすませてしまったのよ。一番Wれているあんたが、のんきに朝寝なんかしていちゃ困るじゃないの。それに、今夜は、v西の大物がお越しになるんだからね」
　y子と鬼源は、ずかずか牢hの中へ入って来ると、石のように身を硬化させる小夜子の肩に手をかけ、引き起こすのだった。
「さ、来るんだよ。昨夜、あれだけのものをせてもらえば、少しは度胸がついたろう」
　y子と鬼源に引きずられるようにして小夜子は牢hから出て行く。
「嫌っ、嫌っ、ああ、おい！」
　小夜子は、j々っ子のように、首を振り、腰を振り、牢hの扉にしがみつくようにして泣きじゃくるのであった。
　{教するということは、どういうことなのか。それは、昨夜、嫌というほど思い知らされた小夜子である。
　屠訾匾き立てられるのを、こばむ小羊のように小夜子は、泣き、わめき、えるのだったが、
「わざわざ俺が出向いて来てやったのに、手数をかけるとは何事だ」
　鬼源は持ち前のガラガラ声をはりあげ、ぴしゃりと、小夜子の白い]を、ひっぱたくのである。
　それで小夜子は、一荬松硖逯肖瘟Δiけてしまったよう鬼源やy子に背を押されるとフラフラと暨[病者のような足どりで、地下のA段を上り始めた。
　鬼源とy子が、小夜子を押し立てて行った所は、二Aの廊下を二つほど曲がった所の、一番奥にある小さな部屋であった。恐らく、以前は女中部屋として使用されていたものであろう。冥丹纤漠半、はすり切れ、天井も壁もどす\く、Lく使用されない粗末な空部屋であった。
　それだけに小夜子は、その部屋に足を踏み入れた途端、何か、ぞっとするような惨な恐怖を感じて立ちすくんでしまうのだった。
「さ、ぐずぐずせずに入ったり、入ったり」
　鬼源は、妙にとりすましたつきで、小夜子を押しこむ。
「一体、な、何を、なさるおつもりなの」
　小夜子は、その訾厣恧颏がめるのだった。そして、\眼がちの美しい瞳に、恐怖と憎の色を一つにして浮かべ、nを肖い筏肖盲勘砬椁恰⒐碓搐蛞上げる。
　鬼源もy子も、しばらく何もいわず、ただニヤニヤとして、新rな莞撙っ坤筏丹颏猡纳罘の令荬蛞下していたが、やがて、ポッツリ、
「ここで、女になってもらうぜ」
　その意味がわかつて、令荬蚊坤筏ゎから一荬搜の荬引く。
「社Lは、なるたけI女のままにしておく方が打ちがあるとおっしゃるんだが、俺は反だ。生娘のままだと、色々と{教がやりyいんだよ」
　次にy子が口を_いた。
「それにね。今朝方、F女にとっては、すばらしいお婿さんがFわれたのよ」
　津村x雄□□という名をy子の口からいた途端、小夜子は、あっと声をあげ、ますます青ざめるのだった。
　元、父Hの会社にいた社Tで、r五百万窑伪κを持ち逃げした男である。その事件の起こる前から、x雄は礼L令菪∫棺婴蚊烂菠诵膜窑れ、身の程知らず、恋文を出したり、小夜子のピアノのレッスンよりのりを待ち受けて、言い寄ったりする破廉uな男であった。勿、小夜子にしても虫ずの走る思いで、そんな事を父Hに告げ、父Hも会社内でx雄にし、その行椁颏い蓼筏幛郡韦扦るが、彼が会社の宝石を盗み出し、逐したのも、そうしたことに原因があるようである。
　その津村x雄は、以後、大阪へ逃げ、岩崎H分の世で、蚊を用い、金融ブロ`カ`として独立している、とy子は、おろおろする小夜子のを面白そうにてし、
「岩崎H分一行の先kとして、今朝、早くここへお着きになったのよ。H分が[びに立ちhる先の下役といったところね。それでF女が、ここにいるのを知って、びっくり仰天。フフフ、どうしても、F女の最初の男にしてくれと、田代社Lにmみ出したわけ。わかったでしょ」
　百万窑らするダイヤをx雄から呈されれば、欲の皮のつっぱっている田代は、ウンといわねばならなくなったのだ。
「知らぬ土地にLいgさまよって暮していても、一日とてF女のこと、忘れたことはないといってたわ。そういう人に与えることができるというのは、女として幸せじゃない」
　y子が、口を歪めてそういうと、小夜子は、わっとばかりに、にを押しつけ、\を左右へ振って泣きじゃくるのだった。
「嫌です、そ、そんな事になる位なら、私、死、死んだ方が□□」
「R鹿野郎」
　いきなり大声でどなった鬼源は、泣き伏している小夜子の所へ步み寄り、足をあげて、蹴wばす。
「おめえの弟の文夫なんか、今じゃ、生まれ浃盲郡瑜Δ荬摔胜盲啤⒒古にはげんでいるんだぜ。その相方の美津子って娘は、おめえも知ってるだろうが、それが、昨夜は、俺の氐驻筏空{教を真夜中まで受けてよ、嬉し妞蛄鳏工趣长恧蓼沁M境してるんだ。おめえ一人、何rまでも情はってると、こっちにも考えがあるぜ」
　と、蛇のような眼つきになり、威猛高にいうのであった。
　y子が押入れを_けて、真新しい麻Iと水色のLい布を取り出す。
「gもなく、ここへx雄さんが、おえになるのよ。さ、用意しましょうね」
　鬼源は照的に、メソメソした小夜子にIを煮やしてか、再び、大声をはりあげるのだった。
「メソメソせず、しゃんと胸をって、I手は、しっかり後ろへhしなっ」
　小夜子の柔らかい肩に手をかけ、ひっぱるようにして上体を起こさせる。
「早くしねえかッ」
　再び、叱咤され、]を叩かれ、小夜子は泣きじゃくりながら手を後ろへhし始めるのだった。
　なれた手さばきで、鬼源は、ひしひしとIをかけていく。
　ああ、神□□と小夜子は、赤らんだをねじ曲げるようにし、固く眼を]ざすのであった。
　さてと、y子は、水色のLい布を手にして、
「久しぶりで面するx雄さんの眼に、今日は、特eサ`ビス。おをしめさせてあげるわ」
　小夜子は、びくっと身体をdさせた。
「あら、おは嫌いなの。丸出しの方がいいというのね」
「お、おいです」
　小夜子は、眉を寄せたを、ねじるようにして、そらせながら、
「そ、それを□□」
「しめたいというの？」
　小夜子は、嫌、嫌、と首を振りながら、
「お、お腰に、いて下さい。おいです」
　と、蚊のQくような小さい声を出すのであった。
「R鹿いうねえ。というもんは腰にくもんじゃねえ。ぴったりとしめるもんだ」
　鬼源は、y子から、布を受け取ると、小夜子の横に立つ。
「何も私ずかしがることはないじゃないの。静子夫人だって、をされると、とても喜ぶのよ」
　y子もそんな事をいい出し、鬼源と一wに引にをあてがう。
「あ、ああ□□」
　小夜子は、全身を包み出した屈辱感に、わなわな唇を震わせ、美しい~には、べっとりと脂汗をにじませている。
「まあ、よく似合うわよ、お荬丹蟆
　ようやく、小夜子の腰に、ぴったりとをしめあげたy子と鬼源は、愉快そうに眺めるのであった。色あざやかな水色のが、キリキリとYびあげられたのである。
「どうでい、お荬丹蟆Ｑのしまり具合は」
　鬼源は、出nをむき出して笑い、天然真珠のようなxきをもつ深の令荬颏筏菠筏菠纫つめるのであった。
　小夜子は、もう逃げもLれもできないといったL情で、美しい眉を寄せ、固く眼を]ざし、血の出るはどに唇をyみしめている。
「x雄さんも、お荬丹螭窝姿をて、きっと大喜びすると思うわ」
　y子は浮き浮きした{子でいい、部屋の隅にあった椅子を取って、それを小夜子の前に置くのだった。
「これから、この椅子にx雄さんが腰かけ、お荬丹螭颉しみじみ口hくというわけよ。x雄さんは、岩崎H分の世になったとはいえ、やくざじゃないんだからね。暴行というような形で、好きな女をものにしたくないとおっしゃる。どう、なかなかの士じゃないの」
　そんな事をy子がいったr、ノックの音。
「津村x雄ですよ。もう入ってもいいだと思うんですが□□」
　甲高い声が、ドアの外からいてきた。はっと小夜子は、全身をのように硬直させ、を横へそむける。
「どうぞ、お入りになって」
　と、y子がいうよりも早く、津村x雄はドアを押し_いて入ってきた。
「おお、小夜子さん」
　と、I手をげ、まるで、三文オペラの役者のような仕草をするので、鬼源もy子もを合わすのだった。
　幼鳏摔筏皮狻⒖冥韦きかたにしても、おかまのようなところがあり、gのところ、鬼源やy子にとっても、あまり感じのいい男ではなかった。だが、会社の宝石をかすめ取ったり、v西方面へ逃走してからでも、p斯、横I、インチキ博、それだけではなく、三、四人のコ`ルガ`ルのひもになり、随分と女を泣かせてきたという前sの持ち主であるから、一、薄R鹿にえる、そうした幼鳏淇冥韦きかたは、自分の本性をLすための斯m行椁も知れなかった。
「まあ、あられもない、おなどはかされちゃって。おかわいそうに」
　x雄は、柱を背にして立位で`りつけられた小夜子の一本というあられもない姿を眼にすると一瞬、呆然とし、次に声を立てて笑いだした。
「でも仕方ないわね。三年前、Wを袖にしたPが当たったわけよ。それにしても、何という美しい□□」
　x雄は、唾をのみこむようにする。
　たまりかねたように、小夜子は激しく全身をeさぶって、
「津、津村さん！」
　悲痛な眼つきをして、小夜子は、x雄を睨むのだった。
「x雄といってよ、津村なんて、他人行xな呼び方はやめて」
　x雄は鼻に小じわを寄せて笑うのだった。
　英国uのグレ`の背冥恕⒌ネクタイ、鼻の下にチョビ髭を生やし、それで色男ぶっているつもりであろう。年は三十二、三、青白んだ皮wに外人のようなワシ鼻、赤い好色な感じの唇、どちらかといえば、美男の部に入るのだろうが、それだけに、一婴い浃椁筏こ妞氦巫撙毪瑜Δ矢肖袱する。奇妙な女言~やチョビ髭などが一婴饯胃肖蛏瞍帷⑿∫棺婴胜椁氦趣忏y子まで、嫌なをしてx雄の方を眺めているのであった。
　x雄は、ふと、蹩冥嗡につっ立っている鬼源とy子の方を向いて、
「ここはW_、さっきいったように水入らずで、おがしたいのよ」
「ハイハイ、邪魔者は退散致しますわ」
　y子は鬼源をうながして、部屋を出ようとする。それを、x雄は、ちょっと、と呼び止めて、ポケットの中から、小さな真珠の指hを出すのであった。
「これね、つまらないものだけど、ほんのWの莩帧
　そして、鬼源には、アメリカuだというy色のライタ`を□□。
「こりゃ、どうも□□」
　二人は、えびすになり、ペコペコ^を下げ始める。
「こういう事は、もっと、上等のお部屋でなさるべきだと思いますけどね」
「いや、こういう大金持のお荬丹螭悉汀⒊浞仲gにはなれているし、むしろ、こういうL景な部屋が、大いに燃えて下さるものなのよ」
「じゃ、何か御用がありましたら、そこのボタンを押して下さい。わっし_のいる溜り訾违芝订`がQるようになってますから」
　と、鬼源は、揉み手をするようにしていう。
「ではいけど、一つ、先に用事をmんでおこうか。持ってきて欲しいものがある」
　x雄は、鬼源の耳に口を当てて何かささやき始める。
「へい、承知致しました」
　鬼源はうなずいて、y子と一wに出て行きかけたが、ふと、小夜子の方に眼をやって、
「あまりお手数をかけるんじゃねえぜ。今日の夕方、岩崎H分がおえになるまでには、一人前の女になっておくんだ。わかったな」
　鬼源とy子がようやく部屋を出て行くと、x雄ははっとしたように、小夜子の前に置かれている椅子の上に腰をおろす。
「よ、x雄さん。私を、私を、どうなさるおつもりなの！」
「とぼけちゃ困るわよ。何もかも、小夜子さんは承知してるQじゃないの。子供じゃあるまいし」
　小夜子は、F々しい\を狂ったように左右に振り始めた。
「後生ですっ、それだけは、Sして！」
「何いってんの、Wは、ここの社Lに百万窑らする宝石を差し上げて、小夜子さんの身体を今日の夕方までBい受けたのよ」
「お金なら、小夜子が、パパにおいして、いくらでも□□」
　ハハハ、とx雄は、小夜子の泣き濡れた美しい瞳を、のぞくようにて、笑い出す。
「一体、いくらWに下さるというの。一千万それとも二千万。いっとくけど、Wはここにいる田代社Lや森田H分なんかよりは、少しは^が切れるわよ。F女のパパは少なくとも二|のYbは持っている。Wはその半分、一|、それだけは、どうしても戴するつもりなの」
　そういうx雄の眼には、底知れぬ残忍なものが浮かんでいる。
　小夜子は、然として、身を硬化させたまま、ベソをかくのを、必死でこらえるような表情で、x雄にを向けていた。
「それにはね。F女の身柄を人|にして、ゆするような子供じみた方法はj目。F女とWとがYばれて、つまり、Y婚して、それをはっきりF女のパパに承Jさせるのよ。そうすりゃ、F女を郅筏皮い毳靴绚稀⒑韦扦Wのいいなりにならねばならなくなる。さしずめWは村宝石商会の副社Lといったところだわね」
　ぬけぬけと、そんな事をいったx雄は、どんなもんだといわんばかりのつきで、草を口にするのであった。
　小夜子は、x雄にするたまらない憎感と嫌感で、火の玉のようなものが、喉元にこみあがってくる。
「は、はっきり申しますわ。私、F方のような卑劣な人は大嫌い。をるのさえ虫ずが走ります」
　小夜子は、x雄のに唾でも吐きかけたいn婴摔られ、身体をeさぶるようにしていった。
　だが、x雄は、それには答えず、のっそりと椅子から立ち上ると、
「でも、小夜子さんのをしめたスタイル、可郅い胜。内村病院の春雄君に一度、せてやりたいよ」
　内村病院の春雄とは、院Lの息子で、自分も内科部Lを担当している青年医である。小夜子とは、三年にわたる交H、それがgり、近く婚sか、ということがあるL刊Iに出ていたのをx雄はiんでいたし、また以前、小夜子と春雄が共にスポ`ツカ`に\り、Sしく交Hしていたのを目膜筏皮い俊Ｃ寄啃沱の好青年で、白百合のように美しい小夜子とは似合いのカップルだったが、x雄がそれをて、邪な嫉の炎を燃やしたことは当然である。
　春雄の名をx雄が口にしたので、小夜子はふと痛い所を突かれたような感じになってを伏せるのだった。
「ねえ、小夜子さん。こうなった今でも、やっぱり、内村春雄を郅筏皮い耄俊
　x雄は、意地のい笑い方をして、そっと小夜子の白い肩に手を\せる。
　嫌っ、と小夜子は身をよじらせ、精一杯の反抗を表情に出していった。
「あ、F方にはvSないことですわ。でも、はっきり申します。私、春雄さんを自分の夫にxぶつもりです。F方の指恧鲜埭堡郡ありません」
「R鹿ね。御自分の置かれている今の状Bをどう思っているの」
　はっと小夜子は、をそむけ、口惜しげに唇をyむのだった。
　x雄のいう通りだ。自分は、今、この地z屋敷に捕われの身、赤鬼青鬼のあくことを知らぬFめ拷に、身をき亡ぼしていかねばならないのだ。
　ハハハ、とx雄は伽琳Fったように笑う。
「Wが今、小夜子さんの肉体だけをZうとしたら、そりゃ赤工问证颏亭袱毪瑜旰gよ。Wの目的は、そんな|えた狼のようなものじゃない。何とかして小夜子さんを、この地z屋敷から救い出してあげたいのよ」
　そうしたし方をするのがx雄は得意なのであろう。自分は、小夜子だけではなく、この屋敷に捕われている美女_、それに文夫、その全部を救い出したいのだという意味のことを鼻をピクピク婴して、小夜子にすのであった。
「文夫は、文夫は一体、どんな目に□□」
　小夜子は、萑酩恃鄄瞍筏蛄x雄に向けて、ふとためらいながら口を_くのだった。
　何か弟の文夫の身に恐ろしいことが起こっている。それは周欷慰荬ら感じられたが、gHにそれを知らされるということも、小夜子は恐ろしいのである。魔_のいう{教という意味の恐ろしさ。それは昨夜、静子夫人にする魔_の行椁蛞て、それが、この世の出来事とは思えぬぐらい酸鼻なものであることがわかり、荬蚴Г盲皮筏蓼盲郡韦扦るが、文夫もそれに似した残虐なめを受けているのではないかと想像できる。
「おや、文夫君が今、どういう{教を受けているのか、小夜子さん、知らないの」
　x雄は、ニヤニヤ口元をくずす。
「文夫君も、美津子とかいう可郅つ铯丹螭狻これからはスタ`、今の鬼源という{教に育されることになったのよ。どう、小夜子さんのQ心一つで、Wは、この屋敷に捕われている人_全部を救い出すことが出来るんだけどな」
「□□x雄さん」
　小夜子は、美しいうるんだ\眼を悲しげにしばたき、x雄のをた。
「おいです。h山さんの奥をはじめ、この屋敷に捕われている人_を救って上げて下さい。小夜子の一生のおいです」
「では、Wの要求はき入れてくれるのね」
　小夜子は、がっくりと首を垂れ、再び、肩を震わせて、すすり泣くのだった。
「お嫌なら、お嫌でもかまわないのよ。Wは自由をZわれている小夜子さんの身体を散々おもちゃにし、後は、この屋敷の人々に任すだけだから。小夜子さんは、弟の文夫君と一wにスタ`の道を步いていくことになるわけ」
　x雄の要求を受け入れても、拒否しても、所狼のD食になることには浃辘胜い韦馈
「小夜子、小夜子は、一体、どうすれば、いいのですの」
　小夜子は、うなだれたまま、嫔になっていうのだった。
「だから、いってるじゃないの。小夜子さんはWと正式にY婚するのよ。Wにし、妻として、小夜子さんは永hの郅蚴膜Δ韦琛
　小夜子を妻にする□□それは、自分を横I犯人として告Vした小夜子の父にする妥という意味もあるのだろう。x雄は、表情にL魂のようなものをきっと浮かべ、すすり泣く小夜子の美しい横を睨んだが、すぐにの筋肉をめて、
「こうてもWは士。暴行なんていう形で、小夜子さんを自分のものにしたくはないの。互いに{得し合い、郅泛悉ぁSしい夫Dプレイに入りたいと思うのよ」
　そして、x雄は、腕rに眼をやって、
「さ、はっきり返事するのよ。Wの妻となって、この屋敷からiけ出すか、それとも、このまま奴_として暮すか、二つに一つ。もうすぐ鬼源さんが子をきに、もう一度、ここへやって来るのよ」
「もし、もしも、小夜子が、F方の妻になることを、承知すれば□□」
　小夜子は、声を震わせながら、一体、どのようにして、この屋敷の捕われ人を救出するのです、とx雄にくのである。
「フフフ、ちゃんといておかないと心配だっていうのだね。そんな事、gじゃない。小夜子さんがWの命ずる通りのことを柔に行い、ここで、Wと夫Dの契りをしっかりYんでくれたなら、Wは田代社Lに一千万のお金をeみ、F女をIいとってこの屋敷から一wに出て行く。それから、で警察に知らせ、この田代一家は一い蚴埭堡毪趣いΔ铯堡琛
　x雄は、自分は小夜子のために、今まで、危ない颏蚨嗓盲萍冥い廊bを投入するだけではなく、田代社Lをはじめ、今まで世になったv西の岩崎H分までY切るのだ、と悲壮な悟をしたような言い方で、盛んに、かき口hくのであった。
「よ、x雄さん」
　小夜子は、光を失った空虚な瞳を_き、悲しげにx雄の方をる。
「承知してくれるんだね。小夜子さん」
「そ、その代り□□おい、s束だけは、s束だけは□□」
　小夜子は、わなわな唇を震わせて、锥趣饩沧臃蛉摔湮姆颉⒚澜蜃舆_の救出をmみ、念を押す。
　自分が咨になれば、日夜、地zの苦しみを受けている静子夫人や美津子_全部を救うことが出来るのだと、小夜子は、屈辱の口惜し妞蛄鳏筏膜摹⒈痛なQ心をしたのだ。
　恩を受けたh山夫人や郅工氲埭蛑けるために魔の生になる。きっと神もzれんで、大きな罪を犯す小夜子をおSし下さるに`いない。そう思うと、たまらなく胸がこみあげてきて、妞悉いらでも眼からあふれ出る。
「Wだって男、s束は守るわよ。では、承知してくれるのね、小夜子さん」
　小夜子は、消え入るように、小さくうなずくのであった。
「こんな邪魔なものは、取っちゃおうね。小夜子さん」
「ああ□□x雄さん」
　念_成の日がやっと来たぞ、x雄は心の中で郅。喜びで心は高Qり、身体中の血が音をたててかけめぐるようなd^をx雄はえた。



第三十八章　羞u斫}の展_


	妥の生

　そうした深の令荬蚊坤筏と身像を前にして、x雄は、全身を揉みぬくような恍惚感と倮の快感をかみしめている。
　この卑劣hの生となり田代家に捕われている静子夫人_を救出しようと悲痛なQ心をしたものの、恐怖と屈辱にえている小夜子。
「お荬丹蟆いやさ、小夜子」
　x雄は、芝居もどきで、小夜子のに手をかけ、を起こさせる。
　甘い香水の訾い、x雄の鼻を切ないばかりに刺戟した。
「この美しいも、このF々しい\も、もうみんなWのもの。そうだわね、小夜子さん」
　たまらない嫌のが身内に走り、小夜子は眉を寄せて、身をよじらせる。
「やめてっ、やめて下さい！」
「じゃ、社LとH分に事情をして、早速、ここへおBれ致しましょう」
「よろしくmむよ」
　x雄は、鬼源の肩をたたいて、部屋へった。
　小夜子は、すっかり悟をQめたのか、Xく瞑目したまま身婴もしなかった。
「小夜子さん、安心するがいいわ。今、田代社Lに一千万の小切手を渡したからね。明日の朝は、Wと一wに、この屋敷からバイバイ出来るのよ」
　nの浮くような女言~を使いながら、x雄は、再び、小夜子の傍にぴったりと寄り添い、小夜子の]にXく接吻をするのだ。
　小夜子は、そっと眼を_き、妞我槐たまった美しい\眼をx雄の方へ向ける。
「x雄さん。本当に、本当に、明日は、ここから□□」
　出してけるのですね、と、小夜子の妞斯猡胪は、x雄にVえかけている。
「嘘はつかないよ。今、ここへ社Lが来るから、何なら直接いてみたらいいじゃない」
　その代り、とx雄は、小夜子の]をI手で押さえ、uずかしげに眼を伏せようとする小夜子のを、のぞきこむようにしながら、
「Wにとって、一千万という金~は、全bよ。それを投げ打ってまで、Wは小夜子さんを、ここから救おうとしている。この莩帧⑼れちゃ嫌よ」
　さ、まず感xのキッスを、とx雄は、小夜子のへ自分の唇を押しつけていく。
「よう、やってますね」
　と田代に森田、それに、鬼源、y子がニヤニヤしながら入って来たので、x雄は、あわてて唇をxした。
　小夜子は、体中に新たなを感じて、幛なったをそらせる。
「一千万の小切手、今、鬼源より、たしかに受け取りましたよ」
　と、田代は、小夜子の前で、早速、鬼源にmまれた芝居をうつのであった。
「正直いって、これだけの美人、一千万いても不服だが、他ならぬ、あんたのmみだ。ま、手を打つことにしましょうや」
　田代は、そういって小夜子の前へ近づく。
「よかったな、お荬丹蟆￥长螭仕激い浃辘韦る人と、ここで初夜をすませ、明日は、大手を振って、ここから出ていくことが出来るんだ。幸せを祈るよ」
「社LとH分に、ここへお越しったのは、一辍⒔Y婚の^人になってこうと思いましてね」
　x雄は、小夜子の方にをすと、
「さ、小夜子さん、社LやH分のおいでになる前で、はっきり返事して戴。君は、Wと喜んでY婚するんだね」
「□□ハイ」
　小夜子は、うなだれたまま、すすり上げるようにいった。
「そんなメソメソした返事はj目よ。小夜子は喜んで、x雄さんの妻になります、とはっきりいって戴」
「□□小、小夜子は、喜んで、□□x雄さんの妻に□□」
　小夜子は、体を小刻みに震わせるようにして、そういった。
　x雄は鹤悚菠摔Δ胜氦、
「夫のWには、~服尽わかったね。Wの莘证颏长铯丹护毪瑜Δ胜长趣颏工毪取Wは、この取引から手を引く。つまり、小夜子さんは最初の予定通り、スタ`に仕上げられるということよ。わかったわね」
　x雄は、小夜子のうなだれた美しい横をじっとながらいうのだ。
　部屋の壁にもたれて、腕Mみしていた鬼源が口を_く。
「スタ`ってのは、今更、h明しなくたって、わかるだろう。昨夜の静子夫人みてえに果物を切り落としたり、その他」
　と、鬼源がh明し始めたことは、o垢な乙女なら、荬蚴Г盲皮筏蓼Δ瑜Δ士证恧筏い猡韦扦った。
　茫然として、一印⑸恧蛴不させてしまった小夜子の前へ、今度はy子が近づいて、
「それから、自分の夫とQまった人に、何々さんとかx雄さんとかいう言い方はおかしいわ。これからは、何rも甘い声で、あなたあと呼ぶのよ。いいわね」
　そういってy子は、キャッキャッと笑うのだった。
「ま、それは、この上で、しっかり夫Dの契りをYんでからのだ」
　と田代と森田も笑いながら、
「じゃ、お荬丹蟆すばらしい初夜を送られるよう祈ってるよ」
　と、いって、表へ出て行く。
「ね、Wのいった通りでしょ。社LとH分からWは小夜子さんの身柄をIい取ったのよ。明日の朝十rにはWの自榆に\って、ここから出て行く手Qになっているのさ」
　一滴二滴、小夜子の美しい眼尻から妞流れ出る。
　明日、この地z屋敷から出るためには、これから、このヤニ下がった男の欲の咨にならなければならないのだ。
　これから始まる恐ろしい苦のrgに果たして自分の肉体と心が耐えiけるかどうか。そう思うと、小夜子は大地震でも起こって、この地z屋敷が、一荬绀筏皮れないものか、とさえ思うのである。
　x雄は鬼源とy子を隅に呼び、何やらひそひそ相していたが、やがて押入れから薄い夜具を引っり出して部屋の中央に敷く。
　次に鬼源は重ね合わせた椅子の上に\っかって天井のCにい皮~をg隔を置いて二本つないだ。
「x子、一寸、gY台になってみな」
　y子に声をかけられてジ`パンをはいているx子は夜具の上に仰向けに寝て、I肢を宙に伸ばした。
　鬼源とy子はx子の足を引っるようにして、I肢の足首に皮~をつないだ。
「痛いっ、股が裂けるやないかっ」
　宙に突き上げたI肢が大きく左右に割れて皮~につながれるとx子は悲Qを上げた。
「少し、皮~のg隔が谶^ぎるかな」
　と、鬼源が笑いながらいうと、
「でも、お荬丹螭狭x子なんかとは`ってバレ`でえたすばらしい肢をお持ちだもの、これくらい、大丈夫よ」
　とy子はいった。
　柱を背にして立位で`りつけられている小夜子はそれを眼にして全身に寒のようなものが走り、小刻みに全身をわせている。
「何もそんなにおびえる事はないさ」
　鬼源はx子の足にかかった皮~を外しながら小夜子の方をていった。
「x雄さんはお荬丹螭虽侥cしてみたいというのよ。つまり、x雄さんはその道のマニアだっていうわけ」
　y子がそういうと小夜子の面は怖いくらいにひきつった。
「x雄さんはお荬丹螭畏颏摔胜毪铯堡扦筏绀ΑＳ主人の持つ少々のB性ぐらい妻ならSしてあげられるわね」
　y子がそういうと小夜子は狂ったように面を左右にeさぶった。
「そ、そんな事をされるくらいなら、私、死、死んだ方がましですっ」
　小夜子が泣きじゃくりながら吐き出すようにいうと、
「そんな事ぐらいさせられないというなら、こっちにも考えがあるぜ」
　と、鬼源は急に凄みだした。
「せっかくx雄さんがここから救い出して下さるといってるのに、それを断って奴_の道をxぶっていうの」
　と、y子も威猛高になってわめいた。
　打ちひしがれたように小夜子が深く首を垂れさせてQ咽の声をらし始めると鬼源はy子とx子に眼くばせした。
　y子とx子は柱につないである小夜子のI尻を外し、そのまま、後手にo`された小夜子を夜具の上に\びこもうとする。
「嫌よっ、ああ、嫌っ」
　夜具の上にo`された裸身を仰P位にされ、鬼源とy子にI肢をからみ取られた小夜子は逆上したように全身をのたうたせた。
　x雄は少しxれた所からそんな光景を痛快そうにて草を吹かせている。
　天井の梁につながれた二本の皮~に小夜子のI肢はそれぞれ足首をつながれて直角に吊られたのをるとx雄の眼はに粘っこくxき出した。
　小夜子は真っ赤に火照った面を狂荬筏郡瑜Δeさぶり、泣きじゃくっている。
　x雄がのっそりと近づくと小夜子は憎のこもった瞳をx雄に向けて、
「私をこんなuずかしい姿にして、この上、何をなさろうというの」
　と反艿膜私肖螭坤、後は妞喉につかえて言~にならなかった。
「言ったじゃないの、これから浣cプレイをするんだって」
　x雄は相浃椁骸ネチネチした女性言~を使うのだった。
「散々Wを嫌いiいたお荬丹螭摔Δ螭纫獾をしてやるつもりよ。最高のuずかしさを味わわせてやるには、やっぱり浣cが一番、抗的じゃないかしら」
　x雄はI肢を宙吊りにされた小夜子の横手に腰を落として何ともいえぬ嬉しそうな表情になった。
「大家のおをこんな浅ましい恰好にして、しかも、浣cをするなんてWもずいぶん、ひどい男だと思うんだけれど、それだけWは小夜子さんを郅筏皮筏蓼盲郡韦琛￥长欷らWは小夜子さんがウンチをたれ流すまでめAけるわよ。でも、ウンチしようが、おしっこしようが、~体にWは小夜子さんを嫌いになったりはしない。どんなにWの郅いものか、それを小夜子さんに知ってきたいのよ」
　などとx雄は小夜子の上荬筏款]に口を寄せるようにしていった。
　そして、そんなあられもない姿Bを晒け出した小夜子の哀しげにeれ婴下腹部をx雄は凝する。
　小夜子の二つの羞uの源泉は生々しくx雄の眼前に晒け出されている。上婴韦饯欷蚋菠Ρ〗の柔らかい毛は恐怖のために思いなしかフルフルと小刻みにえ、下婴坞L微で郅るしい菊座の蕾もA辱のえを护à毪のようx雄の眼に沁み入るように映じるのだった。
「ここも、ここも、今日からWのものだよ。ね、小夜子さん」
　といってx雄が掌でそっと薄のましい毛を幛巧悉病⒋韦摔饯坞L微で微妙な双臀深くの菊の蕾を指先でこづくと小夜子の口からヒイッと昂った悲Qがれた。
「それじゃ旦那。こっちは、これから静子夫人の{教が残っていますので」
　と、鬼源は腰を上げた。
「ああ、後はお荬丹螭Wと水いらずにしてくれた方がいい」
　と、x雄は片]に薄笑いを浮かべていった。
「今までQ察したところじゃ、このお荬丹蟆かなりあの方は敏感なようです。ま、おしになってみりゃわかると思いますが」
　といって鬼源はy子をうながし、先に表へ出て行った。
「はい、これはおSしみ道具」
　といってy子は持ってきた大きな袋をx雄に渡した。
　浣c器にグリセリン液、Bの羽毛に薄ゴムの形、その他、色々の道具が入っています、と、y子は淫靡に笑いながらそれをx雄に手渡すと、夜具の上に仰Pし、I肢を宙吊りされている小夜子の火照った]を指でXく押した。
「x雄さんはI女r代のお荬丹螭虽侥cしたいのよ。それを受けるとお荬丹螭坤盲莩证落着いてx雄さんと激しいセックスをSしむ事が出来ると思うわ」
　慰瓢驻韦瑜Δ摔饯Δい盲菩Δ盲裤y子はx子と一wに部屋を出て行った。
「やれやれ、やっと二人きりになれたわね、小夜子さん」
　x雄はほっとしたようにそういってネクタイを外し始めた。
「x雄さん、お、おいです。私、あなたに抱かれるのは悟しました。でも、滟|者みたいな真似は後生ですからやめて下さい」
　と、小夜子は傍へ来てx雄があぐらをMむように坐りこむと泣き濡れた瞳でx雄を上げながらいった。
「Wはね、小夜子さんを自由にするために一千万の金を田代さんに支Bったんだよ。W好みの方法で色々とSしませてもらったってPは当たらないと思うがね」
　小夜子はもうこの男には何をいってもojだとQ念の眼を]じた。ただひたすらこの恐ろしく、いまわしいrgが^ぎてこの地z屋敷からwび出したい、と、それを祈るばかりであった。
　しかし、たとえ、自由の身となれても自分はこの卑劣な男に落花微mに踏みにじられた〔肖巫恕￥猡の当たる鏊には出られないという~望感が胸の内に充氦工搿
「さ、始めましょう。まず、仲直りのキッスから」
　x雄はそういってぴったりと小夜子のI肢を宙吊りにされた裸身に密着すると小夜子の妞隋Δ欷款]にI手をかけ、小夜子の花びらのような形のいい唇に唇を重ね合わせようとする。
　小夜子にはもはや失われた意志があるだけだ。哀しげに固く眼を]ざした小夜子は引に押しつけて来たx雄の唇にぴったりと唇を重ね合わせた。
　x雄の舌は小刻みに婴い菩∫棺婴慰谥肖蚋胜幛贰引に小夜子の舌先にからみ合わせて、やがて小夜子の甘美な舌先をiき取るばかりにく自分に吸い上げる。
「ね、Wの舌の技巧、なかなかのものだと思わない。これで随分と女を狂わしてきたのよ」
　ふと、小夜子から唇をxしたx雄はそんな事をぬけぬけといいながら自分はその道のテクニシャンである事を自慢するのだ。
　そんなx雄に激しい嫌を感じるものの、x雄の口中を舐めhすような舌の婴、と同rにx雄の指先は麻Iにoめ上げられた小夜子の柔らかい乳房の上を@いずってその山の薄t色の乳^をつまんでコリコリと揉み上げ、掌で柔らかく包むようにしてモミ揉み上げ始めると小夜子の全身は忽ち宙に浮[するようにwれ切っていく。
　x雄のLくて夂瘠式游扦Kわるには小夜子の全身からはカがiけ、宙に吊られた伸びやかなI肢だけが切なげにeれ婴のだったが、次にx雄は身をずらして宙吊りにされた小夜子の滑らかな太腿をI手で支えるようにしっかりと抱きしめた。
　途端に小夜子は~息するような悲Qを上げて宙に向かって割り_いたI肢を狂荬筏郡瑜Δeさぶった。
「ああっ、x雄さんっ、やめてっ」
　x雄の唇は小夜子の薄のましい毛をこすり上げるように幛贰やがてIの指先を使ってその奥に秘めた女の秘裂を柔らかく_花させていく。
　桃のk筋に似た小夜子の女の秘裂を押しげ、薄t色のんだ花肉の婴蚵钉松工丹护苛x雄はチロチロと小刻みに舌先を婴しながらそのk筋にそった入口のあたりを粘っこく舐めhしていく。
「嫌よっ、ああっ」
　小夜子は吊り上げられたI肢を狂おしくよじらせ、激しく面を左右にeさぶってひきつったような啼泣をらすのだ。
「これが小夜子のお×××なのね。今日からこれもWのもの。Wだけのもの」　x雄は上ずった声で口走りながら新rな~肉に似た薄t色の粘膜の内趣松瞍舌先を沈ませていく。
　小夜子は~叫し、後手に`られた上半身を弓反りにした。
　こうしてI女に口吻するのは久しぶりよ、などといいながらx雄はガクガクとdする小夜子のI腿にI手をからませながら遮二o二、舌先を使った。x雄の女のそれにする口吻は手Zれたもので~妙ともいえる技巧をk]する事になる。二分ばかりの粘っこい口吻を注ぎかけると小夜子の粘膜の婴虾訾幛んで溶けるような甘い湟氦x雄の舌先にはっきり护铯盲皮た。
「ああっ」
　小夜子は白いうなじを大きくのけぞらせて断A的な悲Qを上げた。
　x雄の生物のように婴舌先は小夜子のそのピンク色の襞をかき分けるように更に侵入し、肉芽の微妙な突起を探り当てるとそれを唇に含んでく吸い上げるのだ。
　狂おしく泣きじゃくる小夜子だが、それはもう拒否や嫌ではなく、iき差しならぬ情感の昂りを护à毪猡巍とx雄は感じとっている。そうなると後はx雄の思う证扦り、更に幛盲荬ど嘞趣幛蜃ぎかけてようやく唇をxしたが、白磁の光gを持つ小夜子の太腿の附根、そこを生暖か覆い包んでいる柔らかい茂みまで濡らすばかりに情感にEい痴れた小夜子は幛湟氦颏ふれさせているのだ。
「こんなに垡氦虺訾筏皮れて有yう、小夜子。Wを心から郅筏皮れたのね」
　などとx雄は小夜子の湟氦清Δ欷看饯蚴证渭驻鞘盲い胜らニヤニヤしていった。
「こうなれば何もかも夫であるWの眼に晒け出しましょうね、小夜子」
　x雄は次にしどろに溶けた小夜子の甘美な花肉を指先で露に押しげ、
「さ、もう羞ずかしがる事はないのよ。夫の眼に小夜子のクリトリスをはっきりせましょうね」
　と、女性Zを使いながら肉壁を割り、小刻みにえる微妙な肉芽の突起を指先でgり出すように露にさせるのだった。
「まあ、可郅い铯汀４蠹窑韦も昂^すりゃ、こんなに蕾が膨らむのね」　と、椰愉してそっと指先でつまみ、小夜子に一H、激しいQ咽の声をらさせるのだった。次にx雄はそれを唇に含んで甘く吸い上げたり、一方の指先でつまんだ肉芽を小刻みに揉み上げながらもう一方の指先で湟氦摔亭盲趣赍Δ欷眶扭げていく。
　小夜子は完全に自分を失って荒々しい喘ぎをらしながらx雄の手管にすっかり身を任せきっている。
「I女のここの肉ってほんとに素长亭ā＞_なピンク色にんでいるわよ」　x雄はIの指先で小夜子のしどろにんだ肉襞を更に生々しく押し_き、肖と毪毪瑜Δ四S口の内部までQ察し、
「もうここまで知られてしまったら、Wの妻になるQ心がはっきりついたのじゃない、小夜子」
　と、x雄は含み笑いしながらいった。
「さ、誓ってごらん。小夜子はあなたのいい奥になりますってね。はっきりと声に出して、Wを安心させてほしいのよ」
　小夜子にはもう反埭萘Δ悉胜った。激しいQ咽の声と一wに、
「小夜子は、あなたのいい奥に□□」
　小夜子は妞んだうつろな瞳を上に向けながらt唇をわせてx雄に示された言~を口にした。
「それじゃ、小夜子を完全にWのものにするよ。いいわね」
　しくリ`ドして小夜子を女にしてあげるわ、いいわね、と、x雄は小夜子の耳元に口を当て、くすぐるようにいった。
　Xく眼を]ざしながら消え入るようにうなずく小夜子。とうとう小夜子を屈服させたと思うとx雄は悦びで荬猡饯兢恧摔胜盲皮い搿
「でも、ここはしばらくおAけにして。Wはおいしいものはなるたけ後から食べる主xなのよ」
　x雄は小夜子のしたたらせる湟氦巧暖かい毛まで濡らしてしまったその所を掌でXく幛扦丹工辘胜ら、
「こことプレイするs束だったわね」
　と、小夜子の下婴蚊丐幛郡刖兆の氦蜉Xく指先で押すのだった。
　途端に小夜子の口からヒイッと悲痛な声が迸り出た。
「お、おいです、x雄さん。私、あなたに服兢工胧陇蚴膜い蓼筏郡铩￥长螭市撙氦しさにも耐えている私に、何もそんな事まで」
　嫌よ、嫌よ、と、小夜子が真っ赤に火照った面を激しく左右にeさぶったのは、x雄がy子から手渡された袋を_き、ガラスuの浣c器を取り出してせたからだ。
「そ、そんな事だけはしないで。嫌よ、~に嫌っ」
　と、\を大きくeさぶって泣きじゃくる小夜子をx雄は痛快そうにつめている。
「さっきWはいったじゃない。Wは浣cマニアだって事を」
　x雄は激しい狼Nを示す小夜子をながら片]を歪めるようにしていった。
「それにWは探求心のい男でね。探の御令荬浣cされ、排泄するまでの^程をじっくりこの眼でたしかめてみたいのさ」
　小夜子はもう何をされようと反抗の萘Δ鲜Г盲皮い毪韦坤、さすがに今のx雄の一言には莩证宇させ、宙吊りにされたI肢を狂おしくeさぶった。
「Wにとって小夜子のAないものなんて感じられない。小夜子が排泄したものの始末までWは悦んでしてあげられる。どんなにWが小夜子を郅筏皮い毪、それを小夜子に知ってほしいのよ」
　などといったx雄は再び、宙に浮いた小夜子の滑らかなI腿をI手で支えるようにしながら上体をずらし、双臀の内趣摔预盲郡辘阮面を押しつけた。
　けたたましい悲Qが小夜子の唇から迸り出た。
　x雄は小夜子の双臀深くの密な菊座の蕾を舌先で探り当て、そこへ粘っこい口吻を注ぎかけようとしている。
「そ、そんなっ、ああ、やめてっ」
　そんな小夜子の悲Qをx雄は心地よげにきながら、のたうたせる小夜子のI肢をしっかりとI手で押さえこみ、舌先を荒々しく使い始めている。
　耐えようのないA辱感に小夜子は陶器のような首すじを大きくのけぞらせて苦のうめきをらした。
「どう。こうされると万更でもない莘证扦筏绀Α⑿∫棺印
　郅筏皮い毪らこそ、こんな所だってキッスしてあげられるのよ、と、舌先をxしたx雄はむせび泣く小夜子に向かって声をかけ、
「もう少し、筋肉を柔らかくしてから浣c器を使いましょうね、小夜子」
　といって、枕を引き寄せ、それを小夜子の双臀の下へ引に押しこもうとするのだ。
「さ、もっとはっきりお尻の穴を晒すのだよ」
　腰枕を当てられた小夜子は、ああっと~望的な悲Qを上げた。
　小夜子の双臀は枕の上にでんと\っかり、双臀の奥深くに秘めた密な蕾は一勇钉肆x雄の眼前に晒される事になる。
「フフフ、こんな浅ましい恰好、恋人にだってられた事はないでしょうね」
　x雄はしばらく草をくゆらしながらY返しにされたような小夜子の臀部とその奥の、もはや逃げもLれもならずに晒された郅るしい菊座の蕾を凝するのだった。
「とても信じられないわね。小夜子のような美しい金持のお荬丹螭扦狻そこからウンチを出すなんて」
　x雄は大口を_けて笑い、そんな屈辱の言~を浴びせられた小夜子は宙吊りにされたI肢を狂おしくよじらせて号泣するのだった。
「さ、もう少し、そこを可郅ってあげようか」
　x雄は灰皿に草を押しこむと宙に向かって左右に_いた小夜子のI|に再びI手をからませてしっかりと支えこむ。
「やめてっ、ああ、やめて下さいっ、x雄さん」
　小夜子はまたもやそこにx雄の舌先がはっきり触れて来ると腰枕に\っかった双臀を激しくよじらせて泣きじゃくった。
　しかし、x雄の舌先がそこにく触れ、舐めhすように小刻みに婴始めると、小夜子の下腹部はヒクヒクと嫌のdを示したものの小夜子の悲Qは次第にカスれ出す。もういくら反埭筏皮猡长A辱のいたぶりからは脱け出す事は出来ないと小夜子はQ念したのか、全身からは次第に力がiけ落ちていくのだった。その部分を舌先で粘っこく幛丹欷牖辘蓼扦wれ切るばかりのA辱感と屈辱感、失神しそうになるそのおぞましさと嫌感に小夜子は必死に耐える以外方法はなった。
　舌先で舐めさすり、また舌先を丸めてその菊座の微妙な蕾を突き通すばかりにめ立て、ようやくx雄がを上げたrは小夜子はすっかり放心したように唇を_いたまま切なげな喘ぎをらしていた。
「フフフ、小夜子のお尻の穴って、ほんとに可郅い韦汀
　x雄はじっとりみを・邮激幛啃∫棺婴韦饯尉栅位ㄈ猡蛑袱茄氦筏俊￥饯长屈辱の微妙なЭsを示しているのに荬扭い苛x雄はニヤリと口元を歪めて袋の中から小瓶を取り出し、その中の黄色味を・婴坑亭蛘皮摔郡椁筏浦袱扦きまぜている。それは滑油なのだろう。
「さ、お。もう少し、ここを柔らかく溶かしましょうね。これから太い注射器をここに突き立てられる事になるのよ。だから、肉が裂けないように出来るだけここは柔らかく溶かしておかないと」
　x雄の指先でそこに滑油がTりつけられているのを簸Δ膜膜烁肖袱趣盲啃∫棺婴稀⒅欷巳兢蓼盲款]をハッと横にそむかせてnで唇をギュ`とyみしめた。
「そんなに怖がらなくたっていいのよ。もうこうなればすっかりWに任せておけばいいのさ」
　x雄は滑油をたっぷりTりつけたL微な蕾を指先を巧みに使ってゆるやかに揉み上げていく。
「お荬丹蕖⑿∫棺婴沥悚蟆
　と、x雄はhうような{子ですっかり有天になり、そこを粘っこく指先で揉み上げながらもう一方の指先では上婴位婴蚋菠π∫棺婴蔚くてな茂みを甘く幛扦丹工盲皮い毪韦馈
　小夜子の腰枕を当てられた双臀がガクガクと小刻みにeれ婴い俊￥饯文亭à瑜Δ韦胜はとA辱感がどうにもh明の出来ない被虐性の妖しい快美感を惹起させる事になり、小夜子は思わず、ああっ、と大きく首すじを浮き立たせて苦とも喜悦ともつかぬ昂った声をはり上げるようになる。
　x雄の指先で巧みに幛丹欷啃∫棺婴尉兆の蕾はじっとりみを・婴胜ら柔らかい膨らみを示し始めた。その内趣肆x雄はわずかずつ、妖しい被虐の情感にEい痢れる小夜子には萑・椁欷踏瑜Δ饰⒚瞍丹侵赶趣颏饯盲群ませ
ていく。と同rにx雄のもう一方の指先は上婴蚊みを深くかき分けてその粘膜の内壬瞍に侵入し、花襞を押しげ、可zな肉芽をまさぐり始めているのだが、そこはもう幛湟氦扦袱盲趣赍Δ欷皮い俊Ｏ婴卫伽酥赶趣蚋に含ませていきながら上婴位ㄈ猡蚋胜指先で幛筏膜牧x雄は荬猡饯兢恧摔胜盲啤⒑盲よ、好きだよ、小夜子、と官能の火照りの中でのたうつ小夜子に上ずった声を路びせかけるのだった。
「さ、もうお加pもいいようだし、浣cしてもいいよね」
　x雄がさっと上体を起こして浣c器にグリセリン液を注入しているのに荬扭い啃∫棺婴萑酩硕度、三度、首を振って、そ、それだけは堪忍して、と悲しげな声を出したが、麻aを嗅がされたように全身をwれ切らせている小夜子は消O的な拒否を示したに^ぎない。
「さ、いい子だから亭主の趣味にf力するのよ」
　と、含み笑いしながら注射器を手にしたx雄は腰枕の上に浮き上った小夜子にぴったりと身を寄せつけた。
　冷たい嘴管がその部分に触れると小夜子は、嫌っ、嫌よ、と宙吊りにされたI腿をくねらせ、体内に侵入しようとするそれを振りBうかのように双臀を右に左にeさぶってその矛先をそらせようとする。
「そんなにj々をこねるんじゃないわよ」
　x雄は相浃椁氦亭沥盲长づ性Zを使ってえ泣く小夜子をmもしげにつめるのだった。
「いい所のお荬丹螭胜螭坤ら、もっと素直にならなきゃj目よ」
　x雄はeれ婴小夜子の一方の大腿にしっかりと片手をきつかせて身婴を封じた。
「Wの眼の前に大きなお尻の穴を向けてeさぶってせるなんて、小夜子は男を挑kする技巧を知っているのね」
　大家のおでありながら何ですか、今のB度は、とx雄はおかしそうにいってお仕置してあげるわ、というと嘴管をすぐに小夜子のその孛瞍逝颏椁撙蛞せた菊座の花肉にぴったりと当てがった。
「さ、こうなりゃ小夜子も悟をQめるのよ」
　冷たい嘴管が微妙な筋肉をえぐるようにして体内に侵入していくのをはっきり知した小夜子は激しい狼Nを示し、ついたのようなうめきをらして下半身をのたうたせた。
「如何が、お。これが浣c[びというものよ。万更、くない、莘证扦筏绀Α
　x雄は甘ったるい言~を吐きながら、しかし、自分には残忍なものをけしかけてFでも揉みこむように小夜子の体内に深く嘴管を沈ませていく。
　小夜子の全身は痛烈なA辱感と妖しい被虐性の快感とでジ`ンとwれ切った。全身の血が}打つようで、もう鹤悚婴ない。
　小夜子の菊座の筋肉が深く含んだ嘴管を肖い筏幛毪瑜Δ斯踏oまり、息づいているのを眼にしたx雄はフ`と幛はを吐いて~にBんだ汗を手の甲で拭った。
「やれやれ、ずいぶんと骨を折らしてくれたけど、やっとそこでAえてくれたわね」
　x雄は深々とガラス管をAえzんだ小夜子の双臀を平手で叩いて嘲笑した。
「ねっ、x雄さんっ」
　小夜子は息もつまるようなA辱感にキリキリnをyみQらして耐えながら血を吐くような声を出した。
「こ、こんな事されて、いったい、私はどうなるの。こわいわっ、こわいのよっ」
　そんな悲痛な声をはり上げる小夜子をx雄はSしそうにて、
「何もそんなにこわがる事はないさ。Wが最後まで面倒をてあげるからね。ただ、言える事はここで小夜子は大家の御令荬趣筏皮菸护胃撙丹撙郡い胜猡韦洗丹蔑wぶ事になるって事だよ。これ以上の私はないという大uを晒す事になるんだからね」
「これ以上のuはないというuはもう私、このように晒しているじゃありませんか」
　小夜子は激しく泣きじゃくって哀するようにx雄にいったが、x雄はニヤニヤ口元を歪めながらを振った。
「今まで散々、Wを嫌いiいた妥だよ。うんと泣かせてあげなきゃあね」
　x雄は再び、小夜子のL微な部分に突き立っている浣c器に手をかけた。
　xく嘴管を含ませたからといってx雄はすぐにポンプを押し、溶液を注ぎこむという行椁摔先毪椁胜った。
　深々と突き立てた嘴管を窑蛎瑜ように操作して小夜子の肛Tをき立て、小夜子に充分に悲Qを上げさせてから急にすっぽりと引きiき、次に上婴涡M惑な花びらを_花させたように息づくんだ花肉を指先で粘っこく幛工搿
　それを一旦、中止すると再び、嘴管を下婴卫伽搜氦返堡皮埔荬松颏蓼弧⑼じ行椁颏り返すのだった。小夜子は乱れをeさぶりながら舌足らずの悲Qを上げるのだが、x雄の淫虐だが、その巧妙な手管にすっかり煽られ、きこまれ、口惜しい陶Eの幛湟氦狭绚蹦郡护铯盲皮筏郡郡炅鳏臁⑾婴Aえたガラス管まで濡らすのだ。
　女の羞uの二つの源を同rに、また、交互にいたぶられるという屈辱感は言Zに~するものだが、それに伴うで妖しい快美感に小夜子は我を忘れて号泣するようになる。
　上を押せば下を引き、下を押せば上を引き、また、上も下も同rにめ立てるなど、x雄のそんな淫らなg策に小夜子は氐驻筏品弄されるのだった。
　やがて、x雄は身も心も妖しい情感にEい痴れてしまった小夜子の体内にわずかずつ溶液を注ぎ入れていく。
「ああ、荬、荬狂いそうだわっ。ねえっ、x雄さん、小夜子はいったい、ど、どうすればいいの」
　と、倒eの狂乱にった小夜子はひきつった声をはり上げた。
　わずかずつ体内に注ぎこまれていく溶液の妖しく切ない感触。それと同rに指先でuずかしい肉芽をいたぶられる、うずくような甘い感触。小夜子はM退Oまって上半身をぐっと反り返らせると、
「どうともしてっ、x雄さん。好きなようにして」
　と、思わず自分を失って昂った声をはり上げるのだ。
　小夜子のeに、h山家の茶室で美しい静子夫人と峙したrのすがすがしい朝の光景や、婚sを取りかわした内村春雄と箱根をドライブした思い出などが、走R灯のように浮かびあがる。
　一滴残らず小夜子の腹の中へ溶液を注ぎこんだx雄は、ほっとして、管をゆっくりと引きiくのであった。
　してやったり、とx雄は口元を歪め、脱脂を手にしながら、これで小夜子は完全にこっちのもの、という倮感と幸福感をyみしめている。
　これから小夜子は泣きベソをかきながら俺の眼の前に排出し、A辱にまみれて、いよいよ、心底から屈服することになるのだ□□そう思うと、x雄は、心も浮き立つような思いになるのである。
　魔の氐驻筏咳瑜筏幛蚴埭堡啃∫棺婴悉郡馈ⅧQ咽にあえぎつづけるだけである。打ちつづく拷に心はo残に打ちZけ、Q咽する声も思いなしか力弱い。
　x雄は、小夜子の身に当然起こってくる次のk作を待つために、少しxれた所へ坐り、草に火をつけた。
「心配しなくても、rgはまだ充分あるよ。辛抱するだけ辛抱して、そのrが来たら、力一杯、排泄するんだよ。Wがちゃんと始末をしてあげるからね」
　x雄はそういって、草のをゆっくりと吐き出す。
「その後は、いよいよ夫Dプレイさ。自慢じゃないが、Wはその道にかけてはベテランだよ。一度、Wを知った女は、ちっとやそっとじゃxれられなくなってしまうんだ。Wは自信があるんだ」
　などと、x雄は、ひとり悦に入って、ベラベラしゃべりつづけるのであった。
　小夜子は、そんな事をいているうちに、地zの底へ真っ逆さまに落していく自分を、ぼんやりと感じとっている。我が身の不幸やx雄にする嫌感も薄れていき、ただ、游锏膜噬理の感しかなくなってきたのである。
　生まれて初めて、はどこされた浣cというFgを前にして、それにし、自分の肉体がどのように浠し、炸裂するのか、そうした不安と恐怖だけが、小夜子の全身を重苦しく包んでいるのである。
　やがて、当然の苦痛が、じわじわと下半身から首をもたげてくる。
　小夜子は、nを肖い筏肖辍⒆苑证问刈o神に祈りを捧げた。しかし、その苦痛は、次第に加速度を加え、重苦しいg痛が、腹一杯にqってくる。
「うっ」
　と、小夜子は、美しいを苦痛に歪め、大きく息を吸った。
　x雄は、そんな小夜子の状Bに荬扭と、ニヤリとして、そっと近づいて来る。
「ずいぶんと早く抗のFわれるもんだね。ま、それだけ、小夜子は健康な体をしているという^だけど」
　生理の苦痛に身える小夜子は、x雄の眼に、たまらなくFめかしい光景として、映ずるのであろう。
「ト、トイレへ、ああ、おい」
「R鹿だね。Wが始末してあげると、いってるじゃないか」
　x雄は、傍にあった洗面器を取り、小夜子の眼にせるのだった。
「嫌っ、嫌よ」
　小夜子は、それをて、泣きわめく。
「今更、uずかしがるなんておかしいよ。ついさっきまで、Wは小夜子の□□」
「いわないでっ、いわないで戴！」
　小夜子は、A辱のu沼に身えしながら、ヒステリックに叫ぶのだったが、
「まあ、うんと苦しむんだね。いよいよ我慢が出来なくなったら、も一度、Wに~服兢蚴膜ぁ⒈闫鳏问褂盲蝾mんでみることだ」
　x雄は、小夜子のひきつったをSしそうにて笑うのだった。
　小夜子が、x雄にして、身も心も完全に屈服したのは、それから数分後であった。
　遂に限界に到_し、しかし、そのような、想像するさえ荬芜hくなる浅ましい、みじめな姿をx雄の眼前に露呈する位なれば、このままえ死にした方がいいと、小夜子は全身を硬直させて、椁iいてみたのだが、生理の弱さを意志の力で救うことは出来なかった。
「j目なの、もうj目なのよ、x雄さん」
「自分の夫に、x雄さんはないだろう」
「□□あ、あなた、小夜子、もう、我慢出来ないわ」
「フフフ、これを当ててくれというんだね」
　x雄は、洗面器を再び取りあげて、小夜子の眼に近づけるのだった。
　小夜子は、モジモジして、それからをそらしつつ、uずかしげにうなずくのである。
　死ぬ程嫌な男に、死ぬ程辛い姿を目膜丹欷亭肖胜椁贪□□しかし、小夜子は、もうそんな事を思う余裕など、どこにもなく、この狂おしい思いから解放されたい、ただ、その一心よりなかったのである。
「Wは、郅工肫蓼我磺肖颉この眼で、はっきりたしかめたいのだよ」
　小夜子は、x雄にそう意地くつっ放されると、悟をきめて、静かにを]じ合わす。そして投身自でもQ行する莩证摔胜盲啤りつめていた全身の力をiき、羞u斫}を展_したのであった。



第三十九章　令荬吻服


	カメラと令

　x雄にとって、それは、L年、簸嗣瑜い皮い抗饩挨扦猡り、正しく、倮の一瞬であった。
　その物凄まじい光景に、x雄は、ギラギラと眼をxかせ、相ついで放出されるそれを、じっとQ察しつづけるのである。
　如何にも、深の令荬椁筏とA著な雪白の肩先や、高く吊り上げられているスベスベした象牙色の内腿あたりが、そのk作の都度、ブルブル小刻みにえるのである。
　Iにきびしく上下をしめ上げられている\らかい胸の盛り上りが切なげに大きく息づき始める。
「□□ああ、あっ、あ□□」
　放出の度に、小夜子は、火のように燃えたった美しいを大きく窑蛎瑜ようにして、くねらせつづけ、舌足らずのうめきをあげるのだ。
　ようやく、k作は、おさまりかけたが、小夜子は、もうどうしようもならなくなったよう、のけぞるとFやかなうなじをせた。そのr、羞uのOの後bでもあるかのようにすさまじい荬い欠潘が始まったのである。
　小夜子は、t潮した横をせながら、身婴もせず、そして、もうこれで、一切がKわりだというような悲しい感をこめて、遂に女のuずかしい生理のすべてを堂々とx雄の眼前に晒け出してしまったのだ。
「いいんだよ、小夜子。夫Dじゃないか、そんなにuずかしがることはないさ」
　最後の一滴が落下するまで、つぶさにQ察したx雄は、ニヤニヤして小夜子の首の方へ@っていき、荬・婴啃∫棺婴I]に手をかけて、その美しいをじっとつめる。
「郅筏皮い毪琛⑿∫棺印
　x雄は、うっとりと眼を]ざしている小夜子のを幛筏胜ら、そっと、唇を近づけていった。
　x雄の唇が小夜子の羽毛のように柔らかいt唇に触れる。すると、小夜子は、小さく口を_いて、舌をのぞかせ、x雄の口の中へ、そっと差し入れるのだった。
　とうとうこの男に、魂までも、もぎ取られてしまったのだ、といったBQが、小夜子の全身を包んでしまったのである。
　x雄は、そっと、唇をxすと、小夜子のの美しいな鼻を指でつつきながら、
「ね、小夜子、Wは、君の肉体の何から何まで、一切、この眼でてしまったんだ。Hにも、恋人にもせられない小夜子の秘密をWだけが知ったようなものだ。わかるね」
　小夜子は、Xく瞑したまま、上荬筏款を小さくうなずかせる。
「もうこれで、lが何といおうと、小夜子はWの妻だ。そうだね」
　小夜子は、を伏せるようにして、再び、消え入るようにうなずいた。
「そんなに、モジモジし．てばかりいず、Wのをはっきりて、返事するんだ」
　x雄に、]をつつかれた小夜子は、粢るように、そっと眼を_き、\眼がちに澄んだキラキラする美しい瞳を、羞uの感情に濡らさせて、x雄を上げるのであった。
「小夜子は、もう、あなたのものですわ」
　小さく、ささやくようにそういった小夜子は、初々しい羞uのtをさっと耳たぶにまで浮かべて、をそらせてしまうのである。
「よし、これで、Wも一安心だ。じゃ、きれいにお叱してから、足のIを解いてあげるからね」
　x雄は、Sしそう口笛を吹きながら、氐椎膜素めあげたその二つを丹念に叱してやる。
　小夜子は、_にBった柔らかい睫を、くすぐったそうにしかめながら、x雄のするがままに任せている。
　x雄は、仕事がすむと上体を起こして、高々と吊り上げられている小夜子の足首にかけられた皮~を解き始めた。
　どさりと、美しいI肢は、夜具の上に落下したが、小夜子は、すぐに、肢をちぢめたり]じ合わしたりする萘Δ猡胜、しばらく静止してしまっている。
　やがて、深く息を吸いこんだ小夜子は、徐々に、肢をひき、小さくちぢめようと婴しかけたが、x雄は、そのA奢な、それでいて官能的な曲を持つ小夜子の肢をやにわに引きつかみ、足首を押さえて、力一杯、左右へ押しげ
るのであった。
　小夜子は、x雄にされるがままである。
　x雄は、子供がe木[びをするように、陶器のように白い、形の良い小夜子の肢をげたり、ちぢめたり、折り曲げたりして、ふざけ出したが、小夜子は、まるで骨のない体操人形に化したようx雄の手で、自由自在にあやつられている。
　もう椁剐gはないといった”备肖松恧蛏工筏皮い毪韦、小夜子の美しいは、仰向いたまま、放心したように、ぐったりとなっていた。
　x雄は、ようやく立ち上り、小夜子の肩に手をかけて、彼女の上体を引き起こし、抱きしめるようにして、耳たぶや、首すじ、喉、そして、Iにoめあげられている乳房、乳首にまで柔らかく接吻しながら、
「じゃ、小夜子。いよいよ君を、完全にWのものにするよ。いいね」
　小夜子は、すすりあげつつ、小さくうなずいて、x雄の胸にを埋めるようにするのだった。
　女として、耐えようのない生uをかかされたあげく、この卑劣hに、いよいよをZわれるのだという口惜しさ。と同rに、みじめな自分にするあざけりとで、小夜子は、たまらなくなり、x雄の厚い胸にをすりつけるようにして、泣きじゃくり出したのである。
「は、はずかしいわ。小夜子、死にたい程、はずかしいのよ」
　糸のように、小さなすすり泣きをAける小夜子の房々した\から、甘ずつぱい香水の訾い、プ`ンと訾盲评搐啤⒘x雄の胸を切ないばかりにときめかす。
　x雄に抱きかかえられているF々と光った冷たそうにえて、暖かい小夜子の雪白の肌。x雄の胸の表皮をくすぐる、ふっくらした白桃のような乳房。象牙色のスベスベした背中の中程に麻Iで`り合わされている可zな白い手首と、白~のように美しいA奢な指先。x雄は、そんなものをているうち、息苦しいばかりの高ぶりをえて、そうだ、その前に、と口の中でいい、身を起こすと、カメラに三脚を取りつけ、セルフタイマ`を装填するのである。
　小夜子は、妞摔Δ毪螭烂坤筏\眼を、ふとその方に向け、不安な表情をする。
「Sしい夫Dプレイに入る前に、二人の仲のいい念写真を撮っておこうと思うんだよ。この写真さえ撮っておけば、鬼に金棒。Wはいよいよ安心出来るというわけさ」
　といいながら、x雄は、小夜子の背後へhって、Iを解き始める。
「いいかい。君とWとが、崃窑郅泛悉盲皮い毪趣いΕ荸`ズを、はっきりカメラに撮っておくんだ。さ、Wの膝の上に、お尻を\せてごらん」
　x雄は柔らかい小夜子の肩を抱き寄せるようにして、後ろ向きに膝の上へ\せ上げようとする。
「ど、どうして、そんな写真を撮らなきゃならないの」
　小夜子は、x雄に抱きすくめられ、腰をx雄の膝の上へ落としたが、眼の前に配置されているカメラをると、はっとをそらせ、I手で乳房を抱いて、前かがみに上体を伏せようとするのだ。
「j目だよ、そんなに固くしちゃ。もっと身体を柔らかくして、それからおっぱいも、ちゃんと」
　x雄は、乳房を押さえている小夜子のI手を外させ、引に_けさせて、色々とポ`ズの演出にかかるのである。
「そ、そんな□□嫌、嫌」
　ぞっとするn婴体の内部から吹き上げて来て、小夜子は、首を振り、x雄の膝の上で、がたがたえるのである。
「こういう写真を撮っておこうというのはだね、小夜子の、Wにする莩证Q定的にするためなんだ。この写真がWの手元にある限り、小夜子がWをY切るってことは、まず出来ないからね。それに、小夜子のパパだって、同じことさ。この写真がある限り、君のパパから、いくらだって、お金を引き出すことが出来るってわけだよ」
　小夜子は、x雄が含み笑いしながらZるそうした言~に、憎をえながらも、反埭工萘Δ悉猡Δ胜った。
　x雄のねばりつくような幼鳏丝工非肖欷喝诵问工い摔やつられる人形のように、左手をねじ曲げるようにして、_かされてしまう。
「そうだ。きっと、すばらしい作品が出来るよ、小夜子」
　x雄は、小夜子の]に自分の]をぴったりと当てがった。
「このまま、カメラにしっかりを向けるんだ。悲しそうなしちゃj目だよ。幸せそうに、ニッコリ笑うんだ。いいね」
　セルフタイマ`のLい管は、からみ合っている二人の傍にまでのびている。それにx雄は手をのばした。
「さ、ニッコリ笑うんだ、小夜子」
　ジ`とタイマ`は音をたて始める。
「笑うんだよっ、小夜子」
　]を小夜子の耳元にすり寄せるようにしてx雄は声を大きくする。
　小夜子は、はじかれたように、うるんだ美しい\眼を_いて、真珠のような白いnをのぞかせ、ひきつったような笑を作るのであった。
　シャッタ`は切れた。
　その瞬g、小夜子は、いよいよこれで、x雄の奴_になったのだという、クサビが音を立てて打ちこまれたような莘证摔胜盲郡韦扦る。
　x雄の力がゆるんだので、小夜子は、x雄の膝から滑り落ちるようにして、その訾松恧蚍せ、肩を震わせる。
　x雄は、片]に薄ら笑いを浮かべて、小刻みに震えつづける、小夜子の雪白の肩と、ゆるやかなカ`ブを描くヒップのを眺めつづける。
　ざまをろ。これでお前は、もう日の当たる鏊へは出られねえのだぜ、とx雄は、妥を成功させた喜びを、ぞくぞくした思いでyみしめているのだ。
　冷やかなうちに萜筏蚱わせた美しい深の令荬稀⒈傲婴圣讠匹、x雄とからみ合って、ho残な写真を写され、その一生を微mに打ちくだかれてしまったのである。
　小夜子のきらめくような肌の色と、A奢でしなやかな、それでいて、むっちやと成熟した肢体に、じっと眼を注ぎつづけていたx雄は、ふと、冷酷な表情になって、泣き伏している小夜子の肩に手をかけて、上体を引き起こす。
「ね、小夜子。せっかくのC会だ。一枚だけじゃつまんない。以前の小夜子の恋人やボ`イフレンドにもM呈しようよ。色々なポ`ズのやつを撮ってね」
　それをくと、小夜子は、わっと、x雄の膝にを埋めて、号泣し始めた。
「後生ですっ、それだけはSして。これ以上、小夜子に生uをかかせないで。おいです」
「あそこだけの写真や小夜子の身体から出たものを送ったぐらいじゃ彼等は鹤悚筏胜い琛￥浃盲绚辍⒈靖竦膜胜猡韦必要さ」
「嫌、嫌。そんなものを送るのなら、小夜子は、舌をyんで死にます！」
　小夜子は、x雄の身体に取りすがるようにして、激しく泣きわめくのである。
「夫の命令することに、さからうのかい、小夜子」
　x雄は急にZ荬めていった。
「小夜子が、そんなに嫌がるってのは、まだ内村春雄に充分未があるという^じゃないか」
　泣きすがる小夜子をわざとつっxすようにして立ち上ったx雄は、カメラの所へ行き、フィルムをいて、再び、セルフタイマ`の支度にかかるのである。
　おどされたり、叱咤されたりして、小夜子が再び、x雄とからみ合うことになったのは、それから、三十分後であった。
　ここまで来て、静子夫人や文夫_の救出をあきらめるのか、というx雄の切札が、やはりものをいったのであろう。
　人g的感情の一切をかなぐり韦皮郡瑜Δ省⒗涞な表情をつくった小夜子は、催眠gにかかったようにx雄の命ずるポ`ズを、さしてためらいもせず、とるようになったのである。
　小夜子のは克明に写すのだが、x雄は、
「Wはおい驼撙坤ら、が写るとまずい龊悉ある」
　といって、シャッタ`が切れる直前、小夜子の]へをLすようにするのである。
「次はね、小夜子。ちょっと、リアルなものも必要だ。彼等が一番、{得しているやつだ」
　小夜子は、もう意志を失ったロボットのように、x雄に命じられるまま、首にI手をきつかせた。唇も合わせた。
　シャッタ`が切られる。
　x雄の膝の上に、前向きに跨がったり、後ろ向きに跨がったり、そして、小夜子は、凄惨なばかりの冷淡な表情と、悲しく研ぎすまされた\眼をカメラのレンズに向けるのであった。
　そうした色々なポ`ズをx雄に制されてゆくうち、小夜子は、辛いとか苦しいとかいった莩证虾rしかhざかり、一Nの倒e心理に落ち入って行き、落してゆく女のみじめな心地よさといったものがわいてくるのである。
　□□おSし下さい、神。小夜子は、とうとう地zの底に落ちてしまいました□□
　カメラのシャッタ`が、パチリと非情な音をさせて切れるr、小夜子は、心の中で祈るようにつぶやき、カメラに向けて、o理に作った笑を悲しい表情に浃à毪韦扦った。
「ご苦氦坤盲郡汀⑿∫棺印￥长煳护扦いい坤恧Α
　x雄に、ようやく解放された小夜子は、彼の膝から降りると、I手を交eさせるようにして、乳房を抱きしめ、立膝をMんで、消え入るように身をちぢませるのであった。
「ま、しばらく、一服しなよ」
　x雄は、こちらへ背を向けている小夜子に向かって、口元を歪めていい、草を口にして、火をつける。
　未だI女である小夜子にそうしたポ`ズをとらせて写真をとったということが、x雄は、Sしくて仕がないLであった。
　世g冥筏趣いà嗓狻I女をモデルにしたこのNの写真はまずあるまい、とx雄は、草のを吐きながら北叟笑む。
　それよりも、これで、この大家の令荬、今後は何でも自分の思いのまま、つまり、生かすもすもこちらの自由になったという思いが痛快なのである。
　こういう写真が俺の手元にある限り、このお荬丹螭稀⒁簧、俺の傍からxれることが出来ないわけだ、とx雄は、なめし皮のようにF々光っている小夜子の肌の事さを凝しながら、Sしい空想にふけり出す。
　この写真を何百枚、何千枚としして、小夜子の学校r代の友人から、F在に至るまでの交友vSの一切を{べあげ、送ってやったとしたらどうだろう。恐らく小夜子は街を步こうという莩证丹à胜なるに`いない。人前にを出す萘Δ猡胜なり、人の眼のとどかぬ穴}のような所で暮すことを望むようになるだろう。
　こうした考えが浮かんだx雄は、鹤悚菠舜螭くうなずくのであった。その奇iな着想をx雄はgFする荬摔胜盲郡韦扦る。
　小夜子の交友vSを{べるのはgだ。小さなd信所へmんでも、喜んで{べるだろうし、小夜子の卒Iした学校へ行けば、卒I著名簿というものがある。その他、小夜子が、内村春雄などと一wに[びに行ってた赤坂のナイトクラブ、麻布の酒觥そうした鏊のホステスやバ`テンに至るまで、バラまいてやる□□。
　そういうLに公_をはばかるuずかしい自分の写真が、交友vSの隅々にまで行き渡ったと知ったr、小夜子は、どうするだろうか。何とかして、この屋敷から逃げ出したいという莩证适Г贰⒛妞恕この屋敷内に永hに住みつくことを望み出すだろう。小夜子は、今までの大金持の令荬趣筏皮闻墒证呛郎荬噬活とは完全にQeし、俺の奴_として一生、奉仕せねばならなくなる。
　ま、あわてることはない。それよりも、まずとどめを刺すことだ□□とx雄は、草を灰皿にねじこむと、猿のように身をちぢませている小夜子の肩にI手を\せるのだった。
「さ、小夜子。これで、すっかり自信がついたろう。何rまでも、娘のままじゃかわいそうだ。じゃ、本格的なプレイを_始しようか」
　乳房をI手で覆いながら、一有・丹身をちぢませる小夜子に、x雄がそういったr、ドアをノックする音。
「lだい」
　燃えさかり出した炎に突然、水をぶっかけられた思いでx雄は不快なつきになった。
「y子です。大阪の岩崎H分からの、おですが」
　そうかと、x雄は、あわてて立ち上り、下着をつけ始めた。
　岩崎H分なれば仕方がない。x雄は、ランニング姿のまま、ドアを_け、立っているy子に、
「すまないが、小夜子荬颉おL韦厝毪欷皮浃盲皮れないか」
　そして、x雄は、y子の耳に口を当てるようにして、
「まだ本番はすましちゃいないんだ。浣cをしてやったりして、rgをくっちまった。しばらく、彼女のお守りをmむよ」
　と、いい残し、廊下をかけて行った。


	女奴_

　小夜子は、ガラスから、田代邸の诖螭手ドや美しいB山が通せるタイルりの浴槽にぼんやりと浸っている。
　x雄に荬饪瘠Δ肖りのuずかしいめを受け、dのように疲れ切った身体を、y子と朱美に抱きかかえられるようにして、この豪荬试∈窑剡Bれこまれたのだ。
「よく身体を洗うんだよ。とくに浣cされた所なんかをね。フフフ」
　y子は、浴室へ小夜子を突き入れるようにすると、手拭を投げて、そんな事をいい、ピシャリとガラス酩蜷]めたのだ。
　今、小夜子は、浴槽の中で、F々しい首すじに手拭を当てつつ、うつろな瞳を外に向けている。
　小夜子は、もう、何を考える萘Δ猡胜った。ただ、はっきりした形をとって、小夜子の心の中を占めていることは、x雄にして、自分は完全に屈服、魂までも、もぎ取られてしまったということである。
　それにしても何という卑劣な男であろう。骨も肉も、バラバラになるような、uずかしいめを加えておきながら、まだ、それだけではあき足らず、ああした写真まで□□。
　小夜子は、もうそれ以上、想い出す勇荬悉胜った。
　この浴室を出れば再び、x雄の手で、今までにもまして、恐ろしいめ苦の中に立たされるのだ。いや、それよりも、x雄は、たった今、写したあの恐ろしい写真を、本当に、内村春雄のもとへ送る荬扦い毪韦坤恧Δ。考えまいとしても、冷静になればなるほど自意Rがって来て、小夜子は、いっそ、舌でもyみ切りたいほど、苦しい、uずかしい思いになるのである。
　急に浴室の外がcやかになった。
　y子、朱美、x子、悦子、マリなど、~@猡违亥俟グル`プが、何か、大声でし合い、キャッキャッと笑い合っている。
　彼女_は、今まで、鬼源の{教を手护盲皮い郡椁筏ぁ
「でもさ、日本姿になった静子夫人、すごく_。水もしたたるいい女ってのは、ああいうのをいうんだろうね。ていてポ`となっちゃった」
　密室で、静子夫人を{教中の鬼源と川田を手护盲评搐郡趣いυ米婴去蕙辘、仲gにしゃべっているのである。
「じゃ、いよいよ静子夫人、翁郎とおっぱじめるわけね」
「そう。土iへO禁されたお静が、おい驼撙税绀筏看ㄌ铯丹螭翁郎の二人に、o茶苦茶にされるってわけよ。鬼源さんが、脚本をいてさ。お静も、おい驼撙饪瓢驻あるんだけど、翁郎のR鹿は、全然、えられないの。ありゃ、やるだけしか能のない男ね。やっぱり」
「それで翁郎と静子夫人、やったの」
「R鹿ね。稽古にそんな事をしちゃ本番のrいうことがきかなくなるじゃないの」
　ズベ公_は、どっと笑った。
「あたしはさ、美津子と文夫の方をのぞいたんだけど」
　と、朱美が、今朝方、鬼源に{教されていた若いコンビについて、しゃべり出す。
「こっちは、ぴったんこと、本格的さ。お尻の振り方も、上手になってね。それで美津子が、とても可郅い巍ｓに可郅ぅ辚堀螭胜螭っけちゃってさ。ねえ、あなた、美津子、今が最高に幸せよ、なんて、甘い声を出してんの」
「あら、そっちの方も、やっぱり、科白があるわけ」
「そうさ、定の十五分g、ただ、ギッコンギッコンやってるばかりじゃ面白味がないんで、鬼源さんが、二人に交互に科白をいわせるようにしたのよ」
「そりゃ、茏鳏坤铩￥扦狻⑽姆颏十五分もがんばれるようになったとは大したM步ね」
「途中でj目になりゃ附根のあたりにヤイトをするっていうPtをつくったのよ。それよりも、文夫が、がんばれるようになったのは美津子の内助の功ってわけね。文夫の子から、危ないと感じると美津子は、……あなた、おい、がんばって、と文夫の肩にyみついたりし、いじらしい位に夫に尽すのよ。ていて、感心しちゃった」
　そうした、ズベ公_のは、嫌でも、小夜子の耳に入って来る。
　小夜子は、あまりにも、ショッキングな彼女_の会に、たまらなくなって、耳を手で覆った。
　ガラガラと浴室のガラス酩_いた。
　五人のズベ公は、に光る不菸钉释をいっせいに小夜子に注いだ。
「のんきに、何rまでも入ってるんじゃないよ。さ、出ておいで」
　朱美がスリッパをひっかけて、浴室へ入ると、他のズベ公も、ぞろぞろ入って来る。
　小夜子は、新たな恐怖に]をらせ、浴槽の中で後退した。
「出ろといってるんだよ」
　朱美は、しい眼つきになっていった。
　朱美にせよ、y子にせよ、こうしたズベ公_は、金持の娘や器量のいい女にしては、妙な餍膜虺证牧Tがある。
　とりわけ、小夜子は、Yb家の娘であり、天性の美貌を浃à皮い毪韦扦るから、ズベ公_は、一にな眼を光らせている。
　小夜子は、ズベ公_にせかされて、浴槽から上った。
　片手でI乳房をLし、手拭を前へ当てながら、小夜子は、ズベ公_の邪な眼に射すくまれたようにして、その訾肆っている。
　乳白色の高FなFを持つ肩から胸元、むっちりと肉のgった、それでいて、透き通るような色の白さを持つ腰部から、太腿あたり、そうした美しい小夜子の姿Bを、ズベ公_は嫉とw望のこもった瞳で、じっとていたが、悦子が、横から、いきなり、ひったくるようにして、前をLしている手拭をもぎ取った。
　小夜子は、ベソをかきそうな表情で、周欷蛉・欷啷亥俟_に眼を向けるのであった。
「身体をあたい_が拭いてやろうってんだよ」
　と悦子がいい、
「でも、あんた、本当に、_な身体をしているわね。ちょっと、I手を^の後ろでMんでみな」
　と朱美がいう。
　こうしたズベ公は、rには、男_より、残忍な狂暴性をk]するものである。
　それがわかっているから、小夜子は、嫌のに身をわせながらも、静かに、I手を^の後ろへhしてゆく。
「小娘じゃあるまいし、ガタガタ震えるんじゃないよ。ちゃんとポ`ズをMんでみな」
　朱美は、大声で、小夜子を叱咤する。
　やがて小夜子は、外国のヌ`ドモデルがよくとる挑k的なポ`ズを、ズベ公_にMまされ、命じられるままに、うっとりと眼を]ざし、唇を心持ち前へ、突き出すようにしてせる。
　ヒャ`と、ズベ公_は、声をあげて拍手する。
「じゃ、次は、バレリ`ナのように、爪先で立ち、片足を上げてみな」
　小夜子は、こらえ切れなくなって、朱美の方へ、冷たいを向けた。
「F女_にまで、どうして、私が、いじめられなきゃならないんです。ね、どうしてなんですっ」
　小夜子は、nを肖い筏肖盲勘砬椁恰はね返すようにいったものの、あまりの口惜しさにI手でを覆い、わっと泣き出すのであった。
　朱美は、鼻に小じわを寄せて、
「ずいぶんと生意荬士冥颏くじゃないか、え、お荬丹蟆ＹYb家の娘かb家の御令荬知らないけれど、今のあんたは、犬や猫も同然さ。そんな生意荬士冥きけなくなるように~@流のお仕置を受けさせてやろうか」
　と、泣きじゃくる小夜子を睨みつけるようにして朱美は凄む。
「ちょっと、お待ちよ。それには、まず、津村さんのS可がいるよ。今日一日は、このお荬丹蟆⒈摔韦もちゃなんだからね」
　とy子が手をあげる。
「だって、y子姐さん。この娘、ここへ来た日から、何となく生意荬袱悚りませんか。一つ、ヤキを入れておかないと、~@猡蚊折れですよ」
　などと、朱美は口をとがらして、y子にいった。
「じゃ、あたいが津村さんの所へ一足先に行って、相してみるからね。あんた_は、あとから小夜子を女中部屋へBれて来な」
　とy子はいい韦啤⑿∽撙辘摔け出して行った。
「朱美さん、面白いものがあるよ」
　と、チュ`インガムをぺっと吐き出したマリが、ジ`パンの後ろポケットの中から、犬の首をとり出した。
「このお屋敷でっているセパ`ドの首だけど、どう、このお荬丹螭怂坪悉铯胜いしら」
　マリは、今朝方、犬の首とiを表でIって来いと田代にmまれ、それを今まで田代へ渡すのを忘れて持っていたのだという。
「そりゃ、茏鳏浃铩
　朱美とx子が、マリの手から、それを取って、小夜子の首にはめこもうとするのだ。
「な、何するんですっ」
　小夜子は、左右から、悦子とマリに、I手をかいこむように抱きこまれてしまい、激しく首を振ったが、朱美とx子は、小夜子の\をひきつかむようにして、嫌がる小夜子の首に犬の首をまきつかせてしまった。
「フフフ、よく似合うわよ、お荬丹蟆￥怠⒋韦纤膜膜筮@いになって、ここから、部屋まで步いて行くんだ」
　もうどうともなれとばかり、その訾舜羧护攘ちすくんでしまった小夜子の首に、Lいiを通しながら朱美が{子づいていう。
「ぼんやりしてないで、四つん@いになるんだよ」
　朱美が、再び、耳もつんざくばかりの大声を出して、どなる。
　その声にはじかれたよう、小夜子は、ふらふらと、身を低め、胸の中に、こみ上ってくる口惜しさと恋しさをyみしながら、膝を折り、I手を前についた。
「j目よ、肢を曲げちゃ。ちゃんと膝を上げて、お尻を上へ持ちあげるようにして步きなよ」
　悦子が、小夜子の尻を足で蹴った。
　小夜子は、屈辱の口惜し妞蛄鳏筏膜摹I足を踏んばるようにして、四つん@いになる。
　朱美は、iをぐいと引っって、
「さ、步くんだよ。お仕置訾蓼扦汀
　小夜子は、iで、首を引っられ、すすり上げながら、I手とI足を使って、ゆっくり步き始めたのだ。
「aって步くなんて、芸がなさ^ぎるわ。雌犬らしく、ワ`ワンと吠えながら步きなはれ」
　x子が、屈辱のOにあえぎつつ、かたく眼を]ざして步きつづける小夜子の横をのぞきて哄笑する。
　朱美は、ぐいとiをひき、x子と悦子は、小夜子の背や尻をスリッパで、ひっぱたく。
「□□ワ、ワン、ワン」
　小夜子の心は、口惜しさのあまり、りさけそうになり、血の荬舷え、美しい~からは汗がタラタラと流れ出す。
　L訾违ラス酩蜷_け、スベ公_は、四足になって步く小夜子を愉快そうに引きずりながら、出て来る。
　女中部屋までのLい廊下を、ズベ公_は、小夜子を四つん@いにさせたまま、步かせて行こうというのだ。
　小夜子のむっちりと肉のgった白い尻の婴を後から眺めつつ步いていたマリは、急にプッと吹き出して、
「ちょっと、悦子姐さん、ここからてごらんよ。大事なところが丸えだわ」
　どれどれ、と悦子やx子がのぞいて、クスクス笑い出す。
「まあ、いや`だ」
　朱美も、のぞいて哄笑したが、小夜子は、もう莩证倒してしまって、そうしたズベ公_の嘲笑や、冷笑も耳に入らなかった。
「そら、吠えるのを忘れちゃ、j目やないの」
「ワ、ワン、ワン」
　小夜子の]じ合わせた眼尻から、とめどなく妞流れ落ちている。
「さ、次は、こいつをくわえて步きな」
　悦子は、何rのgに取ったのか、自分のパンティを四足で步みつづける小夜子の前に投げ出した。
「フフフ、えがあるでしょ。それは、最初、あんたがはいていたものさ。あんたにはもう必要がないから、あたいが戴しておいたのよ。さ、それをくわえな」
　小夜子は、そっと_いた眼を物悲しげにめて、それをたが、ズベ公_に再び、尻を蹴られて、せき立てられると、小夜子は、屈辱をぐっと驻撙长摺それに唇を近づける。
　深に生まれ育った、真珠のように美しい肌を持つ小夜子は、遂に、こうしたズベ公_にいたぶられるまま、パンティを口にくわえ犬のように四足となり步き始めたのである。
　丁度、その、二Aのホ`ム酒訾扦稀⒘x雄が、田代と森田の二人を相手にウイスキ`をみつつ、ひそひそと密していた。
　カウンタ`の上には、先程、小夜子の々なポ`ズをとったカメラと、テ`プレコ`ダ`などが置いてある。
「なるほどね、そりゃ中々面白い思いつきですよ。わかりやした。それじゃ、今夜中に、うちのT家を呼んで、二、三百枚も付けておきましょう」
　と、森田は、x雄のグラスにウイスキ`を注ぎながらいった。
　x雄は、小夜子を社会的に葬るため、このカメラにおさめられているフィルムを大量にししてくれるよう、森田と田代にmんだのである。
「なかなか思い切った妥ですな」
　田代が、赤らをさすりながらいった。
　自分をY切った女にする妥だとx雄はいうのだが、いわば、社L令荬松Tの一人が横恋慕しただけの。小夜子のをZうだけでは鹤悚护骸⑿∫棺婴违泰`ド写真や秘密写真などを、彼女の知己へバラ撒くというx雄の常さは、さすがの田代も舌をくのであった。
「Wは、小夜子一人に妥するのではなく、彼女の父HのU婴工氡κ商会にしても妥してやるんですよ。あの会社は、Wを横I犯人として告Vしましたからね。小夜子の茏餍凑妞会社の取引先などへ送られたとしたら、会社も社Lも、全く世gへ向けが出来なくなる。信用も何もあったもんじゃない。万一、小夜子が、それを辛さに自したとしてもですよ、この写真のネガがある限り、Wは、あの宝石商会を何rまでもガタガタeすりつづけることが出来るというわけです」
　x雄は、得意になって、しゃべりつづけるのだった。
　たしかに、この男は、にかけては、天才的だと、田代と森田はを合わす。
　たとえ、小夜子が自しても、このメガがある限り□□というその恐ろしいばかりの割り切り方。党としては、俺_より数倍も上だと田代も森田も、x雄にし、畏敬のようなものをえた。
「よろしい。f力致しましょう。俺も、小夜子の父Hには、大いに恨みがある」
　と田代は、何rであったか、小夜子の身代金一千万を受け取りに行き、危く、その筋の者に捕`されかかった末をZった。
「一千万とは安い。あの娘は、少なくとも一|のはありますよ」
　とx雄はいってグラスのウイスキ`を一息にみ、
「しかし、人g、金に眼がくらんで、一荬耸陇蚱黏长饯Δ趣工毪取とんだ失・颏筏蓼工らね。T拐犯罪が失・工毪韦戏溉摔身代金をZおうとするからです。それよりも、あれだけの美貌と美しい身体をした娘なんですから静子夫人同、大いに磨きをかけて安定した商品に作り浃à糠饯t明だと思います」
　何だか、この若いペテンに、こんこんと意をされているようで、田代も森田も苦笑いするのだったが、
「それじゃ、おに兢盲啤⑿∫棺婴仙唐筏趣筏啤⒚魅栅ら、鬼源をつけ、氐椎膜苏{教することにしよう。ところで、小夜子の水Pげはすんだのかね」
　田代は、ニヤリとして、x雄のをた。
「Sしみはこれからですよ。さっき、一寸、小夜子の感度をテストしてみたんですがね　びっくりしましたよ。大体、深の令荬盲皮韦稀⒁かけとは逆に早熟なんですね。すごいんですよ」
　そんなをx雄は、色一つ浃à骸すましこんでZるのだった。
「それに、小夜子は明日になれば、この屋敷からWにBれ出してもらえると甘い希望をつないでいるんですよ。それがこっちのつけ目です。Wは、それを口gにして、披女にO端なポ`ズをとらせ、あらゆるテクニックを使って、女の悦びを氐椎膜私踏à皮浃辘蓼埂Ｃ魅栅ら、鬼源さんの{教に耐え得るような肉体に作り浃à皮浃辘蓼工琛
「明日になって、君にだまされたことがわかったら、あのお荬丹蟆さぞ、君を恨むことだろうな」
　田代は、笑いながら、~をとって、口にする。
「フフフ、あとの祭ってやつですよ。かわいそうだが、だまされる方がいんだ」
　そういって、x雄も草を口にしたが、ふと、思い出したようにいった。
「そうだ、すっかり忘れていた。さっき、岩崎H分からがありまして、今夜、十一r、ここへ着く予定だそうです。それから、ショ`の物は、明日でいいから、今夜、いい女の世だけは忘れるな、ということです」
「よし、わかった。岩崎H分の趣味は、よくわかってますぜ。H分のお好みは、何てったって、日本や和服のよく似合う年美人だ。となりゃ、やっぱり、静子夫人」
　と、森田がいそいそとして腰を上げ、田代のをる。
「その通りだ。じゃ、森田H分、静子夫人を{教している鬼源に、稽古はそれ位で打ち切って、夫人をL韦厝毪欷丹弧⑷肽瞍嘶させるように护à皮れないか」
「へい、かしこまりました」
　森田が出て行くと、それと入れ`いに、y子が部屋へ入って来た。
「なんだ、津村さん、ここにいたの。ずいぶんと探したわ」
　y子は、ほっとしたようにスタンドへ近づいて来る。
「小夜子は、L韦ら上ったかい」
　x雄が腰を上げようとすると、y子は、それを押しとどめるようにして、
「その事なんだけどさ。あたい_に一寸、小夜子のお仕置をさせてくれない？」
「お仕置？」
「そう。あの娘、とても傲慢なのよ。あたい_が身体を洗ってやろうとするとね。私は、村宝石商の娘よ。あんた_のようなズベ公と口をきくのさえけがらわしいわ、なんていっちゃって、L韦をぶっかけたりすんの。朱美がカンカンになって怒っちゃったのさ」
　ああいう生意荬时扦稀⒔瘠韦Δ痢へし折っておかないと{教するr、色々と面倒が起こる、などとy子は、しゃあしゃあとしたでいうのである。
　スタンドに坐っている田代が、皮肉な笑いを口元に浮かべて、
「嘘をつけ。あの御令荬、そんな事をいうもんか。お前_は、何のかんのと理由をつけてI女をおもちゃにしたいんだろ。女のくせにい趣味だぞ」
　というと、y子は、^に手をやって、舌を出す。
「だってさ、あの御令荨⑸硖澶尉がすばらしく_だし、あれがまた、こんもりとして、いいFを出しているでしょ。
朱美は、ああいう娘をると、どうしても一度、さめざめと泣かせてみたくなるのね」
　x雄は、d味探げにy子のいうことをいている。
「朱美はうまいのよ。どんなお预ど娘でも指先一つでワンワン泣かせてしまうし、それだけじゃなく、あれから、せせらぎのような素晴らしい音Sをひき出すことが出来るのよ。I女泣かせの名人さ。どう、津村さん。物してみ
ない？」
　朱美は青から同性郅摔栅堡盲皮い郡饯Δ且欢取⒅烀坤渭记嗓蚴埭堡颗性は、なかなか彼女からxれられなかった、とy子は、x雄にh明するのだった。
　女が女にほどこす技巧、それは、どんなものかx雄には想像できなかったが、大いにd味はそそられたし、め手が女であるということは、ふと、微な物凄さが想像出来る。
　x雄は、カウンタ`の上のテ`プレコ`ダ`を取ってy子の方へ押しつけるようにし、
「今、君は、せせらぎのような音Sを引き出せるといったね。それが、これにh音出来る自信があるなら、小夜子をJしてもいいぜ」
「あるわ」
　y子は、いたずらっぽく笑って、テ`プレコ`ダ`を受け取った。
「じゃ、どうぞ、こちらへ。フフフ」
　y子は、鼻hを歌いながら、先に立って步き出した。
「社L、のぞいてませんか」
　x雄は、田代をTう。
　田代は、二つ返事で立ち上った。
「とにかく、あの令荬稀⑷馓宓膜摔戏浅￥嗣舾肖扦埂％欹攻堀工违佶匹楗螭违亥俟が、それをどんなLにめるか、後学のために、しようじゃありませんか」


	口惜しき陶E

　女中部屋の前まで来ると、中から、レコ`ドのジャズ音Sが流れて来た。
　荪タ`を主にした、R鹿にcやかな音Sである。
　田代とx雄は、小首をかしげて、そっと、ドアを_けると、小夜子が、生まれたままの姿で、モンキ`ダンスを踊らされていたのである。
　ズベ公_が手をたたいて、拍子をとる、その中で、深の令荬稀妞夂预旃てたを正面に向けつつ、レコ`ドのリズムに合わせて身体をeすりつづけているのだ。
「そんなおしとやかなダンスはj目だよ。もっと、リズムに\って、ケツを振るんだ」
　ズベ公_は、声をかける。
　ナイトクラブなどへ、ボ`イフレンド_とよく出かけていた小夜子は、サ`フィンにせよ、モンキ`ダンスにせよ、流行のダンスは一晟恧摔膜堡皮い俊￥饯欷颔亥俟_も知っていたから、面白がって、そんな姿のまま、小夜子にモンキ`ダンスをo理やり踊らせたのである。
　ズベ公_に号令され、犬のiでムチ打たれ、小夜子はベソをかきそうな表情で、急テンポなリズムに合わせて、尻を振り肢をあげ、柔な白い腕をうねらせる。小夜子の柔らかい二つの乳房と美しい腰のがeれ婴、ズベ公_のgからは、吐息とd^がuき上るのだった。
　全身を羞uと屈辱に波打たせながら、小夜子は踊りつづけるのだったが、その泣き濡れた瞳に、ドアの所に立って、こっちを眺めているx雄の姿が写る。
　途端に小夜子は、彼が自分を地zの底へ突き落とす魔であることも忘れ、いや、今の小夜子にとっては、魔に救いを求めるより方法はなかったのであろう。矢もJもたまらなくなったようx雄の所へ走り寄り、
「x雄さん、おい、助けてっ」
　と叫ぶや、x雄の胸にを埋めるようにして、わっと泣き出したのである。
　同性の者にいたぶられiくということは、相手が男であるよりも、小夜子の龊稀⑿沥、口惜しいことなのだろう。
「おいです。この人_を、この部屋から、出して下さい。ね、x雄さん」
　小夜子は、心底から哀するように、妞钎ラキラ光る\眼をx雄に向けるのだった。
「Wは、君の夫だよ。x雄さんてな呼び方はやめてくれないか」
　x雄は、そっぽを向くような{子でいう。
「あ、あなた、おい、小夜子を助けて！」
　小夜子は、x雄の身体に取りすがるようにして、必死に哀をAけるのだった。
　x雄は、そんな小夜子が、ふと、いじらしく、思わず抱きしめてやりたいようなn婴摔られたが、わざと冷淡な表情を作り、小夜子からをそらせるようにしていう。
「助けてあげたいのは、山々だけどさ、小夜子が、このB中を怒らせるような事をしたんだから、仕がないさ」
「何を、小夜子がしたとおっしゃるの」
　小夜子は、おろおろしたつきになっていう。
「何をしたって、とぼけるんじゃないよ、お荬丹蟆
　y子がな眼つきをしていった。
「あんた_のようなズベ公と口をきくのは嫌だなんて、大婴枢⒑扦蚯肖盲郡袱悚胜い。その上、私_に唾までひっかけてさ」
　y子のそうした出L目をきくと、小夜子は恐怖に、わなわな唇をわせて、
「そ、そんな事、私したえはありません。出日をいわないで下さい」
「出L目だって」
　朱美、悦子、x子などが眼をつり上げて近寄って来る。
「津村さんの前でよくも私_にuをかかせてくれたわね。一寸、こっちへおいでよ」
「嫌っ、嫌です」
　小夜子は、x雄の身体に取りすがるようにして、ズベ公_の手に搦め取られまいとする。
「あ、あなた、後生です。助けて下さ！」
　必死になって、x雄を上げる小夜子。
　しかし、x雄は、そのように、せっぱつまった小夜子のを今度は面白そうにて、
「いくら君でも、嘘をつくってことはよくないよ。君の口から、よく~@猡韦姐さん_にびることだな」
　朱美と悦子が、小夜子の乳白色の肩をひきつかみ、力一杯、引きす。
「やめてっ、やめて下さいっ」
　小夜子は、悲Qをあげながら、ズベ公_の手で、Hの柱の傍まで引きずられて行くのであった。
「大げさにXぐなよ、お荬丹蟆Ｈ~@猡これから、あんたにするお仕置は、なぐるとか蹴るとかいったL景なもんじゃないんだ。とってもSしくなるものらしいよ」
　田代が~のをくゆらしながらいった。
　小夜子は、Mみ敷こうとするズベ公_の手の下で、ひきつったような声を出して叫ぶ。
「わ、わかったわ。お仕置を受けるから、手をxしてっ」
「よし、それじゃ柱を背にして立ちな」
　朱美が、仲g_を制している。
　小夜子は、悲壮なQ心をに表わして柱を背にして立つ。
「一体、私に、何をなさろうというの」
　小夜子はI手を、乳房に当てながら、憎のこもった瞳をキラリと光らせて、朱美をはじめ、周欷蛉・欷唷ズベ公_をるのであった。大家の令荬摔り伽沥菪预さをに表わし、けるものかといったLに唇をyみしめてはいるものの、ともすれば、胸をついて出てくるQ哭を必死に小夜子は、こらえているのである。
「私_に生uをかかせてくれたお礼に、あんたにも生uをかかせてやろうってのさ。美人でござい御令荬扦搐钉い趣い盲郡盲啤⒁黄い啶ゃ、あたい_と同じ只の女であるってことを思い知らせてやるんだよ」
　朱美は、鼻の^を指でこすりながらいう。
　と同rに、悦子とx子が、あらかじめ用意しておいた麻Iを柱の後ろから拾い上げて小夜子の横へ立つ。
「I手を後ろへhしな」
　小夜子は、自分のI手の自由をZってからこれらのズベ公が、どういう私刑を加える荬胜韦想像は出来なかったが、もう毒肖椁铯忻螭蓼扦涡木长扦る。我と我が身をき亡ぼしてしまうような悲痛なQ心をし、I手を乳房からxして、後ろへhし、首を垂れる。
「フフフ、そういうLにおとなしくしてくれると、こっちもり合いが出て来るわ。じゃ悦子、そのお荬丹螭肆饪Iをかけな」
　と朱美がいうと、菱Iか、ずいぶんと面倒だな、とぼやきながらも、器用な悦子は、x子と二人で、後ろへhした小夜子の白いI手首をとって、ぐいと背中の中程までねじ曲げさせ、ひしひしとIがけにかかる。
　F々と光る小夜子のA奢な首のまわりには麻~が二ばかりかけられ、乳房の一つ一つにをはめるようにIがかかったので、その柔らかい盛り上りは、一婴稳猡gらせるのであった。
　小夜子は、Xく瞑目したまま、を伏せ、ズベ公_の手にかかり、首から胸、胸からの所まで、きびしくIがかけられてゆくのである。
「どう、朱美姐さん。こんなもんでいいでしょ。これだけ、きびしくめ上げりゃ、どんなに身えしたって、びくともゆるみませんよ」
　朱美は、小夜子の背後へhって、小夜子の手首をめ上げているIを点胜筏郡辍⑿丐蚓oめている麻Iを摔筏郡辘筏皮い郡、いいだろ、とうなずき、小夜子の背を柱に押しつけ、eの麻Iを使って、かっちりと`りつけてしまうのだった。
　小夜子は、すっかりQ念したように、硬く引きoめた]を冷やかにせ、ぴったりとI|を]じ合わせていたが、y子が、小夜子の足の前に置いたテ`プレコ`ダ`を指さして含み笑いしながら、朱美の耳に何かひそひそしていたり、朱美が、x雄と田代の所へ行って、何か、ふざけ合うようにしていたりするのを、ふと、眼にすると、何か、得体の知れない、ぞっとするものが、身何の中を走り出すのであった。
　x雄は、わざとこれらのズベ公に自分をめさせようとしている□□それに荬扭い啃∫棺婴稀⒘x雄の卑劣さをいよいよ思い知らされた思いになり、血の出る程、唇をyみしめるのだった。
　そのx雄がニヤニヤしながら、田代と一wに小夜子の前へやって来た。
「ね、小夜子。君が明日、この屋敷から出るためには、もう一つ、を受けなきゃならないんだよ。この~@猡芜B中のC嫌をpじちゃいけないってことだ。どんなLに小夜子をめるかWは知らないし、そのテ`プに何をh音するのかもWはわからない。しかし、何といったって、今日一日の辛抱さ。がまんするんだよ。いいね」
　x雄は、うなだれている小夜子の肩に手をかけて、ささやくようにいうのである。
　小夜子は、そっと眼を_き、x雄のに、うるんだを向ける。妞一滴、小夜子の白い]を护铯盲啤⒘鳏炻浃沥俊
「わ、わかりましたわ。でも、でも、本当に明日□□」
「わかってるよ。ただし、y子や朱美のC嫌をpじると、元も子もなくなるってことになるよ。何でも、ハイハイと柔になって、お仕置を受けるんだ。いいね」
　x雄は、ふと、何かに荬扭い郡瑜Δ式苹な笑みを口元に浮かべて、
「小夜子が、~@猡韦仕置を逆らわずに受け、その後、Wと、夫DvSをYんでくれればWは、小夜子の^L努力に免じて、さっき、写したあの写真、ネガをき韦皮皮浃盲皮猡いい螭坤琛
　えっ、というように、小夜子はを上げた。
「あんなものがWの手元にある限り、君は正直、生きた心地もしないだろう。また、ここから、出られても、ちょっと、表を步くことが出来ないものね。それじゃ、かわいそうだと思うんだ。Wも、それ程、い男じゃないからね」
　小夜子は、明らかに、感xの莩证蜓郅紊に浮かべていた。そして、ほっとしたように眼を]じ、
「御恩は忘れませんわ」
と、羞じらいをこめた横をx雄にせていうのである。
　一Nの安堵をえて、力がiけたように、うなだれてしまった小夜子の象牙色の]や、柔らかい羽根のような美しい肩、の_な鼻すじなどをx雄はじっとながら、こういう自分の口から出まかせの嘘を信じて、感xの眼差しを向けた小夜子をふと、痛ましくも、哀れにも思うのだったが、初志を曲げようという莩证摔悉胜椁胜ぁ
　□□フフフ、そう信じられるうちが幸せだぜ、お荬丹蟆
もう、あんたは、永久にここから出られっこないんだ。明日になりゃ、あの写真は何百枚と付が出来て、あんたの学校r代の友人にまで送られることになるんだ。それだけじゃない、これから、朱美_がテ`プにとろうとする口じゃいえないuずかしい音だって、うんと}uして、これと思う奴の所へ送ってやる。テ`プの箱に、音をとられている小夜子の写真をぴったりとはりつけてな□□
　そんな事を口の中でいったx雄は、y子と朱美の方にを向け、
「いさぎよく~@猡韦仕置を受けると、小夜子はいってくれたよ。ただし、言っとくけど、小夜子はWの花嫁なんだからね。あんまり、手荒な真似をしてもらっちゃ困るよ」
　わかってますわ、と朱美が近寄って来ていう。
「あたい_のお仕置てのは、身体にをつけるような乱暴なもんじゃないわ。一寸、むずかしい言い方をするなら、そうね、女としての感受性を高めてやる、とでもいうのかしら。小夜子荬稳馓澶蝈してやるのよ」
　Aいて、y子が、
「人妻となるために申し分のない教育をして津村さんにお渡ししますわ」
　一体、この女_は、何をたくらんでいるのか、小夜子は、x雄にそんな事をいって、ニヤニヤ笑っているy子と朱美の横を、非常な恐怖をえた。
「それからね、真に申し兼ねるんですが」
　と、朱美は、相浃椁骸えへらえへらと口元を歪めながら、
「礼Lさんも津村さんも、一寸のg、この訾蛲猡筏葡陇丹椁胜ぁ５罘饯ニコニコして、近くから眺めていると、お荬丹螭尉oがなかなかはぐれず、あたい_の仕事もやりyいのよ。川音がQり出せば、お呼びしますから、それまでここは、私_~@猡坤堡巳韦护皮いて欲しいのよ」
　y子や朱美は、女が女をめるという一N独特なム`ドやその秘密を男_の眼にさらしたくはないようである。と同rに、この深の令荬蚰肖蚧欷袱à套苑诌_~@猡问证恰いじめiき、心底から屈服させてやるのだという意蒉zみもあった。
　それだけに、何か鬼萜趣肫嗖窑矢肖袱丹à筏啤⑻锎とx雄は、ふと、近寄りがたいものを感じとった。
「いいだろ、じゃ、俺_は、ホ`ム酒訾畏饯谴Cしていることにしよう」
　田代とx雄は、うなずいて出て行く。
　男二人が部屋から出て行くと、朱美は、ドアに内Iをかけた。
　心の底まで、しみ通るような恐怖をえて小夜子は全身をのようにoさせている。
「お荬丹蟆あんた、明日になれば、この屋敷から、出て行けるそうだわね。よかったわね。フフフ」
　y子は、x雄が小夜子をだまして、明日に希望をつながせ、それを利用して、今日一目散々いたぶりiく荬扦い搿ということを知っていたから、片]に皮肉めいた微笑を浮かべていった。
「□□私、ここを出ても、F女_を恨むようなことは致しません。警察へVえたりも致しません。で、ですから□□」
　小夜子は、\眼伽沥蚊坤筏ねを哀的にしばたかせて、邪なy子と朱美のに向けるのだった。
「だから、あんまり、o茶なめはしないでくれというわけなのね。フフフ、甘いわね、いい所のお荬丹螭盲啤５谝弧あの津村さんが、本当にあんたを□□」
　ここから逃がす荬扦い毪人激Δ韦、と朱美は危なく、しゃべりかけ、あわてて、口をつぐんだ。
　y子が、堡蛉・瓿訾筏啤㈩~の上に、ほつれている小夜子のをすき上げながら、
「とにかく、今日で、私_は、あんたとおeれだからね。今日は、私_から、あんたにたっぷりプレゼントしてあげようというのさ。というのも、この朱美が、gは、あんたに惚れちまってるの。同性郅盲蒲匀~、知ってるでしょう。朱美は、おになりたがってるのよ」
「□□わかりません。そ、それは、どういうことですの」
　小夜子は、一印⒉话菠时砬椁摔胜盲啤⒈しげな眼差しをy子に向けるのだった。
「そういう言い方をしたって、この御令荬摔阃à袱胜い铯琛y子姐さん」
　悦子が、横から、身を\り出して、
「いいかい。これから始めようっていうお仕置はね、あんたのその_な身体にムチ打ってをつけようってものじゃないの。朱美姐さんが秘gをつくして、~@流のすばらしいスペシャルサ`ビスをしてあげようと、おっしゃるんだよ」
　ズベ公_は一扭撕逍Δ筏俊
　そんな卑Zが、小夜子に通じるQはない。
　ただ、自分が想像していたお尻をぶつとか高い所に吊りあげるといったgな折ではなく、この鬼女_の考えていることは、もっと微で残忍なものであることが何となくわかってきたのである。
「フフフ、今に、こいつが、どんな声を出して泣き出すんか、Sしみやわ」
　x子が、身をかがめて、そっと手を差しのべた。
「な、何をするんです！」
　小夜子は、荬舜颏郡欷郡瑜Δ恕ピクと体を震わせ、腰を振って、x子の手から身をよじる。
　今にも、ベソをかきそうな小夜子のを、y子は横から面白そうに眺めて、
「j目よ、x子。いきなり、そういうム`ドのないことするんじゃないよ」
　といい、手首を押さえる。
「成程な。大家の御令荬浃丹い、ム`ドが必要というわけやな」
　x子は舌を出して立ち上った。
　ズベ公_は、小夜子を何rまでも、疑心暗鬼の状Bにはしておかなかった。
「y子姐さんと朱美姐さんは、しばらく物していてよ。あたい_、三人が、ム`ドを作ってみるからさ」
　悦子、x子、マリの三人が、えおののく小夜子の周欷蛉・欷螭馈
　この娘は、これまで演xgに暮し、ハンサムな男たちに、チヤホヤされて暮して来たのだという一Nのひがみ。そして、人の手のとどかぬ海底で自然と作り上げられた真珠のようなxきを持つ美貌にするw望。そうしたものを彼女_は憎に浃ā⑿∫棺婴し女として、最も辛い、uずかしいめを加えてやろうという莘证摔胜盲郡瑜Δ扦る。
　悦子は、ポケットから、ガリ版刷りの怪しげな本を取り出し、ペラペラめくつて、その一を小夜子にiませるべく、彼女の鼻先へ突きつける。
「さ、お荬丹蟆⒋螭な声を出して、ここからiみ上げるんだ。あたい_の命令をかないと、何rまでたっても、このお屋敷から外へ出ることは出来ないんだよ。津村さんも、その事は承知してるんだからね」
　小夜子は、今や、x雄だけではなく、このズベ公_にしてさえ、抵抗の萘Δ蛲耆にそがれてしまったのだ。
　物悲しい瞳をそっと、悦子の向ける本に向け、唇を震わせつつ、それを音iし始めた。
　iむうちに、Mむうちに、小夜子の]は、次第に充血し始め、ようやく、その本にかれている内容がわかって、忽ち、眼をそらせ首すじまで赤く染めて、狼NのB度を示した。
「lが途中で止めろといったんや。偈证胜长趣工毪瘸兄せえへんよ」
　x子が、麻Iにoめ上げられている小夜子の乳房を指ではじく。
　おどされ、小突きhされ、燃えるように赤くなったを本に向け、必死な思いで、音iを再び始める小夜子。
　小夜子の美しい~から、幛ず工タラタラと流れ落ちる。
「いいわね、そこ。お荬丹蟆そこの所、も一度くり返してiんでみてよ」
　本の内容が、ずばりそのものの描写になると悦子は、声をかけ、锥趣猡饯雒妞蛐∫棺婴摔り返さす。
　悦子だけではなく、x子もマリも、腰をおろして草を摔盲皮い脬y子や朱美まで、自分の荬巳毪盲所を告げ、小夜子に、くり返さすのである。
　□□今、自分が、この女_にさからえば、この屋敷に捕われている人_を救うことは出来ないのだ□□と、小夜子は、息づまるような屈辱をぐっと驻撙长摺
「□□次郎は、はよしとばかり、指先にべっとり唾をつけ□□」
　その稚劣Oまるhな描写を、くり返しiみつづける。眼もくらみ、荬hくなりそうだった。
　男女のkする奇妙な嫡声まで锥趣庋荬袱丹护椁欷胄∫棺婴稀あまりの情けなさに、舌でもyみ切りたいn婴摔られ、すすり泣きつつ、iみ始め、それをズベ公_は、かえって莘证出て、面白い、と互いにを合わせ、笑い合うのである。
　gもなく、小夜子は、ズベ公_の掘ったFに、足を踏み入れ始めた。
　そんなhなi物を锥趣趣胜、くり返し、iまされつづけているうちに、自分では判断の出来ない奇妙な陶Eに全身を揉みぬかれ出したのである。雪をあざむく白い脂肪を透かした太腿が、しきりに、モジモジeらぎ始めたのだ。
　こういう愚劣なi物を眼にしたとはいえ、そんなもので、はしたなくも、女の性の斜面をのぞかせるということは、小夜子自身も想像出来ないことであったが、また、事g、そうした癖さを心にも身体にも持っている小夜子であったが、ズベ公の一人が、Bの羽根を使って、くすぐり出すに及んで、小夜子は肉体のどこかに、ふと、火を点じられた思いになったのだ。
　さっき、x雄に、油を注ぎこまれた肉体だけに、もろく、くずれ易くなっていたのかも知れない。
　火を点じられ、次第に燃え立ち始めた小夜子は、そんな自分をuじ、ズベ公_の叱咤や折は悟の上で、思わず、本から眼をそらし、火のように幛なった美しいをのけぞるように横へねじ伏せた。
　それを待ち受けていたように、先程から、柱の後ろへhりこんでいたx子が、I手を背後からhすようにして、かかえこんだのだ。
「ああ`」
　小夜子は、Fやかな、透き通るように白いうなじをくっきりとせ、眉をしかめて、嫌々、首をゆるやかにeり始める。
　愚劣なi物を音iさせて、小夜子を何合目かに押し上げ、突然、切って落としたようにズベ公三人は、いっせい攻膜蜷_始したのである。あざやかといいたくなるくらいに、すばやいズベ公_の作椁扦った。
「□□小夜子を、小夜子を、どうするおつもり。ね、教えて」
　小夜子は、あえぐようにして、眼を]ざしながらいった。
　女_が、自分の身に、まさか、こんなみだらなめを加えようとは、最初、想像もしなかった小夜子であるが、この女_が、初めにいった生uをかかせてやるという意味が、今になって、Vげながら、わかって来たのである。
「どうするおつもりだって、カマトトもいい加pにしてもらいたいね」
　小夜子の可郅つのあたりを、羽根でくすぐりつづけていたマリが、吐き出すように手を差しのべようとしたが、
「そこはj目だよ、マリ。朱美の受持なんだからね」
　と、y子が笑いながら制した。
「おっと、そうだったっけ」
　と、マリは舌を出し、悦子とKんで、腰をかがめると、指Rを加えるのだった。
　小夜子は、段々と感情が高ぶって来たらしく、薄眼を_いて、カのoい瞳をぼんやりと天井の方へ向け、もどかしげな身えをくり返し出す。
　憎みても余りあるx雄の眼前に、みじめな”堡巫摔颏丹椁贰その妞馇かぬうち、今度は、これらのズベ公の真っ只中で□□小夜子は、自分のあまりのみじめさに、激しく泣き出したが、一方、そんな心とは、うらはらに燃えさかってしまった肉体の方は、ズベ公_のもつ特殊な粘着力のあるリ`ドで、五合目六合目と、どうしようもなく、追い上げられていくのである。
　初めは、必死になって、高ぶりを押さえ、受太刀をAけていた小夜子であったのに、段々と心のえも忘れて、攻め手の中へ、引っぱりこまれ出した。
　そんな小夜子の莩证虿熘したのか、悦子とマリは、を合わせて、クスクス笑い、なおもしつこく、スレスレのところにXい指Rを加えつづける。
　月の滴を受けて育った白い美しい花のような深の令荬、今や、るのも息苦しいばかりに官能的で大胆な姿BをMみ、今までとは打って浃盲郡驻螭驻訾ε臭さまで感じさせたのであるから、じっと眺め入っていたy子と朱美は、同rに@@の声をあげた。
「朱美、そろそろ始めてやんなよ。このままじゃ、お荬丹蟆荬狂っちまうわよ」
　y子にいわれて、朱美は、立ち上りMみ寄る。
　小夜子の乳房を背後からめていたx子が小夜子の耳元に口を寄せて、
「そら、あんたのおが、お出ましにならはった。御挨拶せな。さ、元莩訾贰
　小夜子は、幛はを吐きつつ、真赤に火照った美しいを、そっと前に立つ、朱美の方へ向けた。
「□□お、お」
　小夜子は、朱美が、はっとする位の、妖Fな、ねっとり濡れた眼差しを向けたのである。これまでの小夜子のどこに、そんな凄い色っぽさがLされていたのか、朱美は、不思hな莩证摔胜盲俊
　小夜子は、もう、その次には、再び、を伏せ、nをyみならして、肉のえに耐えている。
「あんた、あたいのことを、おといってくれたのね。嬉しいわ」
　朱美は、身体を海草のようにくねらせて、耐えている小夜子が可郅てたまらなくなり思わず、小夜子の肩をく抱きしめる。
「ね、小夜子。キッスして」
　身も心も、バラバラにされた思いになっている小夜子は、幛はを吐きつつ、充血したmを朱美の]にすり合わせ、をさっと正面にすと、ぴったりと朱美の唇に唇を合わせるのだった。
　朱美の今までの同性郅谓UYからても、これほど、感じ方が敏感で、接吻の上手な女はたことがなかった。恋人の内村春雄とのgに身体のvSはないにせよ、かなり、抱恧谓UYはあったQだと朱美は、察知すると共に、嫉めいたものが胸にこみ上って来たのである。ようやく、小夜子の口から唇をxした朱美は、
「それじゃ、小夜子。今、おが、すばらしい事してあげるからね。内村春雄のことなんか、きれいさっぱり、忘れちまうのよ。いいわね」
　そういって、腰をかがめる。
　それは小夜子のAれを知らぬ、どことなく弱々しい美貌とは、一寸、不似合なくらいに、欲さと冷酷さと挑榈膜胜猡韦浃à恳事なものであった。
「うっ」
　小夜子は、唇をわなわな震わせ、のけぞるように仰向く。
「待、待って。嫌、嫌、□□おっ」
　小夜子は、キリヰリ舞いをしながら、のようにうめいた。
　朱美は、巧妙をOめていた。女であるだけに女の弱さを、すべて心得ているような刺戟をゆるやかに、また激しく、くり返し出したのである。
　x子、悦子、マリの三人に、Lいg、eさぶられつづけて、小夜子は、かなりの所まで追いつめられていたから、朱美の行椁始まると、忽ち、ゴ`ルに向かって、かけ足を始めたのである。
　□□嫌だ、嫌だ。こんな、下等なズベ公_の守る中でD　小夜子は、狂ったように首を振り、nのgから、咆哮に似たうめきをあげた。ズベ公_にする骋猡浞锤肖狻あふられ、きこまれ、全身がしびれ切ると、全く、消え失せて、最後の瞬gを待つ莩证摔胜盲皮筏蓼盲郡韦扦る。
　朱美は、ふと、上を上げて雅な身えをくり返しつつ、糸のようにい、可zなすすり泣きをAける小夜子のをる。
　小さく唇を_いて、幛ね孪をしながら、必死になって、自分に耐えiこうとしている小夜子は、ふるいつきたい位に美しく、朱美の眼に映ずるのであった。
「いいのよ、小夜子。おさんに一切任してごらん。ね」
　朱美も、何か荬hくなるような甘い陶Eに浸りつつ、ピッチをあげ始める。
　その深い甘美な引力、水中の藻草がeらぐような、ねっとりした感触など、二十一、二の若さで、しかも、男と行椁韦胜った小夜子に、これはどの情感があったとは、朱美は何か信じられない莩证摔胜盲俊
　朱美の横に、腰をかがめ、同じように、それを凝しているy子も舌をく。
「いい所のお荬丹螭趣い盲郡盲啤⒆罱じゃ皆んな早熟てんのね。すごいじゃないの」
　小夜子が、名状出来ない声をkしてぶるぶる震わせ、ぐっと身体を弓なりにそらせるようにしたのは、それから、一、二分後であった。それを知ると、朱美は、ほっとしたように立ち上り、柱に、^や背を押しつけ、汗びっしょりになりながら、切なげに眼を]じ、全身を波打たせている小夜子を、しばらく鹤悚菠颂鳏幛毪韦坤盲俊
　悦子やx子も立ち上り、~え入ったL情をせている小夜子の火のように幛ゎ]や鼻すじを指でつつきながら、からかい始める。
「ふふふ、よかったわね、小夜子。あんた、一段と美しくなったようよ」
「に似合わずあんた、こういう事が好きなのね」
　そんな事をいって、二人のズベ公は、キャッキャッと笑い出す。
「あんた_、つまらないおしゃべりはやめてh音の支度にかかってよ。体の幛いΔ沥摔からなきゃ、いい音が出ないんだよ」
　と、朱美が口をとがらせていう。
　あいよ、と悦子とx子は、テ`プレコ`ダ`を持ち上げ、小夜子の足元に置いた。
　女_の邪で、惨なめがまだA行するのも知らず、小夜子は、柱を背にしたまま口惜しい陶Eの余に浸っていたのである。



第四十章　令夫人の舞い


	燃える美体

　小夜子は、深く俯向いたまま、切なげに息をついている。
　その滑らかに引きoった白い]、の美しい鼻、_にBった柔らかい眉毛□□冷やかなうちに萜筏蚱わせた小夜子の美しい横せズベ公_は、ぞくぞくする思いでつめ、大家の令荬蛩欷吮坤炻浃趣丹护毪长趣纬隼搐吭盲婴蚧イいyみしめているのであった。
　ぴったり]じ合わせている小夜子の象牙色の美な太腿が、r折、ぶるぶるdし、それは、かずに眺めているズベ公_の心に、息苦しいばかりに官能的な小夜子の女臭ささえ感じさせるのである。
　朱美は、そのように打ちひしがれ、口惜しい余浸っている小夜子の横へ、まといつくように近づく。
「どう、小夜子、よかった？」
　朱美は、小夜子の幛ゎ]を指で押し、しい口{になってく。
「ねえ、小夜子、そんなにuずかしがってばかりいず、はっきり返事おしよ」
　朱美は、小夜子の]をI手ではさむように持ち、自分の方へ向けさせるのだ。
　小夜子は、ふとを_き、羞uをねっとり浮かべた瞳を萑酩摔筏肖郡せながら、すすり上げるように小さくうなずくのであった。
「そう。ほんとに、可郅い铩⑿∫棺印：盲よ、大好きよ」
　朱美は、小夜子にからみつき、]や耳たぶに幛せ黏韦瑜Δ式游扦颏工毪韦扦った。
　小夜子は、Xく瞑目したまま、唇をyみしめ、朱美の行椁蚋适埭筏皮い搿
　これで、自分は、ここに集まるズベ公の前に”堡筏郡撙袱幛首摔蚵冻訾丹护皮筏蓼盲郡趣いλ激い恕⑿∫棺婴稀⑸恧庑膜夥邸─朔鄢Zされてしまった感。このまま、心がり裂け、いっそひと思いに死んでしまいたい莩证扦った。
　朱美はいたずらっぽい笑を作りながら、
「ねえ、小夜子。も一度、F女を郅丹护啤￥汀いいでしょ」
「□□嫌、お。もう、もう、Sして、おいです」
　小夜子は、弱々しいを朱美に向け、なよなよと首を左右へ振るのだった。
　朱美は、含み笑いしながら、y子や悦子_の方へ眼くばせをする。
　悦子はテ`プレコ`ダ`のマイクを引き寄せてくる。マイクの冷たい金属が、小夜子の柔らかい肌にふと触れたので、小夜子は、得体の知れない恐怖感に、dのように疲れた身体をビクと硬直させるのだった。
「何を、何をなさる荬胜巍￥亭ā
　小夜子は、精一杯の哀を、その濡れた瞳に浮かべて、ニヤニヤして立っている朱美の方をる。
「フフフ、さあ、どうh明したら、いいのかな。あたい、uずかしくて口じゃいえないね。ねえ、y子姐さん、h明してやってよ」
　朱美は、クスクス笑いながら、y子のをるのであった。
「何でもないことなのよ。朱美のリ`ドで、お荬丹螭、uずかしい音Sを奏でる。それを、あたい_が、テ`プにキャッチするだけのことなのさ」
　そんな事をy子がいうと、悦子が横から、
「大家の御令荬奏でたテ`プ音Sをきながら、その道の好きな男B中が、酒をむわけさ。わかるかい、お荬丹蟆
　小夜子に、その意味は、もとより、わかるQはないが、ズベ公_は、おろおろした小夜子の表情をSしみながら、小夜子の周欷颏预盲郡辘热・欷唷
　悦子は、小夜子の足下に身をかがめて、
「さ、お荬丹蟆⑦h]せず、片肢をあたいの首にひっかけてみな」
「嫌、嫌」
　小夜子は、赤らんだを左右に振り、抗らったものの、つい今しがたまで朱美の邪なめを受け、完・筏可硖澶稀⑺激Δ瑜Δ肆Δ入らなかった。
「あっ、あっ□□」
　小夜子は片肢をZわれ、片肢立ちになってt潮した美しいを羞uのOに象らせる。
「何だか、犬がおしっこするみたいね、お荬丹蟆
　y子が、そういったので、ズベ公_は、どっと笑い出した。
　朱美が、再び、小夜子の正面に立って、
「一寸、uずかしいだろうけど、小夜子がどれほど、あたいに郅丹欷圃盲螭坤韦、そのhをとるわけだからね。さ、始めようか」
　小夜子は唇を震わせ、嫌、嫌をするように首を左右に振りながら、
「おい、私、死、死んでしまうわ。後生です。もう、か、かんにんして□□」
　と、なすすり泣きをりまぜつつ、かい声で哀するのだったが、情け容赦なく、再び、先程の情感が、一hりのい切なさを持って、肉体の内部より盛り上って来たのである。
　小夜子の美しい瞳は、幻でもるような、うつろな色を・邮激帷⒑工肖螭扦る。もどかしげにくねり出し、激しくなってきた小夜子に荬扭い裤y子は、マリの方を向いて、
「ねえ、マリ、x雄さんと社Lを呼んどいでよ。そろそろ、川のせせらぎがけるからってね」
「あいよ」
　マリが小走りに部屋を出て行く。
　小夜子は、ただ白い]を充血させて、毛穴からき出る血を必死にこらえようとしている状Bにあった。x雄と田代が、gもなく、ここへ来て、ズベ公_にいたぶられiく自分をて、声を立てて笑う荬胜韦坤恧Α￥筏し、今の小夜子は、もうそうした屈辱に、泣いたり、わめいたりする萘Δ悉胜、火のような一心さでめつづける朱美とx子にしもどかしげに身えし、それを耐えているだけであった。
　先程のズベ公_の巧みなTkと素早い攻膜恰あっというgにOめてしまった小夜子であったが、今度は、それから、少し、落下したばかりのところ、七、八合目ぐらいから、小夜子にする攻膜始まったわけで、くたくたの小夜子は、再び、ズベ公_に、引きずり上げられるようにして、よろよろ山へ登り始めたのである。
　口惜しい、uずかしいという感は、今や、小夜子の神Uからはhのき、城をwび出し、矢玉の降る中へ突Mしていく自分を、ぼんやりと小夜子は感じ出していた。火のようなもので全身をかきhされる甘美な、そして、激烈な快さに、小夜子は、生臭い声をkして、ぶるぶる震わせる。
「フフフ、どう、小夜子、こえる？」
　朱美は、一荬隧上へ追い上げず、ふと、行椁蜚逯工筏啤⒕藕夏郡たりに、小夜子を徘徊させるのだった。
　朱美は、y子に眼くばせをする。
　y子が、ぴったりとマイクを当てがい、朱美のゆるやかな攻膜再_した。
　x雄と田代が、この部屋に入って来るには、朱美の巧みなリ`ドで、物まであらわにしてしまっている小夜子が、朱美のいう、せせらぎをかせ、テ`プにとられていた。
「どう、社L、朱美のいう通りでしょう」
　マイクを当てがっているy子は、田代の方を振り返って、nを出して笑う。そして、ふと立ち上り、今度は、マイクを小夜子の口の傍に近づけ、悦Sが高まるたびに段々とはげしくなる小夜子の甘美な、かい、すすり泣きをh音するのである。
　田代とx雄は、ただ呆幛趣筏皮膜昧ち、小夜子の今は一の官能の火と燃えさかった姿をじっと凝している。それはそのまま、男性の肉体に燃えうつる肉欲斫}であった。
「大家の令荬狻これじゃ全く型なしだね」
　と、田代がx雄のをて笑う。
　x雄もニヤリとしてうなずき、朱美にめつづけられる小夜子の傍に近づくのだった。
　小夜子は、何かhい簸扦庖るように濡れた瞳を、ぼんやり、x雄に向ける。その、ねっとりした小夜子の瞳には、x雄にする憎しみや恨みなどは微mもなく、ただ、切ないばかりの肉のうずきをx雄にVえているような眼差しであった。
　x雄は、どうだね、小夜子、と唇を突き出すようにして、幛ね孪を切なげに吐きつづける小夜子のをのぞくようにて、眼を移行させた。
「それ位でいいだろう。あんまり、Aけると荬狂っちまうよ」
　と、x雄は、寸前を徘徊させている朱美の肩を叩いた。
「そうね。じゃ、仕上げちまうわ」
　充分、h音した朱美は、急にピッチを上げ出し、小夜子を一荬隧上へ追い上げ出したのである。
「うっ、うっ　」
　小夜子は、狂おしげに眉を寄せ、ぐっと後方に首をねじ曲げ、名状の出来ない游锏膜胜Δ幛をあげる。
　小夜子が、~息するような声をあげ、~え入ってしまうと、悦子は、やれやれとようやく肢をBえてやる。
　小夜子は、失神したのか、がっくりと首を深く垂れてしまうのだったが、Iに、きびしくoめ上げられ、夂瘠侍宄簸虬kしながら、ひくひくと波打ち、後をひく深い陶Eの余に浸っているのであった。
「はい、小夜子、遂に二度目のノックアウト」
　ズベ公_は、大口を_けて笑い合う。
　放心忘我の状Bになってしまった小夜子のまわりを取り欷螭昆亥俟_は、脂汗にまみれた小夜子の肉体をしげしげつめながら、伽琳Fったように、はしゃぎ出す。
「すばらしいわよ、このお荬丹蟆
　と、朱美がいい、再び、ズベ公_は、どっと笑い出すのであった。
「すごく敏感なのね、このお荬丹蟆
　と、ズベ公_は、小夜子の肉体についての感想を、わいわいしゃべり合うのである。
「よし、後は、津付氏の仕事だ。お前_はここから引きPげろ」
　と、田代は苦笑しながら、女_にいう。
「ハイハイ、それじゃ、ごゆっくり。s束通り、h音したテ`プは、ここへ置きますからね」
　と、y子は、x雄にテ`プレコ`ダ`を渡し、朱美の肩に手をかけるようにして、出て行くのだった。
「じゃ、Sしい一刻を送られるように祈ってWも退散しよう」
　と、田代も、口元をくずし、x子や悦子_と一wに部屋を出て行くのである。
　ほっとして、x雄は、o残に打ちひしがれている小夜子の前に立つ。
「おい、どうしたい。しっかりしろよ、小夜子」
　小夜子は、x雄に激しく肩をeすられて、ぼんやり眼を_いた。
　焦点の定まらぬ空虚な眼を、ぼんやりx雄に注いだ小夜子は、悲しげな表情になって、をそらせ、
「□□もう、小夜子、j目なのね」
　と、ぽっつり一言いい、]じ合わせたから、妞蛞唤疃筋、白い]に流すのであった。
　ズベ公_にまで、浅ましい姿をせてしまった自分のみじめさをx雄にVえているのであろう。
「フフフ、とか何とかいったって、焊でもなかったようじゃないか。それが何よりの^だよ」
　x雄に指さされ、小夜子は、はっとをそらせるようにして、羞uに染まった横をせる。
　そんな小夜子が、いじらしく、x雄は、小夜子の光xのある肩に手をかけ、そっと小夜子の唇を吸った。
　小夜子は、x雄の]に、幛ぷ苑证晤]をすり合わせるようにして、小さく、すすり泣きながら、
「小夜子は、もう、あなただけがmりですわ。おい、早く、小夜子をここから□□」
「わかったよ」
　x雄は、小夜子の切ないばかりの哀をうるさそうにしながら、ハンカチを取り出して腰をかがめる。
　うっと小夜子は、眉を寄せ、nをyみしめるようにして、その行椁蚋适埭贰そして、あえぐようにして、いうのである。
「ね、あなた。さっき、おっしゃったことは本当にs束して下さいね。内村さん_に、あの写真を送るようなことは~になさらないで」
「そんな事より、小夜子。君、本当に感じ方がすごいんだね。いい所のおにしちゃ、一寸、どうかと思うな」
　x雄は、小夜子のいうことには耳をかさず、小夜子のそれにじっと眼を注ぎながら、そんな事をいうのだった。
「小夜子は、小夜子は、あなたの、おっしゃることなら、何でもきます。ですから、おい。私の友_に、あんな恐ろしい写真を送ることだけは□□」
「さ、小夜子、何rまでも同じ事、ブツブツいわず」
　x雄は、冷淡な表情になった。


	狼の酒宴

　岩崎の一行がやって来たのは、その夜、十一rを少しhってからであった。
　森田、川田、それにx雄_が玄vに出迎えに出ると、タクシ`から降りた、やや猫背の岩崎は、植郡浃ざの谷村と江原をボディガ`ドにするようにして、玄vの敷石の上に立ち、_口一番、
「酒と女の用意は出来てるやろな」
　と、膝を折って、上り框に坐っているx雄に向かい、ギョロリと眼をむくのである。
「はあ、その点は、万端、手ぬかりなく」
　と、x雄は、手をつくようにしていう。
　岩崎は、鹤悚菠摔Δ胜氦い啤⑸悉丐がった。
　岩崎は年のは、四十五、六、皮wも筋肉も、赫\くoって、やはり、何百人ものやくざのH分だけあり、その眼には、普通人にはることの出来ない一Nの荬蚝んださがあった。
　二Aの大陂gには、すでに酒肴の用意がされて、岩崎と二人の乾分が着座すると、\が_いて、\y付の姿に浃à刻锎がを出した。
「よくおいで下さいました」
　と、出代は、v西の大H分、岩崎大五郎にして、型通りの挨拶をかわし、明日よりの岩崎H分Z迎博会についての段取りをh明し始める。
　明朝、何々Mや何々一家にh状をhし、夕方、七rより、この大陂gで盛大な訾蜷_くという、その手Qのh明に田代は入ったが、岩崎は全部まで_かず、
「よし、わかった。それより田代はん。あんたの手にあったすごい美人というのが、さっきから荬摔胜毪螭洹Ｒ淮纭㈩だけでもせてくれ」
　と、x雄に注がれた酒をぐいと一息にんで、田代のを睨みすえるようにしていう。
　すばらしい美女をBえたという田代の手につられて、わざわざ大阪くんだりから出向いて来、訾蜷_いて、莫大な龃を田代にΔ堡丹护皮浃荬摔胜盲郡韦坤ら、もし、女をて荬巳毪椁胜堡欷小⒔瘠工挨摔扦狻ここを出
て行こうという莩证坤盲郡韦扦る。
　だが、その点、田代には自信があった。
「それでは、早速、お眼にかけましょう」
　田代は、森出の方を向いて、眼くばせをする。岩崎に催促されなくとも、酒席の余dとして、この訾蔷沧臃蛉摔巳毡疚栌护蚺露させることになっていたのである。
　森田が静子夫人を迎えるために部屋を出て行くと、田代は、恐sした足どりで、岩崎の所へ近づき、膝を折って、
「ま、H分、お一つ」
　と、酒の酌をし、そのお流れを、かしこまって受ける。
「これから、ここへ登訾工肱は、元、或る大金持の令夫人でしてね。年は二十六、むっちりと白い脂の\った女盛り。映画女そこのけの美人ときてますから、H分のお荬巳毪毪长取まずg`いはないと思いますよ」
「ほほう。そんなに人を嬉しがらせるもんやないで。田代はん」
　岩崎は、白眼伽沥い眼をほころばせて田代の返杯を受けるのだった。
「そんなe澶何で、あんたの持ち物になったんや」
「ま、色々と事情がありましてね。これは鬼源という女の{教を仕事にしている男からいたんですが、女には、マゾヒズムという血を、生来身体の中に持っているらしいのですな。大家の令夫人としてg三昧に暮しているうち、その反婴韦瑜Δ胜猡韦起こって、人g以下の仕打ちを受ける世界にwびこんでみたくなったんですよ。今は、その女、以前の事は一切、忘れて、私共に奴_として奉仕しているんです」
「ほほう。何やはっきりと事情はわからんが、その女がマゾということになりゃ、こっちは都合がええ。わしは、一寸したサドの方やさかいな」
　それをくと、田代は、好妞诵Δ撙蚋・べて、膝を\り出した。
「H分、それなら、こっちとしてもったり叶ったりですよ。今夜、H分と枕をかわす静子、つまり、これから、ここでひとさし、踊ってせることになっている元yの令夫人なんですが、これは、どのようなめにも耐えられるよう充分、仕zんであるんです」
　と、田代がいったr、\が_いて、森田と鬼源に前後をはさまれるような形で、静子夫人が入って来たのである。
　それは、久しぶりに着衣をSされた静子夫人の、まるで博多人形でもるような美しい姿であった。
　着物は、落ちついた色の獾をはっきりさせたiいもの。色浃辘慰sに唐お召の丸・颏筏帷⑷A奢な首すじをくっきり浮き立たせた鹿の子gりの半襟のFめかしさなど、全く滴るばかりの色荬颏郡郡à棵坤筏丹坤、それに、あでやかな日本のNが事に{和して、岩崎は、思わず、居住いを正したほどであった。
「どうです、岩崎H分。日本舞踊にせよ、小h、生花、すべて名取りの域に_している天下の美女です。お荬巳毪辘蓼筏郡」
　田代は、息を驻螭恰⒕沧臃蛉摔蚰している岩崎の横をSしそうにながらいうのだった。
「うむ」
　岩崎は、ただるだけ、完全に日本{の美女に魂をZわれてしまったようだ。
　そこへ、今朝方、一旦、h山家へっていた千代が、障子を_けて入って来、岩崎の前へ来て、I手をつく。v西の大物が田代の所へ来るとき、何か手护Δ长趣ある荬摔胜盲啤かけつけて来たのだろう。
「手前、千代と申し、h山隆xの……」
　と、自己B介を始めるのだったが、静子夫人のあで姿に心Zわれてしまっている岩崎には、ただ、わずらわしいだけだ。
「は後でく。あっちへ行っとれ」
　と、腹立たしげにどなったので、千代は、おかめがベソをかいたようなつきになり、おろおろとして、x雄の横へ着座するのであった。
「生憎、三味太鼓のお妥婴gに合いませんので、声ながら、手前が端hの伴奏をさせてきます」
　と、田代は锥趣饪Bいをするのだった。
　静子夫人は、森田と鬼源が用意した金屏Lの前に立ち、岩崎の方を向いて膝を折ると、静かに一礼する。
　「心して、我より韦皮妨丹胜欷伞酢
　田代が、痰のからまったような奇妙な声をはり上げ出したので、岩崎は、眉をしかめ、Eっぱいつきになったが、金屏Lの前で、静かに踊り始めた静子夫人の\}からiけ出したような美しさに、荬猡饯兢恧摔胜辍⑸恧\り出すようにして眺め出したのであった。
　水もしたたる日本姿のFな美女が、手や上体をゆるやかに折り曲げて、美な曲を作り、しずしずと踊り出すと、岩崎だけではなく、岩崎のお供をして来た植郡浃ざまで、陶然とした面持でとれているのであった。
　田代は、ようやく一をhいおわり、岩崎に向け、子を差し出したが、岩崎は、中の神Uが麻wしてしまったよう、トロンとした眼つきを、踊りKえ、の上へ手を落としている静子夫人に向けている。
「さ、岩崎H分、これからが面白いのですよ」
　と、田代は口元を歪め、静子夫人の方へを向けていった。
「さ、次は、裸踊りだ。景荬瑜衣裳を脱いでもらおうか」
　その声を合恧摔筏郡瑜Δ恕⑵溜Lの後ろにLれて鬼源と森田が、舞台の\んぼよろしく登訾筏啤⒕沧臃蛉摔蛞き立たせ、・谓Yび目に手をかけるのだった。ぼんやりそれにを向けていた岩崎は、はっと我に返ったように、
「裸踊り？」
「そうです。今度は、あの美人を生まれたまんまの素っ裸にむき上げて、奴さんを踊らせようっていう趣向です」
　田代は、どんなもんです、といいたげなつきで岩崎をたが、岩崎は手をあげて、それを止めるのだった。
「わしにサ`ビスしてくれようという荬嫌须yいが、そのe澶稀⒔褚工韦铯筏纹蓼浃胜い。皆んなのている前で丸裸にするとはけしからん」
　と、むつかしいをするのである。
　今、ここで、あの美女を全裸にして、酒席の余dを栅幛丹护毪趣いΔ长趣稀⒔褚埂これから二人だけで行うSしみをそぐことになる。つまり、出し惜しみというやつだと、田代は岩崎の莩证わかり、もっともらしくうなずいて、
「成程、それは、荬韦膜ぬことで、失礼申しあげました」
　と、岩崎に^を下げ、早速鬼源の方をて、
「それじゃ鬼源、静子をH分の寝室の方へ\んでくれ」
　と命じるのである。
　鹤の中での裸踊りをSされた静子夫人は岩崎の方に、ちらと淋しげな感xの眼差しを送り、鬼源_に解かれた・蚪Yび直すのである。
　静子夫人が心持、を伏せるようにして、再び、森田と鬼源に前後をはさまれて部屋を出て行くと、岩崎は、手酌で一杯、酒をあおり、
「田代さん、大いに今の女、荬巳毪盲郡肌￥瑜贰⒚魅栅钨訾味稳・辘弦磺小あんたに任す。よろしゅうやってくれ」
「どうも有yうございます」
「その代り、わいは、ああいうe澶蛞ると、色々な方法で、さめざめ泣かせたい趣味があんのや。あんたもその道の理解者やったら、わいのいうことわかるやろ。明日の昼までSしませてもらうけど、かまへんやろな」
　すると、x雄のOで、かなりいい莩证酸Eっぱらってしまった千代が、再び、ふらふらと出て来て、岩崎の前に、ぺたりと坐る。
「ええ、H分、煮て食おうといて食おうとH分の御自由。あの女の抱え主は、私と思って何でも御相して下さいましな」
　千代は、子をとって、岩崎にすすめながらいうのだった。
　あの美しい静子の容貌にくらべて、世の中には何とまあまずい面の女もいるものだと、岩崎は、千代をて、何か酒のまずくなる莘证坤盲郡、田代に、これは、h山yの令夫人であるとかされて、岩崎も、おどろき、
「これは失礼。しかし、あんたとあの美人とは、一体、どういうvSが□□」
「ホホホ、それは言わぬが花。とにかく、深い因Fがありますの。さ、まだお_きにするのは早^ぎますわ。もう一杯、ぐっとあけてお流れを下さいな、H分」


	人身御供

　岩崎の寝室にあてられた部屋は、二Aの表座敷、一gの床のgに`い棚のついた八と寝所の六の二gAきである。寝所の六には、一重ねの夜具、二つ枕、春cTりのFめかしいスタンド、チリ、水さし等が型通りにちゃ
んと置かれ、\や屏Lには、O彩色の浮世}が描かれてある。
　静子夫人は、八のgのR台の前に坐り、日本のNを外し、若奥Lのシックな型に悦子とマリの手でセットされていた。
　そうした静子夫人の横に腰をおろし、草を吸っているのは、森田と鬼源である。
「わかったな。今いった通り、この座敷のあちこちには、Lしマイクが仕欷堡皮って、おめえと岩崎H分のやらかすことは一切、社Lの部屋に通じることになってるんだ。
鬼源に教えられたよう岩崎H分に、こってりしたサ`ビスを盛り上げねえと、あとで折を受けることになるんだぜ。こちとらは、じっとき耳を立てているんだからな」
　と森田はいい、ポンと静子夫人の肩を叩くのだった。
　森田や鬼源は、静子夫人が、例えば、岩崎にし、救いを求めたりするような事Bを恐れ、田代と相してこの部屋のあちこちに盗マイクをとりつけたのだが、そのもう一つの意味は、鬼源の氐驻筏拷逃を受けた静子夫人が、岩崎にし、どのように振舞い、官能を高ぶらせるか、それを{べるということもあったわけである。
「だがよ、奥さん。お前も今夜は久しぶりにきれいな着物を著せてもらって、御涸盲坤恧Α￥丹盲の踊りは全く事だったぜ。ただ社Lの小hがどうもパッとしなかったがね」
　そういって、森田は、ケッケケと笑う。
　Rの前に坐り、悦子の美容を受けている静子夫人は、ただ、じっとRの中の自分に入っていた。
「はい、出来上り、今日は一段とお美しくなったようよ、奥」
　悦子は、ようやく仕事をKえ、静子夫人の横をつめる。
　そのnいを含んだ静子夫人の美しい容貌は、如何にも疲れ果てたような弱々しい翳を・婴皮い郡、それがn愁の美を持った静子夫人の容貌に一Nのxきを添えた感、ふと、人g的な美しささえ感じさせるのである。
　\が_いて、y子と朱美、x子の三人が、盆に盛った酒や料理を\んで来る。
　岩崎の寝室に一辍⒕皮攘侠恧沃Ф趣颏筏皮くようにと田代に命令されて\んで来たものらしく、x子は不侯でいう。
「ちょっと、手护盲皮琛￥たい_、女中じゃないんだからね。こんな仕事、苦手だよ」
　y子は、R台の前に坐っている静子夫人に声をかけるのだ。
「ね、そこのお美しい若奥。これを召し上るのは、あんたのお客なのよ。乙にすましこんでいず、手护い胜琛
　そういって、y子はを投げ出すようにの上へ置き、朱美もx子も、それにならうのだった。
　静子夫人は、それを眼にすると、静かに立ち上り、盆を取って卓の傍へ\んで行く。
　しっとりとした和服姿の静子夫人は、彼女の裸身ばかりつづけていたズベ公の眼には何かまぶしく、新rな美しさに映じたのであろう。
「まあ、今夜の奥って、`えちゃったわ。すごくきれい。いかしちゃうな、全く」
　などと、y子_は、うっとりした眼を夫人に向けるのだ。
　\び膳や盆の上の料理を卓上へ配置していく静子夫人の手つきや幼鳏摔稀⑸狭魃缁幛悄イ上げられたFなものが感じられ、これが、T拐されて以来、浣cその他、数々の地zのめ苦に脂汗を流して、のたうった女性とは、
どうしても思えない。そして、今、静子夫人は、自分を引き裂き、田S刺しにするであろう男のために、酒肴を卓上にKべる仕事をしているのだが、久しぶりで着衣がSされ、I手の自由がきくことの悦びをyみしめるようにして、そうした夫人の仕事ぶり、身のこなし方には、ふと、生彩さえ感じられるのであった。
　静子夫人が、Pき始めるg、ズベ公_は、部屋の中をキョロキョロ眺めhり、六の寝所の方をて、
「フフフ、ここで、あの若奥、岩崎H分と……」
　と卑猥なgZを使い、仲g同士、を合わせて、キャッキャッと笑い合う。
　だが、静子夫人は、わざと冷淡なを装い、食卓の用意をKえて、
「あの、これで、よろしゅうございますでしょうか」
　と、森田のを上げるのである。
　いいだろう、と森田はうなずき、今度は、ズベ公_の方を向いてどなる。
「さ、手前_、邪魔だ。出て行きな。gもなく、ここへ岩崎H分がおいでになるんだぜ」
　それをくと、ズベ公_は、あわてて部屋の外へ退散し、廊下の方から、口々に黄色い声を出して、静子夫人を弥次るのであった。
「いいかい、奥さん。しっかり腰を使うのよ」
「うんといい声を出して、お泣き[ばせ」
　ズベ公_のそんな哄笑がhのくと、ほとんど入れ`いに岩崎が千代と肩をMみ合うようにして、酒臭い息を吐き合いながら、入って来たのだ。
「おやおや、そんなにおEいになって、いいんですか、H分」
　森田と鬼源は、苦笑しながら、岩崎と千代を卓の前に坐らせる。
「大丈夫、心配するな。これ位の酒、Eうような俺じゃないわ」
　岩崎は、咆哮するようにいい、卓の上の酒に更に手を出そうとしたが、それを千代は止めて、
「j目、H分。これ以上、んだら、本当に役に充たなくなるわよ」
　と、子を取り上げ、自分のに氦郡筏啤ぐいとむと、すわった眼つきで四欷蛞hした。
「静子はどこにいるの、静子は」
　静子夫人は、部屋の隅に小さく正座し、この泥Eした二人を、おろおろしてつめているのだった。
　森田と鬼源は、I置なしといったつきで静子夫人の傍へ寄り、
「じゃ、岩崎H分のお守りはmんだぜ。俺_はEっぱらいは苦手だ」
　と、後は一切、静子夫人に任した形で逃げるように立ち上る。
「待って下さい」
　静子夫人は、泣き出しそうなつきになって、二人を呼び止めた。
「おいです。千代さんを何とか、ここからBれ出して下さい。あの方がいる前では、私、とても□□」
　同性の千代のている前では、とうてい、鬼源に教示された仕草を演じられないという静子夫人のいうことは、森田も鬼源も、もっともだと思うのだが、酒ぐせのい千代は一旦荒れ出したら、中々、手がつけられないということを二人は川田にいて知っている。
「R鹿いうな。千代夫人だって、俺_にとっちゃ大事なお客だ。相手が男であれ、女であれ、サ`ビスこれ努めるのが、おめえの仕事だぜ」
　などと鬼源はいい、森田をうながして、外へ出て行くのであった。
「何してんのよ、静子。早く、こっちへ来て私_にお酌をしないか」
　千代は、声をりあげた。
　唇をyみしめ、ったつきになって、静子夫人は立ち上がり、静かに二人の前にMみ寄る。
「はんまにe澶洹￥长锡hになるまで、わしはこれだけの美人に出逢うたことがない」
　岩崎は、静子夫人の一ひ婴搜郅蚣め、感じ入ったように矢Lにうなずくのである。
　静子夫人は、岩崎と千代の前に坐ると、卓の上の子を手にし、
「お一つ、如何が」
　左手で、Xく袂を押さえ、F然と微笑みかけて、岩崎に酒をすすめるのであった。
　踊りの名手で、どこからどこまでも、柔なで取り欷蓼欷棵坤筏ぞ沧臃蛉摔苏妞孟颏らをさされた岩崎は、ただ、うっとりし、中しわだらけにしている。静子夫人を芸者とするなれば、これ程、美しく洗された若者らしい芸者もいないであろう。岩崎は、の酒をぐいと口にふくみ、そわそわとして、静子夫人に返杯する。
　そんな岩崎と静子夫人とのgに、何か腹立たしい嫉めいたものを感じた千代は、
「ね、静子、そんなお酌の仕方なら、三流地の芸者だってやるよ。私_はね、丸裸になった静子に、お酌がして欲しいのよ」
　と、眼にを浮かべていうのである。
　えっと静子夫人は、千代のけわしいをると、すぐに岩崎の方へ救いを求めるを向ける。もとより、これからは、千代に制されるまでもなく、鬼源に{教された通り、岩崎にしては、uずかしい色々な方法で媚を婴椁胜堡欷肖胜椁胜い、やはり、以前の自分の使用人であった千代の前では、身体がすくんでしまう静子夫人であった。
　しかし、岩崎は、先程のように、静子夫人にして同意は示さなかった。
「男のB中がていると、あんたもuずかしいやろが、女やったらかまへんやろ。さ、ここはわし等三人だけや。何もかもせてんか」
　などと岩崎はいうのである。
　田代_に、静子という女は、どのような要求でも喜んできくよう完全に育されていると岩崎はいていたのである。
「モタモタせず、早く素っ裸におなりよ」
　酒ぐせのい千代は、手にしていたを静子夫人の膝めあたりに投げつけていう。
「わかりましたわ」
　静子夫人は、ほっと投げやりな溜息をついて、千代の投げたを拾い上げ、卓の上へ置くと、ゆっくりと立ち上るのである。
「一寸、失礼致します」
　部屋の隅へ步いて行った静子夫人は、悲しそうな瞳の焦点を、どこへともなく漂わせながら、静かに・蚪猡始めるのだった。
　岩崎と千代は、ふと、を合わせて、ニヤリと笑う。
　千代は、岩崎にし、女伴gの役をIっているつもりであろう。盛んに卑猥なをBkして、岩崎を面白がらせ、岩崎も、h山yの令夫人と名\るこの不思hな女にして、警戒心はなくなり、酒席の良きし相手にしてしまった感である。
　静子夫人の手の婴につれて、驻膜猡窝~が、キュキュと音をQらして解けていき、Lい・、とぐろをくようにの上に落下する。
「早くしてよ、静子。H分が、うずうずなさっているのよ」
　そんな事をいって、持ち前のカン高い笑い声をり上げる千代。
　静子夫人は、aったまま、着物を肩から脱いで行く。
　眼もさめるようなpのL襦袢一枚の姿になった静子夫人を眼にした岩崎は、涎でも流しそうなつきになり、フラフラと立ち上るのであった。
「あら、H分、どこへ行くんですよ」
　という千代の声を背後にしながら、岩崎は何かにとり{かれたように、静子夫人に近寄り、たまらなくなったのか、夫人の肩を後ろから抱きしめるのであった。
　不意をつかれて、静子夫人は@き、はっと身体を梗化させるのだったが、予期していたことでもあるので、
「すみません、今、すぐ裸になりますわ」
　と、片]に微笑をつくり、たしなめるように岩崎にいう。
「ええ訾い洹Ｈく、たまらんわ」
　岩崎は、FめかしいL襦袢に覆われた静子夫人の柔な肩を力一杯抱きしめ、その甘ずっぱい香料にEったかのよう、しきりに鼻をすりつけるのであった。



第四十一章　深の\


	赤いしごき

　岩崎の手が、後ろから、L襦袢の~にかかる。
　すると、静子夫人は、岩崎の耳元に口を寄せるようにしていった。
「ね、岩崎さん、おいです。あの千代さんを、この部屋から出して」
　ささやくような小さな声だったので、岩崎は、はっきり
き取れず、も一度、耳を静子夫人の口元へ近づけた。
「何を今いうたんや。もう一ぺん、いうてみい」
　静子夫人は、膳の前で、すわった眼つきで酒をみつづけている千代の方に、ちらりと眼を注ぎながら、
「あの女のいる前じゃ辛いのです。おい、おっしゃることは何でもきますから、どうかあの女を□□」
　静子夫人は、ぴったりと岩崎の耳に口を当てるようにして、小さくいうのだった。
　この部屋のあちこちには、マイクが仕欷堡皮る。だから、そんな要求を岩崎にしてしたことをきとられたりすれば大浃坤、千代のいる前で、この、今日初めて逢った男からのいたぶりを受けるということは耐えられない。
　静子夫人は、わざと妖Fな眼差しを作って岩崎を、哀的に男の肩へ、~を押しつけるのであった。
「よし、わかった。その代り、あの女が引きPげたら、うんとサ`ビスするんだぞ。ええな」
　岩崎は、えびすになって、夫人にそういい、くるりと千代の方を向く。
　そんな事とは知らず、千代は、とろんとした眼を上げながら、
「ね、H分、何してんのよ。早く、その女を素っ裸にして、お酌をさせましょうよ」
　と、舌をもつれさせて、いうのであった。
「おい、お前、すまんけど、ここから出て行ってくれ。お前のをていると、段々、酒がまずくなってくる」
　岩崎は、千代の前についと立って、ぶっきら棒にそういった。
「何よ、H分。その女を酒の肴にして、大いにもうというだったじゃありませんか。嫌だわ。そんな、こわいして」
　千代は、岩崎に、しなだれかかるように近寄って来たが、岩崎は、邪に肩すかしを肖铯弧⑶Тは、あっと宙を泳ぎ、の上に横してしまった。
「とっとと、ここから出て行け。お前がここにおったら、莘证出んのじゃ。わしも、この美人もな」
　岩崎は、急に、けわしいつきになって、どなったのである。
「わ、わかったよ。この女が、私を邪魔者Qいにしたのね。畜生」
　千代は、に手をつき、よろけながら立ち上ると、鬼女のような形相になって、いきなり静子夫人目がけて、突Mしたのである。
「おい、待て！」
　岩崎が止めるより一步早く、千代は、静子夫人につかみかかり、L襦袢の襟をとって、その訾亟Mみ敷こうとする。
　はずみを肖盲啤⒕沧臃蛉摔悉膜螭韦幛辍の上へ尻もちをついた。L襦袢の裾前がパッとはね上り、薄水色の文字の裾もひるがえって、静子夫人の乳白色の内腿までが大きく露出してしまう。
　千代の物凄い荬い摔郡袱恧い欠蛉摔稀そのまま、に尻をすりつけるようにしながらその訾瑜晏婴れようとするのだが、酒乱のOに_したような千代は、物すさまじい荬い恰⒕沧臃蛉摔谓笫驻蛟伽印⑷・盲蒲氦丹ā⑺欷恕その訾亍ねじ伏せるのだった。
「畜生、まだ令夫人面をしやがって、口惜しい！」
　静子夫人の美貌にする嫉とw望が、酒でおかしくなった神Uの中に重なり合い、全く千代は逆上してしまったのである。
　静子夫人の胸元ははだけ、N氦嗜榉郡猡らわになってしまったが、千代は、夫人の襟首に手をかけたまま、どしん、どしん、と夫人の後^部や肩をに叩きつけるのであった。
「おい、待て。このど菘瘠い帷
　岩崎は、あわてて、千代のI手を後ろから、かかえこむ。
　部屋に仕欷堡皮ったLしマイクで、そのXぎを知った森田と鬼源が、血相を浃à骑wびこんで来た。
「千代夫人。一体、どうしたんです」
　岩崎と一wになって、森田と鬼源が、狂乱の千代を抱きかかえたので、虎口を脱した静子夫人は、屏Lの後ろに身をLした。
「とにかく、この女、外へBれ出せ。全く、莘证い」
　岩崎は、不快なつきで、森田と鬼源に向かい、吐き出すようにいった。
　へい、へい、と鬼源も森田も、岩崎の中っ腹な表情にうろたえ、ペコペコしながら、千代を表へBれ出そうとする。
　蹩冥韦趣长恧恰⑶ТはEい泣きしながら森田と鬼源にBれ出されようとしていたが、一段とけわしいつきになって、屏Lの後ろに待避している静子夫人に向かい、どなりつけるのだった。
「おぼえといで。明日は、きっと、この仕返しをしてやる。うんと吠面をかかせてやるからね」
　二人の男に廊下へBれ出されてからも、千代は、わめくように叫びつづけていた。
「凄い女やな。あれがh山yの奥方とは、ちょっと信じられんわ」
　岩崎は、千代の姿が消えて、ほっとし、屏Lの後ろで震えている静子夫人を手招きする。
　静子夫人は、今の千代の狂乱ぶりや慰瓢驻筏皮い盲郡长趣胜嗓侨身が訾毪瑜Δ士植坤蛞えたが、今更、そんな事に@くのもおかしいと思ったのか、o理に口元に微笑を浮かべ屏Lの後ろから出て来るのであった。
「恐ろしかったわ。されるんじゃないかと思いましたわ」
　静子夫人は、乱れたL襦袢の襟元や裾元をかき合わせるようにして、岩崎に微笑みかける。
「でも、あの女がここから出て行ってくれたので、ほっとしましたわ。o理を申して、すみません」
　静子夫人は岩崎に感xの眼差しを送る。
「さ、もうここには、あんたとわしの二人だけだ。もうlにもh]はいらん」
「ええ、ちょっと、待って下さいましね」
　静子夫人は、R台の前に静かに坐り、堡蛉・瓿訾筏啤⒙窑欷奎\をゆっくりととき始めるのである。
　その、何となく、しっとりした身のこなしは、L年の秩序立った生活の中で、自然に身についた高雅なFさといった感じがして、横からじっと眺めている岩崎は、何という萜筏韦る美女であろうと、ぞくぞくした思いになっている。
　部屋の一隅にある着物欷堡紊悉摔稀⒀移椁涡郧椁蛑った田代のらいで、太いロ`プや麻Iや赤や青のしごきまでが用意されていた。どれでも好きなものを使って、今夜の美女を料理しろ、というわけで、そうした妆兢猡慰Iやしごきに岩崎がぼんやり眼を向けていると、の乱れを直した静子夫人が近寄って来た。
「それをお使いになるのでしょう」
　静子夫人は、岩崎の横に立ち、ぼんやりとIやしごきを眺めるのであった。
　それらを眺める静子夫人の眼は、のが柔らかに深くなり、何かをあこがれるような、また、何かの救いを求めるような、同rに、何となく物悲しげな影が瞳に射している。
「それじゃ、裸になってもらおうか」
　岩崎は、静子夫人の美しい横とpのL襦袢を通して想像出来る事な肉体に、ごくりと生唾を驻撙长螭扦い盲俊
　静子夫人は、もとより悟していたことだから、柔にうなずき、L[祥の伊_を静かにとき始める。
　肩から滑り落ちるようにL襦袢がの上に落ち、ついで肌襦袢も脱いだ静子夫人。七yLすという肌の白さが、荬喂獠à恕ピカピカ光る。
　白梅散らしの薄水色の文字を残すだけの裸身となった静子夫人は、ふくよかな二つの乳房をI手で覆いながら、その訾肆⑾イ筏粕恧颏がめた。
「ええ身体してるな。たまらんわ」
　岩崎は、涎を流さんばかりのつきになって、つぶやくと、静子夫人の背後に、ふらふら近寄り、なめらかな美しい夫人の肩にそっと手をかける。
　甘い、切ないばかりの香料が、岩崎の鼻を刺戟し、岩崎は、たまらなくなって、静子夫人の肩から首すじあたりにクンクン訾い蛐幛挨瑜Δ吮扦蜓氦筏膜堡毪韦坤盲俊
　静子夫人は、前かがみに首を垂れるようにしながら、なめらかな白いI腕を静かに背後にhし、背中の中程でI手首を交eさせた。
「ねえ、`って」
　甘えかかるように静子夫人にそういわれた岩崎は、うん、うん、とうなずき、そわそわと立ち上って、赤いしごきを着物欷堡瑜iき取る。
「そんなきれいな肌にロ`プなんか使うて、痣をつけたら大浃洹￥长纬啶い筏搐で、`ってやる」
　岩崎は、そういうと、背中で交eさせている夫人のI手首をひしひしと`りあげる。そして、余った~を前にhし、事な胸の隆起の上下にかたくきっけるのだった。
　静子夫人の脂肪ののった白い太腿が、立膝をしているため、白梅ちらしの文字を割って、あらわに露出している。それは、岩崎にとって、何ものにも代えられない、たまらなくFめかしい一幅のあぶな}であった。
「さ、こっちへ来てもらおうか」
　岩崎は、静子夫人をしごきで後手に`りあげると、その柔らかい、スベスベした肩に手をかけて、配膳の前にBれて行き、いきなり、ペタリと尻もちをつかせる。
「千代とかいう女と酒をんだかて、ちっともうまいことあらへん。わしは、あんたみたいな美人をこういうLに`って、一wに酒がみたかったのや。とうとうわしの簸gFしたっていうわけや」
　岩崎は、そんな事をいいながら、ぞくぞくした思いで、静子夫人の横にぴったり寄り添うように坐りこみ、手酌で一杯ひっかけてから、
「さ、あんたも一杯どうや。体が温ったまるぜ」
　コップに、子の酒を半分ばかり注ぎこんで、片手を夫人の首にからまして引き寄せ、夫人の唇にコップを当てがった。
　静子夫人は眼を]ざし、岩崎に押しつけられたコップ酒を思い切ってみ始める。苦しげにあえぐ夫人の唇から、したたり流れる酒の滴が、乳房の上下をoめ上げている赤いしごきを濡らした。
　だが、今の静子夫人にとっては、こうして嬲りiかれる前に、一Nの麻Eを打つように、酒をまされるということはむしろ有yかった。精神も肉体も、何かの方法で麻wさせねば、とうてい我慢の出来ない辛いめ苦であるからだ。
「へえ、あんた、なかなか、いける口らしいな」
　岩崎は、ニヤニヤして、コップ酒をようやくみKえ、ほっと息づく静子夫人をmもしげに眺める。
「お酒は、ここへ来てからえましたの」
　静子夫人はそういって、もう@色になったを岩崎の方に向けF然と微笑むのである。
　これから、先程まで、森田や鬼源に教示されたお座敷サ`ビスをこの武骨な博打ちのH分にして盛り上げなければならない。田代_も、どこかで、この座敷における夫人の一ひ婴颏袱盲鹊谅しているQだ。
　自分_のことが盗されていることは、全く荬扭い皮い胜ぱ移椁稀いい色になって来た静子夫人をヤニ下がって眺めつつ、箸で膳の上の刺身の一切れをつまみ上げ、
「さ、酒の肴だ。ア`ンと大きくお口を_いて」
　岩崎はSしそうに、箸でつまんだ刺身にn油をつけ、静子夫人の口へ\んでいく。
　静子夫人は、口元に微笑を浮かべ、すぐに眼を]じて、口を小さく_いて、それを受けるのだ。
「どうかね。うまいかね」
　uずかしげに岩崎からをそらせ、静子夫人は小さく口を婴しながら、うなずくのであった。
「ええ、とても、おいしかったわ」
　萑酩饰⑿Δ蜃鳏辘胜ら、そういった静子夫人の]を岩崎は著でつつきながらいう。
「全く、あんたはいい女や。一体、どういうわけで田代の持ち物になったんじゃ。一つ、わけをかしてくれんか」
「それは申し上げることは出来ませんわ」
　静子夫人は、瞳の焦点をhい方へ漂わせるようにしながら、そういって、
「おい、それだけはおきにならないで」
　ここで、岩崎にし、自分の素性や田代_のIなどをしゃべったりすれば、それこそ後で、どのような折を受けるかわからない。自分をめさいなむだけではなく、卑劣な田代_は、桂子や京子_にまで、いわば、馓遒F任として、仕置をするにQまっているのだ。
　Lしマイクが部屋のあちこちに取りつけてあるので、缍啶适陇悉筏悚伽欷胜ぁ￥郡馈⒔褚工慰腿摔扦る岩崎に、お色荪旦`ビスを充分、盛り上げること。それを何Iかで盗している田代_は、ニヤニヤしながら期待しているのだ。
「そうか、そんなら、ま、o理にはかんことにしよう」岩崎はそういって、再び、膳の上を眺めhし、急に口元を歪めて笑いながら、蛤を箸でつまみ上げる。
「どうや、こいつを食べてみんか、ハハハ」
　それを静子夫人の口元へ\んだ岩崎は、中、しわだらけにくずし、肩をeすって笑い出した。
「何が、そんなにおかしいのですの」
「いや、ま、大した事じゃない。さ、ア`ンと口を_いて」
　静子夫人は、にじんだような色っぽい眼つきを岩崎の方に向けて、
「ねえ、そんなの嫌」
「蛤は嫌いかね」
「ねえ、それよりも、もっと、お酒をませてきたいわ」
「よしよし」
　岩崎は、再び、コップの中へ酒を注ぎ、夫人にぴったり寄り添うのだったが、
「嫌、嫌、口うつしでませて」
　eらぐようなFめかしい色荬蚓沧臃蛉摔先身にqらせて、]をすり寄せて来たので、岩崎の方は全身が浮き立つような思いになった。
　よしよし、とコップ酒を一息、口に含み、静子夫人の白い柔らかい肩を岩崎はI手で抱きしめる。
「ねえ、お膝の上に、だっこして」
　岩崎は、妖Fな美女にそのように甘えられて、思わずクラクラと眼まいが起こり、口に含んだ酒をぷっと吐き出してしまった。
　このようなすばらしい美女が田代の所有物になっているということだけでも全く不思hな莩证扦るのに、それが、このように客にするお色荪旦`ビスまでも心得ているのだ。色々と育され、{教されて来たのであろうけれど、何だかこの美女に先手先手をとられているような心地がして、岩崎は、嬉しいやら、面映ゆいやらで、自分の方は、どうしたらいいのかわけがわからなくなり、フワフワするばかりで、大H分の禄は全くなくなってしまった。
「さ、これでええやろ」
　岩崎は、静子夫人の腰を後ろから抱えこむようにして、どっこいしょ、と自分の膝の上に\せ上げる。
　そのむっちりした静子夫人の肉の感触と肌の訾い趣Sしみながら、今一度、酒を口に含んで、岩崎は静子夫人に口うつしでませようとする。
　静子夫人は、後ろから、岩崎の大きな手で二つの胸の隆起を押さえられ、力一杯、抱きしめられたが、岩崎のするがままに身を任せた恰好で、首を後ろへねじ曲げるようにし、岩崎の口をぴったり自分の口で受け止めるのであった。
　静子夫人のt唇と岩崎の部厚い唇とが、ぴったりと重なり合って、酒の滴をたらしながら、ゆるやかに婴合っている。
　ようやく、岩崎から注入される生温かい酒を全部吸いとった静子夫人は、はっと溜息をつくようにして、唇をxし、幛なった]を岩崎の]にすり合わせつつ、もどかしげに体をeすって、岩崎のあぐらをMむ膝の上に、足を_いてよた跨がった。
「腰のものが邪魔なようやな。ひと思いに脱いだ方がええやろ」
　大胆な姿Bを夫人がとったため、白梅ちらしの文字が左右に大きく割れて、夫人の白い、Fやかな太腿までがあらわにはみ出してしまっている。
　岩崎は、息苦しいばかりの高ぶりをえて夫人のから内腿あたりをなでさすり、そして、ゆるみ切った~を、そつと解き始めるのだった。
「j目ですわ。それは、お床へ入るまで、おAけよ」
　静子夫人は、甘い否定の妖Fなポ`ズをとって、嫌、嫌、と岩崎の膝の上で腰をeり婴せるのだ。


	再び奈落へ

　その翌日は、朝早くから、田代家の二Aの奥座敷で、着々と訾沃Ф趣Mめられていた。
　\を取り外した二gAきの十のgに白布を敷きっめ、田代が森田Mの若い\を指]して、忙しげにPいていると、x雄がひょつこり、髭剃りあとのツルツルした]をなでさすりながら、をのぞかせる。
「昨夜は、小夜子と水入らずで、さぞSしかったことだろうね。充分、堪能したとにいてあるよ」
　田代は、未だ何となく眠そうな[れぼったいx雄の眼をて、面白そうに笑った。
「だが、社L。生娘をものにするというのは中々芯の疲れるものですね」
「ぜいたくいっちゃいかんよ、君。それが男冥利というもんじゃないか」
「まあ、そういえばそうですが□□」
　x雄は、焊でもないつきになって、ニヤニヤしながら、草を口にし火をつける。
「Wの方はとにかく、岩崎H分の方は、昨夜の首尾はどうだったでしょうかな。あれで案外、荬啶氦しい人だから、莘证pねるようなことはないかと、荬荬袱悚胜ったですよ。小夜子を抱きながら、その事ばかり考えていました」
「いや、その点は心配o用だ。御鹤悚丹欷子だよ」
　と田代は、x雄の耳に口を当て、昨夜、岩崎と静子夫人のいる部屋の子を盗したことをすのだった。
「とにかく椁稀⑷、四rg、ぶっ通しでAいたんだから、盗している方で参ったね。だが、こいつはH分には内wだよ。こんな事がH分にわかったら、それこそ大浃坤らな」
　田代は、そういって腹をeすって笑った。
「だから、今日のH分のお眼めは、きっとWくなると思うよ。ま、あんたも、朝酒でもんで、ゆっくりしたらどうだ。何なら、小夜子荬趣猡σ欢取たっぷり□□」
「いや、そうもしていられないんですよ」
　と、x雄は苦笑して、腕rに眼をやり、岩崎H分の用事で、色々、hらなければならない所がある、といったが、そこへ、森田が入って来て、
「昨夜、mまれた写真、しが出来ましたぜ」
　ニヤニヤしながら、手にしているス`ツケ`スをx雄に渡すのであった。
　仕事部屋で若い\を二人使い、はとんど匾工筏剖松悉菠郡韦坤趣いι田のh明をきながら、x雄が重いス`ツケ`スを_けるとそこには、一千枚近くもしした小夜子x雄の塾写真、及び小夜子の全裸写真が、ぎつしりとつめこまれていたのである。
「ほほう。こりゃ凄い」
　田代も眼Rをかけて、その何枚かを手に取って眺める。
　柱に立ち`りにされたものもあり、その部分だけの写真もあった。やはり茏鳏胜韦稀⒘x雄とからみ合ったもので、それは如何にもこのNの写真らしく、O端なポ`ズを小夜子はとらされている。
「小夜子のは、はっきりと写っているが、あんたは、うまくをLしたものだね。ハハハ」
　田代は、その一枚一枚をつめながらいうと、森田ものぞきこんで、
「ただ小夜子荬晤が、今にもベソをかきそうな表情をしているのが玉に疵だな。そら、これなんか、はっきりと妞蝾]へ流していますぜ。だが、こういう方が何となく迫力が出ているような感じですね」
　うん、うん、とx雄は鹤悚菠摔Δ胜氦い菩凑妞颔供`ツケ`スの中へしまいこむ。
「小夜子がこんな悲しげなをせず、堂々と演じるようになるのは、森田H分_の腕次第というわけじゃありませんか。一つ、よろしくmみますよ」
　といって、x雄は、森田の肩を叩いた。
　丁度そのr、廊下の方から、y子や朱美_が、ぶらぶらやって来て、訾俗鳏浃à椁欷皮い氩课荬沃肖颉⑽镎浃筏饯Δ颂鳏幛皮い搿
　x雄は思う所あって、彼女_の方へ近寄った。
「フフフ、津村さん、昨夜はおSしみだったわね」
　y子はx雄をると、仲gのズベ公_とを合わせて、くすくす笑い始めた。
「最初から、ああいういい所のお荬丹螭蚺上位にさせるとは、ちょっと、ひどすぎやしない？」
　と悦子がからかうようにいい、ズベ公_は何か自分の秘密をSしみ合うように、キャッキャッと笑い合うのだった。
　x雄が奇妙なをすると、y子が、
「いと思ったけど、昨夜、I穴から、ちょっとお二人のプレイを、のぞかせてもらったわ」
「ええ？」
「だってさ、女中部屋の前を私_が夜おそく通りかかったら、小夜子荬吻肖胜い工工昶きがこえてくるじゃない。何だか浃莩证摔胜盲啤あたい_、I穴から中をのぞかせてもらったのよ」
　x雄は、あきれ返ったつきになったが、e段、それで怒るということはなく、
「全く趣味なB中だな」
「フフフ、暗の中に、ぽっかり浮き出たように、上ったり、下がったりしているじゃないの。あたい_、妙な莘证摔胜盲沥蓼盲评Г盲郡铩
　ズベ公_は、そんな事をいって、再び、大声で笑い合った。
「ま、のぞかれたものは仕がないさ。それはそうと、君_にmみがあるんだ」
　x雄は、ズベ公_に草をすすめながらいった。
　x雄はズベ公_に、小夜子に因果を含めて再び、地下室へぶちこむようにmんだのである。小夜子は、今日、x雄にこの屋敷からBれ出されることを唯一の希望にしている。今、x雄にY切られたということがわかれば、あまりのショックに逆上して、のたうちhるかも知れない。それをx雄は苦手だというのだ。
「女に泣きっかれるのは、どうも苦手でね。君_から、うまく小夜子にこの屋敷で生まれ浃盲Pくようh得してほしいのだよ」
「ひどい人ね、津村さんて。小夜子に望みを抱かせておいて、急に突きxしてしまうなんて。女性の长坤铩
　y子はそんな事をいって笑い、いたずらっぽくx雄を睨んだ。
「ま、いいわ。他ならぬ津村さんのmみだもの。何とかあたい_でかたをつけてあげるわ」
　と、次にはそういい、ズベ公_は、むしろその仕事を面白がっているようだ。
「行こうよ、皆んな」
　y子を先^にして、ズベ公の一猡稀⑿∫棺婴伪O禁されている女中部屋に向かった。
　x雄から受け取ったIでドアを_ける。部屋の中は、落花o残に荒らされていると想像していたが、何rのgにか、_に整Dされていて、敷かれてあった布猡獠课荬斡绀摔ちんとたたんでeみ重ねてあり、その上にを埋めるようにして、小夜子は泣きくずれていた。
　血で染まったシ`ツを、この屋敷のB中の眼に触れさせるのがuずかしく、小夜子が一人で片づけたものなのであろう。Iはとかれていたけれど、身をeみ重ねた布猡紊悉赝钉渤訾工瑜Δ摔贰⑸を震わせて泣きじゃくっていた。
　y子と朱美は、ふとを合わせて、そっと小夜子の背後に近づく。
「お荬丹蟆そんなに泣くんじゃないよ。女ってものは、一度はこういう目に会わなきゃならないものさ。元荬颏出し」
　y子はそういって、小夜子のFやかな、しい肩に手をかける。
　小夜子は、ひときわ激しく、泣きじゃくりながら、nをキリキリyみQらすのであった。
　そして、ふと、泣き濡れた瞳を上にあげた小夜子は、ズベ公_に向かって、
「おいです。早く、早く、ここから出して下さい。x雄さんに逢わせて」
　小夜子は、身も心も、x雄のためにo残に打ちひしがれたのだ。欲の咨となったのである。そして、もう一分も、こんな猡铯筏ぁ⑺岜扦什课荬摔趣嗓蓼胗荬悉胜った。
　I手で、白桃のように美しい乳房を押さえつつ、小夜子は、周欷蛉・欷啷亥俟_に哀の泣き濡れた眼差しを向けるのだったが、
「わかってるわよ。もうすぐ、F女は、このお屋敷から表へ出ることが出来るのよ。よかったわね」
　朱美はそういって、傍にいる悦子に眼くばせをする。
　悦子はうなずいて、あらかじめ用意して来た麻Iを持って、小夜子の後ろに身をかがめた。
「な、何を、なさるのです。どうして、また`るのです□□」
　と小夜子はひきつったをしていったが、
「この屋敷にいる限り、これが定なのよ。最後まで逃走に浃à朴眯膜筏胜堡欷肖胜椁胜い长趣摔胜盲皮い毪巍
　と朱美がいい、悦子は、胸を覆っている小夜子の白い陶器のような腕をとって、後ろへねじ曲げながら、
「これから、あたい_は、あんたを恋しいx雄さんのいる所まで引き立てる。あんたは、彼氏にこのIをといてもらって服を着、待たせてあるタクシ`に\って、あたい_とは永hにグッドバイというわけよ」
「ね、いい子だから、さからわずに、いわれた通りにするのよ」
　朱美は、悦子にIがけをされている小夜子を下ろしながらSしそうにいうのだった。
　ここまで来て、これ等のズベ公の莘证pねたりすれば、今まで死ぬ程の辛さ苦しさをこらえて来た努力が、水の泡になると悟ったのであろう。小夜子は、首をXく前へ垂れるようにして、I腕を背中の中程でMみ、ひしひしと後手しばりにIがけされていくのであった。
　雪をあざむくしい小夜子の裸身をきびしく後手に`り上げた悦子は、さ、立って、と小夜子の柔らかい肩に手をかけて立ち上らせる。
「武士の情け、ここだけはLしてあげるわ。森田Mのチンピラ_にじろじろられるのは辛いだろうからね」
　子はそういって、ジ`パンのバンドにはさんであった日本手拭をiき取り、小夜子の腰にきっけてやる。
「さ、步くのよ」
　ズベ公_にI尻を取られ、背中を押されるようにして、小夜子は、よろめく足を踏みしめ、女中部屋から廊下へBれ出された。
　冷たい廊下を素足のまま、体を前のめりに曲げるようにして引き立てられてゆく小夜子の左右を、y子と朱美は挟むようにして步いて行く。
　廊下の突き当たりの壁を押すと、それは、ドンデン返しになっていて、地下室に通じるA段となっている。
　小夜子は、ハッとして、足を止めた。
　ズベ公_は自分を再び、地下の牢屋へ]じこめる荬扦悉胜い。そう感じると、小夜子の胸は恐怖に高Qり、地下へ押し立てようとする女_に抗らって、足を踏んばった。
「ど、どこへ行くのです。ね、小夜子を、どこへBれて行く荬胜韦扦梗　
「何をブツブツいってんの。さ、とっととお步きったら」
　ズベ公_は、小夜子の体にいっせいに手をかけ、A段の下へ引き降ろして行く。
「嫌、嫌よ。x雄さん、x雄さんは、何Iにいるの！」
　小夜子は身えしたが、数人のズベ公_に引きずられるようにして格子の牢hの前まで押し立てられたのである。
「嫌っ、嫌です」
　悦子が牢hの棒で出来た扉を_き、その中へ押しこもうとすると、小夜子は、泣きわめきながら、必死に身をよじり、中へ入れられまいと暴れ出したのだ。
「じたばたせずに、とっととお入り。ここがあんたのお家だよ！」
　悦子のどなったその一言で、はっきり、彼女_のFにかけられたことを知った小夜子は、逆上したように体をえさす。
「あ、あんまりです。嫌、嫌っ」
　牢hの入口に、ズベ公_の手で、引に押しこまれようとして、小夜子は、萘Δ蛘瘠杲gるようにもがいてみたものの、ズベ公数人の力に伽皮氲览恧ない。
　どんと背中や尻を同rに、突き出すように押されて、小夜子は、狭い牢hの中につんのめった。
　ぴしゃりと扉は]ざされ、ガチャガチヤと非情なV前がかけられる。
「おいです。出して、ここから出して下さい！」
　小夜子は、後手に`られた裸身を格子に叩きっけるようにして、泣きわめくのであった。
「s束が、s束が`います。x雄さんに、x雄さんに逢わせて下さい！」
　y子と朱美は、フフフ、と含み笑いしながら、格子の中をのぞきこむようにして、
「甘いわね。やっぱり大家のお荬丹螭盲皮いΔ韦稀￥の津村さんは、あんたをここから逃がすような甘い人じゃないわよ。ま、その中で、自分のお人好しを、せいぜい反省することね」
　y子にそう浴びせられた小夜子は、精も根も尽き果てたように冷たい土gにべったりと跪き、狂おしく肩を震わせてQ咽するのである。
「□□何rになったら、何rになったら、小夜子は、ここから出られるの」
　小夜子は激しく泣きじゃくりながら、lにいうともなく、切れ切れに声を出す。　それを耳にしたy子は、声を立てて笑いながら、
「何rここから出られるだって？　冗じゃないわよ。お荬丹螭恕ここから出られたら、あたい_はおしゃかじゃないか。お婆ちゃんになるまで、ここにいるのよ。わかった、お荬丹蟆
　y子はSしそうに格子の中の小夜子にいい、Aいて、朱美も、
「赤ちゃんがbみたくなったら、そのうち、bませてあげるわ。女として、UYしなくちゃならないことは、何でも一通りさせてあげる。だから、安心して、立派なショ`のスタ`となってね」
　そして、ズベ公_はどっと哄笑し、ぞろぞろA段を上って表へ出て行くのであった。
　彼女_の姿が消えると、あたりは不菸钉胜らいに静寂となり、~望の底へ突き落とされた小夜子のすすり泣く声だけが、断A的に何rまでもAいていた。


	奸

　二rgばかりもたったろうか。小夜子は、暗い\命的なものに打ちひしがれ、薄暗い牢hの中で身も世もあらずえ泣きをAけていたが、急にP酩伍_く音に、そっと泣き濡れたを上げる。
　何人かがA段を降りて来る。それは、やっぱり救援者ではなく、たった今、小夜子から一切の希望の芽をむしりとった恐ろしいズベ公の一猡扦った。だが、今度は、その中にx雄が混じっている。
　小夜子は、キッとした表情になって、o`された裸身を起こし、格子の傍へ体を押しつけた。
「よ、x雄さん。これはどういうわけなの。出して、ここから出して下さい！」
　小夜子は、格子のから血走った眼をx雄に注いで、叫びつづけた。
　x雄は、ざまをろ、とでもいわんばかりの眼付で格子の中の小夜子をつめ、
「荬味兢坤、やっぱり小夜子は、ここから出してあげるわけにはいかないんだよ。色々と考えたのだがね。ま、かわいそうだけど、あきらめてもらおうか」
「そ、それじゃ、あなたは、最初から私を欺したのね」
　小夜子の\眼伽沥蚊坤筏ねに、憎をこめた光のようなものがきらめく。
「ま、そういう事だね。おかげでWは、昨夜は充分、いい思いをさせてBった。フフフ、小夜子だって、焊でもなかったようじゃないか」
「卑、卑怯だわ。卑怯よ」
　小夜子は、あまりの口惜しさに、後は言~にならず、格子に^を押しつけ、肩を震わせるのだ。
「フフフ、でもね、小夜子。むしろ、ここから出ない方が、かえって君のためだとWは思うな。娑婆へ出れば、もっと辛い、uずかしい思いをしなくてはならなくなる。Wは、その理由を小夜子に教えるため、ここへ来たのさ」
　x雄がそういったr、悦子とマリが牢hのVを外し、中へもぐりzんで行く。
　牢hの中は、四坪ぐらいしかない狭さだがレンガで出来た壁にそって、びついた柱が一本立っている。
　悦子とマリは、牢hの中へ入ると、やにわに小夜子を押さえつけ、その柱に、eのIをつかって`りつけようとするのだ。
「な、何をするんです！xしてっ」
　雪白の、Fやかな小夜子の背が、冷たい柱に押しつけられる。
　小夜子は、口惜し泣きをしながら、激しく首を左右に振ったが、悦子とマリは、小夜子の身にキリキリとIがけをして、立ち`りに仕上げてしまった。
　さ、どうぞ、と悦子は、外にいるx雄に入ってくるように合恧颏工搿
　x雄は、ス`ツケ`スを小|にかかえながら、ニヤニヤして、牢hの入口をくぐり、入って来た。
　小夜子は、火の玉のような口惜しさをぐっとyみしめるようにして、忿怒のこもった瞳をx雄に向けている。
「そうこわいをするなよ、小夜子」
　x雄は、そんな小夜子のをSしそうに眺めながら、ス`ツケ`スを小夜子の足元に置くのだった。
　そこへ、どういうわけか、y子と朱美が、小さな坐り机を持って、牢hの中へ入って来る。
「御苦氦坤盲郡汀￥长无xに置いてくれ」
　x雄は、y子_の持って来た坐り机をすぐ近くに置いて、nを肖い筏肖盲郡瑜Δ时砬椁蚓Aける小夜子の白い]を指でつくのだ。
「これから小夜子の眼の前で、一rgばかり~@猡封筒きと切手はりのアルバイトをするんだよ。彼女_の始める仕事をりゃ、娑婆に出ようという荬小夜子になくなると思うんだがね。フフフ、まあ、ゆっくりと物して居oえ」
　y子と朱美が\んで来た坐り机の上には、大きなL畏蟀みがあって、それを_けると何百枚もの角封筒があふれるように出て来たのである。x雄の魂胆は、これから小夜子の眼の前で小夜子の友人や知人_に封筒の宛名をき、例の写真を封入して、それをk送しようということであった。
「そら、小夜子、これは君の卒Iした青~学院の卒I者名簿だ。今朝方、川田君がわざわざ学院まで行って、一浴もらって来てくれたんだよ」
　x雄は、青い美しい装をした卒I著名簿を小夜子の眼の前にちらつかせる。
「そ、それを、どうする荬扦工巍
　小夜子は、何か、ぞっとするものをえて、おろおろした表情でx雄のをる。
　x雄は、鼻に小じわを寄せて笑いながら、小夜子の足下に置いたス`ツケ`スを_くのだった。
「あっ」
　x雄がス`ツケ`スの山からつかみ出し、鼻先へ近づけて来た数枚の写真を眼にした小夜子は、思わず声をあげる。小夜子の美しいから一瞬、血の荬悉窑、~には汗さえ浮かんだ。
　x雄の画が、小夜子には、わかったのである。
「小夜子が今までHしくしていた友人知人にこの面白い写真をM呈しようというわけなのさ。Wが{べた小夜子の交友vSや、この名薄の中の何百人かに、これから封筒の宛名きをして、写真を入れ、ただちにk送する。フフフ、そうすりゃ小夜子、uずかしくて、一寸、表通りは步けないだろう。この屋敷に永hに住みつくことを、君は望むと思うのだが、どうかね」
　やはり、x雄の考えは、小夜子の想像した通りのことであった。
　あまりの事に、小夜子は、もう声も出ず、光を失った空虚な眼を物悲しげにめ、ぼんやりと天井の方にを向けるのである。
「あなたは、あなたは人gじゃないわ。魔の化身よ」
　小夜子は、妞钎ラキラ光る瞳を何かhい所でもるように_いて、猡Δ瑜Δ诵・丹口ずさんだ。
　ズベ公_は、そんな小夜子の前で、x雄にmまれた仕事を_始したのである。
　x雄に手渡されたメモをながら、また、青~学院の卒I著名簿もたりしてズベ公_は机の周欷蛉・き、封筒の宛名きをしていく。ガムをyんだり、口笛を吹いたりして彼女_は、その仕事をY、Sしんでいるようだ。
　朱美と悦子が宛名きをし、マリが切手をはり、y子がス`ツケ`スの中にぎっしりつまった写真から、十枚ぐらいずつをxんで封筒の中へ、印刷された一枚の笾状のようなものと一wに同封するのだが、その上|のに印刷された笾状の文面は、次のようなものである。
□□今度、私x、突如、心境の浠をきたし、これまでの社会生活よりEeして、秘密映画、及び写真のモデルとして、新たにk足することに致しました。いささか容貌、及び肉体には自信がございます故、この道で将来、成功致すべく、努力をAけるつもりでございます。同封致しました写真は、デビュ`作品とも申すべきもの、何卒、御笑Eの上、知人の皆方にも御宣幌陇丹い蓼工瑜Δい申し上げます□□村小夜子
　y子はそれを手にしてiんでいるうち、ひとりでに笑い出し、立ち上って小夜子の傍に近づくと、その耳元で、その文をiんでかせるのだった。
　小夜子は、苦しげに眉を寄せ、口惜しげにかたく唇をyみしめるのだったが、そうした屈辱を必死にこらえ、o理に冷淡な表情を作ろうと努力している。
「こ一の手と茏餍凑妞蚴埭比・盲郡んたのお友_は、どんなをするだろうね。ボ`イフレンド_は、きっと大喜びだと思うわ」
　y子は、おかしさをyみすようにして、麻Iにoめあげられている小夜子の柔らかい乳房を指でつつくのだった。
「さあ、もういいでしょこの手拭はあたいのものだから返してくわ」
　y子は腰をかがめて、小夜子の腰のまわりを包んでいるたった一枚の布もo残に剥ぎ取ってしまう。
　小夜子は、石のように体を硬直させ、ぴったりと太腿を]じ合わせ、美しい横をせたまま、身婴もしなかった。
「これから、こいつに鬼源さんがうんと磨きをかけて、商婴猡韦摔胜毪瑜κ宿zみあげるのだと思うと、女のあたいでも、何かぞくぞくしてくるわよ」
　y子はそんな事をいって、そっと手を差しのべる。
「や、やめてっ」
　今まで、数々の屈辱を全身で耐えてきた小夜子であるが、さすがに、ハッと狼Nして、体をeすり、尻を振って、憎のこもった瞳で、y子を下ろすのであった。
「あら、そこは彼氏と朱美以外には、さわらせないというの。ずいぶんとケチだわ、このお荬丹蟆
　y子は、クスクス笑った。
　封筒に宛名きしている朱美が、y子の方を向いて声をかける。
「y子姐さん。早くこっちの仕事をすましちまおうよ。今日中にk送しなくちゃならないんだからね。小夜子を\ぶのは、それからでいいじゃないか」
「まあ、朱美が、とうとう嫉をやき出したわ」
　y子は、ようやく小夜子の傍よりxれ、机の方へって来た。
　x雄のメモにある小夜子の交友vSの中には、有名な映画俳もいたし、政界の大物もいた。
　封筒にかれたそれ等の名前をながら、y子は、へへえ、と舌をき、写真を封入していく。
「さすがに大家のお荬丹螭坤堡って、ずいぶんと有名人がいらっしゃるわね」
　y子と朱美は、ガムを口にほうりこみながら皮肉めいた眼つきで、柱に立ち`りされている小夜子の方をるのだ。
　小夜子は、流す妞夂预旃てたような、疲れ切った表情で、美しい横をせている。
　大家の令荬趣筏啤⒍十二年g、温室の中で育って来た小夜子は、昨夜、遂に一匹の血に|えた狼から烙印を押され、この地z屋敷の中にあって、スタ`として氐椎膜收{教をほどこされる身となったのだ。
　如何にも深の令荬椁筏てF々と光る象牙色の肌やA奢な首すじ、麻Iを上下にきっかせ、白桃のような柔らかい盛り上りをせている胸の隆起、ムチムチと引きoまったそれでいて透き通るような色の自さを持った太腿のあちこちに、赤い小さな痣のようなものがえるが、それは、昨夜、x雄につけられたキッスマ`クなのであろう。
　朱美のテストによれば、肉体的には、すこぶる敏感ということだが、やはり育ちが育ちだけに、知Rは、少女程度のものだ。それだけに、昨夜、x雄より浣c、朱美よりスペシャル、そして、今、こうして、柱にo`されている小夜子をると、何か哀れな、痛々しい莩证恕ズベ公_も、ふとなるのであったが、彼女_にしてみれば、そういう感を持つのは罪だとしている所がある。
「ねえ、ちょいと朱美、このお荬丹蟆おしっこがしたいんじゃない。さっきから、お尻をもじつかせているわよ」
　と、y子が朱美のをていったr、ズベ公_のgに入って、封筒に切手をはっていたx雄がをあげた。
「ああ、そうだ。朝から、まだすましちゃいないんだよ。こいつは迂Nだったな」
「まあ、荬韦かない旦那さんね」
　朱美は笑って、小夜子の方をていった。
「いいわ、小夜子。この仕事がKわったら、あたいがさせてあげる。しばらく待っているのよ」
　それをくと小夜子は、も首も赤く染めて、ひどく狼Nしたよう、はっきりとを横へそむけてしまう。
　宛名がかれ、写真が封入された角封筒は机の横に段々とうず高くeまれてゆく。
　小夜子はr折、その方へ、ちらと物悲しいを向ける。荬饪瘠Δ肖りにuずかしい自分のそんな写真が、すべての友人や知人に、これから送られようとしているのだ。あまりにも残忍で非道なx雄の画に、小夜子は、荬hくなりかける。
　x雄はもうニ、三百枚になったと思われる封筒に糊づけして、どれ、少し、一服するかと大きくのびをして立ち上る。
　草を口にして火をつけると、x雄は、のっそり小夜子の傍に近寄った。
「ねえ、小夜子。こんなものを君の友人vSにバラまこうとするWを、さぞ君は恨んでるのだろうが、小夜子にR鹿げた娑婆っ荬蚱黏长丹护胜い郡幛我护膜畏椒à胜螭馈く思わないでね」
　x雄は、小夜子の美しい全身像をしげしげつめながらそういって、小夜子の柔らかい耳たぶにXく接吻するのだ。
「Wは、忙しい身体だから、明日はv西の方へ一旦、らねばならない。でも、月に二、三度は小夜子に逢いに来るからね。ここにいる~@猡芜B中のいうことをよくいて、一日も早く立派なスタ`になっておくれ。小夜子の成LをSしみにしているよ」
　などとx雄は、半分、からかうような{子で、消え入るようにうなだれている小夜子の耳に吹きこむのだった。
「それから、小夜子のフィアンセだった内村春雄には、もうとっくに、速_便で、小夜子のお尻から出たものをビニ`ル袋にいれ、この写真と一wに送ってあげたよ。明日には、彼氏、きっと、その小包を受け取ると思うな」
　それをいた小夜子は、こらえにこらえていたP哭が胸をついて溢れ出た。恋しい春雄のもとに、自分のそうした写真が□□この世の出来事とは思われぬ恐ろしい、uずかしい事gに小夜子は、さめざめと妞蛄鳏贰そして狂おしく首を振った。
　小夜子のP哭は、そのように悲恧Oめたものだが、x雄にとっては、小夜子がUき、悲しみ出せば出す程、たまらない位に小菸钉よかったのかも知れない。
「これで小夜子も、むしろ、さっぱりしたことだろう。もう内村春雄なんてS肖椁à馈％膝膝稀
　x雄は、小夜子のに手をかけて、大口を_けて笑い、仕事をAけているズベ公_の方を向いていった。
「今日の仕事はそれ位でいいだろう。出来上っただけ、ポストへ投げこんでくれないか」
　この近xでは、やばいから、|京kまでlか出向いて投函するようx雄は彼女_に指示するのだった。
「じゃ、あたいが行ってくるわ」
　一番下のマリが、その役を引き受け、写真在中の封筒をL畏螭税み出す。
「みんなで手分けしてやると早いものね。これでもう二百通はあるわよ」
　マリは、ずっしりした重味のあるL畏蟀みを持って立ち上ると、わざわざ小夜子の方へ近づいて、それを振りかざしてせるのだ。
「じゃ、お荬丹蟆これからこの手をそっくりポストへ入れに行くからね。フフフ、どういうY果が出るかSしみにしておいで」
　マリはそういって、口笛を吹きながら外へ出て行く。
「さて、Wもこれから今日の訾味稳・辘摔膜い粕々と忙しいんだ。じゃ、後の事はよろしく君_に任すよ」
　x雄はズベ公_にいって、出て行こうとする。
「待、待って！」
　小夜子は、牢hの扉を押して出て行こうとするx雄に声をかけた。
「私、私□□あなたを、死ぬまで猡い膜扭堡毪铮　
　泣き濡れた瞳に精一杯の憎をこめて、小夜子は、もうこれが最後というように激しい口{でいう。
　だが、x雄は、えへらえへらとをくずすだけで、
「どうぞ御偈证恕Ｗ蛞工Wに抱かれて、ずいぶんとましい声を上げつづけていたのに、女ってものはわからないものだ。田代社Lにいたんだが、ここに捕われているe澶丹筮_は皆んな最初はそんな口をきいていたそうだがね。それが叭照{教を受けているうち、段々とこの世界を苦痛には思わなくなってくるようだよ。今、ここへ鬼源さんを来させてあげるから、今後の{教について、色々、打ち合わせるがいいね」
　x雄は、そういって、バイバイ、と小夜子に手を上げ、牢hより身をかがめて出て行った。
　彼が姿を消すと、ズベ公_は、さて、後は自分_のI分だとばかり、ズカズカと小夜子の前に近寄り、柱から小夜子の体を切りxす。後手に`ったIは解こうとはせず、そのまま、小夜子の肩や尻を押して牢屋の中央へ立たせるのだった。
「こ、これ以上、私に、どうしようっていうの」
　身も心も打ちひしがれている小夜子は、すすり上げながら、弱々しい声を出すだけである。
　ズベ公_は、前もって、皆んなで相し合ったことであるらしく、眼で笑うだけで答えない。悦子が、牢hのレンガ作りの壁に取りつけてあるの把手を力をこめてhし始めると天井からgい音をませて、赤Cびたiが垂れ下がって来た。
「lが考えたか知らないけど、この地下の牢屋は色々と凝って作ってあるわね」
　y子と朱美は、垂れ下がって来たiの先端に、小夜子を後手に`ってあるI尻をつなぎながらいうのだった。
「この上げ下げ自在のiは、罪人を逆さ吊りにして拷するためのものだけど、そんなひどい事は小夜子荬してしないわ。でも、あたい_にJをついたりすると、こっちだって、それ位のことはやりかねないからね」
　y子は、そういって、一本のiにつながれて、すっくとその訾肆たされた小夜子のましいばかりの盛り上りをせた白い尻を指ではじく。
　小夜子は、がっくり首を前に垂れて、ただすすり泣くだけであった。
「悦子、さっき、していたものを持って来てよ」
　朱美は何か意味ありげに悦子のをて片眼をつぶる。
　あいよ、と悦子は、のついた手をはたきながら外へ出て行った。
　~望のどん底へ突き落とされ舌でもyみ切りたい莩证摔る小夜子にし、この女_は更に邪なめを加えようとしているようだ。
　朱美は、小さくすすり泣きをAける小夜子の乱れた\を、堡蚴工盲泼瞍しく、すき上げてやりながら、
「旦那さんのお留守のrは、これから、何rも、あたいが小夜子のお守りをしてあげるからね。何でもあたいに相するのよ。おトイレのことにしたって、全部、あたいが面倒てあげる。だって、あたいは小夜子のおですものね」
　わざとらしい甘ったるい声を出して、朱美はハンカチを取り出すと小夜子の]に护铯妞颏栅とってやるのだった。
　そこへ悦子が、大きな花瓶と小さな袋を持って、って来た。
　朱美は、悦子から花瓶を受け取ると、それを小夜子の眼の前へ近づける。
　花瓶の口は、倚亭恰⒍《取⑺差しのような恰好になっており、白地に赤や紫の花模がついていた。
「ごらんよ、小夜子。これ、フランスuの花瓶なのよ。色々な花模がついていて、とても可郅い扦筏纭
　小夜子は、朱美に鼻先へ押しつけられた花瓶に、妞枪猡朦\の瞳をそっと向ける。
「ね、美しいお荬丹螭恕ぴったりな、おまるとは思わない？」
　ハッと小夜子は、燃えるように赤らめたをねじ曲げるように横へそらせる。
　ぞっとする思いに、がたがたと乳白色の全身をわせる小夜子をて、朱美とy子はを合わせ、肩をすくめて舌を出す。
「スタ`は、まず、おまるを立ったまま使うをしなきゃならないんだけど、まだ小夜子にはo理ね。だから、今日のところは、おが介添えしてあげるわ」
「嫌っ、嫌です！」
　朱美が腰をかがめ出すと、小夜子は、足をひき、腰をひねって、身えし始める。
「R鹿ね。何も今更、uずかしがることはないじゃないの。昨日、あたい_に、あんなすばらしいことをしてもらったのを忘れたの」
　小夜子は、の美しい、柔らかそうな眉を寄せて、キリキリnをyみQらした。
「こんなにお腹がはってるじゃないの。いっとくけど、それを解Qさせるのは、こういう方法しかないのよ。一日中、がまん出来るQはないのに情はるんじゃないわよ」
　悦子が、横から、小夜子の腹のあたりを手でさすりながらいう。
　事g、小夜子は、先程から、次第に限界点に近づいていく尿意にみiいていた。それを、x雄やズベ公_に打ち明ければ、恐らく、邪な拷の材料にされるような荬して、どうしても口に出来なかったのである。
　だが、ズベ公_は、小夜子の、そのために起こるもどかしげな身えを逃がさず先手をとって、攻めこんで来たわけだ。
「どうするの、小夜子。このまま、打っちゃらかしといてくれというの。でも、粗相して足元をAしたりしたら大浃琛Ｄ妞档酩辘挨椁い韦仕置じゃすまないわよ」
　y子も朱美も、口々にそんな事をいって、小夜子の乳房や尻を指でつついたりし、たまらない快感を味わっている。
　限界が近づいて来たところに、そうしたズベ公_の言~の拷を受け、小夜子は段々と上の空のような力なさを心にも肉体にも・婴评搐郡韦扦る。それで、朱美が、も一度、念を押すように、花瓶を持ち直して、
「ね、小夜子、いいわね。これを使うわね」
　と、幛なった耳元に口を近づけると、消え入るように小さく、小夜子は、うなずいたのだ。
「そう、よくきわけてくれたわね」
　朱美は、小夜子のF々したウェ`ブのかかった\を幛扦毪瑜Δ摔筏啤㈡窑筏饯Δ摔いΑ￥饯嗡查g、小夜子は、たまらなくなったように、朱美の肩にを埋めて、肩を震わせ、哀泣するのだった。
「おい、笑っちゃ嫌。笑わないで□□」
　好何にも女らしい、そうした仕草をする小夜子に、朱美は、ぞくぞくと嬉しくなり、小夜子の透き通るばかりに白い背中をしく、いたわるようにさすりながら、
「いいのよ、小夜子、そんなに泣かなくたって。おさんがついてるじゃないの」
　などと荬猡饯兢恧摔胜盲啤いっている。
　y子と悦子は、そんな朱美を、いい荬胜猡韦坤刃Δい胜ら、最初からの予定通り、この牢hの入口近くにLしておいた一尺ばかりのぐい二本とハンマ`を取り出して来た。
　そして、一本のiに全身を支えられている小夜子のぴったり]じ合わせている肢の左右にかなりのg隔をおいて、その二本のぐいをハンマ`を使って土gへ打ちzみ始めたのだ。
　その音に、朱美の肩にを埋めていた小夜子は、ふと眼を_く。
　足下に打ちこまれている不菸钉殊棒をて、小夜子は、おろおろした表情で朱美のmをた。
「フフフ、何もそんなに怖がらなくてもいいわよ、小夜子。だって、男の子のようにしたはうが、やりいいじゃないの」
　朱美は、ひきつったようなつきになった小夜子をのぞきこむようにして、片]を歪めて笑った。
　y子と悦子は、手に皮~を持ち合い、右と左に分かれて、ぐいの傍にしゃがみこんでいる。
「小夜子、さ、勇荬虺訾筏啤
　朱美は、茫然自失したような小夜子にして、こういい、
「それ位の事が出来ないようじゃ、立派なスタ`にはなれないわよ。あんたのお匠さんの静子夫人のしていることにくらべりゃ、こんなもの、どうってことはないじゃない」
　と、Aけるのだ。
　小夜子は、何かいおうとして、朱美の方へ一N凄惨な表情を向けたが、急に唇をyみ、眼をかたく]ざした。
「わかったわ。F女_は小夜子に、死ぬ程、uずかしい想いをさせたい、というのね」
　小夜子は、正面にを向け、像のように冷な表情になって、眼を]じたまま、口を_くのである。
　y子が、せせら笑うようにいう。
「ま、てっとり早くいえば、そういう事ね。なかなか^がいいじゃないの」
　小夜子は、それが、これらの女_にする反抗だと、悲しく心にQしたのであろう。再び、胸をついて溢れ出そうになる号泣を必死にこらえながら、静かに始めたのだ。
「そうそう、その{子」
「待ってました」
　y子と悦子は盛んに黄色い声を出し、毋\になった小夜子を椰揄しまくるのである。
「そら、を出した、を出した」
　y子と悦子は、キャッキャッ笑い、小夜子は、激烈な屈辱をえて、うっと肢を踏みしめる。
「あら、どうしたの、小夜子。さ、uずかしがらずに、もう少しじゃないの」
　朱美が、t生萎のように真っ赤になっている小夜子を元荬扭堡毪瑜Δ恕ポンポン肩を叩くのであった。、
　探に生まれ育った小夜子のm度に冷たくm度に暖かそうな雪白の美肌が、二つに割り裂かれたような大胆な、そして、息苦しいばかりに官能的な姿BをMんでいる。ズベ公_は、そんな美女の前へhったり、後ろへhったりして、溜息をつくように、かずに眺めているのだ。
　小夜子は、そんな、あられもない、荬狂うばかりのuずかしい姿Bに`り上げられて、かえって、胆がすわってしまったのか、むしろすっかりQ念したよう、さほどの、ためらいもuずかしさもせず、ズベ公_のhにすっかり身を任せている。r々、ウッ、ウウッ、と声にならない声を出して、筋肉をブルブル震わせるのは、いよいよ尿意が限界に来たことを示すものであった。
　やがて、ズベ公三人は、クスクス笑いながら、Bって、身をかがめ、小夜子の一番辛く感ずるであろうそれを凝し始め、そして、あらわに、彼女_の好奇の眼に、ほんのりとのぞかせてしまっている可zなばかりに可郅ぁそれにする批uまでするのであったが、小夜子は、生の~が物をさらけ出して料理されるのを待つように、もうuずかしさも口惜しさもなく、あるのは、全身に突き上げて来る激しい生理の苦だけであった。
　急に、小夜子は、
「ねえ！　…お、おい」
　と、催促するような甘い声を出す。
　朱美は、それを待っていたようにy子と悦子に何か小声でささやいて花瓶を渡すと、のっそり立ち上って、もどかしげに、首や肩をeすっている小夜子の]にぴったり自分の]を当てがった。
「小夜子、いいわね。おとキッスするのよ。y子姐さんと悦子が小夜子に花瓶を当てるからね。そうしたら、小夜子は、おの舌を吸いながら、花瓶の中へ□□わかったわね」
　小夜子は、何か幻でもるような朱美のへ、うっとりしたを向け、初々しい羞じらいをこめて、そっとうなずく。
　朱美は、片手を小夜子のきらめくように白い、柔らかい肩にhし、片手を上下のIのかけられた柔らかい、美しい盛り上りの上に\せる。小夜子は近づいて来た朱美の唇に、そうと花びらのような唇を当てがい、Xく瞑目したまま、ゆるやかに、すり合わせた。



第四十二章　とIの{ベ


	とI

「ずいぶんと溜っていたものね」
　y子と悦子は、花瓶の中をのぞきzみながら、クスクス笑い合い、どつこいしょ、と、それを置いた。
　小夜子は打ちひしがれたように首を垂れ、かたく眼を]じ合わせている。
　もう自分は人gではないのだ、もっと、AれるだけAれ、落ちるだけ落ちていけばいいといった、屈辱のO致から一Nの倒e思想が生まれ出し、小夜子は、一切の人g感情を投げ韦皮郡瑜Δ巳馓澶蛱谩─壬工筏皮い搿
「おとキッスしながら、シャ`とやるなんて、いい荬胜猡螭汀
　y子と悦子は、草の火をつけ合いながら笑いつづけている。
　小夜子は、うっとくすぐったそうに眉を寄せ、美しいをしかめて、後ろへねじ曲げる。
　剔证饰护酥烀坤稀⑻杖护趣筏棵娉证恰⑿∫棺婴纬啶椁螭烂坤筏と菝菠蛱鳏幛毪韦扦った。
「ね、小夜子。何の苦氦猡胜、象牙の箱の中で育ったようなあんたにゃ、これからの{教はさぞ辛いことだと思うけど、それが、あんたの\命なのよ。もう逃げられっこないわ。だから、もう昔の事はすっかり忘れて、立派なスタ`になって戴ね」
　朱美が、そんな事をいって、小夜子の可郅つを指でつついたr、地下のA段をlかが降りてくる足音がする。
　それは鬼源であった。
「どうかね」
　鬼源は、牢hの格子から、ちょいと中をのぞきこんで、ニヤリと口元を歪め、酩蜷_けて入って来た。
　小夜子は、鬼源の出nをむき出したhなをふとて、ぞっとしたように一印⑸瞍首を垂れるのだったが、悦子が、そんな小夜子を面白そうに横眼で眺めつつ、鬼源にいった。
「大分、このお荬丹蟆ここの空荬笋Zれてきたようなのよ、鬼源さん。これからは、心を入れ浃à啤⒐碓搐丹螭握{教を受けます、と今、誓ったところなの。一つ、しっかり、教育してあげて下さいな」
　唇をyみしめている小夜子の]じた眼から幛妞、一筋二筋、白い]を护铯盲屏鳏炻浃沥搿
「そうかい。じゃ、早速、午後からでも{教に入るとするか」
　鬼源は、小夜子の前へ来て、
「成程、タテションのお稽古をつけてもらったのかい」
　と、花瓶の中をちらっとていい、小腰をかがめて、
「へへえ、このお荬丹蟆⑺激盲郡瑜辘いい胜摔颏筏皮い毪袱悚亭à。こいつは仕zみ甲斐がありそうだぜ」
　鬼源は、そんな事をいいながら、小夜子のそれを眼をめて凝するのであった。
「いいか、お荬丹蟆￥めえは他のe澶丹螭瑜甏蠓帧⒄{教がWれているんだ。少しピッチを上げて、皆んなに追いつかにゃならねえ。女になったばかりで、ちとかわいそうだが、今夜から{教_始だ。いいな」
　鬼源は、そういって立ち上ると小夜子のに手をかけて、そらせている美しいを自分の方へ向けさせる。そして、妞衰ラキラ光る小夜子の\眼をのぞきこむようにしながら、
「おめえが、どこの御令荬、俺にゃそんなこと、何のvSもねえ。パン助くずれを仕zむような方法で、氐椎膜收{教をするつもりだ。おめえも、それだけの悟をしてくれねえと困るぜ」
　小夜子は、鬼源に、肩をeすられて、空虚な瞳をぼんやり前に向ける。その虚脱したような小夜子の表情には、もうどうにでも好きなようにするがいいわ、といったBめがFわれていた。
「ね、もし、コンビをMませるなら、やっぱり静子夫人が面白いじゃないの」
　静子夫人は小夜子の踊りの匠であり、捕われの美女の中では、ベテランであるから、小夜子を巧く、しくリ`ドすると思うよ、とズベ公_はいうのである。
「俺もそう考えてたんだ。静子夫人に小夜子の{教をさせ、ショ`出演のrは京子と小夜子をコンビにする。これが面白いと思うぜ」
　まず、文夫と美津子の青春コンビが、\と白のg演を展_したあと、この二人のである小夜子と京子が、若いカップルにけず劣らずの白と白との大接椁蜓荬袱毪趣いΔ韦辖瞍瘟った面白さだと鬼源はいう。
　文夫のと美津子ののQというのが荬巳毪盲啤ズベ公_は手を叩いて喜んだ。
「わかったわね、小夜子。F女は、これから静子夫人にお稽古をつけてBい、ショ`の出演のrは、美津子のの寮子荬去偿螗婴蚪Mむわけよ。しっかりやってね」
　悦子が、小夜子の近くへ寄り、小夜子の耳元に、そんな事を吹きこんでいる。
　小夜子は意志を适Г筏咳碎gのようXく瞑目したまま、身じろぎもしなかった。
　さてと鬼源は、腕rに眼をやって、
「小夜子の{教は午後二rから始めるかな。それまで、休ませておきな」
　といい、牢hから出て行こうとする。
「ちょっと、鬼源さん、今夜から、ショ`が始まるんでしょ。それに、このお荬丹螭庠缢佟⒊鲅荬丹护荬胜巍
　とy子がく。
「当り前よ。だが、プレイの方はニ、三日、{教をつまなきゃo理だからな。今夜は、ほんのせだけだ。まあ、浣cめぐらいってとこかな」
といって、鬼源は、牢hから外へ出、
「だから、ケツの方の叱でもよくしといてやんな」
　と笑いながら、A段を上って行く。
「成程ね。浣cなら、eに{教を受けなくたって出来るものね」
　悦子は、クスクス笑って、小夜子の白い尻を指ではじくのだった。
「それじゃ、小夜子、二rになったら、お迎えに来るわ。それまで、ここでおとなしくしているのよ」
　朱美は、そういって、悦子の方に眼くばせし、小夜子の足首にかけられている皮~を解きにかかる。
　ようやく、I肢の自由を得た小夜子は、腿と腿とをぴったりと]じ合わせて、小さく、消え入るように首を垂れるのだが、悦子は、ニヤニヤしながら、袋の中より、ピンクと白のだんだら模になったLい~を取り出した。どういうわけか、その~の中程に、H指大のと小指大のが取りつけられていて、それは、~を滑りSとして、自由に上下へ婴し得るようになっている。
「どう、ずいぶんと色っぽい~でしょう。ピンクのしごきと、白いしごきを裂いて、ねじり合わせて作ったものなのよ。小夜子のためにね」
　悦子は、そういって、つきの~を小夜子の眼の前へ近づけ、チリチリとをQらしてみせる。
「このが、何故ついているのか、わかる？　フフフ」
　悦子は、ぼんやりと、それに眼を向けた小夜子の横をSしそうにて、
「これはね、小夜子用の~なのよ。そういえばわかるでしょ。朱美姐さん_と一晚寝ずに考えたk明品なの」
　y子も朱美も笑い出す。
「それじゃ、今、ぴったりと、これをoめてあげるから、感想をかせてね」
　小夜子は、はっと我に返ったように、力を入れて、腿と腿とを密着させ、それをBにこばむのだった。
「な、何をするのですっ」
　小夜子は、今にも号泣しそうな、ひきつった表情で、三人のズベ公を下ろしている。
　肢のgへ通そうとする~に、が取りつけられている意味も、小夜子は、おぼろげながらわかったが、あまりにも、どいズベ公_のいたぶりに、ぴったり]じ合わせた腿のあたりがブルブル震え出すのであった。
「今更、uずかしがるなんて、おかしいじゃないの。さ、お荬丹蟆Ｉ伽贰」
「嫌、嫌」
　小夜子は、すすり上げながら、首を左右に振り、
「もう、もうこれ以上、いじめないで、後生です」
　と、むつかしいをして、上を上げている朱美に向かって、哀するのだった。
「何いってんのよ。こんなものuずかしがっていたら、これからの鬼源さんの{教なんて、受けられないじゃないの」
　朱美がそういうと、悦子がAいて、
「あたい_はね、これでも、あんたを一人前のスタ`に仕上げようとして、努力してるつもりなんだよ。いつまでも、メソメソすんのは、大嫌いさ。こっちゃ荬短い方なんだからね」
　と、これ以上、手数をかけると、只じゃおかないわよ、というZ荬恰⑷幛椁いの毛をぐいとひっぱるのだった。
「わ、わかったわ」
　小夜子は、捉瞍猡妞蛄鳏筏膜摹キリキリ、心にQ意したようだった。
「そうそう、そういうLに素直にならなきゃj目よ」
「浃坤铩Ｉ伽贰⒋螭^ぎたかしら」
「そんな事ないわよ。それ位のものが、……」
　y子は笑いながら、悦子に手をかしたが、
「j目ね、このお荬丹螭固くなり^ぎてんのよ」
　仕方がないな、と朱美は立ち上り、真珠のように美しいnをキリキリyみしめ、この屈辱を必死にこらえている小夜子をニヤニヤ眺めながら、背後にhる。
　Iに上下をかたくoめあげられている小夜子のふっくらした白い二つの隆起に、朱美のI手が覆いかぶさる。
「あ、ああ□□」
　小夜子は、うっとを後ろへ切なげにのけぞらせ、象牙色のFやかな首すじを、はっきりと浮き立たせるのだった。
　小夜子が、口を半_きにし、幛ね孪を吐き出すのをた朱美は、小夜子の幛ゎ]に自分の]を押し当てつつy子の方を下ろし、
「ねえ、ちょっと、…やってよ」
「あいよ」
　y子と悦子は、二人がかりで始めた。
「ほんとに、このお荬丹螭郡椤㈩に似合わず、おませさんなのね。すごいわよ」
「フン、さっきは、あれ程、嫌がったのに、何よ。今度は自分の方から、出したりしてさ」
　y子と悦子のそうした笑い声が耳に入ったのだろう。小夜子は、上荬筏款を左右へ振りながら、思わず、I肢を]ざし出すのである。
「それ位でいいだろう。Iをかけてみてよ」
　朱美に声をかけられて、y子と悦子は、あいよと再び、だんだら~を取り上げた。そして、二人のズベ公はを合わせて、含み笑いしながら、小夜子をじらさせてやろうというを立てたのである。
　わざと上の方へ押し立ててみたり、周欷蜻@いhすようにして、の音をチリチリQらさせるのだ。
「おかしいわ」
「浃坤铯汀埂y子と悦子は、吹き出しそうになるのをこらえながら、肌にをすりつけている。
　哀れにも、小夜子は、长涡g中にはまってしまったのである。じれったいような、やり切れないような、「ねえD」とVえるような甘い声を出した。
「どうしたの、小夜子」
　朱美も、含み笑いしながら、小夜子のt潮した]に自分の]を当てて、y子_の方を下ろす。
「y子姐さん。そんなに、じらしちゃかわいそうよ。しっかり、Iをかけてやってよ」
「だって、なかなかうまい具合にいかないんだよ」
　小夜子は、たまりかねたように、激しく首を左右に振り出して、
「ち、ちがうわ」
　ズベ公_は、キャッキャッ笑いこける。
「じゃ、どこなのよ、小夜子。y子姐さんに教えてあげればいいじゃないの」一
　朱美は、小夜子の幛ざたぶに口を寄せ、小さな声で、ささやくのだった。
　小夜子は、甘美な、糸のようにかいすすり泣きをしながら、魂も消えるような小さい声で、
「□□も、も少し、下の万□□」
　そして、小夜子は、死ぬよりも辛いuずかしさに荬倒してしまったよう、朱美の]へ、狂ったように]をすり合わせる。
「わかったよ」
　y子と悦子は、後ろの方へhると力一杯、~を引きgる。
「あ、ああ□□」
　小夜子は、再び、大きく首をのけぞらせ、nぎしりをする。
「j目よ。えなくなるまで、引っってよ」
　y子は、悦子に声をかける。
　小夜子は、上の空のような力のない瞳を薄く_けて、ぼんやり前方を眺めている。
　冷やかなうちにも、如何にも大家の令荬椁筏と幛椁い萜筏韦った小夜予の容貌にこれまでにられなかった女らしい色っぽさがにじみ出て来た感がする。
「次は、お尻の方ね」
　小夜子は、生⒂Zの乩を一切、ズベ公に任せてしまったよう何の抵抗もしなかった。
　ようやく、腰へI止めをし、三人のズベ公は、自分_の仕事の出来を点胜工毪のように、小夜子の周欷颏挨毪挨hり、その前や後を腰をかがめて、Q察するのだった。
「ね、悦子、Rを持って来てよ」
　朱美にいわれて、あいよ、と悦子は、ブラッシを朱美に渡し、牢hの外へ出て行った。
　悦子に代って、朱美が小夜子の前に腰をかけて、しくブラッシを使い始める。　小夜子は、の美しいな鼻を上向き加pにし、うっとりと眼を]ざしたまま、身じろぎもせず、朱美の使うブラッシを甘受しているのだった。
　悦子の\んで来たのは、下にのついている大きな立Rであった。牢hの入口でそれを横倒しにし、y子と朱美も手护盲啤⒅肖剡\び入れると、小夜子の前へ、どっこいしょ、と配置するのである。
　眼の前へ、等身大の立Rが置かれたことに荬扭い啃∫棺婴稀さすがにeして、朱に染まった美しいをねじ曲げるようにして、そらせたが、朱美が、小夜子の横へ寄り添うように立ち、小夜子のに手をかける。
「自分の美しい身体をQpさせてあげようというのじゃないの。さ、るのよ」
　朱美は、指先に力を入れて、小夜子のを正面にすえつけようとする。
　小夜子は、自分のそんなみじめな姿をる勇荬悉胜、を前へ向けても、Bなに、眼を]じ合わすのだった。
「るんだよっ。あたい_のいうことにゃ~服兢工毪螭馈：rまでもお荬丹螭证盲皮い毪瘸兄しないからね」
　悦子とy子も、小夜子の横に立ち、ミルク色の小夜子の肩をつねりあげてどなりだす。
　小夜子は、もう、これ等のズベ公に抗らう萘Δ猡胜、そっと瞳を_けて、Rの中に映る自分のおぞましい姿に、を向けるのだった。
　小夜子の、そうした物悲しげな瞳をズベ公_はSしそうにつめている。
　Rに入っている小夜子の美しいのから、屈辱のにがい妞あふれ出した。
　何という浅ましい姿であろう。小夜子は耐えられない莩证摔胜盲匹膝盲纫をそらせてしまったが、
「偈证搜郅颏饯椁筏沥泷j目よ」
　y子と悦子が、再び、小夜子のに手をかけて、正面にしてしまう。
「フフフ。だけど、お荬丹蟆あれだけのを、そら、影も形もえないわよ」
　小夜子は、かたく口を噤んだまま、妞斯猡朊坤筏\眼を、ぼんやりRの中に向けているのだった。
「ね、aっていちゃわからないのよ。をお腹に入れた感想をかせてよ。ねえったら」
　悦子は、腰を低めて、その部分を手でXく叩きながらいうのだった。
「そんなに、いじめちゃかわいそうよ」
　と、朱美が、悦子を制し、
「ねえ、小夜子。あたい_が、F女にこんなことをするっていうのは、F女が憎いからじゃないのよ。鬼源さんに、これから叭帐埭堡胝{教を苦痛に感じさせないよう、F女の身体をえてあげているのだからね。恨みに思っちゃj目よ」
　と、小夜子の]に护铯妞颔膝螗チで拭きとりながら、朱美は、妙にしく、甘ったるい声を出すのであった。
「わかるわね、小夜子」
　朱美は、小夜子の辛うじて号泣を耐えているような、美しいをのぞきこんでいい、も一度、念を押すように、今度は少し、Z荬めて、
「aっていちゃ、わからないわよ。わかったのね」小夜子は、一抹のnいを婴婴棵坤筏ねに弱々しい羞uの感情をねっとりと浮かべ、
「□□わかりましたわ」
　と、小さく、ささやくような声を出したのである。
　もう小夜子にあるものは、失われた感情だけであり、これらのズベ公に抗らおうとする意志も萘Δ狻⑼耆に适Г筏皮筏蓼盲郡韦扦る。
「そう。それで、安心したわ。よくいってくれたわね、小夜子」
　朱美は、草をとって、口にし、火をつけると、
「どう、一服しない」
　と、口の草を指でとって、小夜子の口元へ持ってゆく。
　小夜子は萑酩室を朱美のへ向けながら、小さく首を振った。
「あら、草は摔à胜い趣いΔ巍ｋLさなくてもいいじゃない。F女のハンドバッグの中には、外国の高草が入っていたわよ」
　小夜子は、y座のナイトクラブへ、友_と[びに行ったrなど、rgつなぎに、rたま一本か二本、草を口にすることがあった。
「さ、h]しなくてもいいわよ。ま、一服するがいいわ」
　朱美は、をそらせようとする小夜子の首を抱えるようにして、草をo理やりAえさせてしまう。
「フフフ、美しいお荬丹螭草をお吸いになってるわ」
　悦子がニヤニヤして、草をAえている小夜子を眺めていたが、
「このお荬丹螭、ここで草を摔à毪瑜Δ摔胜毪韦虾rだろうね。y子姐さん」
　と、それを指さしながら笑いかけるのだった。
「さあね。鬼源さんの{教と、お荬丹螭闻力次第さ」
　y子は腕rをて、
「鬼源さんの{教が始まるまで、まだ一rgはあるわ。じゃ、あたい_、一旦、引きPげようか、朱美」
「j目よ。小夜子をここへ一人で一rgもおくのはかわいそうじゃないの」
　朱美は、小夜子の口から、ようやく、草をiき取り、鼻と口から、かすかにを吐き出しつつ、美しい眉を窑椁护皮い胄∫棺婴恕
「j目よ、小夜子。私_がよしというまでRから眼をそらさないで」
　小夜子は、柔に、再び、萑酩恃鄄瞍筏蜱Rに向ける。
　朱美は、いたずらっぽい微笑を口元に浮かべつつ、
「ね、小夜子。あと一rgすれば、F女、いよいよ{教室入りね。そして、鬼源さんの初の{教を受けるわけだけど、何しろ、F女にとっちゃ初めての稽古だけに、私_としてもちょっと不安なのよ。わかる？」
　一体、何を考え、何を言わんとしているのか小夜子は、何か魂胆ありげにネチネチと追ってくる朱美がt毛立つほど恐ろしかった。
　どうとも好きなようにするがいいわ、と半ば、毋\になり、自分の身体も命までも、これらの女_の手中に委ねてしまった小夜子であったが、ともすれば、自分の神Uが狂い出すのではないかと思う程、ズベ公_のいたぶりは骨身にこたえるのである。
　朱美が、何か意味ありげに、そうした事を小夜子の耳元で、ネチネチZりつづけているgでも、y子と悦子は、锥趣趣胜身をかがめ深く沈んだ。そしてたしかめるようにしながら、クスクス笑い合っている。小夜子がを向けているRは、はっきりとそれを映し出して、小夜子は、舌でもyみ切りたいような狂おしい思いになるのだった。
　だが、一方、今の小夜子には、当然起こるべき加害者にする怒り、猡ぁというものが、激しく全身にこみ上らず、ただ、妞蛄鳏工韦撙恰⒔鸪证瘟荬摔り伽沥菪预さというものを完全に适Г筏皮筏蓼盲皮い毪韦稀やはり、一本のIの故であろう。それは小夜子自身に女の弱さというものを、はっきり知させたのである。
　それで、のっそり立ち上った悦子が、朱美の言~を引き@ぐようにして、
「でもさ、この小夜子荬摔趣盲啤⒔袢栅握{教が辛いってことはないわよ、朱美姐さん、お匠にあたるあの美しい静子夫人と思い切りお尻が振り合えるのじゃないの。本当は、早く{教室へ入りたくて、うずうずしているのよ。ね、そうでしょ。お荬丹蟆
　と、いいながら、小夜子の]を指でつついても、小夜子は、ただ、幛妞蛄鳏工坤堡晴Rの中の哀れな自分の姿を、ぼんやりとつめているだけであった。
「だからさ。あたい_としても、小夜子にお尻の振り方ぐらい教えておいた方がいいと思うのよ。静子夫人にけるのは^じゃない。あたいは小夜子趣违畅`チとして、暝するわ」
　そんな事を悦子がいい出したので、成程、コ`チとは愉快ね、とy子も朱美も吹き出した。
「いいわね、小夜子。これから一rg、尻振りダンスのお稽古よ。このRに映る自分の姿を静子夫人だと思って、ぐいぐい□□を突き出すのよ」
　y子は、そういって、笑いこけた。
「じゃ、Rをもっと、小夜子の前に近づけてよ」
　朱美がいったので、悦子は、オ`ケ`と、ガラガラRを引っぱり出し、小夜子が肢を上げれは、とどきそうな位置に配置させる。
　そして、三人のズベ公は、何か意味ありげに小夜子の下半身に、ふと眼をやり、ニヤリと口元を歪めた。だんだら~と、の抗が威力をk]するのはこれからで、それを小夜子は、どのように感じ取り、狼Nするか、それが何よりも大きなd味であったのだ。
「さ、小夜子、始めてごらん。最初は、ゆっくりと前へ押し出し、ゆっくり後へひく。これを何回もくり返すのよ」
　朱美は、耐え切れなくなったように、遂にRからをそらせ、肩を震わせて号泣し始めた小夜子のFやかな首すじをしく幛扦丹工辘胜ら、
「さ、元荬虺訾筏啤￥饯螭胜衰幞渐幞饯筏沥泷j目じゃないの。あと一rg後には、F女は本格的な{教を受けなきゃならないのよ」
　こっちは、あんたのためを思って、こんな事をしてやるんだぜ、と悦子は腹立たしげにぴしゃりと小夜子の尻をぶつ。
　小夜子は、妞蛘瘠Bうようにして、遂にQ心したのか、悲痛な表情になって、前のRにを向けた。
「いいかい。足は婴さず、これを前に突き出すんだよ。最初は少し手护盲皮げるよ」
　と、y子と悦子は、
「一、二、一、二」
　と、欷鄙をかける。
「あっ、嫌、嫌」
　突然、小夜子は、も首すじも燃えるように赤くして、その行椁蛑工幛瑜Δ趣工毪韦馈￥饯Δ悉丹护袱趣肖り、y子と悦子は、小夜子をeり婴せながら、
「どうしたのよ、小夜子」
「待、待って」
「今更、何いってんのよ。おかしなお荬丹螭汀
　y子と悦子はを合わせ、北叟笑む。
「□□だって、だって、す、が□□ああ、Sして」
　前へ押し出され、後ろへされる度に、一本の~は、上下へ伸sし始めている。小夜子が狼Nするのは当然だが、もともとそれが狙いであっただけに朱美は、とぼけたようなつきでいう。
「R鹿ねえ、小夜子。それをえるために、今、トレ`ニングしてるのじゃないの。何rか社Lもいってたけど、F女の今まで身につけたピアノとか音Sとか、そんな教Bは、ここじゃ何の役にも、立たないのよ。ここで一番、大事なのはF女の□□。フフフ、それを商婴猡韦趣筏仆ㄓ盲丹护毪伽氐椎膜四イあげるのが鬼源さんの仕事というわけよ。わかったわね、小夜子」
　美しいウェ`ブのかかった\を左右に振ったり、泣きじゃくったりしていた小夜子であったが、「一、二、一、二」と、得体の知れない魔Lに煽られ、きこまれ出したよう、自分の方から、ふとeO的になり始めたようだ。
　もうこれ以外、救われる道がない、といったような毋\な莩证韧rに、ズベ公_に仕欷堡椁欷啃〖工に、口惜しくも、哀しいばかりに女の本能をかき立てられたのである。
　それを敏感に感知したy子と悦子は、小夜子の身体より手をxし、
「あとは一人でやるのよ。そうそう、その{子」
　そして、ジ`パンからい皮バンドをiきとって、少しでも、小夜子の腰の\婴ひるむとピシリとムチ打つのだった。
「もっと、大きく振るのよ。押し出すrには、うんと胸をって、そうそう、なかなか、うまくなったわよ、小夜子」
　朱美は、手を叩いて笑いだす。
　小夜子は、自ら、自分をつけるように、二人の女の守る中で、狂おしく身体をeすりつづけるのであった。
　激しい活婴摔膜欷啤⒕oめつけ、すりつけ、その度、小夜子の甘美なすすり泣きは、一段と激しいものになる。
　後手にきびしく`りあげた女に、自分を自分でSしませる方法がある。これは、ズベ公_にとっても、一つの面白いkであった。
　朱美も、小夜子のそうした状Bを眺めているうち、何かにとり{かれた不思hな莘证摔胜盲啤⒑闷妞窝郅蚬猡椁护毪韦扦った。そして、そのあまりにも激しい小夜子の感受性に眼をはったのである。制されて演じたとはいえ、常なばかりであり、これだけの若さで、しかも、金持の美人令荬、このように敏感な感能力を持つというのは何か信じyいような莩证摔猡胜搿
　これだけの粘りのある吸引力を持つ娘なれば、たしかに、静子夫人につぐスタ`になるに`いない。そんなLに朱美は感じた。と同rに、
「ひょっとすると……」
　まさか、昨日、女になったばかりの、しかも深育ちの令荬□□と思うものの、素|があるというLにも感じとれる。
「いいわよ。小夜子、それ位で」
　朱美の声に、小夜子は、ようやく婴を停止した。同rに小夜子は、要されたとはいえ、今まで自分が演じた魂も訾毪肖りにuずかしい行椤酢酩饯欷する情けなさや嘲りとで、さっとを横に伏せ、声をあげて泣きじゃくるのである。
　朱美は、y子と悦子の耳元に何か小声でささやいている。
「まさか、この御令荬。フフフ」
　y子と悦子のは、小夜子のそれに向けられる。
「もし、そうだとすると、大した掘出し物だわね」
　悦子はそういいながら、袋の中から、もう一つのを取り出した。
「これは静子夫人用にしようと思って用意していたんだけど、じゃ、この大きい方を使って、も一度、テストしてみようか」
「そうね」
　y子と悦子は、号泣しつづけている小夜子の左右へ寄り、素早い幼鳏恰⒀~をほどき始める。
「まあ、嫌ね、このお荬丹螭盲郡椤
　悦子とy子は、呆れたようにを合わせながら、
「今度は、も少し、大きいのと交Qよ」
　使用gのものをほうり出し、夫人用のものを~にとりつけ出すのである。
　激しくむせび泣きながら、ふと、それに荬扭い啃∫棺婴稀⒎瓷涞膜祟を横へそむけ、わっとばかりに肩をわせて泣き始める。
「ま、まだまだそんなことしなきゃならないの。ああ、いっそ、いっそ、して！」
　小夜子は、全身をわせてわめき出すのだった。
　锥趣趣胜、自分の意志をY切った悲しい女の生理を、これらのズベ公_に目膜丹欷亭肖胜椁炭谙Г筏丹突Lのように小夜子の胸をuったのである。
　そんなことは意に介さず、~に取りつけたをチリチリQらした悦子は、
「何いってんの。そら、今度は、こんなに大きいのよ。内心は、ぞくぞくする程、喜んでいるんでしょう」
「嫌っ、嫌です！」
　先程までのQ念し切った柔さとはまるで逆に再び、~を前にせられて、小夜子は逆上したように泣きえるのであった。一旦の休止で、今まで适Г筏皮い孔砸饴が、ふと、Kったのだろう。
　突然、小夜子の]へぴしゃりと平手打ちがとんだ。
　朱美がしいつきで何rのまにか小夜子の前に立っている。
「あんまりつけ上ると、いくら私だって容赦はしないわよ！」
　威Rの意味で、更にもう一k、小夜子のをぶった朱美は、
「はっきり言ったげるわ。小夜子はね、ひょっとすると男_を有点にするかも知れないのよ。だから、私_が念入りにテストして、鬼源さんに蟾妞筏瑜Δ人激盲皮い毪韦怠￥猡贰⒈镜堡摔饯Δ坤盲郡椤⑸々と面白い{教の方法があるからね」
　勿、小夜子には、朱美のいう言~の意味がわかるQはないが、朱美に激しい平手打ちを受けた途端、一切の反抗心が小夜子の魂から、はじけwんでしまったのだ。
　美しい横をせて、小さくすすり泣く小夜子をて、朱美は、今度は妙にしい口{になり、
「ひっぱたいたりしてかったわ。でも、何度もいうようだけど、これだけはよくえておいてね。F女は、もう村宝石商会の御令荬袱悚胜い韦琛＝褚工摔扦狻お客の前で、裸踊りや果物切りなんかをするかも知れない森田Mの商品なのよ。私_は鬼源さんの助手で、F女の{教の一人よ。わかったわね」
「わ、わかりました」
　小夜子は、自分にめと悟をいいかせる荬恰⒖zなぐらいに柔にうなずいたのである。
「じゃ、さっきのようにIをかけるわよ。いいわね」
　朱美が、意地く念を押すようにいうと、小夜子は、消え入るように、小さくうなずいて、燃えたつように幛なった美しいをそっと正面に向け、Q念しきったようにを]じ合わせるのであった。
　朱美の眼くばせを受けたy子と悦子は、まるで芸者の着せかえを手护Δ瑜Δ收{子で、小夜子の左右に上体をかがめ、
「少し大きいかもしれないけど、荬摔筏沥泷j目よ、小夜子」
「さて、これからがテストよ。上げてごらん」
　小夜子は、はっとしたように一印㈩を赤らめて、モジモジいざるように腰をひく。
「j目よ、uずかしがってちゃ。努力してみるのよ」
　小夜子の腰の双丘に、悦子とy子の手がかかり、ゆるやかに婴し始める。朱美が、それを押しつける。
「ああ、j目。出来ないわっ」
　小夜子は、~に脂汗を流し、狂おしげに首を振ったが、
「がんばるのよ、小夜子。そら、もっと…」
　遂に小夜子は、ねっとり脂汗を浮かべて、必死に取りMみ出す。
　大家の御令荬人gポンプになるべく大^Lしている。そのおかしさに、悦子は、何か口に出そうとしたが、朱美とy子のつめる眼つきの真さに@いて、
「そら、もう少しよ、小夜子」
　と、再び、悦子も双丘に手をかけながら、声をかけるのだった。
　遂に小夜子は、持ち上げ、そしてズベ公_に声をかけられながら、激しく全身をS婴丹护毪韦扦る。
　激烈な痛みと激烈な快さが瞬rにして、同rに小夜子の体内を突き走り、小夜子はついたのようにうめき、nをyみQらした。
「よくやったわ、小夜子」
　朱美が肩をXく叩いてほめた。
「やれるものねえ」
　y子は半ば感@したように郅い啤しげしげとつめるのだった。
　朱美は、小夜子の\婴蛐葜工丹护毪取
「さ、落っこちないように早くIをかけて」
　と悦子に声をかける。
　悦子は、小夜子の後ろへhり、キリキリと~をたぐりあげた。
「早速、このことを、鬼源さんに蟾妞筏胜ゃあ」
　y子と朱美は、~にこまかい汗の粒を浮かべ、肩で息づく小夜子をmもしげに眺めるのだった。



第四十三章　シスタ`ボ`イ


	二人のシスタ`ボ`イ

　v口一家、熊gM等をP^に、回状を受け取った暴力猡斡H分、植窟Bが、その日の午後、A々と田代の屋敷へ\りこんで来た。
　岩崎H分にする型通りの挨拶がすむと、こうした渡世人_は、二gをぶっ通した訾Bって入訾工搿
　りつめた空荬qり、やがて、丁、半、のい欷鄙。小一rgもすると、訾隙砣弧⒒荬・映訾筏俊
　こうした訾紊帕はしても、訾饯韦猡韦摔吓d味のない津村x雄は、二Aのホ`ム酒訾私りきり、川田と吉gを相手にして、ウイスキ`をんでいた。
　x雄にとっては、その日むウイスキ`の味は格eであった。L年思い焦がれた小夜子を遂に屈服させ、亭顺晒Δ贰その上、いわば恩人であった岩崎H分に~世の美女を提供し、充分に鹤悚丹坏盲郡韦扦るから。
　川田は卑屈な笑を作り、x雄のグラスにウイスキ`を注ぎながらいった。
「おかげで、今日の鲩_きは大成功でしたよ。田代社Lも森田H分も、ニコニコでさあ。ところで、あの御令荬胜螭扦工、この道のスタ`として磨きをかけてもいいんですかい」
　x雄がL年思いつめていた女であるだけに何なら少し手加pを加えましょうか、というような意味で川田はいったのだが、x雄は首を振った。
「手加pなんか加える必要はないね。他のスタ`と同じよう鬼源さんの氐驻筏空{教を受けさせてやってほしいんだよ。何も、元、御令荬坤らって、菁妞亭工毪长趣悉胜い怠Wの本格的な妥は、これからなんだからね。小夜子がここで一日一日成LしてゆくことをWはSしみにしているんだ」
「へへへ、そういってくと、こっちもり合いがありますよ。だが、津村さんて、かけによらず、おっかねえ人なんだな」
　川田にそういわれて、x雄は]を歪めて苦笑しながら、
「さし当たって、ニュ`フェイスの小夜子荬悉嗓Δいφ{教から始めることになるんだろ」
「そうですね。まず、最初はgなものからですよ。のおbってところでしょうかね」
　のおb？　とx雄が奇妙なをすると、川田は、ニヤニヤ笑いながら、スタンドの上の皿の中から卵を一つとり、指のの中へ押しzんでせる。
「ポトリとbみ落とすわけですが、それにしてもあの御令荬吓になったばかり。初步の芸当だといっても、よはどえなきゃこいつにしたって、なかなか骨の折れる仕事ですぜ」
　ハハハとx雄は大きく口を_いて笑った。
　萜筏韦る美しい令荬、やくざB中の守る中で、卵をbみ落としてせる、その雒妞蛳胂瘠筏啤⑺激铯捍丹出したのである。
　そのr、ドアが_いて、井上がのっそり入って来た。
「津村さんに逢いたいって人が二人、えましたぜ」
　井上の後から、ひょこひょこ入って来た奇妙な服装の二人の客をたx雄は、チェツと舌打ちした。
　それは、春太郎、夏次郎という名で通っているシスタ`ボ`イであった。x雄は一r、自分をカモフラ`ジュするために容貌まで作り浃āシスタ`ボ`イになりきって、あちこちの街を排徊していたことがあったが、そのr知り合ったのがこの二人で、彼等はi谷のゲイバ`『ロン』に勤めている。|京へ久しぶりに出て来たx雄は、この昔かしい『ロン』で一夜、[び、Eったまぎれに「俺はここにいる。一度[びに来い」といって、田代の屋敷に至るまでの地恧いて渡したのであった。
「あら、お兄」
　と叫び、二人のシスタ`ボ`イは、x雄にwびついて、キャッキャッと嬉しそうにwび跳ねるのだ。
　二人とも、どぎついアイシャドウをTり、毛虫のようなつけ睫、大きな金色の耳りをぶら下げて、x雄にチャラチャラまといつくのであった。
「どうしたんだよ、お前_」
「あら、どうしたんだよとは御挨拶ね。お兄が[びに来いとおっしゃるから、こうして、h路はるばるやって来たのじゃないの」
　x雄は酸っぱいをした。秘密の鏊になっているここを、つい口をすべらせてこのシスタ`ボ`イにしゃべってしまい、傍にいる川田や吉g_にしても何となくバツがかった。
「いいか、お前_。ここを他の者に~口外するんじゃないぞ。そうでなきゃ、大浃适陇摔胜毪らな」
　と、シスタ`ボ`イ二人を睨みつける。
「わかってるわよ。でも、ここ、随分と大きなお屋敷ね。たまげちゃったわ」
　二人は、キョロキョロ部屋の中をhしながら、x雄をはさむようにして、スタンドに坐り、Rrのバ`テンをしているチンピラの竹田に、
「ねえ、ハイボ`ル戴よ」と注文するのであった。
「津村さんも、中々、浃盲咳の钉虺证盲皮い蓼工汀
　と川田と吉gは、を合わせてニヤニヤ笑う。x雄も苦笑して、
「まあ、趣味という程のことでもないんだが、この二人のシスタ`ボ`イには、昔、色々と厄介になったのでね。今でも、こうしてrたま、つき合ってるんだが」
「つまり、こういうB中は」
　吉gがいた。
「全然、女にゃd味はなく、野郎の方にだけd味を□□」
「あら、失礼ね」
　春太郎が口をとがらせて吉gの方をた。
「そういうのはゲイボ`イ。つまり、おかまよ。私_はシスタ`ボ`イ、女性的男性ってわけよ。充分、女性を鹤悚丹护肽芰Δ坤盲皮りますわ。人K以上よ」
　春太郎がすねてせ、そんな事をいったので、川田も吉gも笑い出した。
「ね、それより、このお屋敷には、すごい美人がBってるということじゃないの。ね、津村さん。そのうちの一人だけでもいいから一寸B介してけないかしら」
「ハハハ、B介してくれはよかったな」
　x雄は、草に火をつけながら笑い出したが、ふと、吉gにを向け、
「あんたが女にした女は、かなりの美人だそうだね。どうだろう。一寸、このB中にだけでもませてやってくれないか」
「ま、津村さんのmみとあっちゃかねえわけにゃいくめえ」
　吉gは、コップのビ`ルを一息にむと立ち上った。
「美人は美人なんだが、中々のじゃじゃRなんだ。亭主の俺をまだ充分に\せようとしねえ。一つ、皆んなで意してやってくれよ」
　そんな冗口を叩きながら、吉gは部屋の外へ出て行く。
　数分後、吉gは、京子を引き立てて部屋へって来た。
「まあ、すごい美人だわ」
　春太郎と夏次郎は、吉gに肩を抱かれるようにして蹩冥嗡に立っている京子のg貌と均整のとれた美しい全身をた途端、溜息をつくようにして、スタンドから立ち上った。
　事な盛り上りをせている胸の隆起の上下は麻Iでoめ上げられ、わずかに腰のまわりに手拭をきっかせているだけのo`された女体というのにも、シスタ`ボ`イは@いたようである。
「俺の女でも、こいつは商婴猡螭坤らな。定として、こういう恰好をさせとかなきゃならねえ。ここだけは、ま、武士の情けだ。Lさせてやってくれ」
　吉gは、京子が腰にいている日本手拭の上を手で叩いて笑うのだった。
　背後から、吉gの大きな手で、肩を支えられるようにして、直立している京子の、屈辱をyみしめ、眼を]ざしている美しい横をたx雄は、おや、と小首をかしげた。どこかでたことのあるなのだ。
「まあ、なんて美しい、お」
「すばらしい身体をしているわ」
　春太郎と夏次郎は、何かに{かれたようにフラフラと京子の傍へ近寄って行く。
「おっと、今いったように、この女は、俺の女であって商婴猡螭馈￥饯gに触ってもらっちゃ困るぜ」
　吉gは、さっと京子の前へ立ちはだかり、近寄って来たシスタ`ボ`イを追っBうようにする。
「これだけの美人のストリップをo料でたんだ。有yく思いねえ。お触りだけはごめんだぜ」
　吉gは、ニヤニヤ笑っている。
「まあ、ずいぶんとケチね」
　二人のシスタ`ボ`イは、口をとがらせて吉gのをたが、すぐにを吉gの背後に立つ京子の方へ向けた。
　スラリとよく伸びた肢体、Nかな乳房、はち切れそうな腰から尻にかけての肉づき、そして、官能味をたっぷり湛えた太腿□□スタンドから眺めるx雄も思わず生唾を驻撙长啶韦扦る。
「迂に近寄ると、この女は、これでも空手二段の腕前なんだぜ。I手はこうして`ってあっても、この事な肢が急に跳ね上って、アッパ`を肖铯丹欷毪も知れねえぜ」
　吉gが、シスタ`ボ`イ二人に、そういったr、x雄は、わかった、と口に出して椅子から立ち上った。
「その京子っていう女は、山崎の秘をやっていた女探嗓袱悚胜いね」
　えっと吉gはx雄をて、
「なんだ、津村さん、この女を御存知なんですかい」
「ああ、俺の弟が、この女の手にかかって、警察へあげられたことがあるんだ」
　ええ？　とそれには、川田も@いた。
　二年ばかり前、津村x雄の弟の清次は、不良グル`プと共に盗んだであちこち\りhし、r々、若い女性を中へ引きずりzんでいたずらをするという非行をAけていたが、或る夜、人通りのない道を步いている女性に目をつけ、の中へ引きこもうとしたが、\くそれは空手二段の腕前を持つ京子で、三人の不良は、またたくgにのされてしまい、警察へ突き出されたのである。
　x雄に、そのをかされた二人のシスタ`ボ`イは、
「へえ、こんな美しいをした、おがねえ」
　と、眼をパチパチさせ、信じられぬ面持で京子を眺める。
　吉gは、京子の肉づきのいい白い肩に手をかけて、
「今、津村さんのおっしゃったことにg`いはねえのかよ。え、どうなんだ京子」
　京子は、ふとを上げ、近づいて来たx雄の方へ憎のこもった瞳をチラと向けたが、すぐにを横へそむけた。
　x雄がいう通り、二年ばかり前の或る夜、突然、uいかかった三人の不良を空手で倒したが京子にあった。その三人のも、はっきりと京子はえている。その中の一人がこの津村の弟であったとは。京子は得体の知れぬ恐怖に打たれて、x雄の邪な眼から必死にをそらせるのである。
「とんでもねえことをしやがったな。やい、京子」
　吉gは、x雄にする追兢我馕钉らか、わざと力んで激しい口{になり、いきなり京子の耳を引っるのだった。
　このようなuずかしい捕われの身にし、二年前のそんな事件を持ち出して、一体、これからどうしようというのか、京子は、口惜しさとも悲しさともつかぬものを、ぐっと驻撙长螭恰nを肖い筏肖盲皮い搿
　x雄は、しばらく、そんな京子にな眼を向けていたが、ポケットから小さな宝石箱を取り出して吉gに示した。
「これは五十万窑悉工毳昆ぅ浃坤琛
　x雄が箱を_けてせたダイヤに吉gは、ごくりと唾を驻撙长唷
「そ、それをどうするんで」
「この京子を二、三日、こっちへjって欲しいんだ。弟_をここへ呼び寄せて、二年前の恨みを返させてやりたいと思うんだよ」
「恨みをねえ」
　吉gは、一寸、苦いをしたが、x雄のちらつかせるダイヤに眼がくらんでしまったのである。それに、x雄のC嫌をpうことは、岩崎H分のC嫌をpうことにも通じると算したのであろう。吉gは、へへへ、と相好をくずし、x雄の手より宝石箱を取り上げた。
　京子は、それに荬扭と、はっとしたように吉gに身を寄せるようにして、
「吉gさん、おい。あれは自分の身を守るためにしたことなのよ。この人_に私を引き渡さないで！」
　と哀する。
「おめえともあろう者が、今更うろたえるなんて、みっともねえぜ」
　吉gは、つっ放すようにいい、
「じゃ、津村さん。この女は二、三日、そっちへおjりしますぜ。なかなかのじゃじゃRですからね。素直に弟さん_の仕置を受けるかどうかは、こっちもけい兼ねますがね」
　そういって、吉gは身を引いた。
　京子は、ドアに背を当てながら、前へ近づいて来たx雄と二人のシスタ`ボ`イに必死な眼を向けている。近寄れば、yみつくようなそのせっぱつまった京子のをたx雄は、
「なるはど、これは、なかなかきかん荬吴火姐さんだな」
　とスタンドに坐った吉gの方をみる。
「そうなんですよ。ちょっとやそっとじゃ、自分の亭主だって\っけようとしない女なんですからね。全く嫌になりますよ」
　吉gがそういったので、川田も竹田も笑い出した。
　美津子を自分の女に出来なかった吉gに同情して、田代や森田が共\し、美津子を辘耸工盲凭┳婴蛘hき伏せ、吉gの女に仕立て上げたのだったが、夜挨畏DvSを京子が一に行うQはなく、裸身をo`されていてさえ京子は激しく拒否しつづけるので、その度、吉gは美津子を口gに使い、つまり、美津子を京子の眼の前で凌辱するとおどし、やっとのことで思いを遂げていたのである。それは川田も森田も知っていて、やり切れねえ亭主とは、あの事だとで笑っていたのだが、そうした忿郡蚓┳婴して抱いていた吉gだけに、京子の身柄を五十万のダイヤと交Qに津村x雄に二、三日jったというのも、いわば、その妥であったのかも知れない。
　x雄は、ふと何か思いついたようにニヤリと口元を歪めて、二人のシスタ`ボ`イのをた。
「お前_、この火姐さんの腰につけている手拭いをここで剥ぎとってみろ。先に剥ぎとった方へ、この姐さんを今夜抱かせてやるよ」
　え、ほんと、と二人はx雄の方へ向いた。
「ハハハ、ところがこの姐さん、I手は後手に`られていても、空手二段の腕前だ。油断をすると、足技をかけられて素っwばされるかも知れないぞ」
　とx雄がいうと、なるはど、そいつは面白いゲ`ムだ、と川田や吉gは笑い出し、シスタ`ボ`イと京子の鬼ごっこをより面白くするためにか、部屋の中央部にあるソファ`やテ`ブルなどを隅の方へ押しやるのだった。
　次にx雄は、部屋の一隅に身を硬くして、青ざめた表情をせている京子に向かっていう。
「火姐さんとしても、こんな化け物みたいな男と寝るのは嫌だろう。それなら、暴れhって、その一枚を守りiくんだ。シスタ`ボ`イ_がキリキリ舞いをして参っちまったら、勘弁してやるからな」
　いくら相手がシスタ`ボ`イであっても、o`された身で、腰を覆う一枚の布を守りiけるQはないが、空手の心得があるこの火娘が、この女形の男_にし、どのように抵抗し、逃げhるか、それを酒の肴として物する魂胆であった。
　しかも、京子の腰を覆う薄い安手の日本手拭は、一本の安全ピンとNかな尻のふくらみとで辛うじて支えられているだけ、L吹かば散らんといったあぶな}のようなL情をせている。
「そんな事、赤ん坊のおしめをかえるよりgよ。任しといて」
　というや二人のシスタ`ボ`イは、我先にと争い合うようにして、京子に迫った。
　その途端、はっと身体をのようにoさせた京子は、壁に背を押し当てながら、二人に憎のこもったを投げつつ、横へ横へと逃げてゆく。
「逃がさないわよ」
　夏次郎が妙になよなよした腰つきで追いかけ、春太郎は京子の逃げようとする方向を手をげて、さえぎった。
「ここは地zの一丁目。身ぐるみ脱いで行きゃあがれ」
　芝居もどきで春太郎が得をきってせたので、スタンドの物人_は手を叩いて笑った。
　文字通り、赤工问证颏亭袱毪瑜Δ胜猡韦丹却禾郎も夏次郎も、たかをくくっていたのだが、形荬悉摔铯に逆した。
　京子のそれをZい取ろうとして、右と左から同rに二人はuいかかったが、京子がさっと身体をひねって横へwんだため、二人は~と~の正面n突をしてしまったのである。
「あっ」と夏次郎は、~を押さえてその訾摔Δ氦まってしまう。^を打って、うずくまるにしても、芝居の女形のょうに、なよなよとしてくずれ落ちるので、物する川田や吉gは思わず吹き出してしまった。
「やっ、やったわね」
　仲gがやられたとて、春太郎は、キッとした表情になり、逃げた京子を追う。
「こうえてもね、私しゃ店じゃ喧W上手のお春って名で通っているんだよ。何さ、美人面を鼻にかけて。その高慢な鼻柱を叩き折ってやるわよ」
　夏次郎が怪我をしたとて、このようにいきり立つところをると、この二人のシスタ`ボ`イは一Nの同性坶vSにあるようだ。郅工伽女房役のお夏がやられたので、お春は、その仇をとるような意蒉zみなのであった。
　そんな春太郎にして、京子も、怒りに燃え、光のような瞳を注ぎつつ、じわじわ後退して行く。
「何さ。その」と春太郎はを突き出すようにし、ふと、床の上をすっている京子のI尻に荬扭と、しめたとばかりそれをひったくろうとした。
　それを取られては万事休すと思ったのか、京子は身をかがめようとした春太郎に体当りを肖铯护郡韦扦る。
　あっと春太郎は、床の上へ倒した。
　物の川田_は手を叩いて笑いこける。
「何してるんだよ。相手はI手とも使えねえ裸の女じゃねえか。ざまったらねえや」
　床の上に@いつくばっていた夏次郎が、今度は郅工伽亭主の危Cと感じたのか、よろよろと立ち上り、壁护い司┳婴伪翅幛hってゆく。そして、京子の油断をて、いきなり背後からuいかかった。
「あっ、は、はなして！」
　夏次郎に肩を抱きすくめられた京子は逆上して、必死に身をeすった。
　急所を押さえて、京子の死命を制するつもりなのか、夏次郎は、Iにoめ上げられているNかな美しい二つの乳房を力をこめてつかみあげる。
「お春、早く、早く！」
　床に倒して、したたか腰を打ち、を歪めつづけている春太郎にして夏次郎は大声をあげるのだった。
　春太郎は、ようやく立ち上り、眼をつり上げて、まず、
「口惜しい！」と叫び、京子のそれをいきなり剥ぎ取ろうとしたが、それより早く、京子のスラリとした事な肢は分~のように跳ね上って、春太郎の|腹を蹴り上げたのである。
「ギャ`」と春太郎は大仰な声を上げ、もう一度、床の上へ倒。そして、今にも死ぬような声をはり上げて、そのxをのたうちhるのであった。
　春太郎を倒したのと同rに京子は背後からしがみついている夏次郎を狂ったように身体をゆすって振りほどき、さっと腰をかがめて、夏次郎のF尾のあたりに肩先をぶつけた。
「うっ」と夏次郎はうめき、そのまま、京子の足下へくずれ落ちる。
　o`されたままの全身を柔に、そして、敏捷に婴せて、二人のシスタ`ボ`イを倒してしまった京子をスタンドのx雄は呆然とした面持で眺めている。x雄だけではなく、川田も吉gも、京子のまるで振りつけられた㈥でも演じるような事な技にすぐには声も出ないのだ。
　ありとあらゆる辱しめやいたぶりに会いながらも、その美貌と事な空手の技はpわれていない、ということに@くとともに、吉gや川田は、このじゃじゃRを完全に\りこなすためには、まだまだ相当な{教が必要だと、うんざりした莩证摔猡胜毪韦扦る。
「なかなかやるじゃないか。成程、それだけの腕を持ってるんだ。弟_がのされちまったのもo理じゃないよ」
　x雄は、そういって、吉gと川田の耳元に口を寄せ、何かひそひそささやいた。
「へい、へい、よくわかりました」
　と、吉gは大きくうなずいて、京子の方をニヤリとしてた。
　部屋の一隅に身を寄せ、激しく肩で息づいていた京子は、吉gと川田が近寄ってくると再び、身を硬直させ、柳眉を逆立てるような表情をした。
「ち、ちか寄らないで！」
　今までの乱Lのd^がめやらず、京子は吉g_に、はっきり骋猡蚴兢筏郡韦馈
「おっと、そうこわいして睨むなよ。もっとも、おめえは、そうして怒ると一段と美しくなるがね」
　吉gは、そんな事をいいながら京子に近づいた。
「津村さんより、おSしが出たんだよ。津村さんはs束は守る人だからな。おめえのような男伽辘吴火娘を、シスタ`ボ`イなんかの相手にさせるのはかわいそうだと、おっしゃるんだ」
　さ、行こうぜ、といって、吉gは京子のI尻を拾い上げる。
　京子が吉gと川田に引き立てられ、部屋を出て行くのをx雄はウイスキ`をなめながら眼をめて眺めていたが、三人の姿が消えると、床に@いつくばって、呻きっづけている春太郎と夏次郎の傍へ步み寄った。
「しっかりしろ。何だ、今のざまは！」
　と大声を上げ、二人の尻を足で蹴った。
　春太郎と夏次郎は、互いに助け合うようにして、ようやく立ち上ると、わっと泣きながらx雄に取りすがる。
「津村さん。あんな女にやられちゃって、私しゃ口惜しい」
　二人は、x雄の胸と背にを埋めて、肩を震わせるのだ。
「口惜しいのはお前_より、こっちの方だ。あの女は弟の仇だからな。弟_をここへ呼び寄せるにしても、ああいう火娘ならまた昔の二の舞いになるかも知れない。だから、弟_がここへ来る前に、お前_もう一度あの女とQするんだ」
　それをくと、夏次郎は、ブルブルと震えて、
「嫌よ、あんない女。それに私、喧Wなんて得意じゃないもの」
　x雄は、鼻で笑いながら、
「お前_が、Qするってのはな、あの事だよ」
「ええ？」
「お前_がよく俺に教えてくれた三か所めとか四か所めとかいうやつで、あの女を夕方までに骨iきにしてしまうんだ。今、京子と出て行った二人の男が、身婴のとれねえよう京子を`りつけてくれるからな」
　それをくと、二人のシスタ`ボ`イは、面に喜色を一杯qらせ、
「それなら、任しておいてよ。~に自信があるわ。アメリカ兵から教わった方法なんかを取りまぜて、畜生、あの女、gるだけgりとって、ガタガタにしてやる」
　ハハハ、とx雄は愉快そうに笑った。
「そうだ。それから、弟と空手の合をさせる。弟の奴は、女にのされた口惜しさから、今、空手の修I中だからな。どうあっても、昔の妥椁颏丹护胜ゃなるまい。弟に伽郡护毪郡幛摔前_一肌脱ぐわけさ。どうだ。そう思えば、いよいよSしくなるだろう」
　x雄は、なおも笑いつづけ、ウイスキ`をロへ\ぶのである。


	化け物の画

　小夜子が、x雄のおぞましい羞uめに会い、遂に花を散らせた女中部屋へ、川田と吉gは京子を引き立てると、天井の梁より垂れ下がっている太いロ`プにI尻をつないで、たるんだロ`プを力一杯引きしぼり、京子の伸びた肢体をピ`ンと一本の棒のように直立させた。
「こんな所へ私を入れて、一体、どうする荬胜巍
　京子は、冷たい板のgにぴったりI肢をそろえて、再び、全身をoさせ始める。
　ただ、一寸、おめえにがあるだけだ、などといいながら、吉gと川田は、京子をそのような立ち`りにしたのであるが、木槌を使って、竹ぐいを京子の足下、一米ぐらいのg隔をおいて、コンコン打ちこみ始めたのだ。
　それをると、京子は、背すじに冷たいものが走り、
「ね、それはどういう意味なの。はっきり、おっしゃって」
　と、激しいZ{になって、川田と吉gにいうのだった。
　仕事をKえた川田は、へへへ、と]を歪めて立ち上り、
「一寸、さっきは、シスタ`ボ`イを痛め^ぎたようだな。そうは思わねえか」
　京子は、川田のその言~に、ぞっとするようなを感じ、思わず、ぴたりとI腿を密着させた。
「ま、まさか、あの男_をこの部屋へ□□」
　京子は、青ざめたつきになり、唇をわなわなわせる。
　川田や吉g_は、共\して、先程の妥をあのシスタ`ボ`イ_の手で行わせるべく自分をこの部屋へBれこんだのでは□□そう思うと、京子は、知の消えそうになる恐怖を感じたのである。
「なかなかいい勘だぜ、京子。いくらシスタ`ボ`イでも、俺_のている前で、ああいう目に会わされちゃ、恰好がつくめえ。それにあいつ等は、大事な客人、津村さんの友_だ。一辍⒃びを入れねえと、こっちも立錾暇吆悉いんだ。な、わかるだろ、京子」
　吉gは、草を取り出して口にしながら、せせら笑うようにいう。
「嫌っ！嫌です。それだけは堪忍して」
　京子は狂ったように首を振った。
　びを入れる、ということが、どういうことか、京子はこの男_のやり方は大体想像がつく。あの男か女かわけのわからぬ虫ずの走るようなB中の前で生uをかかされるなど京子は想像するだけで呼吸が止まりそうになった。
「ど、どうして、私が、あの化け物_にびを入れなきゃならないの。あ、あんまりだわ」
　胸をついて溢れ出そうになるQ哭を全身で耐えiくようにして、京子は、美しいを左右に振りながらいうのである。
「化け物とはよかったな。中々、うまい事をいうぜ、京子」
　吉gと川田はを合わせて笑う。
「だがよ、何といったって、先方は大事な客人だ。それによ、びを入れるといったって何rも俺_がやるような、ああいういやらしい事をさせられるとは限らねえ。何せ奴等はシスタ`ボ`イだからな、二、三k、横面をひっぱたかれるか、の毛を引っぱられるか、それ位のことですむと思うよ」
「ただし□□」
　今度は、川田が京子の前へ立った。
「奴等にし、生意荬B度をとりゃとんだことになるぜ。心から、奴等に暴力を振るったことのびをいい、女らしく柔なB度を示さねえと美津子に火の粉が欷ることになるんだ。おめえのB度が荬肖铯亭à扰等はそこにあるブザ`を三つ押すことになってる。すると俺_は美津子をここへ、しょっ引いて来ることになっているんだ」
　えっ、と京子は硬化したを上げた。吉gが、それろといわんばかり、横からぬ`とを出して、
「何も@くことはねえじゃねえか。おめえが奴等のいうまま何でもハイハイと素直になってりゃいいんだよ。もし、そうでなきゃ、美津子がおめえのている前で、奴等のおもちゃになるんだぜ」
　それだけではなく客人に失礼なB度をとったと田代社Lに告げ、これからは、美津子と妹コンビにして鬼源の{教を受けさせることも出来るんだぜ、とつけ加えて、吉gに念を押されるに至って、京子は、Q念の眼を]ざすよりなかった。
「よし、どうやら{得がいったようだから、俺は奴等をここへBれてくる」
　川田は蹩冥夭饯出す。
「川田さん。待って□□」
　京子は、ドアを_けようとする川田を呼び止め、何かをVえるような物悲しい色を瞳に浮かべて、
「おいです。京子、あの人_を、ひどい目に合わせたことはおびします。ですから、川田さんから、あの人_に□□」
　淫らなめだけはしないように川田よりmんでくれるよう京子は哀するのであった。
「よし、わかったよ」
　川田は、冷笑して、ドアを_け、廊下へ出た。
　ホ`ム酒訾厝毪毪取⒘x雄は相浃椁骸ウイスキ`をみ、春太郎と夏次郎が何やらにいて指で示しながらh明するのをニヤニヤしながらき、r々、大声で笑い出したりした。
　部屋の中へ入って来た川田に荬扭い苛x雄は、
「今、こいつらをBれて、一寸、{教室をのぞきに行ったんだがね。鬼源さんから、こんなものを借りて来たよ」
　スタンドの上には、[Bの羽、浣c器、ガラス棒、スポンジ棒、ゴム人形、小瓶に入ったTりa、チリ、脱脂d、それに例のものが入った桐の箱などが、ずらりとKべられている。
　へへえ、と川田は呆れになり、ふと、二人のシスタ`ボ`イが盛んに何やらきこんでいる大きなをのぞきこんだが、思わず、吹き出してしまった。
　それは、彼等が丹念にきこんだ女の大恧扦ったが、T家しか知らないような各部分のかい名称をぎっしりときこんでいる。茏鳏胜韦稀そのの上段に大きく横きで、京子攻略作榈恧かれていることであった。
「あれだけの火娘を本当に泣かせるには、容易なことじゃないと言い出してね。ここで作榛嶙hを_いてやがるんだ。まあ、いてごらんよ、全く笑わせるぜ」
　x雄は、肩をeすって笑いつづけるのだが、シスタ`ボ`イ二人は真そのもので、最初はどちらが甲趣虺证痢どちらが乙趣虺证膜ということを取りきめにかかっている。
「何でい、その甲趣趣乙趣盲皮韦稀
　川田が奇妙なをしてい亭毪取
「甲趣盲皮韦悉汀⑸习肷怼Ｒ趣盲皮韦舷掳肷恧韦长趣琛Ｅは全身が性感・坤趣いΔ扦筏纭＜趣摔筏郡盲啤まず乳房、乳^、耳、首すじ、|の下、数えたらきりがないわよ」
　夏次郎は、鼻をピクピク婴せてそういうのだ。
　乙趣摔筏郡盲啤⒌钉iかないgに指先だけの攻姆椒à扦狻Ａコ`スからＺコ`スまで、二十六通りもあるとかされて、色事を任じている川田も、へへえ、と@いてしまった。彼等は、そういう事を店に集まる好色な中年の客に一つ一つ教示し、rにはパン助をモデルにしてg地指Г颏浃盲皮い毪趣いΔ韦坤ら、たしかに、この道のT家には`いないが、r折、ゲイ趣味を持つ男客の相手もするというI刀使いでもあるだけに、女体にするあこがれということもあるのだろう。そうした技巧にかけては、_人の域に_しているのである。そういえば、なよなよした身のこなしとどぎつい化にLされているものの、仔にれば、二人ともかなり年をとっている。春太郎は四十近く、夏次郎は三十に近い年hで、十七、八のから、あちこちのゲイ酒訾浈伐攻咯`ボ`イ酒訾蜍々とし、泥んこ人生を步んで来た男なのであった。
　彼等は、その道の奥xをOめている、とx雄は、川田に笑っていうのだが、たしかにその通りで、たとえば、そのＡコ`スというのにせよ、彼等のh明によると、アヌ`ちゃん（彼等はそう呼んだ）に少なくとも、十五分はゆっくりと刺戟を与え、それからゆっくりとヴァギ`海峡を上Nしてクリスちゃんをいじめにかかり、これを何度もくり返すというのだが、あっちの方だけを主眼に、そんなにLrgめるということなど、川田には珍しいであった。
「Ｂコ`スてのは、クリスちゃんを主眼にめるのね。そして、コ`スはＡとは逆に上から下の方へと移行するのよ。不tにめるのはj目。一定のg隔をおいて蓍Lにめるのがコツよ。本番に入れば、女の方は三分も持たない。つまり、それまでに~付近にたどりつかせるのが、この道の通なのよ。本番を一rgも二rgもAけるってのは、野暮天だわ」
「なるはどね、それじゃ、俺なんかは大野暮天の方だな。ところで、お前さん_も一瓯痉はやるんだろ」
「そりゃ、私_だってやろうと思えば、お兄さん方より巧いわよ。でもさ、津村さんの弟さん_の前にそんな事すりゃいじゃない。弟さん_のお[びがすんだあとで、くことにしたの。だから、今日のところ、仕上げはこれよ」
　春太郎は、スタンドの上の桐の箱を手に取って、ホホホ、と口に手をあて、しなを作って笑うのだった。
　これは、とんだ奴が舞いzみやがった、とさすがの川田も舌をいた。
　その道にかけてのベテランというより、その道にかけての化け物が二人、今いった甲趣纫趣朔证れて、同rに京子をめようとしている。あの菪预い火肌の京子が、これらの化け物にめさいなまれ、どのように懊し、狂乱するか、想像すると愉快でもあり、かわいそうな荬猡工氪ㄌ铯扦った。
「へへへ、お前さん_が、ここでこういう恐ろしい相をしているとも知らず、京子も思えばかわいそうな奴だよ」
　と川田は、さっき女中部屋を出るr、京子が哀切Oまりない声で、心からびる故、淫らなめだけはSしてくれるようmんだことを二人にいってかせると、春太郎の方は眼をむくようにして、
「冗じゃないわよ。人をこんな目に合わせておきながら随分と怼─筏な陇いΔ袱悚胜い巍￥趣摔く津村さんの弟さんが、ここへ来るまでに、少なくとも四回は落させちまう予定なのよ」
　四回？　と川田は@くと、x雄がOから酒くさい息を吐きつつ、
「それ位gりとってグロッキ`にしておかないと、何しろあれだけの腕前を持った女だからね。弟と空手儇となった龊稀荬荬袱悚胜い螭馈￥坤らこいつ_に、一回につき一万窑趣い屹p金を出したんだよ」
　さ、行こうか、とx雄は、ようやくグラスを置いて立ち上った。
「うわ、腕がムズムズして来たわ。畜生、京子の奴。さっきの恨み、骨身にこたえる程、はらしてやるから」
　春太郎と夏次郎は、いそいそとして立ち上り、スタンドにKべられてある恐ろしいめ道具を袋の中へoj作に投げこみ、小|にかかえるのであった。


	京子の哀泣

　ドアが_いて、川田を先^に津村x雄、春太郎、夏次郎の四人がぞろぞろと入ってくると、立ち`りにされている京子は、はっと硬直し、反射的に美しいを横へねじるのだったが、今まで吉gに彼等がこの部屋へやって来たrの京子のとるべきB度について教示されていためであろう。を正面にし、如何にも^ちを犯した女の如く、かすかに^を前に垂れ、Xい瞑目をAけるのだった。
　その、うすら冷たく、象牙色に澄んだ美しい京子の横は、先程、二人の男を相手に^椁筏库火肌などはどこにも出し得ず、冷たい美しさを持った柔そうな女としてx雄の眼にもシスタ`ボ`イの眼にも映じたのである。
　理智的な冷たい美しさを持つ容貌と、そのセクシ`な感じを第一に起こさせる伸びのある肉づきのいい肢体とのアンバランスが二人のシスタ`ボ`イの好奇心をいよいよ高めたようである。
「いい女ねえ。これが空手二段のじゃじゃRとは一寸、信じられないわ」
　夏次郎が凝して、溜息をつくようにいうと、春太郎は、夏次郎の耳に口を当て、
「それより早くやりたいわ」
「うん、エッチな人ね」
　夏次郎は、春太郎の肘をひねった。
　二人のシスタ`ボ`イが、吉gに手招かれて、京子の前へ立つと、京子は、官能美を湛えた、むっちりした太腿をキチンとBえて立ちながら、
「女だてらに乱暴をPき、本当にうございました。心よりおび致します」
　と、深く^を下げるのである。
「そう。そういうLにおとなしく出られるとこっちとしてもい事はいえないわね。でも随分と痛かったわよ。それ、ここをてよ、痣になっちゃったじゃないの」
　夏次郎は、~を指さして京子の方へぬDとを突き出す。
　京子は、たまらない嫌感に眉を寄せ、のけぞるようにして夏次郎からをそむけた。
　いやらしいとか、菸钉いとかいうのを通りこし、このNの男は京子にとって、湿な爬虫的嫌が先に立つのである。
「あら、失礼ね。人がおしているr、をそらせるなんて」
　夏次郎は耳りゃ腕hの音をチャラチャラQらしながら、そらせた京子のをのぞきこむようにしていうのである。
　京子は、全身がうち震えるような屈辱感をキリキリyみしめながら、
「先程の行椁闲膜瑜辘び致します。どうか、どうか、もうSして」
　と、唇をわせるようにいい、この化け物のような人Nが眼の前から一秒でも早く消え失せてくれることを心の中で祈るのである。
「それじゃ□□」
　x雄がようやく口を_いた。
「ここは、春太郎と夏次郎の二人に任すことにしようじゃないか。京子荬摔窑嗓つ郡撕悉铯丹欷郡韦稀この二人だし、SすもSさないも彼等次第というわけだ」
　と、川田や吉gの方をていい、次に京子に向かって、
「ま、一生颐、この二人にびてみるんだな。言っとくけど、もし、この二人を怒らせるようなことになると、美津子さんとかいう君の妹さんはここへBれて来られることになる。君の眼の前で、おもちゃにされるんだ。そのrはWも一枚加えてもらうがね」
　x雄はそういって、伽琳Fったように大声で笑うのだった。
　ブザ`を三つQらせば、すぐに美津子をここへBれて来るからな、と川田も二人のシスタ`ボ`イに念を押し、打ちBって引きPげ始める。
「か、川田さん！吉gさんっ！」
　京子は、せっぱつまった心境で、思わず大声を出す。
　川田や吉gのような毒虫でもいい。この龊稀傍にいて欲しかった。この次元の`う世界からやって来たような得体の知れない男二人を前にして、京子は肌に粟粒が生じるような嫌感をえるのである。
「じゃ、京子、mんだよ。へへへ」
　川田は、せせら笑って吉gの肩を抱くようにし、姿を消した。
「もう二度と、あんな事は致しません。どうか、Sして」
　京子は、何か魂胆ありげに、なめhすように全身をつめている二人にし、^ちを犯した女学生のような可zさで、^を下げ、びつづける。それしか椁剐gがないのだ。
「ちょいと」
　川田や吉g_が部屋から消えると急に春太郎は人が浃盲郡瑜Δ烁咦荬摔胜瓿訾筏俊
「冗じゃないよ、全く。子供じゃあるまいし、これがうごぎいました、すみませんで解Qする}と思うのかね。お夏の~の痣をごらんよ。これじゃ当分、店へは出られないじゃないか。一体、この始末をどうつけてくれる荬胜韦怠
　L年日で生活して来たゲイやシスタ`ボ`イなどは、こうして急に居直ったりすると冷酷で残忍なものが表情の底にじわじわにじみ出し、妖怪めいた底意地のさをk]するようである。
「そ、それじゃ、一体、どうすればいいの」
　京子も、急にりが胸元に幛盲荬こみ上り、けるものかというような凄惨なばかりの冷やかさを表情に表わした。
「フン、そらごらん。何だかんだとxったって、ちょいとこっちがく出りゃ、すぐに眼をつり上げて肖盲皮かり出すじゃないか。全く、どうしようもない、じゃじゃRだわ」
　春太郎はそういうと、つかつかと京子の前へ步み寄り、
「はっきりてやるわ」
　と「いきなり、手拭を引き剥ごうとしたが、あまりにも唐突だったので、かっと^に血がのぼった京子は片肢をあげた。
　急所に当たったのだろう。春太郎は怪Bのような叫び声をあげ、再び、倒する。
「あいてて。よりにもよって、よくも男の」
　春太郎は、ぴったりとI膝をBえるようにして、その訾摔筏悚みzみ、呻きっづけたが、おろおろして近寄って来、介抱しようとする夏次郎に向かって、
「ブザ`を押すのよ、お夏。この女の妹を呼び出して、津村さん_と一wにおもちゃにしてやるんだから」
　あいよ、と夏次郎がブザ`のある所へ走り出すと、
「待って、待って下さい！」
　京子は、肩をeすり、狂荬筏郡瑜Δ讼拇卫嗓松をかけるのだった。
「ち、誓います。もう、Qして□□」
「j目よ。もうその手に\らないわ。お夏、かまわないから早くブザ`を」
「後生です！」
　と京子は叫ぶと同じに、遂に、こらえにこらえていたものが胸をついて溢れだし、わっと号泣してしまうのだった。
　それをると、春太郎も夏次郎もけげんな面持になってを合わす。火娘の激しい号泣が二人に何かの感婴蛴毪à郡韦坤恧Α
「F女って、随分と妹思いなのね」
　春太郎は、下腹を押さえながら立ち上り、泣きじゃくっている京子を不思hそうにつめるのだった。
　泣き濡れて、キラキラ光る美しい\眼をチラと前に立つ春太郎に向けた京子は、
「誓います。もう二度と暴れないわ。肢にIをかけて下さい」
　そういって再び、美しい横をせ、京子は激しくすすりあげる。
「わかったわ。私こそ、ひどい事いってごめんね。あんまりF女が美し^ぎるんで、ヒステリ`が起こっちゃったのよ。さ、そんなに泣いちゃきれいなが台なしだわ。お夏。私のハンドバッグを取って」
　春太郎は、大きな手提げバッグの中から、化箱を取り出し、]についた妞颏れいにハンカチでふき取ってから、念入りに化し始めるのだった。パフがすむと、薄くアイシャドウをつけてやり、口tをひいてやる。
　京子は、nを肖い筏肖辍⒊妞氦巫撙毪瑜Δ誓羞_の手に、自分のをAけてしまっている。だが、それも、これからこの男_が京子にして_始しようとしていることにくらべれば、京子にとって、Qしてがまんの出来ないものではなかったQである。
　春太郎も夏次郎も、しかし、その事については、故意に一切口にせず、ようやく京子のの化をKえると、
「まあ、`えるようにきれいになったじゃない。まぶしい位だわ」
　と、しばし、茫然として、二人で美しく化された京子のに眺め入るのだった。
　gH、京子の容貌は、今、丹念に化されたことによって生荬蛉・したようxくような美しさを浃ǔ訾筏俊Ｑ郅趣いぁ⒈扦趣いぁ⒋饯趣いぁすべてが理智美にxき、形よく引きっている。
　春太郎と夏次郎は、京子のg貌に魅了されてしまったよう堡蛉・瓿訾筏啤㈩~の上に二筋、三筋、乱れかかっているFやかな\をすき上げ、耳の上を房々と覆っているの上へとつきっける。
「これ、このおに似合うと思うわ」
　夏次郎は、自分のバッグの中から、琥拍の首りを出して、京子の光gのある白い首へとりつけるのだった。
「うわあ、それで一段と美しさが引き立ったわね」
　春太郎はほくほくしたつきで、京子をつめていたが、
「となると、こんな野暮ったい手拭が何だか不似合いね」といって腰をかがめ、落下するのをわずかに支えていた一本の安全ピンを外しにかかった。
「待って。そ、それは□□」
「あら今更、待ってはないでしょう。空手二段のお…きっとすばらしいものだと思うわ」
　さっと、それを剥ぎ取った瞬g、二人のシスタ`ボ`イは、「まあ」と眼をはった。
「おっしゃらないで！何もいわないで」
　首もも、火がついたように幛して、を右へそむけたり、左へそむけたり、京子はおかしな位に狼Nを示すのである。
　二人のシスタ`ボ`イ_は、s然として、しばらく、それを凝していたが、急にたまらないおかしさが腹の底からこみ上ってきて、吹き出した。
「ひどい事するわね。lにこんないたずらをされたの」
　夏次郎は立ち上ると、口を手で押さえ、クスクス笑いながら、羞uのOに身えする京子にいかけるのだった。
「□□お、お仕置を受けたのです。京子が暴れ^ぎたので□□」
　口惜しさと羞uにやるせないばかりに身をもじつかせつつ、京子はそういい、全身の力をそれにこめたよう、ぴったりと肉のoまった太腿を密着させる。
「でもさ、さすがに武道の心得があるおだけあって、立派なものね。クリスちゃんだって禄がありそうだわ」
　激烈な寒が瞬g、京子の下半身を流のようにき、
「やめて！」
　と悲Qに似た叫び声をあげて、狂ったように腰を左右に振り婴し、春太郎の手をBいのけるのであった。足を使って、春太郎を蹴りwばさなかったのは、やはり、ブザ`を押されることを恐れたからであろう。
「フフフ、ほんとに、おって、じゃじゃRなのね。やっぱり、肢を`らなきゃj目なようだわ」
　春太郎は、左右に打ちこまれてある竹ぐいと、その先端にからませてある皮~をて、鹤悚菠摔Δ胜氦。
「じゃ、お夏」と夏次郎をうながして、二人は、屈辱のOにすすりあげている京子の左右に立ち、身を沈めた。
「さ、お、このままじゃ仕事が一寸、やりyいのよ。Iをかけさせてくわ」
「第一、このままじゃ、何r蹴とばされるか知れないもの。おっかないわ」
　春太郎と夏次郎は、そんな事をいいながら京子の力一杯]ざしている伸びやかな肢を左右から抱えこもうとする。竹ぐいの打ちつけてある所まで割り_かせ、かたくI止めしようとするのだったが、それだけでも、大して力のないシスタ`ボ`イにとってはy事Iであった。
　京子は、一由恧蛴不させ、Bなに肢を]ざして、はっきり拒~を示しながら、
「あ、あなた_は、一体京子に、何をなさるつもりなのっ。はっきりおっしゃって」
　と、ヒステリックな声をはり上げるのだ。
「それはおの足を`ってから、h明させてくわよ。さ、お_きになって」
「嫌っ、嫌ょ！ね、おい。ぶつなり、なぐるなり、京子を死ぬ程の目に合わせたってかまわないわ。こ、これ以上、uずかしい目には合わせないで」
「あら、そんなのj目よ。火姐さんをなぐったり、蹴ったりしたって抗はないわよ。フフフ、私_はね、今まで、おのお仕置について作椁蚓り合っていたのよ」
「足を`るなら、このままで`って」
「j目。あんまりj々をこねると、ブザ`を押すわよ」
　京子は、ああ、と首を振り、再び、声をあげて泣きじゃくり出す。
　反吐が出るはど嫌な男_の眼に、生uをさらす口惜しさ。⊥
　□□京子は、彼等のめが、一番恐れていた女の羞uを狙ったものということがわかり、彼等にする憎しみと恐怖が全く一つのものとして、身体の底からふき上げて来たのである。
「フフフ、そりゃ人一倍uずかしいでしょうね。全くないんだから。でもさ、私_にしてみれば、火娘の内部造をくわしく研究するために、その方がかえって都合がいいわ」
　などと春太郎はいいながら笑い、今度は、少し、いZ荬摔胜盲啤
「さ、早くQめるのよ。くの？　それともブザ`なの」
　京子は、遂に、抵抗の空しさを悟ったように、がっくり首を落とした。そして必死にこめていた全身の力をiいたのである。
「二度も私を蹴とばすなんて、ほんとに憎い足だわ」
　春太郎は、竹ぐいに引きっけた京子の右足首にキリキリ皮~をかけながら、□の中でブツブツいい、京子の左足首を`りつけている夏次郎に、
「解けないように、しっかり`らなきゃj目よ」
　と声をかけるのだった。
　京子は、美しい眉を寄せ、琥珀の首りをかけた白い首すじをはっきり浮きたたせ、のけぞるようにを後ろへ倒している。
「うわあ、すばらしいわ、お。美しい芸g品みたい」
　足首を`りKえた春太郎と夏次郎は同rに立ち上り、陶然として、そんな姿にされた京子をつめる。
　上下に数本の麻Iをきっかせているが、それらをはじきwばすのではないかと思われるような力のある官能美は、二人のシスタ`ボ`イに息苦しいばかりの感激を与えたようだ。
　锥趣饬锵をくり返しつつ、京子の美貌と事な肢体にとれてしまった春太郎と夏次郎は、をやがて、その一点に向ける。
　春太郎は、ごくりと生唾を驻撙长摺⑿膜胃撙证辘蚝韦趣落着かせようと、草をとって、口にしながら、身も世もあらずえ苦しむ京子の横へぴったり寄り添って立つのであった。
「ホホホ、空手二段のお。长窝矍挨摔长螭胜猡瓮护出して、どうなさるおつもりなの？」
　春太郎は、その先端をつついて笑いこけ、
「そりゃそうね。I手もI肢も使えないとなりゃ、それを武器にして椁Δ瑜晔朔饯ないものね」
　と、更につついて、笑うのだった。
　京子は、呼吸も止まるばかりの屈辱に、眼をつり上げ、nをかみQらして、がたがたえ出す。筋肉が、その度に锥趣猊冤`ンと硬直するのだった。
「な、何するのよ。身婴のとれない私にあなた_は一体、何をしようっていうの」
「まあ、こわい。さすがは火娘ね。それだけの啖呵が切れるんだから」
　春太郎は草をうまそうに吸いながら、そんな事をいって冷笑し、
「そうね。何rまでもじらしておくのはかわいそうだわ。これからh明してあげる。お夏、まだ、出来ないの」
　もう少しよ、と夏次郎の声を足下からいたr、京子は、あっと声を出し、苦しげにを歪めて、首を激しく振った。
「j目よ。いくら暴れたって、解けやしないわよ。そんなにuずかしがることはないじゃない。ただ、写生をしてるだけなのよ」
　春太郎は、京子がeし、身えするのがSしくてたまらないらしい。
「はい、出来上り」とようやく夏次郎が起き上って来る。
「中々、うまくけたじゃない。やっぱり、お夏は}の才能があるわね」
　などといいながら、春太郎は、その夏次郎がスケッチしたものを京子の眼の前へ持って行くのだ。
「ここまで来て、私_にブザ`をQらさせる荬胜巍
　京子が狂ったように首を振り、それから必死に眼をそらせると、春太郎は、声を大きくして、ピシャリと京子の尻を平手打ちするのだった。
「そんなB度ばかりとると、私_本当に怒るわよ。私_はね、F女を二度と空手など使ったりしない女らしい女に教育してあげようとしてるんだからね」
　こうした春太郎や夏次郎の心理的なめに、京子の心は遂に打ちくだかれた。救われる方法はただ一つ。これから彼等がどのような手段を用いていたぶるのか想像はつかないけれど、死んだ荬摔胜盲皮饯欷蚴埭堡毪瑜晔证悉胜い趣いΔ长趣扦る。たとえ、cを引き裂かれるようなめを受けるとしても、美津子を、このB中の手で嬲りものにされることを思えば耐えiけぬことはないと、京子は毋\めいた莩证摔胜盲郡韦馈
　弱味をせれば、この化け物_はつけ上るだけだ。京子は、妞蛘瘠昵肖毪瑜Δ恕さっと美しいを正面に向け直したのである。
　そして、わざと不くされた{子になって、
「わかったわ。F方_がどんなめを私に加える荬知らないけれど、私、もう取り乱したりしないわ」
　と、羞uも投げ韦皮郡瑜Αきっとばかりに澄んだ美しい瞳を正面に向けるのである。
「ほんとね。まあ、よかった。さすがは空手二段のおだわ。よくいって下さったわね」
　と、春太郎と夏次郎は、はしゃぎ出す。
　それで、こっちも荬Sになったわ、といいながら、二人は、手拭をげ、その上に、鬼源から受け取った色々な小道具をKべ出すのであった。京子の眼にはっきりとせて、悟を求めるためである。
　ちらと、それに眼を向けた京子は、さすがに一瞬、激しいeを示したが、冷やかな表情をつくるため、悲痛な努力をするのである。そうだったのか、やっぱりそうだったのかと、口惜しげに唇をyみしめつつ、この男_のとろうとする行椁颏丹菠工摺⒊靶Δ筏皮浃恧Δ趣工毪韦坤、やはり、恐怖のために]がり、思うように口がきけない。それでもやっと、
「あ、あなた_のような人でも、やっぱり、そんな事をするのね。最低だわ」
　と、ひきつったような冷笑を浮かべて、吐き出すようにいうのであった。
「そうね、たしかに最低ね。だけど、女にする最高のめということになるわけよ。特におのような菪预い女にはね」
　春太郎はそういって、再び、京子の前へMみ寄り、
「おの悟もQまったことだから、こっちも包まず、これからの予定をおかせするわ。まだ、夕方までに四、五rgはあるわね。そのgに私_、氐椎膜摔の脂をgり取ろうというわけ。つまりね」
　春太郎は、京子の耳元に口を寄せ、含み笑いしながら、小声でZりかける。
　京子は、心が訾辘膜ばかりのショックをえ、n拥膜衰芝毳盲热身をわせた。
「ホホホ、何もそんなにびっくりすることはないじゃないの。若いんだし、あれだけの精力がおありなんだから、三度や四度ぐらいは大丈夫よ。私_、腕によりをかけ、一回、一回充分、鹤悚丹护皮げますわ」
　この火娘が一回、一回、その状Bに至ったr、どのような狼Nぶりを示し、ベソをかくか、春太郎はそんな事を想像して、荬猡饯兢恧摔胜盲皮い搿
　京子は、一旦は、春太郎のその恐ろしい言~に、荬烁须したよう、したたか打ちのめされたが、持ち前の菪预さをk]して、横へそらせたを正面に向けた。必死になって平静を装おうとしたが、その美しい\眼からは、捉瞍猡妞流れ落ち、ふっくらとした白い]を濡らしつづける。それでもなお、荬蛉・曛堡贰⒇けるものか、といった悲痛な笑を京子は作ろうとするのだ。
「R、R鹿ね。私は、F方_がおっしゃる通り、菪预い女よ。御、御希望には、添えないかも知れないわね」
　京子は弱身を最後までせまいと、必死になって、侮蔑的な冷笑を口元に浮かべるのだった。
「ホホホ、添えるか添えないか、これから、おと私_二人との大儇ってわけね」
　夏次郎は、そういって、部屋の隅から一束の麻Iをつけ出して来て、京子の背後へhった。柔で、スベスベした背中の中程に、京子のI腕はきびしくI止めされているが、途中でもしIが解けたりすれば大浃坤雀にその上にキリキリ麻Iをきっけ、念を入れるのである。左右につないだ足首の上にも更にIをかけ挺子でも婴ぬ位に`りつける。
「ヤレヤレ、こうしておかないと安心出来ないからね。手でも足でもIが解けたりしたら最後、私_男は一kでふっwばされてしまうわ。さ、お春、始めましょうよ。何rまでもおをじらしておくのはかわいそうよ」
「ま、一寸待ってよ。おにＡコ`スかＢコ`スか、xばせてあげようじゃないの」
　春太郎は、先程、夏次郎がスケッチしたを再び京子の眼前に持って行くのだった。
「そらそら、また眼をそらす。s束を破っちゃj目じゃない。自分のものをるのにuずかしがることはないじゃないの」
　反射的にそむけた京子のに手をかけて、スケッチ画の方へ、ぐいとを向かせた春太郎は、ようやく、京子が物悲しげな瞳の焦点をそれへ向けたことを鹤悚筏啤Ａコ`ス、Ｂコ`スのh明を始めるのだった。
「Ａコ`スというのはね、そら、おの大恧扦稀酢酩沥绀い取⒙いてんの」
　耐えられなくなった京子が、を横へ伏せてしまうと、春太郎は、酸っぱいになって京子の尻をぶつ。
　京子は、さっと春太郎に、怒を含めた光のように光る美しいを向けて、
「Ａでも、Ｂでも、好きな方をやればいいじゃないの。F方_、それでも男なの。悟をした私を、いつまでもネチネチいたぶる荬胜巍
　激しい怒りをこめ、それだけいうと、京子は、唇をyみしめ、かたく眼を]ざす。悲のためか、肉づきのいい白い肩が大きく息づいていた。
「わかったわよ。フン、何さ。こっちがH切に教えてやろうと思ったのに。こうなりゃこっちだって容赦しないからね」
　二人は、から受ける印象とは逆に、かなり精悍な体躯をしていた。胸幅も冥、骨格も逞しかったが、奇妙な事には、春太郎が赤をしめ、夏次郎が女物のパンティをはいているのである。
　春太郎と夏次郎は、京子の左右に立ち、各々の腰のものを外しにかかる。
　夏次郎は、如何にも女性的になよなよと身をかがめ、それを消え入るようなL情で外し始める。春太郎は、立ったまま、くるくるとそれを外し出し、こういう所などは、同じシスタ`ボ`イでも、夏次郎とは逆に男性的であった。
　チラと眼を_いて、そんな姿になったシスタ`ボ`イに荬扭、京子は、然とする。夏次郎は、春太郎にいう。
「ねえ、最初は、やっぱりＡコ`スで、このおをたっぷりSしませてあげましょうよ。まだrgは充分あることだし」
　そういって、夏次郎は、くねくねと京子ににじり寄って、
「じゃ、お、最初はＡコ`スね。初めは、十五分位もかかって、やり切れない位にじれったくなるでしょうけど、そのうち、そんなものが大きくなり始めて、十矣瘠扦驻撙长辔护摔胜毪巍￥饯雾にはね、ホホホ、これがひとりでにピクピクダンスをおっ始めるわ」
　白い]を真っ赤に充血させ、毛穴から血でもき出しそうな屈辱をキリキリyみしめている京子のをmもしげに眺めつつ、
「ああ、wしいな。出来ることなら、私のものと交Qさせてあげたいわ。男伽辘韦がこんな□□」
「な、なにすんの！　R鹿！　けだもの！」
　京子は、どうにもならない身体をピ`ンと硬直させて、再び、大声でわめくのだ。
「そんなにがなり立てられたら、こっちだって少しも莘证出ないわよ。仕方がないわ。猿\をはめてやるわよ」
　春太郎は、足元に落ちている赤を取り上げ、丁に二つか三つに折り始める。
　そんなもので口を覆われると知った京子は再び新たなn婴衰豫と]をdさせ、
「嫌よ、嫌、嫌！やめてっ、おい！」
　と、狂おしく首を振る。
「シスタ`ボ`イの訾い蛐幛挨韦猡郡蓼摔悉いい袱悚胜い巍￥怠おとなしくして」
　夏次郎が背後から京子の]をI手ではさむようにし、春太郎は、わめきっづける京子の口から鼻を、折りんだ赤で押さえつけ、二三ときっけて、きびしい猿\をほどこしたのである。京子の後^部で引きgるように赤い布を`った春太郎と夏次郎は、はっとして、京子の前へhる。
　口も鼻も赤い猿\で覆われた京子は、怒ったような、また、何かを哀するような、}jなをチラリと二人に向けたが、すぐにを横へそらせ、静かにを]じ合わせるのであった。
「これで、おはもう声を出す自由もないわけね。ホホホ、どう、お春の肌の訾い细胜ぁ⑺幛盲绚ぃ俊・亭āおったら」
　夏次郎は、を伏せている京子にまといつくようにして、笑いこける。
　そうした屈辱の猿\をyまされることによって、京子は、今度は、はっきりと悟を定めたのか、さして身じろぎもしなかった。
「もうこうなりゃ、おとしても、私_と椁ξ淦鳏弦护膜趣いΔ铯堡汀￥袱恪儇といきましょうか」
　夏次郎は、そういうと、春太郎に、最初は自分を乙趣摔筏皮れ、といい出す。
「まあ、嫌ね。訾いなかなかiけなくて困るわよ」
「こんな美しいおのだもの、ちっとも荬摔胜椁胜い铩
　京子にする二人のシスタ`ボ`イの湿で残忍な妥は遂に始まった。
　甲趣蚴艹证膜长趣摔胜盲看禾郎が、京子の背後から大手をげた。
　うっと美しい眉を窑椁护烤┳婴稀しかし何とか、このおぞましい屈辱を踏みこえ、\り切ろうとするように、猿\の中で、nをyみしめ、ぞっとするような美しい眼を_いて上の方を上げている。
「九十Hはあるんじゃない。すばらしいわ」
猿\をかまされた京子の美しいは、泣く一步手前のような萑酩时砬椁浃瓿訾筏俊￥长蜗のが女の生理の悲しさを惹起することになるのではないかという恐怖感に、京子は神を念じるよう眼を]じ合わせた。
　それはど、春太郎が技巧にLじていたといえる。京子の幛ゎ]に鼻をすりつけたり、ウェ`ブのかかって、房々した\に覆われた耳にXく接吻したり□□。
　一方、夏次郎は汐rを待っているように京子の前に身を沈めたまま、懊し、硬直する京子に眼を注いでいたが、
「じゃ、お、そろそろ始めるわ。あまり、口惜しがらないでね。ホホホ」



第四十四章　妞问字架


	崩する京子

　突然、lかがドアをノックする。
　京子にまといつき、荬猡饯兢恧摔胜盲啤⒇めつづけていた二人のシスタ`ボ`イはをしかめた。
「いや`ね。こんなrにlかしら」
　夏次郎は立ち上り、ハンカチで指を拭きつつドアの内Iを外し、ドアの隙gからを出すのであった。
　津村x雄がニヤニヤして立っている。
「どうしたい。一寸、中に入れてくれよ」
「あら、だめよ。だめ」
　夏次郎は、中へ身を入れようとするx雄をあわてて、ドアの外へ押し出した。
「私_も京子おさんと一w、こんな姿なんですもの。uずかしいわ」
　ドアのgからだけせて、夏次郎は、すねてせるのだった。
「ええ？　ハハハ、成程そりゃかったな」
　と、x雄は、愉快そうに笑いながら、
「これから、弟_のzくっている浅草の瞬璧辘穗して、ここへ呼び寄せるつもりなんだが、お前_の仕事の方は、どうなってるかと思ってな」
「ホホホ、任せておいて。今、京子おさん、天国の近くをさまよっているわ。夕方までには完全に骨iきにしちゃうから」
「そうかい。じゃ一つ、ここはお前_に任せておこう。こってりと可郅ってやんな」
　x雄は、鹤悚菠摔Δ胜氦い啤⒁きPげて行く。
　夏次郎は、ほっとしたようにドアを]め、内Iをかけた。
「ごめんね、お、せっかくの所に水が入って。さ、始めましょう。今度は、クリスちゃんの番ね」
　夏次郎は、元の位置にって身を沈める。
　京子は、苦しげにを]ざし、上向き加pに首を上げている。その美しい~には、べっとりと脂汗がBんでいた。
　シスタ`ボ`イ二人が攻膜蜷_始してからもう十数分はたつ。夏次郎は、最初、予告したように剔证使膜蜷_始し、く、しく揉みほぐし、京子にキリキリ舞いをさせてから次に、京子の最も恐れていた部分に向け始めたのだ。
　全身をeさぶるような激烈な屈辱感と恐怖感がこみ上り、京子は赤い猿\の中で、生々しいうめき声を上げた。
「フフフ、京子お、如何が。ねえ、京子おってば」
　夏次郎は、わざと、甘ったるい声を出しながら、狂おしげに首を振りつづける京子を上げつつ、片手でゆるやかな苦痛を加えつづける。それは、男伽辘菪预い京子にとっては、何よりも苦しい、辛いめ苦であるに`いない。
　一方、春太郎の手に持ちあげられ、遮二o二、接吻される耳たぶ、]、首すじ、こうした二人のシスタ`ボ`イの湿な攻膜问该妞肆ち、京子は、遂に、女の弱さ、もろさというものを引きずり出されていく自分を、知が消えて行くような中ではっきりと感じとった。
「まあ、お、とうとう感xの莩证虮恧铯筏葡陇丹盲郡铩：盲よ、大好き」
　夏次郎は、そんな事を口走りながら、攻膜伺能をかけ始める。
「ねえ、h]なさらないでいいのよ。もっともっと、ああ、おって素长坤铩
　夏次郎は、感に耐えない声をkしながら、嵩にかかって、ピッチを上げ始める。
　京子は完全に二人のシスタ`ボ`イのg中にかかり、浃à狻えも一切投げ出したよう、次から次と女の悲しさを夏次郎に引き出されて行くのであった。
　うっうっ□□と、赤い猿\の中で押しすような声をkしながら、京子は心持、首を仰向かせ、ねっとりとした瞳を、物悲しげに_く。それは、断末魔の近づいたことをめ手に告げるような、ぞっとするばかりに美しい京子の瞳であろた。
「ね、お夏。そろそろ仕上げにかかっちゃどう？」
　春太郎は、夏次郎に声をかける。
　そうね、と夏次郎は、身を起こし、京子のすぐ前にKべられため道具のうちから、桐の箱を取り上げた。
「全く上手に作ってあるわね」
　夏次郎は、それを春太郎にせて、ニヤリと笑う。
「今度は私と交替してよ、お夏」
　春太郎は、夏次郎よりそれを受け取って、位置を交替する。
「さ、京子お、一回目の仕上げよ。いいわね」
　春太郎は、そういって、それを京子の鼻先へちらつかせる。
　京子は、哀泣する一步手前のような眼差しを春太郎に向け、嫌々をするように首を振るのだったが、それはい拒否ではなく、自分の\命をあきらめた、如何にもmりない、甘えかかるような消O的な拒否であった。
　春太郎はそんな京子のB度を意に介せず、えをとる。夏次郎より彼の方は、大分、残忍に出来ていて、京子を一荬摔饯ΔいψBに追いこんでしまっては、むしろ、快Sを与えてやるだけで、めることにならないとでも思ったのか、じらしiき、京子をジリジリした莩证摔韦郡Δ郡护瑜Δ趣いΡ傲婴视画を立てる。
　それをて、夏次郎は吹き出した。
「かわいそうよ。そんな事しちゃ、荬狂うかも知れないわよ」
　押すとせかけて放し、放すとせかけて当てたりしているうち、京子は、さも、もどかしげに、なよなよeれ始める。
「ホホホ、京子おさん、欲しいの？　j目、まだおAけよ」
　春太郎は、京子の内部にある女のg体をさらけ出させようとして、そんな行椁剔证摔り返すのである。
　シスタ`ボ`イのL微な手手管に京子は一印⑸郡椁臁かき立てられ、火に油を注がれたような狂おしい思いになる。
「どうしようもないじゃじゃR娘だと思ったけど、一皮むけば、やっぱり可郅づね。安心したわ」
　春太郎は、それに荬蛄激して、いい汐rとばかり□□。
　京子は、ううっ、と呻き、毛穴から血をきそうな思いに、白い]を真っ赤に充血させる。もう万事休すであった。
「さ、うんとおSしみになってね」
　春太郎もSしみながら、夏次郎に向かって、
「ね、京子おの女らしい声がいてみたいわ。もういいから、その猿\を外してあげてよ」
　あいよ、と夏次郎は、京子の鼻を覆っている赤い猿\を解き始める。
　京子の唾液を充分吸いとった猿\が、ようやく夏次郎の手で解き外されると、京子は、切なげに大きく息を吐き、真珠のように白いnをキリキリyみQらしつつ、もうどうしょうもなくなったように大きく後ろへ首をのけぞらせる。琥珀の首りをかけられた、Fやかな首すじがくっきりと浮き立ち、夏次郎はそれに幛そ游扦颏筏啤⒒黏韦瑜Δ幛なった京子の耳たぶに口を寄せるのである。
「いいのよ、京子お。後の始末は私_がしてあげるわ。ね、h]なさらず□□」
　京子のにも、身体にも、ねっとりと脂汗がにじんでいる。
　春太郎がニヤニヤしながら、懊のOにある京子を上げて口を_く。
「ホホホ、京子お。さっきは、随分とえらそうなことをおっしゃったけど、何よ、こんなに音を立てさせたりして。これからは、あまり生意荬适陇稀おっしゃらない方がいいわね」
　そうした春太郎の意地のいからかいも、微mに打ちくだかれた京子の心に、反埭蚱黏长丹护毪长趣铣隼搐胜った。更に、この道の智者であり、底意地のい春太郎は、京子が感情を高め出し、もう一步という所で急に攻膜蛲Ｖ工贰⒈hなどhい出してわざと京子にたまらないやるなさと狂おしい莩证蛴毪à毪韦扦る。先程、寮子に痛めつけられた妥を、そんな形にして春太郎は晴らしているのだ。一荬说工丹骸⒖啶筏幛毪坤笨啶筏帷⑵かすだけ泣かせてやれ、という残忍な心で、锥趣猡饯Δ筏渴侄韦蛴盲ぁ⒍巍─燃い筏なる京子の魂も消え入るようなすすり泣きをSしみつつ、春太郎は、京子を何回となく、上げたり、引き降ろしたりしていたが、ふと、腕rに眼をやった。
「少し、rgを肖み^ぎたようね。それじゃ思いを遂げさせてあげるわ」
　それから、数分後、锥趣衄Fの中をさまよわされ、口惜しい陶Eに浸りつづ
けていた京子は、遂に、二人のシスタ`ボ`イのTに下ったのだ。めつづける春太郎が一瞬、たじろぐ程の生々しい声をkした京子は、左右にかたくI止めされた肉づきのいい、美しい肢を流が通じたようにわせたと思うとがっくり首を前へ垂れ下げ、心底から~え入ってしまったのである。精も根も尽き果てたように、京子は、夂瘠侍宄簸虬kしながら、ひくひくと不自然にdしている。
「嬉しいわ、お、とうとう私_に女であることの^をせて下さったのね」
　夏次郎は、仰向いたまま、口惜しい快Sの余に漫っている京子にまといつき、に手をかけ、美しい京子のを自分の方へ向けさせる。
　京子は、心身共、完全に屈服した如く、うっとりと眼を]じ合わせ、唇を半_きにしたまま、めやらぬ余に身を委ねているようであった。夏次郎は、京子の美しい~に二筋三筋、乱れかかっている柔らかい\を上へ幛巧悉菠皮浃辘胜ら、一Nのxきをしてきたように思われる京子の美貌を心も浮き立つ思いで、しげしげとつめている。
「よかった？　京子お」
　京子は、さっと、tを散らして反趣祟をそらせた。消え入るように伏せている美しい京子の]に、初花に似た乙女の如き、初々しい羞uの感情が表われている。
「ね、お夏、ちょいとてごらんよ。すごいわよ」
　二人のシスタ`ボ`イが足下に沈むと、京子は、も首すじも身体も幛して、ふと、狼Nを示す。
「まあ、ほんと。ホホホ、かけによらず、おって、おませちゃんなのね」
「というより、本当は好きなのよ」
　春太郎と夏次郎は、を合わして笑い出した。
「でも、一寸、激し^ぎやしない。あと三回、身体が持つかしら」
「そんなこと、私_が荬蚴工Ρ匾はないわよ。予定通り仕事をMめりゃいいのさ」
　さて、と春太郎は立ち上る。
「じゃ、今から十五分、休憩するわ。それから第二回目の攻拈_始よ。わかったわね、お」
　春太郎は、伽琳Fったようなつきになって、京子にいい、次に、夏次郎に向かって、
「京子荬蜿落させた蟾妞蚪虼澶丹螭摔筏皮るわ。一度、皆んなをここへBれて来て、私_のTに下った京子荬紊硖摔颏丹护毪らね。彼女はそのままにしておくのよ」
　といい残し、素早く服を着て、外へ出て行くのである。
　そのあと、夏次郎はパンティだけをはき、草を口にしながら、京子の前に近づく。
「一旦、それをお叱してあげたいけど、津村さん_の书がすんでからにするわ。がまんしてね。どうかしたの。何か、いいたそうね」
　夏次郎は、うまそうに草のを吐きながら京子のおろおろし始めた表情を眺める。
「お、おいです。も、もうこれ以上、私を□□」
　京子は、ニヤニヤする夏次郎に、せっぱつまったような萑酩释を向け、唇をわせるのである。
「F方_のめを、受ける力はありません。先程のことは、心からxります。おいです。どうか、もうSして□□」
　京子は、息もたえだえにそこまでいうと、美しいを横へ向け、咽喉をつまらせて哀泣し始める。
「あら、そんなのj目よ。私_、そうすることによって、津村さんから御褒美がけることになっているんだもの。F女だって、男を蹴wばす程の火娘でしょう。今更、そんな弱荬摔胜盲皮猡椁盲沥憷Г毪铩
　などといいながら、夏次郎は、京子の足元に腰を降ろし、今や、覆うべくもなく、一切の物を、あからさまに露出させている京子を、再び眼をめて眺め入るのであった。


	蝮の腹

　春太郎が、川田と津村を伴い、って来たのは、それから十分ほどたってからである。
「お夏、とてもいいなのよ」
　春太郎は、部屋に入るや、夏次郎を手招きし、耳元に口を寄せ、何かZりかける。
「えっ？　じゃ、私_、これから、京子荬握{教として、このお屋敷に住みzめるっていうの」
　夏次郎は、眼をパチパチさせて、春太郎のをた。
「そうさ」
　といったのは、津村x雄である。、
「さっき、田代社Lとしたんだが、この京子荬稀菪预菪预坤堡恕⑺のe澶丹筮_のように、{教がはかどらず、弱っているということなんだ。鬼源も、五人もの女の{教じゃかなり骨だろうし、そこでお前_を俺が推]したわけなんだが、秘密を守ってくれるなら、ぜひ、おいしたいとおっしゃる。手当ては一人前、月、十万窑馈￥嗓Δ坤ぁ
「うわあ、簸撙郡い试」
　春太郎と夏次郎は、手を取り合うようにして、小Sりする。
「gをいうとね。津村さん、私_、今まで勤めていた店、昨日で馘になっちまったのよ。そら、私_、r々、店のお客にこっそりg演をせて、アルバイトしていたでしょう。あれが、マダムにバレちゃって、チョン。津村さんに相する荬恰ここへ来たんだけど、来ただけの甲斐があったわ」
　そういって喜ぶ春太郎のをx雄は、片]を歪めてながら
「それだけじゃないぜ。今、吉gにかなりの金を渡して、京子姐さんは正式にこっちがjり受けたんだ。といっても森田Mの商品にゃ浃辘悉胜い、今日から京子姐さんは、お前_二人の女房にしてやるっていうんだよ」
「えっ、私_二人の女房に□□」
　春太郎と夏次郎は、度胆をiかれたような面持になって、x雄のをた。
　しかし、それ以上に、度胆をiかれたのは未だ、深い、辛い余からめ切れず、不明tな意Rのまま、くことなしに彼等の会を耳にしていた京子の方であろう。eのn婴舜颏沥韦幛丹欷郡瑜Α⑺激铯侯を上げ、恨むような、哀するような、悲しげな瞳を男_の方へ向けるのである。
　x雄にとって、それが、弟を打ち倒し、官の手に引き渡した京子にする亭扦るのだろう。
「弟にしても、京子が、二人のシスタ`ボ`イの亭主を持ち、耙埂⒚孛堀伐绌`に出演していると知れば、きっと、溜を下げるだろうと思うんだ」
「わかったわ。私_としても、望む所よ。あんなきれいなおを共同の妻に出来るなんて、全く、信じられないくらい。嬉し妞出ちゃうわよ」
　春太郎と夏次郎は、うなずき合うようにして、そんな事をいったが、
「ところで津村さん。弟さん_には、Bjがとれたの」
「ああ、とれることはとれたんだが、今日は、大きな仕事があって、どうしても手がxせないらしい。明日の夜は必ずここへ来て、二年前の恨みを利子をつけて返す、といってる。しかし、空手の合だけは、まかりならぬと田代社Lにを打たれたよ」
　田代に京子と弟との二年前の事情をしたところ、妥するのはいいが、商品がつく恐れのある空手合は困ると、彼はx雄にいったそうだ。
「そりゃそうよ。ニ年前と`って、京子荬犀F在、こうして、秘密ショ`のスタ`なんだもの。そんな野蛮な[びはやめて、京子荬违伐绌`でもて、そのあと、ベッドの上で、ナイトレスリングでもやりゃいいのだわ」
　そういって、二人のシスタ`ボ`イは、声を立てて笑うのだった。
「お前_のいう通りさ。それじゃ、明日、弟_がここへをせたら、お前_は、京子の亭主として登訾贰⒕┳婴松々な芸当をさせるんだ」
「明日？　それじゃ早速、今夜、匾工扦猡工胍悟で、お稽古に入らなきゃならないわね」
「そうさ、そう思って、ちゃんと用意して来たぜ」
　そういったのは、川田で、片手にぶら下げていた包みの中から、一房のバナナ、生卵、ゆで卵等をの上へ置きKべるのだ。
「鬼源でも、なかなかこの女にゃ手こずるようだぜ。どうだい、自信があるかね」
　川田は、二人のシスタ`ボ`イのをてえへらえへら笑っている。
「大丈夫。私_、素人じゃないんだからね。今、京子荬巍酢酩造も充分研究したし、明日、弟さん_が来るまでには、事に切り落とさせてせるわ」
　春太郎は、Sしそうにそういって、京子の方へ近づく。
「ね、皆さん、こっちへ来て、一寸、てあげてよ。つい今しがた、これをピクピク婴せながら、ね、わかるでしょ」
　x雄と川田は、ニヤニヤし、それを凝する
　川田は、指先でXく押しながら、
「そう何から何まで、はっきりせつけられると、こっちの方が照れちゃうじゃねえか、え、京子」
　と笑い、二人のシスタ`ボ`イに、京子の左右へ立つようにいう。
「何だ、おめえ、本物のパンティをはいているのか」
　川田は、夏次郎のそれに荬扭、眼を丸くする。
「いや`ね、そんなこと、どうだっていいじゃない。それより、私_をこうKばせてどうするの。念写真でも撮る荩俊
「お前_のgなY婚式をしてやろうと思ってな」
　x雄が、そういって、クスクス笑った。
「お春。お前は、この京子を生涯の妻とし、末Lく郅工毪长趣蚴膜Δ」
　x雄がふざけた{子で、そんな事をいい出すと、春太郎は、妙に萑・盲骏荸`ズをとり、
「誓います！」
　と大声を出したので、x雄も川田も笑い出した。
「お夏、お前はどうだ」
「誓いますとも。私、最初から、このおに惚れていたんですもの。ちょいと、肘を肖铯丹欷郡堡伞
　男_の哄笑がわき上る。
「さて、次は、京子だが、おめえには自分の口から、はっきりと宣誓してもらいてえんだ。今、ここへ社Lがお越しになる。その前で、ここにいてあることを、はっきり宣誓するんだ。いいな」
　川田はそういって、先程、ホ`ム酒訾恰⒘x雄と相して作成したらしい半にかれた奇妙な宣誓文を京子の鼻先へ近づけた。
「社Lにして、宣誓するということは、ここじゃ血判状みてえに~的なものなんだ。そのつもりでmむぜ。それから、もし、このY婚に不同意の龊稀⑸玳Lも提案していることだが、ちょいと人事婴行われることになる。美津子と文夫のコンビは解消させ、おめえは妹の美津子とコンビをMんだ夫Dショ`、文夫はの小夜子とコンビをMんで□□」
　川田のがそこまで及ぶと、京子は、あまりの恐ろしさに思わず首を左右に振り始める。
「嫌よ、嫌。そ、そんな恐ろしいこと□□」
　自分のgの妹と、そして、村宝石の令荨⑿∫棺婴gの弟と□□想像するだに恐ろしい畜生道であり、京子は川田のを最後までく勇荬悉胜った。
「とにかく、おめえのQ心がぐらつくと、とんだ事になるってことさ。どうでい、このY婚に存はねえだろうな。かけは何だか莩证いB中だが、とにかく、あの方にかけちゃ二人共天才だ。じゃじゃRのおめえをきっとしい女らしい女に仕上げてくれると思うぜ。へへへ、第一、今、骨身にこたえる程、充分Sしませてもらったんだろう」
　川田が、悲しげにを伏せつづける京子をのぞきこむようにしていうと、春太郎が、
「ちょいと川田さん。色々荬蚴工盲葡陇丹毪韦嫌须yいけど、かけは莩证いB中とは何よ。失礼だわ」
「おっと、これはすまねえ。つい口が滑っちまったんだ」
　川田は^に手をおいて舌を出した。
「さ、一度、眼を通してな」
　川田にその宣誓文がかれた半を更に鼻先へ押しつけられた京子は、もうどうともなれとばかり、力のない瞳をぼんやり、それに向けるのである。
　それには大体、次のようなことがかれていた。
　□□京子は、春太郎、夏次郎の二人を本日より、自分の夫とし、水hの郅蚴膜Δ裙菠恕この二人の夫を{教として、ショ`の演技に研究をeみ、今後、森田Mのスタ`として一婴闻力^励することをここに誓います。なお、春太郎、夏次郎、この二人の夫が要求、命令することには一切服兢蚴膜ぁこれに`反したる龊稀⑷绾韦胜IPを受けようとも存ございません□□。


	地zの宣誓

　それから、二十分ばかり後、京子は、妞蛄鳏贰⑸をつまらせながら、その宣誓文を田代の前でiまされていた。
　吉gと一wにこの部屋へやって来た田代は、左右に二人のシスタ`ボ`イを立たせたままiみ上げる京子を前の椅子に坐ってくことになったのだが、そのgも、好色な田代は、京子のIにoめあげられたN氦嗜榉俊くびれた胴、野性味を浃à郡啶盲沥辘筏刻腿等に眼を注ぎつづけている。
「□□この二人の夫が要求、命令することには一切服兢蚴膜ぁ酢酢
　京子は、川田が横から差し出している半にかれた宣誓文に泣き濡れた瞳を向けながら、声をわせて、iんでいるのだ。
　川田やx雄に迫されつづけ、遂に京子は美津子と畜生道にるよりは、まだしも救われると、朦Vとする神Uの中で考えたのだろう。hで湿で、化け物のような二人の男を自分の夫に□□想像するだけでも、全身が訾辘膜ように恐ろしいことであったが、先程この二人の化け物に、身も心も、o残に打ちZかれるめにあった京子は、精神的に、肉体的に、未だそのショックから立ち直れず、どうとでもするがいいわ、といった荬坤毪ぶBQの上に\っかってしまっていた。
　ようやく京子が、その奇妙な宣誓文をiみKえると、田代は、鹤悚菠摔Δ胜氦い埔巫婴ら立ち上る。
「よし、それじゃ京子。今、宣誓した通り、この二人の亭主によく仕え、立派なスタ`になるよう修Iするんだぜ。ここへ来て、もうかなりになるのに果物一つ鹤悚饲肖欷亭à趣いΔ韦锨椁堡胜い袱悚胜い」
　すると、春太郎が田代に向かい、巯胄Δい筏胜ら、
「社L、これからは心配いりませんわ。今までとは`って、今後は自分の亭主に{教を受けるんですもの。京子さんも、きっとやる荬摔胜盲啤がんばって下さると思うわ。□□ねえ、京子さん」
　春太郎は、悲しげに眼を]ざしている京子の]を指でつつき、田代の方へ笑ってせるのである。
「ねえ、お春」
　夏次郎が眼をパチパチさせて、春太郎の方をた。
「もし京子おさんのお腹に赤ちゃんが出来たら困ると思わない。お春の子か私の子かわからないじゃないの」
　それをくと、田代も川田も笑い出した。
　R鹿、と春太郎は夏次郎の方を向いて、
「そうなりゃ二人の子供として、仲良く育てていこうじゃないの。大体、あんたと私とは恋人同士でもあり、兄弟でもあり、H友でしょう。今後も二人は一心同体よ。あんたのものは私のもの。ちっとも、おかしなことじゃないわ」
「そうね、それをいて私も安心したわ」
　夏次郎は、mもしげに春太郎のを、ウインクする。この二人は一NのI游铯扦り、それでいて女の腹を大きくする能力も持っているようだ。それを知って川田は、たしかにこいつらあ化け物だぜ、と薄菸い心持になり、不快なつきになるのだった。
「ねえ、社L」
　これからは、この部屋を自分_の住家とし仲良く三人で暮したらいいだろう、と田代にいわれると、春太郎は、甘えかかるような声を出した。
「何だね」
　田代にしても、この二人は、あまり莩证韦いと碎gではないらしい。その道にかけての_人であり、女体の{教にかけても、鬼源とはまた`った技gを持っている、とx雄にh得され、じゃじゃRで手こずっている京子の{教をまかすことにしたわけだ。
「あのね、社L。私_、もう二十年近く、こういう稼IをAけて、お夏と二人、あちこち放浪して来たでしょう。何だか、このxで、ほんとに落着きたくなって来たの」
「いいじゃないか。俺_の仕事にf力してくれるなら、ここへ永久に住みついたってかまわないのだよ」
「そういっていて、本当に助かったわ。ついでに、もう一つおいしたいんですけど、私_、年の故か、最近、o性に自分_の赤ちゃんが欲しくなってきたの」
「成程」
　田代は、~を出して、口にAえながら、春太郎のをニヤニヤしてる。
「京子さんに、私_の赤ちゃんをbんでいてもいいかしら」
　その瞬g、京子は、はっとeし、首をねじ曲げるようにして、はっきり横を向いてしまう。惨な、ぞっとしたものが、京子の身内をeさぶり出したのだ。そんな京子に、川田が近づき出して、
「ハハハ、京子、シスタ`ボ`イ_が、おめえに赤ちゃんをbませたいといってるぜ」
　京子は、ひどく狼Nしながら、川田から、をそらせる。
　田代も、そんな京子を面白そうにて、春太郎にいった。
「何も、俺_に菁妞亭工毪长趣悉胜い袱悚胜い。京子は、君_の妻なんだ。好きなだけbますがいいさ」
「ほんと、社L。嬉しいわ。それに第一こういう菪预いじゃじゃRを荬しい女らしい女に仕上げるには、子供をbませるというのが一番だと思うんですよ」
「うん、それは、俺も考えていたことなんだ」
　田代はうなずいて、持参したウイスキ`の栓をiき、
「それでは、三人の幸福を祈って、乾杯しようじゃないか」
　部屋の隅にある撞柰毪颉⒋ㄌ铯水道の水で洗い一人一人に渡してhる。
　ようやく、吉gが京子の傍へ近寄り、
「へへへ、京子。おめえとは短いFだったが色々Sしかったぜ。ま、これからはこの面白い亭主と仲良く暮しな。おめえが、この二人の亭主のすることにさからったりしてくれると俺としては都合がいいんだ。今度は、おめえの妹の美津子を女に出来るんだからな。嘘だと思ったら社Lにいてみろ」
　京子は、ひきつったをして、田代の方をた。
「吉gのいう通りだよ。これから叭铡⒋禾郎と夏次郎の蟾妞蚵き、京子が宣誓文に`反するような行椁颏趣盲龊悉摔稀⑾趣摔猡い盲客à辍⒕┳婴让澜蜃婴违偿螗婴蛘Q生させると共に、美津子は吉gの女にする、と取りQめたわけだ。とにかく、二人の亭主には、~服尽￥铯ったな。京子」
　京子は、抗しがたい魔のQ定的な宣言を天からかされた思いで、かたく眼を]ざす。
「さ、乾杯だ」
　男_は、口々に偈证适陇颏いい胜ら、茶碗のウイスキ`をみ合った。
「そうそう、忘れていた。君_にY婚のプレゼントがあるんだよ」
　田代は、そういって、步き出し、ドアを_ける。
　先程から、廊下で待たされていたらしいチンピラの竹田と堀川が、一重ねの豪Aな夜具を\んで来た。
「三人が一wに寝ることが出来る特uの大きな布猡坤琛
　田代に指示されて、チンピラ二人は、京子が立ち`りにされている前へそれを敷いたが、ふと、京子のあられもない肢体をて、ギョツとしたよう、その訾匕袅ちになる。
「子供はまだこんなものるんじゃない。早く仕事をしないか」
　と、叱るのである。
　夜具の上には、真新しい枕が三つKべられる。ピンクのカバ`で覆われた枕をブル`の枕二つがはさみ、それが、また、何ともFめかしく眼に映じたのか、ほほう、と吉gが口笛を吹いて、
「これから巴怼ベテラン二人に挟まれて、お寝んねするわけか。成程、それなら、すばらしく成Lするにきまってるぜ」
　京子は、眼の前に敷かれた、おぞましい寝具から必死に眼をそらせている。
　チンピラ二人は、eに用意して来た差zみを押入れの近くに配置するのだった。
「何かあったr、が必要だろうからな。それに俺、京子の成Lぶりを必ず蟾妞筏皮猡椁い郡い螭馈
　田代にいわれて、夏次郎は、
「つきの新婚ホ`ムになったわけね。トイレがないのが玉に疵だけど□□」
「フフフ、俺からのプレゼントがあるぜ」
　吉gは、一旦、外へ出た竹田が抱えて来た包みを受け取り、夏次郎に渡す。
　夏次郎が包みを破ると、合成渲で出来ているらしいピンク色の可郅いまるが出て来た。
「何よ、これ。子供用のものじゃない」
「そうさ、女の褂盲韦猡韦怠￥嗓Δ扦ぁ⒖郅い坤恧Α＞┳婴韦まるにゃ、ぴったりだと思ってな」
　吉gにつられて夏次郎も春太郎も笑った。
　春太郎は、それをとって、京子の目の前へ持って行く。
　数々のいたぶりに、京子は、打ちひしがれたようにを伏せている。それを春太郎に鼻先へ突きっけられても、疲れ切ったように激しい狼Nは、もうせなかった。
「ホホホ、前の御主人からの心をこめたプレゼントだよ。感xして、これからは、大きい方も小さい方も、これを使って、すませましょうね」
　凄惨なo表情さをに表わしている京子にし、そんな事をいって笑う春太郎である。
「さて、俺_は、そろそろ引きPげよう。訾畏饯荬かりだからな」
　と田代は、~を灰皿に押しzみ、
「最後に、仲のいい夫Dのキッスを披露しろよ。それをとどけて、俺_は引きPげるぜ」
　と赤らを歪ませていう。
「いいわ、お安い御用よ」
　春太郎と夏次郎は、再び、京子にまといつき始める。
　京子の柔な肩に手をかけた春太郎は、
「さ、京子さん、お互いに郅颏长幛啤幛そ游扦颏わしましょう」
　春太郎が、かさかさした唇を突き出して行くと、京子は反射的にをそらせ、眉を寄せて、それを避けるのだ。
　忽ち、川田や吉gのR倒を京子は浴びる。
「亭主のキッスを嫌がる女房がいるかよ。モタモタしやがると承知しねえぞ」
　春太郎は、京子の首に手をかけた。
「さ、京子さん、こっちを向いて。ねえ」
　京子は、遂に抗しかね、春太郎の方へを向ける。京子の美しい双眸は、通り雨に濡れたようキラキラ妞枪猡盲皮い俊
「郅筏皮い毪铩⒕┳婴丹蟆
　春太郎は、京子のぞっとするばかりの美貌に一瞬、茫然とし、たまらなくなったようn拥膜司┳婴虮Гしめる。
　川田が再び声をかけた。
「京子、おめえも、亭主にし、郅筏皮い毪铩とか何とかいいな。それじゃ、巯毪なさすぎるぜ」
　京子は、虫ずの走る程嫌な男に息苦しいばかりに抱きしめられながら、一切の人g感情を断ち切ったよう静かにを]じた。
「□□あなた、あ、郅筏皮毪铩
　どっと、周欷ら哄笑がわき起こった。
　京子の]に、捉瞍猡吻辱の苦い妞流れている。
　遂に春太郎と唇を合わせた京子をじっと眺めているx雄は、これで弟_も浮かばれるぜといった莘证摔胜辍草に火をつけて、うまそうにを吐くのであった。同rに、先程シスタ`ボ`イを蝮のように嫌い、暴れhった京子が、彼等のいう何とかコ`スとかいういたぶりを身に受け、今、\人hの中で彼等に唇を与えている。それが痛快でならないのだ。
　川田_が再び、どっと笑い出した。
　春太郎と京子がLい接吻を始めたので一人取り残された夏次郎は身を低め、つまむようにしながら唇を当てがったのである。
　さっと寒のようなものが全身をよぎり、京子は春太郎から唇をxして、ブルブルえ始めたが、春太郎は、京子の身体を必死に抱きしめつつ、
「暴れたら、皆んなにまた何かといわれるわよ。ね、お夏にもさせてやって」
　春太郎は、取り乱す京子をなだめるようにしながら、再び、ぴったりと唇を合わせるのだった。
　川田も吉gも手を叩いて笑いこける。
「成程ね。二人の亭主とキッスするのは、そういうLにしてやるのかい。こりゃ愉快だ」


	まんじの舞い

　田代が川田や吉g_をBれ、ようやく部屋から出て行くと、春太郎と夏次郎は、はっとして、ドアに内Iをかける。
「ようやく、これで三人きりになれたわね。全く、あの人_はうるさくてかなわないわ。だけど、京子さんと私_を一wにして下さったのだから口いっちゃPが当たるわね」
　春太郎と夏次郎は、そんな事をいいながら京子の前の夜具を、部屋の中央に引っって行く。天井の￥らい皮~が二本垂れ下がっている。丁度その真下へ夜具を敷いたわけだが、それは、小夜子がx雄のどいいたぶりを散々に受けた、いわば小夜子の妞戎を吸いとった恐ろしい皮~であった。そういう意味をもった皮~であることをシスタ`ボ`イ_は知るよしもないが、それをた途端、彼等の^には、京子をそのrの小夜子と同じく、仰向けに固定する画が出来上っていたものと思われる。一度、京子をああいう状Bに追いzんだとはいえ、空手二段の京子にし、思いを遂げるためには、まだまだこうした拘束具が必要だと二人は大事をとっているのである。
「なかなか荬韦いたものがあって、大助かりだわ」
　二人は、京子の傍へると、深く首を垂れている京子のに手をかけてを上げさせ、垂れ下がる皮~の下に敷かれた夜具をせつけようとするのだ。
「じゃ、京子お、これから私_二人の郅蚴埭比毪欷祈きますわ。あれがそのための郅违佶氓嗓琛
　京子は、何か幻でもるようにぼんやりと前へを向けている。
「私_との初夜を前にして、そんな不服そうなをしないでよっ」
　急に春太郎が高wになって声をあげた。
　先程から、aりこみ、r々、憎に光る眼を自分_に向ける京子が急に腹立たしくなってきたのである。
「F女を女らしい女に仕上げるのが私_の仕事なんだからね。いいたかないけど、F女の出ようによっちゃF女の妹さんを□□」
「わ、わかってます。もうその事は、おっしゃらないで□□」
　京子は、哀するような萑酩胜蓼郡郡をし、春太郎の方をるのである。
「じゃ、はっきり、返事して戴。京子は、これから私_二人と、夫Dの契りを喜んでYんでくれるのね。私_二人の女になってくれるのね」
　京子は、たまらなくなって首を落とし、肩をわせて、すすり上げ始める。
「ちょいと、どうしたのよ」
　春太郎は、邪aに京子の肩を突いた。
　京子は妞蛘瘠Bうようにして、を上げnをyみしめて、冷静を装おうと努力する。
「ご、ごめんなさい。もう泣かないわ」
　京子は、悲痛な悟を自分にいいかせながら、
「よ、よろこんで、F方_の、女になるわ」
　必死に自分に耐えるようにして口にした。
「うわあ、よくいって下さったわ」
　夏次郎は、声をあげ、背後から京子の肩からスベスベした背中、かたくIで`り合わされているI手首、更に移行して、肉づきのいい白い尻にまで接吻の雨を降らしつづける。
　春太郎も、京子の胸のNかな二つの隆起にしく接吻してやりながら、
「よく言って下さったわ。それから、これは私_からのおいなんだけど、先にも言った通り、一日も早く私_の赤ちゃんをお腹へこさえてね。私_、赤ちゃんが大好きなの。生まれたら三人で仲良く育てましょうよ」
　すると、夏次郎が、
「そうね。京子おに似た美しい女の子がいいわ。ただし、空手や柔道などをお母に似ていたがるような女の子はいやDね」
　といい、Sしそうなをするのだ。
「ね、おい、おもおっしゃって。京子、きっと、可郅づの子をbみますわって。ねえ、おっしゃって、お」
　夏次郎は、何かに{かれたよう、そんな事を口走っていたが、急にとりみだして、京子に]をすりつけ、シクシク泣き出すのである。
「ちぇつ、また病荬虺訾筏沥蓼盲啤しっかりおしよ」
　と、春太郎は夏次郎を引き起こしながら、京子にいう。
「このお夏はね。ちょっとした赤ちゃん葸`いなの。今でも人形を抱いて寝るrがあるのよ。ねえ、お夏のためにいってやってよ。必ず、お夏の子をbむってさ」
　京子は、この病的な神Uを持つ不菸钉圣伐攻咯`ボ`イをてぞっとする。全身をみみずが@いhるような嫌感。そして、やがて自分は、この魔とも幽鬼ともつかぬ男_の子供を、本当に腹に宿すことになるのではないか、と思うと、あまりの恐ろしさに、荬hくなるのだったが、一方、自分にとって、死を悟しなければならぬ段Aが遂に至ったという、一Nのあきらめが心の中をしめてきたのである。
　今日より、この狭い部屋の中で、二人の湿なシスタ`ボ`イと同生活。そうした酸鼻の地zの生活に、自分の神Uと肉体は、何rまで持ちこたえる事が出来るだろうか。京子は、ふと、自嘲的にそんなことを考える。恐らく何rかは狂い死にすることだろうが、もうこうなれば、最後の最後まで、自分の力の及ぶ限り、美津子をかばい、美津子がこの屋敷より救出されることを祈ろう、といった莩证司┳婴悉胜盲俊￥饯欷摔稀この化け物_の望むのに兢盲啤⑷犴に振舞ってせねばならないのだ。京子にとっては、死を悟した悲痛なQ心であった。
　乳房のあたりにを押しつけるようにしてすすり泣きをつづける夏次郎にし、京子はわざと甘くささやいてやる。
「ねえ、京子、F方の子供をきっとbみますわ。だから、もう泣かないで」
「ほ、ほんと、お。可郅づの子をbんで下さる？」
　夏次郎は、京子に取りすがるようにして声を震わせる。
　京子は、uずかしげに眼を]ざし、うなずいてせるのだ。
「うわあ、嬉しいわ。ね、お春、いた？　京子おが、私の赤ちゃんをbんで下さるそうよ」
　春太郎は、はしゃぎhる夏次郎を嬉しそうにて、
「よかったね。お夏。でも、PかぬNは生えぬというじゃない。早速、おにNをつけなきゃ」
　そうね、と夏次郎もいい、
「さ、お床の支度が整いましたわ」
　と、二人は、京子の傍へ寄り、京子の足首を`ったIを解くべく、身を低める。
「今更、念を押す必要はないと思うけど、さっきのように暴れたりはしないでね。足のIを解かれたら、おとなしくお床に入るのよ。いいわね」
　足のIを解く前に春太郎は、京子にも一度念を押すのである。
「わ、わかったわ」。
　京子は、ぐっと屈辱を驻撙长啶瑜Δ摔筏胜ら、
「私、F方_に、最後のおいがあるの」
「何なの」
「私、もう二度とF方_にさからったりはしないわ。ですから、おい、今後、妹をいたぶるような画だけは立てないで。京子の、一生のおいです」
　京子は、今にも号泣しそうになる心をこらえて、切れ切れにこういうのであった。
「わかったわ、京子お」
　と、夏次郎がうっとり京子を上げるようにしていったが、
「j目j目。お夏、そういう安合いしちゃ」
　と、春太郎は制しながら、
「それはね、京子さん。F女がこれから私_二人を充分堪能させて下さり、二人の夫の郅颏筏盲り受け入れて下さってからの。一寸でも私_の莘证颏长铯工瑜ΔB度があるとそのおs束は何rでも破らなきゃなりませんわ。京子さんが本当にお色荬韦る女らしい女になったと私がたr、それは必ずおs束致します」
　春太郎は急に相手の弱味につけこむようにわざと非情な言い方をする。
「わかったわね、京子さん」
「□□わ、わかりました」
　京子は、をのけぞらすようにし、すすり泣きつつ、返事をする。
　これから、この化け物二人を相手に死物狂いの努力をしなければならないのだ。果たして彼等が望むようeO的にふるまってみせることが出来るだろうか。京子は、その苦痛によって自分は狂い出すかも知れないと思った。
「でも、京子さん。さっきからくらべると、大分、柔になってきたようね。フフフ、その御褒美に、これから私_、夕方までの三rg、ぶっ通しで始めてあげるわ」
　春太郎は、京子の横をながら、Sしそうにいい、京子の足首にかかったIを解こうとしたが、「ああ、そうそう」と、夏次郎の方をた。
「ね、これから三、四rg、休みなしでAくんだから、今のうち、させといてあげましょうよ。さっきのおまる持って来て」
　夏次郎が、それを手にして、再び、近寄って来ると、京子は、ひどく狼NのBを示し、モジモジを赤らめた。
「嫌、嫌っ□□し、したくないわ」
　京子は、それのwを_けた春太郎と夏次郎が、二人でそれを持ち添え、そのまま、当てがおうとしたので、@愕し、激しく身をeすり始めた。
「j目よ。プレイの最中に行きたくなったってSさないわよ。だから、今、すまして戴」
「こ、こんなままでしなきゃならないの」
　京子は、精一杯の哀をこめて、それを当てつけている春太郎と夏次郎に、悲しげなを向けるのである。
「そうよ。これからは何rもこういう方法で私_二人が始末してあげるわ。京子さんは、一切、こっちへ任していればいいの。フフフ、Sでいいじゃない」
「ねえ、お。早くすまして、プレイに入りましょうよ。私_、もうこんなになっちゃったわ」
　夏次郎は自分のそれと、春太郎のものとを指さしながら、京子を上げ、すねてせるのだった。
「おが、私_にせつけているんですもの。こいつが怒るのもo理ないわ。ねえ、早くすまして、お」
「待、待って。やめて戴」
「じゃ、して下さるのね？」
「す、するわ」
　京子は、悲痛な表情をし、を正面に向けた。この男_の喜ぶように努める、それが自分の\命だと京子は_Qした莩证摔胜盲郡韦坤恧Δ。
　一切の人g感情を投げ韦啤⒆预榈鬲zの羞uに向かい一荬孙wびこもうとした京子だが、左右から寄り添い、肖と毪毪瑜Δ颂鳏幛皮い攵人の男に荬扭と、京子は、うっとをそむけ、たまらない嫌感にブルブル全身を震わせるのだった。
「あら、どうなさったの。お、嫌、出し惜しみするなんて」
「早くすませて、早くプレイに入りましょうよ、ねえ」
　春太郎と夏次郎は、ついたり、さすったりしながら、ふざけている。
　京子は、どうしようもない屈辱と怒が、一つのものとなって、胸に突き上げて来て、
「□□か、……かかっても、知らないわよ」
　と、吐き出すようにいい、美しい眉を寄せをのけぞらせて、男_のりめぐらせたWの中へ身を投げて行ったのである。



第四十五章　激しい


	奈落への道

　y子、朱美、x子の三人にぴったり取り欷蓼欷毪瑜Δ摔筏啤⑿∫棺婴稀⒁徊揭徊健㈦A段を上って行く。いよいよ鬼源の本格的な{教を受けるため、恐ろしい{教室に曳かれて行く小夜子なのだ。
「フフフ、いよいよ本格的なスタ`の修Iをするわけね、お荬丹蟆￥饯螭时しげなはせず、さ、元荬虺訾筏撇饯い皮搐椁蟆
　小夜子のI尻をとるy子は、そのきらめくように白いA奢な小夜子の背すじを指で突きながらいった。
　A段を一步一步上るごと、小夜子のふっくらと盛り上る美しい乳色の双丘が、ゆるやかに左右へeれ婴。それをズベ公_は眼をめてつめながら、
「さ、しゃんと胸をはって、さっさと步きな、お荬丹蟆
　と、心持、上体を前かがみにし、A奢な美しい肩を震わせつつ、步みつづける小夜子のあちこちを指先で突くのだ。
　ウェ`ブのかかったF々しい\が美しい小夜子の~にひと筋ふた筋、垂れかかり、そして、のきれいなな鼻すじ、甘い香料の訾いするA奢な首すじ、麻Iに上下をきびしくoめ上げられた、ふっくらした白桃を思わせる乳房、そんな一つ一つをズベ公_はジロジロ眺めながら、この深に生まれ育った美しい令荬、これから、残忍な鬼源の{教で身も心もズタズタに引き裂かれてゆくのだと思うと、ふと、痛ましい感じがするのであったが、ズベ公_にしてみれば、こうした大家の令荬蚝蓼咧丐胜氤黏韦瑜Δ艘ている、奇妙な妥心理がイ上り、一日も早く、この令荬四イをかけ、秘密映画、秘密ショ`のスタ`に仕zみ上げて、自分_のレベルにも到底至らない程の、下等な女に作り浃à皮浃毪韦馈と滟|sな荒々しい欲望もイい皮るのであった。
　{教室の前に、ようやく、たどりついた小夜子は、ガクガクとえ出し、美しいをねじ曲げるように伏せて、ひときわ激しく、すすりあげ出す。
「日本一の{教に指Г筏皮猡椁Δ人激Δ孺窑筏て泣けてくるのね。え、お荬丹蟆
　y子は小夜子のQ咽する美しい横をSしそうにながら、そんな事をいい、{教室のドアをノックした。
　ドアが内から_いて、向こう\をしめた半裸の鬼源が首を出す。
「へへへ、小夜子荬。待ってたぜ。さ、入んな」
　出nをむき出したhな鬼源のをた小夜子はし、はっとをそらせたが、
「何してんだよ。さ、お荬丹蟆⒃荬虺訾筏啤
　ズベ公三人は、小夜子の透き通るように白い、Fな裸身を押し立て、室内に足を踏み入れて行くのであった。
　小夜子は、ズベ公_の手の中で、狂おしく身えしながら、ふと、前方をて、はっとする。
　{教室の隅の椅子の上に`りつけられ、がっくり首を前へ垂れているのは、静子夫人なのだ。後手に`られた裸身は、きびしく椅子に固定され、I肢も椅子の脚につなぎ止められている。そんな夫人のI趣搜をかがめてさも憎々しげに、夫人の乳房を指ではじいたり、いきなり、かっとして、夫人の]を平手打ちしているのは、千代と川田の二人であった。
　静子夫人は、かたく眼を]ざし、唇をyみしめ、二人のそうしたいたぶりを全身で耐えている。
「今、静子夫人は、千代夫人に、一寸、意されてるんだ。しばらく、こっちで待っていな」
　鬼源は、小夜子の肩に手をかけ、カ`テンを_けて、その中へ引きこむと、そこは、鬼源のいう试\室で、不菸钉斯猡脞柱が一本板のgに立っていて、尺、体温、目盛をきざんだガラス棒、その他、D人科医などが使用するょうな器具が、乱jに散らばっている。
　鬼源自身、医者を萑・盲啤⑿』の前に坐り、小夜子に付添って来た形のズベ公_に、小夜子の身体を柱に`りつけるよう命じるのであった。
　さ、こっちへおいで、とズベ公_は、この部屋の中のな舞荬荬hくなりかけている小夜子の身体を柱を背にして立たせ、落ちている皮の~をとりあげて、ひしひしとゆわえつける。
　小夜子は、魂までこれらのズベ公にもぎとられてしまった心地で、空虚な眼を天井に向けたまま、ズベ公_にIがけされている。
「さて」と、鬼源は、まるでカルテでも作成するような{子で、大きなとペンを取って小夜子の傍に近寄るのだった。
「いいな。これから、いよいよ、小夜子にする本格的な{教に入るんだ。今、y子にいたんだが、おめえ、男を有天にさせる事なものを持っているそうじゃないか。それなら、こっちだって、仕zみ甲斐があるぜ。今日から、俺はおめえの先生だ。いいか。これから、俺の事を先生というんだぜ。わかったな」
　鬼源は、美しい横をせて、悲しげに眼を]ざしている小夜子に向かい、Sしそうにしゃべりつづけている。
「ちょいと。先生が、ものをいっているrにをそらせているなんて失礼じゃないか。これからは、そんなB度はSさないよ」
　x子が、横から小夜子の薄t色の可zな乳首を指ではじく。
「よろしくおい致します、先生、と礼x正しく御挨拶するんだよ。いい所のお荬丹螭韦せに全くお行xを知らない娘ね」
　ズベ公_に、乳房やなどをつつかれ、小夜子は、たまらなくなったように、妞蛞槐に浮かべた美しい瞳をあげ、鬼源にを向けるのだった。
「□□よ、よろしく、おい致します、せ、先生□□」
　小夜子が、妞巧をつまらせながら、ようやく口に出すと、ズベ公_は、キャッキャッ手を叩いて喜び合う。
　鬼源も鹤悚菠摔Δ胜氦い啤
「よし、そういうLに、これからは素直になって俺の{教を受けるんだ。言っとくが、もうおめえは、大金持のお荬丹螭扦夂韦扦猡亭āパン助以下の人gだと、よく自分に言いかせるんだ」
　そういって、鬼源は、を持ち直し、
「これからの俺の|に、はっきり答えるんだぜ。おめえを{教する上のY料になるんだからな」
　といって、の上にペンを婴せ始める。
「村小夜子、二十二r、青~学院出身、攻はフランス文学、特技は、声S、それにバイオリンだったな」
「□□ハイ」
　小夜子は、伏眼し、消え入るように小さくうなずくのであった。
「へへへ、こんな事は、どうでもいい事だ。え`と、生理日は、二十五日前後だったな」
　小夜子は、首すじまで真っ赤にして、再び、小さくうなずく。
「初交は？」
　小夜子は、ああ、と首を左右に振りながら耐えられなくなって、Q咽し始める。
「こいつはくだけ野暮かも知れねえな。じゃ、おめえにとって、あの津村さんが最初の男ってわけか」
　小夜子は、泣きじゃくりながらうなずく。
「そうかい、それだけきゃ充分だ。じゃ、もう一度、念入りにおめえの身体のサイズをyっておこう」
　あたい_が手护盲皮浃毪琛とズベ公_は尺を取り上げ、小夜子の身体にまといつくようにして、Iにくびられた乳房のまわりに尺をきっかせる。
「バストは八十七センチってところね」
　鬼源は、ズベ公_にうなずきながら、ペンをの上へ走らせる。
「さて次は、おヒップ」
　y子と朱美は、腰をかがめて、尺で小夜子のヒップをyり始めた。
「ヒップ、八十八センチ。ね、鬼源さん、ここのとこは？」
　y子はクスクス笑いながら、意味探げに指でつつく。
　小夜子は、苦しげに眉を八の字に寄せ、嫌々と首を振るのだが、
「R鹿ね。□□一番肝心じゃないの」
　と、ズベ公_は、を合わせて、笑い合う。
「そいつは、T家に任せてこうか。k幅、横幅、奥行と、少し、くわしくyっておきてえのだ」
　鬼源は、尺とガラス棒を持って、小夜子に近づく。
「嫌、嫌。ああ、おいです！」
　鬼源が、腰を落として尺を取り出すと、小夜子は、ひどく狼Nして、ぴったりとI腿を]じ合わせ、全身をのようにoさせてしまう。
「R鹿野郎！今更、こんな事をuずかしがってどうするんだ。何rまでもお荬丹萑・辘扦い浃ると承知しねえぞ」
　鬼源は、突然、大声をはりあげ、の毛をつかんで力一杯、引っるのだ。
　あっと叫んで、小夜子は、大きく首をのけぞらせる。
「吸い上げたり、吐き出したり、切り刻んだり、これから、色々……芸当を仕zまなきゃならねえんだ。ojな手数をかけさすんじゃねえ！」
　鬼源にきびしく叱咤された小夜子は、打ちのめされたように首を垂れてしまう。
「さ、少しおとなしくしな」
　鬼源は、小夜子の可郅つを指で押す。
　y子と朱美が、小夜子のA奢な肩先に手をかけるようにして、
「鬼源さんを怒らせたら自分が一番pじゃないの、小夜子。さ、何もかもてき、しっかりサイズをyってもらいな」
　小夜子は、糸のような、かいすすり泣きをくり返しつつ、小刻みにえながら、静かに肢の力をiいてゆくのであった。

	美女と白痴

　{教室の隅では、千代が椅子に固定された静子夫人の]を再び、ピシャリと平手打ちしている。
「岩崎H分に私の口をいって、自分がいい子になろうとしたんだろ。え、静子」
　千代は、次に静子夫人の\をつかみ、ぐいぐいとしごくので、川田がたまりかねたように千代の手を押さえた。
「ま、それ位にしときなよ。お前も随分と根に持つ女だな」
　千代は、静子夫人の裸踊りを肴にして、岩崎とねんごろに酒をもうとしたのに、急に岩崎に部屋から追い出され、その原因は静子夫人にあると荬扭い啤⒀移椁趣窑韧恧蜻^ごした夫人を、兄の川田にmんで、この{教室へBれこみ、ねちねちといたぶり出し、昨夜の恨みを晴らしていたのであった。
　千代にとって、もう一つ腹立たしい事は、今夜のショ`に静子夫人は出演させるに及ばず、と岩崎が田代に指示したことである。つまり、岩崎は、ひと晚で完全に静子夫人の魅力に参ってしまったのであり、このようなすばらしい美女を\人hの中で卑猥なショ`に出演させるということにこだわり出したのだ。
　[廓へ上った客が荬巳毪盲窟[女の身けを申し出るという龊悉韧じで、岩崎にそうした莩证婴い皮い毪长趣馐gなので、田代も森田も内心弱っている。とにかく、あれだけの美しい容貌と事な肉体を持つ女であるから、ひと晚を共に^ごした男が有天になりのぼせ上ってしまうのは当然と思われるが、思わぬところに}が出て来たものだと田代もをしかめているのであった。たとえ、一千万のF金をつまれても静子夫人だけは手xしたくなかったし、また、T拐した女を他へ婴甓嗓工长趣胜山~に不可能なことである。静子夫人にせよ、京子や美津子にせよ、一生涯、この屋敷から外へ出すことは出来ないのだ。
「いい事があるわよ」
　千代は、ふと何かを思いついたように川田のをた。
「とにかく、この女にゃ翁郎という白痴の男が旦那にQまったんだろ。あの薄R鹿がこの女の亭主だと、はっきりH分にわからせりゃ、いくら物好きなH分でも、二の足を踏むさ、白痴男の女を寝取ったなんて、H分の沽券にかかわるじゃない」
　それをくと川田も、成程とうなずきながら、
「それに、この奥が、すでに翁郎のNを腹に宿しているてなことになると、H分だってどうしようもねえからな」
「そうね。フフフ、たしかにそうだわ」
　千代は、大きく金nをせて笑いながら、椅子の上の静子夫人をた。
　静子夫人は、流す妞夂预旃てたようにXく瞑目したまま冷静さを表情にせている。
「じゃ、奥さん。早速、これから翁郎と⒆Ｑ预颏げ、夫Dの契りをYんでくわ。フフフ、奥さんの新しい旦那は、薄R鹿のゴリラ男。でもあの方だけは、オットセイみたいにいというからSしいじゃない」
　千代は、含み笑いしながら、静子夫人の]をつついた。
「京子がついさっき、ニヤケた菸钉いシスタ`ボ`イ二人とY婚式をあげたぜ。奥さんはこれから、ゴリラ男とY婚式だ。お互いにいい旦那を持って幸せじゃねえか」
　川田は、椅子の脚に`りつけてある夫人の肢からIを解き放し、I尻をとって、夫人を立ち上らせる。
「さ、お步き。ゴリラ男の部屋へ行くのよ」
　千代は、量感のある静子夫人の尻をピシャリと叩く。
　川田は、バスト九十ニ、ヒップ九十四という事な夫人の肉体をしげしげつめて、
「こってりと脂が\って、随分と色っぽくなったじゃねえか。え、奥さん、最初からると、まるで`えるようだぜ」
　そんな事をいいながら、千代と一wに引き立てようとしたr、ドアが_いて、のっそりと翁郎がをせた。
「おっ、丁度いい所へ来たぜ。翁郎、これからおめえに、いよいよこのe澶丹螭虮Гせてやろうと思うんだ。おめえは、晴れて、この奥の亭主になることが出来るんだぜ。どうだい、嬉しいだろ」
　翁郎は、えへらえへら笑って、涎を流しつづける。
「じゃ、ここでgなY婚式をさせてやろうよ。教B高き天下の美女と白痴のゴリラ男。これは最高に面白いMみ合わせだと思うわ」
　千代は、手を叩いて笑いこける。
　川田は静子夫人の背を押して、太いiが天井より垂れ下がっている所へBれて行く。何rか、\人hの中で、脂汗を流しつつ、夫人が果物を切らされた恐ろしい地点へ夫人を立たせた川田は、素早く夫人のI尻をiへつなぎ止めるのだ。
「さ、翁郎。こっちへ来な」
　川田が白痴男を手招きする。
　翁郎は、相浃椁亥衰骏衰啃Δい胜ら、のっそりと夫人に近寄って来て、Iにoめ上げられたN氦嗜榉俊むっちりと肉づきのいい太腿、美しいカ`ブを描く量感のある尻などを眺めながら、夫人の周欷颏挨毪挨hりだした。
「どうでい、翁郎。こんな天女みてえに美しい奥さんと、これから叭栅い沥悚い沥悚筏颇氦护毪螭馈Ｋ激盲郡坤堡翘澶ウズウズして来たろう」
　川田がそういうと、翁郎は、はいていたよれよれのズボンを引き下ろしたので川田も千代も面肖椁盲俊
「R、R鹿野郎」
　川田は思わず吹き出して叱ったが、千代はキャ`と大袈裟な悲Qをあげ、川田の背へをLすようにして、笑いこける。
　それはたしかに人gxれした巨大さで、いきなりせつけられた川田と千代は、度胆をiかれた思いになったのだ。
「まだ早えよ。何も俺_に、せなくてもいい。早くしまいな」
　翁郎は川田にどなられ、真っ赤になったをねじ曲げるようにしている静子夫人の方をニタニタしてつめながらズボンをはく。
「じゃ、私は、ここへ田代社Lを呼んで来て、静子と翁郎のY婚式に立ち会ってくことにするわ。社Lもきっと安心することだと思うわ」
　千代は、そういって、そわそわと部屋の外へ出て行った。
「□□川田さん」
　静子夫人は、千代の姿が消えると、うるんだ美しい瞳を川田に向けた。それは、川田にし哀する眼差しではなく、もうこうした自分の\命を拒否することは不可能だとBめた悲しい冷静さを眼の底にたたえた静子夫人である。
「もう私、これでいよいよ二度と世gへ出られない奴_となってしまうわけなのね。御鹤悖俊
　と、いささか皮肉な{子を含めて、夫人は川田にいうのだった。
「そうだね。奥さんは、千代や俺にとっても元はといえば御主人だ。それをよ、こういう具合に俺_の完全な奴_にしちまったんだからな、笑いが止まらねえよ」
「私、F方_にし、何一つ恨みをかうようなことはしなかったつもりです。そ、それなのに□□」
　冷静につくろい、川田に皮肉の一つでも浴びせようとするものの、ふと、感情が高ぶり出し、静子夫人の切Lの美しい瞳からは一筋二筋、幛妞流れ落ちるのであった。
　言Zに~する残忍ないたぶりを受け、身も心もo残に打ちくだかれて、秘密ショ`に出演する肉体に作り浃à椁欷皮筏蓼盲糠蛉摔扦るが、今、白痴男の所有物にしようと企む魔のような川田や千代にし、こらえにこらえて来たたまらない屈辱感と彼等にする憎が一つのものとなり、火の玉のように胸元に突き上げて来たのであった。
「奥さんにして、俺は恨みも何もねえけどよ。とにかく、天下の美女とXがれたh山yの令夫人を、こういう具合に泥沼へ引きずりこみ、泥水の中でアップアップさせるってことが俺はたまらなく面白いんだ。理由はそれだけのことさ」
　川田は、草を口にして、ゆっくりを吐きながら、せせら笑った。
　静子夫人は、眼を]ざし、川田のいう事を俯向いたままいていたが、急に莩证蛉・曛堡筏郡瑜Δ嗣坤筏ゎをあげた。
「わかったわ。F方_が静子を今後どのような方法でおもちゃになさろうと、もう静子はQして泣いたり、わめいたりは致しません。ですけど川田さん、静子のmみを一つだけいて下さいね、おい」
　静子夫人のすがりつくような眼に、必死なものがにじみ出す。
「何だね、いってみな」
「静子は、もう人前には出られないこんな女になってしまいました。もう静子はどうなってもいいんです。ですけど、まだ若い小夜子さんや美津子さん_が、私のような女になっていくのだと想像すると、恐ろしくて、それだけは、ど、どうしても、がまんが出来ないのです」
　そこまでいうと、静子夫人は遂に肩を震わせて、Q咽し始めた。
「お、おいです。あのお荬丹筮_だけは、もうこれ以上□□」
　あとは言~にならず、を横に伏せて泣きじゃくる静子夫人だったが、川田は、今まで能面でもつけたように、暴虐の工沃肖肆ちながら、数々のいたぶりを耐えiいて来た静子夫人が、急に人gに立ちったようにそうした哀泣をせたことに、何ともいえぬ心のうずきを感じ出したのである。
「よ、奥さん、そう泣くなよ。ま、俺に任しときな。俺だって少しは血の通った人gだ。奥さんがそうmむなら、小夜子や美津子_を他の男客のおもちゃにさせるような目には合わさねえ。あの社Lは血も妞猡亭ㄈ碎gだが、俺がいえば何でもきとどけてくれる甘いところがあるんだ。ま、まかしときな。いようにゃしねえよ」
　と、川田は、小さくすすりあげる静子夫人の柔な肩に手をかけ、夫人のをのぞきこむようにしていうのだった。
「ただし、俺の方も奥さんに希望があるんだぜ。千代のいうことには~服兢筏皮猡椁い皮à螭馈ＧТと俺はh山y相手に大きな博打を打ってるってことは奥さんだってわかってるだろう。千代がh山隆xの正妻におさまるってことが俺の簸胜螭坤琛ＧТが奥さんを眼の长摔工毪盲皮韦獾比护韦长趣怠
「そ、それなら□□」
　静子夫人は、すすりあげながら川田のに妞蛞槐浮かべた美しい瞳を向けた。
「どうして、私をひと思いにしてしまわないんです。そんなに静子が邪魔なら、何rまでも生かしておくことはないじゃありませんか」
　ハハハ、と川田は、愉快そうに大きく伸びをして、
「冗じゃない。お前さんのようにいい女をむざむざらせるもんか。といい身体といい最高品。しかも、お目当てときたら正に~品だ。鬼源もいってたぜ。随分、色々な女を手がけて来たが、あんな事な女は初めてだってね。そういえば、このg、した芸当にしたって、まるで正宗のような切れ味の良さだったじゃねえか」
　川田は、消え入るようにを伏せ、屈辱に打ち震えている静子夫人の美しい横むつめながら、そんな言~のいたぶりを始めるのだったが、
「いいな、奥さん。とにかく千代は、静子夫人が特定の男を持ち、その子供を腹に作るってことになりゃすっかり安心して、これからの仕事に{子が出るといってるんだ。つまり、静子夫人の再婚先がQまらねえと落着かねえんだよ」
　川田は静子夫人の悲痛な悟と、小夜子や美津子_のことをかばい始めた心の隙gに\じるようにして、これから始まる静子夫人と翁郎とのY婚式の演出に、とりかかろうとするのである。
「喜んで、翁郎と夫Dになり、翁郎の子供をbむってことを千代にいって、奴を安心させるんだ。いいな、そうすりゃ、s束通り、小夜子_のことはくはしねえからよ。mんだぜ」
　川田は、静子夫人の耳元に口を寄せ、千代にはこうs束しろ、とか、社Lには、こういえ、とか指示するのだ。
　静子夫人は、川田のいうその一つ一つを、すすり上げながち柔にうなずいている。川田は夫人を田代の前で、如何にもショ`のスタ`らしく、F然とした姿Bをとらせようとするのであるが、それは、川田の田代にするいわば点数稼ぎのようなものであった。
　やがて、廊下に田代の高笑い、千代の追拘Δいこえ出す。
「さ、お出ましになったぜ、社Lが。しっかりやんな」
　川田は、夫人の耳から口をxす。
　静子夫人は、一切の未を断ち切った如く莞撙い肖りに冷な表情を作り、静かにを]ざすのだった。


	恐ろしい演技

　剔证饰护说つ瞍耸盲取った春太郎と夏次郎は、ようやく立ち上って、死んだようにぐったり首を垂れている京子の耳たぶをくすぐる。
「ホホホ、どう。さっぱりしたでしょう。お」
　二人のシスタ`ボ`イは、屈辱のOにも上げることの出来ぬ京子をSしそうに眺めていたが、やがて、京子の足元に置いてある、ピンクの可郅いまるをかかえ、京子の眼の前へ持っていくのだ。
「随分、溜まっていたものね。ホホホ、まあ、嫌だ。ホカホカ荬蛄ってるわ」
　京子は、キリキリnをyみQちしながら、眼の前に近づけられたそれより必死に眼をそらしつづける。
「さて、さっぱりした所で、そろそろお床入りと参りましょうか」
　春太郎と夏次郎は、ようやく、左右へ大きく_かせ、皮~で固くYびつけた京子の足首に手をかける。
　皮~はやっと解かれたが、京子はすぐに肢をすぼめることは出来なかった。足首も腿の附根あたりもしびれ切り、自分の自由にならない。
　やがて、徐々に肢と肢とを引き合わせ、ようやく、ぴったりと太腿を密着させると、二人のシスタ`ボ`イは鼻hをhいながら、天井のロ`プより京子のI尻を解き始めた。
「ね、おい。このまま、しばらく休ませて戴」
　と、京子は、肩や背に手をかけて、夜具の上へ\びzもうとする二人に、哀の眼差しを向けた。
「あら、j目よ。そらて、私_、もうこんなになっちゃつてるのよ。どうしようもない位にがつついているんだから」
　と、春太郎は、いやらしい素振りを示して笑うのだ。
　京子は、眼をそらせ、たまらない嫌感に小さく首をすくめてしまう。
　夏次郎が後ろから京子の首すじに鼻を押しつけるようにしていう。
「ずるいわ、おったら。御自分だけいい思いをして、私_のみは解Qしてくれないなんて、そんなの卑怯よ」
「そうよ、そうよ。今度は私_だって、充分Sしませてもらうわ」
　京子のI尻をとった春太郎と夏次郎は、京子の肩を左右から抱きすくめるようにして、二本の吊り皮の垂れている夜具の上へ京子を押しMめて行く。
　フラフラと京子はつんのめるようにして步き出したが、Lいg、I肢を拘束されていたため、思うように腰や肢に力が入らず、その訾丐瑜恧堡啤⑾ヮ^をついてしまうのだ。
「まあ、情けない。空手二段の威荬瘟激丹悉嗓Δ筏郡巍￥怠しっかり步いて、步いて」
　引きずるようにして京子を夜具の上へ\せあげたシスタ`ボ`イは、後手に`られたままの京子をひっぺ返すようにして、仰向けに倒し、右と左から京子の肉づきのいい肢を引に上へ持ち上げるのだ。
　いよいよこの化物_に□□そう思うと、京子は、一旦は悲痛な悟をしたものの、あまりにもみじめ^ぎる自分が口惜しくなり、夜具に]を狂おしくすりつけて泣きじゃくる。
「まあ、おむつを取り替えられる赤ちゃんがむずかって泣き出したみたい」
　京子の肢を皮~にしっかりとYびつけた春太郎、夏次郎はを合わせて笑い出した。
　京子は、妞蛘瘠昵肖毪瑜Δ恕⒁欢度首を振って、のぞきこんでいる二人の男にを向け、
「さ、どうでも好きなようにして戴。か、悟は出来ているわ」
　そういうや、さっと横へを伏せ、Q念の眼を]ざすのだった。
「そんな言い方はないでしょ。F女は、私_のお嫁さんになったのよ。初夜のrに、どうでも好きなようにしろという花嫁がいるかしら。j目ねえ、少し、教育してあげるわ」
　むっちりと引きoった野性味と官能美を浃à烤┳婴稀⒁ていても息苦しいばかりにFめかしい。そうした腿からヒップにかけての美しい曲を、二人のシスタ`ボ`イは陶然とした面持でしばらく眺め合うのだ。
「私_はね、F女を自分_の妻にすると同rに、lからも郅丹欷肟郅づに教育する任栅あるのよ。さっき、吉gさんは私を呼んで何といったか知っている？　お前_、京子を散々おもちゃにして、後で京子は何一つこっちの欲求せ氦郡饯Δ趣护罕─欷膜扭堡郡蟾妞筏怼というのよ。何故だかわかる？　そうすりゃ吉gさん、F女の妹さんに手を出すことが出来るからよ、社Lとそういうs束が出来ているのよ」
　春太郎が京子の耳に口を当て、そういうと京子は、はっとしたように眼を_き、口惜しげに唇をyむのだった。
「勿、私_、そんな卑怯な真似はしないわよ。私_は、おの味方よ。あら、自分の妻に、おなんて呼び方はおかしいわね。これから京子と呼ぶわね。とにかく、私_は、京子が、悦んで私_二人の郅蚴埭比毪欷郡壬玳Lに蟾妞工毪膜猡辘琛Ｋ竭_の莩帧わかってくれるわね」
　男の官能をかき立て、自分自身も大いに燃えて、二人の郅蚴埭比毪欷亭小⒆苑诌_の出よう如何では、妹の美津子を吉gの牙にかけさせることも出来るのだぞ、ということを春太郎はいいたいのだ。が、京子は、春太郎の仕欷堡烤Wに事にひっかかった形となった。
「後生です。美津子を、あの人_の手から守ってやって。その代り、京子は□□」
　F方_の要求することなら何でもく、と京子は小さく、唇を震わせながらいったのだ。
「いいわよ。それじゃ、私好みの寝室のエチケットについてお教えするわ。うんとく人にSしい思いをさせてあげればいいのよ」
「く人ですって？」
「フフフ、つまりね、テ`プをとるわけよ。如何に京子荬悦び、燃え立ち、私_二人とSしいプレイを演じたかってことを、社Lに蟾妞工毪郡幛摔稀テ`プが一番抗があるんじゃない」
　それから、s二十分ばかり、春太郎と夏次郎は、京子にぴったり左右から添い寝して、どのように京子が受け、また、eO的に挑めばよいかということを、代る代る京子の耳元に吹きこむのであった。
　それは、京子にとっては、この屋敷へ捕われて受けたどの拷よりも辛い苦しいものである。
「そ、そんな事、ああ、私、いえない、いえないわ」
　思わず、京子が全身を燃えるように幛して、首を振りつづける程、女として口に出せないおぞましい言~をも春太郎は要求する。
「郅筏っ盲丹螭蚣gの手から守ると思えばそんな事、なんでもないじゃないの」
　春太郎は、京子のそうした悦びと感激の声を的_にh音するには、自分_は冷静な傍Q者にならねばならぬ故、も一度、道具を使って京子をのたうたせ、その状Bにまで持って行こうと夏次郎に提案した。
「仕方がないわ、私_、{教として月oをBうんですからね」
　夏次郎も{得する。
「じゃいいわね、京子。とくに最後、スパ`クするrは、さっき教えてあげたようなことをありったけの声をはり上げて叫ばなきゃあだめよ。ここはクライマックスで一番テ`プをく男が悦ぶところなんだから」
　さ、支度にかかろうよ、お夏、と春太郎は上体を起こした。
　生臭いばかりに官能的な力のある事なヒップがデンと枕の上に据えつけられ、その二つを二人のシスタ`ボ`イの好奇な眼に、堂々とばかりに晒け出してしまった京子は、もうはっきりと心のふんぎりをつけたのか、力のない、ねっとりとした瞳を天井の方に向けている。
「じゃ、お夏。私、甲趣蚴埭背证膜らね。あんたは、この二つを、お道具でめあげてよ。小さい方はガラス棒、大きい方は桐箱の中身で、いいわね。同rめにかけるのよ」
「了解、了解」
「ね、今度はこれも使ってみない。おに美しい声を出させるためには、大抗があると思うわ」
「そうね。じゃ、たっぷり、そのI方に…」
　あいよ、と夏次郎は指先にたっぷり掬いあげると、すりこみ始める。
「あっ、ああ□□」
　京子は、その瞬g、大きく身をもがかせ始めた。
　春太郎は、いいのよ、いいのよ、とえだす京子をなだめるようにしながら、京子に添寝し、やわらかい耳たぶやKすじ、咽喉首にXく口吻を始める。rには、しつっこく、rには、やさしく、Xくかんだり。
　やがて、幛はを吐きかけるようにして、京子の耳元に口をよせながら、
「そろそろテ`プレコ`ダ`のスイッチを押すからね。いいわね、京子。美津子を救いたければ、自分に抗わず、燃えて、燃えて、燃えぬくのよ」
　と春太郎はいい、ふと夏次郎の方へ眼を向けた。
「お夏、京子がおねだりしてから始めるのよ。それまで手を出しちゃだめ」
　咽喉のあたりに羽毛のようにやわらかい口吻をうける京子は、さも、もどかしげにゆらゆら婴しながら、幛なった]を春太郎の肩のあたりにすりつけ始めるのだった。



第四十六章　低能男と令夫人


	奴_の花嫁

「□□静子は、本日、只今より、江川翁郎氏の妻となり、森田M繁绚韦郡帷⒁簧、この身を□□」
　と、静子夫人は、Xく瞑目しながら、前に立つ田代と千代に宜誓する。
　上背のある美しいN氦事闵恧蚋膜幛埔槐局に`りつけられ、川田に因果を含められた静子夫人は、もはや、ためらうことなく、魔_の掘った暗い湿なおとし穴の中に自分を投げこませていったのだ。
「ハハハ、これでどうやら、千代夫人も一安心というところですな」
　田代が、ふと千代の方にを向けると、千代は、中、だらけにして、鹤悚菠摔Δ胜氦のであった。
「そういうことね、社L。私もこの奥が、ちゃんと再婚して下さらないと、何だか莘证落着かなかったのよ。でもこれで一安心、ほっとしましたわ」
　ホホホ、と千代は、金nをのぞかせながら静子夫人の萜筏韦る、美しい横をしげしげとつめて、からかうような子で、口を_くのであった。
「ねえ、静子奥。今日から、いよいよ翁郎夫人におなり[ばすわけね。心から、おめでとうを申し上げますわ」
　千代は、翁郎を手招きする。
「さ、翁郎さん、h]せず、新妻の横にお立ちなさいよ」
　翁郎は、ニヤニヤしながら近寄って来、静子夫人の横に立った。
「念写真をとるわ」
　千代は、用意して来た小型カメラをえ始めると、静子夫人は、美しい眉を窑椁护啤㈩を横へそらせるのだった。
「あら、j目じゃない。幸せそうに、翁郎さんと]をすり合わせ、接吻するのよ」
　川田が、夫人と翁郎の傍へ寄って、演出にかかる。
　翁郎は、川田に指示されるまま、静子夫人の肩を抱き寄せ、片手で夫人のNかな一方の乳房を下から持ち上げるようにするのだった。
「なかなか、いいポ`ズだわ。でもさ、そんなにuずかしそうにを横へそらすのは荬巳毪椁胜い铯汀
　千代がカメラをえながら注文を出す。
　すると、川田がうなずいて、横へそらせる夫人のに手をかけ、翁郎の方へ引に向けさせるのである。
　翁郎のゴリラに似た怪な容貌をちらりとた静子夫人は、苦痛をyみしめるようにを歪め、かたく眼を]じ合わす。
「崃窑郅泛悉盲皮い敕Dのように、情岬膜式游扦颏わしてごらん。そこを写真にとるわ。F方_の郅斡hの第一をかざる写真なのよ。さ、始めて」
　千代は、クスクス笑いながら、カメラのピントを合わせている。
「いわれた通りにしねえか」
　川田に、叱咤された静子夫人は、いやらしく口をとがらせて、身をすりつけてくる翁郎の唇を、をのけぞらせるようにして、受け止めた。
　知が适Г工毪肖りの屈辱の接吻を静子夫人は、全身を硬化させて必死にこらえているようだ。
「そんなに石みてえに硬くなっちゃ、仕がねえな。翁郎は、お前さんのご主人なんだぜ。少しニンニク臭えが、それぐらいのことは辛抱するんだ」
　川田は、そんなことをいって、苦痛にをらせ、翁郎の接吻を受けている静子夫人をQ察していたが、
「荬巳毪椁亭à省￥饯螭胜讼婴ったキッスをするのなら、俺は怒るぜ」
　川田のな言~を浴びた静子夫人は、妞蛘瘠Bい、胆をすえたようにを起こすと遮二o二、突っこんでくる翁郎の唇に、ぴったりと温くて、甘い花びらのような唇を重ね、しっとりうるおった舌を翁郎の口の中へさし入れた。
　翁郎は、静子夫人の浃àゆるんだとるや。そのがっしりしたI腕で夫人の全身を抱きしめるようにし、夫人の甘く幛ど啶蛞簸颏郡皮莆い始める。
　静子夫人は、体の々が、暗の中に溶けこんでいくような、苦しい、恐ろしを感じながら、どうともなれと、翁郎に全身を委ねてしまっている。
「そう。なかなか莘证出て来たようね」
　千代は、ぴったりと翁郎に唇を合わせている静子夫人をSしそうにて、パチリ、パチリと、カメラのシャッタ`を切るのだった。
　何枚かの写真をとられた静子夫人は、ようやく、翁郎の唇をxし、抱きすくめている翁郎の肩にがっくり首を落とすようにして小さく、すすり泣く。いよいよ落ちるところまで落ちたという感が、辛く苦しく、神Uをさいなむのだろう。静子夫人の]じ合わせたより、屈辱の幛妞稀捉瞍饬鳏炻浃沥翁郎の肩を濡らすのである。
「さて、次に□□」
　川田は含み笑いしながら、再び夫人の傍に近寄る。
「俺がさっき教えてやった要Iで、新しいご主人に、郅窝匀~を捧げるんだ。どれ程、このご主人を郅筏皮い毪、甘くて幛い趣长恧颏郡盲驻辍⑻锎社Lと千代夫人とに、ごEになってくんだよ」
　静子夫人の乳白色のFやかな肩先を川田は指で突いた。
「□□か、川田さん」
　静子夫人は、翁郎の肩にを埋めながら、嫌、嫌と首を振るようにして、
「F方のおっしゃるように、私、宣誓しましたわ。悟もQめました。そ、それなのに」
　静子夫人は、妞摔Δ毪嗲虚Lの美しい瞳を川田に注いで、哀的な表情を作った。
「だから、そんなことする必要はないというのかい。さっきと大分、s束が`うようじゃないか」
　と、川田は、ったような眼差しを静子夫人に向けるのである。
　元、自分の女中であった千代にし、静子夫人が未だ完全に屈服し切れず、少なからず骋猡韦瑜Δ胜猡韦蛐膜韦嗓长に宿しているということは川田も感じている。静子夫人にとって、元の使用人の前で辱しめられるということが一番骨身にこたえて、辛く、悲しいことであるに`いない。それがまた、川田や千代にとっては、つけ目であり、腹立たしいことでもあったのだ。心底から屈服させ、静子夫人を完全な位に柔な、自分_の奴_に仕上げるということが二人の目的であったからだ。
「よ、どうなんだ。千代夫人の前では、まだ素直になり切れねえというのかい。それならこっちにも考えがあるぜ」
　川田は、蛇のような眼つきになり、静子夫人の耳を引っる。
「□□か、川田さん」
「はっきり返事しな」
　川田に、つっ放すようにいわれた静子夫人は、精根尽きたように首を垂れ、
「わ、わかりました」
　と、すすりあげるようにいい、自分の心を整えるよう、しばらく瞑目していたが、やがて、すっとを上げると、傍に立つ翁郎の方を一抹のnいを・婴客に、ぞっとする色っぽさを浮かばせてつめるのだった。
　翁郎は、相浃椁亥衰骏衰啃Δ盲皮い郡、片手を静子夫人の肩に再びかけて、身をすり寄せ始めた。
「□□ねえ、あなた」
　面白そうにつめていた川田が首を振り、
「j目だね。令夫人r代の乙にすました萑・辘盲皮浃膜まだお前さんにはあるようだ。もっと莘证虺訾筏啤⑸っぽくやってみな。客に甘える芸者みたいに、鼻にかけて甘ったるく呼ぶんだ。こんな具合にな。□□ねえ、あなたあ□□」
　川田がD狂な声を出したので、田代も千代もを合わせ、声を立てて笑った。「さ、やってみな」
　静子夫人は、川田に制されても一度、翁郎の方へ、妖Fな眼差しを向け、
「□□静子は、静子は、今日からF方の妻よ。おい、うんと静子を可郅ってね」
　静子夫人は、肩を抱いて、ぴったりと寄り添う翁郎のに、赤らんだ]をすりつけるようにして、すすり泣くようにいう。
　田代、千代、川田の眼が、嘲笑している。このように、奈落に落ちた自分の姿を、うんと笑うがいいわ、といった毋\な莩证馐护盲皮、静子夫人は、先程、川田に指示された通りに翁郎相手に振舞ってせるのであった。
「ねえ、あなた。静子、あなたの、あなたの赤ちゃんが欲しいのよ。それが、そこにいらっしゃる千代奥にする罪绀埭筏摔胜毪长趣胜巍￥亭āおい。静子に赤ちゃんを作ると、s束して」
　川田にいい含められた通り、やっとそこまで演じてせた静子夫人は、急にたまらない屈辱感に胸を押しつぶされ、声をあげて泣き出すのだった。
「おっと、さめざめ泣いてくのは、翁郎とお床入りになってからだぜ」
　川田はそんなことをいって、更に静子夫人を千代の前でいたぶりiくべく、夫人にする演技を要求するのだった。
　再び、静子夫人の耳元に口を寄せる川田。しかし、静子夫人は、反抗の空しさを悟り切ったように反感はせず、妞蛘瘠昵肖盲郡瑜Δ嗽伽永涞な表情で前を向きながら、
「ねえ、あなた。静子ね、あなたのお荬巳毪毪どうか、くわしくごEになってきたいの。ねえ、いいでしょう」
　静子夫人は、何か幻でもるような悲しげな瞳を上の方に向け、
「い、いかが。お荬苏伽筏疲俊・亭āあなた」
　静子夫人は]ざしていたI腿をゆっくりと左右に_き、その附根に生暖かく盛り上ったFっぽい毛の部分を翁郎の眼にはっきり晒させようとする。
　静子夫人は、も首も屈辱と羞uに真っ赤にしながらも、
「あ、郅工毪なたに、静子、何もかもおせしたいのよ。ねえ、もっと傍に寄って、ごEになって下さらなきゃ嫌。静子を郅筏葡陇丹椁胜い巍
　田代も千代も川田も、静子夫人が遂に、そうした大胆な仕草を翁郎にして演じ出したことに大涸盲馈翁郎と一wに、夫人の傍に身を沈め、T拐されてこの座敷へ\ばれて以来、鬼源の{教を氐椎膜耸埭薄㈠えiかれた甘美な令夫人の肢体を感探げにじっと凝するのである。
　千代は、わざとらしくハンカチを口に押し当てて、てはならぬものをo理やりさせられたような狼Nぶりを示し、クスクス笑いつづけ、
「嫌だわ。私、眼の持って行き訾なくて困っちゃうわ」
　などといいながらも、d味深げに、眼を注いでいるのだ。
　川田は、舌なめずりをしながら、立ち上り、再び静子夫人の耳元に口を寄せる。
　ああ、と静子夫人は、その瞬g、赤らんだを急に振り、
「後、後生です。もう、これ以上□□」
「まだ、わかんねえのかよ。お前は、森田Mの大スタ`なんだぜ。そんなことぐらい言えねえようじゃどうする。鬼源にちゃんと教わったQだ」
　川田は舌打ちして、静子夫人の]をぴしゃりと平手打ちする。
　静子夫人は、こうした淫靡ないたぶりを千代の前で受けつづける位なら、翁郎ののような攻膜颏蓼趣猡耸埭堡糠饯どれ程、救われるかわからないとさえ思う。
「グズグズしやがると承知しねえぞ。わかったな」
　川田は、居丈高になって、大声を夫人に浴びせるのだった。
「どうです社L。日本舞踊、生花、お茶で明け暮れしたh山yの美しい若奥が、俺_の前で、今みてえなことを、はっきり口にするようになったのですからね。全く、大したM步じゃありませんか」
　そして川田は眼を静子夫人にして、
「ご主人は、まだわからねえとよ」
　と、どなる。
　静子夫人は、催眠gにでもかかったよう、再び息苦しいばかりに大胆な、そして、O端な姿Bをとるのであった。
「□□ねえ。あなた。おわかりになって？」
　静子夫人は、火のように火照ったを横にねじ曲げるようにしながら、川田_が望む甘い声を出す。
　翁郎は、涎流して、えへらえへら笑いながら、川田や田代の方をちらと、指で突く。
　ああ、と静子夫人は、赤らんだを一雍幛丐饯椁护啤
「□□嬉しいわ。それなの。それが、静子の一番弱いところ□□」
　もじもじしながら、甘えかかるようにいうのであった。
　もはや、何のためらいもuずかしさも示さず、美肌をF示するようにして、翁郎の鼻先へ突き出している静子夫人である。
　田代は、~に火をつけ、そのすさまじい光景を眼をめてつめている。数多くの女を知っている田代であるが、これ程の美貌とこれ程の事な肉体を持つ女をたことはなかった。それに加えて、男の官能をいやが上に高ぶらせる。
　それは、かずに眺め入っている田代の眼にそのまま沁み入って来るような息苦しいばかりのときめきをえさせるものであった。
　静子夫人は、うっとりと眼を]じ、美しい横をせながら、川田に要されるまま柔に振舞ってせている。
「ねえD、あなたあ」
　静子夫人は、さも、もどかしげに身えするよう一印翁郎の眼前に突き出して、
「□□お荬苏伽筏浚俊・亭ā⒑韦趣おっしゃって」
　翁郎は、水を手でかみながら、相浃椁骸ゲラゲラ笑っている。
　川田が翁郎に代って声をかけた。
「旦那は大分、荬巳毪盲郡瑜Δ坤肌⑾绚蛄鳏筏葡菠螭扦毪琛
　静子夫人は、それをくと、首を大きくのけぞらせるようにし、Fやかなうなじをくっきり浮き立たせながら、川田に要されている言~を甘くささやくように震える唇から吐き出したのである。
「□□そ、それじゃ、おい。早く。いいでしょう。ねえ、これから、すぐよ」
　田代、川田、千代の三人は声を合わせて笑い合った。
「へへへ、社L。奥が自分からああおっしゃってるんだ。早速、思いを遂げさせてあげようじゃありませんか」
　川田は、いそいそとして田代にいい、静子夫人に向かって、
「それじゃ、お望み通り、これからすぐに翁郎とからませてやるからな。Lいg、ご苦氦坤盲俊
　静子夫人は、ふと、こみ上がって来た今の浅ましい演技にする自意Rを持てあましているかのよう、がっくり首を垂れてしまうのだった。
　そのr、鬼源の室をしきっているカ`テンが_いて、y子や朱美、悦子などがぞろぞろ出て来る。
「あら、一体、これから何が始まろうというの」
　y子は、川田をてい亭俊
「いよいよ静子夫人が、翁郎とお床入りを[ばすんだ。たった今、お二人は、甘い接吻をかわしてよ。珍妙なY婚式をあげられたところなんだぜ」
「まあ、そうなの。めでたく翁郎夫人となられたわけなのね」
　ズベ公_は、柱に立ち`りされ、がっくり首を落としている静子夫人を眺め、手を叩いて、はしゃぎ出す。
「ところで鬼源は何してるんだ」
「今、小夜子を{教しているわ。いよいよ、あのご令荬文婚_きよ」
「へえ□□」
　と、川田と田代は、Sしそうなつきになる。
「今日は一寸、小手{べといったところね。茹で卵よ。フフフ、あのご令荨⒛郡虬\させて、只今、ご勉中よ」
　そりゃ、愉快だ。一寸のぞきに行ってみないか、と田代が川田に持ちかけたが、千代が苦笑しながら二人を制した。
「荬味啶し饯汀＞沧臃蛉摔畏饯先Qじゃありませんか」
　成程と田代はうなずいた。
　千代は、一刻も早く、静子夫人が翁郎の所有物になることを望み、それをはっきり_かめておきたいのだ。そのことは田代も川田もわかっている。
「早く私を安心させて下さいな。ねえ社L」
　と、千代はニンマリと笑い、とってつけたような色荬蛱锎にして振りまくのであった。そして、次に、三人のズベ公_にしていう。
「F女_、丁度、よいところへ来て下さったわ。この美しい花嫁に寝室のお化をして上げて下さらない」
　OK、とズベ公_は、早速、手分けして化道具の用意にかかる。
　田代が~をくゆらせながらいった。
「この二人のスイ`トホ`ムに、三Aの梅のgをM呈しよう。部屋は狭いが、壁にRがとりつけてあって、この屋敷の中でも割りに凝った部屋なんだ」
　川田が、翁郎をていう。
「よ。おめえ、そんないい部屋で、これからこの美人と二人で世・虺证膜长趣出来るってわけだ。社Lのご恩を忘れず、この美人とぴったり息のあった夫Dごっこをショ`のrにはk表するんだぜ。いいな」
　こんな天下の美女をわざわざお前のような男の女房にするっていうのは、ショ`のrに夫Dの方が何かにつけてやりいいからだ、と田代にもいわれて、翁郎は恐sしきったようにペコペコ^を下げるのだった。
「それじゃ、おめえは、先に梅のgへ行って花嫁のお越しを待ってな。俺_は、ゆっくりと物させてBうんだからな」
　川田のその言~をくと、うなだれていた静子夫人は、はっとしてを上げた。
　この魔_は、これから、のため、身も心もズタズタに引き裂かれる自分を酒の肴にでもして物する荬扦い毪韦馈￥饯欷颏悉盲り知った静子夫人であるが、しかし、打ちひしがれてしまった心は、それにして反埭蚱黏长丹护毪妞趣辘趣皮胜、いよいよ奈落の底へ来たという言~が、悲しい心と肉体のgに漂い流れていくばかりである。
　そんな静子夫人にし、ズベ公_は、用意して来た化品を使って、念入りな化を始め出す。一r、美容院に勤めたことがあるという悦子の手さばきは、眺めている千代が感心する程、あざやかなものであった。
「この奥の型は、やっぱり、アップがよく似合うわね」
　といいながら、踏台の上に\って、荪触皮蚴工ぁ⒃米婴掀饔盲司沧臃蛉摔误をセットしてゆく。
「女の化って、随分とまたrgのかかるものなんだな」
　と田代はいいながらも、`えるばかりに美しく映え出した、化された静子夫人の容貌上に、吸いつけられるような眼差しを向けているのだ。
　高Fな感じをたたえたりの深い、端正な静子夫人の美しい容貌は、ズベ公_三人の手で念入りに化されることにより、妖しいまでのF々しさを持ち直した感がする。
「まあ、きれい。h山家の若奥でいらしたと、少しも浃椁胜い铩
　千代は、そんなことをいいながら、陶然とした面持で、溜息まじりに静子夫人にとれていたが、同rに得体の知れない邪な嫉心が胸の中にuき始め出すのである。
　静子夫人は、一切の希望を韦魄肖盲郡瑜Xくを]じ合わせ、ズベ公_に命じられるまま、そっと花びらのような唇を前へ出し、ピンク色の口tをひかれている。そうした静子夫人のQ念した、ぞっとするばかりの妖しい美しさを眼にした千代は、こうした美しいものにするw望、それが一Nの妥心理のようなものに浃袱啤⒔瘠艘ていろ、といったなつきになるのであった。
　□□いくら美しくとも、女として生まれて来たことを後悔するような苦しさを本当に味わうのはこれからなんだよ。翁郎の子を必ず孕ませてやるからね□□
　千代は口の中でそう郅、静子夫人の、あの柔らかそうなF々光ってえる腹部が、大きく常にふくらみ出すのは何rであろうか、と空想するのである。想像すると、千代は胸がときめき始める。
　そうした世物を好む客_の前へ、R月近い大きな腹に腹・颏筏幛烤沧臃蛉摔、後手に`られた姿で登訾贰⒖瓦_に腹・颏趣椁欷啤その腹部をQpされる□□静子夫人が、女として本当の辛い思いをするめは、そのrだ、と千代は眼をギラギラさせるのであった。
「はい、出来上り。いかが、皆」
　仕事をKえたズベ公_は、先程からかずにとれている田代と川田の方を向いて鼻をうごめかせる。
「全く、すばらしいの一Zにつきるね。やっぱり、森田Mの抱えている女の中では、この奥がナンバ`ワンだろうね」
　田代は、ホクホクしたになっていう。
　色々な妄想に浸っていた千代も、やっと我に返り、夫人の横へ立って、
「さて、奥。ご主人は先にお部屋へ行ってしびれを切らしていらっしゃいますわ。急ぎましょうね」
　千代は、悦子から香水瓶を受け取り、静子夫人の柔らかそうな耳たぶ、Fやかな首すじ、ゆるやかな美しいの肩へ香水をふきっける。
　次に川田が代って、千代の手から香水瓶を取り、
「旦那を喜ばせるため、も少し、サ`ビスしておこうぜ」
　川田は、香水をふんだんに振りかけて、Xく幛扦丹工辘工毪韦坤盲俊
「まあ、オ`バ`ね」ズベ公_は、川田のすることをて、笑い出す。
　静子夫人は、真珠のような白いnをせて眉を寄せ、大きく白いうなじをせ、首をのけぞらせた。こうした屈辱をキリキリ耐えている静子夫人を、川田はすりこみながら、愉快そうに上げて、
「上流社会のFD人は、その前にゃ女の身だしなみとして、香水を振りかけるもんだといたことがあるぜ。`うかね、え、奥さん」
　そりゃそうだろ、と田代が川田の仕事をSしそうにながらいった。
「大体、香水ってやつは、訾い韦るところへふりかけるよう出来てるもんだからな」
「そうでしょ、社L。へへへ、何しろ、この奥はFD人上りなんですからね。身だしなみは、ちゃんとしておきたいだろうと思うんですよ」
　川田は、再び、掌に香水を振りかける。
「ああ`」
　と、静子夫人は、ベソをかくような表情になって、それを拒否しようとする。
「何もそうuずかしがることはねえだろう。至れり尽せりのサ`ビスをしてやるんだよ」
　川田は、引に容赦なくすりこみ、
「さて、これで用意完了だ。へへへ、翁郎の奴、有天になってハッスルするぜ」
　川田は、静子夫人の後ろへhって、柱に`りつけてあるI尻を解き、ついで、夫人の美しい裸身にきびしく肖い长螭扦い肼榭Iも解きほぐす。
　静子夫人は、フラフラとその訾れるように身を落とし、ぴったりと立膝をして自由になったI手でNかな二つの乳房を抱きしめ、深く首を垂れてしまうのであった。
「腕がしびれたろう。少し休ませてやるぜ」
　川田は、そういって草を口にし、田代と何かZり合いながら、部屋の外へ出て行く。
「まあ、まるで、刻の芸g品みたいね。きれいだわ」
　ズベ公三人は、乳房をI手で覆いながら、身を低くしている静子夫人を取りくようにして、しゃがみこみ、夫人の美しい裸身に眼を凝らしている。
　o`され、つい今しがたまで、女として死ぬ程辛いポ`ズを制された身であっても、こうして`めが解かれると、静子夫人は全身に初々しい羞uの感情を切ないばかりにqらせ、いざるようにして身をLし、乳房を人の眼から覆うことに必死になっている。それはズベ公_にとって、奇な感じでもあったが、また、そうした羞じらいを示す静子夫人を、ふとmもしく思ったりするのだった。
　女らしい可zさ、いじらしさ、といったものを夫人に感じたズベ公_は、夫人の胸や腕の附根あたりについた痛々しい麻IのEを濡れ手拭を持って来て冷してやったりする。
「ねえ、何か私_にして欲しいことはない。あるなら、おっしゃいよ」
　死刑囚にする最後のいをきとどけてやるような{子で、悦子がいった。
　このように美しい人妻が、これからゴリラのようなhな男の手で骨までバラバラになるようなめ苦を受けるのだと思うと、ふと胸が痛み出したのかも知れない。
「□□すみません、お水、お水を一杯□□」
　静子夫人は、悦子に、美しいうるんだ瞳を向け、萑酩搜郅颏筏肖郡郡い俊
「お水ね。ああ、いいわよ」
　悦子はうなずいて走って行き、コップに水をくんでって来る。
「有yう□□悦子さん」
　静子夫人は、コップを受け取ると、片手でI乳房を押さえながら、萑酩じ兄xの眼差しを悦子に向け、うまそうにコップの水をみ干した。
　そのr、ドアが_いて川田が入って来た。
「さて、梅のgの方では、お床の支度も出来たぜ。社Lは、あちらでウイスキ`をみながら、_幕をお待ちかねだ」
　川田は、小さく立膝をしている静子夫人の傍へしゃがんで、
「さ、奥さん、それだけ休めば充分だ。そろそろ、お床に入ってもらうぜ」
　そういった川田は、手にぶら下げて来た紫色のLい~を夫人の前へ投げ出した。
「麻Iはこすれて痛いだろうから、この紫のしごきで`るよう社Lが思いやって下さったぜ」
　y子が奇妙なをして、
「へえ。それじゃ、やっぱり、この奥？」
「そうさ。社Lのお好みとでもいうのかな」
　ケッケッケッと川田は笑い、しごきをとると夫人の後ろにhって、そのなめらかな白い背を指でつつく。
「さ、後ろへ手をhしな、ギッコンバッタンやっても解けねえよう、しっかりと`ってやるからな」
　静子夫人は、Q心したように悲しげなを冷静につくろうと努力しつつ、しっかりと乳房を抱いていた手をゆっくり後ろへhし始めた。
　川田は、早速、夫人の手を背中の中程で交叉させ、キリキリとしごきをきっかせる。
　静子夫人は、Xく瞑目したまま、川田の手で、ひしひしとしごきのIがけをされてゆくのだ。
　Nかな美しい乳房の上下へ、あざやかな紫色のしごきが数本かかり、ようやく川田がI止めをして、甘ずっぱい香料の訾い颏驻螭驻螭丹护搿ふくよかな夫人の肩に手をかけて、どっこいしょ、と立ち上らせる。
　どこかへ姿を消していた千代が、金nをせて笑いながら入って来て、
「今、梅のgの方へ、お酒の用意もしといたわ。物する人々のためにね」
　そして、これより、翁郎のいる部屋に引き立てられようとしている静子夫人をしげしげとつめて、
「ホホホ、奥、いよいよね。いけど、私も、お酒でもきながら物させてきますわ。あのたくましい体つきのご主人の矍椁蚴埭比・椁欷胱摔颉しかとこの眼でたしかめておきたいの」
　そして、千代は、三人のズベ公に、
「F女_もいらっしゃいよ。美女と野の夫Dプレイって、d味あるでしょう」
　勿、させてくわよ、とy子_は、黄色い声をりあげながら、川田に身体を支えられるようにして立っている静子夫人の周欷蛉・欷摺
「さ、奥、行きましょう」
「お步き[ばせ」
　などといいながら、静子夫人の肩や背を押す。
　静子夫人は、たくましいばかりに盛り上った量感のある腰をくねらせるようにして、静かに步き出した。はっきり、悟をきめた凄惨なばかりの冷静さを表情に宿し、ズベ公や千代_に取り欷蓼欷胜ら。
　悲痛なQ心をして、の寝室へ曳かれて行く静子夫人の横をじっとつめていた悦子は、{教室を出ようとする夫人の前に立ちはだかるようにし、
「ね、一寸、待ってよ」
　と、一行をさえぎった。
「どうしたのよ、悦子」
　とy子と朱美が、奇妙なをする。
「廊下には岩崎Mやv口Mの若い\_が、うようよしているのよ。その中をこんな恰好のまま引き立てて行くの、一寸と、かわいそうじゃない」
　悦子は、そういって、肩にかけていたネッカチ`フをとると、夫人の前に腰をかがめ、夫人の腰のまわりにそれをきっけ、Yんでやるのだった。
「へえ、武士の情けというやつね。かけによらず、悦子ってしいところがあるじゃないの」
　y子と朱美はを合わせて笑い合った。
　静子夫人は、一枚の布を悦子が与えてくれたその心情に感激したのか、ふと妞挨摺
「□□ご恩は忘れないわ、悦子さん」
　と、切Lの美しい瞳を妞钎ラキラ光らせて、悦子をる。
「あら、悦子、あんた、に来ないの」
　y子は、悦子が{教室のベッドへごろりと横になってしまったので、呆れたようなをしていった。
「あ、私、翁郎のをると吐き荬起こるのよ。h]させてくわ」
「ふん、浃逝」
　y子と朱美は、そんな悦子に舌を出し、仲gが一人欠けた忿郡蚓沧臃蛉摔摔证膜堡毪瑜Δ恕その白い背中をどんと突いた。
「早くお步きよ。旦那がいらいらしているわよ」
　廊下へ押し出された静子夫人は、深く首を落とし上体を前かがみにして、步き始めた。
「悦子の奴、この奥さんに荬あるんじゃないかしら、フフフ、今日は嫌にしく出るじゃないの」
　朱美が笑うと、一度、静子夫人に女同士の交hを迫り、肘を肖铯丹欷郡长趣韦るy子は、フンと鼻先にを寄せ、A段を上ろうとする静子夫人の前に立った。
「そんなものをくのはね、t`反よ。とって戴」
　というや腰の横のYび目を解き出し、さっと、剥ぎとってしまったのだ。
　静子夫人は、物悲しげな表情をして、を横へそらせてしまう。
「偈证胜长趣显Sさないわ」
　y子はを硬化させて、そう浴びせ、ポケットから一束のチリを出すと、
「さ、奥に必要なのはこれでしょう。これを口にAえてお步き」
　静子夫人は、口のあたりへそれを押しつけられると、一瞬、キラリと憎の色を含ませた瞳をy子に向け、そのまますぐ、を横に伏せた。
「あんたは最後までI手のIは解いてもらえないのよ。となると、始末は旦那にしてかなくちゃ仕がないじゃない。さ、これをAえて行って、旦那に渡すのよ」
　夫人のしごきのI尻を持っている川田が、
「y子のいう通りにしな」
　と、夫人の尻を指で突く。
　静子夫人は、こみ上ってくる憎をのみこみ、y子の突き出すチリの一束をかたく眼を]ざして口にAえた。
「まあ、色っぽいわ。女の私でさえ、ふるいつきたいくらいよ、奥」
　千代は、紫のしごきで後手に`られ薄t色のチリを口にAえた静子夫人が、一步一步A段を上り始めたのをて、感に耐えないといった面持になり、大喜びするのであった


	ニ一

　静子夫人が、翁郎の待つ部屋へ引き立てられて行く、ちょうどその□□京子は、次第に燃え上り、海草のようにくねらせながら、さも、もどかしげに全身をえさせていた。
「さ、京子、そろそろテ`プレコ`ダ`のスイッチを押すわよ。今、私_が教えてあげたようにeO的に振舞って戴。そうしないとF女の妹さんが色々苦氦筏胜ちゃならなくなるのよ。もうくどくいわなくたって、わかっているわね」
「□□わ、わかったわ」
　京子は、カチカチnをyみQらし、のけぞるようにくっきり首すじを浮き立たせていった。
　この二人のシスタ`ボ`イのめ手に自分の肉体が燃えさかり、eO的に振舞ってせたことをh音される。京子にとって、全身の血が逆流するばかりに辛い、口惜しい拷であった。
「そ□□、その代り、おい。美津子だけは、美津子だけは□□」
　京子は、春太郎の仕草に、いよいよ情感が募って来たらしく、上の空のような力oさを表情にFわしながら、ささやくように春太郎に告げる。
「いいわ。私_が教えてあげた通りの要Iでおねだりしたり、甘えてくれたりして、可郅づに生まれ浃毪胜椤そのs束は必ず守るわよ」
　春太郎は、そういって京子の幛ゎ]、柔らかい耳たぶ、Kすじから咽喉首に至るまで、しく口吻したり、柔らかくyんだりする。そして羽毛のように柔らかい京子の唇へぴったりと唇を合わすと、京子は、声にならない声を出して、身えするのだ。
「何rになったら、こっちへお呼びがかかるの」
　京子の乙趣蚴埭背证膜趣いΔ长趣摔胜盲皮い胂拇卫嗓稀ましげに幛そ游扦颏わしている春太郎と、京子をながら、口をとがらす。
　京子がおねだりするまで、手を触れてはj目、と春太郎にをさされているので夏次郎は、料理されるのを待っている@物に眼をそそぎつづけている。
　春太郎は、ようやく、京子のから唇をxし、
「それじゃ京子。いいわね、スイッチを押すわよ。おねだりを始めるんだよ」
　春太郎は、枕元に置いてあるテ`プレコ`ダ`のスイッチを押し、再び京子の服兢いるべく、ゆっくりと、いたぶり始める。
「さ、京子□□」
　春太郎は、京子の耳に幛はを吐きかけつつ、
「早くおねだりしてあげて、夏次郎がジリジリしてるじゃないの。フフフ」
　京子は、切なげに眼を]ざし、大きくあえぎながら、
「□□な、夏次郎さん□□」
「j目よ、も少し、大きな声で。テ`プにh音しているのよ。それから、やっぱり、彼にも、あなたと呼ばなきゃj目よ」
　春太郎は、小声で京子の耳にささやいた。
「□□あ、あなた□□おい□□京子の、京子の……」
　フフフ、と夏次郎は、身を\り出した。
　京子は、火のように幛なったを左右に振り、そんなことを口にした魂も消え入るようなuずかしさで、春太郎の]へをLすような仕草をとる。
　京子の、先程からのかなしげな身えが、一婴らわに、激しくなって来たことを、京子の横に寄り添っている春太郎は、はっきりと感じとった。
「□□京子は、空手なんかもう二度と使わないわ。可郅づに生まれ浃毪铩￥馈だから、おい。今夜は、今夜は京子をうんと可郅って。ねえ！」
　京子は、半_きになった口から、催促するような甘い声を出す。
　夏次郎は悦びとも苦痛ともつかぬLに歪めて、幛ね孪をAける京子の方に眼をやっていった。
「ね、どういうLにすれば一番いい？　京子のお好きな方法をかせてよ。郅工刖┳婴韦郡幛胜椤どんなことでもしてあげるわ」
　京子は、生々しい声をはりあげ、春太郎の腕の上に\せられた首を激しくeする。
　そんな京子を春太郎は心地よげにて、再び京子の耳に口を当てがう。
「さ、どんどん次をAけて戴、京子」
　京子は、激しくすすり泣きながら、
「□□ねえ、あなた」
「何なの、京子」
「□□お、おねだりしていい？」
「ああ、いいわよ。さ、早くおっしゃって」
「ア、アヌ`スも同rに、ね、おい」
　京子は、息も~え~えといった感で、口にすると、全身を火柱のようにして、首をのけぞらせた。が、夏次郎が京子の欲求をき入れて同rにめ始めると、うっと呻きに似た悲Qをもらし、nき上げて来るものにたまりかねたように、狂ったようにえ出した。
　夏次郎は、の上に\っかったような、しびれるような莘证秦めつづける。
「いかが。お荬苏伽筏疲俊【┳印
「□□ああ、京子、幸せ、幸せだわ」
　京子は、ぼんやりと力のない瞳を_き、唇を半_きにして制された通りの甘い声を出す。
「私_だって幸せよ。□□フフフ、まるで堰が切れたみたい」
　Fやかな首すじを切なげにのけぞらせ、のたうっている京子を夏次郎と春太郎は、眼をめて眺めながら、これが先程、自分_二人を空手で打ち倒した火娘なのだろうかと、不思hな莩证摔丹à胜盲皮るのだった。
　春太郎は、やるない吐息をもらしながらえつづける京子をくすぐるようにしながら、
「フフフ、京子って、随分、ましい音を立てるのね。ね、こえるでしょ、京子」
「□□こえるわ□□」
　京子は、耐え切れなくなったように床に美しい~をすりつけてをかくすのだった。
「ねえ、京子。もうおねだりすることはないの」
　春太郎は、のような感触の京子の\に手をかけながら、しい口{になっていう。
　京子は、をLすようにしながら、なよなよと首を振った。春太郎に制され、口にしなくてはならぬことはすべていい、それを口惜しくも、テ`プにh音されてしまったのだが、二人のシスタ`ボ`イの剔证恰⑶擅瞍史椒à秦めさいなまれた京子は、これまで肉体の奥底深くにLれていた女の魔性といったものを引きずり出されたのかも知れない。
　春太郎が再び、
「ねえ、何とかおっしゃいよ」
　京子は、ああ、ともどかしげに身をよじって、
「□□お二人にお任せするわ。京子を、うんと、うんとuずかしい目に合わせて」
　と、甘えかかるようにいうのである。
　それをくと、春太郎はニヤリとして、
「ほんと？　何をしてもいいのね」
「いいわ。お好きなようになさって」
「それじゃ、まず、あなたのh声をたっぷりテ`プにとらせてくわ」
　春太郎は枕元のテ`プレコ`ダ`を取り上げ夏次郎とKんで乙趣岁どった。
　夏次郎は攻膜虻谰撙饲肖晏妞à俊Ｏ浃沃猩恧去ラス棒は、いよいよ京子を血がき出すような狂おしい思いに突き落とすのか。
「フフフ、どう。あとでこれをく社Lは、きっと、びっくりするわ」
　テ`プレコ`ダ`のマイクを持っている春太郎は、夏次郎のをてクスクス笑うのである。
　京子は、口惜しく浅ましく思われ出したのか、舌足らずの悲Qをあげ、狂ったように自分に耐えつづけている。
「□□ねえ」
　京子は、もう耐えiく萘Δなくなったのか、白い]を真っ赤に充血させて、春太郎に声をかける。
「どうしたの、京子」
　春太郎は、しい口{でい亭俊
「何かおねだりしたいことがあるの？　h]なくおっしゃいな」
「ねえ、京子、荬颏浃盲皮いぃ俊
　京子は、火のように幛なったを春太郎の耳元に押しつけ、再び、ああ、と首をのけぞらせ、キリキリnをyみQらして耐えているのであった。
「第二回目の落ね。いいわ、その代り、第三回目と四回目は、私_二人と本格的なものにするのよ。自分だけいい莘证摔胜盲啤⑺竭_のことを考えないっていうのは、いいこととはいえないものね」
「□□わ、わかっています□□」
　京子は、唇を震わせていうのだ。
　京子は、を]ざし、ぐったりとなったまま、Q察を二人のシスタ`ボ`イに任せてしまっている。
　めの限りをOめた余の故か、波打ち、甘い体臭をkしながら、京子は、放心状Bにっているのだ。
　やがて、京子は、不明tな意Rのままぼんやりと眼を_き、ニヤニヤしながら、眼を近づけ合っている二人の男に荬扭と恐ろしげに]を横へそらせ、ああ、とやるない溜息をらすのであった。
「フフフ、京子、充分、鹤悚筏郡瑜Δ汀
　春太郎が、正荬扭い烤┳婴摔いΔ取⒕┳婴稀モジモジして切なげに首を振り、
「□□おい、そんなにそこをないで」
　そういう京子の全身から荬芜hくなる程の甘い色荬k散されるのが感じられ、春太郎と夏次郎は、浮き立つような思いになる。
「uずかしがることはないわ。京子は、私_の妻でしょう。でも、一寸、激しすぎたわね」
　春太郎は、そういって京子の羞uをh音したテ`プレコ`ダ`を再び京子の枕元に配置し、このCに京子を氐驻筏普{教し、一Nの洗をほどこそうと心にきめたのである。
　春太郎は、テ`プレコ`ダ`の婴を一旦停止させ、京子に、またもやy}を吹きかけ出した。
「`えるようにいい女になって私もほっとしたわ。このテ`プをけば、社Lもきっと大喜びでしょうよ。これから始める私_とのことも、うんとeO的にやってね。素直にさえなれば美津子さんのことは私_、~いようにはしないから」、それから、春太郎と夏次郎は、これから演じなければならぬ京子の仕草について、あれこれと注文をつけるのである。
　身も心もo残に打ちひしがれ、深い、口惜しい陶Eの余の中で、京子は、彼等のSしげにZる、そうした方法を、簸Δ膜膜寺いている。
　先程、彼等の卑劣Oまる羞uめに得体の知れない心の中の何かを引き出されてしまった思いになり、彼等にする骋猡确锤肖饪り混ぜて「京子を、うんとuずかしい目に合わせて」と、口走ってしまったのだが、彼等はそれに荬螋蓼し、また勇荬虻盲壳『盲恰⒕┳婴瓮み通り、これからのgH的な行椁饩┳婴氐驻筏啃uと屈辱感を与えてやろうと意蒉zみ出したのである。
「□□わかったわ。おっしゃる通りに致します□□」
　京子は、四肢の隅々までしびれる余の中で、荬坤毪饯Δ松恧婴しながら、小さく答えるのだった。二人のシスタ`ボ`イのペ`スに完全に\せられてしまった感の京子であった。
「それじゃ、s束のキッス」
　春太郎と夏次郎がI方から唇を突き出す。
　京子は、を曲げて、春太郎と唇を重ね合い、次に、反へを向け、夏次郎と口を吸い合った。
「さて、殛L再_よ」
　と春太郎はレコ`ダ`のスイッチを押そうとする。
「□□待って」
　京子は、春太郎のへ萑酩室を向け、哀するようにいった。
「おい、もう少し、休ませて。体中がまだしびれているのです。十分だけでもいいわ」
「j目よ。京子の莩证めないうちに、社Lや津村さん_とs束したことだけは果たしておかなきゃね」
　春太郎がいうと、夏次郎も、
「京子は私_二人の妻であると同rに、二人共用の奴_よ。あまりぜいたくなことはいわないでね」
　二人は、京子の哀をつっぱねると、レコ`ダ`のスイッチを押した。
　京子は、悲しげにを]ざし、冷やかな横をせていたが、急にくすぐったそうに眉を寄せて、首をなよなよと婴した。
「困っちゃうな、京子。こんなにシ`ツをAしちゃって。一体、どうするの？」
　春太郎が打ち合わせ通りのセリフを、レコ`ダ`に入るだけの声をはり上げて、京子にいう。
「□□だって、だって□□」
　京子は、鼻にかかるような甘い声を出し、
「□□あなたが、お上手^ぎるんだもの。京子、がまん出来なかったのですわ」
　未だAく、wれるような余の中で、京子は、身をよじって唇を_くのだったが、それは春太郎に教えられた浅ましい演技だけではなく、自分が信じられない程の奇妙な想いをえた自分の本心からかも知れぬと京子は、ふと、自己を嫌する莘证摔猡胜盲郡韦扦る。
「□□ねえ、あなた□□おい」
「何でも、こっち任せなのね」
「□□だって、京子、こうして、`られているんですもの。ねえ、早く」
　春太郎と夏次郎は念入りにテ`プに吹きこんで、
「じゃ、京子。今度は私_がSしませてもらう番だわ。京子がはっきりと私_の妻になるわけよ。いいわね」
　京子は、いよいよこの男_と□□そう思うと、ふと、暗いn婴、打ちひしがれた心の底から、じわじわこみ上って来たが、どこかでの名を悲しげに呼んでいる美津子のがふっとeに浮かび上り、京子は、物悲しい瞳を上げるのだった。
　そんな京子のに夏次郎がを近づけて、
「ね、京子。私とのs束、忘れないでね」
　と、照れ臭そうなつきになっていう。
　京子は、眼に初々しいばかりの羞uの感情を浮かべて夏次郎を、小さくうなずくのだった。
「□□忘れないわ。あなたの赤ちゃんを、きっとbみます」
「可郅づの子よ。京子に似たすばらしい美人をbんで戴」
　さて、と春太郎が、京子にいう。
「妻一人に、夫が二人、どちらが先に妻を抱くかということになると、これから色々もめごとが起こると思うのよ。そこで私が考えたんだけどね。これからは、何rもこういうLにしましょうよ」
　春太郎は、自分の着想をFるようなつきで、京子を下ろす。
「妻は、同rに二人の主人の矍椁蚴埭堡搿どう、こうすれば、喧Wにならないわ」
　春太郎は、京子の柔らかい花びらのような唇を指でつつき、いった。
「この可郅い口でもいいわ。どちらをxぶかは妻の自由。とにかく、二人の夫を同rに鹤悚丹护搿￥饯欷蚓┳婴瘟x栅摔工毪铩
　憎しみ、悲しさ、恐ろしさ、といったものが全く一つのものとなって、め苦の余より立ち直れない京子の肉体と心に押し寄せてくる。制されたとはいえ彼等の求めるeO的な姿Bをとり、一切の羞uを忘れ去った如く、赤裸々に”堡韦撙袱幛首摔蚨人の眼前にさらしてしまった京子ではあるが、彼等は、京子の没我の境地よりの目ざめを待たず、そうした方法で、再び京子をu辱の~へ到_させる心算なのであった。
「京子に赤ちゃんを作りたがっているお夏に乩を最初に与えてあげるわ」
「私には、どちらを使ってくれるの。え、京子」
　と、春太郎は、京子にそのどちらかをxkさせようとするのだ。
　この二人の男を同rに□□京子は、彼等の湿さにたまりかねたよう眉を寄せた。
「さ、はっきり返事して戴。最初は、どっちにするの」
「□□o、o理よ。出来ない、出来ないわ」
　京子は、ベソをかきそうな表情で、嫌々と拒否的に首を振り出した。
「j目。はっきりQめるというs束だったでしょう」
　春太郎は、京子の耳に口を当て、小さいがい声で叱るのだった。



第四十七章　鄣茏婴攘罘蛉


	蛇のz

『梅のg』は、八一gの古びた日本gであったが、三方の壁には、二尺ぐらいの高さにRがりめぐらされ、床のgには、O彩色の浮世}が描かれた燧Sがかかっていて、床のgの置物は、芸者と若\がからみ合ってるという珍妙な人形が驻膜られてあった。
　棚の上の物も、男性のそれと女性のそれを象栅筏空淦妞手梦铯恰⒍枚折屏Lの}なども、すべて、けばけばしい色で描かれた密画であった。
　田代の趣味を一口に表わしているような奇妙な部屋で、彼自身、r々この部屋を自分の寝室とし、その一Nな荬Sしんでいたようである。
　そうした部屋の中央に敷かれた、白のシ`ツをかけた布狻それをはさむようにして、静子夫人の到着を待つ田代と翁郎が向かい合い、酒をんでいる。
　田代は、ジョニ`ウォ`カ`を手酌でグラスに注ぎ、チビチビみながら、
「なかなかいい部屋だろう。どうだ、荬巳毪盲郡、翁持」
　というと、翁郎は、酎瓶をラッパみしながら、こくりとうなずき、今までsのようにaりこくつていた彼は、酎をみ始めて、段々、くつろいだ莘证摔胜盲皮たらしく、
「おら、全くここが荬巳毪盲郡坤琛￥长欷ら、ずっと、ここで暮しても、いいのけ」
　と、何Iを向いているのかわからない斜がかった眼を田代に向け、O端な田hりでいうのであった。
「そうさ。あの天下の美女を女房にして、何rまでも、ここに住みつくことが出来るんだ。お前の仕事は、女房とコンビをMんで、ショ`に出演し、大喝采を受ける。そうすりゃ充分、蟪辘庵Bってやるよ」
「ありがてえしだ。おら、それより能のない男だでよ」
　翁郎は、酎をあおり、手の甲で口を拭うと、どれ、そろそろ支度すっか、と立ち上り着ているものをoj作に脱ぎ出した。
　薄Aないステテコ一枚になった翁郎は、一、二、一、二と器械体操みたいなことをやり始める。そんな翁郎を田代は薄笑いを口元に浮かべてながら、
「鬼源からいたんだが、お前、まる二日、ぶっ通しでAけて、ニグロの娼Dを萁~させたということだな」
　翁郎は、黄色いnをむき出して、ニヤリと笑った。
「ああ、エミ`のことけ」
　昔、鬼源が、こういうことで渡世している中国人と奇妙なけをやったのだ。それは、鬼源の弟子である翁郎とその中国人の抱えているエミ`というニグロの娼Dとを一Tちさせ、A行するのを拒んだ方がけという奇妙なけなのであった。
　相手の中国人は、そのエミ`という娼Dを使って、|南アジアのあちこちで、ニグロの兵相手に荒稼ぎして日本に[びに来た男で、ふとしたことから、あるやくざを仲介として鬼源と知り合い、やくざ_のすすめもあって、そういうことになったのだが、蛇の生血が大好物で、生卵を叭斩十はむとか、を^からガリガリmるとかいわれている娼Dエミ`と翁郎の儇は、lの眼にもニグロ女の伽沥祥g`いないとうつり、これにけを挑むQ檎哌_は、三七の割りで、ニグロ女に\ったという。
　あるテキ屋のH分の二Aで、何人かの介添人に守られて、エミ`と翁郎は、Q椁蚴激幛俊
　午前中に_始し、昼食と夜食のrgに、s三十分休憩するだけで、あとはずっと、色々な作椁蚓り合い、g{な、また}jな椁い颏り返したのである。儇ということになると、冷静さを失った方が分がい。逆に相手に锥趣儇を忘れさせるということは、倮につながることだ。二人はnを肖い筏肖盲谱苑证四亭à胜ら、翌日の夕方まで、椁iき、遂に翁郎は、ニグロ女を完全に制し倮を鬼源にもたらしたのだが、最後まで、スタミナが切れることなく、Q檎哌_は舌をいて@いたという。
　一方、蛇を食うとか、を食うとか、そのすさまじい精力を取沙汰されていた\人女は、翁郎のために精も根も尽き果てて、完全な降伏状Bにり、抱え主の中国人に大浃p害を与えてしまったということだ。
「とにかく、ニグロの娼Dをグウの音も出ない程にしちまったというのは、大したものだ。それと同rに、お前の精力がつくづくうらやましいね。何か、秘Qでもあるのかね」
　田代が、いうと、翁郎は、ニヤリと口元を歪めて、首を振る。
「おら、生まれつきかも知んねえ。それしか能のない男だよ」
「そのニグロの娼Dみたいに、蛇の生血を吸ったりするのかね」
「うんにゃ。生ニンニクと生肉だね。叭铡⑷度三度、こいつだけは、うんとこさ、食べることにしちょりますだ」
「へえ、生ニンニクに生肉か」
　田代は感心したようにうなずいた。そして薄笑いを浮かべて、
「これからは、お前の新妻にも、そうしたものを食べさせて、うんと精力をつけさせなきゃいかんな。お前のような男を夫に持った妻は、やはり、夫とペ`スを合わすべきだ」
「な、社Lさんよ」
　翁郎は、まるで、のようにさえ感じられる胸毛をゴシゴシ指でかきながら、
「おら、夜三回、朝二回、それでねえと、どうも体の{子がすっきりしねえ。凄えe澶蚺房にもらったのは有yえが、大丈夫かね、あのe澶丹螭稀
「ハハハ、自分の女房に菁妞亭工毪浃膜あるか。自分に合うよう妻を教育するのも、夫としてのx栅坤尽
　田代は、翁郎の心配していることが、そういうところにあると知ると、急におかしくなって来て、太鼓腹をeすって笑うのである。
　そのr、\が_いて、
「花嫁さんのご到着よ」
　と、y子のキンキンした声がし、ズベ公や川田、千代_に取り欷蓼欷毪瑜Δ摔筏啤⒕沧臃蛉摔仙咸澶蚯挨がみにし、消え入るばかりの羞uを全身にqらせて入って来た。
　紫のしごきで、後手に`られ、口には薄t色のチリの束をさもuずかしげにAえさせられている静子夫人をた田代は、そのぞっとするぐらいにFめかしい夫人の姿Bに、R倒された莘证摔胜搿
「待っていたよ。さ、さ、こっちへ」
　田代は、夫人の色香に吸い上げられるようフワフワと立ち上り、夫人の肩に手をhすようにして、シ`ツの敷かれた夜具の上へ、步をMませるのだった。
　この一猡吾幛ら、津村と吉gがニヤニヤしながら入って来る。廊下の途中で、川田_に引き立てられて行く静子夫人と出会い、これから彼女が、社Lや千代_の守る中で翁郎の妻になるのだとズベ公_にかされ、何はさておき物の仲gに加わりたい、と後について来たのであった。
「いいでしょう、社L。Wにも学させて下さいよ。内だけでこういうすばらしいショ`を、おっ始めるなんて、ずるいですよ」
　津村は微笑していった。
「いいでしょう。一人でも物人の多い方が、翁郎もこの奥もハッスルしてくれると思いますよ。とにかく、この二人は、当家の大スタ`なんですからね。Q客が少ないとかえって、ごC嫌がい」
　田代は愉快そうにそんなことをいって、静子夫人を夜具の上へ送り上げた。
　静子夫人は、シ`ツに覆われた夜具の上へあがると、その中央に、跪るように腰を落とし、肉づきのいいFやかな太腿をぴったりと]ざして正座し、羞uをyみしめた美しい横をせて、Q念のを]ざしている。
　田代の眼くばせを受けた翁郎は、そんな静子夫人の横にぴったりと寄り添うように坐り、打ちえている柔な白い肩にI手をかけるのだ。
　静子夫人は、翁郎に引き寄せられると、そのまま吸いこまれるように、翁郎のがっしりした胸に]を当て、心持、を上げるようにして、口にAえさせられていたの束を翁郎へ、甘えかかるように差し向ける。
　それを夫人の口から受け取った翁郎は、
「さて、そろそろ始めっか」
　といって、舞台の周欷颏っしり取り欷螭酪物人_を笑わせ、のっそり立ち上ると、あちこちで、お座敷ショ`をやっていたのTか、部屋の隅に重ねてある座布猡虮Гā⒁物人の一人一人に、ハイ、どうぞ、ハイ、どうぞと配ってhるのである。
「なかなかサ`ビスがいいな」
　田代と川田はmを合わせて笑い合う。
　毛穴から血でもき出そうな屈辱をyみしめ、夜具の中央に正座して、美しい横をせている静子夫人を千代は、ホクホクした莘证且ていたが、カメラを持って立ち上った。
　これから、翁郎のゴツゴツした手や肢などで、肉も骨もバラバラにされるようなめを受けるであろうと思われる静子夫人の苦しみを、一つ一つ撮影するつもりの千代は、まず、zを前にした、静子夫人の悲惨なばかりの冷静な美しい容貌が荬巳毪辍それをカメラにキャッチしようとしたのである。
「一寸、奥、そのお美しいおを上げて下さいましな」
　千代は、カメラを静子夫人の正面にかまえて、クスクス笑った。
　それにって、津村が肩にかけていたカメラを取り、夫人の傍へにじり寄ると、y子まで、ジ`パンのポケットから、草ケ`ス程の小型カメラを取り出して、夫人の美しい横にレンズを向ける。
「何だ、何rのgにか、静子夫人の撮影会になったじゃないか」
　田代は、ウイスキ`をガブみしながらSしそうにいった。
「ね、立膝をしてて」
「片肢を横へ投げ出して、をこっちへ向けてみてよ」
　千代やy子_は、これから地zのめ苦に合わねばならぬ静子夫人にして、色々なポ`ズを要求する。
　静子夫人は、一瞬、その美しい切Lの瞳に怒の色をキラリと浮かべて、カメラをかまえるB中を骋したが、すぐにどうにも逃れようのない自分の\命を思い起こしたように悲しげに眼を]ぎし、彼女_のいうポ`ズをとってみせるのだった。
　そのr、\が_いて、鬼源がひょっこり首を出す。
　よう、と舞台の周欷蚵瘠幛皮い脒B中は、いっせいに白いnをせた。
　やはり、こういうところに鬼源の姿がえないと、何か物足りないと思っていたのだろう。田代は、鬼源を手招きして、
「こういう席上に大先生が立ち会わぬという法はないぞ。可郅さ茏婴美しい花嫁をBうという夜じゃないか」
　へへへ、と鬼源は、卑屈な笑を作って、田代に近づき、
「小夜子の{教に一寸手gどりましてね。ところが社L。あの娘は、y子のいうように、ありゃ大浃示虺鑫铯扦工肌
　といい、田代の耳に口を寄せる。
「へえ、あのご令荬…」
　田代は、眼をパチパチさせて、鬼源のをた。
「いろいろとgYしてみたんですが、その素|は充分ですね。ただ、UYが少な^ぎるんでねえ。そこで、他のe宸饯韧じラインにKばせるために、少し荒治を加えようと思うんです」
「ほほう。荒治ね。一体、どうするんだ」
「チンピラ部屋に一晚nけるんですよ。B中にhさせるんです。ちとかわいそうだが、えるにゃそいつが一番です。明日、チンピラ部屋から出て来たrにゃ、あの娘、胆もすわって、きっと`えるように成Lしますよ。それから、も一度、鬼源流の氐驻筏空{教_始というわけでさあ」
　鬼源は、そういって、津村の方をちらとた。小夜子にとっては、最初の男である津村の了解を一辘趣毪膜猡辘恰
「そういうわけだが、津村さん。F方の方で存はないでしょうね」
　と、薄ら笑いを浮かべていうのだった。
「きまってるじゃないか。Wに存のあるQはないよ。あんた方に、あの娘の{教は一切任したQだ。一番いいと思う方法で、ビシビシh]なくやってくれたまえ」
　津村は、そういって、草を口にし、火をつけるのだ。
「それをいて、こっちも一安心だ」
　鬼源は、ふと、\の外へ向かって、
「おい、一寸、入って来な」
　と声をかける。
　へい、とチンピラやくざの竹田と堀川が、さ、こっちへ来るんだ、と、きびしくIがけした小夜子のI肩に手をかけて、部屋の中へ押し立てて来た。
　小夜子は、心身共疲氦筏ったよう、がっくり首を垂れ、そのきらめくような象牙色のI打たれた肌を、易にMむ卑劣な男_の眼へ晒してしまったのである。
　小夜子の透き通るように白い、A奢な肩先をI方から支えている竹田と堀川は、これから、自分_二人にあてがわれているA下の四半に、この美しい令荬蛞きzみ、自分_のD食にすることが出来るという喜びに荬上ずっている。
「手前_、随分と嬉しそうだな」
　吉gが、鼻に小を寄せて、チンピラ二人にいうと、
「へっへっ、たまにゃ俺_だって、面白い思いをさせて下さいよ、兄F」
　と、いいながら、真新しい麻Iにその上下をきびしくoめ上げられている乳房などを、ちょっと、指でつついたりし、こたえられないといったLに、喜色一杯、面に浮かべているのだ。
「ハハハ、お荬丹蟆Ｔ缢佟hしにかけられるってのは、一寸、かわいそうだが、何しろお前さんの{教が人よりWれてるんだ。少々荒治だが、辛抱するんだよ」
　田代は、消え入るようにうなだれている小夜子のしい姿を、しげしげつめながら、そういった。ふと妞摔Δ毪嗤を上げ、布猡紊悉松恧蛐・丹かがめている静子夫人に荬扭い啃∫棺婴稀
「あっ、せ、先生！」
　と、叫び、チンピラ二人に押さえられた白磁の肩をわせて、咽び泣く。
　小夜子を眼にした静子夫人も激しくeを示し、すぐに川田の方を、せっぱつまった思いでるのだった。
「□□か、川田さん。小夜子さんを、小夜子さんを一体、どうしようというの？」
　切Lの美しい瞳に妞蛞槐に浮かべ、
「や、s束が`います。川田さん、小夜子さんには□□」
　自分が、Q念して、奈落の底へ落ちるかわりに、小夜子や美津子_、そうした、いとけない乙女_には浮靡残忍なめを加えないようs束したQ、と静子夫人は、恨むような、悲しむような、萑酩释を川田に向けるのであった。
「鬼源さんの{教にゃ俺は一切、口を出さねえことにしているんだ。文句があるなら、鬼源さんにいうことだな」
　と、川田は、とぼけたつきになって、わざとらしく、そっぽを向く。
　静子夫人は、血走った思いになって、田代よりグラスを手渡され、ウイスキ`をんでいる鬼源の方へ、泣き濡れた美しいを向けるのだった。
「おいです。小夜子さんが受けねばならないめ苦を、どうか、この静子へ□□」
　あとは、言~にならず、喉をつまらせて鬼源に愁Vする静子夫人であったが、
「何をとぼけたことをいってやがる」
　鬼源は、夫人の傍へ寄ると、邪aに、どんと夫人のなめらかな背を突き、
「いいか、小夜子は、はっきりと宣誓して、これから、秘密ショ`のスタ`になるとQ心したんだ。性根をすえて、俺の{教を受けるといってるんだぜ。だが、UY不足で、まだ身体が固まっちゃいねえ。それで今夜、こいつ等に教育させてみて、肝心の胆の据え方をえさせてやろうというわけさ」
　つべこべいうねえ、おめえの出しゃばる幕じゃねえ、と鬼源は、再び夫人の肩を突き、上体をその訾氐工丹护皮筏蓼Α
「な、何て、ひどい事を□□」
　静子夫人は、布猡违珐`ツに、白い~をすりつけるようにしながら痛哭する。
　これから、野卑なチンピラやくざ_のいる部屋へBれこまれ、想像に~する拷に遭う小夜子のことを思うと、夫人は、我が身の置かれている恐ろしい立訾馔れてUき悲しむのであった。
「さ、それじゃ、そろそろ、お前_、小夜子をBれて部屋へ行きな。俺は、ここで、翁郎とこのe澶丹螭趣谓Y婚式に立ち会うことにするからな」
　鬼源にそういわれた竹田と堀川は、へい、と田代や川田_に向かって、^を下げ、いそいそとした面持で、いたましく`られている小夜子のきらめくような肩と背に手をそえて、外へBれ出そうとする。
「□□嫌、ああ、嫌、嫌□□」
　小夜子は、二人のチンピラ_のgで、j々っ子のようにつむりを振り、地z部屋にB行されることを拒みつづける。それがまた物する男_の加虐的な莩证蚋胜くすぐるらしく、
「往生Hがいぜ、小夜子」
「たっぷりめてもらって、めきめき女らしくなって来な」
　と、嘲笑や哄笑をりまぜて、一座は、どっとわき立つのであった。
　\の外へ、泣きじゃくる小夜子をBれ出そうとした竹田は、傍に投げ出されてあったウイスキ`の空瓶にけつまずいて、つんのめった。その瞬g、小夜子は、狂ったように激しく身をよじり、あわてて、I肩を押さえこもうとした堀川の手を振りほどいて、
「せ、先生！」
　と、必死な声をり上げた。そして後手に`られた姿のまま、突Lのような荬い蔷沧臃蛉摔伟らへ走ったのである。
「さ、小夜子さん！」
　夜具の上に身体を二つ折りにし、小さくすすり上げていた静子夫人は、小夜子の声に反射的に身を起こす。
　小夜子は、こらえにこらえていたものが遂に胸を裂いて流れ出たように、わっと号泣し静子夫人のFやかな肩にを埋めて、全身をわせるのだった。
　静子夫人も、あまりにも悲惨な自分_の\命を@くのか、小夜子の哀泣に胸をかき袱椁欷郡韦、思わず小夜子の房々とした柔らかい\にを埋め、小夜子と共々、声を震わせて泣きじゃくる。
　いわば、ショ`の舞台として、部屋の中央に敷かれた夜具の上で、互いにを相手の肩に埋め合い、`られた身を寄せ合って、Q咽しつづける二人の美女を、田代や川田_は、一幅の美しい}でも眺める心地で、眼をめてかずに入っているのであった。


	悲しきQ意

「先生。小夜子、小夜子は、これからどうなるの。怖い、怖いわ」
　小夜子は、静子夫人の肩を幛妞清Δ椁筏膜摹⒀胜悠く。
「小夜子さん。ここは、地zなのよ。私_、地、地zへ落ちたのだわ」
　静子夫人も、すすり上げ、小夜子の\を]でいたわるようにしつつ、喉をつまらせていうのだ。
　血も妞猡胜す碓搐稀ああ`と大きくのびをするようにして、二人の美女に近づき、小夜子のA奢な肩のあたりを、ポンポンと叩く。
「いいかげんにしねえか、小夜子。おめえの日舞の先生かお花の先生か知らねえけど、この静子夫人はな、あそこで鼻をほじっている翁郎という薄R鹿と今夜、めでたくY婚されたってわけさ」
　鬼源は、小夜子のに手をかけて、壁を背にして足を投げ出しているh怪な翁郎の方へo理に向けさせる。
　翁郎は、自分の舞台の出番をぼんやり待っているつもりで、鼻をほじったり、腹のあたりをゴシゴシ引っいたりしているのだ。
　その怪な翁郎の容姿をてぞっとし、眼を伏せた小夜子を鬼源は面白そうにて、
「これから、あの男とお前のお匠さんは、ご物\が取り欷嘀肖恰⑻eのショ`を演じて下さるってわけよ。何なら、ちょっとお前にも物させてやろうか」
　そんなことをいったr、あわてて、竹田と堀川がやって来て、
「それにゃ及びませんよ。こっちはこっちでSしませてもらいますからね」
　といって「さ、お荬丹蟆こっちもSしく[ぼうじゃねえか」と、再び、小夜子の肩先へ手をのばそうとする。
「嫌っ、嫌です！」
　と、小夜子は耳まで覆う房々とした\を振りながら、静子夫人の肩へ美しいをLすように逃げる。すると静子夫人は、後手に`られた身で、小夜子を背へ庇うようにし、二人のチンピラに凄Fなばかりに美しい容貌をきっと向けるのだった。
「おいです。私を、私を、小夜子さんの身代りにさせて下さい」
　チンピラ二人は、静子夫人の美貌にふと出鼻をくじかれた形になって、その訾匕袅ちになったが、鬼源は「R鹿なことをいっちゃ困るぜ」と笑うのだった。「俺はな。小夜子に磨きをかけるためこのB中に委せるといってるんだ。おめえが小夜子の身代りになったって、何の役にも立つもんか。さ、お荬丹螭颏长盲沥丶膜长筏省
　しかし、静子夫人は必死の抗hを瞳にこめて、小夜子を背へ庇った姿荬韦蓼蕖ジリジリと後ずさりするのだ。
　夫人の背に身をLすようにして、おろおろする小夜子。
今にもベソをかきそうな表情をらせ、鬼源やチンピラ_にし小夜子を庇う静子夫人。
「昔の弟子を思う莩证悉瑜わかるが、{教の邪魔をすると承知しねえぞ」
　鬼源は、いきなり静子夫人の]をピシャリと平手打ちし、小夜子のI尻を引きっかむ。
「ね、一寸待ってよ。鬼源さん」
　千代がのっそり立ち上っていった。
「静子夫人が小夜子さんの身を思う莩帧⑺饯獍からていて、何だか胸がジ`ンと幛なりましたわ。それに、どう考えても、そんな美しいお荬丹螭蛉簸つ羞_が寄ってたかっておもちゃにしようなんて、少し、残酷すぎるわよ」
「ええ？」
　鬼源は拍子iけがした莘证恰⑹证摔筏皮い啃∫棺婴慰I尻をxす。小夜子は再び、静子夫人の傍へ身を落とし、夫人の背へをすりつけるようにして、すすりあげるのだった。
「じゃ、千代夫人。小夜子を{教する必要はねえとおっしゃるんですか」
　鬼源は自分の仕事にケチをつけられた莘证强冥颏趣らせる。
　静子夫人は、逆に、この千代によって、小夜子の危Cが救われた思いで、ふと、生荬よぎり、
「千代さん。恩にきますわ。おいです。小夜子さんまで、私のようにみじめな女にはさせないで。お、おいです」
　静子夫人にとって千代は、この屋敷にzくっているどの魔より憎く、そして恐ろしい鬼女であるに`いない。しかし、今の静子夫人は小夜子をチンピラ_の嬲りものにされそうな危Cから救うため、憎みてもあまりある千代にし、哀をくり返すのであった。
「静子は、もうこんなになってしまった女。今後、どのような仕打ちを受けても、千代さんを恨んだりいたしませんわ。でも、後生です。小夜子さんのような人を、もうこれ以上いじめないで□□」
　すすりあげながら哀する静子夫人の傍に千代は、何か魂胆ありげに身を寄せて、
「わかりましたわ。以前、奥は、お茶や生花で何人かのお弟子をお持ちでしたけど、日本舞踊のお弟子であったこの小夜子さんをとても可郅っておいででしたわね。小夜子さんの名取り披露会のrなど、まるで、ご自分のことのようにお喜びでしたわ」
　そんな以前のことを千代は、さもSしそうにペラペラしゃべり始めるのだ。その言~のYに何か千代が辣な略を含めているように感じられ、静子夫人は、身内に、ふと寒を走らせて眼を伏せる。
「だからね、奥。ホホホ、私、こう考えますの。小夜子さんのいいお匠さんであった奥なら、きっと小夜子さんのいい{教におなりになるQだとね」
　チンピラやくざ_を使っての荒治を小夜子に加えるより、日本舞踊の弟vSにあった静子夫人と小夜子に、秘密ショ`における弟vSをYばせようというのが千代の着想なのであった。
「成程、そりゃいいかも知れねえぜ」
　と、鬼源は出nをむき出して笑い、y子も朱美も手を叩いて、m成、m成、と黄色い声をりあげた。それは、今、初めて千代がいい出したことではなく、田代や川田_も以前から考えついていたことである。
「つまり、小夜子の身柄は、おめえにAけるってわけだ。そうすりゃ存はあるめえ」
　千代は、したりで、
「お嫌ならお嫌でもいいんですよ。鬼源さんのやり方で小夜子さんの{教を行うだけのことですからね。さ、どっちになさいます、奥」
　きびしく後手に`り上げられた不自由な身で、互いにおののきながら庇いあうようにして、息もつまるばかりの屈辱にすすりあげる二人の美女。
　その周欷蚵瘠峋・工肖りに取り欷螭莱喙砬喙磉_は、いわばベテランスタ`の域に近づいた静子夫人が、ニュ`フェイスの小夜子にして{教をほどこすということに、たまらないほどのd味をえるのだったが、おさまらないのは、つい今しがたまで、小夜子を嬲りものに出来るという悦びに、浮き立つような莘证摔胜盲皮い恐裉铯溶ゴà扦る。
「そんなo茶なはないぜ。俺_の身にもなってくれ。俺_は~反だ。小夜子の{教は俺_に任せてくれ」
　と、周欷蛉・欷嘁物人_にわめくようにいい、どっと一座をわかせている。
　小夜子は、それにふと眼を向け然とし、
「先生、おい。小夜子を、あの人_のところへやらないで！」
　と、静子夫人の膝の上へ身をすり寄せるようにし、哀Vするのだった。
「□□小夜子さん」
　静子夫人は、そのりの深いノ`ブルな容貌に一杯の愁色を浮かべながらも、ふと、Q意したように小夜子のをた。
「あなた、静子と一wなら、死ぬほどuずかしい辛いことでも辛抱して下さる？」
「せ、先生とご一wなら、私□□」
　小夜子は、二重の\い瞳にキラキラ光る妞蚋・べ夫人をるのだった。
　{教という意味の恐ろしさが、まだ、はっきり小夜子にはわかっていない。そう思うと静子夫人は、あまりにも小夜子が不に思え、
「小夜子さんっ」
　と、思わず哀泣しながら、小夜子の\に]をあてるのだった。
「口じゃいえないuずかしいことを、私_しなきゃならないのよ。辛抱してっ、ね。死んだつもりになって辛抱して戴！」
　野卑で、卑劣なチンピラやくざ_の手で、ズタズタに引き裂かれるぐらいなら、自分の手にかかって共に泥沼へ落ちた方が、まだ、小夜子は救われるかも知れない。そう思った静子夫人は、荒々しい悲しみで、烈しく泣きつつ、小夜子に]ずりするのであった。
　それをギラギラする眼で眺めていた千代は、
「ホホホ、どうやら、相がまとまったようね」
　と口元を歪めつつ、恐ろしげに身を寄せ合う二人の傍へ来て、身をかがめる。
　静子夫人は、小夜子をいたわりながら、ニヤニヤしている千代の方へいをこめた悲しげなを向ける。
「千代さん。F女のおっしゃる通り、小夜子さんのお稽古は私が致します」
　少女のような含羞をせて、静子夫人がそういうと、四欷蛉・く物人_は、どっと手を叩いて亭妨てた。
　静子夫人が小夜子の{教を承Jしたため、横手から食べかけの皿をひったくられた恰好の竹田と堀川は、忿郡浃毪たないといったつきをして、
「^にきたぜ、全く」
　と、わめきながら、の上を足で蹴り始める。
「まあ、そう怒るな」
　と、田代は、手招きして、二人のチンピラを自分の傍へ呼び寄せた。そして、竹田の耳元に口を寄せ、
「そのうち、お前_にも{教させてやる。今日のところは辛抱しろ」
　と小声で慰め、二人の手にグラスを持たせウイスキ`を注いでやるのだ。
　美しい肌を寄せ合い、互いの身を庇い合うようにして、二人の美女が恐怖と屈辱に打ち震えている光景は、卑劣な物人の莘证Sしいものにしたようだ。
「ねえ、田代社L」
　と千代は、田代に近づき、そっと耳打ちする。
「うん、なるはど、そいつは面白い。これから始まるショ`の前座合ということになるわけだな」
　田代は、赫らをくずして、大きくうなずくと、鬼源や川田を呼び、
「今、千代夫人から意が出たんだが、せっかく、こうして美女二人が眼の前にFわれたんだ。だから□□」
　皆まで_かず、鬼源も川田もうなずいて、
「鄣茏婴蛘{教する静子夫人。その教えっぷりを前座として、これから演じさせる。そういうわけですね、社L」
　川田がいうと、ま、そういうことよ、千代が、身を寄せ合っている二人の美女に近づいた。千代が近寄る度、二人の美女は、肌に粟粒の生じる思いとなり、一印⑸恧颏工昙膜恍・丹なってしまう。
「まあ、お二人とも、お仲のよろしいこと。でも、ただそうしているだけじゃ、つまんないでしょう」
　千代は、皮肉るような眼差しを夫人と小夜子に向けながら、
「ね、奥、いくら小夜子さんを{教するとおっしゃっても、口先だけじゃj目。だから本当にご苦氦胜长趣坤人激い蓼工堡伞翁郎さんとのご婚xの前に、ちょっとこの訾谴_sがきたいんです」
　しねしね首をくねらせるようにしながら、そんなことを得意げになっていう千代である。
　鬼源、川田、それにy子、朱美までが\り出してきて、夜具の中央で、小さく震えている夫人と小夜子の周欷蛉・欷唷６人の美女は、ぞっとして、再び、互いの肩にを埋め合い、全身を硬化させるのだった。
　千代は、いよいよ得意げになって、鼻をふくらませる。
「一口に{教といいましても、この道は、奥が日本舞踊を小夜子荬摔唇淌冥丹欷郡瑜Δ胜铯堡摔喜韦椁胜い瑜Δ扦工铩￥蓼骸⒆畛酩恕弟のvSを通り越した探いvSをYんでかねばならない。ね、そうですわね、鬼源さん」
　千代は、鬼源の方をチラとて、含み笑いをする。
「そういうことだ。全く、千代夫人のいう通りだ」
　と、鬼源も千代に{子を合わせて、いやしげにせせら笑い、sみ入るように身をこごめて、すすり泣いている二人の美女の背を、因果を含ませるような{子で、ピチャピチヤ叩くのだった。
「それじゃ、早速、特eな弟の誓いを取り交してきゃしょうか。え、お二人さん」
　鬼源はそういって、
「よ、朱美。{教室へ行って、お道具を持って来な。わかってるだろう」
　と朱美に命令する。
　あいよ、と朱美が部屋の外へ出て行くと、静子夫人は、わっと声をあげて、小夜子の白磁の肩先へをすりつけ号泣するのだった。
「小、小夜子さん。がまんするのよ。がまんして□□」
　チンピラやくざの手で小夜子を引き裂くことは静子夫人の哀により中止したけれど、その代として、静子夫人は、小夜子の{教を承Jさせられ、それと同rに、鹤の中で、これより、小夜子と屈辱のいたぶりを共に受けとめねばならなくなったのである。すべて、千代の残忍な最初からの画であったのだ。
　ゴリラのような体つきの白痴男に静子夫人を人身御供として差し出すだけではあき足らず、鄣茏婴扦る小夜子とも特殊なvSを持たせようという千代の常な棠钌瞍丹摔稀⒕沧臃蛉摔韦撙扦悉胜、gの兄の川田でさえふと、少し、荬おかしいのではないか、と小首をかしげさせるものがあった。
「ね、鬼源さん。私、この美しい静子夫人と小夜子荬、こよなく郅泛悉盲皮い毪趣いψ摔颔メラにГ幛皮きたいのよ。何か、いいポ`ズをとらせてみて」
　千代は、新しいフィルムをカメラに装填しながら、鬼源にいった。
　そうだな、鬼源は、ちょっと考えて、y子を自分の助手にして、身を寄せ合っている夫人と小夜子を一旦、引きxそうとする。
　二人の手がI肩に触れると、静子夫人も小夜子も、激しく狼Nし、赤らんだを右へ左へ振り婴すのだった。
「モタモタすんねえ。ちょっと、スチ`ルを撮るだけだ」
　大声で鬼源に叱咤された静子夫人は、もうどうともなれ、とQ念し切って、鬼源に指示されるまま、シ`ツの上に尻モチをつき、I肢を投げ出す。
「さ、小夜子は奥のお膝に\っかるんだ。横向きに腰をかけさすんじゃねえ。前向きにして跨らせるんだ」
　なるほど、と川田が、嫌、嫌っと真っ赤になったを左右に振る小夜子を抱きかかえるようにして、夫人にあぐらをMませるとその膝の上へ木Rにでも\せるような{子で、追い上げてしまう。
「h]せず、もっと前へ寄るんだ」
　川田は、小夜子ののようにふっくらした肩を後ろから突き上げるようにして、前へ押し出す。
「まあ、素长圣荸`ズね」
　千代は、カメラをかまえる。
　鬼源は、ニヤニヤ笑いながら手を伸ばす。
「そら、奥さんの方は、お弟子さんにキッスしてやるんだよ」
　夫人は、鬼源に後^部を押されるのをぐっとこらえようとした。鬼源は小夜子のふくよかな胸に夫人の唇を触れさせようとするのであった。小夜子は、魔たちのさせようとしていることの意味が、ようやくわかりかけてきた。
「い、嫌っ、先生」
　尊敬し、敬郅筏评搐烤沧臃蛉摔未饯、小夜子にとって烈な得体の知れないn膜扦った。津村に凌辱されたr以上に、もっと烈しいものだったかも知れない。
　小夜子は、甘い香料の訾い税まれた夫人のにを埋めて、声を上げて泣き出した。
「次は左よ。奥さん」
　千代は、そんな二人の姿Bをぞくぞくした思いで眺めながら、カメラのシャッタ`を切りつづけ、色々と注文をつけるのだった。
「逆添寝の逆キッスとござい」
　鬼源は、出nをむき出して、ケッケッケ、と笑う。
　静子夫人と小夜子は、一本のLい流木のように夜具の上へ横Pさせられていたが、鬼源の号令がかかると、川田とy子は、小夜子の肩と足を持ち上げて、夫人の方へずらせ、二人の美女のを逆の形で合わせたのである。
「なるほど、こりゃ面白いわ。さ、早く接吻してみて」
　千代は、カメラを持って、舞台の上をグルグルhるようにしながら、美しい弟の屈辱雒妞颔欹螗氦摔さめようと颐である。
　鬼源は、~屋が刺身を作るrのような手Zれた手さばきで、二つの美しい女体を横向きにさせ合い、ととを逆形に密着させると、
「さ、早くしろ」
　と、互いに横に立てている夫人と小夜子の背や腰を平手打ちするのだった。
「□□小夜子さん。おい、静子と一wに、地zへ落ちて戴！」
　静子夫人は、懊のOにある小夜子に、あきらめを持たすべく、悲哀をこめていい、そっとt唇を小夜子の、薄い形のいい唇へ近づけていく。
「せ、先生□□小夜子、もうどうなってもかまわない。先生がご一wなら□□」
「□□かわいそうな、ああ、かわいそうな小夜子さん」
　静子夫人と小夜子は、たまらなくなって、シクシク泣き出すのだったが、y子は、面倒くさそうに舌打ちする。
「ちょいと、何rまで、メソメソやってんのよ。これから、静子夫人は、叭铡⑿∫棺荬蛘{教しなきゃならないのよ。そんな{子じゃ困るじゃないか。さ、早くいわれた通りしてごらん、うんと情岬膜摔汀
　すすり上げ、しゃくり上げていた静子夫人と小夜子は、互いにQ心し合ったよう、そっとt唇とt唇を触れ合わしたのである。
　ヒャア`と物人_は手を叩いて、からかい、千代と津村は、待ち受けていたようにパシリ、パシリとカメラのシャッタ`を切るのだった。
「ホホホ、どう、さかさまになったキッスというのは。焊、くもなさそうね。ねえ、もっと情幛颏长幛啤⑸啶蛭い合ってよ。F女_は、これから、共通の秘密を持ち合うのよ。シ`クレット．ラブを完成させるのよ」
　y子は、何かにとり{かれたような眼つきになって、二人の美女にし、盛んにまくし立てるのだ。
　小夜子を救うただ一つの方法、それは彼女の肉体と心に、これらの魔_のいたぶりを苦痛とせず耐えiける~なものを与えることであり、それは、魔の喜ぶ魔的な肉体の持主に小夜子を仕上げること□□静子夫人は、苦のOで、ふと、そんなことを想い、彼等のいう通り、自分が小夜子にし、{教するより仕方のないことを悟るのであった。
　それには、自分がやはりこの地zのめを本心からZすることの出来る肉体と心に□□ああ、果たして、そのようなことが□□静子夫人は、苦痛と恐怖の入り混じる、岵・摔Δ胜丹欷郡瑜Δ首Bで、そんなことを思うのだった。
　静子夫人の花びらのような唇と舌は、小夜子をいたわり、いいかせる悲をこめて、魔たちの命令に兢盲皮い俊
　それは、静子夫人が、この恐ろしい世界を二人で慰め合い、生きていきましょうとo言のうちにZりかけ、それにし、小夜子が、先生と一wなら、私、どんな苦痛をも忍びます、と返事を、したためたような口吻であった。
　と仰いで来た美しい人妻の口吻□□それは、小夜子にとって、制されたものでなかったら、恐ろしいばかりに甘くましく、そして刺戟的なものであったかも知れない。だが、悲しいことにo`の辛さと、鬼どものいやらしい眼がある以上、それはu辱以外の何ものでもないのである。
　夫人と小夜子を鹤悚菠颂鳏幛皮い抗碓搐稀⒋ㄌ铯搜郅ばせして、再び、小夜子の肩と肢とを少し持ち上げるようにし、夫人に平行させたまま、前方へ移婴丹护搿：幛饲蓼された小夜子の眼前には、紫のしごきをきびしく上下へきつかせている静子夫人□□。また、静子夫人の引きoまった美しい鼻先には、麻Iでoめ上げられた、白桃のような小夜子□□。
「さ、始めてごらん」
　y子は、美しい二つの流木にして、声をかけ、ニヤリとして千代のをた。千代も口元を歪め、y子のをる。
「□□小夜子さん、Sして」
「あっ」
　小夜子は、をのけぞらせたが、
「何してるんだ。おめえも、お返しをしねえか」
　と、鬼源の怒号が小夜子にwぶ。
　夫人の唇は小夜子の白桃のように形のいい乳房に触れ、小夜子の唇は夫人の情感的でN氦嗜榉郡舜イ欷俊
「□□ゆ、Sして、先生□□」
　小夜子は、血を吐き出すような思いで、鬼源の怒声に兢Δ韦坤盲俊
　恐ろしく敏感な女、と津村もズベ公_も、小夜子の感受性のさには@いていたが、今小夜子は人一倍の敏感さを口惜しく思わされた。
　小夜子は、思わず、くyんでしまった。うっと静子夫人は、美しい眉をしかめたが、こらえて、再び、小夜子をしくたしなめるようにするのだった。
　千代も津村もy子も、クスクス笑いながらいっせいにカメラのシャッタ`を切る。
　鬼源は、田代の横へ来て、田代に差し出されたウイスキ`を恐sしてグラスに受け、グイと一みすると、
「さて、次は、皆、お待ち兼ねのすばらしいキッスを演じさせましょう」
　と、道化で周欷艘焕瘠贰附穸趣稀⒔虼澶丹螭馇Т夫人も一寸手护盲葡陇护ā工趣いい胜ら、u辱の火を互いに点じ合っている美しい二つの女体に近づくのだった。
「まあ、そんなことをさせるの。ホホホ」
　千代は、鬼源に、小さく耳打ちされると、口を手で押さえ、笑いこける。
「さ、皆んな手をJして。目方のある方は男が持とうぜ」
　自分の恐ろしさと同じ想いが静子夫人にも□□それを知ると小夜子は、めいたものが背すじに走り、
「嫌っ、嫌ですっ。も、もうSして！」
　と、身をくねらせ、首を振ってわめいたが、鬼源が、
「うるせえっ、あんまり手こずらせると痛い目に合わすぜ」
　と、どなり、]をシ`ツにつけたまま、眼を]じ合わせている静子夫人の]をつつく。
「おめえもaっていずに、弟子を少しは叱っちゃどうだ。弟子の{教は、おめえの任だぜ」
　静子夫人は、瞑目したまま、小夜子に声をかける。
「小夜子さん。この人_に抗らっちゃいけないわ。静子と一wに地zへ落ちるというs束でしょう。ね、おい、静子のする通りにんF女もなさって□□」
　静子夫人は、一筋の妞蝾]に护铯椁护啤⒀を吐く思いで小夜子にいうのだった。
「□□地、地zへ落ちるわ」
　小夜子は、返事をかえした途端、胸底からつき上げる烈な荬蚴埭堡rのようなに首をのけぞらせたが、キリキリnをyみならしつつ、自分が今置かれている、このいいようのない悲\にQ椁蛱簸啶瑜ψ苑肿陨恧摔いぢかすのであった。
　小夜子の眼前には静子夫人のFっぽい毛の膨らみが息づいている。夫人の眼前には、小夜子の薄に似た柔らかい毛が。
「さ、その羞ずかしい所をお互いにキッスし合ってみな」
　と、鬼源が痛快そうにいった。
　悟したつもりでも、やはり心は高Qりつづけ、全身を揉みぬくような得体の知れぬ羞uが小夜子の魂をeすぶり出す。
「□□小夜子さん□□ねえ、二人は、これでもう他人じゃなくてよ」
　静子夫人は、そう呻くようにいうと、思いきった行婴顺訾郡韦扦る。死ぬ想いで叩きzまれたとおりに、鬼源たちの合格点を得ようと必死だった。
　千代は、カメラをえて、シャッタ`を切り、フィルムにГ幛皮い。そして、千代は、ふと、二年ばかり前のある光景を思い起こしていた。
　h山家の诖螭手ドの庭@に面した明るい日本gで、小夜子が名取り披露会のためのお稽古を静子夫人につけてもらっている。
　夫人と┮猡摔筏皮い牖柳界、一流地の老妓が数人来て、このお稽古のお妥婴蚴埭背证痢⒎蛉摔刃∫棺婴稀⒐膜淙味に合わせ、扇子を使って、美な曲を描きつつ、ぴったり呼吸を合わせて舞っていた。それを千代は、仲gの女中_と廊下の端からのぞきたのだが、藤鼠色のsに唐の丸・筏幛烤沧臃蛉摔尾┒嗳诵韦韦瑜Δ拭坤筏丹取白地に散りt~のお召を着た小夜子の莞撙い肖りの美しさに女中_はR倒され、まぶしげに眼をめて眺め、声をしていたのである。
　千代は、仲gの女中と同じく、二人の美女が胡蝶のように舞いつづけるそのAな美しさに眼をはったが、それは、上流社会に生まれ育った荬嗓辘趣いΔ猡韦蚓沧臃蛉摔刃∫棺婴そうした舞踊で身体表Fしているように感じ、千代は、何か不明tな嫉とw望の念にかられたものである□□。
　だが□□今、あのrの豪奢な着物を着て、Sしげに踊っていた二人の美女は、まるで犬のように□□そう思うと、千代は、これがあのr、垣gた美女と同じ女なのだろうかとさえ思え、たまらないおかしさが、胸にこみ上って来るのである。
　静子夫人と小夜子は、火のような荬い俗筏まzまれ、互いにいたわりの莩证虺证沥胜らも、地zの底で呻いていた。
「すごいわね。あたい何だか荬浃摔胜盲评搐郡铩
　桐の箱を小|に抱えてって来た朱美が夫人と小夜子をて、s然としてしまう。
「そら、お待ちかねのお道具が来たぜ」
　鬼源と川田は、ようやく二人をxれさせ、二人の肩に手をかけて、ぐいと上体を起こさせる。
「さ、少し急ごうぜ翁郎の奴、俺の出番は何rなんだ、とふくれ面を始めてやがるからな」
　静子夫人と小夜子は、体をxした途端、互いにをそむけ合い、相手のを必死に避け合っている。
　今まで演じさせられた魂も訾辘膜ような羞uの行椁、狂おしいばかりの自意Rとなって、二人の胸にこみ上り、まともにがられないのだ。
「最初から、ややっこしいからませ方はo理よ。rgもかかるしね。やっぱり、スタンドプレイから始めるべきだわ」
　y子が川田_とヒソヒソそんなことをしている。
　やがて、川田と吉gは鬼源の指示をき、椅子をつみ重ねて、天井の￥衰愆`プをつなぎ始めた。
　二本のロ`プが、からみ合うようにして、￥ら垂れ下がるのをた千代は、吸っていた草を灰皿に韦啤シ`ツの上で小さくなっている二つの美しい女体に近づく。
「さ、奥にお。お支度が出来ましたわよ。お立ちきましょうか」
　静子夫人は恐ろしいものでもるようにそっと眼を_き、すぐ前に垂れ下がっている二本のロ`プに荬扭や、はっとeし、端正な美しい]を再び赤く染め、深く首を落としてしまうのである。
　これから、鬼源_が制しようとしていることは、わかっている。何rか、桂子と演じさせられた女同士の行椤￥のrの自らをつける底知れぬ苦しさと恐ろしさを、今度は自分の弟子であった小夜子と共に味わわねばならないのだ。
　静子夫人の困惑と羞uの色を浮かべた、その美しい横をつめていた千代は、
「さ、奥。ぐずぐずすると皆に失礼よ。お立ちになって下さいましな」
　と、夫人のきらめくように白い柔らかい肩に手をしくかけ、静かに立ち上らせるのだった。小夜子の方には、y子と朱美が手を添え立ち上らせる。
「いよいよスタ`としての勉に入るわけなのよ、小夜子。しっかり先生に教わらなきゃj目よ」
　y子と朱美は、@色にt潮した小夜子の美しいな]を指で突きながら、天井より垂れた一本のロ`プを小夜子のI尻につなぎ始めるのだった。



第四十八章　屈辱の日本舞踊


	美花の踊り


　小夜子のI尻を天井の梁より垂れたロ`プにつなぎ、の上へ小夜子を立たせると、すぐその前へ静子夫人は千代と川田に柔らかい肩を抱かれるようにして引き立たされ、同じく夫人のI尻は、天井から垂れ下がる、もう一本のロ`プの方へつながれてしまう。
　静子夫人と小夜子は、必死にをそらせ合い、全身を固くしているのだ。
　これから、野卑な男女の守る中で、演じ合わねばならぬ行椁饯欷蛩激Δ取⑿哪は高Qり、血が逆流する思いの二人である。
　しかもI手は互いにミルク色の背の中程に高々と`り合わされたまま、その部分だけをBYさせ、尻振りダンスをしなくてはならないのだ。息のつまるような屈辱□□静子夫人と小夜子は、血でも吐きそうになる思いを必死になって、キリキリyみしめているのだ。
　そんな莩证味人の美女をSしそうに眺めつつ、卑劣な物人_は、ウイスキ`を注ぎ合いながら、cやかにはしゃぎ合っている。
「ちょっと、あんた_、何をぐずぐずしてんのよ」
　と、y子が笑えば、川田も、ウイスキ`をみつつ、
「をて、道具はとりつけてやるからよ、それまではお互いにやんな」
　と哄笑する。
　川田も田代も吉gも、これから、バラ色に色づいて、うねり舞うのだと思うと、たまらない痛快さが胸にこみ上ってくるのだ。
　京子、桂子と、同性のプレイをUYさせられた静子夫人が、これより、自分の弟子である小夜子と□□そう思うと、千代もズベ公_もただ息をのみ、眼の前の美しい二つの肉体を眺めている。
　鬼源が、片肌脱いで立ち上る。
「ただ、演じるだけじゃj目だぜ。御物\は、静子夫人が、どういう具合に小夜子を{教するか、それを御Eになりてえんだからな。いいか、小夜子にコツを教えてやりながら、プレイするんだ。わかったな」
　といい、鬼源は、夫人の白い肩のあたりを手で突いた。
　静子夫人は、の美しい端正な]を染め、を鬼源から、そらせる。
「よ、わかったな」
　鬼源は、ぐいと夫人のに手をかけ、を自分の方へ向けさせると、浴びせかけるようにいった。
　静子夫人が、翳の探い眼を悲しげに]じ合わせ、小さくうなだれるのをた鬼源は、鹤悚菠摔Δ胜氦い啤
「じゃ、始めてこうか」
　鬼源は、意地のい眼つきになって、その訾摔ぐらをMむ。
「小夜子さん」
　静子夫人は、濡れた美しい眼を_き、小夜子の悟を求めるようにいった。
「私_、もうこの\命から逃がれることは出来ないのよ。おい、小夜子さん、静子と一wに地zに落ちて□□」
「□□先生、小夜子、もう□□もうどうなったって□□」
　二人は、そういうと、ぴったり]と]を合わせ、幛妞蛄鳏工韦扦る。
　ほのかな香荬立ちのぼるような光gのある白い]と]を密着させ、しばられ、すすりあげていた二人であったが、
「何rまで、メソメソやってやがるんだ。いい加pにしろ」
　と、鬼源が、y子に注がれたウイスキ`を口へ\びながら、ガラガラ声をはり上げる。早く小夜子を燃え上らせ、受入れB荬蜃鳏盲皮浃椁亭àと、鬼源はいうのだ。
　美しい瞳に翳の深い、もの哀しげな色を浮かべて、静子夫人は小夜子の羽根のように柔らかい唇へ、そっと自分の唇を当てがった。小夜子は、そのr、ぶるっと全身を震わせ、もどかしげに身をeすったが、すぐ、うっとりと眼を]じ合わせ、夫人の接吻を小さく唇を_いて受け入れる。
　小夜子は、上荬筏款]に一筋二筋、妞蛄鳏筏膜摹このまま、静子夫人と共に、@色のに\り、大空高く舞い上りたい□□そんな思いになってしまう。
　やがて、あっと小さく声をあげ、五体がしびれ、揉みiかれるような陶Eが小夜子の身内にこみ上ってくる。
　敬郅贰憧れをもって、接して来た美しい静子夫人に□□そう思うだけで小夜子は、かっと全身が火照り出すのである。
「□□ああ、先生□□」
　小夜子は、静子夫人から唇をxすと、ぴったり、夫人の]へ上荬筏款]を当てて激しくすすり泣く。
「□□小夜子さん、おい。静子のいう通りになって！」
　静子夫人は、呻くようにそういった。その瞬g、小夜子の心は激しく高Qり、さっと、困惑と羞uの色を一杯にqらせ、思わず、全身を火のように幛した。
「あっ、ああ□□先生」
「□□Sして、Sして、小夜子さん。{教するとは、こ、こういう事なのよ」
　静子夫人は屈辱の妞蛄鳏筏胜ら、腰部を小夜子の腰部へぴったり当てがった。女に女を密着させ、ゆるやかにこすりつけるのだ。
「我慢して、小夜子さん」
　狼Nする小夜子をいたわるように夫人は低い声でささやきかけながら、その股gの生暖かい茂みを小夜子のほんのり翳っているな茂みに重ね合わせ、腰部を甘くよじらせるのだった。二人の毛はLにそよぐ芒の~のようにかすかな草ずれの音を奏じ始めた。
　じっとそれに眼を注ぐ田代や川田、それに吉g_はムズムズこみ上げてくるものを持てあましたようにo`された全裸を密着させ、腰部をうねり舞わせている静子夫人と小夜子の傍へ吸い寄せられていく。
「おい、お、静子先生にもっと{子を合わせて腰をeさぶりな。茂みと茂みをもっとこすり合わせるんだ」
　鬼源が叱咤するようにいった。
「ぼんやりしていないで、口をしっかり吸い合うんだよ」
　川田も鬼源に{子を合わせたように大声を出した。
　妞隋Δ欷幛ゎ]と]とを重ね合わせていた夫人と小夜子はすすり上げながらを合わせたが、その途端、あまりの羞ずかしさに共に面を火のように燃えたたせ、小夜子は夫人の柔な乳色の肩に~を押し当てて泣きじゃくるのだ。
「小夜子さん、さ、勇荬虺訾筏啤￥い。も一度、静子に口を吸わせて」
　夫人に励ますように声をかけられた小夜子はすすり上げながら上荬筏款を上げ、すると夫人は小夜子の半分に覆いかかる\を]でかき分けるようにしながらわなわなえる小夜子の羽毛のように柔らかい唇にぴったりと唇を重ね合わせるのだった。
　唇と唇をこすり合い、共に舌先をからませ合った夫人と小夜子を眼にした男_は口笛など吹いて亭妨てる。
「そう、そう。そうしてしっかり舌を吸い合いながら、激しく茂みをこすり合わせるんだ。クリトリスを突っこみ合うように激しく腰を使うんだよ」
　と、鬼源がわめくようにいった。
　小夜子も遂に煽られたように夫人の舌先に舌先をからませながら密着させた腰部を夫人と呼辘筏eり婴すようになる。
　鬼源は鹤悚菠艘ていたが、急に二人に近づくとI手をげて二人の双臀をパンッと叩いて婴を停止させた。
「次はこんなLにして」
　といって鬼源は夫人の片肢をつかみ、小夜子の股gにくぐらせた。
「腿を上げて小夜子のそこをしくこすってやるんだ。莘证\ってきたかどうか、幛いつゆが腿を濡らしゃわかるだろう」
　お互いに腿を使って莘证虺訾筏皮撙怼と鬼源はいった。
「小夜子さん、こ、こんな事をする私、Sして」
　静子夫人は、小夜子の股gに膝を曲げるようにして腿を肖い长蓼弧⑿∫棺婴蔚い可zな毛の部分を腿を使ってゆるやかにこすり始める。
「ね、小夜子さん。お互いにうんと淫らな女になりましょう。そうなるより救われる道はないのよ」
　夫人は一N、凄~な表情になって小夜子の乳房に自分の乳房をすりつけ、小夜子の股gを太腿を使ってさすり上げるのだった。そして、狼Nと羞uにのたうつ小夜子の]や耳たぶ、首すじに至るまで接吻の雨を降らしまくるのだ。
「ね、おい、小夜子さん。身体を燃やして、うんと莘证虺訾筏啤お互いに燃えなきゃならないのよ」
「ああっ、小夜子はどうすればいいの、先生」小夜子は煽られて股gにくぐった静子夫人の太腿を自分のI腿をギュ`とoめて固く钉撙长螭馈￥饯筏啤⒎蛉摔瓮趣婴に合わせて股gをそれにすりつけ、さすりつけ、情感を昂らせていく。
「先生はおかしいわよ。今日から静子おとおっしゃい」
　と、y子が笑いながらいった。
「わ、わかったわ」
　小夜子はハア、ハアと切なげに息づきながら、情感にEい痴れたねっとりした瞳をうつろに_く。
　静子夫人はそんな小夜子の半_きになった唇に再び唇を重ね合わせてく舌を吸い上げながら更にく腿を使って小夜子の股gをめ立てるのだ。自分の体内深くにz肖魔を小夜子に示し、そして、小夜子の体内にz肖魔性をおびき出そうとするかのように夫人は小夜子の柔らかいのような毛の感触を腿の表皮でSしみつつ、め立てている。
　そして、その腿の表皮に小夜子の幛湟氦蚋肖袱趣毪染沧臃蛉摔稀
「ねえ、今度はあなたが、静子をいじめて」
　と、甘くTいこむような声音で小夜子の耳にささやくと、乳色のI腿を割って小夜子の片肢を钉呷・恧Δ趣工毪韦馈
　小夜子は今、夫人が自分にしたように夫人の股gに片肢をくりこませ、腿を使って夫人の柔らかい、溶けるような茂みをこすり上げた。
「お、おい、小夜子さん。もっと、もっと、激しくこすって」
　と、夫人は麻Iにoめ上げられた乳房を小夜子の乳房に荒々しく押しつけ、こすりつけながら上ずった声をはり上げた。
　小夜子はむせび泣きながら淫猥な魔女になったつもりで腿を激しく使って夫人の股gをめ立てた。
「よし」
　と、鬼源はをらって声をかけ、二人の婴を停止させた。
「どうやら、I方とも莘证\ってきたようだから、道具を取りつけてやろう」
　二人とも、hれ右して、こっちを向きな、と、鬼源は桐の箱を手にしていった。
「こっちを向けといってるのが、こえねえのか」
　鬼源は幛ゎ]と]とをこすりつけたまま、幛盲荬息づいて肩先をわせている美女二人に大声を出した。
　静子夫人と小夜子はようやく]をxし合ってo`された裸身を互いにhし合い、鬼源や川田_に前面像を晒し合った。
「充分、身体を濡らし合っただろうな」
　これから点胜贰⒋笳煞颏坤盲郡I首を取りつけてやる、といって鬼源は桐の箱を_き、形二つをつないだようなLい筒具を取り出した。
　これは相形ともいい、I首ともいうレスビアン用の小道具だと鬼源は得意そうにその奇妙な筒具を夫人と小夜子の眼に示している。
　ふと、それを眼にした夫人と小夜子は上荬筏款]にtを散らし、さっとを横にそらせた。
「前にいる人_に濡れ具合を{べてくんだ」
　鬼源にそういわれて小夜子は怖ず怖ずとを向けるとすぐ前に津村x雄がニヤニヤしながらつっ立っている。その狡猾そうなx雄のをた途端、小夜子は口惜しげに血の出るはど、固く唇をyみしめた。
　この屋敷から救出してやると自分をだまして毒牙にかけ、その上、地zの底にまで突き落とした憎みても余りある男
　□□口惜しさに全身が打ち震えるものの、しかし、今の小夜子には彼にし、猡い窝匀~を吐く萘Δ猡胜った。
「よかったね、小夜子」
　と、x雄は口元を歪めていった。
「敬郅工刖沧臃蛉摔握{教を受ける事が出来てほんとによかったじゃないか。Wも小夜子がこれからこの道のスタ`になるため、及ばぬながら色々とf力させてくよ」
　そんなx雄の言~を耳にして小夜子は心がえぐられるばかりの口惜しさを感じ、全身を小刻みにわせたが、そんな小夜子をなだめるつもりなのか、静子夫人は背中の中程で`りつけられている手首をそっと婴して小夜子の背中で`りつけられている手首のあたりをく握りしめるのだ。
　我慢するのよ、小夜子さん。我慢しなければj目、と夫人は心の中で血妞蛄鳏筏皮い胄∫棺婴搜预ずめているのだろう。
　そんな静子夫人の前にはこれも夫人にとっては憎みても余りある川田と千代が薄ら笑いを浮かべてつっ立っている。
「じゃ、お手护い丹护祈きましょうか」
　と、千代は夫人の腰の前に身体を低めさせて、さ、股をお_き[ばせ、と千代はおかしそうにいった。
　夫人は必死になって辱に耐えながら千代の前に官能味のあるI腿を割った。川田も腰をかがませて千代と一wに夫人の股gに生暖かく盛り上る漆\の毛を指先でかき分け、幛熟した粘膜の内趣酥赶趣蚝ませていく。
「大丈夫なようね。じっとりと濡れているわ」
　千代の指先をそこに感じた夫人はA辱感に端正な]を苦しげに歪め、屈辱感に白いnをyみQらしている。
「それにしても、元、h山家の女中と\手だった私_が、奥のここの割れ目をこんなふうにげたりして、玩具にできるなんて簸摔馑激铯胜ったわ」
　千代はクスクス笑いながら夫人のそのましい毛をかき分け、Iの指先せ使って女の秘裂を生々しく_花させながら例によっての揶揄を始めるのだった。
「まあ、まあ、こんなに濡らしちゃって、相手が男だって女だって境なしだな。こんなに淫らな女だとは知らなかった」
　川田は指先をその幛熟した花婴撕ませてわざとらしく哄笑するのだ。川田が指先を操作して夫人のその膣口まで_花させると、じっとり濡れた薄い襞の上婴瑜辘悉盲りと突起した核が露出するようになる。それを眼にした千代は口元を手で覆うようにしながら、これもわざとらしく笑い出すのだ。
「元、女中だった私の眼にそんなもの、はっきりのぞかせていいの、奥。小しはuを知りなさいよ」
　といって千代の手はその膨らんだ肉芽をXく指先ではじいて笑いこけるのだった。
　また、始まったと思いながら夫人は千代のそんないたぶりを必死に耐えるより方法はなかった。
「これが元、大会社の社L令夫人だなんて信じられないわ。何さ、莩证瑜丹饯Δ摔饯螭胜猡韦颏韦兢せて。私にクリトリスの皮をむかせたいというの」
　千代が{子に\って夫人にいたぶりの言~を次々と吐きかけると鬼源が笑いながら千代の手にそのI首という珍具を手波した。
「それじゃ、元、h山家の女中だった千代夫人にこいつを取りつけてきましょう」
　鬼源からその取りつけ方法をいた千代は悦んで早速、川田と二人で作Iにかかりだした。
　その{教用のI首には一方の具の周xにい皮~が三本ばかり取りつけてあった。女体の一方に三角型に固定してつなぎ、つまり、をoめるようにつなぐ仕欷堡摔胜盲皮い搿
　川田はそのI首の一方の先端を夫人の股gに押し当て、女に深く含ませようとする。
「うう」
　夫人は悲しげに眉をしかめ、キリキリnをyみQらしたが、しかし、颐になってそれを体内に受け入れようとし、腰部を突き出し、I腿の筋肉をピ`ンと硬直させるのだ。
　やがて、ねっとりした襞はそれを包みこみい吸引力をk]して川田に押し立てられた筒具の先端を奥へ引きこんでいく。
「成程、さすがは名器ね。が@物に肖椁い膜い郡撙郡ぁｔ扭Эsして奥へ引きこんでいくわ」
　と、y子が横からそれをQ察して感心したようにいった。
「私も初めてたわ。まるで、そこだけが生物みたいにЭsするのね」
　千代も川田と一wに筒具を夫人の体内に含ませていきながら呆然としたようにいった。
「ああ、小夜子さん」
　静子夫人はこの魂も炸裂するばかりの屈辱感を小夜子に护à毪瑜Δ吮持肖强`り合わされた手を握り合う小夜子に背面を反り返すように押しつける。小夜子も、耐えて下さい、奥、と告げるかのよう夫人の手を背後からしっかり握りしめるのだった。
「仕上げをmむぜ」
　と川田にいわれて千代はy子と一wにI首につないである皮~をたぐりながら二本を夫人ののように滑らかな腹部にしっかりとつなぎ、一本を夫人の股gに通して双臀の割れ目の中に深く肖い长蓼护匹リキリと引きgっていく。
「h山家では奥の身のhりの世などずいぶんしてきたつもりだけど、レスビアン用の小道具をこうして取りつける日が来るとはね」
　と、千代はy子のをておかしそうにいった。
　皮~ででもoめさせるようにしっかりと夫人の腰部にYびつけた千代は改めて夫人の前に立ち、
「まあ、奥にチンチンが出来たのね。素长琛その恰好」
　といってy子と手を叩いて笑いこけるのだった。
「さ、それで大丈夫。その深の御令荬蛩激Υ娣帧郅筏皮げる事が出来ましてよ」
　千代はI止めをすまして前にhると息のつまるような屈辱感を全身で必死に耐えている夫人を改めて愉快そうにつめた。
　世にも哀しげな表情で横に眼を伏せている静子夫人の朱に染まった]を千代は指先でこづいて、
「如何が、男の子になった御感想をかせてよ、奥」
　と、揶揄したりする。
「そういう武器を身につけりゃ、このおだけではなく、他の美しい女奴_なんかもSしませてやる事が出来るわね」
　千代がまた{子づいて夫人をからかい出すと鬼源がついと前に近づいて、
「それじゃ、rgもかなり肖盲沥蓼盲郡瑜Δ坤ら始めてこうか」
　と、声をかけ、腰をかがませて夫人の股gに突き立ち、屹立している相型筒具の先端を指ではじくのだった。
「よし、これだけ肖まzませておきゃ途中でiける事はねえだろう」
　さ、も一度、向かい合ってみな、と、鬼源はいった。
「その前にこう誓うのよ」
　と、y子は静子夫人の幛ざ元に口を寄せて小声で吹きこんだ。
「私_がここまで世してあげたのだから、それくらいの口上はいってかないとね」
　朱美は小夜子の耳に口を近づけ、あなたも誓うのよ、と、淫靡な含み笑いをして何かしきりにZりかけているのだ。
「さ、二人とも、早く始めないか」
　鬼源ががなり立てると静子夫人は背中で`り合わされている手で更にく小夜子の手を握りしめ、はっきり悟をQめたようにを上げた。
「□□皆のお情けにより村小夜子とh山静子は、只今、この訾摔いて、女同志の郅蚪Yぶ事になりました。皆には心から感xいたします。どうか、この郅涡椁颏酒の余dとして御物下さいますよう」
　静子夫人は周欷巳氦る鬼_をoするかのように何かをVえるような情感を湛えたんだ瞳を宙の一点に向けながらいった。
　小夜子がそれにAいて朱美に要された言~を固く眼を]ざし、訾辘膜い勘砬椁强冥摔工搿
「憧れの静子奥とレスボスの郅蚪Yぶ事が出来て小夜子は幸せに思います。この郅成立した後は小夜子は静子奥と同、柔な女奴_として皆にお仕えする事を誓います」
　そこまで口にした小夜子は急に耐え切れなくなったように硬|陶器のような透き通るばかりに色白の裸身をわせて号泣するのだ。
「お二人とも、よくいって下さったわ。そんな柔なB度に出られると、この郅韦世をした甲斐があったというものね」
　と、千代は金nを大きくのぞかせて笑った。そして、千代はy子や朱美の方に眼を向け、
「でも、いくら柔になってきたからって、特にこの二人は甘やかしちゃj目よ。一方は上流Aの令夫人、一方は深の御令荬趣筏皮长欷蓼扦氦い证螭任Bに振るまってg三昧の暮しをしてきた人Nなんですものね。このH、うんとこらしめてやらなきゃ」
　田代に注がれたビ`ルをんで千代は次第に眼に冷酷な色をBませるようになる。こういう龊稀⒉〉膜适扰靶预虬k]する千代を知っている川田は千代の手からビ`ルのコップを取り上げようとしたが、彼女はそれに抗って、
「何よ、こういうおめでたいrはむのが常Rじゃないの」
　と、川田に向かって口をとがらせるようにしていった。
「さ、二人とも、始めるのよ」
　千代は田代に注がせたビ`ルを一息にむと背中と背中を合わせてそこに立つ二人の美女にけわしいを向けていった。
　静子夫人の幻想的なばかり雪白の官能味を訾铯护柯闵恧刃∫棺婴伟状扭问闱槲钉丹訾铯护毪筏胜浃な裸身とが、共にo`されたままでI首の具一本でこれからつながるのだと思うと千代の嗜虐の情念はなばかりに昂るのである。
　静子夫人と小夜子は共に背中をxし合って立位のままで、その後手に`り上げられた素っ裸を向かい合わせた。
　股gに屹立した筒具を小夜子の眼に晒した夫人は耐えようのない羞ずかしさに身をよじらせ、
「こ、こんな姿にされてしまったわ。小夜子さん、おい、笑わないでね」
　と、声をわせ、_な]を横にそむけた。
「こいつはこれから特e会T用のショ`にもするんだからな。お客が大菀物している事を意Rして色荬虺浞证苏瘠辘蓼い埔せるんだぜ。わかっているだろうな」
　鬼源は田代にすすめられたコップ酒を恐sしながら受け取って一荬孙み乾すと青竹を手にして立ち上った。
「お互いに`られてI手が使えないってのがミソなんだ。よく的を狙ってI首を突き通し、しっかり腰を使うんだ」
　と、鬼源は静子夫人の量感のある双臀のあたりをXく青竹でこづきながらいった。その双臀の深い翳りを持つ仇っぽい割れ目にはI首をつなぐ皮~が痛々しいばかりに深く肖い长螭扦い搿
「それから、いいな。ぴったりタイミングを合わせるんだぜ。いくrは一wだ」
　これでもか、これでもか、とばかり、鬼源はこれから落花o残の羞u恧蛘归_させようとしている美女二人に向かってy}をわざと仕欷堡皮い搿
　すると、y子や朱美まで鬼源の残酷さに煽られたように、夫人の肩に~を押しつけてQ咽している小夜子の雪白のしなやかな肩先を指先で押したり、つまんだりする。
「静子おにうんと甘えるのよ、小夜子。お互いに合恧泛悉盲啤⒁痪wに仲よく荬颏浃毪趣长恧蛞せて戴ね」
「そこまで努力して郅泛悉盲皮い毪趣长恧蛩竭_に^明すれば御褒美としてパンティの一枚ぐらい、はかせてあげるわ」
　y子と朱美はを合わせてキャッキャッと笑い合った。
「j目よ。そんなに情けをかけること、ないわよ」
　千代が吐き出すようにいった。ビ`ルやウイスキ`をんで千代はあきらかにEいの微候をFわしている。
「特にこの静子にはそんな情けをかける事はないわよ。パンティなんかはかす必要はないわ。素っ裸のまんまの女奴_にしておくのよ。何しろ、人のほめちぎる名器の持主でしょう。Lさず丸出しにさせておいた方が本人だって嬉しいQだわ」
　と、千代は皮肉たっぷりな言い方をして狂人めいた笑い方をした。
「まあ、静子夫人はずいぶんと千代夫人に嫌われたものね」
　と、y子はI尻を天井の梁につながれて小夜子とgして立つ静子夫人の柔媚で端正な面をのぞきこむようにした。
　固く]じ合わせた夫人の睫のLい眼尻から一筋の妞流れ落ちての_な]を濡らしている。
「でもさ、森田MのY金稼ぎのために秘密ショ`でいくらPいたって、パンティ一枚、はかせてもらえないって、ほんとうにおかわいそう」
　y子がからかうようにそういうと静子夫人は狂おしく左右に首を振った。
「もう、もう、おっしゃらないで、y子さん。こういう\命になってしまったのですもの。私、けっしてあなた_を恨まないわ」
　妞蛘瘠昵肖盲郡瑜Δ朔蛉摔ひきつった声音でいうと、
「さすがは、元、yの令夫人、物わかりがいいね」
　と、鬼源は北叟笑み、
「じゃ、仕事にかかりな」
　と、再び青竹で静子夫人のFっぽい、滑らかな背面を押すのだった。
　鬼源に催促された静子夫人は一切の望みを投げ韦皮郡瑜Δ擞Q念し切った冷淡な表情を作り、はっきりを起こした。
　夫人と小夜子は悲壮味を・婴んだ瞳を向け合ったが、すぐにもうこれがこの世のKわりとばかりに荒々しい悲しみをぶつけ合うように面と面をく触れ合わせ、唇を激しく重ね合わせた。
　互いの舌をiき取るばかりにく吸い合い、麻Iにoめ上げられた乳房と乳房を荒々しくすり合わせ、乳^と乳^まで重ね合わせようとしている美女二人をてそれをとり欷嗄肖扰のgからはZ声と昂^がuき上った。
「早くI首でしっかりつながってよ」
「モタモタせずに早くぶちこめ」
　魔の笑声、魔女の缮も夫人と小夜子の耳にはもう入らない。夫人は小夜子の赤らんだ耳たぶや火照った]に接吻の雨を降らしつつ、腰部をよじらせて股gに取りつけられた筒具をeり婴せて小夜子の女の部分を颐に探り当てようとしている。それに荬扭い恐烀坤稀
「そこじゃないわよ。もっと下を狙わなきゃ。j目、j目、そこは的はずれ」
　などと亭妨て、y子と一wに缮をkしている。
「やっぱりI手を使えないってのは不自由なもんだな。まるでパン食い争みたいじゃないか」
　どれ、手护盲皮浃恧Δ、と、津村x雄が吸い寄せられるように近づいて二人の美女のgに身を沈めようとした。
「さ、さわらないでっ」
　と、その途端、小夜子は自分を凌辱し尽したこの男に精一杯の反抗を示すかのようにい声を出した。
「あ、あなたのような卑劣な男の手は借りないわ。さわらないでっ」
　と、小夜子は吐き出すようにいうと夫人のうねり舞う腰部に呼辘工毪瑜ψ苑证庋部を激しくeり婴せ、夫人の押して出るそれを受け入れようとして颐になる。
「そうかい。人の手は借りずに自分_だけでやってせるというのかい。それはYな事だ」
　と、x雄は皮肉っぽく笑いながら身を引いた。
　だいたい、双方とも上背があって身Lも同じくらいだからやってのけられるかも知れない、と、鬼源はコップ酒をみながら田代にh明している。
　小夜子が受けようとeO的に出たので夫人が股gでAえている筒具は小夜子の淡いな茂みの部分にはっきりと触れた。
「そ、そこよ。く突いてっ」
　小夜子は火のような喘ぎと一wに口走り、白い滑らかなI腿を、もはや、羞uの片[も忘れ去ったように左右に_き、そこに触れた筒具をAえこむうとしてぐっと腰部を押して出る。
　お互いに上体を反り返らせるようにして腰部と腰部をく触れ合わせ、その一点に力を集中し合っている美女二人を眼にした川田は、まるで押しくらz^だな、といってy子_と笑い合った。
「ねえっ、入りそうっ、小夜子さん」
「ああ、j目だわ。入らない」
　激しく泣きじゃくりながら火照った面をeさぶり、をんな言~を吐き合っている夫人と小夜子を鬼_は何か得体の知れぬ淫Lを浴びたように全身をEい痴れさせ、息をつめて凝するのだった。
　夫人はIをにやしたように一旦、裸身をxさせるとその先端で小夜子の薄の柔らかい毛をくこするようにして上下に激しく腰をeり婴せる。次に小夜子のピンク色に息づいた乳^を口に含んで激しく吸い上げ、必死になって小夜子の肉体を柔らかく溶かしにかかるのだ。乳房を吸った後は腰部をひねって筒具を当て、I肢をつっるようにして押して出ると、途端に、小夜子は、ああっとつんざくような悲Qを上げ、夫人の汗ばんだ柔な肩先に~を埋め、nをキリキリyみQらした。
　小夜子が夫人の颐の努力によってI首の一端を体内深くへやっと驻撙长螭朗陇蛑ったy子_は、やった、と大きなZ声を上げる。
「小夜子さん、嬉しいわ、受けてくれたのね」
　と、静子夫人は荒々しく喘ぎながら小夜子の]といわず首すじといわず、チュツチュツと接吻の雨を降らしまくった。
「ああ、私_、とうとうこんな事になってしまったのね、先生」
　小夜子は名状のできぬ恐怖と、これで敬郅工刖沧臃蛉摔趣长蔚鬲zの底で一つにつながったという被虐性の恍惚感□□そんなものが一つになって身内の奥からき上げて来たのだ。
「もうこれで、小夜子さんは私のものよ」
　静子夫人は小夜子の乱れをもつらせた]に]をすり合わせてを起こさせるとわなわなえる小夜子の唇にく唇を触れさせ、小夜子の舌先に舌先をからみ合わせた。
「さ、一つにつながったところで、腰を使わなきゃj目じゃないか。しっかり郅泛悉Δ螭坤琛
　と鬼源に再び叱咤されて夫人と小夜子は共に甘く、そしてく舌先を吸い合いながら腰部をうねらせ、双臀をeり婴せていく。
「そう、そう、そんな{子でしっかりお尻を振り合うのよ」
　ズベ公_は立位のままで一つにつながり、密着させた腰部を押したり、引いたりして女同志の塾斫}を展_させる二人の美女の周欷颏趣くようにして一扭亭妨てた。
「何といっても奥の方はこの道の先だからね。弟子の小夜子を上手にリ`ドしなきゃj目よ」
　そんなy子の言~を耳にしながら静子夫人はすすり泣きと一wに、
「Sして、小夜子さん。あなたにこんな思いをさせる静子をSして」
　と、小夜子の幛ざに口を寄せてくり返し告げるのだ。そして、小夜子の官能の芯にこうしてくさびを打ちこまねばならぬ自分を猡铯筏も思い、激しく泣きながら小夜子の股gにく股gを押しつけ、N氦仕臀を弧を描くようにhしたり、前後にeり婴せたりする。
「ああ、ああっ」
　小夜子は自分の肉芯深くを夫人に突きiかれる恐怖とA辱を伴う快美感に全身をwれ切らせ、苦とも快感ともつかぬうめきをらすのだった。静子夫人の端正な]にもつれかかる乱れと小夜子の白磁の滑らかな肩先に乱れかかる\とがからみ合って次第に工韦瑜Δ思い筏eれ合っていく。
「お二人とも、如何が、御莘证希俊
「とても莩证よさそうね」
　いい莘证司皮轻Eったy子と朱美は立位のままで塾恧蛏工泛悉盲皮い敕蛉摔刃∫棺婴沃欷hるようにしながら哄笑している。
「`られた女同志の情交というのもショ`のプログラムにMめそうね」
　とy子がおかしそうにいうと鬼源はうなずき、重ね合わせた腰部をうねらせ合っている夫人と小夜子に向かっていった。
「さ、そろそろ追いこみにかかりな。二人仲よく一wに荬颏浃毪螭馈
　お客がモリモリ悦ぶようないい声を出すんだぜ、と鬼源は大声でいった。
「Sして、小夜子さん」
　夫人は小夜子にびつつ、腰部のうねりを急速なものにしていく。
「一wにuを晒しましょう。ね、いくrは一wよ、小夜子さん」
　夫人が激しく腰を使い始めるとその筒具は小夜子の肉婴伟陇摔蓼秦き、小夜子は激しい痛みと腰骨がZけ散るような切ない快感を同rに知して激しい啼泣をらした。
　そんな二人の婴をて千代は狂ったように笑い出す。
　千代のeには何年か前の小春日和のh山家の庭に面した日本gが浮かんでくる。
　な小紫の着物に藤色のあでやかな茶羽を着た静子夫人が扇子片手に小夜子に踊りの稽古をつけていたあの日の光景であった。
「ホホホ、お二人ともさすがに藤川流の踊りの名取りだけあって腰使いに色荬Bんでいるわ。でも、これは日本舞踊じゃないんですから、そんな雅な腰使いじゃ一wに荬颏浃欷胜い扦筏绀Α
　そういった千代は急にとげとげしい表情になって、
「もっとお尻をeさぶり合って激しく突きまくるのよ」
　と、狂荬幛い平肖婴坤工韦馈
　そんな千代の言~に煽られたのか、夫人の婴も小夜子の婴も次第に荒々しさを・邮激幛俊６人はり合うように舌を吸い合い、乳房と乳房をこすり合い、I腿を夫人が割ると小夜子もそれに合わせてI腿を_き、ハアッハアッと幛盲荬喘ぎながら密着させた股gを激しくすり合わせるのだ。
　夫人と小夜子を一つにBYした相めの筒具はこすれ合う夫人のふっくら盛り上った漆\の茂みと小夜子の薄に似た淡い茂みとのgにすっかり埋没して、官能の幛ぴ盲婴沃肖扦韦郡Δ亩人の美女は二匹の白い性に化したかにえるのだ。
「ああっ、静子先生っ」
　と、小夜子が面を大きくのけぞらせて叫ぶとy子が小夜子の尻を平手打ちして、
「静子先生じゃなく、静子おでしょう」
　と、叱るようにいった。
「おっ、静子おっ」
　と、小夜子はうわ言のように唇をわせ、
「もうj目、小夜子はいきそうっ。ねえ、いっていいっ」
　とロ走った。
　幛せㄈ猡婴颏à挨毪饯欷腰骨をジ`ンとwれ切らせるような激列な快感となり、小夜子は思わず悲Qに似た声をはり上げたのだが、
「待ってっ、待ってっ、小夜子さん」
　と、静子夫人は狼N菸钉婴を止めて声を出した。
「荬颏浃rは一wよ。静子だけ置き去りにしないで」
　荒々しさをゆるやかな婴に浃àO限にまでNりつめていた小夜子の情感を九合目から八合目、七合目と下降させた夫人は甘い声音で、
「ね、小夜子さん。静子のおっぱいを吸って」
　と、小夜子の耳元をくすぐるようにいった。
　小夜子は激しく息づきながら夫人の薄t色の乳^を口に含んで吸い始めると、もっと、く、と、夫人は自分の情感を小夜子に合致させるべく必死に昂らせようとしている。
　そして、夫人は再び、小夜子の幛下降しかけたのをらつて攻膜塑じた。
「いいわよ、小夜子さん、いっていいわっ、静子もいきますっ」
　再び小夜子を八合目から九合目へと追い上げた夫人はひきつったような声音で叫んだ。
「一wよ、静子お、一wにいくのね」
「そう、一wにいくのよっ」
　夫人と小夜子は共に狂乱したかのように大きくを振り乱して倒eした肉欲の~に向かって突Mしていく。
　二人の雪白の肩先も、背中の中程で`りつけられているI手首も、腹部も太腿も下肢までもねっとりと脂汗をBませて濡れ光っている。
　二人の快S源はI首によって遂に突き破られ、^の芯にまでくような妖しくい快感がジ`ンとこみ上げて来たのだ。その陶Eの一瞬に二人は合致し、ああっ、いくっ、いくわ、と、~叫し合うと狂荬幛い郡瑜Δ硕人は唇を合わせ、るように舌を吸い合うのだった。



第四十九章　魔_の哄笑


	白いvS

　制された同性の演技を完全に果たして、周欷蚵瘠幛膜す魔_を充分にSしませた静子夫人と小夜子は、再度、後ろへ身体をhすよう鬼源に命じられ、互いに背をぴったり合わせあい、周欷蛉・欷嗄羞_の眼に、あますところなく全身を晒さねばならなかったのである。
　静子夫人も、小夜子も、精根つき果てたようぐったりと首を垂れ、シクシク小さくすすりあげているのだ。
　今まで、鬼_に叱咤され、揶揄され口惜しくも女の生理をむき出しに、ふと糁肖趣胜盲蒲荬袱科啶蓼袱ば椁稀⒅螭à郡った一瞬が次第に下降し始めると、それは改めて夫人と小夜子の胸に痛烈な屈辱感となってこみあがり、呼吸も止まりそうになるのであった。
「めでたく誓い合わされた静子夫人と小夜子荬蜃８￥筏啤⑶杯しようじゃないか」
　と田代がグラスを持ち上げ、太鼓腹をeすって笑うと、川田やy子_もいっせいにウイスキ`を注ぎあい、屈辱のOにあえぐ二人の美女の周欷蚵瘠幛啤①cやかに手を叩き、猥歌をhい始める。
　一番Sしげにはしゃいでいるのは千代のようである。グラスを口に当てながら、静子夫人の前に立ち、
「ホホホ、これで奥は、村宝石商のおと、ただならぬvSにったってわけね。如何が、御莘证希俊
　口惜しげに横へそらせた静子夫人の萜筏韦る横に、酒に幛盲郡亭盲趣辘筏客を向け、千代は甲高い声をあげて笑った。
　小夜子の方には、津村x雄がニヤニヤして立ち、深く首を落としシクシクすすり上げている小夜子をSしそうにながら、
「嬉し泣きかい、小夜子。ハハハ、o理もないよ。心の底から尊敬する静子先生と特eのvSを持つことが出来たんだからな」
　津村は千代とを合わし、ニンマリと口元を歪めるのだった。
　静子夫人は、美しい眉を寄せ、真珠のようなnをカチカチyみQらしながら、喘ぐようにをのけぞらせた。
「まあ、奥、随分と…」
　千代がチリを出して、後始末を始めると、それにならって、x雄も小夜子の傍らに近づくのである。
「ああ！」
　小夜子は全身をわせ、ねじるように真っ赤なをそらせ、全身に消え入るような羞uをqらせるのだ。
　ようやく仕事をすませて立ち上った千代は屈辱のO致に追いこまれ、を伏せて小さくすすり上げている静子夫人のに手をかけ、ぐいとこじ上げる。
　そして、芙蓉の花のように高Fな感のする夫人の美貌をしげしげとつめながら、千代は口を_いた。
「さて、奥。今度は今のようなのではなく、可郅ひ蝗摔闻として、翁郎さんの郅蚴埭比毪欷祈きますわ。よろしゅうございますわね」
　千代が愉快そうにそういったr、\が_いて、井上が入って来た。
「何だ、皆さん、こんな所でおSしみ中だったのですかい」
　井上は、部屋の中央に背中をぴったり合わせている美しい二人の晒し者に眼を向け、ニヤリと口元を歪めた。
「今、この奥とお荬丹螭稀俺_の眼の前で、深いvSをお誓いになったんだ」
　と、田代が眼をめて井上にいい、
「これから、奥は、翁郎の矍椁颏郡盲驻辘受けになる。お前も物させてやるよ」
「そいつは有yいが、社L、今、訾畏饯弦欢温浃筏蓼筏郡肌￥饯恧饯碇褶搐瓮潦iで美津子と文夫のショ`にかかりたいんですが」
　そうか、と田代はうなずき、
「そうなら、荬摔悚筏皮椁欷胜い尽
　と立ち上った。
「残念だが、翁郎と静子とのからみはおあずけだ。岩崎H分の御C嫌をとるのが先Qだからな」
　すると、y子が口をとがらす。
「でも社L、それじゃ翁郎さんがかわいそうよ。食べようとした御Y走を、さっと持って行かれたみたいで□□」
「ハハハ、ま、あわてることはないさ。第一、今の嵫荬前も大分お疲れの御子だ。欲ばってSしませ^ぎると身体にガタが来るからな」
　田代はそういって、チラと翁郎の方をると、彼は、自分の出番を待ちくたびれて酎をみ^ぎ、座布猡蛘恧摔い莩证轻E寝してしまっている。
「残念だけど仕方がないわね」
　と千代もだらしのない翁郎の恰好をて、を静子夫人にし、
「ま、Sしみは一度にせず、ゆっくり味わった方がいいわ。そうでしょう、奥。今の嵫荬嗣猡袱啤⒔褚工悉长欷墙夥扭筏皮げましょう」
　Aいて鬼源が、静子夫人の前に立つ。
「皆さんの御意に兢盲啤⒔褚工悉长欷谴蛑工幛馈￥饯韦わり明日の夜は、岩崎H分の前でぶっつけ本番をやるんだ。いいな」
　静子夫人はすでに翁郎の女房であることを岩崎H分に告げ、彼の眼前で、r代≌{に日本にした静子夫人を翁郎に嬲らせるという画が鬼源のeに浮かび上る。
「それじゃ鬼源さん、今夜はこの二人のe澶丹螭蛞痪wにして、地下牢へぶちこんでおこうじゃねえか。この立派な部屋は、この奥が翁郎とはっきりvSが出来、夫Dとなって暮らす所だ。だから今夜は、まだここで寝るY格がねえ。奴_としてのしつけもきびしくしなきゃな」
　と、川田が鬼源にM言する。
　たしかにそうだ、と鬼源はうなずき、
「わかったな、静子。皆のお情けに感xしな。今夜は地下牢で小夜子と水いらずで一晚^ごさせてやる。その代り、明日は朝早くから{教_姑だ。いいな、七r起床だぞ」
　鬼源は、静子夫人のの_な]を指ではじき、廊下へ出ると、用意してあったらしい洗面器を二つ持ってって来る。
　その一つを静子夫人の前に、一つを小夜子の爪先に配置するのだった。
　深くうなだれていた静子夫人の翳の深い、妞摔Δ毪螭烂坤筏ねが、ふと、足先に置かれた洗面器に荬扭、はっと狼Nして、をそらせる。
「さ、二人とも、仲良く一wにすますんだ。明日の朝まで行かせてはもらえないんだぜ」
　と、鬼源は、草を口にしながらいう。
　小夜子が、狂おしげに首を振り、次には、消え入るように深く首を垂れ、糸のようにかい声ですすり泣く。
「どうしたんだよっ、早くすまさせねえか。今更、手前_、uずかしいなんていえたx理かっ」
　と、鬼源がどなったので、易の物人_はゲラゲラ笑った。
「ホホホ、奥。F女まで小夜子さんと同じようにモジモジなさっていてはj目じゃありませんか。小夜子さんを{教して下さるおs束でしょう。さ、御自身でお手本を示し、小夜子さんと一wになさって下さいまし」
　千代は、しっとりと妞ませている静子夫人の美しい瞳を、のぞきこむようにしながら、ねちねちといたぶり出す。
　静子夫人は、毒肖椁铯忻螭蓼恰といった悲痛なQ心をしたのか、ふと美しい容貌をきっと引きoめた。
「□□小夜子さん。私_はもう人gじゃないのよ。ね、おい、静子と一wに□□」
「嫌っ、嫌です。出来ないわ、そんな事□□」
「j目っ、小夜子さん。静子と一wなら、どんな事でもするというおs束だったでしょう。おい、静子のする通り、F女も、ねえ、おい□□」
　静子夫人の象牙色の端正な]に捉瞍猡幛妞流れ落ちる。
　吉gが、
「へへへ、外へらさねえよう上手にこいつへ入れるんだぜ」
　静子夫人は、切なげに眼を]ざし、口惜しげに唇をyみ、羞uの魂をぐっと驻撙长螭坤瑜Δ祟を横へそらせたが同rに、Q念して、め手の望むままにしようと夫人は洗面器を前にして大胆なポ`ズをとり始めたのだ。
　立ったまま洗面器を使う龊悉摔稀そのようにしろ、と鬼源に{教されたポ`ズなのであろう。
　その心を溶かすような夫人の色Fに、吉gは、ごくりと唾を驻撙长唷
　y子も何か陶然とした心地になったが、
「フフフ、これが元h山yの令夫人だと思うと笑いが止まらないわ。よくもまあ、そういう浅ましい恰好が、お出来になるわねえ、奥」
　などといって、笑いこけるのだ。
「ちょいと、お荬丹蟆：rまでも、メソメソしていないで、静子おをって、立ちションポ`ズをえなきゃあ」
　と、y子は次に小夜子の方へhる。
「ね、小夜子さん。おい、静子のようにF女も、□□」
　ウェ`ブのかかった房々した\をわせ小さくすすり上げていた小夜子は、遂にQ心したよう泣き濡れた美しいを上へあげる。
　静子夫人と一wに、生uをさらせばいいのだと魂まで婴甓嗓筏莩证恰かたく眼を]ざし、きっと唇をyみしめた小夜子。
　そんな彼女をmもしげにつめていたy子と朱美は、
「そうそう。感心よ、小夜子。そのように素直にならなきゃj目」
　と、手を叩いて笑い出した。
　小夜子のA奢な身体が、静子夫人と同じく、洗面器を前にして、静かに婴始めたのだ。
「さ、お始めになって。仲良く御一wにね」
ズベ公二人と千代は、夫人と小夜子の羞uにむせぶ美しい横に眼をやり、足元の洗面器を指さし、笑いつづける。
「どうしたんだ。早くしねえか、こちとらは忙しいんだ。ぐずぐずしやがると、最初の予定通り、小夜子はチンピラ部屋入りだぜ」
　鬼源が持ち前のガラガラ声をり上げた。
「□□小、小夜子さん。静子と、静子と一wに□□ね、おい□□」
　静子夫人は、祈るようにそういうと、白い光gのあるねっとりしたうなじを大きくせて、をのけぞらせた。
　わっと物人_の嘲笑、と同rに、洗面器の底をたたく水の音が、小夜子の耳に突き刺すょうに入って来たのだ。
「ハハハ、しっかり。それ」
「ホホホ、いい荬胜猡螭汀
「何してんのよ、小夜子の方は。奥一人を笑い者にする荩俊
　などと、物の男女は亭妨てる。
　小夜子は、羞uと恐怖に火照ったを上げると遂にQ心し、夫人と同じく、大きく首を後ろへのけぞらせる。
　そうすることによって苦痛をわかちあい、互いをかばいあう、そんな莩证猡ったのだろう。夫人と共に生uをさらせばいいのだと、死んだ莩证摔胜盲啃∫棺婴稀酢
　ひときわ激しく周欷蚵瘠幛胍物人_のから哄笑が涌き起こった。
　夫人と小夜子の手が、この息もつまる屈辱を何とか\り越そうとするように、しっかりつかみあい、ぴったりと背を押しつけあっている。
「いいところの奥とおが□□ホホホ、まあ、はしたない、立ったままで□□」
　千代は、二人のo`された美女のまわりを手を叩いて步きながら、そんな事をいって嘲笑するのだった。


	{教日

　翌日、x雄が眼をましたのは、もう昼近かった。
　昨夜は、静子夫人と小夜子のショ`を堪能した後、岩崎_と一wに竹薮の中にある密室で、美少年と美少女とのショ`をSしみ、そのd^は朝眼が_いても、さめやらず、x雄は、ベッドの中で大きく伸びをすると、上体を起こして上衣のポケットから草をとり出し、口にした。
　美少年と美少女のショ`に度胆をiかれ、有天になってしまった岩崎は、こうしたプログラムはまだまだN富に用意してある、と田代にくと、中だらけにして喜び、あと二、三日この屋敷に滞在し、自分の名を使って田代が訾蜷_くことを承知したのである。
　一度に全部のショ`はせず、小出しにして岩崎の助平心をくすぐるというのが田代と森田が考えた狙いであったが、その作椁弦事に恧说堡郡盲郡铯堡扦る。
　x雄は、眼をめ、うまそうに草のを口から吐いた。
「ざまをろ。小夜子の奴、これで俺は完全に昔の恨みをはらしたぜ」
　x雄は、ニヤリとして、昨夜、\人hの中で、静子夫人と女同士の屈辱にうちのめされ、その後、夫人と一wに、狂うばかりの羞uをキリキリyみしめながら、洗面器へ放出させられた小夜子のことを想い出す。
　いくら美人で、上流社会に生まれたの育ったのといったって、一皮剥ぎやあのざまだ。これからは鬼源_の氐驻筏空{教を受け、あの天性の美貌をFっている静子夫人と共に森田Mの大スタ`になることだ、と、x雄は、口の中でつぶやくのだった。
　昨夜、鬼源_に制され、洗面器を前にして、雅で、なよやかな身えを夫人と共にくり返しつつ、俺の眼の前で、わずかずつ、羞uと屈辱にのたうちながら、もうどうしようもなくなったよう、夫人と共に狂おしいばかりの身えと哀泣を、埋め尽くす物人_の中でいられた小夜子□□。
　x雄は、ニヤニヤと口元を歪めながら、何度もその情景を想起している。
　x雄が服を看て、二Aの食堂へ姿をFわすと、田代と岩崎が早い昼食をとりながら、何か笑していた。
「どうもどうも、すっかり朝寝してしまいましたよ」
　x雄が^をかきながら食堂へ入って行くと岩崎は上C嫌で、ナプキンで口元を拭きながら、
「わいはd^して、ろくに寝られずや。打ちがあったぜ。昨夜のショ`は」
　といって、x雄の前のコップに葡萄酒を注ぐのである。
「昨夜、ショ`に出た娘、うちの若い\は、@マリそっくりのe澶浃趣いΔ拼篁Xぎしよったが、あら何ちゅう娘や」
　岩崎は、田代にいている。
「美津子というんですよ。未だ十八r、夕F女学校の才媛だったのですが□□おっと、スタ`の身元についてのお合わせは御容赦います」
　と田代は笑いながらいった。
「へへえ。この前、わいがSしませてBうた静子ちゅう年にしろ、昨夜の美津子にせよ、田代はん、あんた、すごいe澶Bえたもんやな」
「おほめにあずかって恐sです」
　田代も悦に入っている。
「ところで、今夜の出しものは何や」
「桂子という若Rのようにピチピチ若い娘のショ`で、その後、H分、お待ち兼ねの静子を出演させる予定なんですが」
「な、田代さん。昨日も一寸いうたように、あの静子ね、わいに世させてくれへんか」
「ところがH分。あの女だけは、三千万、H分がお出し下さるとおっしゃってもおjりするわけにはいかないんですよ。あれには、翁郎という薄R鹿の亭主がついてるんです」
「薄R鹿？」
　田代のh明をいて、岩崎は眼を白\させた。
「はあ、二人は、ぴったりと息の合ったg演スタ`ですし、すでに子供まであるg柄ですから」
　と田代は出L目をKべて、そういうNの女をH分が妾に持たれるってことは世g体がいじゃないですか、といった。
　岩崎は、信じられぬといった面持で、小首をかしげたが、
「そうか、それが事gやったら、仕がないな。わいかて、天下の岩崎や。そういう薄R鹿の女房を寝取ったとあっては、沽券にかかわるもんな」
「そうですよ。だから野暮な事はいわず、旅のuはかき韦啤ここでたっぷりSしもうじゃありませんか」
　と、x雄が田代と{子を合わせ、岩崎にいう。
「うん□□そやけど、ありゃ、凄い美人や。だけやなく、あんなええ身体した女にわいはこれまで出逢うたことはない。それにまた、あのoり具合、思い出すだけでも、何やこう胸が切のうなってくるわ」
　岩崎は、やり切れないような吐息を吐きつつ、阿呆のような表情になって、そんな事をいうのであった。
　田代とx雄はを合わせて、ニヤリと笑う。
　そこへ森田が、恐sした足どりで入って来ると岩崎に告げた。
「H分。和光M、南原一家のH分\がぜひ御挨拶したいとやって来ましたが□□」
　v西の大物、岩崎が来たと知ってv|方面の渡世人_が今朝方からA々と挨拶につめかけて来るのである。
「そうか」
　と岩崎は腰をあげ、森田の後について食堂を出て行った。
　岩崎の姿が消えると田代は、ほっとした莘证摔胜辍⒘x雄に握手を求めるのである。
「大成功だったよ、津村さん。昨夜のテラEのあがりは、ざっと一千万窑摔猡胜搿￥长握{子でいきゃ岩崎H分がここから引きPげるまでにゃ五千万はあがると思うな。F方のお力添えのおかげだ。後でたっぷりお礼をさせてもらいますよ」
「いや、そんな事よりWとしては、村小夜子にするL年の恨みを心いくまではらすことが出来たこと、これで充分ですよ。それに弟の仇ともここでめぐり逢うことが出来たし□□」
　そういったx雄は、そうだと腰をあげる。
「一寸、シスタ`ボ`イ_の部屋をのぞいてみますよ。あれからどうなったか荬かりですからね」
　小夜子を完wなきまで、苦のOに落としこみ、溜を下げたが、弟の清次_を空手で倒した京子にする妥のY果をなくてはならない。x雄は、ふと胸をSらせて食堂を出て、シスタ`ボ`イ_のいる部屋へ足を\んだ。
　春太郎、夏次郎、京子の三人のスイ`トホ`ムということになっている部屋の前に立ち、x雄がノックすると、
「どなたですか」
　と春太郎のしゃがれた声が中でする。
「俺だよ、津村だ」
「まあ、津村さん」
　内Iを外す音がし、ドアが_いて、春太郎がを出した。
「どうかね？　初夜は、とどこおりなくすんだかい」
　x雄はそういって微笑する。
「いや`ね。そんな事、はっきりおきになるものじゃないわ」
　と、春太郎は、とってつけたようなしなを作って、クスクス笑い、
「今、三人Bってお食事の最中よ。でもいいわ、お入りになって□□」
　春太郎はx雄を招き入れた。
　丸い食事を欷螭瞧婷瞍嗜人夫Dの食事である。京子は、相浃椁郝榭Iでo`され、足はあぐら`りにされ、食卓の前に坐らされている。
　そんな京子に春太郎と夏次郎が左右から、ぴったりと身体をすり寄せるようにして、交互に茶碗と箸を持って、京子に食事させているのだった。
　京子は、一切はKわったというような悲しげな表情で、空虚に眼をしばたきながら、昨日までせた反抗の色は嘘のように适Г筏皮筏蓼盲皮い搿
「さ、京子、お肉よ。ア`ンと大きくお口を_いて」
　春太郎がナイフでかく切った肉の一切れを夏次郎が箸でつまみ、京子の口元へ\んで行くのだ。
　京子が悲しげに首を横に振り、眼を伏せると、
「j目よ、お食事をちゃんととらないとスタミナ不足で鹤悚胜稽古が出来ないじゃないの。ね、いい子だから、ア`ンとお口を_けて」
　と、夏次郎は子供をたしなめるようにいいながら、再び、箸を京子のt唇に近づけるのである。
　京子は、静かに首を夏次郎の方に向け、眼を]ざしながら、uずかしげに口を_く。
「どう、京子、おいしいでしょう？」
　夏次郎は、口の中のものをつつましやかにyんでいる京子の美しい横をしげしげとて、Sしそうに声をかけるのだ。
　x雄は、そんな珍妙な光景をているうちに、昨夜、京子がこの二人のシスタ`ボ`イに完全に征服されたということをはっきり感じとった。
　一切の望みを断ち切られたというような悲しい、そして、けだるいBQの上へ身をゆだねているように京子は左右へ寄り添う二人のシスタ`ボ`イの手で食事をとらされているのだ。
「ハハハ、なかなか夫D仲がいいね。何だか当てられた莘证坤琛
　と、x雄は口に草をAえて笑うと、
「そりゃそうよ。昨夜、京子は完全に私_二人の妻になったのよ。ね、京子」
　春太郎は、美しい]を赤らめ、伏眼している京子の]のあたりを指でつつき、含み笑いをする。Aいて、夏次郎も浮き浮きした{子で、
「京子はね、津村さん。素直なとてもいい子になったのよ。空手なんか二度と使わないしい女に必ずなりますと誓って、私_二人の矍椁蛲rに受け入れてくれたのよ」
「同rに？」
「フフフ、そう、同rによ。ね、京子、いいでしょ、あの事を津村さんにかせてあげても」
　春太郎がそういって、京子の横をると、さっと耳たぶまで朱に染めた京子は、ひどく狼Nして、モジモジしながら深く首を垂れてしまうのだった。
「ま、これをいて下されば、よくわかると思うわ」
　春太郎は立ち上って、部屋の隅に置いてあったテ`プレコ`ダ`を\んで来て、x雄の前におく。
「後で社Lと一wにいて戴。私_三人の郅斡hを全部h音してあるわ。それからね、これから私、叭铡⒕┳婴握{教日Iをつけることにしたの」
　春太郎は青い表のノ`トをx雄に差し出した。表には矍槿照Iとかれ、その下に京子を真中にして、春太郎、夏次郎の名がKんでいる。
　x雄はd味をそそられて、一を_いた。京子と三人の情事のhともいうべきもので、x雄はiんでゆくうちにクスクス笑い出し、遂には吹き出してしまった。
　京子が二人の男の矍椁蚴埭堡毪趣いσ馕钉ようやくわかったからで、日Iの最後の方には次のようなことが春太郎の字でかれてあったのである。
　□□そのように拒否しつづける京子を夏次郎と共にh得したY果、京子はＡとＶとを同rに使用させることをようやく{得せり。ただし、マウスの使用だけはBに拒否して泣きじゃくる。妻に矍椁れば、その使用は不自然にあらずと、こちらも意地になりて京子を叱したるところ、明日は必ず用いると泣く泣く哀を重ねたる故、いささか不にも思い、今夜は京子のＡとＶのみを使用させることにQ着、ひとまず、京子を立ち上らせ、天井よりロ`プ一本で吊るし立て前後より攻膜蜷_始せり。
　最初は夏次郎にⅤを与え、我はＡを用いたれど、Ａの方は思いの外、一に事は\ばず京子、大いに取り乱し、いっそ、して、などとわめいて、いささか手こずりたれど、数分の後、遂に予定の同rめに入れり。その激しき……に京子、身を打ち震わせて号泣す。rgはs二十分。
　京子、妞蛄鳏筏啤⒔瘠蓼扦魏岜─蛟び、郅椁筏女となることを誓う。十分休憩、次は我がＶ、夏次郎がＡを用いる。rg、s一rg、京子、eO的に、なり始める。二度ばかり京子、失神す。京子に情事のO限を知らしめたる感。明夜、ＶＡＭの三つを使用さすこと、かたく誓わせ、ようやく解放せり□□
「なるはど、よくわかったよ」
　x雄は、ニヤリと口元を歪めて春太郎にノ`トを返した。
「ね、津村さん。それにいてある通り、昨夜、京子は女として心底から_眼したのよ。私_二人に永hの郅蚴膜盲皮れたのよ」
　春太郎はx雄にそういうと次に京子の方をて、
「さて、京子、そろそろお稽古にかかりましょうか。昨夜はSしみ^ぎて随分と寝坊しちまったわ。だから、午後はみっちりお稽古しましょうね」
　二人のシスタ`ボ`イは食卓を片附けると手に手にハンドバッグと袋を持ち、あぐら`りにされている京子の左右へ再び近寄るのだった。これから京子に朝化をほどこそうというのである。
　二人のシスタ`ボ`イはZれた手つきで堡蚴工盲凭┳婴吸\をすきあげ、京子のを念入りに化してゆく。
　京子はXく瞑目するようにして、二人の手に一切をゆだねてしまっている。
　夏次郎は、口tを唾でしめしながら、京子の唇にTり始めた。
　そんな子をじっとQ察していたx雄は、
「じゃ、弟の清次_がここへ入って来ても、京子はQ念して、お仕置を受けるってわけだな」
　というと、京子の首すじあたりに香水をふりまいていた春太郎は、
「勿よ。その事についても京子とs束したのよ。びれず清次さん_の妥を受けるって。そして、心から、暴力を振るったことをびるそうよ。ね、そうだわね、京子」
　春太郎が京子の]を指で突くと、京子は、伏眼しながら、小さくうなずくのであった。
「ね、津村さん。京子もこういうLに素直になったんだから、京子のこの美しい身体にをつけるようなめ折はしないでね」
　京子の化をすませた春太郎と夏次郎は、
「まあ、きれいになったわ、京子。惚れ惚れしちゃうな」
　などといいながら、京子をあぐらに`ったIを解き始め、
「さ、京子、立ってごらん」
　左右から京子のふくよかな白い肩とスベスベした背に手を当て、立ち上らせるのだ。
「{教柱に立つのよ、京子」
　京子を後手に`ったI尻をとる春太郎は、Xく京子の背を突き、部屋の壁近くに立っている柱の方へ引き立ててゆく。
　京子は、凄惨なばかりの冷静な表情で步き、ためらわず{教用と彼等のいう柱を背にしてすっくと立つのである。
　春太郎と夏次郎は柱の下に束ねてあるIを取り上げ、柱にかっちりとつなぎ止めるのだった。
　京子は、昨夜、この二人に氐椎膜素められ、情事のO限を知らされた疲れがとれぬのか、あくどいめの数々に精神を麻筏丹护皮筏蓼盲郡韦、ふと疲氦紊をにじませ、濡れたような幻想的な眼差しを、ぼんやりと前方に向けているのだった。
　x雄は、柱にきびしく`りつけられた京子に近づき、ニヤニヤしながら、その美しい全身に眼を走らす。
　いささか疲氦紊を・婴勘砬椁趣eに、固くoってムンムンするような成熟味を湛えたゆるやかな曲、上下をかたくoめあげている麻Iを今にもはじき返すような力のある事に成熟した乳房、すべて、生々しいばかりに新rな美しさであり、x雄は思わずごくりと生唾を驻撙长啶韦坤盲俊
「昨夜、お前の妹のショ`をたぜ。お前の妹だけあって、なかなかの美人じゃないか。@マリそっくりだといって、若いB中が大喜びしていたよ」
　x雄は、京子の]念しきった表情をのぞきこむようにして、そんな事をいった。
　x雄の言~をくと、京子は急に悲痛な色を面一杯に浮かべ、眼を伏せる。
　美津子がF在、魔_の手で、どのような目に合わされているのか、大体の想像はつく。くのさえ恐ろしく、京子は深くうなだれてしまうのだった。
　春太郎は、そんな京子の横に、じっと眼を注いでいたが、
「ね、お夏。京子は一寸、田代百合子ってところに似ているんじゃない。横なんか、そっくりだわ」
「そうね。そういえば、身体つきまで似ているような荬するわ」
　二人のシスタ`ボ`イは、そんな事をしゃべり、{教柱にo`されている京子をしげしげと眺めるのだった。
「さ、何rまでものんびりとはしていられないわ。社Lとs束した通り、私_、京子をスタ`の座に\せなきゃならないのよ」
　春太郎は、そういって、x雄の方を、照れたように笑い出す。
「津村さんがていると、やりにくいわ。第一、京子がuずかしがって、{子を出せないと思うの。いけど、ここから出て行って下さらない」
「ヤレヤレ、また追い出しか。けちな事いわず、お前_の仕事を、とっくりと学させてくれよ」
　x雄は、口をとがらせてみせる。
「j目よ。日nであるおヒゲ剃りもしてあげなきゃならないわ。夫D水入らずですることよ。他人にのぞかれるなんて、感じいわ」
　ま、社Lと一wにこれをいておSしみになって、と春太郎はテ`プレコ`ダ`をx雄に渡す。
「仕方がない。お前のいう通りにしよう。その代り、京子をしっかり{教するんだぞ。鬼源にけないようにな」
「任せておいて。{教として推]して下さった津村さんのはさないわ」
　それをくとx雄は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦、テ`プレコ`ダ`をかかえて出て行った。


	手R

　津村が部屋を出て行くと、夏次郎は早速、ドアに内Iをかける。
「邪魔者は出て行ったわ。さて、水入らずでみっちりお稽古しましょうね、京子」
　夏次郎は、柱に固定された美しい裸身の傍へ近づき、
「私_の仕事は、妻を秘密ショ`のスタ`として、肉体的にも精神的にも完成させること、わかるわね。そのために月十万窑馍玳Lからお手当てをけるのよ。生まれ浃盲郡膜猡辘撬竭_の仕事にf力して戴」
　と、京子の柔らかい肩に手をかけ、Iすような{子でいう。
「昨夜、何度も泣きながら誓ったこと、あれを忘れちゃj目よ。いいわね、京子」
　と、次に春太郎が、京子の]を指で突き、口元に微笑を浮かべていった。
　京子は、をXく]ざしたまま、小さくうなずいた。一切の人g的感情を韦皮啤これより、地zの{教を受け、彼等の望むままに身も心も作り浃à瑜Δ趣工氡痛なQ意が、水のように冷静な京子の美しい横に、はっきりとにじみ出ている。春太郎と夏次郎は、ほくほくした思いになる。
「それじゃ、まず、朝の日nをすましましょうね。おヒゲを剃るのよ」
　春太郎は、盆の上に用意してある西洋剃刀を取り上げ、皮バンドで磨き始める。
「本当は毛根を全部iきとってしまった方がさっぱりするんだけど、俺、こうして、二人の夫に剃ってBう方が京子もSしいでしょうからね」
　夏次郎は、小皿の中の石水を刷毛でとかしながら、Sしそうにいう。
「さ、京子」
「□□は、uずかしいわ」
　京子は、]を薄くバラ色に染め、モジモジとをそらせたが、そんな京子の柔肌から、今までにはられなかった妖しいばかりの色荬イ出した。
　それは、身も心も、この二人のシスタ`ボ`イに屈服した^とも受け取られる。消え入るように羞uにえるは、意R的に男_をモソモソ喜ばせようとしているとも感じとれるのだ。
「さ、そんなに私ずかしがらずに。フフフ、本当は嬉しいのじゃない、京子」
「□□うん、意地」
　京子は、すねるように鼻をQらし、幛ね孪と共に身をくねらせ始めたのである。
　春太郎と夏次郎は、しびれるような莘证窃缢佟⑹耸陇摔趣辘かる。
　夏次郎が刷毛を使って石x水を万遍なくすりつけ、
「こっちの方もキレイにしましょうね。苦しくないようにね」
　と、刷毛を\ばせると、京子は、再び、鼻をQらして、ましく身えしながら、
「うん、R鹿、R鹿」
　と幛ね孪を混ぜて、甘い声を立てつづけるのだった。
　やがて、春太郎の手で剃刀が当てられる。
　京子は、美しい]をバラ色にほんのりと上荬丹弧⒕_に引きoった鼻すじを横にそらせて、逃れようもなく、甘受している。
　薄いのような肌を滑る刃の婴。京子は、切なげに睫のLい瞳を]ざして、暖かそうに白くxくうなじをくっきりとせ、仕事をAける春太郎の心を溶かすようなうめきをくり返すしかないのだ。
「京子がこうしていると、いじらしい位に可郅い铩￥长螭胜い袱椁筏い趣长恧蛞ていると、京子が空手二段のじゃじゃRだったなんて信じられないわ」
　などと、クスクス笑っていう。
「おい、もう、そんな事は、おっしゃらないで」
　京子は、甘えかかるともとれるように首を振りながら鼻をQらすのだ。
「さてと。じゃ、今度は後ろの方のお手入れをしてあげるわ」
　春太郎がそういうと、夏次郎は、上へ持ち上げようとする。
「□□ああ、な、何をなさるの」
「お春の仕事がやりいいように上へあげるのよ」
　京子は、もう、どうにでもしてとばかり、夏次郎にあずけてしまう。羞uのOに身えはしても反抗的な行椁虾我护氖兢丹胜なった京子である。
　夏次郎がよいしょと持ち上げ、春太郎は、もぐりこむようにして再び仕事を始めた。
「フフフ、京子って幸せね。亭主二人に、こんな事までしてもらえるんだもの」
　春太郎は、まるで自榆の修理工のようなポ`ズで、器用に剃刀を使いながら、そういって笑う。
　京子は、世にも切なげに首すじまで真っ赤にし、シクシクと声をひそめて、すすり泣くのであった。
「さて、出来上りよ」
　ようやく仕事をすませた二人のシスタ`ボ`イは、薄い布で、きれいに石x水を拭き取って立ち上り、改めて、光gのある美しい京子を凝する。
　春太郎は、棚の上から、古めかしい大きな手Rを取ると、ニヤニヤして、RをA斜させて、写し出そうとする。
「一寸、御Eなさいよ、京子。如何が、お荬苏伽筏疲俊
　小高い丘にk一文字のw裂がくっきりと浮き立っている。
　京子は、ぼんやりと眼を_き、春太郎が下から差し向けている手Rをたが、途端に、さっと狼Nして眼をそらせる。
「j目よ、なくちゃ。お化したをるじゃない。この道のスタ`になるための京子にとっては、なによりも大事なことなのよ」
　夏次郎が京子のに手をかけて叱咤する。反抗の意志を全く适Г筏皮筏蓼盲皮い刖┳婴稀⒍人の男にせかされて、nいを含んだ、うっとりとむ美しい瞳をうつろに手Rにすのだった。
　d味深そうに、そんな京子をQ察する春太郎と夏次郎である。
「フフフ、いかが。私_に感想をかせてよ、京子」
　夏次郎は、うるんだ美しい瞳を春太郎のAけている手Rに落としている京子の横に入っていたが、自分も手Rをて、
「ね、京子。そうしてRをると自分が女であるということをしみじみ感じるでしょう。いいわね、二度と空手なんか使わぬしい女に生まれ浃毪韦琛
　夏次郎が、京子のふっくらした]にXく口吻して、そういうと、美しい濡れた瞳をRに注ぐ京子は、すすり泣きの声と共に、小さくうなずくのだった。
　そうした京子のしぐさや身婴に、自分の\命を完全にBめ、男_の好むままに振舞おうとするような情感といじらしさが感じとられ、春太郎と夏次郎は、京子が思う滞à辘闻らしさを持ち始めたことを喜ぶのである。そして、追ちをかけるような{子で、
「これから京子は俺、そのようにして、自分の美しさを眺めながら、宣誓するのよ。これを朝の日nにするわ。つまりね、京子は俺、自分の成LぶりをRで眺めることが出来るわけよ。俺、Rをるのが、きっとSしみになるわ」
　二人は、を合わせて、クスクス笑いながら、このH、京子に氐椎膜氏疵をほどこし、身も心も作り浃ā⒆苑诌_二人に完全に臼簸丹护瑜Δ颐になり出した。
　やがて、京子は、魂をiき取られた女のように二人のシスタ`ボ`イの命令を忠gにg行し始めたのである。
　妞隋Δ欷啤キラキラ光る美しい瞳をじっとRの中に注ぎながら京子は、彼等に教えこまれた通りの宣誓を始めたのだ。
「□□京子は、今日も一日、二人の夫の矍椁る{教を喜んでお受けし、可郅ぁ⑴らしい女性に成Lするつもりでございます。二人の夫には~服尽どのような激しい{教を要求されても、京子は喜んで行うことを誓います□□」
　_な睫をそよとも婴さず、じっとRの中に眼を落とし、そんな事を口にした京子の深いn愁をこめた美しい横をつめた夏次郎は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦、春太郎とKんで腰を低めると、京子は@きと狼Nに、はっと全身を硬直させたが、
「j目っ、大きく眼を_いて、しっかりておくのよ」
　と、春太郎と夏次郎は、きびしい口{になってeを示す京子を叱咤する。
　京子は、M退Oまったよう哀しげな深いnいの色を表情に浮かべて、眼をRの中へ再び落とすのだった。
　やがて京子の表情は、訾辘膜ような凄Fさとなり、肖と毪毪瑜Δ幛盲荬ぱ郅膜になってRの中をつめ出す。それだけではなく、京子は遂に心の底にzくう魔を引きずり出されてしまったのか、その眼にうつる抗を一痈撙幛毪郡帷あきれるばかりの大胆さをみせ始めたのだ。
　春太郎と夏次郎は度胆をiかれた思いでを合わせ、次にこみ上って来る倮感に互いにニヤリと口元を歪めた。苦氦文、京子が遂に自分_が期待する型の女体に涿菠筏评搐郡长取それがたまらなく嬉しく、してやったりとばかり北叟笑むのである。
「大分d味がイい评搐郡瑜Δ汀Ｈ绾韦、女って}jだと思うでしょう」
　充分、京子に_Jさせ、ようやく立ち上って手Rを引っzめた春太郎と夏次郎は、上荬筏啤幛ね孪を吐き、凄Fな瞳を、ぼんやり前に向けている京子を、ホクホクした思いでつめながら、
「これで私_、京子をこの道のスタ`に仕上げる自信がついたわ。じゃ、そろそろお稽古に入りましょうね」
　京子は、まるで催眠gにでもかかったように彼等にあやつられるままとなってしまったのである。
　まず、すますものはすましておいて、と、彼等がピンク色の小さな可郅け闫鳏虺证脸訾筏评搐皮狻もう狼Nぶりは示さず、命じられるまま、立ったまま跨ったような恰好になる。そして上の空のような声で、便器を持ち添えるようにして、左右へ身をかがめ出した春太郎と夏次郎に、
「ね、そんなにじろじろ御Eになっちゃ嫌。京子、出来ないわ」
「R鹿ね。私_、F女の夫よ。何もuずかしがることないわよ」
「でも□□嫌。ね、おい、眼をそらしていて□□」
「j目。大きく眼をむいて、はっきりてあげる」
「嫌、嫌っ、あっちを向いて。ねえ、おいったら□□」
　京子は鼻をQらし、モジモジ肩をeり婴して、甘えかかるようにすねてせる。
「フフフ、夫の命令には~服兢渭s束だったでしょ」
「□□うん、意地」
　京子は、再び、鼻をQらし、上荬筏棵坤筏ゎをねじるように横へそむけると、彼等にとっては心も溶けるような声を、すすり上げるように出すのであった。
「あなた、おい。笑っちゃ嫌よ」
　と同rに、静かに、次第に激しく、やがて大瀑布となって□□。
「まあ、京子ったら、フフフ、凄いわね」
「レディはもう少し、おしとやかにするものよ」
　春太郎と夏次郎は、放出する京子に向かって、揶揄し、哄笑する。
「ああ、もういじめないで」
　京子は、火のように幛なったを狂おしげに右へそらせたり、左へそらせたりしながら涕泣する。
　ようやく最後までとどけたシスタ`ボ`イ二人は、便器を部屋の隅へ置き、
「フフフ、まるで赤ちゃんね。何でもこちら任せでSなもんじゃないの、京子」
　と笑いながら、次に、ぐったりと首を垂れている京子の足元へよく熟した一房のバナナを置いた。
「これから夕方まで、みっちり、お稽古するのよ。まだお眼にかかっちゃいないけど、静子さんというスタ`は、上手に出来るんですってね。そんなのにけちゃj目よ」
　京子がバラ色に染まったの_な]をこちらにせ、深くうなだれているのに荬扭い看禾郎は、
「ちょいと、どうしたのよ。お稽古を前にして、そんなメソメソしたB度は荬肖铯胜い铩￥互いにSしい莩证恰お稽古をしましょうよ」
　京子は、肩を突かれて、ふっと美しいを正面に上げる。未を断ち切ったように、息を驻撙长螭谰┳婴稀⒖谠に}jな莩证蛎丐幛课⑿Δ颏饯瑜せて、
「ごめんなさい、あなた。もうQして、メソメソしないわ」
　淋しげな微笑を]に浮かべた京子は、柔らかい睫をうっとりと]じ合わせていった。
「さ、京子にお稽古をつけて下さいまし」
　何か、甘く妖しいものが京子の全身から訾こ訾筏郡瑜Δ恰⒋禾郎と夏次郎は、そわそわとして支度にかかり出した。
「全部でバナナは十四、五本はあるわ。これを全部使い切るには、京子はコツを驻撙长螭扦れると思うわ」
　春太郎がそういうと、夏次郎も、手にした一本の皮を剥き取って、
「ねえ、お春。私ね、一寸、京子のお口のをさせておきたいのよ。今夜、京子は私_にそうするってs束したでしょう。浃恃预し饯坤堡伞⒁豢冥摔い盲郡盲啤むつかしいわよ」
「フフフ、あんた、昔、街に立っていた、うまいっていうので名を婴盲郡铯汀
「昔の事はいわないでよ。とにかく私、今夜京子とのプレイがSしみなのよ。いいだろ。私が上、あんたが下で京子を{教した方が、うんと能率的じゃないか」
　夏次郎はそういって、すぐに京子の横へ、ぴったり寄り添うように立つと、しく片手を京子のF々とした首にきつかせた。
「ね、京子。今いった通り、私が京子に教えるわ。いいわね」
　京子は、引き寄せられ、@色に上荬筏款]が夏次郎の]に触れるのも拒めない。
「いいわ、教えて、あなた□□」
　可zな羞じらいのこもった瞳をすぐに薄く]ざした京子は、悟して小さくうなずいた。
「じゃ、このバナナが代用品よ。まず□□」
　夏次郎は、京子の耳に口を寄せる。
「□□こうすればいいの」
　夏次郎は、面白そうにつめている春太郎をいたずらっぽい眼つきでチラとつめ、更に京子の耳へささやきつづける。
「わかったわ。こんなLにいうのね」
　そして、京子は、何か得体の知れないものにとり{かれたように、甘いすすり泣きまでらしながら、命じられたセリフを声にするのだった。
「ねえ、あなた。京子、こんなにあなたを郅筏皮毪韦琛￥あ、好き、大好き□□」
「そう、中々うまいじゃないの。大したもんだわ」
　春太郎が鼻をこすって笑い出したが、夏次郎は真な眼差しで京子をつめながら、
「その{子で、さっき教えてあげたとおりにするのよ。さ、やってごらん」
　京子は、何か催眠gにでもかかったようにかるく眼を]ざし、その先端にそっとt唇を押しつけ、わずかにのぞかせた舌先でゆるやかにLめさすりだす。



第五十章　地下の羞u地z


	甘い{教

　地下の牢hの中は昼gでも薄暗いので、石で出来ている地下}の廊下は二十T光の球で、ぼんやりと照らし出されている。
　何かcやかに笑しながら、地下のA段を降りてy子、朱美、x子の三人のズベ公はまっすぐに一番奥の牢hへ向かった。
　牢hの格子から中をのぞいたy子は、クスクス笑い、
「どう。一晚ゆっくりし合った？　奥にお」
　と、声をかける。
　次に、ガチャガチヤと朱美が牢hのV前を外し、朱美が、
「さ、出ておいで。{教室で鬼源さんがお待ちだよ」
と、大声を出した。
　やがて、静子夫人と小夜子がI手で乳房を抱きながら、身を低めて出て来る。I手の自由はSされていたが、やはり、一糸もSされない素っ裸の二人であった。
「どうしたの、元荬颏出しよ。昨夜は随分とSしい思いをしたじゃないか」
　牢hの前で、小さく身をちぢませている二人の美女に向かって、そういって笑ったズベ公_は、
「予定よりも大分rgがWれているのよ。さ、步いて、步いて」
　冷たい石段の上を静子夫人と小夜子は、ズベ公_に追い上げられるようにして、またもや血妞蚪gらされるであろう訾讼颏って上って行かされるのだった。
　片手で胸の隆起を覆い、片手で前を押さえ、前かがみになって、二人の美女は白い素足で石段をよろよろ登って行くのだ。昨日も地z、今日も地z。そして明日も静子夫人にとっては叭栅生地zである。
「小夜子さん、耐えるのよ。どんな辛い目にあっても、じっと耐えて生きiくのよ。必ず救われる日が□□」
　静子夫人は、すすりあげながら、今にもその訾摔ずれ落ちそうになってQ咽し、追い立てられながら步きつづける小夜子に声をかけるのだった。、
　小夜子は、妞蛞槐浮かべた\い瞳を夫人に向け、悲しげに小さく、うなずく。
「何をブツブツいってんのよ。早く步かないか」
　y子とx子は、左右から量感のある夫人の尻とふっくらと柔らかく盛り上った小夜子の尻とを平手打ちして叱るのだった。
　{教室の前へ来ると、鬼源がドアのgから首を出して待ち受けている。
「e澶丹筮_、御莘证悉嗓Δね」
　鬼源は黄色いnをむき出して笑いながら、
「今朝はすっかり寝彷しちまったぜ。さ、早いとこを洗って、朝のお化にかかんな。それからすぐ朝の{教_始だ」
　突き入れられるようにBれこまれた{教室のOにある洗面所で、ズベ公_にOされながら、nをみがき、洗した夫人と小夜子は、次に、朱美の持って来た化道具を使って、Rの前で静かに化し始めた。
　人gであることを放した訾辘膜い郡瑜Δ世浃郡け砬椁恰⒒し、口tをひく夫人と小夜子であったが、そんな二人のRにうつる美しい容貌を後ろからズベ公_はしげしげとつめて、
「ほんとに美人ねえ。憎いくらいだわ」
　と溜息まじりにいうのである。
「さて、お化がKわったところで、鬼源先生に朝の御挨拶よ」
　化をKえた夫人と小夜子を、再び邪aに{教室に入れドアを]めたy子は、部屋の中央の椅子に坐って、草をすっている鬼源を指さした。
　二人の美女は、再び、ズベ公_にわざと意地げに背や尻を突かれ、フラフラと鬼源の前へすすみ出る。
「それへ坐るんや」
　x子が鼻をピクピク婴しながら、二人にいった。
　夫人と小夜子は、深くうなだれたまま、その訾讼イ蛘郅盲谱る。
　鬼源は、そんな二人を面白そうに口元を歪めて下ろしながら、
「おかしなものだな。お互いに、もう片rもxれるのが辛いってな{子だぜ。昨夜は大嵫荬坤盲郡猡韦省
　と、大口を_いて笑うのだった。
　昨夜の息も止まるばかりの屈辱を思い起こしたのか、これから氐驻筏菩肖铯欷胝{教にする恐怖からか小夜子は白い柔らかい肩のあたりを小刻みにわせながら、I手でを覆い、すすり上げる。
　そんな小夜子をいたわるよう静子夫人が手を、そっと小夜子の肩にかける。すると小夜子は、こらえていたものが胸を裂いてwび出したように激しく泣きじゃくつて、夫人の胸のあたりにを埋めるのだった。
「朝っぱらから何でい！　メソメソしやがって。さ、俺に朝の挨拶をするんだ。先生、お早ようございますってな」
　鬼源は、恋人同士のように抱き合い、えている眼の前の美女二人にそんな事をいい、胸をはってせた。
「何してんの。モタモタせず、早く御挨拶するんだよ」
　y子が後ろから、夫人と小夜子の背を足先で突いた。
　二人の美女は、ぴったりと身体を寄せ合い、この屈辱を必死に\り切ろうとするかのように、手をかたく握り合いながら、
「□□せ、先生、お早ようございます」
　と、消え入るように^を下げ、とぎれとぎれの声を出すのであった。
「いや、お早よう」
　と、鬼源は鹤悚菠摔Δ胜氦、
「今日からは、小夜子の{教をおめえに任せるぜ。いいな、静子」
　はっとして、狼Nしたを夫人は上げたが、
「どうしたい。そういうs束だったじゃねえか。何も@くことはねえだろう。
　鬼源は、せせら笑って、夫人のにを向ける。
　静子夫人が、美しい眉を悲しげに寄せ、がっくり首を落としてしまったのをた鬼源はニヤッと笑ってから、ふとをあげてy子_に眼くばせをした。
　うなずいたy子と朱美が、小夜子のふくよかな肩に手をかける。
「さ、お荬丹蟆お稽古を始めるのよ」
「嫌、嫌ですっ」
　小夜子は、夫人にしがみついた。
「怖いっ、怖いわ」
　小夜子は、夫人の肩にを埋めて、激しく泣きながら、j々っ子のように首を振るのだった。
「手数をかけさすんじゃねえっ。何rまでも甘ったれてやがると承知しねえぞっ」
　鬼源は、突然、大声をはりあげた。
　はじかれたように血の荬问Г护款を上げた小夜子に、y子が含み笑いして、さも小菸钉瑜菠恕いった。
「何も怖がることはないじゃないの。今日のお稽古は小夜子のおとなった静子夫人がつけて下さるわけよ」
　さ、早くおいでっ、と、ズベ公_は、小夜子の肩や腰に手をかけて、引きずり起こし、部屋の中央へBれて行こうとする。
「小、小夜子さん」
　静子夫人は、思わず上体を上げ、悲痛な表情で、Bれ去られる小夜子の方へ手を差しのべた。
「おめえは、モタモタせず、ここに居りゃいいんだ」
　鬼源は、後ろから、静子夫人の背をどんと足で突いた。バタリとI手を床についた静子夫人は、そのままガックリとを伏せて、すすり泣き、
「□□小夜子さん、辛抱するのよ」
　と、声をふりgるようにしていう。
　小夜子は、{教室の丁度、中央あたりに、ズベ公_の手でスベスベした白い肩や背をつつかれて、引き立てられて行く。
「さ、そこへ立つのよ、お荬丹蟆
　y子は、白墨で窑描かれている床の上を指さし、その中へ立つようにと小夜子に命令した。それは何rか、静子夫人が鹤の中で、果物切りの珍芸を制され、屈辱の汗と脂にまみれ、のたうった鏊である。
　今、小夜子は、その倚亭沃肖肆たされ、くの字型に身体を曲げ、出来るだけ身体を小さくし、身をすくませながら、羞uにえている。羞uというより、一体、これから、どのようなおぞましい{教を受けるのか、その恐怖に全身がえるのかも知れない。
「フフフ、みっともない恰好ね。もっと、しゃんとしなさいよ」
　y子と朱美は、羞uと恐怖に、もじもじしている小夜子を面白そうにていたが、ジ`パンのポケットから、ピンク色のLいしごきを取り出した。
「麻Iにすると、肌がこすれて、Lいgの{教を受けるのは辛いだろうからね。特eにこういうしいIにしてあげたよ。お荬丹螭摔悉っとよく似合うQよ」
　y子と朱美は、羞uにむせびながら辛うじて立っているという感の、小夜子の左右へつめ寄った。
「さ、お荬丹蟆￥手々を後ろへhし、しゃんと胸をってごらん」
「□□ね、小夜子に、どんな事を、さ、させるつもりなのです」
　小夜子は、の柔らかい白い]に一滴の妞蛄鳏筏胜ら、哀のこもった美しい瞳をy子に向けるのだった。
「さあね。静子夫人がお稽古をつけるんだから、私_は何上もいえないわね」
　y子と朱美は、とぼけたようなをわざと作って、
「さ、ぐずぐずせず、手を後ろへhすんだよ」
　と、小夜子の背を左右から突くのだった。
　小夜子は、Q念したように静かにを]じ合わせ、乳房と前をLしていたI手を徐々に後ろへhし始めた。
　待ち受けていたように、y子と朱美は小夜子が背にhしたI手首を重ねさせて、キリキリ、しごきで`り始める。ピンク色のしごきは、それから前へhされて、かたくoめ上げ始めた。
　きびしくIがけされているg、小夜子は、]や首すじを充血させ、深く首を垂れたまま、シクシクとすすり上げている。
　いいようのない白いな下肢を、小夜子はかたくななばかりにぴったりと]じ合わせ全身でこの屈辱を耐えようとしているようであった。
「雪白美人とは、小夜子のことをいうのね。ほんとにればるほど白い肌だわ。何だか^だわね」
　そんな事をいいながら、小夜子をきびしく`りあげたy子は、{教室の壁の方に立っているx子の方をて、合恧工搿
　x子は、うなずいて、壁についている把手を力一杯、ひいた。
　ギイ□□と金属のむ音がして、天井から一本のiが垂れ下がってくる。小夜子を`ったしごきのI尻を、y子は垂れ下がって来たiの先端にYびつけ、再び、x子に眼で合恧筏俊Ｔ伽印㈡iは、上Nし始め、小夜子のI尻はたぐられて行く。小夜子の上体がピ`ンとったところで、iを停止させたy子は、逃げもLれも出来ないといったL情の小夜子を心地よさそうに眺めて、
「これから小夜子は、ここで、静子おから色々な芸当を、しく教えてけるわけよ。しっかり勉することね」
　深く首を落とし小さくすすり上げている小夜子のふっくらした]を指で突いたy子は、
「きれいなFをしてるわね」
　フフフ、と含み笑いしながら、そっと手をのばして行くと、
「あっ、嫌っ、嫌よっ」
　小夜子は、必死になって身をeすり、y子の手を避けるのだった。
「フン、何よ。昨夜は、こいつがぐっしょり」
「お、おい。もういじめないで□□」
　小夜子は、Q咽の中から、唇をわせていった。
　朱美がニヤニヤして、小夜子の前に立ち、わざとをのぞきこむようにして、
「私ならいいでしょ。一寸ぐらい」
「嫌、嫌。ああ、おい□□」
　小夜子は、世にも悲しげに美しいを左右へ振りながら、身をすくませ声をひそめて泣き始めた。
「へえ、やっぱり、静子おでなきゃ嫌だというのね。いいわ。私_、ゆっくり物させてもらうことにするから」
　朱美は、そういって、ふと、静子夫人のいる方へ眼をやった。
　静子夫人も声をひそめてすすり泣いている。床の上に立膝をし、I手でを覆っている夫人の傍に、鬼源が先程からあぐらをMみ草を横にAえ、何か夫人にy}を吹っかけているらしかった。
「大体、そういうような要Iで、小夜子を仕zむんだ。わかったな」
「□□□□」
「おい、わかったのかい」
　鬼源は、メソメソしている夫人にIを煮やしたのか、再び、大声をはりあげる。
　静子夫人は、消え入るようにうなずいて、承Zの意志を示す。
　自分のかつての鄣茏婴扦った小夜子にする淫らな{教をこれから自分が行わなくてはならない。血も訾毪肖りの恐怖感が夫人の胸にこみ上ったが、しかし、もうこの\命から逃れるgはないのだ。
　他人の手で、ズタズタに引き裂かれるより、自分の手にかかって奈落の底へ落ちた方が、小夜子にとってはまだしも救いになることかも知れない。悲痛な莩证恰⒕沧臃蛉摔Q心し、鬼源に承Zの意志を示したのだった。
「じゃ、早速、始めてこうか」
　鬼源は、そういって立ち上り、静子夫人をうながす。
「さ、行きな。それろよ。小夜子荬お待ち兼ねだぜ」
　静子夫人が立ち上り、小夜子の方へ静かに步き始めると、小夜子は妞钎ラキラ光る美しい\眼を夫人に向け、夫人の胸の中に沁み通るような哀しさを、その表情にFわすのであった。
「小道具をBえてやんな」
　鬼源がy子_の方を向いていう。
　あいよ、とズベ公_は、あらかじめ用意しておいたらしいものを棚の上からおろし、\んで来た。
　十数の茹で卵の入った笊をx子が小夜子の足元に置く。足元に置かれたそれにふと荬扭い啃∫棺婴稀ひどく狼Nし、さっと首もも燃えるように赤くして、のけぞるようにを横へそむけてしまった。
　それが、どういう目的のために使用されるか、小夜子はわかっている。一度、鬼源にそれを使用され、あまりの恐怖と屈辱に、荬狂いかけたことがあった。何という恐ろしい事か、今日は、それを静子夫人の手で□□。
　憎のが、さっと小夜子の身内を走ったが、恐ろしいめ道具は、それだけではなかった。
　y子が、『村小夜子、{教用』と表に墨字でいてある桐の箱と何本かのガラス棒を同じく小夜子の足元へKべ、何か得体の知れないドロドロしたものが入った证蛑烀坤庵盲のであった。
　わざとせつけるような仕草で、そのような不菸钉胜猡韦蜃阍へ配置された小夜子は一瞬、荬hくなりかける。
　そんな小夜子を鬼源は、せせら笑ってつめながら、
「面白そうなものが随分と盛g山にKんだがこれからこれを使って、おめえの大好きな静子おが、お稽古をつけて下さるというわけだ。いいな。今日は氐椎膜隋えるんだぞ」
　静子夫人も、そうしたおぞましい道具から、あわてて眼をそらせ、恐怖のえでnをyみQらしている。
「それからいっとくが、ただaって味荬韦胜ふ{教をするんじゃねえ。昨夜の大嵫荬韦瑜Δ恕お客を意Rして、如何にも恋人同士らしくSしく{教をするんだ。いいか、わかったな。さ、始めな」
　鬼源は、そういって、その訾肆⑾イ筏啤ちぢかんでいいる静子夫人の柔な肩を叩いた。
「さっき教えてやった要Iで、上手に小夜子を仕zみあげるんだぜ。小夜子が、上手にがすようになるまで、何rgでもAけるんだ。いいな」
　静子夫人は、泣き出す一步手前のような萑酩い蓼郡郡をして、小夜子を上げた。小夜子もまた、泣くような哀するような悲哀のこもった眼で、夫人をている。
「何をぐずぐずしてるんだ。早く始めろといってるのがこえねえのか！」
　鬼源に叱咤された静子夫人は、工肆ち上り小夜子の前へ近づいた。
「□□小夜子さん、い、いわね。悟をして戴。私、鬼になったつもりで、F女を{教するわ」
　その言~のYに、どうか、静子をSして、こうしなければ、F女は、もっとひどい仕打ちを受けなければならないのよ、という血を吐くような夫人の哀泣がこもっている。
　そんな静子夫人の心を察知した小夜子は、体のえるのをnを肖い筏肖盲浦工帷⒈しげながら、きっぱりとして肯いた。
「□□わ、わかりましたわ。小夜子は、{教をお受けします」
「ああ、小夜子さん」
　静子夫人は、あまりの不さに、思わず、小夜子の、いたいたしい肩を抱きしめ、すすり泣く。
「とても、とても辛い事なのよ。でも、おい、小夜子さん、がまんして。がまんして戴」
「先生、小夜子に一つ、おいがあるの」
　小夜子は身を寄せて、静子夫人の]に、妞隋Δ欷幛ゎ]をすり合わせるようにして、思いきったようにいった。
「小夜子、先生のことを、ほんとにおと呼んでいい？」
「いいわ、小夜子さん。そういって下さい。その方が静子も嬉しいわ」
　静子夫人は、わっと泣き出したい程のいじらしさをえて、思わず知らずのうちに小夜子の]をI手で押さえるようにし、小夜子の唇に慰めと励ましの意味をこめて、柔らかく甘いベ`ゼをする。
「何rまでモタモタしてんのよ。^に来ちゃうわ。全く」
　y子と朱美が口をとがらせるようにして、夫人と小夜子に声をかけた。
「いいわ、お、始めて」
　小夜子は、夫人から唇をxすと、何かVえるような影をたたえた眼を静子夫人に向け静かにを]じ合わせるのだった。
　そんな小夜子の]に合恧韦瑜Δ溯Xく口吻した静子夫人は、そっと唇を寄せた。


	挫折

　やがて、静子夫人は、シクシクと泣き出すのであった。
　□□Sして、小夜子さん、Sして□□
　静子夫人は泣きながらえながら、小夜子にQ念を与えるべく、心を鬼にしてeO的になり出す。
　夫人の白~のようなA奢な指先は小夜子の柔らかい股gの毛を幛巧悉病さすり上げ、その粘膜の内趣嘶りこみ、小刻みの幛蜃ぎかけているのだ。
「ね、みが足りないわ。もっと莘证虺訾筏祈戴」
　と夫人はえ声を出し、
「何rまでも羞ずかしがっちゃj目。肢を_いて腰を突き出すようにして」
　と、夫人は小夜子に声をかけている。
　固く眼を]じ合わせたまま、をねじるように横にそらせ、唇をyみしめて堪えていた小夜子であったが、次第に上荬紊を、面一杯にqらせ、首を左右に振り婴すのだった。
　静子夫人がえながらも思いきって肉芽を指先でつまむと、小夜子は、うっとうめいて、切ないばかりの身えをし、耐え切れなくなったようにカスレた声で、
「□□ああ、お□□」
　と唇をわせながら、なすすり泣きを始めるのである。
　静子夫人は、锥趣趣胜、ためらったが、その度に荬颏趣曛堡筏啤幛そ游扦蛟・婴护けつつ、いいつけられた通りの微妙なめ方をAけた。
　小夜子の身えと、すすり泣きの声は、次第に激しくなりつづけたが、静子夫人もすすり泣きつつ、妞摔Δ毪螭狼虚Lの美しい瞳で小夜子を上げ、鬼源に教示されための段Aに入るのだった。
「□□ねえ、小夜子さん。ここは何という所か御存知？　御存知なら、おっしゃって」
　小夜子は夫人のその言~をくと、はっとしたようにを反趣摔亭袱毪瑜Δ摔饯椁护搿
　鬼源と三人のズベ公_は、北叟笑み、るようなをめる静子夫人とめられる小夜子に向けている。
「よ、小夜子。それが口に出来ねえうちは、何rgでも同じことをやってなきゃならねえぜ。それだけ{教がLびくんだ。{教する奥に大浃视苦氦颏けることになるんだぜ」
　と鬼源が笑いながら声をかけた。
「□□ねえ、小夜子さん」
　静子夫人は、妞摔Δ毪螭吏瑜紊瞍ぱ郅切∫棺婴蛞上げ、
「おい。勇荬虺訾筏啤おっしゃって。小夜子の□□クリトリスでしょう」
　そういった静子夫人は、自分_のあまりの浅ましさに耐え切れなくなったのか、小さなくぼみをかすかに息づかせている小夜子の白い腹部に~を押しつけ、激しくQ咽し始めるのだった。
　忽ち鬼源の叱咤がwぶ。
「やいやい、そんなメソメソした{教があるかよ。小夜子がそれをいう荬摔胜毪蓼恰仡^匚病⒇めまくるんだ」
　静子夫人は、妞蛘瘠昵肖盲郡瑜Δ嗣坤筏ゎをあげ、再び、くり返す。
「わ□□わ、わかったわ、お。小夜子、いいます」
　もどかしげな身えをくり返していた小夜子は、半_きになった口からgり出すかのよう小さく声を出した。
「□□もう小夜子、おのいうことにさからわないわっ。Sして、おっ」
　められる自分より、める静子夫人の方が、どれだけ辛く、苦しいことか、それを悟った小夜子は、夫人と呼吸を合わせ、やる魔_を喜ばせるための努力をしようと心にQめたのである。
　畏敬し、敬郅筏评搐棵坤筏ぞ沧臃蛉摔嗡々しいばかりにな指先でめられているうち、妖荬幛い壳楦肖こみ上り、自分でも荬扭なかった女の肉体にz肖魔が、じわじわとをのぞかせて来たのかも知れない。
「□□これは何という所。ねえ、おっしゃって、小夜子さん」
「□□小夜子の、小夜子の□□クリトリス」
　小夜子は悲しそうな影の射す瞳を上の方へ向け、小さく口を_いた。
　鬼源とy子はを合わせて、どっと亭妨て笑い合う。
　丁度、そのr、{教室のドアが_き、今朝方、一旦、h山家へっていた千代が兄の川田と一wに入って来た。
「如何が、奥の{教ぶりは？」
　千代は、金nをせて笑い、立ち`りにされている小夜子と、それにまといつくようにしている静子夫人の方へ、を投げかけるのだった。
　千代は、堂々とした盛装で、羽、着物、　・袱幛胜伞⒑郎荬歉なものらしかったが、それらはすべてかつての静子夫人の所有物に`いなく、指には、これも静子夫人が塾盲筏皮い郡人激铯欷肴カラットのダイヤの指hをはめていた。
「なかなか立派な{教ぶりですよ。今、小夜子にようやくそれぞれの名前を口に出させ、これからいよいよ氐椎膜隋えるというところですよ」
　鬼源は、千代に向かってそういうと、静子夫人へをした。
「さ、どんどん{教をAけな。千代夫人もここへ来て御物して下さっているぜ」
　静子夫人は、然として、一瞬、後ろを振り返り、ひきつったような表情になる。
「何も、私がているからって、そんなに@くことはないじゃありませんか」
　と、千代は、二人の美女の傍にMみ寄り、
「日本舞踊のお稽古より、そういうお稽古の方がずっと面白そうじゃありませんか。さ、私にh]することないわ。どんどんおAけになって下さいまし」
　といい、彼女特有の甲高い声でケラケラ笑い出すのである。
　かつての女中であった千代の前で、再び、演じなければならぬ屈辱の行椤￥饯欷戏蛉摔摔趣盲皮稀⑸恧颔亥骏亥郡饲肖昕踏蓼欷毪长趣瑜辘庑沥ぁ⒖啶筏ぁ⒛亭à椁欷绦椁诉`いなかったが、夫人がためらえば、どのようなめ苦がまた夫人の身にふりかかるかも知れないと感じたのであろう。
　小夜子は、悲痛なQ心をしたようにをあげると、
「お、次はどうするの。早くごh]なさらないでどしどしお稽古をづけて。ねえ、おったら」
「□□小夜子さん。とても辛い事だけど、辛抱するのよ」
　静子夫人は、自分のために小夜子がめを甘受しようとしていることに荬扭と、いじらしく胸が幛盲荬なって来たが、そうした感を振り韦皮毪瑜Δ恕⑿∫棺婴巫阍に置いてある小さな证蛉・晟悉菠俊
「小夜子に、ちゃんとaのh明をしてやらなきゃj目じゃないか」
　鬼源が川田の差し出す草をとって口にしながらいった。
「こ、これはね、小夜子さん」
　静子夫人は、唇をわなわなわせる小夜子にどのようにh明していいかわからず、遂に静子夫人は、万策尽きたのか、その訾丐ずれるように腰を落としてしまった。
「出来ないわ、出来ないわ。ああ、もうこれ以上はSしてて」
　静子夫人は、こらえにこらえていたものがどっと胸をついて溢れ出、床へを埋めて泣きじゃくる。
「あ、あんまりだわ。こんな恐ろしいものを小夜子さんに□□私、~出来ないわ」
　静子夫人は、逆上したように泣きわめき、狂おしげに\を左右に振るのだった。



第五十一章　珍芸する令夫人


	おとし穴

「何をしてやがるんだ。ここまで来て、まだ俺_にJをつく荬胜韦よ」
　と、鬼源は、床に泣き伏してしまった静子夫人の白い背を足で蹴上げた。
「わたし、出来ない。ああ、もう堪忍して下さいっ」
　と、夫人はI手でを覆い、激しく泣きじゃくる。
　y子と朱美が、舌打ちしながら、夫人の乳白色のふくよかな肩に左右から手をかけ、ぐいと上半身を起こさせた。
「ちょいと、あんたに小夜子の{教をさせてやろうというのは、私_のお慈悲なのよ。チンピラ_に小夜子の{教をさせてもいいというの」
　湿な微笑を口元に浮かべて、二人のズベ公は、を伏せてすすりあげている夫人にいい、ちらっと、後ろに立っている千代の方をた。
「静子夫人がそういうB度なら仕方がないわね。小夜子は、やっぱりチンピラ部屋へ入れた方がよさそうだわ、鬼源さん」
　千代は、鬼源の方をて、金nをせて、ニ`と笑った。
「待って□□」
　静子夫人は、妞む愁いの深い眼を眼前の小夜子に向ける。
　小夜子は、悲痛な影の射す美しい\眼を静子夫人に向けながら、
「□□もう小夜子、どうなってもいいの。悟をQめています」
　といい、Xく瞑目して、を横へそらすのだった。
「Sして、小夜子さん」
　静子夫人は、一声叫ぶと、小夜子の足元に置かれている小さな证沃肖刂袱虿瞍啡毪臁ねっとりとした油状のものを掬いあげた。
「小夜子さん、おい。こんな事をする静子をSしてっ」
　静子夫人は、泣きながら、小夜子の下半身に取りすがるように、まといつく。
　その瞬g、小夜子は、美しい眉を寄せ、うっとうめいて、大きく首を後ろへのけぞらせた。
　千代やズベ公_の淫らなが、一扭朔蛉摔涡椁讼颏堡椁欷搿
「もっと、しっかりTりこむんだ」
　鬼源は、腕Mみしながら面白そうに叫び、ふと千代のをて、どんなもんです、というような表情をした。
「とくに□□先の方へ□□」
　そんな事をいって、y子と朱美はキャッキャッと笑い合`フ。
　ふと、毒Dめいた残忍さが身内にこみ上げてきたのか、静子夫人は、ズベ公_に指摘された通り、证沃肖韦猡韦蚋にたっぷりとTりつけた。
「ああ□□嫌、嫌よ」
　小夜子は、キリキリとnをyみQらし、美しい眉を寄せて、左右へ首を振ったが、そうした拒否の姿Bとはうらはらに、小夜子はそれをむしろ待ち望んでいたかのように、静子夫人の苦痛の行椁颉⒏适埭筏瑜Δ趣筏皮い毪韦扦る。
　津村のrは恐怖と嫌に、のたうちhった小夜子であるが、今、美しい静子夫人の手で甘いめ苦を加えられる小夜子は、やり切れないばかりの陶Eした感情が、そこから全身にかけめぐり出し、息をはずませて、美しいを、くねくねとeすった。
「ああ、お□□」
　うめきつつ、小夜子は、汗ばんだ身体をブルブル震わせる。ひしと静子夫人の身体を抱きしめたい小夜子であった。
「フフフ、そこがすんだら、そっちの方にも、たっぷりすりこむのよ、奥」
　y子が、小夜子の前に立膝をついて作Iする静子夫人の肩を突いた。
「Sして、Sして、小夜子さん」
　静子夫人は、すすり上げながら、更に证沃肖韦猡韦蜣浃ど悉病⑿∫棺婴吾幛恧hらねばならない。
「□□ああ、お。そ、そんな、嫌っ、嫌ですっ」
　小夜子は、激しく狼Nして身をよじる。
「が、がまんして。ね、おい□□」
　静子夫人は祈るようにいいながら、ゆるやかに淡い柔らかい毛をさすり上げ、深くTりこみ始めた。
「□□ああ□□」
　と、小夜子は、Fやかな\を振りつづけ、うめきつづけた。
　次に静子夫人は、鬼源に教示されていた通り、立ち上ると、胸SをI手でそっと押さえる。
　すると小夜子は、うっと呻いて、たまりかねたように首を後ろへねじ曲げるようにして静子夫人の唇を求めたのである。
「□□小夜子さん」
　静子夫人は、すすり上げながら、ぴったりと小夜子の唇に自分の唇を当てた。
　小夜子が、切なげに眼を]ざし、悟したことを、こういう形で护à毪丹蓼蛞た千代は、ホホホと口に手を当て、笑い出す。、
「ま、お幛い长取Ｈ摔狻うらやむいい仲におなりになったようね」
　静子夫人が、鄣茏婴涡∫棺婴人欷衰欹攻鹰ンのvSに落ちこんだということがたまらなく愉快なのだろう。千代は、眼をめ、そんな二人の美女を莩证瑜丹饯Δ艘つめながら草を取り出して口にAえるのだった。
　静子夫人は、小夜子と唇を合わせながら小夜子にxる莩证颏长幛啤⒚じられた通りにしなければならない境遇を@くのだった。
　小夜子は、急に、さっと唇をxすと、
「ねえ、ねえ、お□□」
　と、汗で光る白い]を夫人の]へ押しつけるようにし、何かを甘くVえるようにモジモジ身体をeすり出した。
「か、痒い、痒いわ。ああ、何とかして」
　小夜子は、白い]を、幛バラ色に染め出し、さももどかしげに身体をくねらせ出す。
　aの郡目は、その恐ろしい威力を次第にk]し始め、鬼源やズベ公_は、段々と激しくなる小夜子のえと同rに、おろおろし始めた静子夫人をて北叟笑むのだ。
「いいか、ここで一荬诵∫棺婴紊硖澶刃膜蜃鳏浃à沥蓼Δ螭馈￥长长C会なんだぜ。いいな」
　鬼源はそんな事をいって、静子夫人の傍へ近寄ると、夫人の耳に口を寄せ、小夜子に森田Mにする永hの服兢蚴膜铯护毪瑜χ甘兢筏郡韦扦る。
　静子夫人は、消え入るように小さくうなずく。もうここに至れば、小夜子の肉と心を微mに打ちくだき、この地zの世界の日々に耐えぬける下等な女に改造するより方法はないのだ。それが小夜子にとって、また自分にとっての救いでもあり、逃がれることの出来ない\命であると、夫人はQ心したのである。
　静子夫人は胸のり裂けるばかりの悲しさと辘韦瑜Δ世淇幛丹趣虺证盲啤⒃伽有∫棺婴肆ち向かうのだった。
「どこがそんなに痒いの、小夜子さん。さ、皆さんの前で、はっきりおっしゃって」
「嫌っ、嫌っ」
　小夜子は、一蛹い筏わせて、啼泣し始める。
「小夜子さん。F女は今、ここではっきりとショ`のスタ`として生まれ浃毪韦琛￥郡幛椁盲沥泷j目。さ、はっきりおっしゃって」
「□□そ、そんな□□ああ」
　小夜子は泣きじゃくりながら、激しく首を振ったが、何が何だかわからぬ位、全身が火のように燃えさかってきたのである。ずきんずきんと突き上げてくるような激烈な痒み。
「痒い、痒いわ。ああ、お、助けて」
「いわなきゃ何rまでも、このままにしておかねばならないのさ、おっしゃって」
　静子夫人は、懊のOにある小夜子のに妞摔Δ毪螭吏瑜紊瞍ねを向けていった。
「□□いいます、いいますわ。ですから、おい。この痒みを□□」
　小夜子はカチカチ白いnをyみQらしながら、ぐっとを仰向けて、かたく眼を]じ合わせた。そして、上の空のように、小さくかすれた声で、
「痒いの、痒いのよ□□」
　これを口にした小夜子は、鬼源やズベ公_の哄笑などもう耳に入らない。再び、こみ上げてくる痒痛を全身でキリキリ耐えているのであった。
「それから、もう一つ。その痒みが止まったら、これを使って一生颐、お稽古に励むのよ。おわかりになって、小夜子さん」
　静子夫人は、笊の中の卵の一つを取り、小夜子の眼の前へ持って行く。
　小夜子は、こっくりうなずき、
「もう、どんな事でもします。ですから、ねえ、早く□□」
　何かをVえるような、何かをT惑するような、ぞっとする程美しい、ねっとりした瞳を静子夫人に向けた小夜子は、ねだりの甘い言~を吐きかけながら、鼻をQらしつづけるのだった。
「静子のいうことは、一切、服兢筏葡陇丹毪铯汀
「ハイ」
「それじゃ、ここにいる皆さんの前ではっきり誓って。小夜子は今より身も心もショ`のスタ`になり切り、一生颐、お稽古に励みます、と□□」
「ち、誓います」
　小夜子は、何かhい幻影でもるように、ねばっこい瞳を、そっと上に向け、
「小夜子は、今より身も心もショ`のスタ`になり切り、お稽古に励みます」
　小夜子が、唇をわせながら宣誓すると、鬼源は、鹤悚菠摔Δ胜氦い啤
「よし、荬巳毪盲郡肌￥饯ΔQまれば、これからは鬼源流の仕zみで、一人前の立派なスタ`に磨き上げてやるからな」
　といい、次に静子夫人に向かって、
「今日の小夜子にするおめえの{教はこれ位でいい。あとはy子_に任せて、おめえの方の{教にかかるぜ」
　鬼源は、から、紫色のLいしごきを取り出すと、
「さ、I手を後ろへhしな」
　と、きびしい口{になって夫人の肩を突くのだった。
　静子夫人は、ふと狼Nし、悲しげな表情をして、えAけている小夜子の方をチラとる。
　小夜子をここまで自分に追いこませ、苦痛のOにのたうたせたところで、急に自分にIをかけようとする鬼源の心に、何かまた邪な画があるのではないかと静子夫人は、I手で乳房を抱きながら後ずさりを始めた。
「何をしてやがるんだ。おめえはおめえで忙しい身体なんだぜ。この後の事は、y子_に任しとけばいい。おめえは千代夫人と一wにOの部屋へ行くんだ」
　鬼源はそういって、ズカズカ夫人の傍へ步み寄ると、夫人の手を、引に後ろへねじ曲げた。
　小夜子が、ふとそれに荬扭い啤
「お、おをBれて行っちゃ嫌っ。おいですッ」
　と、狂ったように身をeり婴した。
　そんな小夜子の莩证蝈钉幛毪瑜Δ算y子と朱美が、小夜子の左右へあわててかけ寄り、
「フフフ、おだって小夜子と同、色々お稽古しなきゃならないことがあるのよ。小夜子のみは、これから私_が解Qしてあげるわ。しばらく我慢しているのよ」
　そんな事を二人のズベ公がいっているうち、静子夫人は、鬼源の手で、ひしひしと後手に`り上げられている。
　N氦史蛉摔稳榉郡紊舷陇摔稀あざやかな紫地のしごきが二き三きときつき、静子夫人は、その訾肆⑾イ颏贰うなだれたまま、鬼源のI止めを受けていた。
「さ、立ちな」
　鬼源は、しごきのI尻を引いて夫人を立ち上らせると、千代の方へ眼くばせをした。
　千代は、な微笑を浮かべて近づき、紫のI尻を手にとる。
「さ、参りましょう、奥。Oの部犀に用意が出来てますわ」
「何を、何をなさろうというの」
　静子夫人は、妖怪めいた千代のを、ぞっとする思いで」つめる。
　鬼源が、横から口を出した。
「行きゃわかるさ。今日から、おめえには高等の技gを教えてやる。千代夫人が俺の助手を栅幛葡陇丹毪螭馈Ｓ须yく感xして、さっさと步きな」
　鬼源は、そういって、ちらとy子_の方に眼をやり、
「じゃ、さっきの手Qの通り、小夜子の方はしっかりmむぜ。俺は千代夫人と一wに静子の{教にかかるからな」
　鬼源と千代に引き立てられてゆく静子夫人に向かって、小夜子は、全身がwれるばかりの痒みをキリキリ耐えながら、
「行かないでっ。行っちゃ嫌、おっ」
　と~叫する。
　静子夫人が今、自分の眼の前から消え去るということに、たまらない淋しさと不安、そして、いい知れぬ恐怖とを感じ、小夜子は必死になって、声をふりgるのだった。
「小夜子さんっ」
　鬼源と千代に背を押され、{教室のドアから、外へBれ出されようとしている静子夫人は、たまらなくなったように振り返り、小夜子に声をかける。
「ど、どのような目にあっても、きっと我慢するのよ、小夜子さん。死ぬrはF女も私も一wだわ。ね、s束して戴っ」
　静子夫人は、妞枪猡腴Lい睫を悲しげにしばたいてそういい、鬼源の手で外へ押し出されて行った。
「フフフ、静子おがいないと、そんなに悲しいの、小夜子」
　y子は、鬼源_の姿が部屋から消えると、むしろ、ほっとしたような{子でそういい、
「でもね、あんたはショ`のスタ`なんだから、そう静子夫人ばかり恋しがってくれても困るのよ。やっぱり、男の子を好きになってくれなきゃあね」。
　y子と朱美は、何か曰くありげにを合わして、クスクス笑う。
「ああ□□うう□□」
　小夜子は、いよいよ激しくこみ上って来た痒痛に、ついたのように呻きながら、~にべっとり脂汗を浮かべながら、がたがたとえ出した。
「フフフ、とても苦しそうね。このaは、修道院の尼でも娼Dに浃à沥蓼Δ趣いΑとても打ちのあるものなのよ。如何が、みをといて欲しい？　お荬丹蟆
「お、おい。荬、荬狂いそうですっ」
　小夜子が、上ずった声で、あえぐように哀すると、y子は、ニヤリと笑って、{教室の南趣摔かっている水色のカ`テンを引いた。
　先程から、そこでずっと待Cしていたらしいチンピラの竹田と堀川が、こそこそと出て来た。二人のチンピラはy子に、
「ひどいや、姐さん。随分と待たせるじゃないか」
「だってさ、鬼源さん_のいる前じゃ、まずいじゃないか」
　小夜子は、ふと眼を_き、hな容貌をしたチンピラやくざが入りこんで来たことに荬扭と、あっとして全身を硬化させた。
　y子は、そんな小夜子の耳をくすぐるようにし、
「ね、お荬丹蟆￥长长摔い攵人はね、何rもFの下の力持ち。昨日だって、本当なら、あんたを抱けるところを静子がでしゃばったためおじゃんになってしまったんだよ。そこで、私と朱美が同情して、この部屋へLしておいたってわけさ」
　Aいて、朱美が、この打ちのめされたように赤らんだ美しいを伏せている小夜子の]を指ではじいて、
「何も、ここでこの人_二人とおかしな事をしろというのじゃないよ。この人_に痒みをほぐしてもらい、卵のお稽古をつけてこうということだけさ。{教の一日先生を栅幛皮猡椁Δ铯堡琛￥铯った？」
　何というな子と朱美の画□□静子夫人が必死に小夜子をかばった努力を、水の泡にすべく、二人のズベ公は、二人のチンピラをカ`テンの向こうにLし、C会をていたのである。
　y子にしても朱美にしても、姐さん、姐さんと慕って来る若いやくざに姐御Lを吹かし、いい所をせようとしたのかも知れない。
「いいわね、小夜子、この二人に今日はお稽古してもらうのよ。フフフ」
　y子は、小夜子にそう浴びせて、竹田と堀川に眼くばせをした。
「てごらん、かわいそうに。もう半分、荬狂いかけているのよ。早く何とか解Qしてあげてよ」
　y子にいわれて、竹田と堀川は、舌なめずりをするように小夜子に近づいた。
　小夜子は、恐怖のn婴さっと寒のように背すじを走ったが、それは一瞬のことで、忽ち激烈な痒痛にさいなまれた身をブルブルわせ、恐怖も屈辱もhのき、ただ、一途にこの痒みから解放されたいという必死な莩证、そこにあるだけとなった。
「ね、小夜子。ただそうして、モジモジしてるだけじゃ失礼よ。このお兄方に苦しさをVえて、早く何とかしてもらいなさいよ」
「そう。この人_のことを小夜子は、お兄といわなきゃj目。わかったわね」
　竹田も堀川も、小夜子よりは二つ三つ年下の十八、九の札つきの不良少年である。そんな彼等を深に生まれ育った美しい令荬恕お兄さまなどといわせ、氐椎膜摔い郡证iこうとy子はホクホクした思いで考えたのだ。
　aの苛Δ献罡撙诉_したのか、小夜子は、突然、何かのn婴舜颏沥韦幛丹欷郡瑜Αぐっと首をのけぞらせた。
「おっ、お兄っ」
　もうそこには羞uもなければ屈辱もない。小夜子は、游锏膜噬毪をあげて、
「お兄っ、助けて。もう、がまん出来ないわっ」
　竹田と堀川は、互いに口元を歪めて、小夜子の左右から、
「じゃ、おとなしく今日は俺_の{教を受けるっていうんだな」
「ハイ」
「よし、わかった。じゃ、まず俺_二人とv和のキッスをしろ」
　竹田は、そういって、小夜子のに手をかけ、自分の方へを向けさせた。
　小夜子は、上荬紊をせたまま、薄く眼を]ざして、突き出してくる竹田の唇にt唇を当てがい、濡れたのような舌を竹田に吸わせる。
「お次の一番だよ」
　反趣ら、堀川が小夜子の耳をつねって催促すると、ためらわず、小夜子は首を曲げて押しつけて来た堀川の口に、ぴったりとt唇を合わせるのだった。
「よし、堀川、そこの青竹を取りな。足伽をかけてやるんだ」
　小夜子は眼をかたく]ざしたまま、上荬筏棵坤筏ゎをXくそらし、静かに、いわれたとおりに兢な激幛搿
「自分でmんでおいて、何をuずかしがってやがるんだ。もっとしっかり_かねえか」
　竹田は、徐々に屈服をみせてゆく抒情的なほどに、白く柔らかいF々しい小夜子に、じっとを注ぎながら、今までの恨みを返すような大きな声をりあげる。
　小夜子の、心をそそり立てるほどで美な曲を描く腰や、なめらかで、はっそりした柔らかそうな腹部をつめているうち、竹田や堀川は、全身がムズムズとうずき始めて、どうしようもなくなったようモジモジ身婴をする。
　それをていたy子と朱美が吹き出して、
「o理もないわ。十八、十九といえば、一番激しい年なんだものね。それに美人のそんな姿をまともにせられちゃ、たまったもんじゃないわ」
　そして、失美は、毛穴から血でもき出しそうな思いで、チンピラ二人に命じられるまま、O端なまでに兢Α哀れな小夜子に近づき、
「ね、お荬丹蟆この二人はちょっとばかり欲求不氦胜韦琛￥稽古がすんだら、ちっとSしませてあげてよ」
　と、いって笑うのだった。
　竹田と堀川は、小夜子に足伽を取りつけると、しばらく眼を注ぎつづける。
「へへへ、お荬丹蟆はっきりをせてみなよ。さぞ、uずかしいことだろうね」
　そんな事をいいながら、竹田は桐の箱の~を解き始める。
「□□ねえっ、お兄あ」
　小夜子は、さももどかしげに左右へ固定された肢をえさせながら、
「まだ、まだなのっ。ああ、もう荬狂いそう□□」
　と、唇をわなわなわせていった。
　堀川は筒具をハンカチで拭きながら立ち上り、
「まあ、そうあわてるねえ。竹田兄Fが前、俺が後ろ、同rにこつてりめあげてやるからな」
　わざとらしく竹田と堀川は大小の形を小夜子の眼前に示し、彼女の表情を面白そうにうかがった。
「へへへ、俺_二人が得心のいくまで、おめえのみを取り除いてやるぜ。これとこれを使ってな」
　竹田は、小夜子のに手をかけて、その美しいを、ぐいと正面にこじあげた。
　小夜子は、妖しい光をねっとりと瞳に浮かべ、信じられない位に妖Fな表情になって、哀するような、甘えるような眼差しを、じっと竹田に注ぐのだった。
　ざまをろ、こうなりゃ、もうこっちのものだ、というょうな含み笑いをした竹田は、堀川と眼で合恧泛悉盲俊
「甘い蜜をつけて、しゃぶりてえような可郅ぅ饱膜坤肌
　堀川は、竹田とを合わせてニヤリと照れ笑いを浮かべた。
　堀川は幛熟した小夜子のその粘膜の内趣刎具を沈めていく。同rに小夜子のその溶けた肉襞の婴仙睢─惹秩毪筏评搐控具を粘っこく包みこんだ。竹田は背後にhって小夜子の双臀を桃を裂くように掌で割り、先端がuき状になっている小型の具を一荬送护立てようとする。
　小夜子は、その瞬g、R妻に感したかのよう全身を大きく弓反りにし、のけぞらせたをひきつらせた。
　それは、小夜子にとって生まれて初めて味わった感であったのかも知れない。その息の根もwれるような、すさまじい感は何にたとえればいいのだろうか。
　野良犬に等しい二匹の野卑なチンピラに嬲られているという嫌の感は吹っwび、まるでそこに命をかけたよう小夜子は火のような心となって、忽ち煽られ、きこまれていくのだった。
　竹田や堀川よりも、eO的に振舞っているのは、むしろ、められている小夜子の方かも知れなかった。
　眼は固く]ざしてはいるが、小夜子の雪で鞣したような内腿の白い筋肉はピ`ンとり、前後のめ手に反辘工毪のよう、荒々しく腰部をeさぶるのだ。
　y子と朱美は、そんな小夜子の周欷颏妞盲りとhり、好奇の眼を向けながら、
「このお荬丹蟆⒕┳婴涔鹱婴瑜辍⒊砷Lするかも知れないわ。全くの掘出物だったわね」
　と、クスクスし合い、
「ねえ、小夜子。このお兄_、年は若いけど、中々H切だろう。そうは思わない？　ね、何とかおっしゃいよ」
　と、糸のようなすすり泣きを、うめくような涕泣に浃āキリキリ舞いをしている小夜子に声をかけるのだ。
「□□ああ、もう小夜子、どうなったって、かまわないわっ」
　小夜子は、毋\になったように激しい{子でいうと、焦点の定まらぬ瞳を上の方へ向け火のように上荬筏棵坤筏ゎを悲しげに窑椁护俊
　y子と朱美が、小夜子に近寄って、
「h]しなくてもいいのよ、小夜子。でもねえ、F女を一生颐介抱して下さるお兄に、いくrはちゃんと知らせな」
　y子は、そういって、そっと小夜子の汗と脂でギラギラ光る、ふくよかな胸に手を伸ばしてくるのだった。
　屈辱の妞夂预欷郡瑜Αどうしようもない切なさでBめと同rに、毋\になって来た小夜子は、唇を半_きにし、
「□□お、お兄、小夜子、いきそうっ」
　と竹田と堀川に、甘く夂瘠拾俸悉蜻B想させる訾い税まれたようなF肌をわせながら、屈辱の悲声を出したのである。

	Pと

　室内の隅々にまで澄んだ空荬行き渡っているような明るい十の日本g。その中央に静子夫人は、あぐら`りにされて、ピタリと冷たいに尻もちをついていた。
　鬼源と千代は、夫人をこの部屋へ\びこんだ後、A下の食堂から、舶来のウイスキ`と皿に盛ったチ`ズを持ち\び、それを花梨の卓の上にKべて、一寸、一服というわけか、何かヒソヒソ小声でしゃべりながら、グラスを口に\んでいる。
「わかりました。そいつは田代社Lや森田H分からもいわれている事ですし、出来るだけ早く妊娠させるよう翁郎にハッパをかけますがね。だが、こいつばっかりは、いくら俺が名の通った{教でも、思うようにゃいかねえもんです。ハハハ」
　鬼源は、そういって、の中央であぐら`りにされている静子夫人の方にを向けるのだった。
「それに、ああいう美人ともなりゃ、どういうわけか、なかなか身\らねえもんらしいですね」
「ホホホ、心配しなくてもいいわよ。どうしてもj目なrは、前にいったように人工受精という方法があるわ。身を持ちくずした元、bD人科の医者でね。アル中だけど、腕のたしかな男がいるの。もうお金を渡してある事だし、これにmんで、外国人の血を静子に移すのよ。どう、面白いと思わない？」
「外国人ねえ？」
「そう、もし、静子に女の子が出来たとしたら、お母があれだけの美人だもの、きっと女の子も美人だわ。今は混血工はばをきかせているでしょ。将来、きっと混血美人のタレントに□□」
　千代は鬼源と一wに、大きく口を_けて笑った。
　そんな二人の哄笑をいて、座敷の中央であぐら`りにされている静子夫人は、わなわなと美しい]をわせ、大粒の妞颏饯吻虚Lの眼尻から、ぽたぽた落とし始める。
　面Lのりの深い萜筏韦る静子夫人の美しい容貌が、世にも哀しげな表情になるのを、千代と鬼源は、じっとSしそうに眺めるのだった。
　そこへ、ノックの音がして、悦子とマリが手に大きなアルバムを持って入って来た。
「何でい、そりゃ、静子夫人の秘密写真集でも出来たのかい」
　と鬼源がいうと、`うのよ、と千代が笑いながら、
「この子_、一度、外国へ行ってみたいというので、参考のために、h山家にあったアルバムを一浴⒔癯方、ここへ持って来てあげたのよ。そこにいる素っ裸の奥が、昔、欧州旅行をなさったrの念写真なのよ」
　千代は、ふと、いまいましげなつきをして、首を垂れて、すすり上げている静子夫人の方をながらいった。
「あんた_、その写真の事で、何か|があるなら、直接、本人にいてごらんよ」
　と、千代は草を横にAえて火をつけながら、悦子にいった。
　悦子は、うなずき、何か怖いものにでも近づくように、静子夫人に近づく。
　悦子は、最初、y子_と同、ブルジョアAにする一Nの反埭ら、静子夫人を仲gと一wに氐驻筏啤しいたげつづけたが、そうした莩证俗罱、微妙な浠がFわれ出したようだ。
　翁郎_が待つ地z部屋へBれて行かれようとする静子夫人に、一片の布を与えようとしたり、夫人が翁郎とhな行椁蛐肖Δ长趣虿豢欷怂激ぁ⒅匍g_と行婴蚬菠摔筏胜った。何の罪もない夫人を日夜、地zの苦しみにのたうたせるという事が、o意味な事に思われ出したのかも知れない。
　静子夫人も、悦子には、一片の人g味があるのかも知れぬと感じたのか、彼女が近づいても、y子や朱美のrのような硬化した表情はしなかった。妞衰ラキラ光る切Lの美しい眼を悦子に向け、何かをVえるような萑酩时砬椁颏工毪韦扦る。
「随分と色々な所へ行ったのね。ここは一体どこなの。教えて」
　悦子は、アルバムの一つを_いて、静子夫人の眼の前に差し出す。
「□□南フランスのリヴィエラ□□」
　静子夫人は、かしげな眼差しで、悦子の_くアルバムに入った。
　自分には、こういうr代もあったのかと、静子夫人は胸がしめつけられるような思いになった。
「これは？」
「カンヌ□□暖い所で、美しい花のg山Dく所ですわ」
「これは、パリね。ここにいるのが奥さんでしょ。きれいだわ、やっぱり」
　セ`ヌ河のほとりを、饨Cの地に松~模の豪著な茶羽を着、ミンクのショ`ルをXくいて步いている静子夫人。その美しさにセ`ヌ河の散步客_が、横眼でとれているといった写真であった。
　千代が、のっそりやって来てニヤニヤ、アルバムをのぞきこみながら、
「この奥はね、フランスやイタリアには、何度もいって、向こうの社交界でも大した人荬坤盲郡韦琛￥饯Δ坤盲郡铯汀マダム．静子」
　千代は、からかうような{子で、静子夫人の端正な横に眼を向け、
「でもそれは以前の事。フフフ、今じゃ、秘密ショ`の花形となったわけだわ。さ、Aやかなりし昔の事はさらりと忘れて、新しいお稽古に入りましょうよ。ね、奥」
　千代は、そういって、ふと鬼源の方をると、彼は、すでに天井の梁にLいゴム~をつなぎKえ、その下に一坪ばかりもある白布を丁に敷いていた。
　得体の知れぬ新たな恐怖を感じて、静子夫人は、あぐらにMまされた太腿のあたりを、ぶるぶるわせ、美しい眉を窑椁护俊
　悦子が、千代にく。
「これから、何をするんですか」
　千代は、ニ`と金nをせて、
「お字のお稽古よ。この奥はね、外国文字でも日本文字でも、gに_Pにおきになるのよ。だから、これから、鬼源さんに教わるお字でも、きっと、うまくこつを驻撙长螭窍陇丹胧陇人激Δ铩
　鬼源は、床のgの`い棚を_け、あらかじめ用意してあったらしいと墨、そして数本の太P、Pを取り出して、白布の上に置いた。
「さ、お前_も手护い省
　鬼源は、マリと悦子をせき立てて、あぐらに`った夫人のIだけを解き、夫人の乳白色の肩に手をかけて、どっこいしょ、と立ち上らせる。
　紫のしごきで、きびしく後手に`り上げられている、F々とxくばかりに白い夫人を押し立てるようにして、白布の上へ步ませると、天井から吊り下がっている太いゴム~を、背後に倒している夫人の手首と、胴まわりに、きびしくYびつけた。
「Pをはさんで字をくんだからな、伸s自在にしておかねえと仕事がやりにくい。それで、ゴムを作ったんだ。さ、少し、しゃがんでみな」
　鬼源は、静子夫人の肩と背に手をhして力を入れ夫人の体を引き降ろす。天井から垂れ下がっているゴムはピ`ンとり、夫人が中腰になる位にまで伸びたので、
「よし、これだけ、伸びりゃ充分だ」
　と、鬼源は、手をxした。
　太い一本のゴム~は、大して力のない静子夫人をぐいぐいと上へ持ち上げ、元通りに立たせてしまう。
　字の稽古。それは、どういう事を意味するのか、静子夫人には、もうわかっていた。
　フランスで暮した当rのアルバムを悦子にせられ、そのr代が狂おしいばかりに切なくも恋しくなったのか、F在、こうした地zの底で、浅ましいばかりにみじめな、犬猫よりもひどい仕打ちを受け、しかも、生きつづけている自分が口惜しいのか、泣くまいとしても、夫人の眼尻からは、大粒の妞、とめどなく流れて柔らかい]を濡らすのである。
「何も、泣く事はないじゃありませんか、奥。h山家におられたr、奥は、月に二度か三度、先生を招いて、お字の稽古をなさっておられたのを、私、よくえていますわ」
　すると鬼源が笑いながら、
「悲しくて泣いてるんじゃなく嬉し泣きですよ。バナナ切りを得し、そして、次は一P描きと、自分が段々成Lした事に感激してるんですぜ」
　そう千代にいった鬼源は、悦子とマリに、
「お前_、墨をすりな。にたっぷり水を落として、猡つを作るんだぞ」
　と命じる。
　水差しの水をに落として、悦子とマリが互に墨をすり始めると、鬼源は、そのgの小休止だと、草を口にAえながら、の上に置いてあったアルバムを取り上げ、眼をめてペラペラめくり出す。
「成程、金持は`うねえ。フランス、イタリア、スイスか。随分と豪荬蔬[びをしていたんだな。どうです。一寸、てみなせえよ、千代夫人。この静子の幸せそうな」
　鬼源は、千代の方にアルバムの一を向けた。
　千代がのぞくと、それは、カラ`で撮ったパリの大きな高ナイトクラブの光景で、一して富裕な上流A者とわかる盛装した男女の踊る中で、静子夫人は眼もさめるような猡ぷ仙のドレスに同色のLい手袋、真珠のネックレスを二重に胸に垂らし外人に一步もひけをとらない、スラリとした事な肢体で一人のハンサムなフランス人と踊っているのである。
「これだけ、いい思いをしてきたのじゃないの。あとは一生、森田MのためにPけばいいのだわ」
　千代は、静子夫人のkとしたこれまでの境遇に反埭蚋肖袱郡韦、ふと残忍な色を眼に浮かべて、を伏せている静子夫人の方をるのだった。
「さて、墨の具合もいいようだ。そろそろ、お稽古にかかろうかね」
　鬼源は、アルバムを]じて、の上へほうり投げたが、ふと何かに荬扭い啤⑶Тの方をた。
「ね、千代夫人。この奥さんは、Lい事、外国で[び暮していたという事だが、というとつまり、外国Zはペラペラという事なんですかい」
「当り前よ。美貌と教Bを兼ね浃à可缃唤绀位ㄐ韦袱悚胜ぁＳ⒄ZでもフランスZでも惚れ惚れする位にきれいなk音で、流长胜猡韦琛￥饯欷どうかしたの」
「gはね、こういうショ`に出たがっているニグロがいるんですよ。こいつは脱走兵でしてね。全く日本Zが通じないんです。俺の仲gの一人が面倒みているんですが、そう[ばしてばかりもいられない。こいつも少し、いかれているんで、自分の方から、このNのものに出演を希望してやがるんです。金のある不良外人の客を集めて、一度、ショ`をやってみたいと思ってたんですが、どうでしょうかね。そのニグロと、この奥とをコンビにして□□」
　千代は、ホホホ、と甲高い声で笑った。
「そりゃ茏鳏坤铩Ｑ─韦瑜Δ税驻ぞ沧臃蛉摔取⑻郡韦瑜Δ它\いニグロとが□□」
「これが正しく白と\のショ`ですよ」
　鬼源も、そういって笑うと、あまりにも恐ろしい二人の会に、全身をひきつらせ、荬蚴Гい饯Δ摔胜盲皮い刖沧臃蛉摔讼颏い、
「ショ`に出る相手が翁郎だけじゃ物足りねえだろう。だから、今いったジョ`という\ん坊ともからませてやるぜ。こいつにゃ日本Zは通じねえ。ハニ`とかダ`リンとかなんとか呼吸を合わせて、仲良くしてやってくんな」
　千代が淫靡な微笑を浮かべて、全身をわせ、号泣し始めた静子夫人のFやかな、うなじに口を近づけた。
「ね、奥。翁郎の赤ちゃんを作るのがお嫌なら、そのジョ`とかいうニグロの赤ちゃんだっていいのよ。とにかく、どちらかの赤ちゃんを早くお腹へ作って下さいましね」
　この世のものとは思われないような千代の残忍な着想に、静子夫人は、ただ、身をわせ、泣きじゃくるより手は、なかったのである。
「二、三日うちに、ジョ`は、ここへBれて来てやるぜ」ま、それまで、翁郎を相手に、しっかりえておく事だな。奴はニグロだ。きっと凄えに`えねえからな」
　鬼源は、そういって、白布の上にKべてある何本かのPを取り上げた。
「さ、お字のお稽古にかかるぜ。何rまでメソメソ泣いてやがるんだ。俺は怒るぜ」
　鬼源は、急に声を大きくしていうと、いきなり、静子夫人の]をぴしゃりつと平手打ちした。
「フランスやイタリアで豪[したrの事を思い出して、おセンチになったらしいな。いいか、おめえには、もう^去もなけりゃ、未来もねえんだ。俺_の奴_であるって事を忘れるんじゃないぞ。いいな」
　鬼源は、静子夫人のうなだれたを下からのぞきこむようにして、そう浴びせる。
　静子夫人は、Q念の眼を]じ、こつくりうなずいてせた。自分は、もう奴_以外の何ものでもないと、自分の心にはっきりいいかせながら、
「ごめんなさい。静子は、静子は、もう泣きません。お稽古を、つ、つけて下さいまし」
　静子夫人は、未を断ち切るように小さくいうと、すっくと首をあげ、妖しい位に冷静な表情を作り、固く眼を]ざすのだった。
「そうだ。おめえは、今や森田Mの大スタ`なんだからな。そういうLに素直にならなきゃいけねえぜ」
　鬼源は、C嫌を直し、跖铯沃肖ら、三十センチ四方ぐらいに切った薄いベニヤ板と、半を一束取り出した。
　そして、ベニヤ板に押ピンを使って一枚の半をぴったりりつけると、それを持って夫人の足元に身をかがめる。
「いいな。こういうLに持ち添えてやるから、Pをはさんだら、この半の上で上手にいてせるんだ。身体全体を婴してな」
　鬼源が、そんなh明をしているg、千代は鬼源の手から、数本のPを取り、静子夫人のとPとをくらべるようにして、クスクス笑いつづける。
　静子夫人は、大理石のように白い冷やかな表情で、何だかんだと得意になってh明する鬼源の口元を悲しげにつめている。、
「いいな。わかったな」。
「ハイ」
　静子夫人は、悲しげに睫をそよがし、の_な横をせて、羞みの色と一wに小さく、うなずいた。
「へへへ、それから、特におめえには、後ろきという秘护蚴冥堡皮浃毪肌Ｎ簟パン助くずれに教えてみたが、奴等、^がいんでどうしても、後ろについたPじゃまともな字をく事が出来ねえ。そこへいくと、何といったって、おめえは、何か国Zでもしゃべる事が出来るという教BNかな、元h山yの令夫人だ。すぐに要Iを驻撙长螭扦れると思うぜ」
　などと鬼源はいいながら、の横にあったLい一本のPを取り上げた。それは先端がゴムで出来、Sが柔らかい折り曲げの出来る金属で出来、その先端にPの[先がついている奇妙な代物であった。
「こいつは、そこではさむんじゃねえ。菊がお持ちになるPなんだ」
　静子夫人は、さっと羞uの感情を表情にせ、眼をそらせる。
「へえ。そんな器用な事、出来るのかしら。字をくなんて」
　マリが、吹き出す。
「ハハハ、おめえみたいな^のいのと`うぜ。この奥は、すぐに要Iを驻撙长螭窍陇丹毪怠
　鬼源がいうと、千代がSしそうにいった。
「面白いわ。とにかく一度、gYしてみましょうよ」
「じゃ、千代夫人、如何です。あんたに手护盲皮猡椁盲糠饯、この奥も、きっと喜ぶと思いますがね」
　鬼源は奇妙なPを千代の方へ差し向けた。
「まあ、私が□□フフフ、でも、まあ、いいわ。昔、色々とお世になった静子奥のためですもの」
　千代は、Pをとって、静子夫人の背後へhった。
「待ってっ、待って。千代さん！」
　静子夫人は、千代が背後で腰をかがめたのに荬扭と、激しく狼Nして、身をeすり、ブルブル震わせた。
「どうしたんだよ。今更、うろたえる事はねえだろ。せっかく俺が、秘护蚪踏à长螭扦浃恧Δ趣い盲皮毪韦摔琛
　鬼源は、再び、けわしいつきになる。
「おいです。千代、千代さんにだけは、こんな事をさせないでっ」
「何だって。どうして、私なら嫌だというのよ」
　千代は、夫人のたくましいばかりに盛り上った尻を平手打ちして、舌打ちした。
「だって、口惜しい、口惜しいんです」
「口惜しいだって」
　千代は、眼をつり上げた。
「自分の女中に、こんな事をされるのが辛いってんだね。ちょいと、あんた。まだ、h山家の若奥でいる荬胜巍￥いいげんにしないと承知しないよっ」
　まあ、まあ、と鬼源が手を出して、千代の高ぶりをおさえ、ニヤリとして、nを肖い筏肖盲勘砬椁颏筏皮い刖沧臃蛉摔晤]を指で突いた。
「おめえが最近、俺にして柔になってきた事はJめるが、だが、やっぱり千代夫人にしても柔にならなきゃいけねえ。千代夫人は、いわば森田Mの重役みてえなもんだ。千代夫人を怒らせると、小夜子にしろ、桂子にしろ、おめえとvSのある者は、とんでもねえ目に合わされるぜ」
　鬼源は、h得するような{子で、静子夫人の耳元でいい、
「さ、千代夫人にxって、Pをしっかりと取りつけてもらいな」
　静子夫人は冷たい像のように、しばらくaったまま、眼を]ざしていたが、はっきり悟したように薄く眼を_き、
「□□わ、わかりました。もう二度と生意荬适陇仙辘筏蓼护螭铩
「へへへ、ものわかりがよくなってくれて、俺は嬉しいぜ」
　鬼源は、ホクホクしたつきでそういい、千代の方をて、眼で合恧筏俊
「マリちゃん、あんたも手护盲皮琛
　千代は、マリに声をかけ、二人で、再び、夫人の背後に腰を低める。
「それにしても、全く、事なおヒップね」
　千代とマリは、を合わせて笑いながら、つくづく眺める。
「□□ああ□□」
　静子夫人は_にBった柔らかいLい睫を]ざし、の美しいな鼻を上向き加pにして、花のような唇を半_きにし、屈辱を必死に耐えている。
　千代は、夫人がBなに力を入れているのに荬扭と、
「j目よ、奥。そんなに身体を固くしちゃ。パリのナイトクラブで[び踊っていたrのような、くつろいだ莩证摔胜盲皮搐椁蟆
　ハハハ、と鬼源は、大きく口を_けて、
「パリやロDマへ行ったって、こづいうショ`は、られねえだろうな」
　萜筏韦る美しい静子夫人のが苦痛に歪む。
「千代夫人の仕事が、やりいいようにf力しなきゃj目じゃないか」
　鬼源に叱咤された静子夫人は、二度、三度、狂おしく首を振ると、
「ああ□□も、もう、どうでも、お好きなようになさって」
　呻くようにそういうと、抗し切れなくなったのか、ふとじれったくなったのか、女臭さがムンムン訾Δ瑜Δ省⑷猡扭のいい美な全身から、すっと力をiくのだった。
　千代とマリは血走った思いになって、Pをとりつけようとする。
　静子夫人は、荬舜颏郡欷rのような激しい声を上げ、美しい象牙色の]を火のように幛染めながら、
「痛いわ。嫌、嫌。そんな乱暴なの、嫌っ」
　と、昂ぶった声で叫びつづけるのだった。
「少し位、痛いのは、がまんなさいよ奥。ここは高名士や淑女の集まるパリの社交界じゃないのよ」
　千代は、クスクス笑いながら、マリと一wになって、はやしたてる。
　再び、を裂くような声が夫人の唇かられる。
「j目、j目よ。ああ□□」
　静子夫人は、大粒の妞蛄鳏筏胜ら、上ずった声で、
「おい、……でも□□」
　と、あえぎあえぎ、切れ切れに口走るのだった。
　鬼源は、眼をめて、そんな光景をつめている。静子夫人が、苦し、しながらも、何とか、鬼源の命令に兢うとして、千代_のしようとすることにf力を示しているのが痛快なのだろう。
「どうしたい、悦子。何だか浮かねえしてるじゃねえか」
　鬼源は先程から、少しxれた所に立って浮かないつきをしている悦子に眼をやった。
「いくら何でも、少しひどいと思うわ。尻の穴にPを埋めこむなんて、もう少し、人g的にQってやったら、どう」
「何をいいやがる。柄にも合わねえ心なんか出すな。この奥はよ、今まで、天下の美女だとXがれて、岩gして暮して来たんだ。お前_は、上流Aの人gが憎いんだろう。さ、ぼんやりしていねえで、千代夫人に手护い省
　悦子は、眼を静子夫人の背後へした。
　千代とマリは、夫人の言~をめずらしく受け入れ、夫人の肛Tへ万遍なくコ`ルドクリ`ムをTりたくっている。
　め手の胸に沁みこむような雅な啼泣をその口かららして、さも切なげに、くねらしつづける静子夫人。
「ホホホ、それはフランスでえてこられた振り方ですの、奥」
　千代は、そういって笑い、再び、Pを取り上げた。またもや、火にでも触れたような悲Qが、夫人の唇かられる。
「いいかげんにしてよ、奥さん。希望通りクリ`ムまでTってあげたのに」
　マリが舌打ちして、ぴしゃりと平手打ちする。
「お待ちよ。私がしてあげる」
　悦子は、不氦菠圣蕙辘问证らPをとり上げた。
　静子夫人の苦痛を、少しでも柔らげようとするためなのか、悦子は、用心深く、ゆっくりと□□
　静子夫人は、xく息を吸いこみ、うDんと甘ったるくむずかるように身を一つくねらせる。何ともいえぬもの哀しげな、ねっとりした瞳を上の方に向け、その眼をゆっくりと]ざしながら、わなわな唇をdさせる。
　ギラギラする眼を向けていた千代は、
「なかなかうまいじゃないの。一寸、私に代って□□」
　と、悦子を押しのける。
　静子夫人は、その美しい容貌に名状の出来ない悲痛な色を浮かべ、のように生々しいうめきをkしながら、全身を弓ぞりにした。
「ホホホ、こうなりゃもうどうしようもないわね。如何が？　元女中にこんな事されて、口惜しい？　ねえ、奥、何とかおっしゃってよ」
　千代は、伽琳Fったようなつきになってしげしげと、Pの柄が突き立った夫人の双臀をつめるのである。奇妙なQ物である。千代は信じられぬ思いだったのだ。
　あるNの女には、え方次第で自在に珍芸を披露する事も出来るというのだが、鬼源が静子夫人を仕zみ甲斐のある最高の女だとているのは、そういう所にも算があったのかも知れない。
　静子夫人は、むせぶような涕泣を断A的に口からkしながら、妖しいばかりに雅な横をせ、を]ざしている。
「女狐が、とうとう尻尾を出したという感じね。ホホホ」
　千代は、してやったりといわんばかりの表情で、しばらく、そんな夫人をSしそうにつめていた。
　鬼源は、夫人の背後にhって、点胜贰鹤悚菠摔Δ胜氦い屏ち上ると、
「普通の女なら、こうも事にいくもんじゃねえ。やっぱりこの奥さんは何から何まで特品なんだ」
　といい、次に太いPを千代の手に渡した。
　千代は、微笑して、うなずくと、
「こっちもよ。さ」
　静子夫人は、なすすり泣きをらしつつ、それを受け取ろうとf力し始める。
「二刀流の使い手に仕上げるってわけね。茏鳏袱悚胜ぁ
　マリが、ガムをぺっと吐き出して笑った。
　o器用な手つきの千代をると、静子夫人は、美しい眉をしかめて、悲しそうに眼を伏せる。が、突然に、e人のようなB度になった。
「□□ち、ちがうわ。そうじゃないったら、千代さん」
　千代が、ぴっくりしたように上を上げると静子夫人は、ねっとりした仇っぽいで千代を下ろし、その影を湛えた、ぞっとする位に美しい静子夫人の情感的な眼の色。
「□□静子は、これでも女ですわ。そんな乱暴な、なさり方は嫌」
　静子夫人は、遂に身も心も千代のTに下ったのか。しっとりとした情感と冷静さを表情にFわし、萑酩坤、ねばっこく吸いっきそうな眼差しを千代に向けて、Zりかけているのである。
　鬼源は、静子夫人が千代にし、柔なB度に出て来たようなので、ほっとした莘证摔胜搿
　やれやれといった思いで、元、主人であったh山静子と、元その女中であった千代とのやりとりをd味探そうにつめていた。
　ようやく仕事をKえて、千代が立ち上ると鬼源は草を横にAえ、眼をめて拍手をした。マリも、キャッキャッと笑いこける。
　千代は、床のgに置いてあったカメラを取ると、みじめな姿の静子夫人をフィルムにГ幛瑜Δ趣筏啤⒎蛉摔沃欷颏挨毪挨hり出す。
　一本の太いゴム~に支えられて白地の上に立っている静子夫人。上下にかかった紫のしごきをはじき返すばかりの、眼に沁み入るばかりの肌の白さであった。
「はい、奥、こっちを向いて。眼を大きく_いてごらん」
　千代は、静子夫人の让妞ら背面から、カメラをかまえてパチパチ、シャッタ`を切りながら、再び、夫人の前面にhった。
　静子夫人は、象牙色の端正なをそっと上げ、しっとりんだ翳の深い切Lの瞳を千代のかまえたカメラに向ける。
　n愁の色と何か淋しげな深い影を湛えた夫人の容貌は、暴力行使者の心まで濡らさせるような雅なばかりの美しさであったが、そうした芸g品のような美しさを滑稽な姿に仕上げる事が、千代と鬼源の狙いであったのだ。
「ホホホ、あんまり滑稽なので、シャッタ`を押す指がえて困るわ」
　と、千代は、笑いながら、
「出来る事なら、この写真、パリやロ`マにいる奥のお友_に送ってあげたいものだわ。ホホホ、マダム．シズコのショ`．スタイルという事で□□」
　鬼源は、何やら、半にPを婴せていていたが、ついと立ち上り、
「さて、そろそろ、お字のお稽古にかかろうぜ」
　と、半をりつけたベニヤ板を千代に渡し、それを夫人の前面で持ち添えるようにいった。
「これから、二rg、みっちり前向きでくだ。そのあとは夕方まで、後ろのPを使う。わかったな」
　鬼源はそういって、白布の上に跪くと、Pの先端をnでyみほぐし、それにを持上げて墨を浸す。
「新しいお稽古ね。しっかりがんばるのよ」
　千代は、愉快そうに、半をったベニヤ板をPの前へ近づける。これから、静子夫人が落とさないようにしながら、どういうLにして、この半の上に文字をくのだろうと思うと、千代は笑いが止まらない。．
「最初の二、三枚は、俺が手ほどきしてやるぜ」
　そして、鬼源は、横でポカンと口を_けているマリに、
「これがお手本だ。静子の眼の前で持っていな」
　と先程、自分が半の上にいたものを手渡す。
「まあ、いやだ。これが字のお手本なの」
　マリは、それに眼をやると、ぷっと吹き出した。
「ブツブツいわず、静子奥の眼の前へ持っていくんだ」
　マリは、お手本を夫人の眼前にかかげる。
　鬼源にかれた四文字。恐らく夫人は、うろたえるだろうとマリは思ったが夫人は、空荬扦庖るようなo表情さで、妞吻いた澄んだ瞳を、じっとそれに注いでいる。数々のいたぶりに@きゃ狼Nする萘Δ丹适Г筏皮い毪韦も知れない。
「さ、始めるぜ。途中でPを落っことさないよう荬颏膜堡毪螭坤肌
　鬼源はそういって、hし始めた。
　突きつけるようにその前へ千代が差し出しているベニヤ板の上に一字をきKえると、鬼源に命じられた悦子が、夫人からPをそっととり、の墨に[先を浸すのだ。
「へへへ、どうでい、面白いだろう。やろうと思えば□□でもこうして立派な字がけるんだ」
　鬼源は、Xく叩いて笑った。
　悦子の差し出すPを後ろから手をのばして受け取った鬼源は、そのまま、深くとりつけて再び、ゆるやかに婴し始める。
　四文字をきKえ、最後に、しずこ、とサインまでさせた鬼源は、ベニヤ板を手に取って、鹤悚菠摔Δ胜氦、
「なかなか筋が良さそうだぜ。二、三日、みっちりをすりゃ、客に色をいて渡す事も出来るさ。さ、後は自分一人でやってみな。俺_は一寸、一服だ」
　鬼源と千代は、机の前に坐り、ウイスキ`をみ出して、マリと悦子に後を任せた。
「さぼらず、みっちり稽古をするんだ」
　鬼源は、じっと静子夫人をQ察しながら、ウイスキ`を口に流しこむ。
「□□悦子さん、おい。Pに墨をつけて下さいまし」
　静子夫人は、しっとりんだ美しい瞳を悦子に注いでいった。
　悦子は、の_な、妖しいまでに冷淡な表情をいて作っている夫人のを、哀れっぽく上げながら、Pの[先を墨に浸した。
　マリが、新しい半をりつけたベニヤ板をその前に近づける。
「おい、マリさん。もう少し前へ近づけて。そこじゃ、とどかないと思いますわ」
　静子夫人は、その象牙色の]に、哀しげな微笑をちらとうかべてマリにmむのである。
　自分のおかれた\命を心底から受し、静子夫人は人g的な感情は一切投げ韦皮啤このhな芸当に、いどみ出したのである。
　そうした夫人の心情を感知した鬼源と千代はニヤリとしてを合わせあい、グラスとグラスをカチンと音をさせて触れ合わせる。
　悦子が墨をつけたPを持ち、夫人の前に立膝をして腰を落とすと、こわれものにでも触れるような用心深さで、しかしまた@く程の器用さで、ゆっくりと取りつけてゆく。
「h]せず、痛かったらいうのよ、奥さん。どう？」
　静子夫人は、羞らいのこもった美しいをそっと横へむけながら、Xく、甘えるように首を振った。
「□□手加pしてくださらなくてもいいわ、悦子さん。それより、おい。落っこちないように□□」
　再び悦子の手で、しっかりとPをとりつけられた静子夫人は、能面のようなo表情さでマリの持つ半の上にPの[先を当てるのである。
　半の上をたどたどしくなする[先の墨がきれるごと、悦子は夫人の前に坐り、I手をSにかけて、そっと取り、の中の鼻をたっぷりと[先に吸いこませている。
　悦子が、夫人に疼痛を与えまいとして、取りつけにrgをくっているとた鬼源は、
「よ、悦子。何もそう荬蚴工κ陇悉亭à琛Ｔはh山yの令夫人か何だか知らねえが、今はこの鬼源の奴_同然だ。最低のパン助でも仕zむような{子で、ぶちこんでやんな」
　と、卓の前から大声をあげた。
　悦子は、それに答えず、ゆっくりした幼鳏鞘耸陇蚓Aけながら、先程た夫人のアルバムの写真を思い出している。
　で豪奢な藤色の小yの着物を着、白皮のハンドバッグをかかえて、セ`ヌ河のほとりを幸せそうに散步していた眼もさめるような美女が、今、ここで、ギラギラ脂汗を浮かべながら、文字をかされている。
　□□そう感じると悦子は果たしてこれがこの世の出来事かというような不可思hな莘证摔胜盲皮るのであった。
「俺がよしというまで休ませず、何枚でもかせるんだ」
　と鬼源は、何杯目かのウイスキ`にかなり{子がくずれてきたらしく、ダミ声を出してそういい、静子夫人が一枚きKえるごとにマリにそれを持って来させて、千代と一wにゲラゲラ笑いながら批uし合うのだった。
　何枚かを、天井から垂れ下がるゴム~の音をませてきつづけるうちに、静子夫人の~に、ねっとりした脂汗がにじみ出す。
　介添役をしている悦子の方が、それをるに耐えられなくなったのか、鬼源の方へを向けていった。
「ね、少し、一服させてあげてよ。かわいそうに、これじゃ、身体が参っちゃうわ」
　すると、鬼源は、R鹿野郎、と一喝した。
「昔、吉原で、この道の修Iをやっていた娼D_は、一日、五十枚はしたもんだぜ。それだけいい身体をしている女だ、五枚や十枚ぐらいで音をあげさせるねえ」
　そうどなった鬼源は、酒くさい息を吐きながら、フラフラ立ち上ってやって来た。
　ねっとりと脂汗をにじませて、描いた四文字の最後に、しずこ、とサインした静子夫人を、鬼源は口元を歪めて、mもしげにながら、
「中々、筋がいいぜ。成程、道の心得もあるだけに、こいつは驻撙长撙早いや。この分じゃ、この芸当にしても日本一になれるかも知れねえ」
　鬼源は、そういって、新しい半にさらさらと字をき、
「次は、あと四文字追加だ。こういうLにいてみな」
　と、新たな手本を夫人の眼の前へ持って行く。
　静子夫人は、ねっとりした\眼がちの美しい瞳を向け、ぼDつと羞らいの色を]に浮かべて、をそらせた。
「へへへ、何ともいえぬいい莘证坤恧Α￥长Δいξ淖证虼巍かせてもらえるってのは」
　鬼源は、せせら笑って、ハンカチを取り出し夫人の汗を拭きとったが、次に夫人のtく染まった耳たぶに口を寄せ、卓の前で、いい加p、EっBい、不菸钉摔工铯盲垦郅膜をギョロギョロさせ始めた千代の方をながら、口を_いた。
「千代夫人がEっBって来たんだ。あの人は酒ぐせがいんで俺も]口さ。だからさ、おめえ、千代夫人の御C嫌を一生颐、ここでとっちゃくれねえか。千代夫人を悦ばす事が出来るのは何といっても、おめえだからな」
「□□どうしろと、おっしゃるんですか」
　静子夫人は、悲しげに眼を]ざし、小さく口を_いた。
「つまりだな、ここでもう一つ、千代夫人に完全に屈伏した事を、はっきりおめえに示して欲しいんだ。こういうLな仕事がSしくて仕がねえっていうLにな」
　鬼源は、夫人の耳に口を寄せ、ニヤニヤしながら、あれやこれやと、ささやき始める。
　ここ一番、静子夫人をQ定的にまで千代の前に屈伏させ、永hの服兢蚴膜铯护瑜Δ趣工牍碓搐味扦扦る。
　F在、静子夫人は、身心ともに、スタ`としての完成が近づいている。だが、元h山家の女中であった千代にしては、夫人は、ふと、憎の色を示すようだ。そうしたQ念をこのH、完全に适Г丹弧はっきりと夫人の心にとどめをさそうと鬼源は考えたのである。
「わ、わかりました」
　静子夫人は、柔らかい睫を悲しげにそよがせて、柔にうなずいた。
「□□静子は、静子はもうこの\命から逃れるgのない女ですわ。何でも、おっしゃる通りに致します」
「よくいってくれたな。それで俺も一安心だぜ」
　鬼源は、くるりと千代の方を向いて、
「千代夫人。この奥が、お呼びになってますぜ。いてはしい事があるんですとさ」
　千代は、アルコ`ルに幛盲垦郅颔ョロリと剥き、フラフラ步いて来た。
　鬼源は、ふらつく千代の肩を抱き支えるようにして、
「この奥がね、今まで千代夫人にして、色々失礼なB度をとったけど、どうかSしてくれるよう俺にmんでくれというのですよ」
　千代は、それをくと、片]を歪め、憎々しげに静子夫人をた。
「フン、お字のお稽古が辛いんで、私にゴマをすり、休ませてBおうという肚なのね。そうは屋がおろさないわよ。こっちがよしというまで、五十枚でも百枚でも、きつづけるのよ」
「□□ち、`います」
　静子夫人は、千代に哀切的な影の射す瞳を向け、萑酩耸驻蛘瘠盲俊
「静子は、静子は、千代さんに感xしているのです」
「感xだって？」
「本当の事を申し上げますわ。静子は、このようなお稽古をするのが、Sしくてたまらないのです。静子の身体の中には、こういうものを悦ぶ血が流れていたのですわ」
　千代は不思hそうなつきになり、鬼源のをチラとたりした。
「自分が、そうした女である事を知られるのが辛く、静子は口に出せなかったのです。でも、もうLしたりは致しません。パリに[学していた当rやスイスの湖あたりで[んだより、静子は、このようにされ、日夜、羞ずかしいお稽古をいられている方が、ずっと幸せに思うのです。おい、お笑いにならないで□□」
　そういう事を口にした静子夫人は、何か、たまらないものがぐっと胸にこみ上げて来たのか、大粒の妞切Lの眼尻から流れ、白い柔らかい]を濡らした。
「へえ、一寸、信じられない感じねえ。でも、それが本当なら、私としても、こんな嬉しい事はないんだけど□□」
　千代は、そういって、しゃっくりをしながら、ぴったりと夫人の傍へ寄り添い、
「じゃ、最初の方通りに、私、奥を思いのままにするけどいいのね。何度も、奥とおs束している事だけど　□□」
　静子夫人は、妞钎ラキラする二重を千代に向けて、すすり泣くようにうなずいた。
「□□わかってますわ。千代さんのおっしゃる通り、静子は、このお屋敷で、赤ちゃんをbみます」
「よくいって下さったわ。それだけは固くおs束しました打よ。奥とそっくりの美しい女の子をおbみになってきたいものだわ」
　静子夫人の背後でしゃがみこみ、草を吸っていた鬼源が、
「bむbむといったって、口先だけじゃj目だぜ。今夜は、翁郎といよいよゴ`ルインだ。奴のNをしっかり腹へГ幛毪瑜ε力しなくちゃいけねえ」
　などといって、黄色いnをむき出した。
　千代は、急に、しくしくと声をひそめて、すすり上げ出した静子夫人の柔な肩に手をしくかけてしい口{になっていった。
「さ、奥。赤ちゃんがお腹に出来る前に、鬼源さんの教えて下さる芸事だけは全部えなきゃいけないわ。元荬虺訾筏祈戴」
　静子夫人は荬蛉・曛堡筏郡瑜Α妞蛘瘠Bって萜筏韦る美しいを正面に上げた。
「□□ごめんなさい。また、泣いたりしちゃつて。さ、お稽古をAけて下さいまし」
　よし、来た、と鬼源は立ち上り、T肌脱いでキリリと向こう\をしめた。
　悦子が、たっぷり墨を含んだPをとりつけると、マリが半をベニヤ板に新しくりつけ、夫人の前へ差し出す。
　鬼源は、今しがた半に自分がいたお手本を片手に持って夫人の眼の前へ押しつけ、
「まずく前に、このお手本を大きな声を出して三度ばかり、Aけてiむんだ」
　静子夫人は、ふと心をととのえるかのようにXく瞑目をしていたが、そっと眼を_けると、鬼源の持つ半に眼を注ぎながら、小さくt唇を_いた。
「しずこの……」
　ハハハと鬼源が大口を_けて笑うと、それにつられて千代が意Rして上品ぶり口を手で押さえて肩をeすって笑い、マリがキャッキャッと笑いこける。
「うん、お笑いになっちゃ嫌」
　静子夫人は、全身に燃え立つような甘美な色荬取うずくような羞らいの色を浮き立たせ、甘くすねるように、くねくね全身をeるがしながら、も一度、ハスキ`な声でそれを口にした。
　三度目、それを口にするrは、Fやかに辘à咳榘咨のうなじをくっきりと浮き立たせ、恍惚境に浸るかのよう、深い吐息と一wに□□。
「へへへ、さすがの俺も、何だか浃莘证摔胜盲评搐郡肌￥怠⒋韦献证畏饯いてこうか」
　鬼源が、夫人の薄tに染まった]をXく指で押すと、何かにとり{かれてしまったのか、静子夫人は、
「ねえ、鬼源先生」
　と、羞らいのこもった甘い声を出した。
「これがすんだら、もっと、もっと、羞ずかしい事を静子にかせて。一生颐、静子、お稽古するわっ。ああ、もう静子は、静子は、どうなってもいいの。いいのですっ」
　Eい痴れたように、そんな事を雅な身えをくり返しつつ、口にした静子夫人は、ポロポロ妞蛄鳏筏胜ら、
「□□小夜子さん、京子さん、桂子さん、静子は、とうとうこんな所にまで落した女になってしまったわ。□□笑って、うんと笑って戴」
　と、祈るように口に出していった。
　遂に、ここまで、美貌と教Bを兼ね浃à看筘yの令夫人を追いこむ事が出来たか、と鬼源は会心の笑みをらす。
「よし、わかった。奥さんがそういうLに出て来てくれるのをこっちはLいg待っていたんだぜ。この稽古がすんだら、お望み通り、こたえられねえ程の羞ずかしい目にあわせてやるからな。さ、それをSしみにして、早くお稽古にかかんな」
　静子夫人は、鬼源が眼の前へ押しつけているお手本に、うすら冷たいばかりに白くな面Lのを、もう一度、向ける。
　□□けばいいのでしょう。いてせますわ□□
　と静子夫人は、ふと鬼源_に挑椁工胨激い趣胜辍⒐Pをぐっと押し出すようにし、マリが持つ板へ押しつけるようにした。
　滑稽な尻尾。たくましいばかりに盛り上った事なを描き、Pの[先は半の上を\々と染めて行く。



第五十二章　r代ˉ伐绌`


	三人のL来妨

　夏次郎と春太郎は、ビ`ルを注いだコップをカチンと合わせ、ニコニコで乾杯した。
「京子、よくコツを驻撙长螭扦れたわね。これで私_も一安心。F女に心から感xするわ」
　二人は、うまそうにビ`ルをみ乾すと、{教柱に立ち`りにされている京子の足元に散らばっているバナナの皮を叱し始める。
　京子は、脂汗で全身をギラギラさせ、その美しい、うすら冷たい横をこちらへせ、Xく眼を]ざしてうなだれている。
　すべてはKわった、とでもいうような悲しいBめを表情に浮かべた、その冷たい京子の美貌を春太郎と夏次郎は、ぞくぞくする思いでつめていたが、コップにビ`ルを注ぐと、京子のI趣亍まといつくようにして立つのだった。
「さ、京子にも御Y走するわ。事に果物を料理したお祝いよ。さ、召し上れ」
　夏次郎がコップを京子の口へ持って行く。
　コップを口に当てられた京子は、白い]をほころばせ、自嘲的な冷たい微笑をわざと作るのだった。
「いただくわ。□□京子が、とうとう人gじゃなくなったお祝いにね」
　ふと、二人のシスタ`ボ`イを嘲笑するようなiを含んだ微笑を浮かべて、京子は、夏次郎の押しつけるビ`ルを一息にみ干したのである。
　麻Iにしめあげられている京子の力のある事な乳房に、京子の口元を护铯盲骏萤`ルの滴が、したたり流れる。
　春太郎は、含み笑いしながら、京子の足の爪先に落ちている果物の切屑を手にして、京子の眼の前へ持って行った。
「そら、これ、今の京子の作ってわけ。どう、このあざやかな切口。まるで京子のお得意の空手チョップで切ったようじゃない」
　春太郎はそんな事をいって、夏次郎と一wに笑った。
　京子は、悲しげにLい睫をそよがせて、をそむける。
「フフフ、何もそう照れなくたっていいじゃない。これで、ようやく一つの芸を京子はえたってわけね。さ、如何が、もう一杯」
　春太郎は、再びコップになみなみとビ`ルを注ぎ、京子の口の前へ持っていった。
　京子は、ためらわず、再びコップに口を当て、ゴクゴクと一息にみ干す。Eって神Uを麻wさせようと颐になっているようであった。
　そのr、ノックの音。
　春太郎が内Iを外し、を出すと、津村x雄がニヤリと口元を歪めて立っている。
「どうかね」
　春太郎は、ま、どうぞ、中へお入りになって、と上C嫌で、x雄を中へ招き入れた。
「津村さん。とうとう京子、コツを驻撙长螭扦れたのよ。そら」
　春太郎は、果物の切端をx雄にせた。
「へへえ。なるはどねえ」
　x雄は、春太郎が突き出したものと、柱に立ち`りにされている京子とをくらべるようにした。
　京子は初々しい羞uを]に浮かべ、Xく瞑目してをそむけ、ムチムチと肉の\った官能的な太腿をぴったりと]じ合わせている。
　数本の麻Iをきびしくきつかせている京子のNかな乳房に、キラキラと脂汗が光っているのは、シスタ`ボ`イ二人の何rgかにわたる屈辱の{教を、全身で必死に取Mんだ^とも受け取られる。
　x雄は鹤悚菠摔Δ胜氦い啤⒑幛朔せている京子の]を指で、くすぐるようにした。
「空手二段の火姐さんも、とうとう予定のコ`スと取りMまされるに至ったか」
　x雄は、声をあげて笑い、次に二人のシスタ`ボ`イの方へを向けた。
「この火娘が肉体的に成Lしてきた事は嬉しいが、根性の方はどうなんだ」
「そりゃもう、昨日、一昨日の京子とは、まるで人gが浃盲郡瑜Δ琛￥饯欷坤彼竭_のリ`ドがうまかったという事ね。お客方を喜ばせる可郅づになります、と何度も誓いながら、嬉し妞蛄鳏筏啤⑺竭_の{教を受けたのよ」
　と、春太郎がSしそうにx雄にすのだ。
「そうか、そりゃよかった。今、弟の清次_が来たんだが□□」
　x雄が、片]を歪めるようにして、そういうと、今まで、精も根も尽き果てたように、がっくり首を落としていた京子は、うろたえ菸钉恕さっとを上げる。
「どうしたい、京子。今更、うろたえる事はないだろう。弟_は、二年前の恨みを返すんだと大いに、いきまいているよ」
　x雄が、せせら笑うようにいうと、京子は再び眼を]ざし一切をQ念した冷たい表情にった。
　そんな京子に春太郎は、チラとを走らせ、x雄にいう。
「大丈夫よ、津村さん。京子はお仕置を受ける悟は充分出来ているわ。それで、弟さん_は今、何Iに？」
「酒訾巧玳L_に挨拶をしているよ。二年前、京子に痛めつけられた事情をして、社LのS可をとっているというところだ」
　x雄は、口にした草に火をつけ、プ`と京子のにを吐きかける。
「そっちの悟は出来ていると思うが、おとなしく清次_のお仕置を受けるんだぞ。奴等を手こずらせたりすりゃ、@マリに似たあんたの可郅っ盲蓼恰とばっちり肖κ陇摔胜搿Ｄ瞍韦郡幛摔い盲皮くよ」
　京子は、そっと濡れた美しい瞳を上げ、x雄のをた。
「わかっています。どんなお仕置でも、京子喜んで受けますわ。その代り、おいです。美津子を私のき添えにするような事はなさらないで1」
「わかっているさ、だが、弟_に心から二年前の事をxまり、奴等を鹤悚丹护胜ゃj目だぜ。いいな」
　京子は、悲しげに濡れた睫をしばたかせ、承Zの意志を示した。そして、
「□□さ、清次さん_のいらっしゃる所へBれて行って下さい」
　と、を伏せながらも、はっきりと悟を示したのである。
「よし、いい度胸だ。さすがは、火姐さん往生Hがきれいだぜ」
　と、x雄は喜色をに浮かべたが、
「だが、最初から、そういうLに素っ裸のまま、清次_の前へ引っり出すのはd味が薄いな。L韦巳毪臁⒒をしてやり、ちゃんと服を着せてやった方がいい」
　清次_の前へ出て、自分の手で衣服を脱ぎ二年前暴力を振ったびを入れさす、というのがx雄の狙いであった。
「そうね。その方が、弟さん_も喜ぶと思うわ。それじゃ、お合にでも行くような{子で、パリッとした身なりをさせてあげるわ、京子」
　春太郎と夏次郎は、{教柱に`りつけられている京子のIを解きにかかる。
「いいわね、京子。しばらく自由にして、おL韦胜螭へ入れてあげるけど、空手なんか使わないでよ。フフフ、もっとも、そういうい了は今の京子にゃ爪の垢程もないとは思うけどね」
「浃荬蚱黏长筏饯Δ摔胜盲郡榭郅っ盲问陇蚩激à毪韦琛
　二人のシスタ`ボ`イは、そんな事をいいながら、京子のIを解き放った。
　全身が自由になると、京子は、フラフラとその訾搜を落としIのついた白いI腕を前に交eさせるようにして、二つの乳房を抱きしめる。全身がdのように疲れ切っていた。
「さ、おL韦厝毪盲啤きれいにお化しましょう」
　春太郎と夏次郎は、京子のふくよかな肩へ左右から手をかけた。
　□□その□□二Aのホ`ム酒訾扦稀⒘x雄のgの弟の清次、その仲gの耕三、址颏稳人が、田代のすすめるウイスキ`を恐sしペコペコ^を下げてんでいた。
「社L。何か、俺_に出来る事があったら、何なりとh]なくおっしゃって下さい。しのUYだけはねえが、その他の事なら、大抵やって来たつもりです」
　などと清次は、田代のグラスにウイスキ`を注ぎながら巯胄Δい筏皮いΔ韦扦る。
　津村清次。年は二十二、三。兄のx雄と似て青白んだ薄手の皮wを持つ背の高い男で、どことなくコセついてチンピラくさい。
「京子にし、恨み骨lに_しているというわけかね□□」
　田代は、三人の不良を面白そうにhしながら、グラスを口へ\んだ。
「そりゃ、もう□□とにかく、これをて下さいよ、社L」
　清次は、二の腕をまくり上げて、田代の眼に示した。
「あの女に空手でやられた痣が二年たった今でも、こうしてはっきり残っているんです。それだけじゃねえ。俺_三人は、あの女のために臭いまで食わされちまったんですぜ。これが恨まずにおられますか、社L」
　清次は、いらいらした口{になって、そういったが、
「でもね、社L。京子がシスタ`ボ`イの女になったっていうのは、そりゃ、本当なんですか」
「ああ、今の京子は君_が想像している女とはまるで`うかも知れないな。彼女は今や、このわしの奴_みたいなむんだ。生かすもすも、こちらの自由。ハハハ」
　田代は、大口を_けて、愉快そうに笑い、
「ただし、奴_といっても、さっきいったように大切な商品なんだからな。津村氏のを立てて君_に一旦、京子の身柄を引き渡すが、あのきれいな身体にをつけるような乱暴な真似はしてもらいたくないね」
　そう田代がいったr、ドアが_いて，鬼源が大きく伸びをするようにして入って来た。
「{教は、そのへんにして、そろそろ今夜の段取りをつけようじゃないか、鬼源。訾畏饯狻㈤gもなく一段落しそうだからな」
　ふと、鬼源は田代の方をて、「ああ社L、ここにいらっしゃったんですかい」と卑屈に巯胄Δい工搿
　田代が、津村氏の弟だ、と清次_をB介すると鬼源は、
「わかってますよ。二年前の仇をつため、京子とQしにおいでになったんでしょう」
　鬼源は、スタンドに坐って、草を口にした。
「ま、京子も、今となりゃ、Jつく事もなく皆さんのお仕置を受けると思いますよ」
　そして、鬼源は、から何枚かの半を取り出して、田代の前にKべてせた。
「どうです、社L。こいつは静子夫人のお字なんです。へへへ、あのおしとやかな令夫人がとうとうあの事なおヒップをくねちせて□□」
　鬼源は、半を手にして眺める田代のをながら、クスクス笑い出した。
「成程、最初にしちゃ中々うまいもんじゃないか」
「あの令夫人は、道の道もOめておいでですからね。教えこむのがSですよ」
　清次_三人は半にかれた文字と鬼源と田代のやりとりをd味深いに眺めている。
「よし、君_三人に、この屋敷内にいる美女をませてやろう。来oえ」
　田代は立ち上った。
「じゃ、まず元h山yの令夫人、h山静子夫人だ。天下の美女だぜ。じゃ、鬼源、案内してくれ」
　田代は、妙にこの三人の不良が荬巳毪盲郡椁筏、酒荬・婴皮郅皮盲砍啶轭をつるりとなぜ、彼等を美女{教の訾匕改冥筏瑜Δ趣工毪韦扦る。


	r代ˉ喋`ド

　{教室のOにある冥と毡鹃gの\が、そっと_き、鬼源に案内されて来た田代と清次_三人が足音を忍ばせるようにして中へ入って来る。
　座敷の中央で行われている、いわゆる{教というものを初めてた三人の不良は思わず、へえ、とうめき、ニヤニヤとしてを合わすのだった。
　天井の梁から垂れ下がったゴム~に、紫のしごきで後手に`られた身を支えられている年盛りの眼もさめるように美しい人妻Lの美女。しかも、彼女は、その美しい曲を持つ双臀をくねくねと婴しつつ、後ろにしゃがんでいる女が持ち添えた半の上に、Pの[先を婴せているのだ。そのPが夫人のたくましいばかりに量感のあるヒップにとりつけられたものである事を知った田代は、こらえ切れなくなって大きく口を_けて笑い出す。
　半を持ち添えていた和服姿のギスギスした女□□千代が、田代の方をて、
「あらまあ、何rのgに、社L」
　と金nをせて、ニ`と笑った。
「鬼源さんが、大分お疲れになったようなので、私が代って、この奥を指Г筏皮い毪螭扦工琛４蠓帧お上手になったわよ。そら」
　千代は、手に持った半を田代の眼の前に差し出した。
「俺も色々このNの世物をたが、おヒップというのは初めてだね」
　田代が舌をくと、鬼源は、したりになり、
「こいつは鬼源の秘护胜螭扦工琛￥丐丐亍⒑韦筏怼この奥は、わっしが昔、手がけたパン助_と`って、御明な上に、すべてが全く事なもんだ。だから、こうも早くコツを驻撙长螭窍陇丹毪螭扦工琛
　田代は、ウムウム、とSしそうにうなずきながら、全身にべっとりと脂汗を浮かべて、Xく眼を]じ合わせている静子夫人の美しい横をつ也ていたが、清次_を手招きして呼ぶと、まるで自分の宝でも自慢するような{子で、
「どうだ、凄い美人だろ。こんな事な肉体を持った女を君_、今までた事あるかね。ただ、それだけじゃないぞ。フランスの大学へ留学した事もあるインテリであり、大yの令夫人なんだ。それをわしは、このような芸当の出来る女に仕zみ上げた」
　そういって、田代は鼻をふくらませる。
　静子夫人は、ただaったまま、粢るように呆然と、Lい美しい睫を]じ合わせているだけであった。一度、屈辱の中に死に、また屈辱の中から命をつくって立ち直ったどでもいうような、凄惨なばかりの冷静さを静子夫人は全身にqらせている。
「さ、社Lの御Eになっている所で、奥、も一度、お字をしてみましょうね」
　千代は、そういって、夫人の後ろへhり静かにPを取り始める。
　静子夫人は、真珠のような美しいnKびをせ、切なげに仰向いて、Fやかなうなじをくっきりと浮き立たせた。
　の墨にたっぷりPの[先を浸した千代は、再び、夫人にとりつけ始めた。
　合恧丹欷毪取⒕沧臃蛉摔喜伽耆诵韦韦瑜Δ恕⒍à幛椁欷克作を演じなければならないのだ。いや、いや、とすねるように甘い声を出し、モジモジ婴せる。
「そ、そんな乱暴ななさり方は嫌。痛いわ、千代さん」
「ヤレヤレ、手数のかかる奥だこと」
「だつて、だって□□おい、も一度、なんとかしく
　□□ねぇ、千代さん」
　静子夫人は、すすり泣くようにいい、全身をもじつかせるのだ。
「ハイハイ、Lいg、面倒をていた奥のためだもの、サ`ビスさせてきますわ」
　千代は、そんな事をいって、チラと田代の方を、片眼をつぶってせた。
　そんな光景を清次_三人は、ごくりと唾をみこみ眼をギラギラさせて凝している。
　鬼源は、清次の何かに背かれたような横をて、ニヤリと笑った。
「こんなもの、まだ序の口という所ですぜ。一寸、{教室の方へ行ってみましょうか」
　鬼源は、田代の方にも、眼くばせして、先に步き始めた。
　廊下へ出て、{教室のドアを_けると、すぐ傍の壁に腕Mみして、もたれていたy子と朱美が、唇に指をあて、静かにしろ、と合恧工搿
「今、小夜子がね、スタ`として、_眼している所なの。荬散るといけないから、そっとしておいてよ」
　y子が含み笑いしながらいうので、鬼源と田代は眼をパチパチさせ、足音を忍ばせて部屋の中へ入った。その後について、そっと足を踏み入れた清次_は、{教室の中央あたりで行われている事をた途端、再び、固唾を驻螭馈
　桃色のしごきで後手に`られている身を一本のロ`プにつながれて立っているのは、A奢な象牙色のきらめくように白い肌をした如何にも、令蒿Lといった感じの美人である。それを人相のいチンピラLの男が二人、奇妙な方法でめつづけているのだ。
「ね、鬼源さん。怒らないでやってよ。あの二人、小夜子に恋しているんだもの。いいでしょ。あの二人に小夜子の{教を任しても」
「ま、いいだろ」
　田代が、二人のチンピラの{教を受けている、小夜子の方を眼をめて眺めながらy子にいった。そして、清次_の方を振り返り、
「あのお荬丹螭悉汀⒈κ商の箱入娘なんだよ。それがどうだ、今じゃああいう事をgにSしそうにやってるじゃないか。女って奴はね、生まれがどう、育ちがどうといったつてこっちがその荬摔胜盲剖宿zみあげりゃ、ああいう事だって事にやってのける事が出来るんだ。ハハハ、もっと傍へ寄って、よくて来oえ」
　おぞましい卵割りの{教を受けている小夜子も、その{教をAけている竹田と堀川も、糁肖摔胜盲皮い牍胜、入口の近くでこっちをている田代や鬼源_に荬つかない。
　小夜子は、美しい眉を切なげに寄せ、象牙色のFやかなうなじをくっきりせて、を仰向かせながら、ハア、ハア、と苦しい吐息を吐きつづけているのだ。
　竹田と堀川も、荒い息を吐きながら、~の汗をr々、手で拭きつつ、小夜子の陶器のように白い、しい太腿に左右から手をからませるようにして、それでも真にその{教に打ちこんでいるのである。
「どうだい、お荬丹蟆Sしいだろう。こんなLにして卵と[ぶ莘证皮à韦稀酢酢
　竹田と堀川は、一区切つくたびにニヤッとして、小夜子のをるのだ。
　小夜子は光のなくなった空虚な眼をぼんやり前に向けながら、あえぐように唇を_く。
「□□口、口惜しいわ。とうとう小夜子、こんな事を□□」
　そういうと、小夜子は、切なげに眼を]ざし、うなだれたを横へそらすのだった。
　□□やがて□□鬼源と田代の後につき、{教室を出た清次_は、そのまま、地下室へ案内される。そこには、京子の妹の美津子がすでに川田や吉g_の手で{教されているQだと鬼源はいう。
　地下のA段を降り始めると、後ろから、y子と朱美が、追うように降りて来た。
「ね、鬼源さん。この方_、一体、lなの。B介してよ」
　y子と朱美は、清次_三人のをまじまじとつめながら、鬼源にいった。
「津村さんの弟さんだ」
　鬼源にかされると、y子は{得したつきになり、
「随分とハンサムな方ね。津村さんにそっくりだわ。私、y子。そして、これは朱美。よろしくね」
　と、y子は、わざとらしく淫靡な微笑を口元に浮かべるのだった。
「清次と申します。一つ、よろしくおい致します」
　と、清次が丁に^を下げたのが、ますます荬巳毪盲啤y子は、
「F方が恨みに思っている京子には、あたい_も色々と恨みがあるのよ。つまり、京子はF方と私にとって共通の长盲皮铯堡汀Ｉ々私_も手をかすわ」
　妙に色っぽい眼つきになって、y子は清次にそんな事をいうのだった。
　鬼源が、ニヤニヤして、
「y子、清次さんにしてR鹿にH切じゃないか。おめえ、一目惚れしたんじゃねえか」
　とからかうと、y子は柄にもなく真っ赤になって、
「嫌な事いわないでよ」
　と、鬼源を睨むのである。そして、すぐ、清次に、
「京子の事だけどね。あの女を一番泣かせる方法を教えてあげましょうか。フフフ、何といっても妹の美津子をいじめてやる事よ。あの女、すごく妹思いなのよ。将を射んとすればRという手もあるじゃない」
　などとy子は、得意そうなつきになっていった。
　そんな事をいいながら、地下室へ降りるとそこには、川田、吉g、井上の三人が、立ったまま、何か小声でし合っていた。
「あ、社L。いい所へ来ましたぜ。一寸、て下さえ」
　井上が、牢hの方へ走って行くと、桂子を引き立てて来た。ほほう、と田代は溜息をらし、のあたりを手でさする。
　桂子は前の若\姿に扮装させられていたのである。若侍が旅装束に身を固めたといった具合に、二枚重ねた道中F、脚O、草鞋まではかせたといった念の入ったもの。~で後手に`り上げられている前姿の桂子は、何ら抵抗する事なく井上にI尻を引かれて、田代の前に立つのであった。
「色々考えましてね。桂子を男装させて、今夜のショ`に出演させる事にしましたよ。その方が、岩崎H分も喜ばれるだろうと思いましてね」
「なるはど、そいつは名案だ。ところで一体どういうLなショ`になるんだね」
「そいつは、今夜のおSしみ、へへへ。今まで、吉g兄Fや川田兄Fと打ち合わせし、稽古も一通りすませた所なんですよ」
　井上と吉g、川田は何か三人だけの秘密をSしんでいるかのように眼で笑い合っている。
「男装の人か。ハハハ、今夜のショ`がSしみだな」
　田代は、赤らをだらけにくずして、若\姿の桂子をつめる。
「まあ、可郅い铩Ｋもしたたる若\姿とは、この事ね」
　y子と朱美は、桂子の傍へ寄り添い、溜息をつくようにして、しげしげと前姿の桂子の横をつめるのだった。
「少し、化をしてやってくんな。お前_の仕事だ」
　と、井上にいわれて、y子と朱美は、あいよ、と桂子のI尻をとり、
「さ、桂之M、お化室へお步き[ばせ」
　と笑いながら引き立てて行く。
　その後、田代は、川田_に清次をB介し美津子と文夫をBれて来るようにいった。
　身も心もo残に打ちZかれた美少年と美少女が、奥からI尻を川田にとられ、よろけるようにして步いて来る。
　田代は清次の方を振り返っていった。
「今の男装の人は、大yの令荨￥饯筏皮长韦妨っちゃんは、さっきの宝石商の令荬涡∫棺婴蔚芫だよ。そして、彼に寄り添っている可郅い荬沥悚螭、君_には恨みのある京子の妹なんだ。といっても、その文夫君と美津子荬稀⒔瘠袱恪れっきとした夫Dで、このショ`の若い花形スタDでもあるんだよ」
　川田がI尻から手をxすと、美少年と美少女は、すぐにその訾厣恧蛐・丹かがめ、かばい合うように体を寄せ合う。
「どうだい、美に仲のいい若夫Dだろ」
　田代は、愉快そうに腹をeすって笑った。
　清次_は、文夫と美津子の美貌にまず眼をはったが、何よりも彼等を@かせたのは、眼の前で羞uと恐怖に打震えて後手にo`された美しい二人であった。
「さすがに若い客の前に出ると二人とも羞ずかしくて体が固くなってしまうようだな」
　田代が口元を歪めて、鬼源にいった。
「今夜のショ`は、この三人もr代≌{で出演するんですよ」
　と、鬼源がいう。
　文夫を、今の桂子みたいに前のNをのせた小姓姿。美津子には、桃割れをつけさせ、r代≌{に仕立ててのg演ですよ、と鬼源は得意そうに鼻をピクピク婴しながら田代にいうのであった。
「昨日のg演とまるで同じじゃ芸がなさ^ぎるから、一つ趣向を浃à皮撙瑜Δ趣いΔ铯堡扦埂
　と、鬼源はいい、すでに、この二人のかぶるNの用意も出来ている、と吉gがつけ加えて、田代にいう。
　田代は鹤悚菠锥趣猡Δ胜氦い俊
「そいつは、いい。岩崎H分も、きっと喜ぶよ。□□清次君、京子のお仕置なんか何rだって出来る。まず、京子の妹のショ`を物してみちゃどうかね」


	牢zにて

　それから、一rgばかりの後□□静子夫人と小夜子は、y子と朱美にI尻をとられ、地下牢にAく石のA段を步まされていた。y子と朱美の後ろに、千代が草をふかしながら、湿な笑いを口元に浮かべてついて来る。
　桂子、文夫、美津子の三人は、今夜のショ`の稽古に取りかかるため、鬼源や川田_に竹薮の密室へ\ばれて行ったらしく、地下室の中は、がらんとしていた。
　静子夫人と小夜子は、共にKぶようにして首を垂れ、地下のA段を素足で踏みしめ、おぼつかない足どりで降りて来たが、二人はもう全身dのように疲れ切り、共に氦辘窝匀~をかわし合う萘Δ猡胜い瑜Δ扦った。
　千代は、吸っていた草を石段の上へ韦皮铺い呦すと、前に引き立てられて行く静子夫人と小夜子にしていう。
「お二人とも、今日は随分とをつんだわね。ショ`が始まるまでには、まだrgがあるわ。ゆっくりと牢屋の中で休んで下さいね」
　地下室の中の牢hは横に三つに分かれている。その一番最初の牢hの前に来ると朱美は、
「ここが小夜子のお家だったわね」
　格子のV前をガチャガチャ外した。
「フフフ、静子おと一wにしてあげたいけれど、おは、あと二、三rgでショ`に出演しなきゃならないのよ。だから、今夜は一人でおとなしくおねんねするのよ」
　y子と朱美は、静子夫人のI尻を千代にあずけて、小夜子の`めを解き始める。
　I手がやっと自由になった小夜子は、腰をかがめ、胸を押さえ、ふと悲しげな表情で、千代にI尻を取られている静子夫人のを上げた。
　静子夫人も、その翳の深い切Lの瞳に、悲痛な色を沈ませて小夜子をつめる。だが、深い疲氦韦郡帷⒖冥颏く萘Δ猡胜し蛉摔刃∫棺婴扦った。
「さ、入るのよ」
　y子に陶器のように白いFやかな背中をどんと押されて、小夜子はI手で乳房を覆ったまま、フラフラと石牢の中へ押しこまれた。
　すぐに朱美が、ガチャンと扉を]め、Vをかける。
　わずか三坪ばかりの石牢の中で美女が出来る限り身をかばい、小さくなっているのを、ズベ公二人は、格子のgからSしそうに眺めていたが、
「よくに励んだから、小夜子の今夜のショ`の出演は、特eに勘弁してやれと鬼源さんのおSしが出たのよ。その代り、明日は朝八rからお稽古を始めるからね」
　y子はそういって、ジ`パンのポケットからピンポン玉を取り出すと、格子のから小夜子に向かって投げつけた。それは、立膝をして小さくなっている小夜子の尻のあたりに当たり、石で出来た床の上をがってゆく。
「寝る前に、そいつを使って、よくえておくのよ。これからは自分でも巴砻しなくちゃj目よ。いいわね」
　そういって、二人のズベ公は、地下の隅にeみ重ねてある毛布を一枚取ってくると、それも格子のから中へ押しこんで、
「勉がすんだら、これにくるまってぐっすり寝るのよ。昔の彼氏の簸扦庖ながらね」
　キャッキャッと笑い合ったy子と朱美は、今度は静子夫人のI尻を千代から受け取った。
「さ、奥は、夜中のショ`が始まるまでs三rg、牢屋の中で休憩よ。お步き[ばせ」
　静子夫人は、y子に背を押されて、荬蛉・曛堡筏郡瑜Δ訾辘膜い棵坤筏ゎを上げ、石の上を步き始める。
　先程まで、墨をつけたPで、氐驻筏皮い袱iいた夫人の量感のある双臀が、步くにつれ、かすかに左右へeれ婴のを、千代は舌でも出したい莩证恰⒚姘驻饯Δ艘つめるのだった。
「さて、ここよ」
　突き当たりのびついた格子の前まで来ると、朱美は、腰をかがめ、扉のV前をガチャガチャ外し、力を入れて引った。びついたの扉が金属音をませて_くと、
「さ、入りな」
　朱美とy子は、低い牢hの入口に夫人をかがませるようにして、中へ押しこみ、そのまま、自分_も扉をくぐって、牢の中へ入るのだった。
「鬼源さんの命令で、彼がここへ来るまで奥さんのIは解いてあげるわけにはいかないのよ。がまんしてね」
　二人は、夫人の乳白色の肩や背を押すようにして、四坪ぐらいしかない牢屋の隅の、レンガで出来た壁の所までBれて行くと、石の床へ毛布を敷き、そこへ夫人を坐らせた。レンガの壁にはのがついていて、それに夫人を`っでいるしごきのI尻を、くくりつける。y子は、ジ`パンのポケットから、捕Iのようなものを出すと、夫人にいった。
「足をあぐらにMみな、奥さん」
　静子夫人は、柔に、ぴったりと正座していた肢をモソモソ婴し始める。
「フフフ、ほんとにき分けが良くなったわね、奥」
　千代も、牢内へ入って来て、肢をあぐらにMもうと努力している静子夫人を心地よさそうに下ろしている。
　ようやく、夫人が肢をあぐらにMませるとy子は、夫人のI足首をぴったりと重ね合わせ、キリキリとIで`り始めた。
「ホホホ、奥、大分、お疲れになったようね。o理もないわ。随分とお字のお稽古をなさったもの。如何が痛みは直りまして□□」
　千代は、そんな事をSしそうにいいながらあぐら`りにされた夫人の前に身をかがめ、夫人の高Fな感じのする鼻すじを指でつついた。
　今までho残なああいう芸当を行ったとはどうしても感じられない静子夫人の美しく整った端正な容貌と、ふと荬坤毪饯Δ宋锉しげなをぼんやり前に向けている静子夫人の濡れxくばかりの抒情的な瞳□□そうしたものを千代は、不思hな思いで、じっとつめている。
　少し、度を越したと千代自身、ふと、をそむけたくなるような残虐なめを静子夫人の身に加えた事が锥趣趣胜あったが、この宝石のように美しい静子夫人は、そのxきを失わないばかりか、思いなしかめればめる程、夫人の美しさは一印⒐猡してくるような感じさえするのである。
　Fやかな静子夫人の首すじから肩、紫のしごきでoめ上げられている二つの美しいN氦嗜榉俊⑷幛椁そうな腹部、あぐらにMまされている、すべて、光gのあるミルク色にF々と包まれている幻想的なまでに美しい肉体□□。
　千代は、またもや、静子夫人の美しい肢体にR倒され出し、そんな自分が苦々しくもなって来て、思わず、k作的に夫人の]をぴしゃりと平手打ちしてしまったのである。
　静子夫人は、千代にぶたれても、さして、eはしなかった。研ぎすましたように冷静な表情にり、唇をyみしめ、眼を]ざしている。
　千代は、静子夫人が浮世の望みは一切韦啤この地zの中に身も心も溶けこませようとする悟が出来て来た事を知っているし、夫人が人gである事をも放し、牛Rよりも劣った生物として、\命に身を任せる心境に立ち至った事も知っていた。
　そんな静子夫人にして、なおも虐待してやれという念が起きるのは、やはり、静子夫人の天性の美貌にする嫉なのか□□そう思うと、千代は、自分が小さく情けなく思われ出し、逆に”备肖蛭钉铯Δ韦坤盲俊
　いらいらして来た千代は、たまりかねたように、訾辘膜い郡瑜Δ死渚菠拭坤筏ず犷をせている夫人のに手をかけ、ぐいとを上へこじ上げる。
「泣いても笑っても、あんたは、今夜、翁郎の女になるのよ。ホホホ、それもね、岩崎H分以下、やくざ_がわんさと物している前でね」
「□□悟は出来ていますと、私、千代さんに申し上げましたわ」
　静子夫人は、冷たく辘à烤_な瞳を千代に向けて口を_いた。
　いらいらしている千代を、まるでたしなめるような落着いた冷静な口{の静子夫人である。
　フン、と千代は、そっぽを向き、ムカムカする思いで立ち上った。
　そんな千代のヒステリックな莩证颏胜坤幛毪瑜Δ算y子が口元に微笑を浮かべて、千代の肩に手をかける。
「ここでブツブツいったって、仕がないじゃありませんか。この奥が翁郎とg演するr、大いに溜を下げる事にしましょうよ。ね、千代夫人」
「そうね。あんたのいう通りだわ」
　千代は、Xく瞑目して口を]ざしている、あぐら`りにされた美女の方へちらっと白い眼を向け、y子_と一wに牢hから出た。
　ガタンとの扉をしめ、Iをかけたy子は格子のgから、夫人をのぞいて、
「それじゃ奥、今夜のショ`で、またお逢いしましょうね。フフフ」
　そういって、千代の肩に手をかけるようにし、鼻hをうたいながら地下室を出て行くのだった。
　千代やy子の姿が眼前から消えると、静子夫人は、急に疲れをえたのか、冷たい壁に背をもたれさすようにして、吸いこまれるように深い眠りの中へ入って行った。
　□□どれ位、rgが流れたのか、ふと、夫人が眼を_くと、lかがじっと格子のから、こちらをている。はっとして、眼をこらすと、それは悦子であった。
　静子夫人は、のぞいているのが、最近、何かにつけて自分を庇うようなB度に出てくれる悦子一人だけであるのを知り、ほっとしためか、淋しげな微笑を口に浮かべて、悦子の方へを向けた。
　悦子も、微笑する。
「私ね、奥。さっきからここにいて、奥の美しい寝にとれていたのよ」
　静子夫人は、]を染め、
「悦子さん。私、どれ位眠りましたかしら」
「そうね。二rgぐらい□□」
　そう、と夫人は、萜筏韦る美な]をふと窑椁护搿
「それじゃ、私、もう行かなきゃならないんでしょ」
　静子夫人は、悦子が自分をショ`の舞台にBれに来たのを知って、物悲しげな翳の深い瞳を悦子に向けた。
　悦子は、悲しげなをして、うなずく。
「まだ少しはrgがあるけど、gもなく鬼源さん_が奥を迎えに、ここに来るわ」
　そういって、悦子は、手に持っていた化箱を持ち上げ、夫人にせた。
「私、社Lと鬼源さんにいわれて、奥にお化するため、ここへ来たのよ」
　静子夫人は柔らかな睫を悲しげにしばたいて、うなずいた。そして、微笑ともいえない微笑を]に浮かべて、すでにQ念している事を示した。
「じゃ、悦子さんは、死刑囚にする宣教さんみたいな役なのね」
　と、Xく冗が出たのも、夫人のQ念を示すものであろう。悦子は、それで安心したように扉のVを外し、中へ入って来る。
「ね、奥。私、何だか、奥がかわいそうで仕方がないようになったわ。だって、考えりゃ、奥は何の罪もないんですからね」
「悦子さん。もうそんな事はおっしゃらないで。静子は、F女_の奴_なんですわ」
　静子夫人は、しっとりと翳のある美貌を悲しげに窑椁护啤ふと、をそむける。
「今、Iを解いてあげるわ。y子さんがブツブツいうかも知れないけど、かまうもんか」
「いけないわ。そんな事すれば、F女が皆んなにいじめられるかも知れません。このままでかまいませんわ。さ、お化して下さい」
　静子夫人は、そういって静かに眼を]じ合わす。
　悦子は、腰にいていたネッカチ`フを取ると、そっと、あぐらにMまされている夫人の膝にげて欷堡皮浃盲俊
「すみません、悦子さん」
　夫人は眼を_き、濡れてうるんだような瞳を悦子に向けた。
　悦子は、夫人の横へ身をかがめ、化箱を_き始める。静子夫人は、甘く訾Δ瑜Δ匦Δ蚩谠に浮かべ、
「うんときれいにしてね、悦子さん」
　柔らかいくすぐるような笑い声を、わざと出した。甘えかかるようにを悦子にKけた静子夫人の、そうしたo理に平静を装う姿は悦子の胸をしめつけたようだ。
「辛いでしょうね、奥」
「辛い？」
　静子夫人は、片]に微妙な微笑を浮かべながら、
「辛い、とか、苦しいというより、私、もう自分が自分であるのか、ないのか、わからなくなってしまいましたわ。ここまで生きてきたのが不思hなくらい」
　静子夫人は、うっとりと眼を]ざして、悦子の手で、妖しいばかりの美しさに化されてゆく。
「ね、奥。私、奥においがあるのよ」
　悦子は、静子夫人の眼に薄くアイシャドウを引きながらいった。
「何ですの、悦子さん」
「私ね、こんな事をいうと笑われるかも知れないけれど、今、色々な事を勉したくて仕がないのよ。奥の持っている教Bの何十分のいえ、何千分の一でも、自分のものにしたいのよ」
　悦子は、自分が女子高校まで行き、家庭の困が原因で中退し、それからぐれ出して不良仲gに加わったいきさつを夫人にした。
「何とかして私、外国へ行きたかったのよ。そのため、一r、フランスZを勉しようとして塾へ通った事もあったわ」
　悦子の手で、xくように美しく化された静子夫人は、不思hそうに悦子のをた。
「ね、奥。おい、私にフランスZを教えてっ」
　悦子は、急に激しい口{で、いどみかかるようにいったのである。
　静子夫人は、s然とし、まじまじと悦子のをた。
「そ、そんな事おっしゃっても、悦子さん、o理だわ。静子は、こうして捕われの身、それに今夜は、いよいよ最後の破绀刈筏い长蓼欷肷恧趣胜盲郡韦琛￥饯螭示沧婴恕⒁惶濉⒑韦出来るんです」
　そういった静子夫人は、何か胸に悲しいものが急にこみ上って来て、を横へ伏せるのだった。
　悦子は、急にがっくりと肩の力を落とす。
「そうね。何の希望もなくなった奥に、こんな事をおいした私がR鹿だったわ。ごめんなさいね。かえって、奥を悲しませたりしてしまって□□」
　悦子は悄然として、夫人のの毛に堡蛉毪焓激幛搿
「悦子さん」
　一静子夫人は、柔らかく澄んだ瞳をふと悦子に向けた。
「F女、それ程までに勉がなさりたいの」
「ええ、私、Z学だけじゃなく、s史や文学そうしたものをうんと勉したいのよ。もうこういう下らない生活が私、たまらなく嫌になってきたの」
「わ、わかったわ」
　静子夫人は、表情を柔らかくほころばせた。
「静子はもう何の希望もなく、F在を落してゆく\命の女。でも、F女にはまだ希望というものがあるわ。私がF女の何かお役に立つ事が出来るなら、何なりと利用して下さいまし」
「ほんと、奥」
　悦子は嬉々として夫人の肩に~をすりつけ始めた。
「じゃ、これから奥は、私のZ学の先生になって下さるわけね」
「先生だなんて、そんな□□」
　これから叭铡⒐碓催_の{教がKわったその後、暗い牢hの中などで、悦子相手にフランスZや英Zを教える□□そんな自分が、たまらなくみじめに思われ出したが、静子夫人は悦子のひたむきな莩证搜氦丹欷皮筏蓼盲郡韦馈￥蓼俊⒖激à欷小それが地zの底にあえぎつづける自分の精神的な救いとなるかも知れない。
　そうQ心した静子夫人は、鬼源_がここへFわれるまでのわずかなrgを利用し悦子のこれからの勉方について、悦子とZり合ったのである。
「私、早速、明日、街へ出て、フランスZのリ`ダ`をIってくるわ」
　そういう悦子にし、静子夫人は、どういうNのものを本屋で求めればいいかを悦子に指示した。
　そして、夫人は、しきりにフランスZを勉したがる悦子にし、初步の教Bとして、フランスの文明_kの事をgにZりかせたりするのだった。
「嫌だわ。こんな羞ずかしい姿をF女に向けながら、文明_kのおなんかしちゃって□□」
　静子夫人は、Lい睫をそよがせて羞ずかしそうに微笑した。
　□□ロ`マ帝国以来、フランスには、イタリア、スペインの文化、その他、国AきのT国文明が集まりル`ブルが出来、それを基Aとして今日のフランス文明が出来たこと。
　□□悦子の希望に辘袱啤そういうをZり始めた夫人は、その瞬g、数々の地zの苦痛を味わわされているFgをふと忘れた莩证摔胜胧陇出来たし同rに、夫人のeには、h山隆xとY婚する前後何回かにわたって留学したり[学したりしたヨ`ロッパのL物が浮かび上って来たのである。
　パリから、ベルサイユへ行く途中のパリ郊外の美しさ、物さびた冬の自然やL物が何か胸に沁み入るよう走R灯の如く、夫人のの中をかけめぐり出したのである。
　ああ、あのrの自分は何という幸せだったのだろう。
□□かしい想い出に夫人の眼^が幛なり出す。
　そのr、突然、鬼源のガラガラ声がいて来た。
「よ、何を二人でしみじみし合ってやがるんだ」
　はっとして、夫人と悦子が同rにを上げると、何rのgにか鬼源と千代が格子のgからこっちをのぞきニヤニヤと笑っている。
「ベルサイユがどうとか、モンパルナスがどうとか、そりゃ一体何のだね。こっちは、これから奥と翁郎がおっぱじめるシックスナインについて打ち合わせに来たんだがね」
　鬼源は、そういって笑い、千代と一wに牢hの中へ入って来た。
　悦子の手で眼もさめるように美しく化された静子夫人をた千代は、
「まあ、きれい。今夜のお客の大喝采を受ける事と思うわ」
　千代と鬼源はあぐら`りにされた静子夫人のI趣衰衰骏衰啃Δい胜ら腰をかがめる。夫人の羞uを、少しでも柔らげるために、悦子がげかけておいた夫人の膝の上のネッカチ`フを、千代はひったくるようにさっと取り上げ、少しxれた所につっ立っている悦子にしい眼を向けるのだった。
「私のS可なしに、この女に情けをかけるような事はしないで戴」
　悦子は、千代に睨まれるとおどおどして、
「情けをかけてもらづたのは、私の方なのよ」
　悦子は、眼をキョロキョロ婴せながら、静子夫人にフランスZなどを今後、{教の合gをて教わる事になった、といったので、鬼源と千代は、を合わせ、声を立てて笑い出した。
　鬼源は、ゲラゲラ笑いながら、白`のように白い雅な横をせ、固く口をつぐんで眼を]じ合わせている静子夫人をつめる。
「よ、奥さん。悦子にフランスZを教えるのもYだが、御自分の勉の方をおろそかにしてもらっちゃ困るぜ」
　鬼源は片手に抱えていたL畏蟀みの中から、ゴムで作られた太い棒状のものを取り出した。
「さっき、社L_の意が出てよ。今夜のおめえと翁郎のショ`は、まず最初、六九番をさせろ、という事になったんだ。ええ、知ってるだろう。六九番ってのは？」
　鬼源は、掌と掌を反に曲げて、ぴったりと合わし、夫人の眼にせる。
「こういう[びは、ヨ`ロッパの方が本訾趣いΔ袱悚亭à。となりゃ、フランスでLいg、暮した奥さんにゃ打ってつけのg演という事になる」
　静子夫人は、唇をyみしめ、必死に自分と椁盲皮い搿
　千代が横から口を出した。
「ホホホ、ですからね、奥。お客の前でg演を始めるまで、まだ三、四十分、rgがありますので、それまでのg、一寸、その雅な奥のお口のをさせておきたい。そう鬼源さんはおっしゃってますのよ」
「これは翁郎の型に合わせて俺が以前、作っておいたものなんだがね。どうでい、一寸立派なもんだと思わねえか。おめえのような令夫人のおしとやかな口に合うかどうか一寸心配なんだよ」
　鬼源は、ニヤリとして静子夫人の高Fなを持つ鼻先へ押しつける。
　押しaったまま、冷静さを装っていた静子夫人であったが、首すじから耳のあたりまでが幛朱に染まり出した。
「さ、少し、コ`チしてやろう。舞台で手こずっちゃかわいそうだからな」
  夫人の右趣摔筏悚んでいた鬼源は、ぴったりと夫人の傍らに身体を寄せつけ、左手で夫人のミルク色の肩を抱き、右手に握りしめた自慢の作品を夫人の目の前へ持ってゆく。
「おい、どうしたい。そんなに照れる事はねえだろう。美津子だって、文夫と上手にやれるようになってるんだぜ。さ、ア`ンと大きく口を_けてみな」
「ね、奥、しっかりお稽古なさってよ。そんなにもうrgはないのよ。会訾畏饯稀もうお客で一杯。奥の御出訾蚪预螭适驻蜷Lくして待っているんですからね」
　千代はクスクス笑いながら、夫人の右趣摔预盲郡辘壬硖澶蜓氦筏膜堡毪瑜Δ摔筏啤⒆りこみ、紫のしごぎでoめ上げられている夫人のN氦嗜榉郡颏膜膜い郡辍⑷榉郡蛑袱扦悉袱い郡辘工毪韦扦る。


	フランス式

　しばらくは深く首を垂れ、シクシクとすすり泣きながら、鬼源と千代を手こずらせていた静子夫人であったが、遂に、心のふんぎりをつけたよう夫人は、すっくとを上げた。
「よ、俺は、おめえが上手に舞台を栅幛椁欷毪瑜Δ长Δ筏乒钦郅盲皮い毪螭坤肌￥饯欷摔长い膜悉めえの亭主も一番喜ぶんだ」
　と、鬼源は、夫人のQ心をてとって、追ちをかけるようにいう。
「夫Dじゃありませんか。何も羞ずかしい事じゃありませんわ、奥。旦那にし、心からの矍椁蚴兢筏祈きたく思うわ」
　などと、千代も、静子夫人のたけたといった感じのする美しい象牙色の横をつめながらいった。~世の美女だといわれ一世をL靡した静子夫人が鹤の中でhな白痴男とMむ。
　それを想像すると千代は、たまらないおかしさと倒eした快感がこみ上ってきて、夫人の冷たく辘à棵坤筏ず犷に向かって、うんと吠面をかくがいいのさ、と心の中で吐き韦皮毪瑜Δ摔いΑ
　静子夫人は、柔らかい睫でるうるんだ\眼をそっと鬼源に向ける。
「わかりました。お稽古致しますわ」
　消え入るようにい声を夫人が出すと、千代はホクホクした思いで、うなずき、壁にもたれて、ふくれ面している悦子の方へHを向けた。
「悦子さん。そんな所につっ立っていないでF女も手护盲皮琛￥猡ι伽贰奥に猡た诩tをつけてあげて□□。何しろ、今夜は奥のこの唇が主役みたいなものですからね」
　悦子が口をとがらせているのをた鬼源は、
「よ、悦子、何をそんなにふてくされていやがるんだ。おめえ、これからはこの奥さんにフランスZを教えてけるんだろう。なら、先生がショ`に出演なさるrぐらい、色々お手护い筏郡椤どうなんだ」
　と大声をはり上げる。
　悦子は、不服そうなつきでやって来ると化箱からル`ジュを取り出し、夫人の前に腰をかがめた。
「奥、く思わないでね」
　悦子は、そういって苦しそうなをする。
　静子夫人は、悲しみの翳を含んだ眼を_き悦子にXく微笑してせた。
「いいのよ、悦子さん。これが私の\命なのですもの□□」
　そして、夫人はXく眼を]ざし、唇をそっと悦子の方へ押し出すようにした。
　悦子は、夫人のにそっと手をかけピンクの口tを、柔らかい夫人の形よい唇へ丹念に引き始める。
　仕事をすませて、悦子が身を引くと、鬼源は、早速、{教にとりかかった。
　夫人の柔らかいt唇にゴムを押しつけた鬼源は、
「いいか、最初は、何度も接吻しまくるんだ」
　鬼源の微に入り、にわたるコ`チが始まる。それを忠美に、そして、必死になってくり返す静子夫人。口元を手で覆い、クスクス笑いつづける千代。
「いいな。このg演は、翁郎の奴がそうならねえ限り、一rgでも二rgでもAけなきゃならないんだぜ。だから、出来るだけ早く、翁郎の奴を追いzまなきゃいけねえ」
　そんな事を鬼源はいったが、静子夫人は、もう自分という人gを韦魄肖盲郡瑜狼Nの色もとり乱しも示さず、鬼源に教示された事をg行している。、
　鬼源は、嵩にかかったような{子で、静子夫人に次から次へと命令した。
「へへへ、中々うまいじゃないか。だが、aりこくってちゃあ、芸がなさ^ぎるぜ。こんな{子で、甘くささやいてみな」
　Q念したとはいえ、あくことのないいたぶりに夫人の]じあわせた眼尻から一筋三筋、幛妞]を护铯盲屏鳏炻浃沥搿
「aっていちゃj目。さ、今、鬼源さんが教えて下すったょうな事を旦那に甘くいって下さいましな、奥」
　と、千代も鬼源に{子を合わせて、夫人に浴びせかけた。
　静子夫人は、思いきったかのよう眼を]ざしながら上の空のようなハスキ`な声を出すのである。
「ああ、静子、こんなに、こんなに、どうしようもない位、F方を郅筏皮筏蓼盲郡铩
　そして、静子夫人は、鬼源に命じられるまま柔らかい花びらのようなt唇を震わせて、いられたことをくり返さねばならなかった。
「そうそう。中々うめえぞ」
　鬼源も状なばかりの幛稳毪欷瑜Δ钎ラギラ眼が光り出す。
　鬼源の幛稳毪盲骏畅`チを受ける静子夫人は、何分かの後には、傍目からは全く没我の境地へ落ちzんでしまったようにもえた。
「ホホホ、お上手になられたわ、奥。こういうの、昔、ヨ`ロッパでお勉なさって来たんじゃない。フランス式というのじゃなくて。え、奥」
　千代は、痛快でならないようである。
　そこへ、コツコツと地下の石段を降りる音がして、川田が入って来た。
　格子の中をのぞいた川田は、
「支度はすっかり出来て、客人_がお待ち兼ねだぜ。そろそろスタ`に登訾筏祈きたいんですがね」
　千代が川田の方をて、いたずらっぽく笑う。
「今、静子奥、フランス式のお稽古の最中なのよ。{教する方もされる方も今、脂が\っているところなの。もう少し、待ってね」
「フランス式？」
　川田は、不思hそうなつきになって、鬼源と静子夫人の方をも一度たが、ははあ、成程、と口元を歪めた。
　静子夫人もそうだが、夫人をコ`チしている鬼源も糁肖摔胜盲皮い毪郡帷⒋ㄌ铯静子夫人を迎えに来た事にまだ荬扭ない。
　ああしろとか、こうするんだとか、夫人に口やかましく指示をくり返しているのだが、その度に夫人は、雅で柔らかい唇をk音でもしているようにo我糁肖欠辘蚴兢筏皮い毪韦馈
　べっとりと美しい~に脂汗をにじませ、そのややうすら冷たい端正な容貌をさも悲しげに歪めて、口をモグモグ婴せている静子夫人を隅の方でチラチラ横眼でつめていた悦子は、たまらなくなったように鬼源の背後へツカツカと步み寄っていった。
「鬼源さん、もういい加pにしたらどう。川田さんが奥を迎えに来てるじゃないの」
　鬼源のあまりに剔证收{教ぶりに、たまらない嫌感を抱いた悦子は、吐き出すように鬼源にいった。
　ええ？　と振返った鬼源は、川田が何rのgにか牢hの中へ入って来て、ニヤニヤして物しているのに荬扭、
「もう、そんなrgになったのかい」と、照れ臭そうに笑い、ようやく、夫人に止めてもいいぜ、と合恧颏工搿
　静子夫人は、ハア`と深く幛はを吐いて汗にまみれた美しいを横に伏せた。
　鬼源の手にあるゴムは、夫人の唾液で光り荬蓼橇っているように」えた。
　鬼源は、悦子に、
「奥さんの汗を拭いてやんな」
　といい、川田の方をて、
「rgのたつのは早いものだね。これから少し俺ので{教してやろうと思ったんだが□□」
「ハハハ、{教の役得というやつだな。そんな事なら、俺のものを用立てて下すってもYだぜ」
　鬼源と川田は、を合わせ笑い合った。
　それから、鬼源は、いよいよこれから大荬慰亭吻挨匾き出され、翁郎とコンビをMんでho残な芸を披露する事になった静子夫人にし、なおも驻膜のその芸にするかい指示を与えてから、夫人のI手を`ったしごき、I足を`ったIを解いてやる。
「さ、立ちな。お客人がお待ち兼ねだ」
　鬼源は夫人の肩に手をかけて引き起こそうとしたが、Lrgあぐら`りにされていた夫人はまともに立つ事が出来ない。やっとの思いで立ち上ったものの、フラフラと足元が乱れて夫人は、その訾I手をついてしまった。
「仕がねえな。おい、しっかりしろよ」．
　石Pに手をついている夫人を引き起こそうとする鬼源と川田のgへ悦子が割って入る。
「少し、休ませてあげてよ。Lいg、あぐら`りにされていたんだもの。手も足もwれ切っているわ。これじゃ鹤悚胜长趣铣隼搐胜い铯琛
「それもそうだな。よし、十分g、休憩させてやるぜ」
　と、鬼源がうなずく。
「□□悦子さん、す、す、すみません」
　静子夫人は、自由になったI手で乳房をLし、その訾匦・丹立膝するように、かがみこみながら、翳の深い瞳に感xの色をにじませ、悦子をそっと上げた。
「どこか痛い所があるんじゃない？」
「□□いいえ、少し休ませてければ直りますわ。有yう、悦子さん」
　人の心まで濡らさせるような夫人のんだ美しい瞳をた悦子は、胸が急に幛なり出して、夫人の背後へ坐ると、そのミルク色のスベスベした背中をさすり始めた。
「□□ああ、悦子さん。いけないわ。奴_の私に、そんな事までなさっては」
「いいのよ。まあ、ここ痛くない。~のあとがくっきりついているわ」
　静子夫人をあれこれ介抱し始めた悦子を川田が小首をかしげてつめているので、千代が口を寄せて小声でいった。
「悦子がね、これから静子夫人を先生としてフランスZの勉を始めるんですって、だから、ああしてゴマをすっているのよ」
「成程、そういうわけか。それに、静子夫人を先生にするとは、いい思いっきだぜ。何しろ、奥さんのZ学は本訾清えた本物なんだからな。いい先生をつけたものだ」
　そういった川田は、ふと、腕rに眼をやって、
「いけねえ。大分、rgをオ`バ`したじゃねえか」
　と、あわて出す。
「よし、それだけ休めば充分だ。さ立ちな」
　鬼源が紫のしごきを取り上げて、夫人の肩を突く。
　静子夫人は、それでも、背をざすり、I目の後を水で冷してくれる悦子に、
「□□すみません、悦子さん。F女の御H切は忘れないわ」
　と、声をかけ」そっと立ち上った。
　そして、鬼源の方にんだ瞳を何けて、
「□□I手は、やはり、お`りになるのですか」
「当り前さ。さ、rgがないんだ。早くI手を後ろへ回さないか」
　I手の自由がSされれば、この道のスタ`として、かなりの肉体浠を持った静子夫人であるのに、やはり本能的に片手でI乳房、片手で前を覆うという初々しい羞uだけは、その心から消えないようである。それは鬼源や川田にとっては嬉しくもあり、rには腹立たしい事もある。
「早くしろ。社Lがいらいらしてるかも知れねえぜ」
　川田もどなり、I腕をやっと後ろへ回し、手首を背中で交eさせた夫人を、鬼源と一wにキリキリしごきで`り始めた。
「さ、悦子。先生を引っ立てな」
　川田がニヤリとして、しごきのI尻を悦子の手に握らせた。
　静子夫人は、妞馕淳もきつばり断ち切ったように雅な美しいをすっくと上に上げて、步き出したのである。
　牢hを出、冷たい石のA段を品位を・婴糠蛉摔嗡刈悚踏んで行く。
　夫人は、断^台を登る死刑囚のように悟りきった心境にあるようで、途中でためらったり、悲しんだりして步{を止めるような事もなかった。夫人を引き立てて行く悦子の方がむしろ、とまどったり、ためらったりする感がある。
　今夜のショ`は、三つに分ける事になったと、夫人を、硬化した表情でおずおずと引き立てている悦子が、廊下から庭の方へ静かに足を\ばせてゆく夫人にいった。
「訾韦客だけじゃなく、社Lの┮猡摔筏皮い毳啸ぅ洎`や高利J_がつめかけて来たので、xれだけじゃ容出来なくなったのです。だから奥、三Aの大陂gへ□□」
　悦子は、恐sしきったように、チラチラ上眼づかいに夫人の横をながらいい、しごきのI尻をひいて夫人の足を止めた。
　庭の竹の中にある密室は、これから、桂子、それから、文夫と美津子のショ`が行われる事になっているという。
　静子夫人は、そっと端正なを上げ、悲しそうな色のさすんだ瞳を庭の密室の方へ漂わせた。あそこではgもなく、桂子_のショ`がぎっしりとつめかけた男_の前で展_しようとしている。それを思うと、夫人は自分の置かれた立訾馔れて、雅な白い]をひきつらせ、小さくすすり泣くのである。
「おい、何Iへ行くんだ。奥さんの舞台は三Aの大陂gだぜ」
　と、少しxれたところから、何かcやかに笑し合って、夫人と悦子の後について来た川田_が声をかける。
「さ、急いで、急いで□□」
　夫人を取りくようにした川田、鬼源、千代の三人は、柔な乳白色の夫人の肩や背に手をかけて、更に廊下を步ませ、A段を登らせる。
　簸馔みも投げ韦啤この地zの底で狂い果てようというQ心とQ念を、その美しい訾辘膜い郡瑜Δ屎犷の中に透き通らせて、魔の待ち受けている陂gへ一步一步、足を\ぶ静子夫人。
　川田は、そんなPな感じさえする静子夫人の、研ぎすまされた冷たい表情と、静かに步きAけるFめかしく美な雪白の下肢に、ニヤけた眼を注いでいたが、
「全く元通り、きれいになったじゃねえか。え、奥さん、嬉しいだろう」
　といい、その訾辘膜い郡瑜Δ世涞な夫人の表情を何とかくずそうとして、夫人の]を指で突いたが、夫人は、思いつめたようにんだ瞳をじっと前方に向けたまま、何のeも示さなかった。
　千代が、夫人のたくましいばかりに盛り上ったNかな双臀を急にピシャリと平手打ちした。夫人の悟り切ったようなすましが荬巳毪椁胜い趣いΔ韦扦る。
「何よ、そのすました。これからあの薄R鹿と、犬か猫よりも劣る浅ましい事をさせられるというのに□□」
　千代は、夫人が周章狼Nすればするで腹が立ち、Q念しきればしきったで、腹が立つものらしい。
　悦子が、千代をさえぎっていった。
「ね、千代奥。静子夫人は、もう自分は人gじゃなく、F女の奴_として生きiく事をQ心されているのよ。犬か猫以下のg演をする心境になった静子夫人をぶったりするなんて、まるで菘瘠い坤铩
「な、何だって」
　千代が眼をつり上げると、今まで、押しaっていた静子夫人が、
「待って、千代さん。静子がいのです。悦子さんには何もおっしゃらないで」
　と、の_なを悲しげに窑椁护啤⑶Тの方へ萑酩恃鄄瞍筏蛳颏堡毪韦坤盲俊
　まあ、まあ、と鬼源が仲裁をIって出たように三人の中へ割って入る。
「ここで、ガミガミいい合っているrgはねえ。はショ`がKわってからだ」
　鬼源は、悦子の手から、しごきのI尻をひったくるように取って、夫人を押し立て始めた。
　三Aの廊下の突き当たりは、静子夫人と翁郎のショ`を始める大陂gになっていて、\越しに、陂gの中にたむろしている客の笑声や怒号がcやかにこえて来る。
「よ、何rまで待たす荬胜螭馈
「酒が足らねえぞ、酒が□□」
　\越しに人いきれが、むっと鼻にくるようだ。
　夫人を引き立てて来た鬼源_は、そっと、\の隙gから中をのぞいた。
「随分待たせたもんだから、大分、客が荒れてるぜ」
　川田は\から眼をxすと苦り切ったつきになる。これから何十人もの客の前へ引き出されるのだと思うと、Q念し切ったとはいえやはり、全身が硬化し、膝のあたりが、がくがくえ出す静子夫人。
　急に\が中から_いて、田代がそわそわと出て来た。
「ああ、gに合って良かった。gもなく、ここへ岩崎H分もお越しになるんだ。今、カ`テンを仕切って陂gの隅に四坪ばかりのS屋を作ったからな。一まず、そこへ静子夫人を\び入れろ。翁郎も待Cしているからね」
「へい」
　と、鬼源と川田が夫人の身体に手をかけて陂gの中へ\び入れようとすると、田代は、
「一寸、待て」
　とそれを制し、
「酒をんで、やくざB中が大分、荒れているようなんだ。こういう美人の、しかも、こんな身体をまともにせられちゃ何をするかわからん。まるで、さかりのついた野良犬みたいな奴がいるからな」
　こいつを夫人に^からすっぽりかぶせてS屋までBれて行け、と田代は小|に抱えていた白いカ`テンを鬼源に渡した。
　田代にいわれた通り、夫人をカ`テンで包むと、鬼源、川田、千代、悦子は、田代に案内された恰好で陂gの中へ足を踏み入れた。
　二十ぐらいの中に十数人のやくざがひしめき合っていたが、何人かの男と女が、白いカ`テンを^からすっぽりかぶせた女らしいものを取りいて来たので、わっとZ声を上げた。
　カ`テンを^からかぶせたのが女とわかったのは、妖しいましさを持った雪のように白い足首から膝^のあたりまでがカ`テンの下からのぞいていたからで、女はひょっとしたら素っ裸。そう思い立つと、何人かの酒ぐせの良くないやくざらしいのが、妙にすわった眼つきになって、部屋の隅に作ったS屋へ急ごうとする田代_の前へ、フラフラと立ち塞がったのである。



第五十三章　A々しき展_


	ショ`の_幕

　静子夫人が三Aの陂gへ鬼源_にBれこまれて行った、庭の竹の奥にある例の密室では、すでに桂子のショ`が始まっていた。
　つまり、土iを改造したその密室がショ`の第一会觥⑷Aの陂gが第二会訾趣いΔ铯堡恰⑻锎はその夜の客を二Mに分けたのである。
　第一会訾扦る竹の密室につめかけている客は、田代が以前から┮猡摔筏皮い圆赢b屋、金融I者、その他浮世のY街道を渡り步く一癖あるB中ばかりであった。しかし、彼等は、やはり、やくざB中とは荬合わないようで、田代はそこを考え、三Aの陂gと庭の密室とに客を分けたものらしい。
　密室の中につめかけているB中は、やくざ_のように、出演者に向かって、どなったり弥次ったりするような柄のさはなかったが一に淫靡な薄笑いを口元に浮かべ、仲g同志、何か声をひそめてZり合いながら舞台の上へ好色そうな眼を向けている。
　狭い粗末な舞台の上では、バックににかれた松の木などが驻膜りつけられて、前の若\姿に扮した桂子が、六尺棒を持って打ちかかる助二人を相手に刀をiき、型通りの立hりを演じているのだ。
　美しい若\をu膜筏皮い攵人の助は吉gと井上が扮装している。昔、ドサり芝居の一座に加わっていた事もあると、かねがねそんな事を自慢している井上と吉gは、滑稽なくらいに一生颐、得を切ったりして嵫荬筏皮い毪韦馈Ｎ杼à涡浃ら、それを眺めているy子と朱美は、r々全身を婴して、キャッキャッと笑っている。助に扮した、井上と吉gの婴が面白いのだろう。
　で出来ている山\みたいなNをかぶり、よれよれの
g衣物を尻からげにし、赤までして、助に似させているつもりになっている。
　道中袋を肩にし、\y付、道中Fの桂子扮する前の若\が、舞台の上手や下手に逃げようとすると、助の井上と吉gは、おっとそうはさせねえ、と大手をげて立ちはだかり、
「ここは地zの一丁目、身ぐるみ脱いで行きやがれ」
　と、これも型通りの大兄得を切って、奇妙な声を出すのである。
　この珍妙な芝居は、川田が面白半分脚本をき、その筋き通り、井上、吉g、そして桂子が演じているわけで、三人はかなりをつんだものと思われる。芝居は、一辍⑷幕ものになっていて、桂子の役は、桂之助（gは武家娘お桂）という事になっており、井上が熊公、吉gが虎公、と川田の作ったガリバン刷りの台本にちゃんとかれてある。
　川田のいたその脚本に、いささか手を加えてiみ易くし、以下、少し、B介してみよう。

　桂之助、自刃を振るって、助二人の中gを突破しようとするが、长弦馔猡耸く、桂之助、哀し始める。
　桂之助「拙者、兄の仇をたねばならぬ身。所持する金子は、すべてその方_に渡す。それ故、この訾虾巫洹酢酢
　熊公「逃してくれというのかい。しゃらくせえやい。最初からそう下手に出りゃいいものを刀をiいて暴れhりやがった。こうなりゃ金はoの事、身ぐるみそっくり剥いでやるから悟しやがれ」
　桂之助「おのれ、これ程までに、mんでも□□」
　虎公「当たりめえよ。手前の仇ちなんざ、こっちの知った事かい」
　桂之助「おのれ、下郎！」
　桂之助、再び、刀を振りhし、助二人と渡り合う。
　熊公、桂之助の背後へhり、足のあたりを棒でなぎBう。
　あっと叫んで、倒する桂之助、その上へのしかかる熊公と虎公。桂之助の手から刀を、もぎ取る。
　桂之助「は、xせ、xさぬか」
　熊公「じたばたするんじゃねえや。おい、虎公。この野郎を早くふん`れ」
　虎公「合点だ」
　熊公と虎公、刀の下げwで桂之助をキリキリ、後手に`り上げる。
桂之助、狂ったように身えするが助二人は`り上げた桂之助の肩を押さえて立ち上らせる。
　熊公「さ、行くんだ」
　桂之助（激しく身を揉んで）「おのれ、拙者を、ど、どこへ□□」
　虎公「俺_のLれ家へ行くんだ。そこで、身ぐるみ剥いでやるからな。さ、步かねえか」
助二人、桂之助の刀を鞘へ{めて肩に担ぎ、桂之助を引き立ててゆく。

　ここで一幕がKわり、赤白だんだらの幕が引かれる。
　幕が降りると、袖からy子や、朱美、竹田や堀川が舞台へwび出して来て、素早く次の舞台装置にかかるのだ。
　舞台は、山小屋の中というO定になっていて、舞台中央に大きな大\柱を立てた竹田と堀川が、と金槌を使って、コンコンと打ちつけ始めた。y子と朱美は、薪や荒むしろなどを周欷伺渲盲肥激帷㈥荬噬叫∥荬沃肖胃肖袱虺訾饯Δ趣筏皮い搿
　そんな所へ川田がかけつけて来てy子_と一wに舞台装置を手护な激幛毪韦坤盲俊
　このショ`の任者という形になって、あれこれ指]をとっていた森田が、そんな川田をつけて、
「よ、第二会訾畏饯子はどうなんだ」
「それがね、H分。向こうのB中は全く手におえませんよ。酒をんで荒れ出しやがってね、静子夫人をS屋まで\ぶのに、社L以下ボディガ`ドを栅幛毪瑜Δ视なんです」
　ようやく、静子夫人をS屋に入れる事が出来たが、岩崎H分に大事な客人があり、もう三十分ばかり、_幕がWれる事になったと川田はいい、
「ここでやっている芝居は、俺が台本を作ったんですよ。何となく荬摔胜辘蓼筏皮汀
　その三十分のrgを利用して、一寸、のぞきにきたんです、と川田は笑った。
　舞台の一幕がKわり、三人の役者が再び登訾筏啤⒍幕目の芝居の浃摔かり始めると、川田は演出者萑・辘恰⑻ū兢蚴证顺证帘说趣思かい指示を与えるのだった。
「いいな。じゃ、幕を_けな」
　川田は、舞台の袖にると、幕のSになっている森田Mのチンピラ_に声をかける。
　二幕目の幕が_いた。川田の作った台本によると、大体、次のようになっている。
　山小屋の酩_き、助二人、後手に`った桂之助をこづきhすようにして、入って来ると、土gの上へ桂之助を突きwばす。
　もんどり打って、倒した桂之助の胸}を取って、ぐいと引き起こした熊公。
　熊公「さあ、若僧。ここで身ぐるみ脱がしてやる」
　虎公「下穿きまで外して丸裸にしてやるから、その恰好で仇ちに出かけるがいいぜ」
　助二人、桂之助の衣を剥ごうとして左右からつかみかかる。
　必死になって身をeさぶり、抵抗する桂之助。桂之助の胸に手を当てた虎公。
　虎公「あっ、兄F、こいつは女だぜ」
　熊公「どうも男にしちゃが_^ぎるし、身体つきが柔らけえと思ったよ。こいつは女に`えねぇ」
　熊公（桂之助の襟首をつかみ）「おい、手前は女か□□」
　桂之助（激しく首を振って）「ち、`います」
　虎公「なら、どうして、ここが大きくふくれているんだよ」
　桂之助（悲Qを上げて俯伏せる）
　熊公と虎公、互いにを合わせて北叟笑む。
　熊公「女か、女じゃねえか、素っ裸にすりゃわかる事
　だ」
　桂之助「待、待って下さいまし」
　虎公「どうしたい」
　桂之助「私□□は、お、女でございます。故あってこのように男に姿を浃ㄐ证纬黏蛱饯筏皮りまする。お慈悲でございます。お逃し下さいませ」（すすり泣く）
　熊公「おめえ、名は何ていうんだ」
　桂之助「お桂と申します。元、会津藩、hM、藤田作右lTの娘□□」
　熊公「おっと、そこまでかなくったっていい。きゃ成程、荬味兢试だ。おい、虎公。このお荬丹螭慰`めを解いてやんな」
　虎公「ええ？兄F。せっかくいいカモが、wびzんで来たというのによ」
　お桂は、生荬蛉・した表情で、
　お桂「所持致します路yはすべて差し上げます。何卒、お助け下さいまし」
　虎公、ふくれ面で、お桂のIをとく。お桂、背中にかけていた道中袋を外し、中から袱にくるんだ小判を出し熊公に差し出す。
　熊公、小判を数え出し、
　熊公「へえ、十Iか、こいつは豪荬坤省
　お桂「そ、それでは、私はこれで」
　お桂、土gに落ちていた刀の大小を抱え助二人に一礼するようにして足早に外へ出て行こうとする。
　熊公「待ちな」
　お桂（ハッとして立ち止る）
　熊公「Iは解いてやるといったが、助けてやるとはいっちゃいねえぜ」
　お桂（色を浃à耄
　虎公、茫然と立すくむお桂に近づいて、お桂の抱えている大小をひったくるように取り上げる。
　熊公、薪の上に束ねてあった麻Iを取り上げて、笑ってお桂に近づく。
　熊公「一旦、Iを解いてやったのは、着ているものを
　がせるためなんだぜ」
　虎公「おめえのようなe格をむざむざ逃しちゃ助の名折れだ。さ、Q念しな」
　熊公「武家娘ってのは、まだ一度も味わった事がねえ。味は甘いか、しょっぱいか、今夜はしみじみと□□」
　お桂（えながら）「に、人非人っ。lが、lがお前_などに□□」
　熊公と虎公、同rにお桂にSりかかる。
　狂荬筏郡瑜Δ吮─欷毪桂。


	『暗』

　舞台の中央の大\柱に（客席の方を向き）お桂、麻Iでがんじがらめに立位で`りつけられている。すでに衣ははぎとられ、乳房にいていた晒もはがされてお桂の身にあるものは、を覆う脚O、草鞋、足袋、そして、腰には、d色のをしめている。
熊公「へえ、まわしをしめているとは@いたねえ」
虎公「ハハハ、文字をつけちゃ男に化けられねえもんな。だが、d色のってのも色荬あって中々いいじゃねえか、え、兄F」
虎公と熊公、お桂の足元にかがんで、お桂のから脚Oを解き、草鞋を脱がせ、足袋のこはぜを外し始める。
d色の一つになったお桂を熊公と虎公は面白そうに眺めて、散乱している衣をかき集める。
虎公「すまねえな。俺_は身ぐるみ剥ぐのが商婴胜螭馈￥めえの刀やこの着物一切は、有yく戴するぜ」
熊公「大小二本に\y付、道中F、下着も合わせて、古着屋に婴辘悚まず五Iはかたいぜ、虎公。となりゃ、今日の日当は合十五I」
虎公「それだけじゃねえぜ。このお荬沥悚螭虬尺_二人が男好きに仕zみ上げて、宿訾闻郎屋に婴盲皮撙亭ā￥长欷坤堡纹髁郡馈０菠みたって五十Iにはなる」
熊公「皮も中身も、Eになるってわけか。こたえられねえな」
二人の助、笑いながら、大\柱に`りつけられているお桂をる。
お桂、屈辱に全身をわせて泣きじゃくっている。
熊公「どうだい、お荬丹蟆３黏蛴とうにも、そういう恰好にされちまっちゃどうしようもないじゃないか。もう仇ちなんてR鹿な事は考えず、俺_二人の女房になって、ここで安Sに暮す荬摔胜盲沥悚嗓Δ馈
熊公と虎企、せせら笑って、お桂のIをきつかせている乳房に手をかける。
お桂、それをはじき返すように激しく身をえさせて、
お桂「な、何をする。人非人、外道！」
熊公「何だと」
お桂「私も武士の娘、淫らな真似をすれば舌をyみます」
虎公「ああ、yむならyみな。さぞ、おめえの仇は喜ぶだろうぜ。これからは枕を高くして寝られるんだからな」
お桂（口惜しげに口をつぐむ）
熊公「ま、よく考えておきな。俺_二人に身を任す荬摔胜盲郡椤そのIは解いてやる」
熊公と虎公、お桂からはぎ取った衣や刀を抱え、小屋の酩蜷_け、出て行く。その後、お桂、ハラハラと落妞贰⑻欷蜓訾挨瑜Δ恕
お桂「仇は、この土地の近くに潜伏するというのに、ああ、何という不を□□」
お桂、すすり泣きながら、何とか柱につながれたI目を切ろうとして、全身を左右へeさぶり始める。びくとも婴ぬI目に、ああ、と~望の呻きをあげ、がっくりと首を落とす。
お桂（眼を]じ祈るように）「□□兄上、お桂は、どのような辱しめに合うとも、Qして自害は致しません。兄上の仇、源八郎をつまではQして□□」
お桂は、急にをあげ、きっとした表情になる。
お桂「そうです、兄上。私は一旦、あの下郎どもを、いう事をくと欺き、このI目を解かし、隙をて□□」お桂、そこまで口走り、ふと口をつぐむ。酩_いて、熊公と虎公が岳をぶらさげて入って来たのだ。
熊公「どうでえ、前のe澶丹蟆￥い洹⒀をしめたお荬丹蟆￥丐丐亍Q心がついたかね」
熊公と虎公は、大\柱の根元にあぐらをMみ、岳の酒を茶碗にくみ合う。
お桂（眼を]ざしたまま）「言う事をきます。ですから、早くこのIを□□」
熊公「ええ？R鹿にきわけがよくなったじゃねえか」
虎公「油断がならねえぜ、兄F。Iを解きゃ、またまたさっきみてえに大暴れする荬馈
熊公「そうはいかねえだろう。刀も着物も取り上げられたその姿じゃな」
お桂（口惜しげに唇をyむ）
熊公「そうだ。念のためにもこっちへいておこうぜ。いくら菪预い武家娘でも、丸出しじゃそう派手に、暴れられねえだろうからな」
お桂（青ざめる）
助二人、立ち上り、お桂ののYび目に手をかける。お桂、逆上したように身をえさせ、
お桂「そ、そればかりは□□ああ、待、待って」
熊公「俺_に抱かれるQ心がついたんだろう。なら、何も羞ずかしがる事はねえじゃねえか」
虎公「第一美しいお荬丹螭何rまでもそんなものを
つけてるのはおかしいぜ。ってのは、男のするもん
だ」
助二人、Yび目を解き、くるくるhしながら外し取ってゆく。
お桂（身をくねらせながら）「嫌っ嫌っ、ああ、解かないで□□」
虎公「へへへ、もうWいや」
虎公、外し取ったd色のLい布を丸めて横へ韦菩uに柔らかい太腿をすり寄せ、モジモジして、すすりあげるお桂を酒の肴にして、熊公と一wに手を叩き猥歌をhい始める。
熊公「へへへ、さっぱりしたろう。お荬丹蟆６巍─扰らしくなって来たじゃねえか」
虎公「畜生、いい□□してやがる」
熊公、酒の入った茶碗を持って、お桂の足元にしゃがみこみ、しげしげとつめて、
熊公「フン、武家娘だと威ってやがっても、持物は町人娘とそう浃椁亭à袱悚亭à。ざまみろ」
熊公、手にしていた茶碗酒をそれにパッとひっかける。お桂、悲Qを上げて腰をくねらせる。
虎公「へっへへ、おや、早くもしっぽりと□□」
熊公「おい、虎公、俺_がこうして久しぶりにうまい酒がめたのも、このおがこうして身ぐるみ一切脱いで俺_にたっぷり稼がせて下さったからだぜ。自分_だけみ食いしちゃおにいや。一つ、おにも御Y走してあげようじゃねえか」
虎公（ニヤリとして）「よし、わかった。今すぐ持って来るからな」
虎公、フラフラと腰を上げ、舞台の上手へ行く。
お桂、羞uと屈辱に全身をえさせ、呻くように、
お桂「後、後生です。早くこのIを□□」
熊公「あわてるねえ。おいしいものをたっぷり御Y走してから解いてやる」
虎公、紫の袱にくるんだものを持ってって来る。熊公、それを受け取って、
熊公「こいつはな、昔、俺_が江酩堑寥摔颏浃盲宽、品川の宿に奥女中の一行が泊った事があったんだ。金目になるものがあると忍びzんだまではよかったが□□」
虎公「Xぎ立てられて、盗んで来たのはこれ一つ、へへへ。だが中々の打もんだぜ、水牛の角で出来てるんだ」
熊公、それをお桂の鼻先へ持って行く。さっとを赤らめて、横へを伏せるお桂。
熊公（ニヤリとして）「真っ赤になる所をると、こういうものは御存知のようだな、そいつは好都合だ」
熊公が身を沈ませると、お桂、狂荬筏郡瑜Δ酥をばたつかせ、必死にそれをさける。
お桂（眼をつり上げて）「o、o礼者！」
虎公（キョトンとしたで、熊公をる）「兄F、o礼者だとよ」
熊公（笑って）「何がo礼者だ。何もかも丸出しにしやがって、こっちは、まで戴したお礼をしてやろうといってるんだぜ」
熊公と虎公、eの麻Iを使って、狂乱したようにばたつかせるお桂の肢を柱に`りつける。
お桂「あっ、ああ□□何を、何をするっ、外道、人非人！」
熊公「さ、もうどうしようもねえぜ。俺_二人の女房になるQ心がつくまで、これからたっぷりといじめてやるからな」
お桂（狂ったように身をえさせ、わめきつづける）
熊公「うるせえな全く。そうやかましくがなり立てられちゃ。おい、虎公。お荬丹螭嗽侈\をかませな。そう
だ、おめえの赤がいいぜ」
虎公「おっと、合点だ」
虎公、をくるくると外し出す。
熊公と虎公、お桂のを引に押さえつけ、赤い猿\で口を`り出す。
熊公「さあ、どうだ。俺_のいいう事をく荬摔胜盲郡槭驻颏郡皮巳度振るんだぜ。それまで、このめはやめねえからな」
虎公、お桂の乳房をわしづかみにする。
うっとをのけぞらせ、ベソをかくような表情になるお桂。そんなお桂をニヤニヤながら、熊公、体を泳がせてゆく。
　川田はガリバン刷りの台本を片手に舞台の袖から、こうした芝居を、鹤悚菠时砬椁翘鳏幛皮い郡、次に眼を客席の方へ向けた。
　舞台で演じられているなまなましい淫臭に当てられて、客席の中からは吐息とd^がuきのぼっている。
　川田はいい莘证摔胜盲啤ふと、腕rに眼をやった。もうここへ来てから三十分ばかりも^ぎ、そろそろ第二会訾畏饯蔷沧臃蛉摔翁郎のショ`が始まるになっていた。
　川田はそのM行Sという事になっているので、心残りだったが舞台Yの方へ降りて行った。
　そこはベニヤ板で仕切られた狭い通路で、その途中にニ本の角材が打ちこまれてあり、次の出番を待っている文夫と美津子が、その一本一本に、きびしく立ち`りにされている。y子と朱美が、それぞれ寄り添うようにしてメイキャップをほどこしていた。
「へへえ、こりゃ、いいや」
　川田は、文夫と美津子の肢体をて、片]を歪めた。
　今夜は、文夫も美津子もr代≌{に仕立てて出演させるという画であったが、すでにその仕度は出来上っている。
　文夫は、今、舞台で演じている桂子と同じく、前のNをかぶらされ、真っ白の六尺をキリキリと腰にいていたし、美津子の方は、可郅にa玉や簪をつけた桃割れN、薄桃色に白梅を散らした、可zな色香を訾铯文字をつけていた。
「どう、川田さん。今夜の二人は、一段と、引き立つでしょう」
　y子と朱美は微笑を浮かべて、川田の方をる。枕}草という}をつけて、文夫と美津子を小姓と下町娘というO定にし、g演させるのだと、ズベ公二人は、得意そうにいうのだった。
「成程、こりゃ受けるぜ。二人とも、まるで油证らiけ出て来たような美男美女になったじゃねえか」
　川田が感心し切ったつきで、若い二人をしげしげつめながらいうと、y子は、
「それに今夜は、美津子が、いえ、お美津が上位になって、文之助とSしむという趣向なのよ。私_が演技指Г筏皮浃盲郡韦琛￥蕖ゆっくり物して戴」
「させて欲しいが、俺は第二会訾畏饯芜M行Sにされちまったんだよ。向こうだってY面白いぜ。静子夫人が翁郎とフランス式を、おっ始めるんだからな」
「何よフランス式って」
　ズベ公二人が不思hそうなをするので川田はニヤニヤし、いや、これは千代夫人が名づけHなんだがね、と、その意味を教える。
　ズベ公二人は、プッと吹き出した。
「まあ、あの御淑な静子夫人がね□□」
「そりゃ、茏鳏坤铩Ｋ竭_もぜひしたいものね」
　ふと、y子が何かを思いっいたように、ちらと立ち`りにされている若\姿の文夫と下町娘に扮した美津子をた。
「ね、こっちも向こうにけてはいられないわ。そのフランス式ってやつ、今夜、この若い二人にもさせてみようよ」
　そうね、朱美も面白そうに相槌を打ち、
「ね、あんた_、やってくれるわね」
　と、角材を背に立ち`りにされている美少年と美少女のぅgへ割って入り、二人にその意味を教えるのだった。
　忽ち、首もも燃えむように赤くして、激しく狼Nし、を伏せてしまう美津子と文夫である。美津子は、文夫と反趣仡を捩じらせると、可zなりもののついた桃割れを震わせ、世にも羞ずかしげに声をひそめてシクシク泣き出すのだ。
「何も今更、羞ずかしがる事はないじゃない。あんた_はもう、れっきとした夫Dでしょう。静子夫人なんか初夜早々に、そいつを翁郎とやらされるのよ」
　y子は、さも悲しげに羞ずかしげに、身をもじもじさせている若い二人をながら、Sしそうにいい、これから、それについて、朱美と一wに、若いカップルへ要Iを教えこもうとするのだった。
「じゃ、俺は、第二会訾畏饯るからな。また、eをて、子をのぞきに来るよ」
　川田は、y子と朱美にそう告げて、客席の方へ出て行った。
　表へ出ようとした川田は、ふと足を止め、もう一度、舞台の方へ眼をやった。
　虎公と熊公に……同rにめられ赤い猿\の中で、声にならぬ呻きを上げ全身に脂汗を浮かべて、柱に背をすりつけつつ、のたうっているお桂。
「どうだ、女房になるQ心がついたかい」
　と、土gに片膝をつき、お桂に片手をきつかせ、めを加えAけている熊公が苦するお桂を上げて、せせら笑っている。それでも、お桂は嫌、嫌、と首を左右に振っているのだ。
「じゃ、仕方がねえ。このまま、OSへ送りこんでやる」
　と熊公は再び攻膜蜷_始し、それと同rに切なげに狂おしげに、キリキリ舞いして柱に背をすりつける、お桂。
　こうしためは、ぎっしりつまった客席を完全に魅了させたようだ。
　客席の後方で腕Mみし、これを眺めていた森田が、川田の方へ近づいて来る。
　森田に荬扭い看ㄌ铯稀へへへ、と巯胄Δい筏啤
「如何がです、H分。俺の作った芝居は」
「ま、くはないが、これ位の手ぬるさじゃ今夜の客は承知しないぜ。そのものズバリといかなきゃ」
「そりゃわかってますよ」
　と、川田は、自分の作った芝居にケチをつけられた莘证摔胜盲啤⒉豢欷饯Δ暑をし、
「つまり、俺は、女ってやつは、たとえ武家娘であれ、仇ちであれ、セックスに直面すると、全くもろくだらしなくなってしまうって事をQ客にVえたいんです」
「Vえる？」
　森田は、オ`バ`な事いうな、と笑って、
「今夜の客は、秘密映画や秘密ショ`を目当てにしているんだ。Y局、この後、は、どういうLになるんだ」
「えDとですね」
　川田は、台本をポケットから出して、ペラペラめくりながら、
「お桂という武家娘は、助二人のために、女のもろさを遂にさらけ出し、二人と情交をYぶ事になるんです」
「成程、そうこなくちゃ面白くない」
　川田は、{子づいてしゃべり始める。
　□□助二人は、思いを遂げると、今度は、お桂の仇である源八郎をつけ出し、これにお桂の身体を百Iで婴甓嗓埂￥饯卧窗死嗓趣いΔ韦またその道の好きな男で、しかもテクニシャン。お桂に色の道を教え、仇にし、憎さも口惜しさも忘れさせ、肉の悦びに、のたうたせる□□。
　そして、その芝居の}名は、返りちではなく、返り突きだと、川田は、笑いながら森田にh明するのだった。
「何だか浃手ゾ婴坤省￥蓼いい。Kわってから、批uさせてBう事にしよう」
　森田も笑って、再び、眼を舞台に向けた。
　助二人のめに遂に屈服したお桂は、激しくすすり上げながら、助_の要求を承Zし、いよいよ情事のために土gの上へ荒むしろが敷かれるという所まで芝居はM行している。


	S屋の中

　三Aの陂gは、酒の訾い草の、Eったやくざ_のわめき声などがからまって、な荬虺氦丹护皮い搿
「よ、何rまで待たせる荬胜螭馈Ｈ摔蝰R鹿にしやがって。早く始めろ」
　と、一升瓶を手にした人相の良くないやくざがフラフラと立ち上がり、S屋という事になっている陂gの隅のカ`テンで仕切られた一画までやって来て、中へ侵入しようとする。
　すると、カ`テンの中から鬼源がwび出して来て、
「もうすぐ岩崎H分がここへおえだ。それまで待てねえのか」
　と、yみつくようにどなって、EっBいを押しすのである。鬼源は、こうして居丈高になると、眼の底に狐火のようなものが、じDんと浮かび、相手を不菸钉らせ、威Rするのだ。こうしたIで日暮しをして来た人gの持つ特有の怖さだろう。
　そこで、EっBいも、はっとたじろぐが、とにかく、岩崎H分という名が出ると、もうい事はいえず、すごすごと自分の席へ舞いるのである。
「一体、岩崎H分は、何を手gどっているんですか」
　と、竹の密室からって来た川田は、そのRrのS屋へ入って鬼源にいね。
「それが、ややっこしい事になったんだよ。あのH分、|京にいる二人の妾に自分がここへ来ている事を知らせていたんだ」
　その二人の妾がさっき、ここへ岩崎H分をLねて来て\合わせとなり、一寸した事から口になって、あわや、つかみ合いが起こりかけて、さすがの岩崎H分も中に入ったものの往生しているという。
「田代社Lが今、出かけて行き、妾二人のC嫌を一生颐とっているらしいんだが、全く困ったもんだよ」
　と鬼源は、鼻に小を寄せて苦笑するのだった。
　川田が、ふと狭いS屋の奥の方をると、紫のしごきで後手にo`されている静子夫人が床柱を背にして立っている。こうした喧燥をoしたように夫人は静かにを]ざし、訾辘膜い棵坤筏ず犷をせ、o我の心境に全身を置いている感があった。
　川田は夫人のその肢体をて、ほほう、と眼をはる。立ち`りにされている夫人の足元に坐って、草をくゆらしながら、Sしそうに夫人を上げている千代の手で取りつけられたのであろう、夫人は、y色や金色にピカピカ光るハ`ト型のバタフライを腰につけさせられていた。
　客の前に引き出すより、そうしたものを舞台衣裳として最初身につけさせた方が抗的だと千代はたと思われる。それだけではなく、ダイヤのイヤリング、首には、それもダイヤの粒で出来ているらしいネックレス、などがり立てられていた。それ等は、すべて千代がh山家の豪Aな静子夫人の寝室から持ち\んで来たもので、かつての夫人の所有物であった宝石を今夜舞台に立つ事になった夫人にちりばめ、一きわ美しくり立てたのである。
　千代は、陶然とした面持で夫人を眺めている川田をて、
「どう、今夜の奥は一段と美しく辘à郡瑜Δ扦筏绀Α￥长违啸骏榨楗い稀⑶巢荬违攻去辚氓雪`がしていたものを`ってもらったのよ。奥にぴったりだわ」
　千代は、そういって、Aえ草しながら立ち上り、Xく瞑目している夫人の白い]を指で押した。
「この次は、のタイツをはかせてあげるわね。バタフライとかタイツとか、色々とY本がかかるんだから、奥もしっかりPいてくれなきゃj目よ」
　千代は、萜筏韦る夫人の横をしげしげとつめて、Sしそうにいうのだった。
　静子夫人は、かつての使用人であった川田と千代の手の中にあって、まるで魂のない人形のようにo抵抗になり切っている。
「全く、きれいだぜ、今夜の奥さんは」
　川田は、いかにも感に耐えない、といった{子でいった。
　Fがあり、品よくアップにいた^。上背のある伸びやかな肢体。ダイヤのイヤリング、ネックレスなどが萜筏韦る静子夫人の美しい容貌を、一莞撙_にせる抗を持ったようだ。ただ、夫人が着けたハ`ト型のバタフライだけが、その萜筏韦る夫人の容貌とアンバランスな感がするが、狂おしいばかりの官能美を客席にまき散らす事は受け合いである。
　鬼源は、しきりにrgを荬摔贰いらいらしたつきをしていたが、そうした忿郡颏证恋堡皮毪瑜Δ衰磨ツカと床柱につながれている静子夫人の傍へやっで来た。
「いいか、岩崎H分がおいでになったら、さっき教えてやった要Iで客人_の御C嫌を上手にとるんだぜ。ここに集まっている客は、与太者だし、酒を肖椁盲拼蠓只膜欷皮い毪らな。そうしたB中の莘证颏郅挨工韦狻おめえの仕事だ」
　鬼源に夫人は、このショ`を如何に演じるかについて、锥趣饨踏à长蓼臁⒛瞍蜓氦丹欷皮い郡韦扦る。
　物する男_にして、彼等の官能の芯をうずかせるような春情あふるる甘いねだりの言~。ためらいがちなポ`ズとeO的なポ`ズをりまぜて、夫人に色々と客のC嫌をとらせた後、翁郎とフランス式ベッドショ`を演じさせようと鬼源はプランを立てていたのである。
「今夜は普通の世物じゃなく、つめかけている客は、皆、この道に通じているお兄さんB中だ。ごまかした方法は通用しねえ。おめえもその荬摔胜盲啤⒈丐翁郎をその方法で一度落としちまうんだ。eにみこんだって毒にゃならねえ。客の前で吐き出すなんてみっともねえ事するんじゃねえぞ」
　鬼源に次々とy}を吹きかけられる静子夫人は、さすがに美しい眉を苦しげに寄せて、を横へそらせてしまう。
「よ、わかったのかい」
　鬼源は、夫人のに手をかけて、い声を出した。
「□□はい」
　静子夫人は、んだ猡\眼をそっと_いて鬼源を、悲しげにうなずく。
　横で、それを眺めている千代は、いじらしいばかりに卷になった静子夫人の美しい瓜gと萜筏韦る柔らかい鼻すじを、ぞくぞくする思いで眺めているのだ。
　この莞撙い肖りに、_な花びらのような夫人の唇が、るに耐えないhなものを押し包み、と思うと、遂にQ定的な破菠蛎坤筏い猡韦思婴à郡趣い狂おしいばかりに倒eした快感が千代の身内にこみ上ってきたのである。
　カ`テンが_き、岩崎の所へ出向いていた田代がようやくって来た。
「gもなくH分がお越しになるぞ。用意はいいな」
「大丈夫ですよ、社L」
　と鬼源は卑屈に笑っていった。
「今までずっと、この美しいスタ`に要Iを驻撙长蓼护皮きましたからね。安心して下せえ」
　田代は鹤悚菠摔Δ胜氦い啤
「ようやくお妾同志の仲も丸く{まって、H分はここでショ`をながら、妾二人と祝いの酒宴をるという形だ。恐らく明け方までのXぎになるだろうと思うから、あの手この手で充分に、お妾_の方のC嫌もとってくれなきゃ困るよ」
「へへへ、恐らくお妾_もいらっしゃる事だろうと思って、ちゃんとコツをスタ`に教えておきましたよ」
　鬼源は、田代に、これからのプログラムをgにしてかせた。
　最初から翁郎とからませるのではd味が薄いから、初めは静子夫人のワンマンショ`の形をとり、果物切りなどの珍芸を披露させた後、翁郎と幛稳毪盲骏榨楗螗故饯蜓荬袱丹弧⑹五分ばかりの休憩。それから本格的なショ`に入らせる、と鬼源は得意げに鼻をピクピク婴せて田代にh明するのであった。
「男とのからみは今の所、{教はまだ不充分だと思うんですが、こうしてIつきのまま、ベッドに\せるんですからね。少しぐらい、もたつくのはお嗓猡韦扦工琛翁郎がその点、熟してますからね。翁郎のリ`ド通りやってりゃいいわけだ。ハハハ」
　鬼源は、ふと、首を曲げて、隅の方であぐらをMみ、ちびりちびりと酎をんでいる翁郎を手招きして呼んだ。
　赤一丁をしめた裸体の上に半pを引っかけただけの珍妙な恰好をしている翁郎は、しゃっくりしながら、鬼源と田代の前にやって来る。
「R鹿野郎、仕事の前に、そう酒をむんじゃねえ」
　と鬼源がをしかめると、翁郎は、またしゃっくりをくり返しながら、
「へい、どうもすんません。だが、おら、こうして酎をひっかけた方が、うんと力が出るようなんで」
　鬼源と田代はを合わせて苦笑した。
　そのr、陂gの方で、\の_く音、それと同rに、
「あ、H分」
「さ、どうぞ、こちらへ」
　と、やくざ_のソワソワし始める菖浃起こった。岩崎が妾二人を引きつれ、\りzんで来たのである。
　田代と川田は反射的に体を上げるようにして、岩崎を出迎えにS屋をwび出して行く。
「さあ、いよいよ仕事だ」
　と、鬼源は翁郎の手から酎を引ったくるように取り、ぐいと一みして、静子夫人のな、美しく冷たい横を}jな匦Δ蚋・べてるのだった。
「明日は{教を中止して、一日ゆっくり休ませてやるからな。その代り、今夜は好色でQらした岩崎H分が御Eになっていらっしゃるんだ。{教としての俺の腕がJめられるか、Jめられねえかの蹼Hなんだぜ。俺にuをかかさねえよう、今夜ばかりは腹をすえて、しっかりやってくんな」
　半分は翁郎にもかせて、そういうと、隅に置いてある\の中から注射器を取り出して、それにアンプルのa液を注ぎzむと、
「悦子、こいつをケツに注射してやんな」
　と、先程から、ぎわの椅子にぼんやりと坐り、何とはなく不服そうなつきになっている悦子に声をかけるのだった。
「何なの、その注射？」
「精力ってやつさ。何しろ今夜は精力~男と匾工未儇をはるんだからな。育ちのいい元、令夫人のスタミナが心配だ」
　鬼源は、悦子に注射器を渡すと、これも、岩崎H分を迎えるため、急ぎ足でS屋を出て行ったのである。
　悦子は鬼源に手波された注射器を持って、おずおずしながら静子夫人に近づいた。
　いよいよ底知れぬ深い泥沼の中へ引きずり落とされようとしている夫人は、とっくにQ念はしているとはいえ、その端正な白い]はさすがに幛盲荬上荬贰ぴったりと]じ合わされているNかに引きoまった官能味のある全身が、思いなしかえているようであった。
　悦子は静子夫人のミルク色の柔らかい肩にXく手を当て、夫人をこの\命から救ってやる事の出来ない自分がじれったくなったように次に~を夫人の胸のあたりに押し当てる。
　静子夫人は、そっと眼を_き、逆に悦子を慰めるように、しっとりとんだ\眼を悦子に向けるのだった。その静子夫人の、Q念しきった微妙な美しさに悦子の心はえた。
　静子夫人は、悲しげな微笑を口元に浮かべささやくように悦子にいうのである。
「明日は、私、一日{教を休ませてけるらしいわ。私のつながれている牢屋へおいでになって悦子さん。フランスZの勉を致しましょう」
　これから地zの底に真っ逆さまに蹴落とされようとしている\命にあるのに静子夫人は翳の深い濡れた瞳と花のようなt唇に柔和な微笑をわざと浮かべて悦子にいうのであった。
「奥、F女って人は、何という□□」
　地zの底にあっても心の清らかさまで失わぬ静子夫人に悦子の胸は思わず、じDんと痛むのだったが、後ろの方で突然、
「一寸、悦子さん、あんた一体、何してんのよ」
　な千代の声がする。
「モタモタしていちゃ鬼源さんに叱られるわよ。もう岩崎H分も、お越しになっているんだからね」
　悦子より、静子夫人の方がうろたえ菸钉窃米婴颏护すのである。
「おい、悦子さん。鬼源さんがいった通りにして戴。静子はもう悟をきめているのですから」
　悦子は、物悲しげな眼つきでうなずき、夫人の横へhって腰を落とすと官能味を持ってむっちりと盛り上っている夫人の尻たぶへ注射のを静かに差しこんだ。
　夫人はXく唇をyみしめ眼を]じて、の痛さを耐えている。
　を引きiいた悦子が、その後をガ`ゼを使ってしく揉みほぐしているr、カ`テンが_いて、田代に川田、鬼源が一にニコニコしたつきで入って来た。何か岩崎H分とがはずみ、それで上C嫌なのであろう。
「さて、随分と待たせたね。いよいよ出番だぜ、奥さん」
　と、川田がR鹿にり切って、奥にある果物\を取って来る。それに鬼源が笊を投げて、
「今夜は、俺が切らすんじゃなくお客がお[びにやるんだからな。太いのを十本ばかりxんで笊に入れてくんな」
「あいよ」
　川田は、立ち`りにされている夫人の足元にあぐらをMみ、一本ずつxんで、笊の中へ入れてゆく。
「台湾から直入だというだけあって、今日のは皆んな太くて中々美味そうだぜ。え、奥さん」
　川田は面白そうに夫人を上げて、そんな事をいったが、夫人はQ念の眼を静かに]ざしたまま、その雅にも美しい伸びのある事な肉体を微婴坤摔猡丹护胜った。
「さ、行こうぜ」
　鬼源は、床柱につないである夫人の紫のI尻を外し取り、Xく背を押す。
「皆、首をLくしてお待ち兼ねだ。悲しげなをせず、しゃんと胸をって步くんだ」
　静子夫人は、鬼源に引き立てられた恰好で、静かに步き始める。バナナを笊へ盛った川田がそれを横に抱えて先Г贰⒁き立てられてゆく夫人のまわりには田代と千代、翁郎、それに悦子やマリが、まるでボディガ`ドでも栅幛毪瑜Δ巳・いて付き添って行くのだ。
　一步一步、静かに步を\ぶ静子夫人は、雅な美しい容貌をシ`ンと訾辘膜せ、それは死刑台を登って行く美しい女囚のような凄惨な雒妞摔馑皮皮い俊
　S屋のカ`テンを川田が_く。川田の後から、一步外へ足を踏み出した静子夫人は、陂g一杯に埋め尽す男_のむっとする体臭とギラギラ光る幛辘埭ぎなを痛いばかりに全身に感じ、一瞬、眼まいが起こりそうになって足をすくませてしまった。
「へえ、こりゃ凄い美人だぜ」
「こりゃ、たまげた。眼がくらんじまうよ」
　陂gを埋める男_は、s然として口を_ける者、眼をしきりにこする者、そわそわ立ったり坐ったりする者。そして、この陂g全体は、やがて、d^の坩澶然してしまうのであった。


	u舞台

　鬼源に、しごきのI尻を取られ、田代、千代、翁郎_にolされたような形の静子夫人は、える足を踏みしめるようにしながら埋め尽す男_の中に入り、陂gの中央へ向かってMんで行く。
　野卑な男_のひしめき合っている丁度その真只中が、これより静子夫人が珍芸を披露し翁郎とg演を行う舞台になっているらしく、すでに天井から太いロ`プが一本垂れ下っていて、その下にも、酒荬・婴磕羞_が埋め尽していたのである。
「すみません、一寸、その鏊をお空けになって下さい」
　川田は丁に^を下げ、やくざ_に鏊を空けさせると、鬼源と一wに静子夫人をロ`プの下へ立たせて、素早い幼鳏恰しごきのI尻をロ`プにYびつけ、その訾肆⑽护韦蓼薰潭à筏皮筏蓼盲俊
「さ、岩崎H分、どうぞ、こちらへ」
　田代が、会訾我换で妾二人に二、三人の身内を混えて酒をんでいた、岩崎の方を向いて声をかけた。
　岩崎が妾二人と一wに腰を上げると、やくざB中は、一扭酸幛氦丹辘筏仆路を作る。
　手を伸ばせば、立ち`りにされている~世の美女のにまで届きそうな正面に、座布猡蛉つ配置した田代は、それに岩崎を中心に二人の妾を坐らせたのだ。特等席というわけだろう。
　岩崎の二人の妾は、一人を~子といい、以前はキャバレ`のホステスをやっていた狐のようにとんがったつきの眼のい女で、派手なc模のツ`ピ`スを着、もう一人は、和枝といい、元、待合の仲居をやっていたという小太りして眼の大きい、河豚をB想させるような女で、F屈そうな音のする・颏筏幛亢头姿であった。
　二人は、さっき喧Wした事などケロリと忘れたように、森田Mのチンピラ_が\んで来る酒をみ、膳の上の料理をつつき合って、精力的にペラペラしゃべり合っている。
　せっかく来たのだから、面白いものをせてやる、と岩崎にTわれて、この訾伺だてらに席をBねたのだが、二人とも元は水商婴闻であっただけに、こうした世物は二度三度眼にした事があり、照れるという事はなく、まるで映画^にでも入ったように、すましこんだをしている。
　眼のい、狐に似たつきの~子はひどく近眼らしく、しきりに眼をしょぼつかせているが、さっき、和枝ととっMみ合いになりかけたr、^って眼Rを落とし割ってしまったのだ。だから、眼の前で、立ち`りにされている静子夫人の容貌をはっきりとOめる事は出来ないが、和枝の方は、锥趣饬锵をつくように伸びのある美しい静子夫人の事な肢体と雅な訾い税まれた美しい瓜gを眺めて、
「何だか信じられないわ。この女がg演のスタ`だなんて」
　と、小首をかしげ、酒の酌をするため、腰をかがめて来た川田に、
「どういう素姓の女なの。すごい美人じゃないの」
　といたりする。
「ハハハ、言わぬが花という事にしておきましょう。とにかく、映画女にしたって、これだけの美人は中々当たりませんよ。森田Mのドル箱スタ`なんです」
「どうして、ああいうLに`っておくの」
「うちの社Lの趣味なんです。また、このe澶丹螭稀⒛肯滦I中の身でしてね。稽古が辛くなって逃げ出したりされちゃ困るんで、今のところ、一辍こうして`り上げたまま、いろんな芸を仕zんでいるんですよ」
　へえDと和枝は何だか要Iを得ないつきでうなずき、川田の酌を受け、返して子を取り上げる。
　gに珍芸やg演をるというのではなく、この陂gは、訾めでたくお_きになったというその祝いの意味からか酒席にもなっていて、森田Mのチンピラ_が入れ代り立ち代り、子のついた膳を\んで来ては、男_の前に配置しようとしている。
　だが、男_は、そんなものに向きもせず、いわゆる酒の肴として、一本のロ`プにo`された美な肢体を支えられ、微婴坤摔护汗猡盲皮い刖沧臃蛉摔畏饯匚い寄せられるようにギラギラした幛盲荬ひを向けているのであった。
　白滋の工物のように、白くてな足の指、つつましやかにぴったりBえている美な肢、ミルク色にF々として、Nかに肉がのり、ましいばかりに光gを持つ太腿、その附根にぴったりと肖い长啶瑜Δ巳・辘膜堡椁欷骏ラキラ光るハ`ト型の挑k的なバタフライ□□男_の酒に幛盲飘にギラつく眼は、そうした静子夫人の下肢から、じわじわ@いずるように上半身へ移向してゆく。
　形のいい、のようになめらかな腹部からF尾、上下の数本のしごきをきびしくきつかせたN氦美な乳房、その白い山にある薄桃色の三つの乳^は、眼に沁みる入るような清らかさを持っている。
　静子夫人は、硬|陶器のような冷たい表情を作り、薄く眼を]ざして、そうした野卑な男_のるようなに耐えているのだ。
　そんな静子夫人の横に立った田代は、肖い膜ようなを一扭讼颏堡皮い肽羞_に向かって胸をるようにしていうのである。
「どうも皆、Lいg、お待たせ致して申しUけございません。本日、岩崎H分Z迎の訾o事お_きとなりました。お礼の意味で、ささやかな酒席をここにOけさせてきます。これと申してお荬苏伽沽侠恧悉搐钉い蓼护螭、ここに登鲋陇筏蓼筏郡朊琅は、当方と致しましても、いささか自慢の出来る生~、何卒、この美女を本日の酒の肴とおぼし召し、ゆるりとおくつろぎいとう存じます」
　と、挨拶をやり始めた。
　そうした田代の口上を、ウムウムとうなずきながらき、左右から妾二人に注がれる酒を口をとがらせて吸いこんでいた岩崎は、周欷蛞hして、やくざ_に声をかけた。
「今夜はo礼vのつもりで俺に菁妞亭护嘿cやかにやってくれ」
　それをくと、岩崎がここへ来てから申し合わせたように声をひそめていたやくざ_ははっとしたように手を叩き始め、のやりとりを再びcやかに始め出す。
　かなりEっBった何人かが、眼の前にさらされている美女のむせかえるような官能美にもう押さえがきかなくなったのか、フラフラと近づいて来て、美女の柔肌に少しでも手を触れさそうとするのだ。
「おっと待って下さいよ。あわてる事はねえじゃありませんか」
　と、この訾芜M行Sになっている川田はニヤニヤ笑いながら、立ち`りにされている夫人の前に立ち塞がるようにし、やくざ_を制して、黄色い果物の入った笊を高々とAげて．彼等に示すのだった。
「こっちで作ったプログラム通りにM行してSしもうじゃありませんか、え、皆さん」
　川田は、巯毪瑜笑をふりまきながら、彼等をなだめるようにして、そのプログラムをしてかせる。
　希望者二人ずつが、美女の前と後ろに分かれ美女は、そのI方を使って、切って落とす□□という奇iな[びを川田にかされたやくざ_は、一瞬、呆荬摔趣椁欷款つきになったが、すぐにわっと立ち上り、その乩を@得しようとして川田の持つ笊の中へ手を差しzもうとした。
　そらっと川田は笑いながら、十本の果物を夫人の足元へパッと投げ出した。まるで、I鬼のようにその一本を拾い取ろうとして、旧をあげ，男_は突Mする。
　岩崎と二人の妾は、それをて、声をあげて笑い出す。
　静子夫人は、足元でMんずほぐれつ一本のそれをZい合っている男_をて、そのあまりの浅ましさと恐ろしさに、雅な]に上荬紊をせ、苦しげに眉をひそめて、はっきり横を向いてしまうのだった。
　地zの森の|えた狼のzへ投げこまれてしまったような恐怖感に断^台に登ったような悟をしていたとはいえ、やはり、夫人の全身はわなわなとえつづける。
　首尾よく果物を手に入れた十人の男_は、川田に指示されて、その番をきめるべくジャンケンをしている。静子夫人は、これからこの野卑な男_を二人ずつ、前と後ろに分けていたずらをさせ、面白がらせていかなければならないのだ。しかも、鬼源のいうお色荪旦`ビスというものも盛りこんで。
　静子夫人は大きく息を吸いこみ、eする自分の心とえおののく肉体を平静にそうと努力し始めている。
　鬼源がそんな夫人の肩を合恧工毪瑜Δ恕⑨幛恧らボンと叩いた。
「さ、お客人の番もQまったぜ。後は、おめえの努力一つだ。俺のいった通りに、この大事の舞台を一生颐栅幛毪螭坤肌０长悉长长且物しているからな」
　小さい声で、夫人の耳にそう吹きこんだ鬼源は、すぐ傍で、Sしそケなつきになって田代とのやりとりをしている千代の横へ、どつこいしょと腰を落とすのである。
　静子夫人は、しばらく^を垂れ、心の昂りを押さえるように瞑目していたが、やがてその萜筏韦る美しいをすっくと正面に向けた。
　月の滴に濡れたようにキラキラと光る美しい夫人の双眸には、@きも妞庹瘠Bい、このhな芸当をやってのけようというQ心がはっきりとにじみ出ている。
「静子と申すこの家のg演スタ`でございます。只今より、鬼村先生にお教えきました、お座敷芸の一つをこの訾摔婆露させてきます。何卒、お酒の席の余dとして、御笑E下さりたくおい致します」
　正面に坐っている岩崎にし、夫人は鬼源に教えられた口上をびれずに口にすると、Xく^を下げるのだった。
「へえ、随分と礼x正しいのね。こんなg演って私、初めてたわ」
　岩崎の横に坐っている~子と和枝がを合わして面白そうにし合っている。
　このNのg演スタ`というものは、男と混って女客がのぞきに来たりする事をO度に嫌がるものだという事を和枝も~子も知っていたが、今、眼の前で晒し者になっている美女も、その例にもれず、口上の途中、ふとが和枝_のとからむとひどく狼Nしたように眼をそらせ、男_の血走ったの方へ、その美しいを向け直すのであった。
「どなたが最初、お[びになりますの、さ、静子の傍へおいでになって下さいまし」
　静子夫人は、しっとりと影をたたえた情感的な眼差しを男_に注ぎzむようにして柔らかくいった。
　二人の男が舌なめずりして、夫人の傍へ寄って来る。
　一人は、v口一家の植郡扦る大原、もう一人は南原Mの身内である木村であった。
　大原の方は、かなり酩酊していて、足元がふらついている。フラフラとつんのめり、立ち`りにされている夫人の肩にI手をからませ、危なっかしい足を踏みしめるという状Bであった。
　酒臭い息に、夫人は思わず美しい眉を寄せて、をそらせてしまったが、こうした客_に不快な莘证颉⒊证郡护皮悉い堡胜い韦馈
「□□ね、そんなにおEいになっていて、大丈夫ですの」
　静子夫人は、を横へそらせながら、口元に微笑を浮かべて、柔らかく彼を包むようにいうのだった。
　大原は、えへら、えへらと笑いながら、静子夫人の骨のlまで柔らかそうなミルク色の肉体のあちこちに唇や鼻を押し当てている。一人で我物に振舞っている大原をて、南原Mの木村が口をとがらせた。
「よ、いい荬摔胜盲啤⒁蝗摔Sしむな。第一手前は酒臭くていけねえ。lかと交替したらどうだ」
「何だと」
　大麻は、静子夫人から体をxし、な眼つきを木村に向けた。
「j目ですわ。こんな所で喧Wなすっちゃ。今夜は皆のH睦会なんでしょう」
　静子夫人は、身体のあちこちを湿に接吻されたりした虫ずの走るような感触をこらえながら、やくざ二人のな空荬蚝韦趣解きほぐそうと努力しているのだ。
「へへへへ、中々可郅な陇颏い盲皮れるじゃねえか。荬巳毪盲郡肌
　と、大原は酒臭い息を吐きながら、相浃椁鹤阍をふらつかせつつ、夫人の白いに手をかけて、その雅な美しい瓜gをぐいと上げる。
　先程から、チビリチビリを口に\びつつ美しい晒し者に眼を注ぎつづけていた岩崎が、
「喧Wだけはいかん。今夜は、その女がいうようにわし等のH睦会なんだ。最後まで仲良くSしめ」
　大H分に一声浴びせられた二人のやくざは、へい、と恐sしたように^を下げ、{子を合わせて、[びにかかり始めた。二人が同rに腰をかがめて、バタフライのいビニ`ルの~を解きにかかると、静子夫人は、鼻を甘くQらせ、
「嫌、嫌、そんなせっかちなの」
　と、ましいばかりにたくましく美に盛り上ったヒップを、ゆさゆさと左右にeすって二人の仕事を甘く拒否する。
「すぐに、お切らせになるなんてひどいわ。静子がその莘证摔胜盲啤おねだりするまではがしちゃ嫌」
　静子夫人は、Vえるような情感的な瞳を、左右に腰を落としている大原と木村に向けるのだった。
　それが鬼源にLいg仕zまれて来た、こうした龊悉摔ける演技なのだが、すっかり、それは夫人の身についた感があり、浅薄なテクニックとはもういえなかった。
　恐怖感、屈辱感を、自分の神Uを麻碑させて耐えiくには、自分自身を塾と官能のuにきzまなければならない。と努力しているうち、一Nの快S源が自然と静子夫人の体内にk生して来たように思われる。
　そうした夫人の拒否に非ざる甘い反抗ポ`ズは、忽ち、これから[びに入ろうとする二人のやくざの神Uを切なく昂らせ、他郅猡胜、彼等はモソモソと喜んでしまうのだった。
「□□ねえ、お始めになって□□」
　静子夫人は、そういうと、初々しい羞uの感情を、ぼDと]に浮かべて眼を伏せた。
　そうした光景をaって凝していた鬼源と田代は、ふとを合わせ、ニヤリと口元を歪める。静子夫人の好演に荬蛄激した二人は、はっとした思いで、うまそうに酒を吸いzむのである。
　凝然と声をして、悦子は、少し、xれた所から、やくざ二人のために、柔な肢体を切なげにくねらせ始めた静子夫人を物悲しげな表情でつめていた。
　幛ね孪と一wに身をくねらせ、端正なの_な]をバラ色に染めて、さも切なげになよなよと首をeすり始めた静子夫人をた他の男_は、もうどうにも、押さえがきかなくなったように、わらわらと夫人の傍へつめ寄った。もう番も何もあったものではなかった。
　□□静子夫人は最初のうちは、一扭艘uいかかって来た群狼にし、あっと狼Nして、一瞬、身を硬化させたが、そのうち、次第に煽られ出したのか、情感の追って来たらしい、ねっとりした美しい瞳を上に向け始めた。
　田代も鬼源も川田も、ただ、せせら笑うようにそれに眼を向け、酒をむだけで、uいかかった狼_をBいのけようともしない。
　やがて、全身に上の空のような力のoさを・婴评搐烤沧臃蛉摔稀⒛羞_のするがままに任せてしまったように酒臭い息を吐く大原が右趣ら、ぬDと唇を]へ押しつけると抵抗なしに、その唇に自分の唇を当ててやるのだった。
　こっちもmむぜ、と今度は左趣ら木村が夫人のに手をかけ、その美しいを自分の方に向けさせる。夫人は、次に木村とも唇をそのまま合わせてやる。
「嫌っ、嫌、ああ□□」
　静子夫人の美な足首にlかが手をかけ、静かに持ち上げると、そのな足の指先と足Yを幛肥激幛搿
　身体のeからnき上げてくる幛盲荬い猡韦朔蛉摔夏亭ㄇ肖欷胜なったように一人の男に捉えられている片肢を激しく婴して自分に取りしたが、男_は嵩にかかってそのキラキラ光るハ`ト型の一点に集中し出し、夫人は、わなわな唇をわせ、のけぞるようにその美しいを後ろへねじ曲げた。
「へへへ、どうしたいe澶丹蟆￥饯恧饯砬肖盲埔せる荬摔胜盲郡ね」
　木村は夫人の股gをぴっちりoめつけているハ`ト型のバタフライの上を掌で幛扦丹工盲郡辍⒅赶趣蜻@わせたりしながらいった。
「ええ、もう充分ですわ」
　夫人は左右からからみついてくる男と]ずりしたり、Xく口吻をしてから、
「腰のものを脱がして下さいまし」
　と、催促するように形のいい腰部をゆるやかに婴せ、鼻をQらすような甘い声音を出した。
　よしきた、とばかり、男_の手は一扭朔蛉摔窝につけたバタフライの~にかかった。
「そら、御_だ」
　夫人の腰からむしり取るようにそれを剥がしたやくざB中は一扭Z声を上げた。
「さ、よく御Eになって」
　股gをわずかに覆うそれまで男_の手で剥ぎ取られた夫人は大胆にも官能味のあるI腿を左右に割り、腰部を前に押し出すようにして女を男_の眼にF的に晒してせるのだ。
「バナナを切らせる前によく御Eになって。ね、静子は上つき、それとも下つき、ねえ、よくて」
　夫人が生暖かい漆\の毛を浮き立たせるばかりに腰部を突き出すと、やくざ_はむしろ、R倒された莘证摔胜辍⒁扭松唾を驻撙长螭馈
　数人の男_にぎっしり取りかれながらそんな演技をしてせる静子夫人を千代と鬼源は少しxれた所から愉快そうにつめている。
「客をずいぶんと喜ばしているじゃないの。なかなか奥もやるわね」
　と、千代がいうと、
「我ながらあの令夫人をよくここまで仕zみ上げたものだと感心しますよ」
　と、鬼源は黄色いnをむき出していった。
　男_は夫人の前や横に腰をかがませ、夫人の_き加pにした太腿のミルク色の表皮に口吻したり、指先でその股gのましい漆\の茂みをつまみ上げたり、もう押さえがきかず、淫靡ないたぶりを_始するのだ。
　静子夫人は_にBったLい睫をそっと]じ合わせていきながら白いnをくyみしめてそんな男_のいたぶりを甘受している。そして、むしろ、そんな淫靡な男_に挑椁工毪のようにo理に冷やかな微笑を口元に浮かべようとさえしているのだ。
「どうなさったの。うんと铯胜丹盲皮いい韦琛８瞍炷郡伟陇蓼怯Eになってもかまいませんわ」
　といった夫人は更に挑kするかのように腰部を押し出し、くなくなと乳色の滑らかなI腿をじれったそうによじらせるのだった。
　一人の男が夫人の生暖かい毛の膨らみを上xへさすり上げるようにしながら生々しい女の秘裂を露にさせ、それを指先で押しげた。字丐摔猱みこまれた、ねっとりとした肉襞が男_の手で剥がされるように_かされ、遂に核までがはっきりと露出する。
「へえ、事なおマメじゃないか」
　一人が襞の上壁部より突き出したような郅るしい核をそっと指先でつまむと夫人の端正な]は苦しげに歪んだ。_き加pにした夫人のI腿の筋肉がブルブルとdする。
「ねえっ、お尻の穴もてっ」
　夫人は背後に迫ってN氦仕臀に口吻したり、幛扦丹工盲皮い肽羞_に向かい、毋\になったように叫んだ。
　男_の手が双臀にかかり、割り裂くように押しげていく。
「そら、ケツの穴もはっきりえたぜ」
　ぐっと尻の肉が引き裂かれていくと、夫人は全身を朱色に染めながら、
「おわかりになって、ねえっ」
　と、娼Dめいた媚Bを振りまくのだった。
「そんな所までられて、ああ、静子、死ぬほど、uずかしいわ」
　夫人は男_の魂をeさぶるような、ひきつった啼泣を口かららし、
「じゃ、始めてきますわ。バナナの皮をむいて下さいまし」



第五十四章　野卑な妾二人


	珍芸

　烈な、そして官能的な刺戟に、美しいショ`のスタ`をぎっしりと取り欷嗄羞_は、完全にEい痴れたようである。
　十人あまりのやくざ_が、次から次と交代しながら前後より面白がって押しつけてくる果物を、静子夫人はその美しい柔な白い肢体をくねらせ、雅にくぴれた_な曲をましげにeすりながら一つ一つ切って落とすのであった。
　美しい富士~や肩から乳房に至るまでねっとりと脂汗を浮かべながらも、甘美なすすり泣きをおり混ぜて、
「ねえ」とか「ああ」
　とか鼻をQらしつつ、うっとりと眼を]ざしたり、耐えられなくなったように首を急に振ったりしながら、ようやく、十本の果物をI理してしまった静子夫人にし、物人_はふっと幛ね孪をらしたが一扭伺氖证肥激幛俊
　ようやく、仕事をKえ、りつめていた萘ΔZけ散ったように、がっくり首を落とし、さも羞ずかしげにシクシクすすり泣く、そうした静子夫人の姿は、物人_の心を切ないばかりにうずかせ、と同rに、もっと、この美女をAし、泣きわめかせたい、といったような滟|的なL魂がわき出し、更に糁肖摔胜瓿訾工韦馈
　美女がA辱に泣き、羞uにのたうてば、彼等にしても、火に油が注がれたように莘证o性に煽られていくようだ。
「畜生、いい□□してやがんな」
　と、[びをKえた男_は、その訾瑜炅ち去りyく、なおも未げに、夫人の周欷思膜辘郡って、腰をかがめて、肖と毪毪瑜Δ颂鳏幛郡辍⒅袱峭护い郡辍さすったりするのだったが、夫人は美しいを横へそらせ、眼を固く]ざしたまま、男_のするがままに身を任せている。
　苦痛と快感を同rに走らせたよう切なげに眉を鼻らせている静子夫人を横から眺めていた鬼源は、一つ咳ばらいすると、
「一寸、交代してきゃしょうか」
　と、夫人の周欷思膜辘郡っているやくざ_を押しのけるようにした。
「さ、次は、御D人方のお相手をしてみな」
　男_を一通りSしませたあと、岩崎H分の妾二人のC嫌をとれ、と静子夫人は鬼源に锥趣饽瞍蜓氦丹欷皮い搿
　しかし、生も死も、こうしたA辱の中に封じこみ、狼共に自由に任せてしまっている静子夫人も、自分と同年配ぐらいの同性二人を前にしては、さすがにNNの色を示した。さも、悲しげに、夫人は唇をyみ、さっとを横へそらせたのである。
「よ、何をモタモタしてやがんだ」
　鬼源はい声を出し、静子夫人のに手をかけ、ぐいと持ち上げると、岩崎の妾である~子と和枝の方へ、夫人のを向けさせた。
　何rのgにか、この訾慰荬摔猡胜臁⒑韦低い声を出してペチャペチャしゃべり合って笑い合い、酒をみ合っている二人の妾の方へ、静子夫人は悲しげなを向ける。
　今にもハラハラ妞颏长埭筏饯Δ拭坤筏ざつの瞳を向けていた夫人は、やっとQ心したように小さく唇を_くのだった。
「□□奥、およろしければ、お[びになって下さいまし」
　そう眼の前の美しいスタ`にTいをかけられた和枝と~子は、
「まあ」
　と呆れたつきになって、を合わせた。
　鬼源は得意そうに鼻をピクピク婴せて、岩崎のと二人の妾のをる。
「たまにゃ御D人方も男_になったつもりでお[びになっちゃ如何です。今夜のuは、かき韦皮盲皮长趣摔筏瑜Δ袱悚りませんか」
　そう鬼源がいうと、岩崎も面白そうにうなずいていった。
「そや、酒の余dとして、面白い。お前_、一寸、その美人にからみついて[んでみろ」
　和枝と~子は、二人とも仲良く、いいC嫌にEっぱらつていたが、岩崎にそういわれると、何か挑吸的に、フンといったつきになって、
「そんなこというなら[んでみるわ。面白そうじゃない」
　と、酒に足と腰をとられている二人は助け合うようにしながら、ふらふら立ち上った。
　よう待ってました、と瞿冥ら拍手と哄笑がわき起こる。
　美Hに二人の女が立ち上ったのをると、静子夫人は、ひどく狼Nしたように、さっとをそむけ、それをた千代は、せせら笑って川田に差し出される子の酒をに受けている。
　静子夫人が今度は岩崎の妾二人、つまり、外部から来た同性の二人の嬲りものになると思うと千代は痛快な莘证敲瞍司皮うまくなってきたのだ。
「しっかりお相手するのよ、奥」
　と千代は夫人の美しい横Hに何かって黄色い声をり上げ、ざまをろ、といった表情になった。
「さ、静子、次は御D人方がお[びになる番だ。そんなにすましこんでいちゃ巯毪ないとお客に叱られるぜ」
　鬼源は、わあわあと亭妨てる男_と一wになって哄笑しながら、夫人の背後に近寄ってそういった。
　何か自分_も余dを演じるような{子で、照れ臭そうに笑いながら、静子夫人の傍へ立った和枝と~子は、鬼源の手から二本の果物を渡されたが、
「こんなの、つまんないわ」
　とそれを鬼源につっ返したのである。
「果物[びは、お嫌ですか」
　と、鬼源が眼をパチパチさせていうと、
「生卵を、二、三、持って来てよ」
　と~子がいった。
　~子も和枝も、こういう怪しげなショ`を演じる鏊へは男友_なんかにBれられて、これまで何度も出入りしたので、こうしたスタ`の演じる珍芸のNも知っている。
　e段、大して照れもせず、そんな事をいい出した二人の妾にし、鬼源は、
「いやはや、これはおそれ申しました」
　とおどけてせ、後ろの方でつっ立っている悦子に、
「おい、生卵を二、三、台所へ行って持って来な」
　悦子は、静子夫人が次から次と、野卑な男や女の手でなぶりものにされているのが荬荬扦悉胜い趣い盲款色で、先程からh目にていたのであった。
「何をぐずついてやがる。早く持って来るんだ。なるたけ大きめのやつをな」
　鬼源に叱咤されながら悦子が部屋から出て行くと、鬼源は舌打ちして、
「あの女、全く近浃坤肌％伐绌`のスタ`に何だかんだと下らねえ荬蚴工い浃る。静子夫人に惚れちまいやがったのかな」
　と、川田の方をて、ニヤリと笑うのだった。
　和技と~子は、紫のしごきでo`され一本のロ`プにつながれて立つ静子夫人の伸びのある事な肉体の左右に立ち、不思hそうに小首をかしげるのだった。
「どうしても信じられないわ。あんたのような美人がこんなg演をするスタ`だなんて」
　そして和枝は鬼源の方をて、
「今、静子夫人だなんていったけど、この女、人妻なの」
　といったので、鬼源は、いささかうろたえ菸钉摔胜盲啤o理に笑を作るのだった。
「奥方。ま、この女の身元のことは、そう根掘り~掘りかねえで下さい。へへへ、g演スタ`が、こんなLな美人だって、eに不思hじゃないじゃありませんか」
「そりゃそうだけど、こんな美人がねえ」。
　それでも、やっぱり信じられぬといったLに和枝は再びしげしげと、静子夫人の抒情的なまでに白い雅な横に入るのだった。
　何か犯しyい高Fさを静子夫人の容姿に感じてしまったような二人の妾にし、鬼源は、
「とにかく、こうしたショ`のスタ`になりたくて俺_の所へやって来た女なんですよ。普通と`って、これだけの美人ですからね。どうしても五百万ばかりの金が必要だというので田代社Lがボンと出してこの女にやり、こういうショ`に出演させているんですが、ま、かなりY本はかかったけれど、それだけのは充分ありますね」
　などと出L目のを得意そうにし出し、消え入るようにを下げている静子夫人の]を指で突いた鬼源は、
「な、そうだな、e澶丹蟆
　と、念を押すようにいうのだった。
　静子夫人は、そっと眼を_き、美しくうるんだ瞳を鬼源に向け、小さくうなずくのだった。そして、左右に立って全身をじろじろとつめている和枝と~子に向かって、
「こういうg演のスタ`にして下さるよう、私の口から、森田Mの皆においしたのですわ。どうぞ、お好きなように静子を嬲って下さいまし」
　小さいがはっきりした声で夫人がそういったr、悦子が生卵を二つ入れた笊を持ってやって来る。
「なんだ。けちりやがって。もっとたくさん持って来ねえか」
　と鬼源が叱ったが、
「いいわよ。二つでY」
　と、和枝はその笊を受け取って、~子とを合わせ、くすぐったそうに笑った。
　静子夫人のもの悲しげにうるんだ瞳が、悦子の眼と触れ合う。夫人は、の_な端正な]を上荬丹护啤⒃米婴ら羞ずかしげにをそらした。
「一体、そいつで何をするんだ」
　と、岩崎がを重ねながら、面白そうに二人の妾にいう。
「そら、以前、H分と一wに浅草でたじゃありませんか」
「ああ、コケコッコか」
　岩崎は腹をeすって笑い出した。
　美女に卵をbませる[びを、この二人の女は企画したのである。
　その珍芸を、脂汗を流してのたうちながら夫人は一、二度鬼源の{教を受けたことがあったが、荬hくなる程の屈辱的な芸当であった。のQき真似をしながら、卵をbみ落とすのである。
　二人の妾の考えついた[びにし、周欷蚵瘠峋・筏皮い肽羞_は、わっと旧を上げて喜び出す。
「いいわね。じゃ、お腹へ入れるわよ」
　~子が手にした、卵を夫人の鼻先へ近づけて、一辍g演スタ`の了解を求めようとする。
　静子夫人は、これから二人の同性のいたぶりを受けるという恐ろしさと口惜しさを必死にこらえながら。
「ハ、ハイ」
　と、うなずいてみせた。
「じゃあ、旅のuはかき韦皮趣いましょうよ。さ、~子さんからお先へどうぞ」
　と和枝がクスクス笑いながら、~子の肩を突く。
　任しとして、と~子が静子夫人の足元に身をかがめた。
「ああ、嫌、嫌っ」
　それが触れると、静子夫人は、心をそそり立てる程に美なを描く太腿と官能味を持った腰をもじもじ婴せ始める。物人_の官能をうずかせるためのポ`ズかも知れなかったが、たしかに男_は煽られ出し、急にゲラゲラ笑い出したりした。
　ひどい近である~子は事がうまく\ばないのである。
　静子夫人は、さも切なげに眉を寄せ、もどかしげに腰をeすり、
「うん、そ、そこじゃないわ。いや、いや、ああ、じらさないで□□」
　幛ね孪を混じえて、すすり泣きつつ夫人はえiいている。
　そんなLに外部から来た同性にいたぶられ羞uと苦にのたうちhる静子夫人をて、千代と川田はたまらなくなったように笑いこける。
　自分_にとっては、昔、一尺先へも近寄ることの出来なかったような莞撙丹虺证盲坑主人であり、美貌と教Bを持って上流社会に君Rしたh山yの令夫人が、今、鹤の中で野卑なやくざH分の妾にいたぶられ、その位置を教えようとして泣きじゃくっているのだ。
「まだうまくいかないの。しっかりしなさいよ」
　和枝が、いやらしく口を歪めて笑いながら汗を流して仕事にかかっている~子の背を叩き、自分も~子とKんで手护な激幛搿
「待って」
　懊し、のたうっていた静子夫人は、二人のがむしゃらな行椁蛞坏、停止させると自分も必死に努力するのだった。
「どうやら今度はうまくいきそうよ」
　深い暗い沼の底に引きずりこまれて行くようにそれは二人の女の手で徐々に沈められて行く。
「ああ、うう□□」
　静子夫人は、心も溶けるような甘いうめきをくり返し始めた。
　そして、ようやく自分のものにすると、火のような幛ね孪をつきながら、ゆっくりと腿を]じ合わせ、
「静子の、静子のものになったわ」
　と、あえぐようにいった。
「j目、j目。まだ少し、白い^がのぞいているわよ」
　千代がI手を口に当てて、美しい元の主人に向かい、すっかり腹の中に入れるように命令する。
　再び、和枝と~子が手を差しのべ、完全にそれを夫人の腹中に埋めてしまうと、周欷我物人_から拍手がき起こった。
　影も形も残さず、それは信じられない位あざやかに姿を消してしまったのである。
「こんな奥行きのある美しい女とたっぷりSしみ合ってみてえもんだ」
　と、呆然として眼をこらしながら、物する男_はいう。
　きらめくように美しい全身に、べっとり脂汗を浮かべ、言いようのない悲しげな表情で虚脱したように、うるんだ瞳をじっと前方に向けている静子夫人。
「まあ、美に事に……」
　二人の女が、急に吹き出して、笑いこけると、もう一人の女、千代が、もうどうにもじっとしていられなくなったのか、フラフラと立ち上り出した。
　今にも大粒の妞どっとあふれ出そうなひきつった表情をせている静子夫人の、紫のしごきでo`されているNかな美しい乳房を、千代は指ではじき、和枝と~子に向かっていう。
「ね、この女、虫もさぬおとなしいをしているのに相当なものでしょう。こういう浅ましい芸当をお客にてくのがSしくて仕がないんですってさ。生まれつきの素|なんですよ」
　すると、鬼源が、ニヤニヤしながら、
「そろそろ、この雌Bに卵をbましてみちゃどうです」
　と声をかける。
　そうね、と和枝と~子が二人して笊を持ち、丁度、その下あたりに持ち添えるのだった。
「さ、雌らしく、上手にQきながら、卵をbみ落とすんだよ」
　千代が、静子夫人の透き通るように白い、美しい横を睨むようにすえながら命令した。
「早くQかねえか」
　鬼源も、だみ声をり上げる。静子夫人はめいた屈辱感に一瞬、唇をわなわなわせながら_いたのである。
「コ、コ、コケコッコ」
　どっと哄笑がわき上る。
「よ、よ、早くbまねえか」
　やくざ_は{子に\って、がなり立てるのだった。
「コ、コ、コケコッコ」
　静子夫人は、白い]をいっしか真っ赤に染めて、もどかしげにくねくねeらし始める。白いものが小さく^をのぞかせ、次第に大きくなって、遂にポトリと笊の中へ□□。
　再び物人のどよめきが起こり、Aいて一扭伺氖证起こった。
　息の根も止まるような屈辱感と同rに夫人の全身に心地よいwれのようなものが奇妙にじわじわとこみ上って来る。
　もっと、もっと、静子をいじめて笑いまくるがいいわ、と静子夫人はやくざ_の喝と女_の哄笑に挑椁工毪のように、破れかぶれになり出した。
　男_の拍手がQり止まぬうち、再び、和枝と~子の手で第二。
　eO的にくねらせ、それを受け入れようと努力する静子夫人。それをて、会心の微笑を口元に浮かべる鬼源と千代。
「今度はそれを、割ってごらん」
　~子が全身を火のように燃えたたせてしまっている静子夫人に、クスクス笑いながら命令した。
　静子夫人はそのな]のに、さっと上荬紊をせたが、薄く眼を]ざしたままかすかにうなずき、物人_の心をそそり立てるよう努力し始める。
　美女の卵割りダンス、などとlかがいって大笑い。しかしそれは、野卑なやくざB中にとっては、すばらしい酒の肴であった。
　煌々とxく部屋の明りをはね返すようにF々した夫人のミルク色の肌はきらめき、全身、脂汗にまみれて、上ずった声を出し始めた。
「□□ああ、口、口惜しいわ。割れない、割れないんですっ」
　雅で、しかも狂おしいばかりの涕泣を夫人は口からkしながら、さも、もどかしげにブルブル左右へ激しくひねったりした。
「そんな事でどうするんだ。しっかりやれ」
　と物人_は、どっと笑い立て、弥次り出した。
「仕がねえな。そんな事が出来ねえようじゃ、俺の面目、丸れじゃねえか」
　鬼源は、舌打ちして、静子夫人に近づく。
　すると、川田も近づいて来て、鬼源にいった。
「これじゃ、おさまりがつかねえぜ。代りに客_の手で浣cめにでもさせてみるか」
　わざと静子夫人にこえるように川田はSしげに、そんな事をいったのだが、
「嫌っ、おい。も、もう少し、待って。待って戴！」
　静子夫人は、ひどく狼Nして、ハアハアと幛はを吐きながらいい、再び、汗みどろの全身を必死にえさせるのである。
　夫人の最も恐れ、忌み嫌う浣cめを持ち出し、夫人にハッパをかけた川田は、なおも意地く、必死にLう夫人の前に洗面器や浣c器をKべ、夫人の眼に示そうとするのである。
「□□ああ、川田さん、待って、待って下さい」
　夫人はたまらなくなったように激しく首を振り一印⑸えを激しくするのだったが、それにつれて、激しい涕泣をくり返すのだ。
「それ程、努力しても出来ねえものは仕方がねえ。さ、浣cめに切りQえようぜ」
　川田と鬼源が、夫人のふくよかな肩に左右から手をかけたr、奇妙な音がし、夫人が待ちに待っていたことが起こったのだ。
　その瞬g、あっと夫人は小さく声をあげ、美な身婴を止めた。
「割、割ったわ」
　夫人はそういうと、がっくり首を前に落し、薄を幛扦毪瑜Δ烁拭坤强なすすり泣きを始める。
「ほんとだな。え、奥さん」
　元、\手であった川田は、かつての女主人の美しい美な身体のを手でさすりながらいった。
　消え入るように小さくうなだれて、身をすくませる静子夫人をた川田と鬼源は、鹤悚菠摔Δ胜氦い啤⑾疵嫫鳏蛉・晟悉病ぴったりと当てがった。
「じゃ、皆に^をおせするんだ」
　美女のそれにする鬼源_の氐驻筏郡い郡证辘蛞て、さすがのやくざ_もな息苦しさを感じ出すのであった。
　静子夫人は、次々と吐き出しながら、すDと荬hくなっていった。


	俎の上

　珍芸を披露すると同rに、失神してしまった静子夫人は、何もかも、まるで命まで下げ渡してしまったかのように、_かされようが片肢を持ち上げられようが身じろぎもせず、川田や千代_の後始末を受けている。
「何もかもこちら任せでSなものね」
　と千代は笑い、ピシャリと夫人の尻を叩いた。
　ふと、静子夫人は正荬扭、空虚な眼を_いて、周欷蛞hした。
　卑劣な男_の好色に光るるような眼、女_の好奇にギラつく瞳などが依然として周欷蚵瘠峋・筏皮い搿
「途中で荬蚴ГΔ胜螭啤だらしがねえぞ。しっかりしろい」
　と鬼源のガラガラ声が横からいた。足元に散らばっていた果物の皮、卵の￥胜嗓虾rのgにかきれいに後片づけされていたが、今、眼の前では、川田と翁郎が大きなマットレスを敷き、次のショ`の支度にかかっている。
　□□いよいよ、これから翁郎と□□そう思うと静子夫人は、今まで言Zに~するいたぶりを受けた身ではあるが、毛穴から血が吹き出そうな思いになり、今更、eはすまいと思っても、膝^はガタガタえるのだ。
　そんな静子夫人の~に浮かんだ汗を、千代はハンカチで欷ながら、夫人の耳元に口を寄せ、Sしそうにいった。
「ホホホ、奥。泣いても笑っても、とうとう今から翁郎とYばれることになったわね。ここでしっかり夫Dの契りをYんだら、明日は翁郎と奥のために盛大なお祝いパ`ティを_いてあげますわ」
　千代は、ほくほくしたつきで、静子夫人の乱れた^を堡扦工上げる。
「そら、何rまでも口をつぐんでいちゃj目じゃないか。岩崎H分に、今の芸の御批uなどいてみろ」
　固く口をつぐみ、端正な美しいを横にそむけている静子夫人が荬巳毪椁胜い韦、鬼源は口をとがらせるようにしていった。
「□□はい」
　と、夫人は二重の美しい瞳をそっと_きすすり上げるようにうなずくと、濡れ濡れとした瞳を正面に坐っている岩崎の方へ向けたのである。
　岩崎は、テカテカ光る~をしきりに手でさすりながら、酒をみ、好色にギラついたを夫人に向けている。
「□□岩崎、静子の只今の芸は、お荬苏伽筏蓼筏郡扦筏绀Δ」
　悲しげな影の射す濡れた瞳を岩崎のと合わせて夫人はそういうと、
「ああ荬巳毪盲俊％啸圣胜饴绚荬巳毪盲郡、わいが一番荬巳毪盲郡韦稀お前が一寸そっとじゃお眼にかかれん美人というこっちゃ。生き弁天のお姿をしながら、こうして酒をむだけでもY。あんまり身体にこたえるような芸当はせんでもかめへん」
　と、ちょつぴり容を示すと、鬼源が慌てて、
「そりゃいけませんよH分。この女は、どうしても岩崎H分に色々な芸をおせしたいと今日の日をSしみにしていたんですからね。ま、どんなものがwび出すか、今夜は明け方まで、ごゆっくり物してやって下さい」
「うん。そんなら、こっちも肚を据えて、とっくりさせてBいまひょか」
　岩崎は泥えびすのようなになってうなずくと、コップの中になみなみと酒を注ぎ、
「今の珍芸をせてBったお礼に、この酒をませてやってくれ。たしかにそのe澶丹蟆いける口やと思うが」
　へい、とそのコップ酒を川田が受け取り、
「そら、岩崎H分のお流れだ。有yく戴しな」
　と、夫人の口へ持ってゆく。
　物人のlかが、下の口でましてみろ、などとふざけて叫んだので爆笑が起こった。
「成程、そいつも一dだ」
　と、川田は笑いながら物人_の弥次を受け取り、夫人の足元に身をかがませると、そっと、コップ酒を当てがった。
「さ、お客の言いつけだ。景荬瑜んでみな」
　和枝も~子も千代も、ぷっと吹き出して、口元を手で押さえた。
　そうした川田の湿なからかいに、静子夫人は、初々しい羞uをせて、わざとらしく反辘蚴兢埂９碓搐私逃された、こうした龊悉摔けるスタ`のお色荬趣いΔ浃膜扦ろう。
「嫌、嫌、そんな事出来ないわ。ねえ、堪忍して□□」
　鼻をQらし、もじもじ尻をゆすって、物人_をSしませようと夫人は振る舞っているようであった。
「ストロ`でチュ`チュ`と吸ってみるか」
「ひ、ひどい。おい、もういじめないで」
　静子夫人が川田のからかいに呼辘筏啤⒁物人_をわくわくさせているのに荬蛄激した鬼源がいう。
「ハハハ、さすがの俺も、そんな酒をますってことだけは仕zめねえよ」
　物人の一人が立ち上り、一本のストロ`を川田に渡したので、瞿冥摔蓼啃Δいき起こった。
　川田が客に受けることを狙い、それをコップ酒の中に突っzむと、その先端をわざと夫人の股gにつなぎ始める。物人_は大喜びだ。
「さ、吸ってみな」
「そ、そんな□□ああ、嫌っ、嫌よ」
　静子夫人は息苦しいばかりに舌足らずの悲Qを上げつつ羞uにえ、周欷颏っしり埋めたQ客をSしませるのだった。
「何してやがる。早く吸い上げねえか」
　川田の横へ鬼源も腰をかがめ、夫人の量感のある事な尻を平手打ちしたり、eさぶったりして、嵩にかかったように夫人を泣かせつづけるのだ。
「□□Sして、ああ、そんな事、出、出来るQがないわ」
　遂に夫人は、堪え切れなくなったようにをねじ曲げるるようにして号泣し始めた。
「仕がねえな。じゃ、こいつが出来なかったお仕置は、翁郎と床入りがすんでからゆっくり考えることにしようぜ」
　と、鬼源と川田は、ようやくストロ`を韦皮啤⒘ち上った。
　これからマットの上でhな翁郎とからみ合い、明け方まで男_の酒の肴にならねばならぬ静子夫人であるのに、鬼源_は一Nの前座芝居でも演じさせるかのよう男客女客を使って、氐椎膜胜い郡证辘蚍蛉摔紊恧思婴à毪韦扦った。
「じゃ、ちゃんとませてやる。有りyく戴しな」
　川田にコップ酒を唇に押しつけられると静子夫人は、ほっと救われたように眼を]じ合わせ、引に注ぎこまれる日本酒をゴクゴク喉をQらして野み始めた。
　夫人のt唇から、したたり落ちる酒の滴が暖かそうな白い首すじを护铯盲啤⒆悉韦筏搐にoめ上げられたN氦嗜榉郡韦たりにまで流れてゆく。
「ほう。いいみっぷりだ」
　物人_は、一杯のコップ酒をすっかりみ乾して、ふっと幛はを吐いた静子夫人をmもしげにニヤニヤして守っているのだ。
　美しい静子夫人の容貌が酒の力で忽ち@色に染まり出した。
「酒は寒さしのぎに何よりの妙aだ。さ、いい色になったところで堂々とおっ始めてBおう」
　鬼源は、そういって、静子夫人のしごきのI尻をロ`プから切りxした。
「さ、皆さん、この女をそのマットの上に\せ上げるんです。手护盲葡陇护ā
　鬼源がそういうと、よしきた、とばかりに何人かのやくざBが立ち上り、わらわらと近寄ってきた。



第五十五章　令夫人と野


	美女と野


「へえ、こりゃ随分と重てえぜ」
　鬼源にf力をmまれて、静子夫人のきらめくように白い、滑らかな柔らかい全身に手をかけた三、四人のやくざ_は、そのまま夫人をよっこらしょと横抱きにして、配置された大きなマットレスの上へ\んでゆく。
　静子夫人は、肉体も心も、そして命までも魔_の手に一切ゆだねてしまったようにQ念の眼を]じ、されるがままになっているのであった。
　二、三人が静子夫人の脂肪ののった、乳白色の肩と背に手をhして抱き上げ、二、三人が横抱きにし、Sしそうに、わっしょ、わっしょと、声をかけながら、マットの上へそっと\せ上げる。
　紫のしごきでI手を後手にo`されたままマットの上に膝を折って坐った静子夫人は、今まで果物や生卵などでめさいなまれた幛と馓澶颏胜瑜胜瑜趣ねらせるようにしながら、@色に上荬筏棵坤筏ゎを男_のギラギラしたなからLそうとして、右へそむけたり、左へそむけたりをくり返しているのだ。
「モタモタせず、これからおっ始めることのh明を皆にしなきゃj目じゃねえか」
　鬼源は草をプカプカふかしながら、眼をめて、マットの上の美しい人~を、しかし、Z荬坤堡舷浃椁轰く、そう夫人に浴びせかける。
　静子夫人は、鬼源にS屋の中で教育された通り、これから演じなければならぬhな行椁摔膜い啤⒅欷蚵瘠峋・筏皮い肽羞_や岩崎の二人の妾_にして、解hを加えねばならぬことになっていたのである。
「一体、これからどんな事をしてせて下さるというの」
　その訾坞荬摔怦Zれ、酒荬・婴埔哟蟮à摔胜盲皮た二人の女の、~子と和枝は、マットの上に仰向けに寝かされた静子夫人の傍へ腰をかがめて、Sしそうにいうのだった。
「□□殿方が一番お荬苏伽狗椒à扦工铩＝瘠らそれを静子が主人の翁郎と、この訾茄荬袱丹护祈きます」
　静子夫人は、抒情的なまでしっとりとんだ二つの瞳を物悲しげに~子と和枝に向けてそういった。
「殿方が一番悦ぶ方法って一体何なのよ。そうもったいぶらず、はっきりおっしゃな」
　和枝が夫人の白いに指をかけ、Sしそうにいった。
「一体、何の事、意味がわかんないわ」
　和枝と~子が面白そうにを合わせると鬼源がニヤニヤしながら近づいて来て、彼女_にその意味をh明する。
「まあ、嫌だ。ホホホ」
　和枝と~子が同rに呆れたようなをして笑いこけたr、千代と川田が、それぞれの手に小さな香水瓶を持って腰をかがめるのだった。
「さ、奥。寝室のエチケットについて皆に御h明して下さいな」
　千代は、香水瓶のwを取りながら、静子夫人に次の_Oを要求する。
　静子夫人は、]じ合わせていた眼を再び静かに_いて、情感のこもったねっとりした美しい瞳をのぞきこんでいる和枝と~子に向けた。
「□□こうした矍楸憩Fを行う前には寝室の身だしなみとして、妻は、周欷讼闼を振りかけます。□□千代さん、川田さん、おいしますわ」
　静子夫人は、そういうと、さらに、
「お二人にこんな事までおいして御免なさいね。でも、静子、I手の自由がきかないんですもの」
　静子夫人は、甘えかかるようにそういいながら、薄を幛扦毪瑜Δ矢拭坤束Q咽をらし、川田と千代の行椁蚋适埭筏皮い俊
「さ、充分に香水をふりかけてあげたわ。他に香水が必要なところがあったら、おっしゃって戴、奥」
　千代は、金nをのぞかせて甲高い声を立てながら静子夫人のを指ではじいた。
　泣いてもわめいても、いよいよ今夜、遂にこの美貌の令夫人はhBな翁郎と夫Dの契りをYぶのだ。
　しかも鹤の中で珍妙な塾斫}を展_させ、明け方まで野卑な男_の注文に辘々な嬲りものとなるのだと思うと、千代はようやく恨みを晴らしたような何ともいえぬ爽快な莘证摔胜盲评搐郡韦扦る。それだけに、これから行われる静子夫人と翁郎のg演をより抗的な、すさまじいものにしようと千代は腕によりをかける荬り切り出しているのであった。
　千代と同じように川田も、元の主人である美しい静子夫人の崩菠肆Δ蜃いでいるようであった。
　川田と千代が仕事をKえて立ち上ると、先程から近くに来て、Bの腿肉をmりながら待Cしていた翁郎が鬼源の眼くばせを受けて立ち上った。
　しっかりやれ、などと物人_は胸毛を生やしたレスラ`のような体つきの翁郎を上げて拍手し始める。
　翁郎は、エヘラエヘラとだらしなく口を歪めて、周欷颏っしり埋め尽した男_をhし、肩にかけていた半sを投げ韦皮俊
　わあDと物人_のgで旧と哄笑がuく。
「ろ、こりゃ凄えや」
　男_はを合わせて、舌をくのである。
　行椁巳毪肭挨擞念写真をとっておきたい、という千代の希望をき入れて、翁郎はマットに膝を折って坐った夫人の背後からI手で抱きしめるようにして腰を落とし、夫人の美しい]にぴったりと自分の]を当てがったのだ。
　そんな二人の前に千代がカメラをえて腰をかがめると、それを合恧摔筏郡瑜Δ讼瘸踏ら待Cしていた森田Mのチンピラ_が四欷伺渲盲丹欷皮い氪橛坝盲违楗ぅ趣蔚皮颏趣猡贰eの角度から川田が８ミリの撮影カメラをえ出した。
　これから始まる美女と野のg演を克明に撮影し、あわよくばそれを商品にする肚で、田代はあらかじめ、こうした撮影器具をチンピラ_に浃丹护皮い郡猡韦人激铯欷搿
　ぴったりと翁郎の]を、]に押し当てられ、な美しい象牙のをしDんと訾辘膜せたようにして静子夫人は眼を固く]ざしている。
「ちょっと、j目じゃないの。眼をつぶったりしちゃ。夫Dの契りをYぶ前に念写真を撮っておいてあげようというのよ。さ、奥、眼を_けて、幸せそうに笑ってごらん」、
　千代がいうと、静子夫人は、そっと眼を_き、翳の探い、暗い哀しげな色を瞳に浮かべて、千代のえるカメラへじっとを注ぐのだった。
　マットの上に向けて、一扭摔趣猡丹欷骏楗ぅ趣喂猡司沧臃蛉摔韦饯n愁を・婴俊雅な容貌は、ひときわ美しく照り映える。
　千代は、鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い啤シャッタ`を押すと、今度は角度を浃ê幛畏饯ら、また後ろの方からカメラをえて、何かにとり{かれたようにシャッタ`を押しまくった。
　翁郎ののようにhな容貌と静子夫人の天女のようなxく美貌、そうしたアンバランスなMみ合わせがている者に滑稽な皮肉感を与え、美女と野のショ`と鬼源の名づけたショ`のタイトルがgにm切なものに感じられるのであった。
「さて、新郎新Dは、甘い郅窝匀~を交わし合い、幛そ游扦颏筏皮ら、皆、お待ち兼ねのフランス式ショ`に入ることに致します」
　鬼源が酒荬・婴瞥啶なった~をさすりながら上C嫌で立ち上り、周欷蚵瘠幛肽羞_に声をかけた。
　待ってました、と物人は中腰になって一扭伺氖证肥激幛搿
　S屋の中で、鬼源や翁郎と打ち合わせした通り演じつつ、いよいよ静子夫人は、奈落へのコ`スをたどることになったわけだ。
　□□何をためらっているの、F女はもう人gじゃないのよ、魔_に荬巳毪椁欷毪瑜φ瘠胛瑜Δ长趣F女に与えられた天命なのよ□□
　と静子夫人は自分の心に言いかせると、未を断ち切ったよう、今までうなだれるようにしていたをさっと上に上げ、翁郎の方へねじるように首をhし、甘えかかるように一印⒓绀浔长翁郎の胸へ押しつけていったのだ。
「ねえ、あなた。もっとしっかり、静子を抱いて□□」
　静子夫人が思いがけなく、急に自分の方から甘えるように身をすり寄せて来たので翁郎は一瞬、面肖椁盲郡瑜Δ暑つきになった。
「ねえ、静子は今夜、あなたのものになるのよ。うんと可郅って下さらなきゃ嫌」
　静子夫人は、眼を]ざし、形のいいt唇を翁郎の唇へそっと近づけてゆく。
「ねえ、あなたベ`ゼを□□」
　押しつけた来た静子夫人の柔らかい唇に、翁郎は、ぴったりと口を当てた。
　田代、鬼源、川田、千代_は、互いに眼を向け合い、北叟笑む。
　田代は千代を手招きして、自分の横に坐らせると、を渡して酒を注ぎ、
「この{子だと静子夫人、翁郎と一に夫DのvSをYんでくれそうですよ。ハハハ、どうです、肩の荷が降りた莘证扦筏绀Α
　田代にそういわれて、千代はいやしげにをほころばせ、
「これというのも社Lや鬼源さんのおですね。これで静子が妊娠でもしてくれりゃ申し分がないってところなんですけどね」
　などといって笑い出すと、そこへ鬼源も上C嫌でやって来て、
「へへへ、中々ム`ドが出て来たじゃありませんか。翁郎の奴も、今日は久しぶりに女を抱くというんで大り切りでさあ。しかも相手は~世の美女ときてるんで、口で一回、体で五回、六回はお客を喜ばせてみせると意荬搐螭扦浃るんですよ」
　まあ、そんなに、と千代は口を手で押さえてクスクス笑った。
　鬼源のh明によると、翁郎の一回の所要rgはs一rg。だから、その回数をこなすには、どうしても明日の朝までかかるという。
「だが、鬼源。静子は生まれ育ちのいいFD人であるだけに、そういう~男に振りhされているとガタガタになっちまうんじゃないか。大事な商品をそうo茶にQうというのは、どうかと思うんだが□□」
　と田代が荬扭うと鬼源は笑いながら、
「そりゃ途中で二度や三度、荬蚴ГΔ长趣摔胜毪人激い蓼工、水でもひっかけて正荬扭せ、泣いてもわめいてもAけさせるんです。そういうLにして翁郎の体にZれさしてしまえば、こっちのもの。身体も心もいよいよショ`のスタ`として生まれ浃辍めっきり禄もついてきますからね。昔、一日に何人もの客を相手にしなきゃならねえ娼Dを仕zむr、翁郎のような~男の相手をさせて身体を作ったもんですよ」
　鬼源は、静子夫人の肉体を娼Dのそれのように抵抗力のあるものに磨きあげる必要があるとしているのだ。
「ま、スタ`の教育は俺に任せておいて下せえ。薄R鹿野郎だが、一度、翁郎を知った女は、翁郎の味が忘れられなくなっちまうもんです。静子夫人だって、そのうちには、へへへ」
　鬼源は、Sしそうに笑って田代の肩を叩き、眼を舞台に向けた。
　翁郎と静子夫人は、息をはずませ、夂瘠式游钎珐`ンを展_している。
　ようやく、唇をxした静子夫人は鬼源の演出通り、ぴったりと翁郎の]に上荬筏孔苑证晤]を当てがって、香ぐわしい鼻息を混ぜた]ずりをしながら、
「ねえ、ねえ」
　と甘えかかるように身を揉んでいる。
「お客がお待ち兼ねですわ。静子にフレンチキッスをさせて。ね、いいでしょう」
「へへへへ、おらもしてやるぜ」
「嬉しいわ。あなたのお好きな香水をつけて静子、支度しておいたのよ」
　そんな二人のやりとりを物人_はポカンと口を_け、阿呆のようなつきをして入っている。
　やがて、静子夫人は静かに横たえられた。
　紫のしごきで相浃椁横崾证丝`られたままの静子夫人は、さももどかしげに身をえさせながら、
「あなたを、あなたを抱けないのが口惜しいの。ああ、解いて欲しいわ、このしごき」
「いいから、いいから、I手は使えなくたって口は使えるだろ」
　物人_は、どっと哄笑する。
　翁郎はこういう事を商婴摔筏皮い肽肖坤堡恕ニヤニヤしたり、そわそわしたりということはなく、妙に生まじめなつきである。

	奴_妻

「じゃ、最後にもう少し打ち合わせをしておこう」
　と、いって鬼源は翁郎を夫人の傍から追いBうようにすると、マットの上にo`された裸身を正座させている静子夫人の横手に腰をかがませた。
　翁郎は全裸になってマットの周欷蛉・欷螭扦い胍物人_に股gの自慢の肉棒を突き出してせ、全Tを笑わせている。
「凄えペニスだな。あれならRだってけするぜ」
　と、やくざB中がゲラゲラ笑い出すと翁郎は一印⒌靡猡摔胜盲蒲をeさぶり、その巨大な肉棒を左右前後に振ってせ客_のC嫌をとろうとしているのだ。
「R鹿だな、まったく」
　鬼源はチラとその方をて苦笑したが、すぐに千代やy子_も夫人の傍へ呼び寄せて打ち合わせを始めるのだ。
「最初はフェラチオから始めさせるのね」
　と、y子がSしそうにいうと鬼源は、そう、尺八からやらせるんだ、といい、
「翁郎は最初に一回、精を出させた方がその後、妙に{子づくんだ。何しろ、精力だけは化物なみの凄さを持っている男だからな」
　と、鬼源は薄ら笑いを浮かべてy子と朱美のを交互につめた。
　こうしてカメラ撮影の支度も出来ているんだから、出来ればこの美しいにひっかけさせる所が撮れればフィルムにいいがつくんだけどな、と、鬼源は相するようにy子にいった。
「だって、その方のUYはまだ浅いんだから奥にはまだo理じゃない」
　どうせ夫Dになるんだから、すぐにそのタイミングがわかるようになるわよ、と、y子はいった。
「そうだな、何もあわてる事はねえからな。少し、{教すりゃ、すぐにコツがわかるようになるさ。何しろ、この奥は大学まで出られて人一倍、^のいいお方だからな」
　と、鬼源は皮肉っぽくいって笑った。
「何よ、面白そうなをしているじゃないの」
　と、千代がd味を示して\り出して来ると鬼源は、エロフィルムというのはそんなふうに作るもんだとh明する。
「まあ、男の体液をで受けさすなんて、凄い映画もあるものね」
　と、千代は笑いこけた。
「そういう稼Iの亭主を持つ事になったのだから、奥も早くその要Iをえて夫Dで出演し、森田MのY金集めにf力してきたいものだわ」
　と、千代は萜筏韦る端正な横をこちらにせたままXく瞑目するように睫を]ざしている静子夫人に眼を向けた。
　y子はそんな夫人に身を寄せていき、のあたりに手をかけ、夫人のその情感的な深みのある柔媚な]を指で押し、
「大会社の令夫人のこの美しいおがゴリラ男の射精を受けてべっとり濡れちゃうなんて、ああ、そんな茏饔郴をてみたいものだわ」
　と、朱美とを合わせて哄笑するのだ。
「ちょいと、奥、いているの」
　と、朱美は急にこみ上げてきた辱を必死に耐えながらo理に冷静を示そうとしている夫人が小憎らしくなったのか、夫人の冷たく辘à烤_な]を指ではじいた。
「いておりますわ。魔でも思いっかないような方法をよく考えたものだと感心しているのです」
　と、夫人は皮肉っぽい言い方をしたが、もうどうされたって自分は@くものか、といった不くされた度胸をつけたものとてy子も朱美も鹤悚菠摔Δ胜氦合っている。
「とにかく今日の所は翁郎をその形のいいお口を使ってしゃぶりiき、一回日の射精をさせてやり、その後、本格的な夫Dの婴撙巳毪搿￥饯欷扦いましょう」
　と、y子はSしそうにいったが、そのr、物人_のゲラゲラ笑う声がこえた。
　翁郎が一升瓶を巨大な一物にぶら下げて奇妙な踊りを演じ、一座をわかせているのだ。
　翁郎の屹立した肉棒に皮~で吊られた一升瓶は翁郎の踊りに合わせて左右にぶら、ぶら、eれ婴い皮い搿
「全くのR鹿だが、ああいうふうにgをもたせてくれるので助かる龊悉あるんだ」
　と、鬼源は翁郎のR鹿踊りをまた微苦笑してつめるのだったが、それをふと眼にしたy子が、
「でも、あんなRKみのペニスがこの奥のおしとやかなお口に入るかしら。ひょっとして、口が裂けるのじゃないかと心配だわ」
　と、おかしそうにいった。
「大丈夫、大丈夫。相手は郅工胗主人ですものね。郅あれば何だって出来るわよ」
　朱美はそういって物席の中でコップ酒をんでいるx子をつけると手招きして呼び寄せた。
「これから奥が翁郎をしゃぶりiくのよ。だしなみをととのえて私が奥に口tを引くから、そのg、あんた、美津子に教えてやったあのスッパ、スッパなんか、色々と技巧を教えてやってよ」
　朱美はx子にそういってハンドバッグから口tを取り出すと、俯向き加pに眼を伏せている静子夫人のに手をかけて引にを起こさせた。
「翁郎をこの奥にしゃぶらせるの。へえ、そら、かなりの重Pやなあ。なんせ、あれだけの太さやし、一升瓶、ぶら下げたかて、へっちゃらの男や。がガタガタになってしまうでえ」
　x子がそういうと、そりゃ、承知の上さ、と鬼源がいった。
　性の奴_としても静子夫人はここではナンバ`ワンなんだから、あの化物のR鹿男なら相手にとって不足はないQ、と、鬼源はいうのだ。
「また、こっちとしても{教のやり甲斐があるってものだ。何としてでも、肖椁い盲せてあの薄らR鹿に荬颏浃椁护胜ゃ」
　鬼源が威ってせるようにそういうと、ちょっと、鬼源先生、と、千代が笑いながら横から口を出した。
「そう翁郎さんの事を薄らR鹿とか、化物なんていえば静子奥に失礼じゃありませんか。翁郎さんはこの奥の新しい御主人になられた方でしょう。そのうち、この奥は翁郎さんの赤ちゃんまでbむ事になるわけだし」
　ねえ、静子奥、と甘い声を出した千代は朱美の手で唇に口tを引かれている夫人のしなやかな乳色の肩先に手をかけるのだった。
　紫のしごきでがっちりと後手に`り上げられている静子夫人は正座してy子にをとられ、朱美に口tを引かれているのだが、その固く]じ合わせた眼尻から糸を引くように一筋、二筋と幛妞したたり落ちている。
「あら、泣いているの、奥。どうしたの、もう悟は出来ているQでしょう」　と、静子夫人に口tを引く朱美は夫人の眼尻から流れ落ちる妞蛞てD狂な声を出した。
「そうじゃねえよ、この奥はな」
　と、鬼源はx子に手渡されたコップ酒を一口、んでからニヤニヤしていった。
「これから大数の物人の前で翁郎のあのでっかい肉棒を心おきなくしゃぶらせてけるし、からみ合いもさせてける。自分もこの道のスタ`として翁郎みたいなベテランとコンビをMむ事が出来たって事で嬉し妞蛄鳏筏皮い毪螭馈
　な、そうだろう、と鬼源はきめつけるような言い方をして夫人の柔らかい耳たぶを邪に引っるのだ。そして次には急に居丈高になって、
「いいか。今日は物\も大荬膜幛けているんだ。この道のスタ`として色っぽい演技もしてせなきゃj目だぜ。そして、いざ始めたとなりゃ、命がけでがんばるんだ。何としても翁郎に一k、射精させてやらねえと客も{得しねえし、奴も承知しねえ」
　と、夫人にZりかけ、後はコ`チのx子に任せるぜ、と鬼源は夫人の前にx子を坐らせるのだった。
　x子にはそれにするg技指А⒐碓搐摔涎菁贾Г蚴埭堡扑刂堡恕また、哀しげにうなずいている静子夫人を千代は何ともいえぬ嬉しそうな表情でつめている。
　遂に静子夫人が翁郎とここで夫Dのつながりを持ち、hで下劣な翁郎と白\お座敷ショ`の夫DコンビをMむ事になるのだと思うと千代は胸のつかえが一荬讼陇辘郡瑜Δ莘证摔胜毪韦坤盲俊
「おい、何rまで待たせるんだ。ゴリラ男の瓶吊り踊りなんてもう充分だ」
　と、ショ`の_幕を待ちくたびれた男_がわめきだした。
　川田があわて菸钉丝瓦_の前に立って挨拶をやり始めている。
「これより始めますショ`は}して『奴_妻』。こんな美人の奴_を一匹、家にう事が出来ればどんなにSしいか。ゴリラ男が奴_妻を育している情景を御Eになってくわけですが、何しろ、打ち合わせが不充分な上に指Гいきとどいておりません。ですから、コ`チにも登訾筏祈き、その指情景のS屋Yを皆におせしようという事になったわけですが」
　何だか要Iを得ない事を口にして川田はハンカチで~の汗を拭うのだった。
「そんな事はどうだっていいから早く始めろ」
　と、Q客の怒号を浴びた川田が引っzむと鬼源がマットの上に椅子を置き、そこへ全裸の翁郎をせかして坐らせている。
　翁郎の坐る椅子のすぐ前方には紫のしごきで後手に`られた静子夫人が立膝になって坐っていた。深くうなだれるように前に首を垂れさせている静子夫人の情感のある柔媚な横には乱れが数本からまって、物する男_の眼にはふるいつきたいほどの色香のある崤を感じさせる。
　酒を注ぎあっている女客の和枝と~子も、
「女の私_からても惚れ惚れするはどのいい女ね」
　と、に坐りこんでいる田代にZりかけているのだ。
「そうでしょう。うちにいる美人奴_の中でもナンバ`ワンなんですから」
　田代は嬉しそうにうなずいて和枝と~子の持つに酒を注ぐのだ。
「あの美人が、うちじゃ今、どんなふうに{教されているか、それをまあ、酒の余dとして御Eになって下さい」
　と、田代が彼女_にいったr、赤一本となって登訾筏抗碓搐手にしていた青竹で静子夫人の腰のあたりをピシリっと叩いた。鬼源は{教役として特e出演したらしく、すぐにドスのきいた声を夫人に浴びせかけた。
「さ、始めな。まず、御主人の足のYから舐めるんだ」
　鬼源に邪に背を押された静子夫人は膝^をすり合わせるようにして椅子に腰を落としている翁郎の方へo`された裸身を近づけていく。それと同rに翁郎がC械人形のようにポンと足をはね上げ、足首を夫人の萜筏韦る鼻のあたりへ突きつけたのでQ客はゲラゲラ笑い出した。
　いきなり面へゴリラ男の足首を突きつけられた夫人はQ念していたとはいえ、さすがに狼Nを示して赤らんだ]を反射的に横にそむけた。
「よっ、御主人の足のYが舐められねえというのか。手前自分を何だと思っていやがるんだ」
　と、鬼源が威的に青竹でマットの上を叩くと翁郎は突き出した足首を夫人の柔な肩の上に\せ、催促するように夫人の肩を足でeさぶったのでQ客はまた笑いだした。
　静子夫人は思い切ったように横に伏せていた面を前にし、翁郎が再び、面に押しつけてきた足Yに固く眼を]ざしたまま唇を押しつけた。自分は魔_に育、{教され、マゾの悦びを知った女だと自分にいいかせて夫人は翁郎のごつい足Yにくなくなと唇をさすりつけ、次に小さく舌先をのぞかせてチロチロと小刻みに舐めさすっていく。このh下等の大男、その足Yを舌先で幛丹护椁欷毪趣いΨ赐陇摔馑皮A辱感というものは、私はマゾ女なのだと自分に言いかせているうちに不思hに稀薄なものになっていった。
「次に、足の指先の一本、一本、口に含んでしゃぶりiけ」
　と、鬼源がわめくようにいうと夫人はためらわず翁郎の足の指先、一つ一つを口に含んで吸い上げた。
　今までうるさく弥次をwばしていたQ客も何rのgにかシ`ンと静まり返ってこの奴_妻ショ`の成り行きをただつめるだけになっている。
「ただ、そうしてa々と指をしゃぶってるだけじゃ、能がねえだろ。好きです、とか、郅筏皮毪铩とか、御主人に郅窝匀~を吐かなきゃj目だ」
　と、鬼源は夫人が柔に翁郎の足指まで口で幛肥激幛渴陇鹤悚筏胜らも手きびしい{教の役割を演じている。
「好きよ。私、あなたのためなら、どんな事だって、してあげられるわ」
　鬼源に要されてそんな言~を口走りながら再び、翁郎の足指を口に含んで吸い上げる夫人の固く]ざした眼尻からはまた幛妞一筋、流れ出て上荬肥激幛款]を濡らした。遂にここまで来てしまった哀れな自分にする自嘲の妞扦り、また、その妞摔细胜いΔ氦ような被虐の快感もあった。
「よく、次は御主人のその御立派な息子に御奉仕しろ」
　と、鬼源は青竹で夫人の白い滑らかな背面をまたこづき、いよいよ夫人をA辱のO限に追いこもうとする。
「ちゃんと御挨拶してからAえるんだぞ。わかっているだろうな」
　と、鬼源に再度、青竹で背面を押された夫人は膝^を使って中腰になりながら翁郎の下腹部へo`された裸身を寄り添わせていく。
　胸にのような\々とした毛を密生させている翁郎は静子夫人が下腹部に怖ず怖ずと近づいて来たのをて大きく股をげた。そして、股gのその\ずんだhな肉棒を得意そうにeさぶってせながら翁郎は黄色いnをむき出しにしてケケケと怪Bのような声で笑いだしている。
　翁郎がeさぶってせる股gの巨根にふと眼を向けた静子夫人のn白く硬化したは忽ち朱に染まりだした。ハっとおびえてそれから眼をそらせた夫人の肩のあたりに鬼源の持つ青竹がパシっと炸裂した。
「そんなにパシパシぶっ叩いたらかわいそうよ。奥のやる荬そがれてしまうじゃない」
　と、酒荬・婴裤y子_がちゃいられぬといったふうに片隅からわらわらとwび出して来ると笑いながら鬼源の手から青竹を取り上げた。
　y子と朱美は介添するように翁郎の股gを前にして深くうなだれてしまった夫人の左右に腰をかがませる。
「さ、ここまで来たのだから勇荬虺訾丹胜ゃj目よ。女学生の美津子だって文夫を相手に上手にやってのけているんだからね」
　と、y子がいうと、横からx子が含み笑いしながらy子に低い声音でいった。
「そら、美津子は恋しい文夫やから莘证\るけど、奥の龊悉虾韦弧⑾嗍证□□」
　うるさいよ、と、y子はx子を叱って、
「奥は翁郎と再婚なさったのよ。それがわからないの。奥は翁郎の赤ちゃんまでbむQ心をなさっているのだから」
　y子のそんな言~を耳にして静子夫人の全身は訾辘膜ような屈辱感にえ出すのだが、それを振り切るように夫人は激しく首を振ってを起こした。
「ね、あなた。静子にそこをおしゃぶりさせて。こんなに静子が郅筏皮い毪盲剖陇颉あなたにわかってほしいのよ」
　先程、y子_に教えこまれた言~を翁郎に向かって夫人は声をわせてZりかけるのだった。さ、もう一言、あったでしょう、とy子に肩をeさぶられた夫人は半ば毋\になった思いで、
「あなたも私に郅筏皮い朐^をせてほしいわ。私を郅筏皮い毪韦胜椤⑺饯韦口の中で思いを遂げてほしいの。私にあなたの郅韦筏毪筏颏Δ螭蕊ませて、ね、いいでしょう」
　と、幛盲荬喘ぐようにいった。
「そう、よくいってくれたわね、奥。じゃ、お客もお待ちかねよ。始めて戴」
　y子に催促されるようにXく背中を叩かれた夫人は奈落の底にwびこむ莩证窍ヮ^を使ってつめ寄り翁郎の股gに面を埋ませていった。
　翁郎のそのhな巨根を果たして自分の唇と舌先で幛工胧陇出来て、そんな状Bにまで仕上げる事が出来るのだろうか。その屈辱感に自分の神Uが最後まで耐え切れるものなのか、夫人にはわからない。ただ、死んだ荬摔胜盲谱苑证摔窑郡工樾耙の心をけしかけるだけだと夫人は思い切ってそこに唇を触れさせていった。
　翁郎は同rに片手で自分の巨根をつかんで、そら、とばかりに夫人の萜筏韦る鼻先へ押しつけるようにする。
「まあ、御主派だわ。mもしいわ。こんな事なもの、私、以外の女性におしゃぶりなんかさせちゃj目よ」
　静子夫人は甘い声音でささやきかけながらその巨大な生肉の先端に]ずりし、次に唇をく押しつけてゆるやかにさすり出した。
　Q客のからは溜息がれ、昂^がuきNっていく。妖荬韦瑜Δ莞撙丹惹楦肖昔瑜辘訾ちつ美人がその\ずんだhい肉棒に端正な]や萜筏韦る鼻先をすり合わせ、花びらに似た唇を押し当ててくなくなとさすりつける□□それは皮肉っぽい比をせつけられたようであり、な塾恧趣筏朴Q客の眼をSしませる事になる。
　静子夫人の羽毛のように柔らかい感触を持つ唇でス`ス`と雁首の周xを甘くさすられた翁郎は有天になって自分の^をI手でつかみながら猿のような奇声をkしているのだ。
　静子夫人が唇からわずかにのぞかせた舌先でムクムクと膨し始めた生肉の先端から雁首の根にかけて小刻みに幛肥激幛毪翁郎は、オ`オとまた胸毛をきむしるようにして咆えたてた。


	痴B、狂B

「どうても、ありゃ、ゴリラだな」
　とQ客席に千代と一wに坐りこんでいる田代は笑いながら千代に声をかけた。
「如何がですか。静子夫人をとうとうここまで追いこんで、さぞや溜が下がった事でしょうな」
　と、田代がいうと千代は何ともいえぬ嬉しそうな表情になった。
「ええ、もうこれで、あの女は日の当たる鏊には二度と出る事は出来ないでしょうからね」
　h山家のbは一切、私のものになったわけだし、h山前夫人はああしてゴリラ男と再婚がQまったわけだし、と、千代はSしそうにいって、左手の指先にはめている翡翠の指hを田代にせた。
「これ、以前、お茶会などに静子夫人が指にしていた指hなの。彼女が所有していたダイヤだって翡翠だって今じゃ全部、私のもの。ね、こんな宝石をしこたま持ってF族のような暮しをしていた静子夫人が今はあのざま。パンティ一枚はかせてもらえない素っ裸の女奴_だなんて、これ、痛烈な人生の皮肉だとお思いにならない」
　やっぱり、この女は^がいかれていると感じながら田代は千代のに酒を注いだ。
「ね、田代さん、あの静子夫人をて。あんなに大きく舌先を使って舐めだしているわ。まるで、犬ね」
　田代は千代に指さされたマットの方に眼を向けた。
　静子夫人は鬼源やy子_にけしかけられた形で大きくのぞかせた舌先で翁郎のそれをeO的に幛工毪瑜Δ摔胜盲皮い俊７蛉摔献苑证我庵兢悉工盲り适Г丹弧⒁魔にとりつかれたように一途になって翁郎のますます怒し始めた肉Kに酸鼻なばかりの幛颏り返すようになっていた。
　好きよ、あなた、好きよ、と、夫人はy子_の注文通りに翁郎に郅窝匀~を注ぎかけつつ、ハア、ハアと荒々しく息づきながら面を斜めにして太い肉茎に大きく舌先を@わせて舐めさすり、更に^部を舐めるとそのY趣ら大きな肉のたれ袋にまで舌先を@わせていく。そして、x子の指示通りにたれ袋を舌先で押し上げるようにしたり、唇でAえて吸い上げたりした。
「名器の持主ってのは尺八させてもうまいもんだな。これじゃ、翁郎といいコンビがMめそうだ」
　と、鬼源は翁郎にする夫人のeO性を・婴看饯壬啶喂膜蛞て鹤悚菠饰⑿Δ蚩谠に浮かべた。
　ゴリラ男のkする性臭に夫人の感は妖しくwれ切ってしまったのか、このゴリラ男にキリキリ舞いするほどの快感を与えてやりたいといった常なn婴夫人に生じてくる。
「ねえ、莩证いい？　ねえ、あなた」
　夫人はo`された裸身をもどかしげにeさぶりながらゴリラ男の赤味を・婴婆した雁首にも、雁首のくびれにも、大きな肉袋にもチュツチュツと激しい音をさせて雨のように口吻を注ぎかけるのだった。
　私は奴_なのだ、娼Dなのだ、と自分に言いかせ、いや、男の生血を吸う妖Dとなって、自分をここまで落させた魔_に妥してやるのだ、といった倒eした莩证摔猡胜辍⒎蛉摔洗韦nを唇でくるむようにして翁郎のO端なまでに屹立した肉棒の先端をしっかりとAえこもうとした。
「もっと大きく口を_かなきゃ入らないわよ。何しろ、相手はRKみなのだから」
　y子_は夫人がその荬蚱黏长筏郡韦荬扭い皮悉筏悚ながら声をかけた。
「そんなおしとやかに唇を_いたってj目よ。卵を驻撙长嗌撙撙郡い摔Δ螭瓤冥蜷_けなきゃ」
　朱美にも声をかけられて夫人は人gではなくになった莩证谴螭く唇を_き、翁郎のその幛ど肉を必死の思いでAえこんだのだ。その瞬g、夫人はこんな行椁鬼_に要されたとはいえ、平然とやってのけられるようになった自分にふと恐怖を感じだす。自分の体内、奥深くには自分でも荬扭なかった妖Dか淫Dの血が流れていたのではないか、と、夫人はそう感じる事すら恐怖を感じて自になったように翁郎の幛硬直した肉棒を口中深くにまで含み、狂おしく舌先を雁首のくびれにからませるのだった。
　夫人が翁郎のそれを深く口中に含んでo`された裸身を激しくよじらせながら前後に面をeさぶり始めたのを眼にしたQ客_は、一扭恕ほう、と昂^の溜息をつき、中には拍手するものもいた。
　巨大な男根を口中では如何に幛工毪、それも鬼源に教わっている夫人は舌先を下につけたまま、雁首に唇をきつかせるようにして前後に激しく首を振り、い摩擦を加えている。そして、r折、それをくるんでいた唇を引きxすと充血した生肉の尿道口のあたりからたれ袋の下に舌先を@わして荒々しく舐めさすり、再び、大きく唇を_いて挑みかかるようにAえこみ、ねっとり汗ばんだ肩先までeさぶってしゃぶりiくのだ。
「さすがはベテランねえ。うまいものだわ」
　と、y子は何かにとり{かれたように一途になってそれに挑みかかっている夫人にギラギラしたを向けながら感心したようにいった。
「いい夫Dになりそうだな」
　と、鬼源はニヤリとしてy子にいった。
「これだったら、互いに尻の穴まで舐めっこするような逆からみのショ`だって出来るってものだ」
　そういった鬼源は椅子の上で^や毛探い胸のあたりをかきむしるようにしてえている翁郎の^をぽンと手で叩いて、
「よかったな、手前。こんな美人で、床上手な嫁さんが出来て。そんなに怪みてえにうめいてばかりいねえで、手前も何か感想をいったらどうなんだ」
　翁郎は鬼源にとろんとした眼を向けながら口をパクパク婴した。
「この野郎、昂^するとものがいえなくなるらしい。何だよ、だらしがねえな。涎なんぞ、たれ流しやがって」
　鬼源は翁郎の口の婴に耳を当てて周欷颏趣くQ客_に向かっておかしそうにいった。
「俺みてえに小学校にも行けなかった薄らR鹿が、こんな教Bのある美人を嫁さんに出来て嬉しいだって」
　鬼源はまた、ポンと翁郎の^を叩いて、
「おめえの花嫁になって下さるこの美人は元は大家の若奥だ。それが、おめえの赤ちゃんまでbみたいとおっしゃっているんだ。有yえじゃないか。これからはrgがあったらせいぜいやりまくる事だな」
　といって笑ったr、翁郎の割り_いている太腿の筋肉がかすかにdしているのに鬼源は荬扭い俊
「この野郎、そろそろ、いきかかっているぜ」
　鬼源のその言~が耳に入ったのか、翁郎の股gに面を埋めこませていた夫人はそこから唇をxし、ハア、ハアと苦しげに息づきながら上体を起こした。
「もう一息よ、奥、がんばらなきゃ」
　y子と朱美が左右から夫人の汗ばんだI肩に手をかけ、再び、Aえさせようとすると夫人は、ね、待って、と美しい眉根を寄せて上体をすねるようによじらせ、
「がすっかりwれ切ってしまったわ。おい、お水を一杯、ませて」
　と、喘ぐようにいった。
　すると客席の方から千代がコップ酒を手にしてマットの上に上って来る。
「喉が乾いたの、でも、もうすぐ翁郎さんの郅违弗濠`スがたっぷり召し上れるじゃありませんか」
　そういって意地のい微笑を口元に浮かべた千代は手にしていたコップ酒をいきなり静子夫人の苦しげに喘ぐ口元へ押しつけた。
「さ、元荬扭堡摔酒を一杯、御Y走してあげるわ」
　静子夫人は反埭鲜兢丹骸⒈・眼を]ざしていきながら千代に口元へ押しつけられたコップ酒を喉をQらしてみ始める。
「さ、お客が期待なさっているわ。仕上げにかかって戴」
「も一度、翁郎に郅窝をささやいて、一荬俗筏ど悉菠毪韦琛
　と、y子と朱美は酒のEいで面が朱色に染まり出した静子夫人の肩をeさぶりながらいった。
　静子夫人は片]にまで深々と垂れ下がっている乱れをさっとはね上げるようにしてo`された美な裸身を坐り直した。
「あなた、静子のお口の中で、いいわね。静子を郅筏葡陇丹毪胜椤⑺激で肖昃沧婴韦口の中で」
　静子夫人は情感に溶けて妖しい光を含むんだ瞳で翁郎のhな面とに似た密生した胸毛を上げてから再度、その股gの巨大な屹立に挑むように唇を大きくきつかせていく。
　乱れを荒々しく振り乱すようにして狂おしく上下に首をeさぶり、翁郎を一荬俗筏い长猡Δ让がけになった夫人に荬扭い裤y子_は、その荬い松郡椁欷郡瑜Δ耸峙淖婴蛉・晔激幛俊
「いかせ、いかせ、ゴリラをいかせ」
　Q客_も面白がって手拍子を取りながらマットの上にまで足を踏み入れて来た。　静子夫人の雪白の肌もその美な裸身にきつく肖い长螭扦い胱悉韦筏搐も汗を含んでじっとりと濡れ始めている。そんな夫人の横に腰をかがませて近づいた鬼源はQ客のZ声や手拍子の中で夫人の耳にしきりにZりかけた。
「わかってると思うが、一k目だし、翁郎の量は多いぜ。ドバ`っと出してきやがるからな。苦しいけれど一荬孙んでせるんだ。もし、み切れなかったら後はにひっかけさしてみな。物人_は喜ぶぜ」
　静子夫人は薄tく染まった柔媚な]を大きく膨らませてЭsさせながら荒々しい鼻息をらしつつ鬼源の言~に小さくうなずいてせている。
　限界に近づいた翁郎の幛とKは夫人の口中で更に膨らみ、夫人の]もも引き裂かれるような痛みが生じてくる。これを解Qするには相手を自失させるよりないと夫人は必死になって唇で雁首のくびれをoめつけるようにしながら狂荬幛い魄搬幛耸驻eさぶった。
　もう少し上、奥、がんばって、と、千代も狂ったように笑いこけている。x子は、あともう一押しや、スッパ、スッパをやってみいな、とけしかける。
　静子夫人も、もう翁郎が射精寸前にまで追いつめられている事を知している。何ものかにする恨み、憎しみを一荬摔长长乔绀椁工瑜Δ市木长欠蛉摔献苑证丝癖─丹颏堡筏け、唇で包皮を突き上げるようにして生肉を喉にまで押しこむと、いきなり口から引きiいた。スッパ、スッパとそれをくり返しながら泣くような、せがむような声音で、
「おい、あなた、まだ、荬やれないの。こんなに郅筏皮げているのにまだ射精して下さらないの」
　と、口走る。
「ああっ、おら、もうj目だ。出そうになった」
　と、翁郎はいきなり夫人の汗ばんだI肩をつかみ、面を歪めて大きくうめき出した。
「待って。静子のお口の中に出すのよ。思い切ってうんと出すのよ。いいわね、あなた」
　切れ切れの声音で口走った夫人は自分にもアクメが到_しかけたように全身を火柱のように燃え立たせながら再度、日中に硬の巨根を深く含んだが、それと同rに翁郎は夫人の汗ばんだI肩をI手でわしづかみにしながらI腿をdさせた。翁郎は押しすようなうめきをらして遂に自失したのだ。
　翁郎の激しい射を口中に受けた夫人は一瞬、さすがに狼Nし、思わず口をxしたが、途端に翁郎の幛ぬ逡氦膝豫妤盲缺扭瓿訾品蛉摔紊荬筏款]に炸裂した。
「j目だよ。口をxしちゃ」
　夫人の左右に寄り添っていたy子と朱美は瞬g、ひるんだ夫人の面をあわてて引き起こすと翁郎のdする肉棒を夫人の口中へ引に再びAえさせる。
「こういうrはためらっちゃいけないよ。そんな_なをベトベトにされちゃたまったものじゃないだろう」
　y子はそういって笑ったが、翁郎の出の一瞬を夫人が面に受けたのはQ客にとっては抗的なものであった。その瞬gをカメラに撮る者もいたし、奇声をあげて拍手する者もいた。
「そう、そう。これから商佑盲违榨％毳啶虼椁rはそんな要Iで]や鼻っ柱にひっかけさせる。その方が迫力があるからな」
　と、鬼源は愉快そうに周欷蛞hしていった。


	泥合

　静子夫人は雅で端正な]を白幛翁逡氦扦伽盲郡辘儒Δ椁筏胜ら、その惨鼻な]をЭsさせて翁郎の相次ぐk作を口中に受け入れ、颐になって蚕陇筏瑜Δ趣筏皮い搿
　千代は莩证飧・立つばかりになって腰をかがませ、静子夫人の男の体液で濡れた凄Fなばかりの横を凝するのだった。
「どうやら新しい御主人とはぴったり呼吸が合うようね。私も一安心したわ。鬼源さんはこれからはお尻の穴まで悦んで舐め合えるような息の合ったコンビにするとり切っているわ」
　静子夫人はそんな千代の邪な揶揄をoして、い眉根を切なげにギュ`としかめ、体液に濡れた]をゆるやかにЭsさせながら翁郎の多量の体液を窒息しそうになる苦しさに耐えつつ喉へ流しこんでいる。そんな静子夫人の神Uは完全に倒eしたものとなり、恨みも憎しみも、一切、忘れたようにその凄Fな横は恍惚と没我の状Bをさ迷っているふうにえた。翁郎の射した、そのむっと鼻にくる酸味を・婴臭も知を麻wさせてしまった夫人には何の苦痛も感じられず、固く眼を]ざし、乱れのからみつく上荬筏I]をЭsさせながらゴクリ、ゴクリと喉をQらしている。
「どう、翁郎御主人のジュ`スはおいしい？」
　と、千代がからかうようにいって夫人の背面を指で押すと、夫人はそれを深くAえこんだままでかすかにうなずいてせるのだ。
　申し分なしの女奴_になったわね、と、千代はy子とを合わせて笑い合った。それを含んでゆるやかに吸い上げている夫人の唇の端からふと白幛握长盲长ひ氦したたり落ちたりすると、
「あら、郅工胗主人の郅违弗濠`スなのよ。こぼさないように荬颏膜堡皮汀
　と、千代は口元を歪めていった。
　静子夫人の口中に多量の体液を放出して、フウ、フウ、息を切らせていた翁郎は鹤悚非肖盲蒲を上げようとする。
　x子が、ちょっと待って、と、夫人の耳元に口を寄せ、
「旦那が一k、してくれはった後は奴_妻はちゃんと後始末もせんならん。そやけど、`られている奴_妻はチリも布も使われへん。そんなら、どうする。やっぱり、舌を使って後始末するより手はないやろ」
　と、いった。
　それに御主人にませていたお礼もいわなくちゃね、と、千代も含み笑いしながら夫人の耳に微にZりかけるのだった。
　翁郎の下腹部のそれを夫人にAえさせたままで撮影会が_始される。
　ようやく、それがKわってさすがにくたびれた翁郎が夫人を引きxして腰を上げると、
「待って、あなた、ちゃんとお叱しておかないと。そら、まだ、そこが濡れていますわ」
　と、夫人は膝を折ってつめ寄り、
「御免なさいね。後手に`られているのでチリやタオルを使ってあげられないの。舌先のお叱で我慢して」
　と、甘い声音で翁郎にZりかけると、その尿道口などに舌先を押しつけて大きく舐めhしたり、濡れた肉茎など、舌と唇を使って丹念に拭いとるのだ。
　まさに犬ね、とか、いや、メス豚だわ、と、千代はわざと夫人にこえるような声を出して哄笑している。
「まあ、まあ、今日は俺の眼からて合格点というところだ。あんまりいじめないでおきましょうや」
　と、Eいしてしきりに静子夫人にして毒づく千代を鬼源は苦笑してなだめにかかったが、千代はそれが荬巳毪椁胜い椁筏ぁ
「犬とか、メス豚といったのが、どこがいのよ」
　と、鬼源に向かって急に肖盲皮かるのだ。
「この女は私の奴_なのよ。あなた_に任せて女奴_として{教させているのよ」
　千代はいきなり静子夫人の乱れたをひきつかんで引にマットの中央に正座させた。
「さ、皆のいる前で、これから私が教えてあげる事を大きな声で宣誓するのよ」
　また、始まった、と田代と川田はを合わせて酸っぱい表情になった。
　紫のしごきで後手に`られた素っ裸をマットの上で正座させられている静子夫人は深く首を垂れさせながら千代の鬼女のように昂った声をいている。
　川田はそっとマットの上に登ると、おい、千代、と、昂^状Bにある千代をなだめるように声をかけた。
「静子夫人は翁郎をしゃぶりiいて口の中で荬颏浃椁筏郡袱悚亭à。そこまでやってのけたのに何が不足があるんだよ。お客人のいる前だし、あまりみっともない真似はやめなよ」
　と、川田がいうと、
「うるさいわね。兄さんは引っこんで戴」
　と、千代は何rのgにか手に青竹を握りしめて川田の方にのある形相を向けた。
　千代の静子夫人にする得体の知れぬ憎というのは病的なもので川田も手出しが出来なくなる。
「さ、皆さんに御挨拶、申し上げなさいっ」
　ピシリっと千代の持つ青竹が静子夫人の背中をひっぱたく。
　奴_妻としてあんなに夂瘠瞧攘Δ韦るフェラチオシ`ンを展_した美人に何も折する事はないだろうとQ客は呆然とするのだが、これもショ`の一つだとして彼等は口をつぐんでつめている。
　静子夫人は半分に乱れをもつらせ、]には男の体液を附着させて凄Fさを・婴款を上げると、悲痛な翳りをBませた瞳を前に向けるのだ。
「h山静子は森田Mの皆にこれからは女奴_として一生、面倒をてく事になりました。ふつつかな者でございますが、g演に映画に骨身を惜しまずPきつづけますので、今後ともよろしくおい致します」
　夫人がやっと千代に要された挨拶を口にすると田代と川田はパチパチと拍手を送った。
　はい、次をAけて、と千代は夫人のの下へ青竹を差し入れ、面をそらせる事もSさなかった。
「今までの罪の螭い恕酢酢
　と、夫人は千代に制された言~を口にしながら、いったい、自分に何の罪があったのかと急に胸元が哀しくoめっけられ、思わず妞蛄鳏筏皮筏蓼盲郡、すかさず千代の持つ青竹が夫人の双臀めがけて激しく打ち下ろされた。
「今までの罪の螭い恕酢蹙沧婴仙恧瞬记幸幻对Sされない素っ裸の女奴_として生涯、奉仕し、皆のいたぶりを悦んでお受けするQ心を致しました」
　すすり上げながら夫人が声をわせていうと、千代は得意そうにy子や朱美の方に眼を向けて、
「皆さん、いたでしょう。本人もそういってるのだから、パンティなんか~体にはかしちゃj目よ。そこもずっと丸出しにさせておくのよ」
　と昂った声をはり上げるのだった。
　次に千代はy子と朱美を呼び寄せて静子夫人をその訾肆ち上らせた。
　女_に肩先やI尻を取られてその訾摔工盲と立ち上らせた静子夫人の上背のある美な裸身を千代はQ客_にしばらくQpさせてから再び、青竹を持ち直した。
　静子夫人の紫のしごきを固く上下に肖い长蓼护皮い肭楦肖韦るN氦I乳房、しなやかな乳白色の肩の、ましい腰のくびれ、のように滑らかな腹部、全体に雅なと官能味を重ね合わせたような夫人の肉体のあちこちに青竹の先を滑らせながら、
「ね、皆さん、元、大家の令夫人だけあって_な身体のをなさっているでしょう」
　と、自分が司会者になり切って物人_にしかけている。
「こういう美人は素っ裸のままにしていた方がいっそう、_にえるのよ。ね、そう、お思いにならない」
　千代はそういって次に青竹を夫人のスラリと伸びた下肢に向けていく。膝からにかけては透き通るように白く、だが、ぴったり]じ合わせている乳色の太腿は成熟し切って事に肉がoまっている。千代の持つ青竹はその太腿の附根にこんもりと小判型に膨らむ漆\のFっぽい毛のあたりに触れた。
「でも、何といってもこの女の中で一番、打ちがあるのはここだそうです。それはもう皆も{得なさるでしょう。卵を割り、バナナまで切って落とせる。つまり、御自慢の名器ってわけ」
　片隅で草をくゆらせている鬼源を千代は手招きして呼び寄せた。
　私ばかりしゃべらせずにあなたも何かしゃべってよ、と、いって千代は物人_に改めて{教の鬼源をB介する。
「これから、この名器にまだ色々な芸を仕zむつもりなんですか、鬼源先生」
　などと司会者もどきの千代に物人_の前で|されて鬼源は眼を白\させている。
「ああ、次にやってみてえ事は瓶吊り芸だな。さっき、翁郎が一物に瓶を吊って妙な踊りをやっていたが、この奥だってあれは出来ねえ事じゃない。お核に磨きをかけて固くさせ、糸をつないで瓶をぶら下げるんだ」
　翁郎なんかと`って、こんな美人がそれで踊ってせりゃ、受ける事、g`いなしだね、といって笑った鬼源は打ちひしがれたようにがっくり前に乱れを垂れさせている静子夫人の腰を平手打ちして、よ、一寸、股をげてみな、といった。
　夫人は低いQ咽の声をらしながら、しかし、素直にその官能味を持つI腿を割った。
　もっと_いてみな、といって鬼源は夫人の股gに身を沈めるようにして生暖かい茂みを指先でかき分け、そら、と、のぞきこむy子や朱美の眼に示した。
「こうして一寸、襞をかき分けただけで羞ずかしそうにニュ`とお核が^をお出しになる。普通より大きいし、よく膨らむんだ。こいつは{教次第ではものになるぜ」
「ほんと。元、社Lの令夫人ともなればクリトリスまでこんなに禄があるのね」
　と、y子は感心したようにいったが、でも、こんなものまでがショ`の役に立つとは思わなかったわ、と、朱美と一wに大口をあけて笑い出した。
　鬼源が腰を上げると同rに夫人は_き加pにしていたI腿をぴたりと]ざして火照った]を大きく横へねじったが、千代はまた青竹の先端を夫人の股gの饷埭拭みの上に向けて、
「わかったわね。奥のそこの出来具合は何から何まで最高なのよ。もっと早くそれに荬扭い皮长蔚坤嗽绀お入りになればよかったのに」
　と、嘲笑し、次にキッとしたきつい表情になった。
「これからの奥の生き甲斐はそのおの下にある女の武器、ただ一つね。他の事は何も考える必要はないのよ。御自分が生きていられるのはそのい女の武器があるからだと思えばいいわ」
　いいわね、氐驻筏皮饯欷四イをかけて森田MのためにしっかりPくのよ、と、千代が狂荬幛い平肖证取
「いや、そこだけじゃねえよ。今、演じたように唇と舌の技巧だってもうプロなんだし、ケツの穴だって充分に使いものになるんだ。何から何までツブがBって、これだけのいい女は金の草鞋で探したってつからねえだろうな」
　と、喜悦の表情をはっきりとせた鬼源は、
「よし、十分ばかりの休憩だ」
　と、y子_に向かっていった。
　その途端、りつめていた莘证急にゆるんだのか、夫人の足元はぐらぐらとeらぎ、マットの上に膝を落としていく。


	ある日の回想

　廊下へwび出た悦子は、そのまま壁に背をもたれさせて深い溜息をついた。
　美貌と教Bに氦沥ふれ、上流社交界の花形でもあったh山yの令夫人□□
　それは遂に、hなゴリラ男の翁郎と鹤の中で夫Dプレイのg演というあまりにもむごい仕打ちを受けることになっのだ。鬼畜に等しい鬼源や田代_にし、激しいりが悦子の胸にこみ上ってくる。
　ああ、と悦子は^をかかえた。自分だってついこのgまでは、彼等にけず劣らずの魔だったではないか。上流社会で岩gして[び暮しているFD人めいた人Nが^にさわって~@忾Lのy子や副忾Lの朱美_より以上に静子夫人や小夜子_にし、酷ないたぶりを思いついたことだってある。今となって罪もない静子夫人をそこまで落としzんだことに後悔したとて、もう手Wれではないか。と悦子は自分をいまいましく思い、やり切れなくなって、ジ`パンのポケットから草を取り出し、口にした。
　もう静子夫人は、その心と肉体に口に出してはいえない位のおぞましい数々のいたぶりを受け、人前には出られぬ身となっているのだ。もう取り返しのつかない身体なのだ。
　そう思うと悦子は、急に胸が熟っぽく痛みだし、かわいそうな人、と溜息をつくように口に出していった。
　ひょっとして、翁郎と制的にコンビをMまされることになった静子夫人は、千代というかつての静子夫人の女中であった女の湿な画通り、翁郎の子供をお腹に
　□□そう思うと悦子は、ぞっとした思いになり、あわてて、口の草を韦皮俊￥饯筏啤⒊酩幛啤⒕沧臃蛉摔~@猡瘟Fに落ちて、田hの百姓家にO禁された日のことをかしむように、ぼんやり思い出したのである。

　－－獾をcにした、iい和服姿の静子夫人であったが、その地味な和服が象牙色に辘à刖沧臃蛉摔胃哔Fな美貌を何とよく引き立てていたことか。屋に等しい百姓家の大\柱に、最初、静子夫人は猡たkc柄のiい羽だけを脱がされた姿で、太いロ`プを使って立ち`りにされたのだ。大\柱の周欷颏氦椁辘热・欷螭昆亥俟_を静子夫人は、美しい眉毛を震わせ、その抒情的な瞳に精一杯の反抗と怒りを含めて、けるものかとばかりきっとhした。あのぞっとするばかりに美しい容貌を悦子は今でも忘れない。
　そのFな首すじをくっきりと色っぽく浮き立たせているiい和服に静子夫人の上背のあるスラリとした肉体は覆われていて、後でズベ公_が@@の眼をった幻想的なまでに官能味を持ったN氦嗜榉郡美でムチムチとひきしまった乳白色の太腿などはLされていたわけだが、静子夫人の逃走を阻止するために彼女の衣を剥ぎ取ろうとy子が提案したrの夫人の狼Nしたも、悦子はまるで昨日のように、はっきりとえている。
「R鹿な真似はやめて！」
　と、取り乱して~叫する静子夫人をた悦子は、あのr、美しい花@の中で何の苦氦猡胜筏诉[び暮しているこの上流社会のFD人を氐椎膜摔い袱iき、自分_の足で泥をひっかけてやりたい骋猡ムラムラとイい评搐郡韦馈￥饯欷恰⒆畛酩司沧臃蛉摔・耸证颏けたのも悦子であった。
　悦子のすることに呼辘筏郡瑜Ε蕙辘淞x子も狂乱して身をeする静子夫人にまといつき、・袱幛蚪猡、キュ`キュ`と音をさせて、妆兢猡窝~をiき取り、iい茶がかかった佐R\の・颏るくるhしながら解き始めると、夫人はして、を裂くような悲Qを上げた。
　素っ裸にするには一度Iを解いた方がやりいいわよ、と朱美がSしそうに笑っていうので、・蚪猡れて着物の支えを失った静子夫人のIを一旦、ズベ公_は解いたが、やっとI手の自由を得たそのrの夫人のQ抗はまたすさまじかった。
　柱の根につまずいて、土gにI手を着いてしまった静子夫人にズベ公_はSりかかり、支えのなくなった着物は寄ってたかってスッポリと引き剥がしてしまったが、眼もさめるような、あでやかなpのL襦袢姿にされた静子夫人は、ズベ公_の手の中をかいくぐるようにして逃れ、百姓家の剥げ落ちた土壁を背にして、追って来るズベ公_の手を避け、眼に沁みるような白い足袋で土gを蹴って、右へ走ったり、左へ走ったり、その度、燃えるようなpのL襦袢の裾前がひるがえり、その中からのぞいたうずらsの文字が婴につれてLを呼び、まるで歌舞伎にでも出て来るような美しい一幅の}であった。
　今では、鬼源や川田_のあくことを知らぬ残忍な{教を肉と心のI面に受けて、g演スタ`として_眼させられるところまで追いzまれた静子夫人であるが、こうした地zへ落ちこむ前の静子夫人の、まるでI女のような激しい抗が悦子にとっては、茜色ののよう、ふとかしい。
　□□L襦袢姿にされて逃げまどう静子夫人にし、
「情をはると、桂子を痛い目に合わすよ」
　と、叫んだのも悦子であった。
　壁に沿って垂れ下がっている二本のiに茎のようにい、しなやかなI手をつなぎ止められ、爪先立ちをしている桂子に、朱美が青竹を情容赦なく振り下ろす。ピシリツピシリツと桂子の尻に青竹を炸裂し、を裂くような桂子の悲Q。忽ち、桂子の尻に滋酩の蚯蚓[れが生じたのだ。
「待って！」
　静子夫人は婴を止め、悲痛な表情にはっと声をり上げたのだ。恐怖にわなわなと全身がえている。
「奥さんが、素直に脱ぐ荬摔胜辘悚いい螭坤琛Ｋ丐寐悚摔胜盲郡趣长恧eにあたい_は浃适陇悉筏浃筏胜い怠Ｄ肖袱悚胜い螭坤らね」
　y子がそういったので、悦子は他のズベ公_と一wに哄笑した。
　全裸にするというズベ公_の言~に、静子夫人は、眼もくらむばかりの屈辱と恐怖をえ、一瞬、荬hくなりかけたようだが、その後、森田Mへ身柄がjり渡され、元、女中であった千代_が登訾筏啤⒖冥扦涎预け恧铯丹欷桃虐なめが待ち受けているという自分の\命を、このrの静子夫人は粝毪坤摔筏胜ったであろう。
　そのrは、ただもう桂子の危急を救いたい一心で、静子夫人は、血の出る程かたく唇をyみしめ、眼を]じ、フラフラとその訾斯颏い皮筏蓼盲郡韦馈
　静子夫人がQ念したとたy子は悦子に眼くばせし、うなずいた悦子は、口笛を吹きながら、マリやx子_と一wに、がっくり首を落としてI手でを覆い、シクシク泣き始めている静子夫人に近づいたのだ。
「フフフ、泣くのは素っ裸になってからにしてきたいわ、奥」
　悦子は、邪aにそういうと、FやかなpのL襦袢に覆われた、ふくよかな肩に手をかけて夫人を立ち上らせる。
「自分で脱ぐのが羞ずかしいんでしょ。だから手护盲皮げるのよ」
　マリはガムをyみながら、腰をかがめ、夫人の白足袋のコハゼを外し始める。二つの白足袋が取られて、品位のある工物のような_な足首を夫人がせると、悦子は得体の知れぬ何かにきzまれ出したように心をときめかせて、L襦袢の伊_を解き始めた。
「うわ、いい訾い汀Ｅの私だって、何だか浃莘证摔胜盲皮るわ」
　x子が夫人の伊_をくるくる解いて行きながら夫人の身についた心も溶けるような高Fな甘い香料の訾い酸Eいしびれている。
　遂に伊_が解かれ、悦子が残忍な心を自分にけしかけるようにして、ぐいとL襦袢の襟に後ろからI手をかけて引っぱがし始めた。
　かたく眼を]ざし、唇をyんで、この屈辱をキリキリ耐えていた静子夫人の象牙色の]にさっと羞uのtが走る。
「お、おい、もうこれでSして□□」
　静子夫人は、更に悦子とx子の手が薄い肌襦袢にかかると反射的にI手を胸のあたりで交eさせ、
「嫌っ一嫌です。こ、これ以上は、Sして」
　真っ赤に]を染めながら、もじもじと身を揉み始めたが、
「s束が`うわよ。全部脱がなきゃまた桂子に蚯蚓[れが出来る事になるんだからね」
　近くに腕Mみして立ち、着衣を略Zされてゆく美貌の人妻を面白そうに眺めていたy子が吐き出すようにいった。
「ああ□□おい」
　静子夫人は、身をちぢめたが、嵩にかかって悦子とx子は夫人にまといつき、肌襦袢の襟を大きくはだけさせてしまう。
　骨のlまで柔らかそうな乳白色の夫人の肩先が大きく露出し始めると、y子と朱美も、n拥膜恕えiきQ咽しつづける静子夫人の傍へつめ寄って、悦子_に手をJし、遂に静子夫人の上半身を裸にむき上げてしまったのだ。
　何と美しい事な夫人の肉体であったか。初めて、肌をせた日の夫人の狼Nぶりと、その成熟し切った、ミルク色に霞んだような夫人の雅な裸身が、今も悦子の眼底にはっきりときついている。
　眼に沁み入るばかりに白いFのある胸元をぐっと削いだような深い谷gを作って、ましいばかりに盛り上った二つの形のいい乳房を夫人は思わずI手で覆いながら、最後の肌身をLすたった一枚の文字を守るようにして、その訾厣恧颏沥陇蓼护郡韦馈
「さ、勇荬虺訾筏啤あと一枚じゃないの、奥」
　y子は、乳房を抱いて、身も世もあらず、上体を伏せてQ咽している静子夫人のスベスベした背中を指で突いて笑い、そのあたりに散乱している花のように色とりどりの衣をかき集め出して、L畏螭税み始めた。静子夫人をO禁したことを知らせるため、h山家へ送り届けるわけだ。
「さ、奥、ぐずぐずせず早く脱いで戴。それも一wにしてF女の御主人の所へ送り届けるのよ。フフフ、抗は百パ`セント。御主人はびっくりして、私_の要求する後の金~も吐き出して下さることと思うわ」
　y子は、せせら笑って草を口にAえる。
　悦子はマリと一wに、心をそそり立てるような雅な曲を描いて、その訾烁┓せるように身体を曲げている静子夫人の左右へ身をかがめ、
「早くお脱ぎったら」
「往生Hがいわよ、奥さん」
　とかいいながら、夫人のF々した背を指で突き、催促するのであった。
「□□あ、あんまりです。これだけは~に嫌っ」
　静子夫人は、美しい瞳にキラキラ妞蚋・べ、狂ったように首を振って哀泣するのだ。
　舌打ちした悦子がマリと眼で合恧泛悉ぁ⒁荬艘き剥がそうとして、左右から同rに手を伸ばした。
「な、何をするんですっ」
　二人のズベ公の手が、いきなり、その~にかかったので、かっと^に血が上った静子夫人は、前後の境もなく、マリの指先にnを当てたのだ。
　あっと指を押さえて、wびはねるように身体をxしたマリをた悦子は、これも^に血がのぼり、
「何をするんだよっ」
　と、夫人の]をピシャツと平手打ちする。
　美しいをひきつらせ、夫人は、nを肖い筏肖盲郡瑜Δ时砬椁恰⒃米婴晤をた。眉毛をわせ、その切Lの濡れた美しい瞳に憎をこめて、はっきりと骋猡蚴兢筏郡猡韦巍⒎蛉摔辖瘠摔馊身を大きくわせて号泣する一步手前にあったのだ。
「おとなしく出りゃ、つけ上りゃがって」
　朱美が吐き出すようにいって、土gに落ちている麻Iを拾い上げ、ずかずかと近づいて来る。
　朱美の手にある麻Iをて、再び、然とする静子夫人をy子は小菸钉瑜丹饯Δ颂鳏幛胜ら、再び、青竹を持つと、I手を吊られている桂子に近づいた。
「まだ、桂子の悲Qが、き足りないようだね。いいわ、いくらでもかせてあげる」
　よくていな、とy子が舌なめずりするように桂子の白桃のように柔らかい双臀めがけて青竹を振り上げると、夫人は、遂に、
「待って、□□言う事をきます」
　と叫び、屈服したようにがっくり首を落として号泣し始めたのである。
「よし。それじゃ、奥さんにIをかけろ」
　夫人の抵抗を完全に封じこめるため、I手の自由をZうようy子に命じられると、朱美は、手にした麻Iを肩にかけ、夫人の横へ膝を寄せた。
「さ、お手々を、しっかり背中へhしてごらん、奥」
　と、朱美は、I手を胸の上でⅩ字型に交eさせるようにして、しっかりと乳房を抱いている静子夫人の妞隋Δ欷烤_な]を指ではじく。
　静子夫人は、妞んだ瞳を哀的にしばたきながら朱美をて、唇をわせた。
「おっしゃる通りに、お腰も取ります。ですからおい、もうIをかけるようなことはなさらないで□□」
「j目だよ。あんたの言う事は当てにならないからね。さ、早く手を後ろへhしな」
　朱美は、いらいらした{子でいった。
「桂子の`めを解いてやって下さい。おいです。そうすれば、私、私□□」
　静子夫人は、むせび泣きながら、ズベ公_に哀をくり返すのだ。桂子は、夫のh山隆xと先妻とのgに出来た娘だが、身に代えても守らねばと夫人はすでにこのr、悲痛なQ心をしたと思われる。
　y子は、それをあっさりと承Zして、桂子のI手首をつないでいるiを解き始めた。
　やっとI手の自由を得た桂子は、そのままフラフラとよろめき、ばったりと土gにI手をついてしまう。
　桂子の肉体は、肉感的で美な曲を持つ静子夫人とは照的で、ガラス陶器のようなな肌をし、全体にいで取り欷蓼欷咳A奢な身体つきであったが、それだけにy子_に加えられた青竹の折が、文字通り骨身にこたえるばかりの痛々しさとなって、雪白の肌のあちこちに蚯蚓[れを作っているのであった。
　精も根も尽き果てたようにがっくり土gに身体をくずした桂子をた静子夫人は思わず、
「桂子さんっ」
　と、口走り、乳房を押さえたままの姿を立ち上らせようとする。
「おっと、待って戴。おっしゃる通り、桂子はiから解いてやったのだから、今度は奥にs束を守ってくわ」
　朱美が後ろから、夫人のふくよかな肩に手をからませて、引きし、悦子やマリに眼くばせをして、麻Iをつかむと、乳房を必死に押さえている夫人の白い滑らかなI腕を背後へねじ曲げようとして颐になり始める。
「ちょいと、何してんのよ。手に力を入れちゃj目じゃないか」
　朱美が、Bなになって、乳房を押さえる手をxそうとしない夫人を叱咤し、三人がかりでようやく夫人のI腕を背後へねじ曲げると、F々した大理石のように光gのある背中の中程へ夫人の手首をⅩ字に交eさせ、素早く麻Iをキリキリきつかせ始めた。
「桂子さんっ、しっかりするのよ。きっと、パパが、F女を救い出してくれるわ。ほんの少しの辛抱よ。わ、わかるわね、桂子さん」
　静子夫人は、その美しい、成熟し切った乳房の上下へ、ヒシヒシと麻Iをかけられながら、半分は自分のZけ散りそうな心を励ます荬恰⒐鹱婴讼颏い声をり上げたのである。
　□□今、廊下の壁に背を当てて、悦子は、その日の回想に胸を痛めているのだ。
　あのr夫人が、自分_不良少女の手で、キリキリIをかけられながら、血を吐くような思いで、桂子を叱咤するように励ましたあの言~が今でも耳にこえてくる。母娘のvSとはいえ、二十一rの桂子と二十六rの静子夫人とではまるで、妹同然だ。それであの龊悉稀gの母Hのように我身を咨にし、桂子を庇おうとして必死であった。
　いや、あのrだけではない。森田Mへ身柄を移されてからも、夫人は、桂子の危急を救おうとして、我が身をズタズタに引き裂かれていったといえる。桂子を庇おうとする静子夫人の母性鄣膜矍椁蚶用し、自分_は、静子夫人をズルズルとA辱の世界へ引きずりzんで行ったのだ。しかも、最後には、静子夫人と桂子を女同士のhいvSにまで追いzんでしまった。あの百姓家の中で、着衣一切を剥ぎ取られた静子夫人は、今日に至るまで、身をLす一切の布も遂に与えられぬまま、森田Mの奴_となり果て、人g性を适Г护螭肖りの淫虐な{教をあの雅な美しい肉体と世のAれを知らぬ清な心に日夜受けることとなったのである。
　あの百姓家の中でも魂も訾毪瑜Δ士植坤酥泵妞筏俊とはいえ、夫人は、その後、自分の身にこのような修_恧待ち受けているとは、神ならぬ身、想像もし得ないことであったろう。悦子のeには、遂に最後のJを剥ぎ取られ、淫虐地zへの出k点に立たされた、未だ身も心も乙女のような清そのものであった静子夫人の最後の姿が、hい}物Zのように再び浮かび上って来るのであった。
　□□心をそそり立てるような事な胸の隆起の上下へ数本の麻Iをきつかせ、ようやく夫人をきびしく後手に`り上げた三人のズベ公_は、
「さ、お立ち」
　と、夫人の肩や背に手をhして、立ち上らせると、先程まで夫人をつないでいた大\柱までもう一度、夫人を押し立てて行くのだった。
　邪aに朱美の手で肩先を突かれた静子夫人が、ふらふらとよろめくと、折りQを散らした文字の裾が割れ、ミルク色の下肢があぶな}のようにちらりとのぞく。
「おっと、すばらしい指hをはめてるじゃない。そいつはこっちへいておくわ」
　背中の中程で固く`られている夫人の手首に眼をやったy子は、その白~のようにA奢でな夫人の指に小さなエメラルドの指hが光ってるのをつけて、あわててかけ寄り、素早くiき取った。
「あたいが最初から狙っていたんだけどね。姐さんにつかったとあっちゃ、仕方がないわね」
　夫人のI尻を取っている朱美が舌を出して笑った。
「さ、その柱を背にして立つのよ」
　悦子とマリは、静子夫人を大\柱に押しつけると、LいI尻をたぐり合いながら、上背のある美な夫人の肉体を、キリキリ柱へゆわえつけてゆく。
　がっくり首を落とし小さくQ咽しつづけている夫人の、若奥Lといった型に水々しきYい上げられている\のやるせないばかりに、甘酸っぱい香料の訾い、夫人をかっちりと柱へつないだ悦子_の鼻をくすぐるのだ。
「ヤレヤレ、随分と、骨を折らしてくれたわね。美しい若奥」
　朱美は、からかうように、捉瞍猡妞蚓の美しい端正な]へ流しつづけている静子夫人のを横からのぞきzむょうにしていい。
「草を一服つけるまで待ってね。それからゆっくり脱がせてあげるわ」
　すると、マリも、朱美と同じように含み笑いしながら、シクシク泣いている夫人の耳元に口を近づけ、
「それから、皆んなでくわしくさせてくわ。フフフ、あたい_、一度、上流A、FD人のそれをゆっくりQpしてみたかったのよ」
　マリも悦子と朱美もy子も声を合わせて哄笑した。
「ね、ね、皆んな」
　と、y子はクスクス笑いながら、女愚Bを自分のまわりに集め、
「一度に引っぱがすのは面白味がないわ。大家の若奥が少々^に来るように、皆んなで一つからかってやろうじゃないの」
　y子は、不良少女_とヒソヒソ相し、ニヤニヤしながら、彼女_と一wに、える]に大粒の妞颏长埭筏皮い刖沧臃蛉摔沃欷蛉・くのだった。
「じゃ奥、いいわね、Q念して戴」
　マリが夫人の前にかがみzんで、ゆっくりと~を解き始めた。
　ああ`と、静子夫人は、Kもも火のように真っ赤に染め、ねじるように泣き濡れた美しいをそむけ、世にも哀しげな表情をする。
　マリは、解いたのではなく、~をゆるめただけで、それを待ち受けでいたy子と朱美がI方から手を持ちそえるようにして、ズルズルと、引き下げ、夫人の可郅つの凹みをはっきりと露出させる。
「まあ可郅いだこと」
　ズベ公_は、を合わせて、どっと笑い、次に正面に身を沈めているマリが、I手で文字の裾を引き裂くようにさっと左右へ割ると、その一方の裾をつかんだ悦子が力一杯上へ引き上げた。官能味たっぷりに大きく盛り上った尻の中程に辛うじて支えられ、落下するのを防いでいる~に悦子は、つかみ上げた裾をはさんだのである。白雪を溶かしたように妖しいばかりにFやかな、ムッチリした夫人の一方の太腿が、はとんど附根あたりまで露出したのだ。
「ひゃ`、お色旱恪￥工肖椁筏ぅ攻骏ぅ毪琛Ｈ舭」
　マリがD狂な声を出して、笑いこける。
　毛穴から血をくような屈辱感に、静子夫人は、ブルブル]を震わせて、哀泣し始めたが、
「さすがは育ちのいい大家の令夫人ね。下には何もおはきになっていらっしゃらないようだね。正に大和嶙樱　
　とy子が笑い。Aいて朱美が横手から夫人の腰を眺めて、
「でもさ、お尻の方は半分丸出し、随分とだらしのない大和嶙婴汀
　と嘲笑する。
　夫人が露出するのを最も辛く感じる部分はわざと一重のところで、ギリギリに覆いLさせ、ズベ公_は、こうして一寸しに夫人を羞uにのたうたせ、Sしんでいるのだ。
「もう少し、肌を出してこうじゃないの」
　女愚Bは、落下寸前の姿にされ、羞uに全身を火柱のようにさせてえ泣く静子夫人を充分にp味してから、再び、夫人に寄りたかり、ゆっくりとずり下げて行く。
「あっ、ああ□□」
　静子夫人は、全身にズベ公_の手がからみつき、y子と朱美の手で、それが再びジワジワと引き降ろされて行くと、全身をt毛立てたようにひきつらせ、切れ切れの悲Qを上げるのだ。こんな辛い思いを味わわされる位なら、さっぱりと剥ぎとられ、女_の嘲笑と揶揄を叩きつけられた方が、どれ程ましかと夫人は痛切に感じたことだろう。
「フフフ、じれったいでしょうけれど、今日から奥さんは、当分、素っ裸で暮さなきゃならない。だから充分、お名残りを惜しませてあげているのよ」
　少しでも、身をeすれば、それは落花微mに足元へ落下するギリギリの所までずらし、一呼吸を入れるズベ公_。
「くしゃみでもすりゃ、すぐに落っこちちゃうよ。荬颏膜堡省
　などといって、ズベ公_は、キャッキャッ笑い合いながら、右や左から、夫人の胸のNかな隆起をeさぶったり、その上のつつましやかな薄t色の乳^をつまみ上げたりして、夫人の身えをo理いしようとする。
「な、何をなさるんですっ」
　静子夫人は、そうした、いたぶりに耐え切れず、思わず激しい怒りの声をkしたが、瞬g、アッと小さく声を上げ、下半身をくねらせ、その落下を辛うじて支えたのであった。悲痛と口惜しさにnyみして、乳白色の美しい肩をわせる静子夫人の世にも哀しげな表情をmもしげに眺めていたy子は、
「フフフ、どうやら充分に、この文字とお名残りを惜しんだようね。じゃ、さっぱりと脱がせてあげるわ」
　折りQ散らしの品のいい文字は、しどろに乱れてゆるみ切り、夫人のNかな尻の窑撙摔瑜Δ浃支えられて落下を免れていたが、y子とマリが、その~に再び手をかけて今度は完全に、そして、ゆっくり解き出した。
　静子夫人は、火のように上荬筏棵坤筏ゎを嫌々をするように打ち振りながら、身を守る最後のJを略Zされたに、ブルブルと全身をdさせる。
　そんな静子夫人の幛ざたぶに朱美は、わざと甘えかかるように鼻をすり寄せたりして、
「j目、j目、そんなに羞ずかしがっちゃ。られることぐらい、どうってことはないじゃないの」
　といい、クスクス笑うのだった。
　遂に、それが夫人の腰より取り除かれると、全身を火柱と燃え立たせた静子夫人は、まるで魂まで充血させたよう、息苦しいばかりにムッチリと引きoまった美な太腿を反射的にぴったりと]じ合わせる。そして美しくセットされた\をわせた夫人は、をそらせ、薄をeするようなすすり泣きを唇かららすのだった。
「畜生、何て、_な身体をしてやがるんだろ。こっちの方が少し^に来ちゃったよ」
　マリがペッと口からガムを吐き出して、何一つ覆うもののなくなった夫人のたくましいばかりに均整のとれた美しい肉体を凝していった。
　麻Iをきびしく上下へきつかせ、こと更にN氦艘せている乳房といい、滑らかなF尾といい、のようにふっくらとした柔らかそうな腹部といい、全体にF々とした脂肪を\り切らせ、はち切れるように柔らかい肉を盛り上げた下肢に至るまで、白磁の美g品のように乳白色にきらめいている。
　とりわけズベ公_が一扭四し始めたそれは、柔らかそうな毛でふっくらと盛り上り、荬膺hくなる程の幽玄的な淡い美しい翳をつくっているのだ。
「これがFD人、h山静子の女性自身というわけね。さすがは大家の若奥らしく、いいFを出しているわ」
　y子は、朱美_と夫人の足元へ忍び寄るようにしてMみ、フンフンと面白そうにうなずきながら、眼を近づけ合って行く。
　静子夫人は二十六rのいわば女盛り。そして人妻であるとはいえ、その夫D生活はまだ三月の、つまり新妻なのだ。性のうずきゃ悦びを感知するところまで到_しているとは考えられず、それをVえるような微妙なつつましさに覆われた、淡い翳を持つふくらみであった。
　が、それを凝するy子_も、やがて、それが、鬼源_の{教のもと、果物を寸断し、生卵を驻摺⒐PをAえ、々な珍芸も披露し得るものになるまで涿菠工毪趣稀簸摔庀胂瘠筏胜ったのである。まして、このI女のように身も世もあらず、羞uにむせび泣く深に育った美貌の令夫人が□□。
　静子夫人は、その雅な]のを一由荬丹弧⒐踏眼を]ざしたまま、不良少女_の肖と毪毪瑜Δ室に耐えていたが、朱美がクスクス笑いながら、
「ね、若奥。まるで美g品みたいにお美しいのをお持ちなんで、私、けて来ちゃったのよ。ね、いいでしょ。一寸、いじめさせて下さらない」
　といい、そっと指を伸ばして来たので、アッと火にでも触れたように身をeすり、突Lのような怒りと口惜しさに柳眉を上げたのだ。
「な、なにをなさるんです。F女_は、そ、それでも女なのですかっ」
　d^して、わなわな唇を震わせ、怒と悲痛の入り混じった凄惨なばかりの美しい瞳で、夫人は朱美を据えたのだ。
　出鼻をくじかれた朱美は、
「フン、学校の先生みたいな口をきくねえ」
　とふてくされ、夫人の足下に落ちていた文字を手にし、怒ったように後ろへ投げ韦皮搿ｃy子が口をとがらせて、
「ちょっと、若奥。あんた、随分、えらそうな口がきけるわね」
　といい、邪aに夫人の]をぐいと指でつついたが、夫人は、眼に一杯の妞蚋・べながらも、nを肖い筏肖盲勘砬椁摔胜盲啤はじき返すようにいうのだった。
「F女_のおっしゃる通り、静子は、こ、このような羞ずかしい姿になったのです。これ以上静子に淫らな真似をなさると、ゆ、Sしませんっ」
　Sしませんだとよ、とズベ公_は、を合わせて、どっと笑った。
「こっちもSせないよ。お前さんのF族ぶった生意荬胜猡韦窝预げ荬ね」
　y子が青竹を取った。自分を殴打するのかと静子夫人は唇をyみ、全身をのようにoさせたが、身心共に疲氦筏仆灵gに俯伏している桂子の傍へ、y子は再び向かおうとする。
「待って。私がかったわ。もう生意荬适陇仙辘筏蓼护蟆￥扦工ら、おいっ、もう桂子をぶつのだけはやめて下さいっ」
　静子夫人は、我を忘れて、悲Qに似た声をり上げた。
　何かといえば、すぐに桂子をムチ打とうとするy子にして、静子夫人は、遂に心底から血を吐く思いで哀したのである。
「よし、じゃ、二度と私_を下したようなものの言い方はしないと誓うんだね」
「ハイ」
「あんたが人|でいる限り、私_はあんたの御主人なのよ。少し位、朱美にいたずらされたって、ガタガタいうんじゃないさ」
　と、静子夫人に浴びせるy子であったが、夫人を人|にして、この百姓家にO禁しておくのは、二、三日ぐらい。
　あとは、h山家に住みzんでいる\手の川田と共\して、夫人の身柄を森田Mに引き渡す魂胆であったのだ。
「天下の~@Tにして生意荬士冥颏いたびを、この奥に入れさせなよ、y子姐さん」
　朱美は、先程、静子夫人に突Lのような荬い强诜荡黏丹欷郡长趣口惜しくてならず、y子の肩を叩いていう。すると、先程、腰のものを剥ぎ取ろうとして、静子夫人に小指をyまれたマリも、
「ね、y子姐さん。朱美姐さんのいう通り、このS生意荬逝に、一つヤキを入れるべきだわ。美人だと思って、やにお高く止まってやがる。ね、こいつがあるから、~@馔rをやらせちゃ、どう」
　マリは、ポケットから、木uの洗濯バサミを出し、ニ`とnをせた。
　それをると、y子も朱美も、プ`と吹き出す。
「面白いわ。やらせよう」
　y子は、何か身に危が追って来たのを察知して、おろおろし始めた静子夫人の表情を口元を歪め、魔のような微笑をして、しげしげとつめるのだった。
「フフフ、美しい若奥。皆んなも、ああいうから、一辍⑺竭_にびを入れてくわ」
「な、何を、なさろうというのです」
　静子夫人は、y子や朱美やマリ_の、何か企みがLされているような惨な微笑をると、ぞっと寒萘つ思いになり、ぶるぶる肩先を震わせるのであった。
「さ、どういったらいいんだろうね。フフフあたいは羞ずかしくていえないわ。一寸、マリ、あんた、この奥に教えてあげなよ」
　朱美に肩を叩かれたマリは、あいよ、と硬化した表情をAけている静子夫人の肩に片手をかけ、木uの洗濯バサミを夫人の高Fなを持つ鼻先に近づけて行く。
　それで鼻の^を挟む荬坤戎备肖筏烤沧臃蛉摔稀⒎瓷涞膜摔丹盲阮を横へそらした。
「これでつまみ上げられた所をピクピク婴して、あたい_がよしというまで、奥さんは~@馔rと大きな声を出しつづけるのよ。フフフ、でも感`いしないで。そんな美しいお鼻をつまんで、Eなんかつけたりはしないから」
　マリは、含み笑いしながら、洗濯バサミを夫人のふるいっきたい程、甘美な訾い税まれている薄t色の乳^へ近づける。
　静子夫人は、雅でな]をバラ色に染めて、苦しげに眉を八の字に寄せた。花のような唇をわなわなさせて思わず、ブルッと美な肉体を震わせる夫人の横をマリはクスクス笑ってつめながら、
「早合点しないでね。あたい_が狙っているのは、もっと愉快な所よ。そういえば、もうおわかりでしょ。さあ、あと女がこれでつまみ上げられるのは、どこと思う。ねえ、美しい若奥」
　マリは夫人の柔なミルク色の肌にまといつくようにして湿な微笑を口元に浮かべ、腕Mみしてそれを眺めているy子や朱美も、を合わせて、自分_のgにしか通じない秘密をSしみ合うかのようニヤリとするのであった。
　静子夫人は、ぞっとするような淫靡な空荬周欷舜工欷长幛评搐郡韦蚋兄し、嫌のを身内に走らせ、本能的にぴったりと腿を]じ合わせるのだった。
「ねえ、わからないの、奥、フフフ」
「わ、わかりません。一体、何をなさろうというのです」
「まあ、奥って、おとぼけがうまいのね。カマトトぶりも、いい加pにおよしよ」
　土gに落ちているeの麻Iを取り上げ、マリは、静子夫人を柱に`りつけようとする。y子も朱美も悦子も、Bってそれを手护な激幛搿
「ね、ね、一体、何をなさろうというのっ」
　ズベ公_は、狼Nして必死に身をうねらせる夫人の陶器のように白いにどす\い麻Iをキリキリきつかせて、柱に固定すると、更に、二き三きとIをきつけさせている。
「自分の男を寝取られた龊稀あたい_が仲gに加える私刑なのよ。参考のため、奥さんにも教えておいてあげるわ」
　と、y子がいうと、朱美が、I肢をぴったり、柱に`りつけられた静子夫人を鹤悚菠摔筏菠筏菠纫つめて、
「さ、もうそれで暴れようにも暴れられないわね。フフフ、一寸、羞ずかしいだろうけど、辛抱するのよ。□□悦子、あんた、器用だから、つまみ出して、ハサミではさんでおやんな」
「ＯＫ。任しておおき」
　悦子は、残忍な心を自分に煽り立て、マリから洗濯バサミを受け取った。
「あっ」
　と、悦子が夫人の足元に身をかがめると、夫人は、全身の血を逆流させて、つんざくような悲Qを上げた。
「な、何て事をっ。あっ、後生です。やめてっ。そんな事はやめてっ」
　□□捕われの身となった静子夫人が初めて~@猡耸埭堡A辱の□□
　それを、今、悦子は、廊下の壁に背を当てながら、簸摔Δ胜丹欷郡瑜Δ怂激て黏长筏皮い毪韦馈
　□□あんなひどい事を私は静子夫人にしてしまったのだ。夫人の肉と心に拭い去ることの出来ない息の根も止まるようなA辱を最初の日、私は与えてしまったのだ□□。
　急に^へかっと血がのぼった悦子は、耐え切れない思いになって、I手で^をかかえ、壁に、~を押しつけてQ咽し始めた。
　柱に、美な肉体をがんじがらめに`りつけられ、私の手で、それをまさぐり始められたrの夫人の魂を打ちZかれるような恐怖とのうめき、上ずった声で、切れ切れにくり返す哀。しかし、遂にとりつけられて、美しい曲を描く量感のある腰をモジモジeり婴し、火のような涕泣をkしながら、~@馔rを口にしなくてはならなくなった、美貌の令夫人－－。
　しかし、悦子は、そんなrの静子夫人が、ふとかしくもあった。あれから夫人は、鬼源の地zの{教を受け、肉も心も、魔に辘丹护椁欷啤F在、大陂gの中で、卑劣な男や女_に取り欷蓼臁この世のものではないような、まるで畜生に等しいg演を行っているのだ。
　急に会訾畏饯舜螭などよめきが起こり、悦子は、はっとした。
　男_の嘲笑、女_の缮が相次いで起こり、そうした中に静子夫人の今までに锥趣趣胜きZれている薄を震わせるようなすすり泣きがこえるようであった。
　やがて、ドアが_き、千代が川田や田代_と何かSしげにZらいながら、晴れ晴れした表情で出て来たのだ。ベソをかいたようなをしてつっ立っている悦子をた川田は、
「何でえ、悦子。こんな所で何してるんだ」
「静子、静子夫人は？」
　悦子は、怒ったようなをして川田_をる。
「ようやく今、Kわったところさ。ありゃいい夫Dになるぜ」
　川田がそういって笑うと、田代も、太鼓腹をeすりながら、
「これから十五分g休憩。今度はお客人の好む体位を取りながら、翁郎の矍椁蛏硖澶鞘埭堡毪趣いΔ铯堡馈翁郎はうまくNを植えつけてくれりゃいいがな、千代夫人」
　千代のC嫌を、うかがうようにしていう。
　千代は世にも嬉しそうなをしたり、何か思い出し笑いをしたりしながら、
「この屋敷へ来て、今夜は一番、私にとってはSしい夜でしたわ。翁郎にいきなり御Y走されたrの静子のったらなかったわ。ホホホ」
　悦子は、それをくと、ぐっと怒りをみzみ、突Lのように台所へ走った。
　コップに水をくみ、洗面器を小|に抱えると、一目散に大陂gの会訾丐茸撙盲郡韦扦る。一刻も早く静子夫人に、うがいをさせてやり、I吐を洗面器へ吐き出させてやりたかったのだ。



第五十六章　O限の崩


	美女崩

　今まで演じられたフランス式ショ`の烈な刺戟にEいwれた男女は、ただ幛ね孪とd^にむせかえり、痴呆のような表情になっていたが、チンピラ_が小休止という意味か再び酒の膳を\んで来ると、ほっと我に返ったようにcやかにの交Qを始めるのだった。
　翁郎はいい荬胜猡韦恰⒁欢人激い蛩欷菠毪取すっきりしたつきで、客席の中へもぐりzみ、客_に注がれる日本酒をペコペコしながら、口をとがらせて吸いzんでいる。
　一方、静子夫人は、に打ち上げられた人~のよう俯伏したまま身婴もしない。大理石のように光gのある背中の中程でI手首を`った紫のしごきが夫人の汗を吸って濡れている。海老のように夫人は身体を曲げて俯伏しているため、その事な双臀が殊更その量感をF示した感じで、物人_の眼をSしませているようだ。
　酒の訾ぁ草のなど、この訾我臭とからまって、どぎつい荬虺氦丹护皮い毪趣长恧亍⑹证讼疵嫫鳏人の入ったコップを持った悦子がwびzんで来る。
　ぎっしり埋め尽している物人_をかき分けるようにしてマットの上へかけ上った悦子は、洗面器とコップを下へ置くと、周欷伺渲盲丹欷坑郴撮影用のライトに照らされて、キラキラ光る夫人のミルク色の肩に手をかけた。
「しっかりして、奥」
　静子夫人は、悦子に肩を抱かれ、eすられて、ぼんやりと濡れた美しい瞳を_いた。
「ああ、悦子さん」
　悦子に荬扭と、夫人の瞳に悲しげな色が射し、甘えかかるように悦子の胸へを埋めた静子夫人は、さも羞ずかしげに\をわせてシクシクすすり上げるのだった。
「さ、うがいをするのよ、早く」
　悦子は、叱咤するようにいって、水の入ったコップを夫人の口へ持って行く。
　静子夫人は、チラと感xの眼差しを悦子に向け、眼を]ざしてコップの水を口に含むと悦子の差し出す洗面器にを押しつけるようにして吐き、锥趣猡饯欷颏り返している。
　つい今しがたまで、口一杯に]ったA辱のKり、そして、舌に受けた激烈な屈辱。その呼吸も止り、魂も訾辘膜ばかりのn膜韦郡帷⒔瘠夥蛉摔涡丐えおののき、洗面器の中へ口に含んだ水を吐きつづける夫人の背は波打ちつづけている。
　盛んに岩崎のC嫌をとり、酒の酌などしていた鬼源は、ふと眼をマットの方に向け、静子夫人を介抱している悦子に荬扭と、急に白眼を剥いて立ち上った。
「よ、偈证适陇颏工毪螭袱悚亭ā
　ツカツカとマットの上へ上った鬼源は、悦子を足で押しのけた。
　夫人から鬼源の足で突きxされた悦子は、怒にを歪め、何か口走ろうとしたが、それを夫人があわてて押し止めるのである。
「悦子さん、おい。鬼源さんにさからっちゃいけないわ。静子は、静子はもう落ちる所まで落ちてしまったのよ」
　今にも泣き出しそうな表情で、悦子をなだめるように夫人はいう。悦子も泣き出したい莩证恰コップと洗面器を持ち、立ち去ろうとしたが、
「おっと待ちな。せっかく持って来たんだ。そいつはそこへ置いていきな」
　と、鬼源は、何か魂胆があるらしく、悦子の手から洗面器を取り上げた。
　そして鬼源は、客席の中で、酒をんでいる翁郎に向かって声をり上げた。
「おい、休rgは、あと五分位だぜ。便所へ行くなら今のうちだ」
　へい、と翁郎は、鬼源に向かって^を下げると、客_の中をつんのめるような恰好でよろけながら、洗面所に向かって走り出す。
「何でえ。もうEったのか。しっかりしろ」
　男_は、翁郎の奇妙な恰好をて吹き出し、その後ろ姿に大声をかけるのだうた。
「奥の方は、ここですますんだ。お客人もその方が喜ばれると思うぜ」
　鬼源は洗面器を夫人の前へ置き、後ろへhって、夫人のI手を`ったしごきを解いてやる。
「さ、これでいいだろ。のびのびとやってみな」
　鬼源はそういって、Xく足で蹴った。
　静子夫人は、I手が自由になると、美な二つの乳房をI手で抱きしめ、その訾丐预盲郡辘攘⑾イ颏筏粕恧颏工ませている。横へそむけた夫人の冷たく辘à肯笱郎の]にじわじわと赤味が射し、物人_は、そんな夫人と前に置かれた洗面器をくらべるようにして、再び好奇の眼をギラつかせ始めた。
「よ、あと五分しかねえんだ。早くしなよ」
　鬼源は、そういって、から一束のチリを取り出すと、夫人の膝の上へ投げつけ、
「後始末するところまで一切を御物\の眼に晒すんだよ」
　鹤の中で排泄行椁制□□今に始まったことではない。人gの意志を适Г筏烤沧臃蛉摔稀かたく唇をyみしめ、える手で膝の上のチリの束を握りしめた。
「こぼさないように上手に跨がるんだぜ」
　鬼源は、足で洗面器を夫人の傍へ押しやるようにして、せせら笑った。
「あら、立ったままさせた方が面白いじゃない、鬼源さん」
　外の空荬蛭ってくる、と田代_と表へ出ていた千代が何rのgにかって来ていて、客人_の後ろへ立ち、面白そうにをくずしている。
「そうだ。今夜は、静子夫人の珍芸大会なのだからな。おしとやかにしゃがませてやることはない」
　田代も赤らを手でさすりながら、Sしそうにいうのだった。
「それもそうですね」
　鬼源は、卑屈な笑をせて、うなずくと身体をくの字に曲げ、洗面器の上を跨ごうとしている夫人のふくよかなI肩を後ろから押さえた。
「千代夫人のおっしゃる通り、立ったままで演じた方が、お客の喝を受けるだろうよ。さ、来な」
　先程、卵bみの珍芸を演じたロ`プの下へ夫人の身体を押し立てた鬼源は、再び紫のしごきを取り上げた。
　静子夫人は、もうどうとでもするがいいわ、といったような冷やかな表情で、をそむけ、そのの美しい高Fな鼻を鬼源の眼の前に晒している。
　川田が鬼源から渡されたLい紫のしごきを肩にかけて、夫人の背後にhった。
「さ、I手を後ろへhして」
　片手でI乳房、片手で前をLして立つ静子夫人は、川田に背中を押されると、美しい睫をぴくと婴せたが、すぐに意志を适Г筏克刂堡丹恰⑽栅辘筏幛皮い骏隶昙を鬼源に返し、I手を後ろへhすのだった。
　川田の手で、キリキリと後手に`り上げられてゆく静子夫人に向かって鬼源は、この後、朝方まで演じることになっているg演についての打ち合わせを行おうとするのである。
　しごきのI尻を先程と同じように、天井から垂れ下がっているロ`プにつなぎ止められた静子夫人に、から何枚かの写真まで取り出して、鬼源は低い声でh明しつづけていたが静子夫人は、片意地なまでに冷やかな表情を作り、鬼源の突き出す写真に眼を向けているのであった。
　静子夫人が一本のロ`プに支えられて立つすぐ眼の前には、岩崎の妾である~子と和枝、それに千代までが加わって、この女三人、何か高声で笑し合い、酒を注ぎ合い、手を出せば、届きそうな静子夫人を指さしながら、笑い合ったりしている。
「ね、鬼源さん。そこでお小用させるのはいいけれど、ここまでwんではこないでしょうね。こんないい着物にひっかけられたら形なしだわ」
　千代は、そういって~子_とを合わせキャッキャッ笑い合うのだった。そういう千代画身につけている猡に{色地にバラ模をつけ下げにした一越sの豪奢な着物は、かつての静子夫人の外出着の一つであったのだ。
　静子夫人は、そうしたかつての女中のからかいの言~を真正面から浴びせられても悲しげに柔らかい睫をそよがせるだけで、その美しい容貌の中には骋猡浞纯工胜嗓衔mも感じられない。
　一日一日と崩れ落ちて行く自分の\命に静子夫人はただ身を任せているよりどうしようもないのだ、と感じた千代は小菸钉瑜丹饯Δ诵Δぁ草を取り出して口にすると、フラフラと立ち上るのだった。
「ね、奥。もうすぐh山隆xのおQ生日が来るんだけど、どう、eれた亭主でも何かプレゼント位して上げなさいよ」
　千代は、N氦先榉郡紊舷陇俗悉韦筏搐をきつかせて立っている静子夫人の美しい身体をしげしげつめながら、そんな事をいい出すのだ。
「今、私ね、一昨年だったかしら、h山家で行われたQ生日のパ`ティのことをふと思い出したのよ。あれは、奥とh山の婚s披露パ`ティみたいなものだったわね」
　すると、川田も、夫人の背後から前へhって来て、
「そうだっけな。あの日はh山家の庭の芝生と洋^の一Aを全部使っての盛大なパ`ティだったぜ。この奥は、眼のさめるような紫のイブニングドレスに真珠のネックレス、ダイヤの耳り、夜会Lにこうの毛をくるくるとき上げてよ。俺はあのrの美しい姿がまだ眼に灼きついてるよ」
　元、h山家の\手と元の女中が静子夫人を左右からはさむようにして、そんな以前の事をふとかしむように回想し始めたので、鬼源は周欷蚵瘠峋・鼓羞_の色をながら、いささか狼Nし、たしなめるように川田の腕をつついた。
「缍啶适陇颏いΔ猡螭袱悚亭āＮ锖盲な客が、この女の素性を洗い出したら、どうするんだ」
　と、小声で叱ったが、
「な`に、かまうもんか。今夜の客はx理预い长趣袱懔￥兢恧い趣てるからな。こっちに迷惑のかかるような事をするQはねえ」
　そういった川田は、静子夫人のさも暖かく、柔らかそうな肌をmもしげに眺めながら、急にいたずらっぽい表情になって、身を沈ませて行く。
　川田は、白いしぶきでキラキラxくような夫人の腿や美しい曲を持つ下肢を眺めながら、やがて、これから、翁郎のt攻膜蚴埭堡啤锥趣趣胜Q菠筏胜堡欷肖胜椁胜と幛椁い丘の周xに草のをぷ`と吐きかけて、
「h山隆xとの夫D生活は、せいぜい三、四月ぐらいのものだったQだ。え、そうだろ奥さん。そのgに、どれ位、ここを触れさせてやったんだ、さ、答えてみな」
　静子夫人の美しい象牙色の]に刷毛で刷いたような羞ずかしみの色が浮かび上る。
「何回ぐらいだったかといてるんだよ。\手L情には答えられねえっていうのかい」
「知、知らない。知りません」
　静子夫人は、赤らんだを横にそらせ、固く眼を]じていい、
「おいです。以前の事はもうおっしゃらないで。今の静子は、もう昔の静子ではございません」
　と、すすり上げるようにいうのだった。
「そうはいっても、こちとらは、妙にけるんだよ。奥さんのような美しい女を、あのh山のH父が自由にしていたと思うと、腹が立って仕がねえんだ。巴恧い。それとも、二日に一度かい」
　そんな事をムキになって夫人にいだした川田を千代は笑いながら押し止めて、
「ま、いいじゃない。その事は、翁郎とのg演がすんだあとでいただし、すっかり告白させてテ`プにとっておこうよ。夫となる翁郎にとっても、この女の昔の亭主のvSは荬摔胜毪坤恧Δらね。それより、昔の亭主のQ生日のプレゼントを何にさせるか、それをこの女にQめさせなきゃ」
　そういった千代は、俯向き加pに眼を伏せている静子夫人のに手をかけて、その美しいをぐいと正面にこじ上げると、
「ね、以前の御主人に何をプレゼントなさる荬胜巍％邾邾邸と申しましても、今の奥は、一Eの蓄えもない文字通りの丸裸。これじゃ、どうしようもないわね」
　千代は、静子夫人の周欷颏挨毪挨hってSしそうに笑いつづける。
「素寒ぴんじゃ全くにならないわ。自分のお小水とSぐらいしか、お出しになってくものはないってわけね」
　千代は、そんな事を面白そうにいい、羞ずかしみと屈辱のtが夫人の耳たぶを染め始めたのを心地よげにて、
「仕方がないわ。明日は、その二つを奥の身体から出してき、それをh山にするQ生日のプレゼントということに致しましょう」
　千代は、これでもか、これでもか、というLに夫人を嘲弄しつづけ、悦に入っている。
　そこへ小用をすませた翁郎がって来たので、鬼源は、
「さ、奥さんの方も、早くすませて、第二部の_幕ということにしようじゃありませんか」
　と、酒荬・婴匹榨椁膜い皮い肭Тをうながし、~子のOへ坐らせた。
　鬼源は、洗面器を夫人の行xよくBえている足元に置いて、
「さ、お客方におねだりして、この洗面器を使わせてもらうんだ。もうrgがねえ。早いとこすますんだぜ」
　静子夫人は、鬼源にそう指示されると、翳の深い眼の中に哀しげな色を湛えて、小さく消え入るようにうなずき、n愁を・婴棵坤筏ず恧颏饯盲日面に向けた。
　排泄行椁蜓荬袱rは如何に振る舞うか、それもLいgの{教で、静子夫人は鬼源に叩きzまれている。
「お客さまの申で、静子にお手をJして下さる方はおいでにならないでしょうか」
　える夫人の唇から、そうした言~をきとると、忽ち何人かの男がわらわらと立ち上った。
　先程、夫人に果物を切らせたrのように、男_は前後の境なく、柔な夫人に一扭摔蓼趣い盲、v口一家の大原と南原Mの木村が、仲良く夫人の足元にある洗面器を取り上げて、その下あたりに当てがうのだった。
「嫌、嫌、そんなに御Eになっちゃ羞ずかしくて出来ないわ」
　静子夫人は、えぶおののく心と肉体を自分で制御しながら、男_の官能を昂らすべく甘く鼻にかかった声で、
「嫌っ、もうたくさん、j目よ、そんな□□」
　と、狼Nして、身をよじらせた。だが男_は面白がって、大原と木村が洗面器を当てがった。
「いいC会だから、研究させてもらうぜ。さ、始めなよ」
「ひ、ひどいわ」
　静子夫人は、真っ赤になったをねじ曲げるように横へそむけて、糸のようななすすり泣きを口かららしながら、
「おにかかりますわ。も少し、xれて御Eになって下さいまし」
「h]するなってことよ」
　男_は互いにを合わせ哄笑する。
　息をつめ、この生地zの中へ夫人が身を投げようとしたr、
「一寸、待ちな」
　と、川田が８ミリ映写Cを夫人の前へ浃à膜堡俊
「k射し、客人方の手できれいに後始末されるところまで撮影するからな」
　鬼源はそういって、手にしていたピンク色のチリの束を横にして、夫人の口にAえさせる。
　全身に羞じらいのtを流しチリをAえた端正な横をせ、Xく瞑目した静子夫人を狙って撮影Cは低い音をたてて回し始めた。
「そら、始めるんだ」
　鬼源が、い声をり上げる。
　静子夫人の伸びやかな美しい肉体は一婴渭tを走らせ、小刻みにeれた。糸のようにい、白い一本のが大原と木村の持つ洗面器の底を激しく叩き始める。
　男_のどよめき、女_の缮。そうした\人hの中で、水しぶきを上げつづける静子夫人は、美しい富士~にべったりと脂汗を浮かべ、口にAえるチリをキリキリnでyみしめながら、息もたえだえにこの屈辱とLっているのだ。
　萜筏韦る美貌と教Bに氦沥棵坤筏ち罘蛉摔闻判恧颉s然とした表情でつめていた~子、和枝、千代の三人は、ようやく夫人が最後の一滴まで出し尽したとるや、大声をり上げて笑い合った。
「お事だったわよ。でも、まあ、いい荬胜猡韦汀￥瑜そんな浅ましい真似が出来るもんだわ」
　千代は、酒に幛盲骏去恁螭趣筏恳を静子夫人に向け、吐き出すようにいった。
　虚脱したような力のない瞳をぼんやり前へ向けている静子夫人の口から、チリを男_は取り上げる。
　それをた千代は、再び奇妙な笑声を立てて、Oの~子_や和枝の肩を叩くのだった。
「一寸、てごEなさいよ。まあまあ、男_にあんな事までさせて。どう。あの莩证瘟激丹饯Δ暑。まああきれた。自分の方から後始末をさせているわ」
　工^ぎ、男_が堪能したようなつきでぞろぞろ席へりると、静子夫人は、上荬筏烤の_な雅なを正面に向けて立っている。その上背のある美しい肉体と美貌は、今まで演じていたhな珍芸とは何のvBもないといった何か犯しyい高Fな訾い税まれているようにえ、男_は不可解な面持で凝している。
　そんな夫人の足元に置かれてある洗面器の中をチラとた鬼源は、
「ほう、随分と溜っていたんだな。だが、これでさっぱりしたろう」
　と、笑って、紫のしごきをきつかせた夫人のN氦嗜榉郡蛑袱扦悉袱、さて、と一座をhした。
「それでは、本人の{子も整いましたので、これより皆、お待ち兼ねの本格的なg演を取り行いたく存じます」
　物人_は、待ってました、と声をり上げ、拍手し始めた。
　次に鬼源は、翁郎を手招きして呼び寄せ、静子夫人の横へKべて立たせるのである。
「ごらんの通り、この翁郎は、Rもけの名器の持主」
　物人_はゲラゲラ笑い出した。
「しかも疲れを知らぬs椁斡抡摺￥饯尉力~さはオットセイを相手にするも一步も退けをとるものではございません」
　次に鬼源は、静子夫人の方へhり、
「一方、相手これ栅幛蓼工刖沧婴稀⑾瘸踏瑜暝偃、皆のお眼をSしませました如く、これも名器の持主。しかも、一流のストリッパ`を凌{する事な肉体。加えて、天性の美貌！」
　立板に水を流すように鬼源は、滔々とまくし立て、{子づいて、次に少し声を低める。
「これは、ここだけのですが、この女は、或る御大家の若奥であったのですが、亭主は、この二十六r、いわば女盛りの熟れ切った肉体を鹤悚丹坏盲胜ったんですな。この奥は、ここへ来て、初めて、女の悦びを知ることが出来たってわけで。へへへ、こっちも@きましたね。この若奥は、俺_仲gのgじゃ蛸といって尊重する、何百人に一人の名器の持主なんですからね」
　へへえ、と千代は、感心したようなつきをして、
「そんな名器を、この奥がお持ちになっていたとは知らなかったわ」
「名器の持主なればこそ、短rgの{教で、果物切りゃ玉くぐり、一P描きと色々な芸当をやってのけることが出来たんですよ。明日ぐらいから~の吸い上げなんかを仕zむつもりですがね。そんな手gはとらせず、コツを驻咿zんでくれると思いますよ」
　鬼源は息をし、生唾をみこんでこのすさまじい光景を凝している物人_を得意荬艘hして、
「さて、本日の特eサ`ビスとして、この女が如何なる名器の持ち主か、その^をお眼にかけいや、お耳に入れとう存じます。演奏する者の熟した埭丹肖一つで、名器は々な妙なる音色をkし、く者を桃源_にTなうことでありましょう」
　そういうと、鬼源は、から手拭を取り出し懊のOにある静子夫人に近づくのだった。
「いいな。皆にたっぷりとおかせするんだ。へへへ、何も@くことはねえやな。翁郎に任せてければいいんだ」
　鬼源が静子夫人に猿\をかませようとするので、また、千代が出しゃばって来た。
「どうして猿\なんかするの。いい声で嘲らせておいた方が面白いじゃない」
「ここのいい音色を、はっきり皆にいてくにゃ、かえって女のえ泣きが邪魔になるんですよ。それにひょつとして悦び^ぎて舌をyむという恐れもある」
「成程ね」
　千代は合点がいったようにうなずいて
「じゃ、これを猿\につかうといいわ」
　と、自分の・ら、地に赤いt~を散らした・げを解き、それを持って、静子夫人の横に立つ。
「さ、ア`ンとお口を_いてごらん。舌をyまないよう、かたく猿\をしてあげるわ」
　千代が布を夫人の口元に持ってゆくと、すでに全身にねっとりと、脂汗を浮かべている夫人は、そのバラ色に上荬筏科嗖窑胜肖りに美しいを千代に向けた。激しく息づき、何かをVえるような影を含む、美しく濡れた瞳を千代に注いだ静子夫人は、あえぐように、
「千、千代さん。静子は、死ぬ荬墙袢栅我世物に立ったのです。こ、こんなに、こんなに生uをさらしているのに□□」
　あとは言~にならず、思わず、をそむけて哀泣してしまう静子夫人だったが、千代はフンと鼻で笑い、
「私_のすることが、ひどすぎるというの」
「あ、あんまりです。あんまりだわ」
　静子夫人は、耐えられなくなったように声をわせてQ咽するのだった。
「何いってんのよ。奥。もっと羞ずかしい目に合わせて、と@呵を切ったのは、奥だったじゃないか。さ、ぐずぐずすると、夜が明けちゃうよ。ア`ンと口をお_きったら」
　静子夫人は、もうこの女には何をいってもojだとBめたのか、わなわなえる]に大粒の妞颏埭郡埭柯浃趣筏胜ら悲しげに眼を]ざし、小さく口を_くのだった。
「もっと大きく_きなさいよ」
　千代は、夫人のDに手をかけ、唇をこじ_けるようにして、nとnのgに布の猥\を通した。
「ホホホ、・げの猿\をすると、また一段と色っぽくおなりね、奥。じゃ、ゆっくりと妙なる音Sをさせてくわ」
　鬼源に、Aけな、と肩を叩かれて、翁郎は仕事にかかり出した。
　~子_の席へって、草をスパスパ吸いながら小菸读激丹饯Δ素めさいなまれている静子夫人を上げる千代。そこへ、のっそりと背後から田代が近づいて、千代の肩を叩き、どつかとOへ腰を下した。
「千代夫人にとっちゃ今夜はすばらしい夜というところですな」
「ホホホ、これで、静子がうまく妊娠してくれると本当に大助かりなんですけどね」
　二人はそんな事をSしげにZりながら、酒をくみ合うのだった。
　周欷蚵瘠峋・した卑劣な男女の酒にギラついたに、静子夫人は狂おしげな身えを次第に露にし、きびしく口にyまされている猿\を真珠のような白いnでキリキリyみしめながら、苦しげに眉を寄せたを大きく後ろへのけぞらせたり、さも切なげに首を振ったりをくり返している。长渭中h膜顺情Tは微mに粉Zされ、耻は雄叫びを上げて我物に侵入し始めているのだ。料水の水瓶も破菠丹臁どっと溢れ出た。
　静子夫人は、猿\の中で声にならないうめきをkし、左右へ首をよじりつづけていたが、M退Oまったように、がっくり首を落としF々した\をわせながら、シクシクとすすり上げ、心の支えもポッキリ折れて、椁剐gもなく八合目、九合目と追い上げられていく。
「まあ、凄いわ、いやDね」
　千代は、ハンカチを口に当て、~子_の方を、肩をすくめるようにして笑った。
　夫人は激しく猿\をyみしめながら、ムウッとうめき、脂汗でべっとりとなった首すじを大きくせて、をのけぞらせた。
　千代のに光る眼の前に、もうためらいも羞ずかしさもせず、美しい夫人のバラは、大きく_花し、乙女のすすり泣きのような、かすかな音色が□□。
「へへえ、成程ねえ」
　凝然として息をし、この成行きをつめていた男_のから、吐息と溜息がuきNった。
「ホホホ、ねえ、社L。これが元、h山yの令夫人だなんて、一寸信じられないわね。嫌な感じ」
　千代は、田代のを、夫人の耳にこえるようにいったが、放心忘我の境地をさすらつている静子夫人の耳に、それがこえたかどうか。
「成程。中々のやり手だ。こいつなら完全に静子夫人を心身共に作り浃à毪も知れないな。思えば、いい男と夫Dにしたもんだ」
　田代は、太鼓腹をeすって豪放に笑った。
　乙女のすすり泣きは、くなったり、弱くなったりし、その都度、静子夫人は、女の生理の脆さを次々と晒け出しながら、猿\の中で魂も消え入るような甘美なすすり泣きをらしているのだった。
　川田は、そんな静子夫人に近づいて、nに肖い长螭扦い朐侈\を外してやる。それも、夫人の唾液を吸いこんで、べっとりと濡れていた。
　深い息を吐き、さも荬坤毪菠撕幛仡を伏せようとする夫人のに手をかけた川田は、
「どうだい、え、降参したかい」
　静子夫人は、幛ゎ]に一印⑸荬紊をせて、うっとりと眼を]ざし、羞ずかしげに小さくうなずく。
　川田はニヤニヤしてつめ、
「相当なおSしみだったな。一寸やそっとじゃ始末し切れねえぜ．、どうするんだよ」
　と、チラと千代の方をて、C嫌をとるように口元を歪めるのだった。
　千代は、今夜こそL年の恨みを晴らすことが出来るのだ、というような快い胸のうずきについ{子に\って酒をんだ故か、Eいして青白いつきになっていたが、フン、とばかり鼻白んだ表情になって、田代が止めるのも_かず、再び、フラフラと静子夫人の傍へ步き出す。
「フン、何てざまだよ。大数の客人の手でお小水を取られた上、羞ずかしい音を立てつづけ、そのぞ浈邾邾邸よくまあ、そんな浅ましい真似が出来たものだわ。あんたみたいな女を主人としてLいg仕えていた自分に腹が立ってくるわよ、全く」
　千代は、酒で足をとられて、よろけながら吐き出すようにそういうと、いきなり、夫人の赤みを・婴烤_なmをぴしゃり、ぴしゃりと平手打ちし始め、物人_を@かせた。鬼源も、うろたえて、千代を抱き止めるようにした。
「ま、千代夫人。今夜はこんなにお客人が集まっておいでなんですよ。何か腹の立つ事があったら、このg演がすんでから、お仕置したって、Wくないじゃありませんか。ま、一つ、ここはわっしのを立てて」
　と、鬼源は、せっかく最高潮に盛り上って来た静子夫人のショ`が酒乱の千代に破菠丹欷皮筏蓼Δ韦扦悉胜いということを恐れて、なだめすかすようにしながら押しすのだ。
「ごめんね、鬼源さん。ごめんね」お客さん万。一寸、私、Eい^ぎちゃったわ」。
　千代は、照れ臭そうに笑って、ふらつきながら、
「g演のスタ`のくせに妙にこの女が生意荬胜螭扦膜ゎ^に来てしまったのですよ。さ、いいから次をAけて戴。鬼源さん」
　千代は、そういうと、の上にがっていたカメラを取り上げ、立ちつづけている静子夫人の正面像、让嫦瘛⒈趁嫦瘠颔欹螗氦Г崾激幛搿
　静子夫人は、口惜しい快Sに浸った不明tな意Rから未だ脱し切れず、ねっとりとした情感を湛えた瞳を物悲しげに前方へ向けている。しかしこれより明け方までの数rg、数え切れぬO眼を思い知らされることになるとは、このrの静子夫人は感知していたかどうか。
　ようやく千代の莘证静まったとてとった鬼源は、情感を含めて、ジ`ンと澄んだ瞳を、ぼんやり前に向けている静子夫人に近づいて、
「自分だけSしませてもらつてすましzんでいちゃショ`にならねえぜ。先程から眼を皿のように_いて御Eになっていて下さるお客を意Rして、充分にSしませるんだ。さっき、俺がS屋で教えてやった要Iで、これからのg演はぴったり呼吸を合わすんだぜ」
　荬坤毪ぬ蔗Eの余に浸っている静子夫人の耳に鬼源は小うるさく色々指示を与えた。
「甘くて、睦まじい夫D仲を演じて、お客方を少し当てつけてやんな」
　鬼源は、北叟笑んで、少し、身を引くのであった。
　静子夫人は、甘えかかるように美しい~を翁郎のごつごつした胸にすりつけて、
「素长坤盲郡铩ＹF方って、お上手なのね。うん、憎い人」
　夫人は翁郎にして、そうした甘いポ`ズをとりながら、鹤悚雀兄xを示し、ねえ、キッスして、と、自分の方から唇を翁郎に向けたのだ。
「こりゃ幛てかなわねえ」
　物の男_は、ゲラゲラ笑ったが、そうした夫人の甘いポ`ズは、彼等の官能の芯をますます昂らせて行く。
「さすがにLいg外国に留学していた若奥だけあって、中々接吻がうまいじゃありませんか」
「そうね。さっきのフェラチオにしたって、ホホホ」
　田代と千代がそんな事をいって笑い合ったr、ようやく、静子夫人は翁郎から唇をxし、情感を含む濡れた瞳を翁郎に向けて、
「今度は、F方もおSしみになってね。ね、おい。静子を完全にF方のものにして戴」
　静子夫人は、鬼源に指示された通りにささやくと、その象牙色の]をパッと@色に染めて、羞ずかしげにをそらせた。
　鬼源が、はよしとばかり立ち上ると一座をhした。
「お待たせ致しました。只今から演じますのは、このように女が美人でありますと物する趣ら申せば最もSしい、抗的な方法をとることが出来るわけであります」
「いよいよだね、千代夫人。いや、おめでとう」
　と、田代は、をくずして、千代と握手をかわした。
　静子夫人は、雅な身えをくり返しつつ消O的にf力を示していたが、
「もう、もう静子は、j目なのね」
　と、自分にいいかせるよう大粒の妞蛄鳏筏胜ら口走る。
　物人_のどよめき、女_の嘲笑。そして、映写Cはジ`ンと回し始める。
　心をわくわくさせながら、この状Bを待っていた千代は、止める田代の手を振りBうようにして、再び立ち上ると、静子夫人の火のように幛ゎをのぞきこみながら、この世の者とは思われぬような狂荬幛い啃Δどを立てるのであった。
「ホホホ、いい菸钉坤铩＝褚工趣いθ栅蛩饯悉嗓斐獭⒋ったことか」
　川田も、感に耐えたといった面持で、夫人の横にまといつくように立って、
「後は、へへへ」
　かつては、h山家の使用人であったこの魔の申し子のような兄弟に左右を挟まれた形で、夫人は妖しいばかりに雅な涕泣をらしながら漂い出し、追い上げられて行くのだ。
　そんな静子夫人にして、千代と川田は、恨みを返すのはここぞとばかり揶揄しつづけ、嘲笑し、夫人の屈辱感を一痈撙幛瑜Δ趣工毪韦坤盲郡、悦びとも苦痛ともつわぬに身をき尽している夫人には、もう何をいっても通用しない。断末魔の近づいて来たことを知すると、静子夫人は、妖しい簸沃肖颏丹蓼瑜盲皮い毪瑜Δ省ねっとり濡れた瞳をぼんやり_いて、
「か、川田さん□□千、千代さん」
　と、nをカチカチyみ合わせながら、左右に寄り添っている元の使用人二人に必死な{子で声をかけたのである。
「あ、あなた_は、とうとう静子をこんな女にしてしまったのね。で、でも静子はQしてあなた_を恨まない、恨まないわっ」
　激しく泣きじゃくりながら、そう口走った静子夫人は、
「□□ね、今度は静子一人じゃ嫌。おs束して、おい」
　上ずった声で切れ切れにそういうと再びを正面に向けて、その脂汗にキラキラ光る美しい全身像をはっきりカメラと物人_の眼に曝しながら、自分自身を破绀蔚坤刈筏まzみ始めたのである。
　やがて「あっ」とを裂くような声が夫人の口かられた。
「おめでとう、若奥、これで完全に翁郎夫人となられたわけよ」
　ぐったりと首を落とし全身を波打たせていた静子夫人は、そうした千代の嘲笑を受けながら、シクシクすすり上げていたが、おどろに乱れた\をeすりながら、
「お、おい、少し、少し、休ませてっ」
「j目だね」
　と、鬼源が何肖铯填つきで、草に火をつけながらいった。
「おめえの亭主は、精力~男だと何度もいってあるじゃねえか。二度や三度ぐらいじゃ全く浠しないんだ。この亭主に{子を合わぜられるよう、妻として修Iをつまなきゃいけねええ」
　静子夫人は、泣きながら、しばらくの休息を哀した。だが、鬼源も川田も、笑ったまま相手にせず、
「今夜は、おめえのhを作ってやろうと俺_は考えてるんだぜ。儇はこれからじゃねえか。それだけいい身体してるんだ。しっかりやるんだ」
　静子夫人は、鬼源にそう浴びせられると、眼がくらみ、耳Qりがし、カチカチyみQらす白いnのから白い泡が吹き出した。


	ex

　地下室の扉が_き、y子、朱美、森田、それにチンピラの竹田や堀川_が何か大声で笑しながら、仕事をKえた桂子、そして、文夫と美津子の三人を引き立てて入って来たのである。
「へへへ、三人とも今夜は大^椁坤盲郡省￥客も大喜びだったぜ」
　森田は、つい今まで、骨がZけ、皮が裂けるばかりの苦しい演技と取りMんだ文夫と美津子のぐったりした横をのぞきzむようにして鹤悚饯Δ诵Δ盲俊
　舞台の衣裳そのままに、文夫は、前に一つできびしく`り上げられていたし、美津子は、桃割れに腰には白梅をちらした可zな薄桃色の文字、そんな姿のまま、文夫と同じように麻Iできびしく後手に`り上げられている。
　一番先^を步く森田は、前姿でd色のをはかされている桂子の背を押すようにして地下のA段を降りながら、
「まだ明け方までにはrgがある。ゆっくり休むがいいぜ」
　そして、桂子のI尻を竹田に渡した森田は、
「俺は第二会訾慰亭司沧臃蛉摔g演をせるため、陂gへ案内して行くからな。明日からの投取りをよくお坊ちゃんお荬沥悚螭苏h明してやってくれ」
　そうy子に告げ、そのまま、地下室を出て行くのであった。
「ね、私_も静子のg演をに行こうよ。y子姐さん」
　美津子のI尻を取っている朱美が、文夫のI尻を取っているy子にいった。
「まだ大切な仕事が残ってるわよ。明日からこの三人の{教に、浠を持たせるよう私、森田H分からいいっかっているのよ」
「浠だって」
　地下の土gに降り立つと朱美は不思hそうなをして、y子をた。
　五、六坪の土gの中央にはチンピラ_の手で物置から\ばれて来たらしい猿のが置かれてある。田代の考案した美津子と文夫のスイ`トホ`ムなのだ。
　身も心もバラバラになる程の屈辱的な演技を鹤の中で制された自分_を再びこの中へ押しzむ荬胜韦と美津子と文夫は、その惨なのを前にして、唇をyみしめるのだったが、y子は、急にいたずらっぽい眼つきになって、
「今日からこのに入るのは、文夫と桂子にするからね」
　と、美津子の表情をうようにいった。
　それをくと、美津子も文夫も激しく狼Nして、ぴったりと身を寄せ合いI尻をとるy子と朱美に哀的な眼差しを向ける。
「フフフ、新婚ホヤホヤのあんた_のgに、水をさすのはかわいそうだけど、あんた_は商品なんだからね。そう何rまでも、Sしい思いばかりさせてあげるわけにゃいかないんだよ。第一、静子夫人はg演の相手がはっきりQまったんでeとしても、あとは京子、桂子、美津子、小夜子と四人の女性がいるのよ。g演スタ`の男役者である文夫を美津子一人に独占させておくというのは不合理だと、森田H分がおっしゃるわけさ」
　そういって、y子と朱美が手からI尻をxすと、文夫と美津子は、ぴったりと寄り添いながら、地下}のレンガの壁のあたりにまで後退し、共に必死な眼を二人のズベ公に向けるのだった。
「後、後生です。私_二人をxさないで。xさないで下さいっ」
　美津子は、おろおろしながら、y子と朱美に向かって必死な声をり上げるのだった。
　文夫も、今にも泣きそうな表情の美津子を庇うようにしながら、
「今になって二人をxすなんて、そんな事、lがさせるものか。こんな地zの底でWがこれまで生きつづけることが出来たというのも、美津子が、美津子がいたなればこそ□□」
　ハハハ、とズベ公二人は、男のように大口を_けて笑いだした。
「何を寝言いってるんだよ。あんた_がどれ程郅泛悉盲皮い毪知らないが、そういうLに郅泛悉à毪瑜Δ酥苯婴筏皮げたのは、あたい_なんだからね」
　文夫と美津子は、かたく寄り添いながら、急にを赤らめて、ズベ公からをそらせるのだった。
「とにかく、あんた_は、あたい_の商品なんだからね。こっちの画していることに抗らったりすると承知しないよ」
　朱美は急に吐き出すようにいって、二人につかつかと近づき、美津子のI尻をひったくるようにとる。
「あっ、嫌っ、文夫さんっ」
「美、美津子I」
　文夫は、朱美に引きxされて行く美津子を思わず追おうとしたが、
「じたばたすんねえ、この野郎」
　竹田が文夫のI肩を後ろからI手で押さえた。
「おめえは、桂子と一wにこれから当分、の中で暮せるんだ。天下晴れて、浮荬出来るってものじゃねえか。さ、来な」
　文夫を引にの前まで引きずって来た竹田に手护盲沏y子がの扉を_けると、
「さ、入るのよ」
　y子と竹田は、文夫のをその訾扦るくると剥ぎ取ると、二人がかりで文夫のIを解き、素早くの中へ押しこんだ。
「おいだ。美津子を、美津子をBれて行かないでくれ」
「うるせえ。今日から新しい花嫁を叭毡Гことが出来るなんてwましいぜ全く。ブツブツいうねえ」
　のは人g一人が身をかがめて入るのがやっとという、以前猿をっていたなのだ。中腰になって、の格子を握り、のようにわめき立てる文夫を面白そうに眺めていた竹田とy子は、桂子のI尻をとっている堀川に眼で合恧筏俊
「さ、今夜からおめえは文夫の花嫁だぜ。スイ`トホ`ムへ入るんだ」
　桂子も狼Nして身をえさせたが、朱美にI尻をとられている美津子の狼Nぶりはすさまじかった。
「嫌っ、やめて、おいです」
　激しく身をよじつて、の中へ桂子が入れられるのを必死に妨害しようとする。
　美津子の力にI尻をとる朱美は、引きずられて行くような恰好になった。
「フフフ、美津子って、すごい嫉きなのね。かわいそうだけど、森田Mの方を浃à毪铯堡摔闲肖ないのよ」
　逆上する美津子をy子と朱美は背後からI手でかかえるようにする。
　竹田と堀川は、桂子にの中の文夫を指さして、
「今夜から、こんなハンサムな坊ちゃんと一wに暮せるんだ。え、嬉しいだろ」
「たっぷり可郅ってもらうがいいぜ。さ、腰のものをとって、中へ入るんだ」
　竹田と堀川は桂子のを剥ぎにかかった。
「嫌っ、おい、堪忍してっ」
　美少年の入っている狭い伽沃肖厝裸にされて投げこまれる、という羞uに桂子は、思わず、全身を幛して、身をすくませた。それは鹤の中で、淫虐なめを加えられる苦痛よりも若い桂子にとっては辛い拷であったかも知れない。まして、文夫は、美津子の恋人でもあるのだ。
「嫌よ、ここへ入るのは嫌っ」
　微妙な女心もeれ婴い啤⒕神的な屈辱にのたうちながら、桂子は珍しく反抗したが、
「おとなしくしねえのか、この阿女！」
　竹田は桂子の横面を平手打ちし、くるくるとを剥ぎとって横へ投げると後手に`ったIを解いて、桂子の身体をの中へ押しこんだ。
　一米四方ぐらいしかない狭いの中では、嫌でもぴったり身体を寄せ合っていなければならない。文夫と桂子は、ぴったりと背と背を合わせながら、格子の中をのぞきこむy子や朱美_に憎のこもった瞳を向けている。
　そんな二人をた美津子は、たまらない悲しさと嫉めいた苦しい思いにを歪め、がっくりと首を落とすと、肩をわせてQ咽し始めた。
　桂子は、格子を握って、美津子に声をかける
「美津子さん、私_にはまだ人gの血が通っているわ。安心して、ね、美津子さん」
　こんな日に合わされても、自分_の意志で文夫と情をYぶような真似はしない、という意味なのだろう。すると、文夫も、格子のから美津子に向かって必死な声を出すのだった。
「のような真似はしないよ。ね、美津子、どのような目に合わされても、希望を韦皮沥悚い堡胜い琛１丐壕瘸訾丹欷rがくる」
　y子と朱美にI尻を取られている美津子は妞んだ睫をそっと上げ、小さくうなずくのであった。
「フン、生意荬士冥颏きゃがって」
　竹田は格子の中をのぞきこみながら、吐き出すようにいい
「のような真似はしねえといったって、手前_は明日から、g演スタ`として、鬼源さんの{教を受けるんだぜ。何をとぼけた事いってやがる」
　すると、今度はy子が、
「あんた_は、どういうつもりでいるか知らないが、こっちじゃ、あんた_を一匹の雄、一匹の雌ぐらいにしか考えちゃいないんだからね。今夜のうち、その中で、しっかり夫Dの契りをYんでおくんだ。そうしないと明日からの{教が何かとやりyいからね」
　そういったy子は、くるりと次に美津子の方を向いて、
「美津子の方は、明日から珍芸の稽古よ。しっかりやって戴ね」
　朱美が美津子の背を突いて、
「さ、お步き。今まで散々いい思いをしたのじゃない。今日からは当分、一人でお寝んねするのよ」
　美津子は、小さくすすり上げながら、朱美にI尻をとられて、牢hの方へ步き始めた。
　の重い扉が_くと、そこは、左右に放つかの牢hが─螭朗の廊下になっ一ている。
「さっさと、步きなよ」
　朱美とy子に小突かれるようにして、美津子は素足で石を踏みしめた。
　美津子の合Zの~のような柔らかい睫にはキラキラと白露のような妞光り、美しいな横が訾辘膜い郡瑜Δ辘à埔える。たまらない屈辱感と~望感に打ちひしがれた美津子は、研ぎすまされた冷淡さを表情に浮かべ、一步、一步、石の上を步いて行くのであった。
　一番最初の牢hの中をのぞいた朱美が、
「なんだ、小夜子。あんた、まだ寝ていないの。j目じゃない。もう二、三rgもしたら夜が明けるわよ。あんたの{教は九rからということになっているんだからね。少しでも睡眠をとっておかないと身体が参っちゃうよ」
　小夜子は、牢hの隅で、毛布をまとい、猿のように身を小さくしているのだ。ウェ`ブのかかったのような感触の柔らかいは房々と小夜子の耳元を覆い、nいと恐怖をりまぜた睫のLい瞳をそっと上にあげた小夜子の美しい容貌をたズベ公二人は、引き立てて行く美津子の肩をつかんで、ぐいと小夜子の前にさらしながら、
「あんたの弟さんの恋人よ。どう、中々美人でしょう」
「あ、美津子さん」
　小夜子は、大きく眼を_き、毛布を抱きしめるようにしながら、格子のところまでにじり寄って来る。
「ああ、お」
　美津子は、文夫のをた途端、急に胸がつまり、がっくり首を落とし、桃割れのをわせて、号泣し始めるのだった。
「今、あんたの弟の文夫とからんで、すばらしいg演をせてくれたのよ。あんたからもほめてやってよ」
　y子は号泣する美津子と、ひきつった表情をする小夜子のをくらべるようにしながら、クスクス笑っていたが、
「何rまでも文夫さんを独占するのは具合がいので、今夜で一辍⑽姆颏让澜蜃婴违偿螗婴辖庀させたのよ。すると、淋しがって、こんなに泣き悲しんで私_も弱っちゃったわ。ね、小夜子、あんた、この娘を慰めてやってくれない。恋人のおさんに慰められるのが美津子にとって、一番嬉しいだろうと思うんだけどねえ」
「ここへ、ここへ、美津子さんを入れて下さい」
　小夜子は、y子と朱美のをながら、美津子を自分の牢hへ入れるよう哀したが、
「フフフ、何いってんのよ。私_のいってるのは、お道具を使って美津子を慰めてくれないか、といっているのよ。つまり、女同士のコンビ」
　えっ、と小夜子は、を硬化させる。
「フフフ、ま、その事は、明日、あんたの{教のr、ゆっくり相することにしましょう。さ、美津子、步きな」
　y子は、再び、美津子の背を押して、奥へ步かせてゆく。
　一番、突き当たりの牢hは、静子夫人が入れられていた四坪ぐらいの冥丹筏ない薄暗いレンガ作りだった。
「静子夫人は、今、翁郎と大嵫荬握妞米钪肖琛３にならなきゃ、ここへはって来ないわ。それまで、この牢hを借用して、ゆっくりお寝んねしていな」
　y子と朱美は、扉を_けると美津子のIを解いてへ中へ押しこみ、．ぴしゃりと扉を]め、Iをかけた。
「あんたに良く似合うから、お文字を剥ぐのは勘弁したげるわ。その代り、その桃割れNを取るんじゃないよ。いいね」
　y子と朱美は、そういって、
「じゃ、静子夫人の嵫荬に行こうか」
　と、いそいそと出かくて行く。
　その後は、恐ろしいばかりの静寂だ。廊下に一つつけられた裸球がぼんやりと牢hの中を映し出し、格子の影をくっきり浮き立たせている。
　美津子は、胸の柔らかい盛り上りをI手で押さえながら、レンガ作りの壁の所に身をsこませ、耐えようのない淋しさをシクシクと雪白の柔らかい肩をわせて、すすり泣くのだ。
　明日からは、どのようなめ苦が自分を待っているのか。鹤の中で、文夫とMんでg演させられた畜生にも劣る浅ましい行椤酢酩筏し、その行椁俗苑证蛎蝗毪丹弧⒀荬袱皮い腴gは、まだしも救われる。こうして、一人薄暗い牢hにO禁されると、今まで、簸Δ膜膜韦Δ裂荬袱评搐渴々の屈辱的行椁狂おしいばかりの自意Rとなって、美津子の魂をしめつけるのだ。
　何よりも美津子にとって辛いのは、文字通り、生木を裂くように文夫とxれxれにされたことだろう。しかも、文夫は桂子とそう思うと、不可抗力の事とはいえ、自分でも不思hなくらい、美津子の心は嫉のため、り裂けるように痛み出すのだ。
「ああ、文夫さん」
　美津子は、Fでえぐられるような胸のうずきに耐えかねて、冷たい床にどっと泣き伏してしまったのである。
　□□それから、どのくらいrgがたったのか、身も世もあらずえ泣きしているうち、美津子は、何rしか激しい疲氦韦郡帷⒚撙盲皮筏蓼盲郡瑜Δ馈
　ふと、荬つくと、格子の向こうに、y子と朱美が立って、こちらをのぞいている。
「ちょいと、何rまで寝ているのよ。もう朝の九rなのょ」
　大きく欠伸をしながら、そういうと、扉のIをガチヤガチャいわせて、ギィ`と_き、
「さ、出て来な。これから、とても面白いものをせてあげるよ」
　と、二人のズベ公はをしゃくるようにし美津子に外へ出て来るように命令する。
「ど、どこへ行くんです」
　美津子は何か魂胆ありげなズベ公_の湿な微笑に荬つくと、ぞっとする恐怖を感じた。
「何をぐずぐずしてるんだよ。朝、九rから{教すると、ちゃんと念を押してあったじゃないか」
　朱美が急に居丈高になって、大声を上げて叱りつけた。
　びくっとなった美津子が、ようやく牢hから出て来ると、
「二Aの菊のgへ行くんだ。あんたにお稽古をつけて下さる素晴らしい{教が二人、お待ち兼ねよ」
　互いにを合わせて、北叟笑んだ二人のズベ公は、美津子の背中をボンと押す。
　全身をくの字に曲げるようにしながら、美津子は石の上を步いたが、横にKんだ地下牢の中に小夜子の姿はえなかった。
「小夜子荬悉猡φ{教室へ入ったのよ。さ、あんたも急いで、急いで□□」
　土gに置かれてある猿のの中をた美津子は、はっとした面持になってy子のをた。伽沃肖ら、文夫と桂子の姿が消えているのだ。二人は、すでにコンビにされ、{教されているのでは□□そう思うと、美津子の胸は早のように蛹陇烦訾工韦扦る。
「さ、お步きっ」
　と、再び、ズベ公二人に背を押され、美津子は身体を折り曲げるようにして地下のA段を登り始めた。
　美津子がBれzまれたのは、八の日本gで、\が_いて、その部屋へ足を踏み入れた途端、美津子は、あっと小さく声をあげ、全身を硬直させた。
　部屋の中央には夜具が敷かれ、その上に、文夫と桂子が天升より垂れ下がった二本のロ`プにつながれ、立っているのだ。二本のロ`プは、ほとんど接触するようK行に上から垂れ下がり、それにつなぎ止められている文夫と桂子は、嫌でも肌を触れ合わすことになってしまう。
　二人は、互いに背を向け合い、深く首を落として、屈辱に全身をぶるぶるわせているのだった。
「これから、この二人にvSを、はっきりつけさせようと思うのさ。あんたに立ち会ってもらってね」
　朱美はそういって、荬速くなりかけている美津子の白い]をさも愉快そうに指で突くのである。



第五十七章　羞uの天井R


	Rの部屋

　小夜子がチンピラの竹田と堀川にBれzまれた所は、津村x雄に当てられてある二Aの洋Lの寝室であった。
　竹田と堀川は、小夜子のo`されたしい肌を押し立てて、床の上に坐らせると、そのI尻をベッドの脚につなぎ止める。、
「真昼の{教か、へへへ、ま、せいぜい可郅ってきな」
　二人のチンピラが笑いながら引きPげて行った後、小夜子は消え入るように立膝をMみ、o`された身をわせて、小さく、すすり上げるのだった。
　チンピラ_が自分を津村の寝室に\びこんだのは、もしや□□小夜子は、真昼の{教と彼等のいった言~を思い起こし、ぞっとした思いになったが、そのr、ドアが_いて、x雄がニヤけたをのぞかせる。
「どうですかね、お荬丹蟆⒂莘证希俊
　パジャマ姿のx雄は、ベッドの脚につながれている小夜子を面白そうにて、大きく伸びせし、入って来るのだ。
「もうこの屋敷の空荬摔工盲りZれたろうと思ったが、何だい、まだえてるじゃないか。ハハハ、だが、そういう初心なところがまた可郅い猡螭馈
　x雄は、テ`ブルの上から草を一本iいて口にし、火をつけながら、小夜子の前にあでらをMんで坐った。
　小夜子は、固く眼を]ざし、唇をyみしめてその透き通るように白い]をx雄にせてをそむけている。柔らかいウェ`ブで包まれた栗色がかった、硬|陶器のように真っ白な肩から、数本の麻Iにoめ上げられたましいばかりの胸のふくらみ、ぴったりと立膝にMんだ美な曲などをx雄は眼をめ、凝していたが、短くなった革を灰皿に押しこむと、
「今更、そんなに硬くなることはないじゃないか。どうして、そうLしたがるんだよ」
　x雄は、小夜子が最も辛く感じる屈辱を腿と腿とで、必死にLそうと努力しているのが愉快でもあり、またいじらしくもなり、そんな事をいって、からかうのだ。
「ハハハ、ojな努力はしない方がいいね。君は、これから、このダブルベッドに、堂々と`りつけられることになっているのだからね」
　それをくと小夜子は、ぴったり]ざしている太腿をガタガタわせ、一印⑸恧颏工ませるのだったが、急に、きっとした表情を上に上げた。
「津、津村さんっ」
「何だね。急におっかないをして」
「こ、このような地zの底に私を突き落として、それでもF方は、き足らないの。この上、この上、F方は私に、何をなさろうというのですっ」
　自分をこの地z屋敷から救出すると崩してI女をZい、その上、田代_に身柄を元通り引き渡してしまう、というようなことを平荬扦筏勘傲婴誓小酢跏々のいたぶりを受けた身だが、x雄の北叟笑みニヤけたを眼にした小夜子は、たまらなくなったように反抗を表情に示すのだった。
　妞蔚韦蛞槐浮かべた小夜子の睫は怒りのためかえている。
「鬼源さんやy子_の{教を受け、お荬丹螭悉长韦趣长怼⑺娣证瘸砷Lしたそうじゃないか。それで今日は、Wが一つ、彼等の代理を栅幛啤お荬丹螭芜Mrぶりをしようと思うのさ」
「嫌っ、嫌です！」
　小夜子は狂ったように首を振って、
「たとえ身体は、F方_の自由になっても、こ、心は□□」
「内村春雄のものだというのかい」
　x雄は、相浃椁骸⒖谠に微笑を浮かべながら、大理石のように_な小夜子の表情をSしんでいる。
「その内村君だが、君からの心よりのプレゼントを受け取り、腰をiかさんばかりに@いたようだぜ」
　それをくと、小夜子は狼Nのあまり、さっと面n白になってしまった。わななく口をつぐみ、がっくり、首を落として再び、すすり上げる小夜子を、x雄は小菸钉瑜怠￥饯Δ艘て、
「~@猡违蕙辘虮摔渭窑谓くへ刹欷摔浃盲郡螭坤、あの小包を受け取ってから彼は、荬狂ったようにうろたえ出したらしい。勿、その筋にも摔蛞李mしたし、あちこちの探缮绀摔忸mんでhったようだ。だがここがわかるはずはないさ」
　莩证瑜丹饯Δ肆x雄は、そういって笑ったが、小夜子は、全く血の荬失せたようにn白になった~をベッドの脚に押しつけて号泣し始めた。、
　あのような羞ずかしいものが春雄のもとへgHに送られたのだと思うと、いっそ、天も地も消えてくれぬものかとばかり小夜子は炸裂せんばかりの屈辱と羞uに身えして泣きじゃくるのだ。
「F方は、何という、ああ、何という恐ろしい人なの」
　房々と耳元を覆う柔らかいを打ち振りながら身も世もないよう泣きじゃくる小夜子の白磁の肩をx雄は、後ろからそっと抱きしめるようにして、
「ね、それに君は、もう昔の恋人の前に出られぬ身体にもなっているんだ。昔の事はさっぱり忘れて、F在の\命に兢Δ瑜攴椒à悉胜い螭坤琛￥铯ったね」
　わなわなえる小夜子の雪のように白い背や肩にしく口吻したx雄は、ふと立ち上ると壁にかけてある上衣のポケットから、小型拳|を取り出して、それで、Q咽しつけける小夜子のIにoめ上げられた乳房の上を面白そうに叩いた。冷たい金属の感触にふとを上げた小夜子は、
「おい津村さん。それで、ひと思いに、小夜子をしてっ。射って戴っ」
　と、x雄の持つ拳|に身を押しつけるようにし、
「もうこれ以上、小夜子は、生uをかく萘Δ悉りません。後生ですっ、小夜子を射ってっ」
「冗じゃない。お荬丹螭稀⒕沧臃蛉摔舜韦吧田Mのドル箱スタ`なんだよ。忘れてBっちゃあ困るぜ。大事な商品を自分で破菠工腭R鹿がいるもんか」
　x雄は、せせら笑って、拳|を手の上でくるくるhしながら、
「これを使わなきゃならない相手は、お荬丹螭挝簸瘟等摔怠Ｄ诖澶艘话k、お舞いしてやるんだよ。し屋の手Qも整えたからな」
「えっ」
　小夜子は、ひきつったようなつきになって、x雄のを上げた。
「そりゃ、恋人をT拐されたんでうろたえるのは当然だが、少し、剔证婴^ぎてやがるんだよ。金に糸目をつけず、腕ききの探嗓Tしてるようだが、下手なhも数打てばで、こっちとしても、安eとしているわけにはいかない、と田代社Lもいうんだ。お荬丹螭坤盲啤⒔瘠趣胜辘恪むしろ、恋人が消えてくれた方が荬Sと`うかい。ああいう羞ずかしいものまでられた恋人なんか」
「待、待って、津村さんっ」
　小夜子は、@きと狼Nのため、]をひきつらせながら、必死な声をあげた。
「おいです。そんな、そんな恐ろしい事はやめてっ。内村さんを、内村さんを射たないで！」
　恐怖のにMみ合わせた太腿をブルブルわせながら、狂ったように哀する小夜子をx雄は、ふと意地のい眼で眺めて、
「というと何かね。お荬丹螭稀まだ、あの若僧に惚れているということか。言っとくけどあんたは、もう俺の女で、森田Mの商品なんだよ」
「□□わ、わかってます。でも、おい、内村さんを射つようなことはなさらないで。小夜子は、どのような{教でもお受け致します。で、ですから□□」
「よし、わかった」
　x雄は、うなずいて立ち上ったが、その表情には、苦々しい嫉の色がありありと浮かんでいる。
　くそ、この女、まだ、心の中では、内村のことを□□そう思うと、x雄は、急に腹立たしくなってきたのである。
「じゃ、今後、つまらない考えは韦皮啤お座敷ショ`の修Iに励むというんだね」
「□□はい」
　小夜子は、消え入るようにうなずくのだ。
「よし、それなら、し屋を雇うことは合わせよう」
　x雄は、せびらかしていた拳|を、元通り上衣のポケットにしまうと、小夜子のI尻をベッドの脚から解き、小夜子の肩に手をかけて立ち上らせた。
　x雄は、片手で小夜子の肩を泡き、片手でベッドのシ`ツを剥ぐ。四隅に皮ベルトが、生を引き裂くため、取りつけてあった。
「それじゃ、素直にこの台の上に\ってくれるね」
　x雄は、悲しげなを台の上に向けている小夜子の耳元に口をつけ、念を押すようにいった。
「Wは、君の昔の恋人の命を救ってあげたんだ。その代り、君は、これから、Wの命令には~服兢筏祈く。いいね」
「□□ハ、ハイ」
　小夜子は、ベッドからをそらせ、微かにうなずくのだ。
「じゃ、ベッドの上に\ってもらおうか」
「□□□□」
　□□それから、数分後には、小夜子の白磁の身は、ベッドの上に、固定されていた。小夜子は自分の\命を察知したように上の空のような力のない瞳を上に向けたまま、x雄の手で足首に皮~をかけられるままになっている。
　仕事をKえたx雄は、品位を・婴科Fやかな小夜子の肌と、その大胆なポ`ズを鹤悚菠颂鳏幛胜ら、
「まだ足りないってつきだね。もう少し、泣かせてあげようか。小夜子」
　x雄は含み笑いしてそういうと、最初の画をg行に移すべく、ベッドの下の床に身をかがめ、そこに取り付けてある金属uのハンドルをhし始めた。
　小夜子を`った皮~はそのまま、ベッドのY趣摔膜胜つていて、ハンドルの操作で伸びsみ出来るように工されていたのである。
　x雄が力をこめて、ハンドルを回させると、ベッドのY趣送à袱皮い肫ぜ~はピ`ンとり、更に小夜子の身体をO端なまで引き裂いて行こうとするのだった。
「あっ、嫌っ、嫌っ」
　小夜子は思わず、背を反り返らせて、悲Qを上げたが、美でな小夜子は、皮~のむ音と共に容赦なくキリキリ左右へ割られて行く。
「ハハハ、これだけ_きゃ充分だろ」
　x雄は、ハンドルを止めて、婴を固定させると、ベッドに腰をかけ、わなわな唇をわせ、固く眼を]ざしている小夜子の表情を面白そうにた。
「昨夜、森田Mの若い\と考え立って、こういうベッドを作ってみたんだが、どうだい、\り心地は？」
　x雄は、小夜子の可郅つを指ではじいて笑うと、
「それから、こういう仕欷堡狻⒖激à皮撙郡螭坤琛
　x雄は、立ち上って、壁にそって\れている太いロ`プを引くと、丁度、ベッドの真上の天井を育っていた白いカ`テンがさっと左右に割れた。
　ふと、天井へを走らせた小夜子は、あっと小さく声をあげ、反射的にtを散らせてをそむけたが、そこには、大きなRが横に取り付けてあり、小夜子を固定したベッドを、そのままはっきりと写し出していたのである。
「ま、美しいスタ`_を{教するため、色々と工夫したよ。どうだい、こうすりゃ自分のポ`ズが、{教される小夜子の眼にも、はっきりと写るわけだ」
　小夜子は左右にげたI腕の中へをLそうとでもするょうに、モジモジ身えをくり返している。
「るんだ。天井のRをはっきりとろ」
　x雄は、急にい声で怒Qりつけ、小夜子の鼻を指でつまみ上げ、を正面に向けさせる。
「服兢筏胜い趣嗓Δいκ陇摔胜毪、わかってるだろうね、小夜子」
　x雄にな口{でおどされた小夜子は、泣き濡れた瞳を、そっと_き、天井の大Rに写る、みじめな、あられもない自分の姿を眺めるのである。
「秘密の扉を_いた自分を、はっきりるんだ。そして、男がそれをどういうLにして、料理するか、最後まで、はっきりと眺めているんだよ。わかったね」
　x雄は、hい幻でも眺めているような物悲しげなを天井のRに向けている小夜子を莩证瑜丹饯Δ颂鳏幛胜らパジャマを脱ぎ出したのである。そのg、小夜子が耐えられなくなったようにRから眼をそらせたり、を]ざしたりすると、x雄は忽ち大声で、
「眼をxすなといったろう」
　と、Z荬めて、小夜子を叱咤する。
「鬼源やy子_にいわせると、小夜子は{教し甲斐のある名器の持主だというんだが、Wはあのrは糁肖摔胜盲皮い啤はっきりそれをJRすることが出来なかった。しかし、拙今日は氐椎膜苏{べあげ、生涯、Wが忘れられないよう、小夜子の心と肉にとどめを刺すつもりなんだ」
　x雄は、ニヤニヤしながら、ベッドの上に\りzむのだ。
　小夜子は遂に耐え兼ねて、Rより眼をそらせ、さっと反趣祟をそむけた。
「j目じゃないか、眼をそらしちゃ」
　x雄は、小夜子の]に手をかけて、を再び、Rに向けさせる。
「Wも小夜子と同じポ`ズをとってみよう。そら」
　x雄は、小夜子のを固定させると、自分も小夜子と同じように、Rに眼を向けるのだ。
「ああ□□」
「そら、しっかりるんだよ、小夜子」
　小夜子が、耐え切れず、眼を]じ合わせると、x雄は、つねり上げたり、耳を引っぱったりして、叱りつけるのだった。
　小夜子は、再び、眼を_く。天井の大Rに向けた小夜子のしっとりんだような情感的な美しい瞳と白桃のような美な肌、x雄はRの中にて、荬猡饯兢恧摔胜盲皮るのだった。
「ねえ、小夜子。こうしてると、男の身体と女の身体ってのは良く出来ているじゃないか。そうは思わないかい」
　x雄は、Rの中の小夜子に向かって、そんな事をいい、
「じゃ、これから、W流の{教を始めるけどいいね」
　x雄は、そっと上体を起こし、
「いいんだね、小夜子」
「□□い、いいわ、どうとも、お好きなようになさって」
　小夜子は、次第にBQが募って来たらしく、そのRをる小夜子の瞳には上の空のような、やるせなさが浮かび、ねっとりとんでくる。
　x雄は北叟笑むと、小夜子の幛なった耳元に口を寄せ、こんな事をいい出した。
「Wの狙いは、君の感情教育だ。Wは人一倍嫉深い性|なんでね、小夜子の身体は征服したけれど、まだ小夜子の心は、内村を求めているのじゃないかと腹立たしくて仕方がないんだ。そこで今日という今日は、小夜子の心から完全に内村を取り去り、Wと森田Mにする忠\を誓わすための{教を_始する。いいね」
　x雄は、小夜子の耳たぶに柔らかい口吻をしてから枕の下に手を伸ばし、あらかじめ用意しておいた小型のテ`プレコ`ダ`を取り出した。
「これから始まる小夜子とWとのをすっかりこれにh音し、内村に送ってやるんだ。奴がカッカと来るような、夂瘠胜浃膜颏汀Ｄ诖澶蚊を助けたければ、君はWにf力しなけりゃいけない。いいね」
　x雄のそうした手管に煽られて、小夜子はeからnき上げてくる羞uに耐えられなくなったように固定されたI肢をモジモジ婴し始めた。
「お、おっしゃる通りに致しますわ。ですから、おい、内村さんを、内村さんを助けて□□」
　小夜子は、うわ言のようにそういって、その身えは一印⒙钉胜猡韦摔胜盲皮妞。
「よし、わかった。じゃ、どういうLにh音して、内村の神Uをいらつかせるか、二人でよく相しようじゃないか」
　x雄は小夜子の上荬筏款]へ鼻をすり寄せるようにして、根荬瑜その方法について小夜子をhき出すのであった。
「ああ、そ、そんな□□」
　小夜子が、その卑劣で残忍なx雄の着想に美しい眉を寄せると、
「この方法を小夜子が承Jしないと、内村にし、し屋を使わねばならなくなる。つまり、Wとしては、小夜子と内村とを完全にEeさせたいための手段を用いるわけなんだ。それ程、Wは嫉深い男なんだよ。よくえておくことだな、ハハハ」
　x雄は、そらせた小夜子のを自分の方へ引きすと、眼にふと残忍な色を浮かべた。
「最後にもう一度、こう、Wの命令に兢Δ韦兢铯胜い韦」
「ああD」
「どうなんだよ。はっきり返事するんだ」
「□□兢い蓼埂
　消え入るように小さくうなずいた小夜子の瞳から大粒の妞ポロポロと白い]を护铯盲屏鳏炻浃沥俊


	卑劣なh音

　それから、二十分近くもかかって、x雄は小夜子に、内村にかせるためのh音の方法をネチネチと教示し、ベッドに上体を起こすと、ニヤニヤしながら、レコ`ダ`のマイクを手に持った。
「Wが先に、奴を一寸からかってやるからね」
　x雄は、レコ`ダ`のボタンを押した。
「内村君かね。どうだい、最近の景荬希俊ˉ膝膝稀
　x雄は、マイクを口に当てながら、ベッドの上の小夜子をちらと、愉快そうにウインクしてせる。固定されている小夜子は、妞夂预旃てた空虚な瞳をボンヤリと物悲しげに_いて天井を上げている。
「小夜子荬握{教もこのところ、{にMんでいるよ。最初、ここへ来たrに比べると今じゃめっきり女っぽくなり、腰にも肉がのって、一段と美しくなったようだね。今から、朝のトレ`ニングを_始するわけだが今日は一つそのgrを、君の耳にお入れしようと思ってね。それは、小夜子荬らの希望なんだよ。今、彼女はWのOのベッドに固定されているんだ。しかも、彼女の希望で天井には、大Rが取り付けてある。どういうLに、自分の身体が{教されるのか、はっきり自分の眼で眺めてたいというんだ。いやいや、彼女も、相当な域に到_したもんだよ。何か、小夜子荬君に告げたい事があるそうだ。マイクを代ることにしよう」
　x雄は、口元を歪めて、マイクを小夜子の唇に近づける。
「さ、どうぞ、小夜子荨
　x雄は、小夜子の美しい横を凝しながら、催促するように指で小夜子のをはじいた。小夜子は、眼を]ざし静かに唇を_く。
「内村さん、小夜子は、今、とても幸せな叭栅蜻^ごしているの。ですから、おい、探嗓胜嗓蚴工盲菩∫棺婴涡蟹饯蛱饯工瑜Δ收嫠皮辖~なさらないで下さい。以前、F方にし、F在の小夜子の心境と人の眼にはせられない、ああいう羞ずかしいものまでお送りして、小夜子の悟を知ってこうとしたのにF方は、やっぱり小夜子の行方を探そうとなさっている。はっきりいって、今の小夜子は、F方なんか大嫌い。小夜子を女にして下さり、日夜、{教して下さるF在の夫を小夜子は死ぬ程、郅筏皮筏蓼膜皮い毪巍６人がどれ程仲がいいか、これから、F方におか申せするわ。これをおきになれば、小夜子がF在、どういう女に涿菠筏皮筏蓼盲皮い毪、はっきり、おわかりになると思います」
　小夜子が口ごもったりすると、x雄は、彼女の耳元に口をつけて科白を教示し、やっと、ここまでいわせて、一旦、テ`プを止めた。
「その{子だ。ハハハ、これをきゃ内村の奴、相当、^に来るぜ。さて、これから追ちをかけ、奴の神Uをうんと昂らせてやろうじゃないか。要Iはわかってるね」
　x雄は、ほくほくしたつきになって、小夜子の白い~に垂れかかっているを耳元の方へかきわけてやる。小夜子は、キラキラと妞禽xく美しい\眼をそっとx雄に向けた。
「小夜子の莩证狻これで、はっきりしたわ」
　悲しいBめを自分自身にいいかせるように小夜子はそういうと、x雄の腕に]ずりするようにして眼を伏せた。そんな小夜子がたまらなく可郅なって、x雄は小夜子のI]を手で押さえ、唇をぴったり合わす。
　小夜子は、幛ね孪を混ぜて、死ぬ思いで、完全な屈伏を示したのである。
「テ`プをhすよ。いいね」
　小夜子は、x雄に]ずりしながら、羞ずかしげに小さくうなずく。
　枕元に欷れたテ`プが回し始めると、教えこまれた通り小夜子も背を反り返らせ、大きくえてせ舌足らずのうめきをくり返すのだった。
「小夜子は、小夜子は、あなたのものよ。おい、小夜子を韦皮胜い扦谩
「二度と内村春雄のことを思ったりしないだろうね」
「嫌っ、あんな人の名をもういわないで。小夜子は永久にあなたのものですわ」
　そんな言~をかわしつつx雄に要された小夜子は、自分でも荬扭なかった肉体の魔性が蛇のように体内から`首をもたげ出したことに荬扭出し、A奢だがしなやかにoった美しい肢体をえさせ、然となった。
「春雄さんっ。小夜子は今、夫に抱かれて有天になっているのよ。おわかりになって。もう私の事など忘れて、早く、新しい恋人を□□」
　小夜子は合恧呜め手で、固定された全身を右へ左へよじらせて、声をわせて泣き始めた。
「ハハハ、どうだい、内村君。お荬丹螭稀⒔瘛Wの矍椁恰⑷身火のように燃えたたせて泣きじゃくつておいでだ。しばらく、いてこう」
　糸のような小夜子のすすり泣きをしばらくAけさせてから、次に、火のように幛なった小夜子の]に口吻して、
「次にめて欲しい所はどこだい、小夜子」
　小夜子は、もどかしげに身えし、x雄から反趣祟をそむけると、真っ赤なで、
「よく御存知のくせに□□ねえ、おい」
　と、いわれた通りに催促するような甘い声を出すのであった。
「これかい」
　x雄が、マイクに小声で吹きzむと、小夜子は、ねっとりとし、ぞっとする程美しい睦をx雄に注いで、甘えるようにうなずくのだ。
「その代り、WがどういうLにして、可郅るか、小夜子は、大きな眼を_いて天井のRをはっきりているんだよ。いいね」
「□□わ、わかったわ」
　小夜子は、再び、んだ美しい瞳を上に向ける。
　それをると、x雄は鹤悚菠摔Δ胜氦い皮妞毪浃にめを_始した。
　「そら、これが小夜子の□□フフフ、わかるかい」
　x雄もr折、天井を上げながら、めつづける。小夜子は、簸沃肖颏丹蓼瑜αΔ韦胜ぱ郅膜になり、耐えかねたようにをそむけ、美な悲Qをその口かららし始めたが、すぐにまた、そっと盗みでもするように、屈辱にむ美しい瞳を天井に向けるのだ。
　完全に小夜子を自分のペ`スに引きずりzんだことを知ったx雄は、嬉々として、嵩にかかって吹きzみをAけながら、
「成程、鬼源のいう通り、小夜子は、素晴らしい宝の持主らしいよ」
　x雄は、素早く桐の箱を取り出して、wを_けた。
「さ、小夜子、よくRをているんだよ」
　x雄がそういうと、小夜子は、火のように上荬筏款をパッとRからそらせ、いうにいえない悲しさと屈辱をからませた昂った声で、
「そ、そんな、ああ」
「Rをなきゃj目じゃないか、小夜子」
「だって、だって」
「るんだよっ」
　世にも哀しげなをRに向けた小夜子を、x雄はSしそうにつめた。
　うっと荬摔扦獯イ欷郡瑜Δ噬をり上げる小夜子。そして、x雄の_始しためにつれて、小夜子は、これまで一度も上げたことのない昂った声音で涕泣し始めた。
「こりゃ、素晴らしいよ、小夜子。君は、男_に珍重される」
　x雄は吹きzみをAけながら、吸いつくように粘りのある小夜子の甘美な悲Qと、ポ`ズに舌をくのだった。
「そら、いい莘证私ってばかりいちゃj目じゃないか、小夜子。内村君に何かいうことがあったろう」
　小夜子は、幛つ涂啶に、むせび泣きながら、自になったように口を_いた。
「は、春雄さん。今、小夜子が夫にどのような事をされているか御存知？　口では一寸、申せませんわ。ですから、耳で、耳で、御想像になって下さいまし」
　そして、小夜子はx雄に、甘く、ささやくようにいうのだ。
「ねえ、あなた。小夜子がどんなに今、悦んでいるか、それを、春雄さんに教えてあげたいの。ですから、マイクを」
「よし来た」
　x雄は、レコ`ダ`のマイクを片手を伸ばしてとると、それを丁度、小夜子ののあたりに置くのだった。
「どうだい、内村君。彼女の演奏するセレナ`ドがこえるだろう」
　x雄は、マイクに向かってそういうと一段と{子をあげて、小夜子に一印⒓い筏ぬ槠を、その口かららさせるのだった。
「ああ、は、春雄さんっ」
　小夜子は、遂に演技に耐え切れず、魂も消え入るような生々しい声をり上げると、うう、とnをyみしめ、美しい眉を寄せて、首をのけぞらせた。
「ゆるして！」
　が~息するように、そう一声大きくうめくと、がっくり首を横にした小夜子。
　x雄は、鼻の下を指でこすりながら、マイクを手にとった。
「今、お荬丹螭膝穿`ルインなさったよ。わかったかね。ハハハ。とにかく、こういう具合に、かつての御令荬稀⑷铡、女としての修Iに励んでおいでだ。本人もそれを喜んでおいでだから、あまり、しつこく行方を探してBいたくないね。それにしても、こりゃ全くすごいぜ。俺もいろいろ女[びをしたが、こんなに、いい女に出くわしたのは初めてだ。xれようとすると、嫌だとばかり吸いついて来やがるんだからな、ハハハ。じゃ一旦、お荬丹螭韦手当てをしてやらなきゃならないから、テ`プをひと先ず切ることにしよう」
　x雄は、レコ`ダ`のスイッチを押してテ`プを止めると、ぐったり]をシ`ツに押し当てている小夜子を小菸钉瑜丹饯Δ艘つめるのだった。
　小夜子は、耐苦の余で、まだひくひく全身を波打たせている。绚馓宀盲猡胜、夂瘠矢胜ぬ宄簸裙菠恕⒁磺肖蚵冻訾丹护皮筏蓼盲皮い氡伺を、x雄は眼をめて凝する。
「これが美人でu判の村小夜子の成れの果てか」
　x雄はhうようにそういって、洋酒棚からブランディをとり、グラスに注いで一息にんだが、そのr、ようやく筋肉が弛し、小夜子は放心状Bから自分を取りしたらしく、粢るようにぼんやりと瞳を_いた。ふと、眼に映った天井の大R。そこに男の残忍な攻膜”堡贰⒖谙Г筏もg中にった浅ましい姿をて、たちまち羞uのtを全身に走らせ、さっとをそむける。
「すさまじかったね、お荬丹蟆
　x雄は、ベッドの隅にがっているめ具を取り上げ、丁に桐の箱に{め、再度、小夜子に近づいた。
「あっ、な、何をするの。津村さん」
　小夜子は自分の鼻先へ押しつけてきたものを眼にしたとたん、狼Nして、二度三度、ウェ`ブのかかった\を振って、避けようとする。
「どうしたんだい。小夜子、自分ばかり世になって、Wには何のお礼も与えてはくれないのかい」
「だ、だって、そんな□□ああ、おい、そんなこと、させないで□□」
　小夜子の哀する美しいを尻目に、x雄は、さも意外なことをくかのように、わざとびっくりしたつきになって、上荬筏勘伺の耳元に口を寄せた。
「Wの命令がけないというのかい。夫Dなら、当然のことじゃないか」
「でも、でも□□」
　小夜子はおびえ、悲しげな表情をして、ぶるぶる肩のあたりを震わせるのだった。
　x雄は意地になったように、小夜子の]をI手で押さえこみ、固定させると、
「さ、始めるんだ」
「ああ、津村さん」
「あなたと呼べ。Wは君の亭主なんだぞ」
「あ、あなた、それだけは堪忍して」
「何をいっているんだ。君の尊敬する静子夫人は、昨夜、翁郎という薄R鹿野郎と、一rg近くもかかってAけたんだぞ。君に出来ないはずはない。Wを怒らせる荬い、小夜子」
　x雄は、懊する小夜子の表情を心地よさそうに眺めながら、彼女の花のように美なt唇に、一咏づけて行った。



第五十八章　屈辱的面


	R地z

「嫌っ嫌っ、ああ、それだけは、Sしてっ」
「j目だ。キッスしろ。あまり情をるとWは何をやらかすかわからないぜ」
　な]のを屈辱に歪めて、小夜子は、のような感触の\をわせ、悲しげに拒否していたが、x雄にそう浴びせられると、はっと婴を止め、耐え切れなくなったょうにを横に伏せて、すすり泣く。
「さ、小夜子□□」
　x雄は、ニヤニヤしながら、嵩にかかって押しつけた。固くYんだt唇を、そっと触れさせた小夜子のは、真っ赤に上荬筏皮い搿１〗を幛扦毪瑜Δ市∫棺婴慰谖扦蛄x雄は心地よげに受けながら、
「そんなおざなりのキッスでWが鹤悚工毪趣扦馑激盲皮毪韦い。しっかりしろ」
「－－－－」
「どうしたんだ。矍椁あるなら、それ位の事は出来るQだ」
「ああ□□」
　小夜子は、固く眼を]ざしたまま、可郅ど啶蛐・丹のぞかせる。
「もっと、もっと情岬膜摔浃毪螭馈
　x雄は伽琳Fった微笑を口元に浮かべて、I手でしっかり小夜子の]を押さえた。
　小夜子のかいすすり泣きは、やがて、ついたのような断A的な呻きに浃搿
「さ、次は□□」
　x雄は、全身が宙に浮くような荬猡饯兢恧摔胜辘胜ら、次の行椁蛐∫棺婴艘求する。こうなれば、もうこっちのものだと色事を自Jするx雄は、小夜子を辘丹护毪长趣俗孕扭あったのだ。
「Wは君の夫なんだよ。ちっとも不自然な事じゃない」
　小夜子は、もうすっかりQ念したのか、色事のペ`スに完全にきzまれてしまったのか、固く眼を]ざしたまま、その真っ赤に上荬筏棵坤筏ゎをふと持ち上げるようにして、静かに唇を_いた。x雄は、息もつまるような状rに有天になり、前後の考えもなく□□。
　小夜子は、もう羞uも屈辱もかなぐり韦皮郡瑜Δ恕㈩]をふくらせ、何か溜息をつくようにAけ、火のように幛ぁ⒏胜け窍を吐きかけているのだ。
「ハハハ、これで小夜子も立派に一人前ってわけだ。Qして毒じゃないんだからね。じゃ、お互いに誓い合ってするか」
　x雄は、入れ替えるように曲げて、いわゆるフランス式を小夜子にみようとするのである。
「あ、ああ□□」
　小夜子の口から、思わずを裂くような声が漏れた。恐怖の悲Qか、幛ぴ盲婴なのか小夜子は、自分でもわからない。
「ああ、x雄さん、そ、そんな□□」
「何しているんだ、小夜子、さ、君もWと同じように□□」
　狼Nする小夜子。
　□□ああ、内村さん、Sして□□小夜子はわなわな唇をわせ、自分自身を底知れぬ奈落へ突き落とすような血走った莘证扦る。x雄の狂荬幛い空{教に煽られ、身も心も火のようになってしまった小夜子は、もう前後の境もりなく、口惜しくも必死な思いになってしまっていたのだ。
　深に生まれ育った萜筏ふれる美貌の令荬颉ここまで追いzんでしまったZ喜と、その令荬、今やためらうことなくx雄のリ`ドにつられたように□□。そうした心も溶けるような越感は恐らくx雄にとって生まれて初めてのものであったかも知れない。x雄は遮二o二浴びせ、シスタ`ボ`イの春太郎が得意とするエイナスめなどを加えて、氐驻筏抗膜蚣婴à俊
　岸に打ち上げられた二つの漂流物のように、二人は、しばらくは、そのままぐったたりとなっていた。x雄は屈辱にヒクヒクと波打たせている小夜子を枕にして、深い征服感に浸りながら鬼源_のいう小夜子の秘密がやっと{得出来たような莘证摔胜辍⑹驻蛐∫棺婴晤の方へ近づける。
　小夜子は、意Rを失ってしまったように片]をベッドに押し当て、眼を]じている。白桃のような水々しい乳房は、かすかに波を打ち、あえぐように香ぐわしい鼻息を混ぜた呼吸をしているのだ。
　x雄は片]を歪めて、を小夜子に近づけると、
「これで小夜子とWとは、身も心もしっかりYばれたってわけだ。ね、そうだろ」
　x雄は、小夜子の唇のまわりを、そっと指で拭ってやり、に手をかけてを自分の方に向けさせる。
　小夜子はぼんやりと薄眼を_き、まだ恐しい簸沃肖颏丹蓼瑜盲皮い毪瑜Δ省半ばうつつのをx雄に向けるのだった
　たった今、x雄に受けた息の根も止まるような屈辱に小夜子は心底かち打ちのめされてしまったのか、萑酩遣幻鞑tな、そして妖荬蚝んだような美しい瞳をx雄に向けながら、
「F方は、とうとう小夜子を、こんな女にしてしまったのね」
　と、小夜子はいい、近寄せて来るx雄の]に、そっと唇を押し当て、幛激毪瑜Δ瞬沥毪瑜Δ祟]ずりするのだった。
　それで、完全に小夜子が辘筏郡长趣蛘Jめたx雄は、
「さ、もうこれでR鹿な考えは韦皮皮れたろうね。小夜子。君は、自分の\命に兢铯胜ちゃいけない。つまり、これからは、Wと森田Mには~服兢工毪长趣馈
　と、念を押すようにいう。
「わかりましたわ」
　小夜子は、悲しげに眼をしばたたき、消え入るように小さくうなずいた。
　x雄は、ほくほくした思いで、体を起こすと部屋の隅へ行き、室内の受器を取り上げた。
　小夜子は放心のめやらぬ不明tな莘证韦蓼蕖ぼんやりとするx雄の方を悲しげな表情でつめていた。
　何をでx雄がしているのか、はっきり小夜子にはき取れなかったが、この部屋へA下にいるチンピラやくざの竹田と堀川をx雄は呼び出しているようである。
「わかったね。じゃ、それだけ用意して、すぐここへ来てくれoえ」
　x雄はそういってを切ると、小夜子の方を向いてニヤリと口を歪める。
「何をなさるおつもりですの？」
　小夜子は、x雄にnいを含む美しい瞳を向けて、静かにいった。
「いや、何も@くことはないさ。あのチンピラ二人を、正式に君の{教として任命してやったんだ。田代社Lにもちゃんとをつけたよ。つまり、奴等は、Wの代理人でもあるわけなんだから、今後は君も奴等にしては~にさからっちゃいけない。いいね」
「□□□□」
「aっていちゃわからんじゃないか小夜子。あのチンピラ二人は大喜びだぜ。これで仕事らしい仕事にありつけたと、はしゃいでいたよ。君も喜んで奴等と呼吸を合わせてやってほしいんだ」
「どうとも、お好きなようになさって□□」
　小夜子は、をそらせ、吐き出すようにいった。
　今更、それをBに拒否したとて、どうなるものではない。もう自分は奈落の道を步むより方法はないのだ。@き、悲しみ、魅抗すればそれだけ自分がますますみじめであり、こうなれば、静子夫人同、彼等が好むNの女に自分の肉と心を自分の努力で作り浃à皮浃搿といったようなはっきりしたQ念を小夜子は持ったようである。そして、小夜子はふと、静子夫人のことを想った。
　□□先生、いえ、静子おといわせて下さい。小夜子は、F女がどのような地zの苦しみを味わって来られたか、今、はっきりわかりました。一r、F女をX蔑した小夜子の罪をおSし下さい。小夜子は、F女のおっしゃる通り、今後、どのようなめ苦を受けようとも救出される日が来るまで生きつづけて参ります□□
　小夜子は、大粒の妞蛄鳏筏胜ら、心の中で、天に念じるように、そんな事をいった。
　やがて、ドアが_き、竹田と堀川が、その猿のようにhなを卑屈に歪めて、入って来る。
　ベッドの上で固定されている小夜子をた途端、忽ち二人のチンピラは大口を_けて笑い出し、傍へ近寄って、
「いい恰好にしてもらったじゃねえか、お荬丹蟆
「そうあからさまに扉を_かれちゃ、こっちの方が照れてしまうぜ」
　などと揶揄し出したが、すでに服を着て椅子に坐り、草をくゆらせていたx雄は、
「早く用意にかからないか。こっちは色々と忙しい体なんだ」
　と、叱るようにいう。
　すでにで打ち合わせが出来ていたものらしく、チンピラ二人は、へい、とx雄に^を下げると、一方の壁を覆っているカ`テンを_いた。そこには等身大のRが壁に添ってり付けてあったのである。それもまた昨夜、x雄に命じられて、彼等が取り付けたものらしく、二人は、口笛を吹きながら、真新しいロ`プを持ち、椅子をつなぎ合わせて、天井に打ちこまれてあるhにロ`プの先端をつなぎだした。
　x雄は、ゆっくりとベッドの小夜子に近づき、つないである皮~を解き始める。
　ようやく、自由を得た小夜子は、がるようにして身体を俯伏せにし、手足をsめながら、そっとを上げ、部屋の一方をた。
　等身大のRの二米ばかり後方に垂れ下がっている不菸钉室槐兢违愆`プ。小夜子は、何rであったか、y子や朱美_にIをかけられ、Rを前にして、呼吸も止まるばかりの残虐な{教を受けたrのことを思い出して、ぞっとする。
「ねえ、津村さん。おっしゃって。これから小夜子に何をなさるおつもりなの」
　小夜子は、哀的に眼をしばたたいて、傍に立っているx雄を上げた。
「何てことはないさ。今度は立ったまま、Rに向かうだけさ。さ、ベッドから降りて、Rの前へ行きoえ」
　小夜子は、Q念して、ベッドから降り、身体を前へ折り曲げるような恰好で、Rの前へ步き出す。
「今までRを堪能する程眺めたばかりじゃないか。そんなに羞ずかしがることはないだろう」
　Rの前に立った小夜子が、手で胸を押さえ、身をすくませているのでx雄は笑った。
「さあ、しゃんと立つんだ」
　竹田と堀川が左右から小夜子に近寄って、小夜子のI手を荒々しくBいのけるようにして、ぐいと背中へねじ曲げると、eの麻Iを使って、ひしひしと`り上げてゆく。
　数本の麻Iが、ふっくらとした白桃のような乳房の上下に、そして、宙Iまでかけ、念入りにI止めした二人のチンピラは、I尻を天井のロ`プにつなぎ止めて、小夜子をRの前にすっくと立たせてしまった。
　小夜子は、先程の屈辱が未だに後を引き、荬坤毪し判膜筏莘证韦蓼蕖⑷くo抵抗に立ち`りにされてしまっていた。そしてx雄が、Rに眼を向けろ、といえば、そのまま柔に美しい澄んだ\眼をRに向ける小夜子であった。
「津村さんにこってり可郅られたとえて随分ときわけがよくなったじゃねえか」
「やっぱり女は、男に抱かれるに限るようだな」
　二人のチンピラは、そんな事をいい、を合わせて笑った。
　小夜子は、暴虐に耐えiいて、むしろ心がすわったように、その冷たく辘à肯笱郎の美しい容貌をo心な程に落着かせてRに向け、I肢をぴったり]ざし爪先をBえて立っている。日夜、くことを知らぬめに堪えて来た小夜子の肉体は、L雪を忍んで来た果gが次第に水々しく成熟の度を加え出したように、その抒情的で萜筏韦る容貌とはeに、腰部、太腿あたりが、ねっとりとしたましい官能美を浃ǔ訾筏皮い郡、今、Rの中に自分自身をつめる小夜子も、自分のそうした肉体の浠に荬扭出し、しかし、表面はov心なうすら冷たい表情をつくろって、Rに眼を注ぎつブけている。
「小夜子、gはね」
　x雄は、Rの中の自分に入っている小夜子の横を鹤悚菠颂鳏幛皮い郡、そっと小夜子の耳に口を寄せて、何かささやき始めた。
　小夜子のが、るるうちに悲しげに窑搿￥丹盲取ウェ`ブのかかった\を振って、を横にそらせた小夜子は、苦しげに眼を]ざし、唇をyみしめた。
「何も、そう@くことはないじゃないか。昔の彼氏に送るおeれのプレゼントとしては最高のものだと思うんだよ。そのプレゼントに添えて、君の言~をh音したテ`プも送る。どうだい。素长圣イデアだろう。といっても、これは静子夫人や京子に行った方法でWはそのアイデアを借用しただけのことだがね」
　x雄は、今まで冷静な表情をつくろっていた小夜子が、ふと狼Nを示し、を赤らめたので、それを面白がって、そむけた小夜子のをのぞくようにしていった。
「どうでもお好きなようになさって、といった口の下から、そんなにあわてるなんて、だらしがないじゃないか、え、小夜子」
「わ、わかったわ」
　小夜子は、妞蛘瘠昵肖盲郡瑜Δ嘶らかに引きoまった美しいを上げた。
「もう、小夜子は、ど、どうなってもいいのよ。お好きなようになさって□□」
　男_に挑椁工毪瑜Δ诵∫棺婴稀そういったが、
「そうかい。それじゃ、たっぷりとrgをかけて、きれいにしてあげよう」
　と、x雄がいうと、lせ我慢がるる崩れ落ち出したように小夜子は再びがっくり首を垂れて、シクシク泣き出したのである。
　x雄は二人のチンピラに向かっていった。
「お荬丹螭承知してくれたよ。そろそろ浃摔趣辘かりな」
「へい」
「いっとくが、大事な肌にがつかないようきれいに剃り上げるんだぞ」
「へい」
　竹田と掘川は、舌なめずりをするような表情で、ポケットから用意して来た西洋剃刀を取り出したが、ちらとそれに眼をやったx雄は、
「j目だよ、こりゃ、びてるじゃないか。砥石を使ってピカピカになるまで研ぐんだ。俺は、そのg、お荬丹螭衰譬`プの吹きzみをさせておくからな」
「へえ、わかりました」
□□竹田と掘川が、台所へ行って、三十分ばかりもrgをかけ、二本の剃刀を研ぎ上げて部屋にって来ると、すでに、小夜子にテ`プにh音させてしまったらしいx雄が鹤悚菠时砬椁恰⒁巫婴俗り、足をMんでいた。
　小夜子は、妞饣れ果てたような物悲しげな表情で、ボンヤリ、Rの中の自分に眼を向けているのだ。
「もうh音はおすみで□□」
　竹田が巯胄Δい筏胜ら、x雄にいうと、
「ああ、素直に俺の作った文句通り、テ`プに吹きzんで下すったよ。」一寸、いてみな」
　x雄は、レコ`ダ`のスイッチを押した。
　□□春雄さん。これで、小夜子が今の夫をどれ程、郅筏皮い毪、おわかりになったと思いますわ。あの、次に小夜子、夫と□□まで行いました。だって、郅泛悉盲皮い攵人だもの、そんな事したってちっともuずかしいとは思いませんわ。これで、いよいよF方とは永hのおeれですわね。色々とこれまでお世になったF方に何かおeれの物をと考えたのですが、御存知のように小夜子は今、修I中の身、小夜子の自由になるものは、何一つございません。それで夫のSしを得、F方が以前から御Eになりたがっていたものを剃り取って、お送り致すことに致しました。どうか、お笑いにならず、これを小夜子の真心と思し召して□□
　そこまで来ると、x雄は口を_けて笑いながらテ`プを止めた。
「こりゃ内村の奴、たまげるぞ。そうだ、奴は医者だから、ついでに、このお荬丹螭誓颏忸mもうじゃないか」
　x雄がそういうと、そりゃ茏鳏馈と竹田と堀川も吹き出した。
　x雄は、打ちひしがれたように首を垂れている小夜子のに手をかけて、をこじ上げると、
「それから、今いった通り、この二人の男はこれからは小夜子の{教の先生になるわけなんだからね。ちゃんと御挨拶してみな」
　x雄は、竹田と堀川を手招きして、小夜子のI趣肆たせる。二人が剃刀を研ぎに行っていたg、小夜子はx雄に念を押されていたらしく、二人が左右にぴったりと寄り添うとQ意したように象牙色に陇螭李をRに向けながら、
「これからは、小夜子、心を入れ浃ā⒁簧颐、お稽古に励みますわ。よろしく、おい致します」
　x雄に教示された通り口にし、Bななばかり冷淡な表情を作ろうとする。
　「俺は、おめえのそういう乙にすました冷たい感じが荬肖铯亭à螭坤琛
　と、竹田が、今日より小夜子の正式な{教になったということに荬蛄激して、鼻に小yを寄せ、小夜子の乳房を指ではじいた。
　x雄は、この訾蚨人のチンピラに任せた形で、ニヤニヤしながら傍でつめている。
「ショ`のスタ`になり切るには、一にお色荨ニにお色荬裙碓搐丹螭いってたろう。津村さんになら女らしく燃えてるかも知れねえが、俺_になると手前は、どうも小R鹿にしやがるところがある。チンピラだと思って、なめやがると承知しねえぞ」
　二人めチンピラは、そんな事をいいながら小夜子のまわりをぐるぐるhり出した。
「もう、もうQして、生意荬B度は、とりません。これまでの事は、ど、どうか、おSしになって－－」
　小夜子は、この二人にする恭をx雄にしつこく制されているらしく、物悲しげなをRに向けながら、上の空のような口{でいう。
　x雄が口を_いた。
「それではQまった。これからは三人で、仲良くやっていくんだよ。さて、それじゃ、そろそろ、仕事にかかんな」
　チンピラ二人は、うなずいて、x雄に注文されて持って来たL畏螭蜷_き、小さな洗面器を取り出すと、爪先をキチンとBえさせている小夜子の前に置いた。
　足下に置かれた洗面器をて、小夜子は、うろたえたようにx雄のをる。
「小夜子の誓颏颉⒛诖宕盒郅艘李mするんだよ。たった今、小夜子がテ`プに吹きzんだじゃないか。ハハハ、今日は少し新趣向をこらしたんだ。小夜子はRに写る自分の姿をはっきりつめながら事をすます。どうだい」
　世にも悲しげな蔚をする小夜子をながらx雄は、さもSしげに声を立てて笑った。
　すると竹田もそれに{子を合わせたよう研いだばかりのピカピカ光る剃刀の背で、ぴったり]ざしている小夜子の美しい肌をピチャピチャ叩いて、
「外へらさず上手に洗面器を使ったら、御褒美にきれいに剃り上げてやるからな」
「もし、失・工欷小⑹x水なしでおヒゲ剃りだ」
　堀川もSしそうに、そんな事をいって、竹田と一wに笑い出した。
「さ、お荬丹蟆⑹激幛省Ｑ郅悉筏盲りとRに向けて、上手に的を狙うんだ」
　二人のチンピラは、小夜子の後ろへって、彼女ののようにふっくらとした尻を指で押した。
　小夜子は、キリキリnをyみしめるようにしながら、Rにを向けた。白いmは、わなわなとえ、それを护盲啤⑺欷舜罅￥妞次から次へと流れ落ちるのである。


	断令

　まるで化学のS品でもQうような慎重さで洗面器の中身は、ウイスキ`の空瓶の中へ、竹田と堀川の手で流しzまれて行く。
　一方、小夜子は、もうも上げ得ず、火のように上荬筏款を横へねじ曲げるようにして、をわせ、肩をeすって涕泣しながらx雄の手当てを受けていた。
「はい、一丁出来上り」
　と、竹田が小夜子のものを注入したウイスキ`瓶をx雄に示す。それには、小夜子のお小水、とかれたのレッテルがNりつけられてあり、x雄は鹤悚菠摔Δ胜氦い啤⑿∫棺婴巫阍から腰を上げた。
「それじゃ、これは明日、速_で内村君の所へ送ってあげるよ。これから、剃り落とすものと一wにしてね」
　x雄は、その瓶を小夜子の眼に近づけ、わざとらしく振ってせる。
「ひ、ひどいわ、あんまりです」
　あとは言~にならず、昂った声音で泣きじゃくるのだった。「Rではっきり眺めながら、こんなものを堂々と流し出すんだから、いやはや、小夜子も大した度胸になったもんだよ」
　x雄がそういって笑うと、小夜子は狂おしげに首を振り、
「お、おい、Jもう何もおっしやらないで」
　と、涕泣と一wに上ずった声を出すのだ。
　竹田は、滞れている床の上を指さしながらx雄の」をて、ニヤリと笑う。
「ね、津村さん。はんの少しですが、お荬丹螭稀こういうLに粗相しましたぜ、s束通り、こいつは癖になるんで、お仕置しておく必要があると思うんですが」
「それはお前_に悚工怠￥长盲沥稀⒛诤韦韦趣长恧厮亭毪猡韦颉お前_に剃り取ってBえば、それで充分だからな」
「へい、そいつは任しといておくんなさい」
　x雄が身を引くと、竹田と堀川は、忽ち、小夜子につめ寄った。
「よ、行xよくしろ、といったのに、何でえこりゃ」
　竹田は、わずかに濡れている床を指さしてさも重大事のように鬼源を真似て、小夜子に凄んでせた。
「ゆ、Sして、Sして下さい」
　小夜子は、ぐっと屈辱を香みこんだようにわなわな唇を震わせながら、竹田から眼をそらせていった。
「xってすむと思ってやがるのかい」
　次に掘川が、小夜子の腰部を平手打ちして凄み出す。
「このIを少しのg、解いて下さい。小夜子がお叱致します。ね、おい」
「R鹿野郎、そんな事いってるんじゃねえ」
　堀川はj巾を取って床の上を拭き、腹立たしげにそのj巾を横へ投げ韦皮毪取
「俺_は手前のためにこんな事までしてやってるんだぜ。この御恩は忘れるんじゃねえぞ」
　そう吐き韦皮毪瑜Δ摔い盲客按à稀それが最初からの画であったらしく、ボ`ル状の荬んま器のようなものを取り出した。
　小夜子は、ぞっとしたように、肩をわせる。
「粗相をすりゃ水も石x水も使わさねえといったろう。だが、剃りyくなりゃ、こっちが手こずる。だから、こいつをJしてやる」
「自分で石x水を引き出すんだ」
　二人のチンピラはそういって、ベッドの方に腰かけているx雄を、舌を出して笑ってせた。
　掘川は、球型のあんま器にスイッチを入れる。すると、それは、微妙な振右簸蛄てて彼の拳の上で小刻みにeれ始めた。
　小夜子は、堀川がそれを持って、ニヤニヤ近づいて来ると、まるで蛇を眼の前に近づけられたように本能的に身体を硬化させ、
「な、何をなさろうというの」
　と恐怖にを歪ませる。
「体温を挟むような要Iで、こいつをしっかりと挟みzむんだ。ものの五分とたたねえうち、ぐっしょりと汗が流れてくる。それから、俺_がきれいさっぱり仕上げてやろうというわけさ」
「これがほんとの自家kってやつだぜ」
　と、竹田も片]を歪めて近づいて来ると、堀川と一wに、挟ませようとする。
「どうしたんだよ。ちゃんと一_かねえか」
　小夜子は、それがチンピラ二人の手で、挟みこまれると、思わず、その不菸钉矢写イ四亭ㄇ肖欷骸⑸硖澶eすった。
「畜生、人がせっかくいいことをさせてやろうと思ってるのに、何て事をしやがる」
　婴呜道具が小夜子の足元に落下すると、竹田はあわてて拾い上げ、かっとなって小夜子の]を平手打ちした。
　x雄が、のっそりとベッドから立ち上り、草に火をつけながら、小夜子にいう。
「すっかり心を入れ浃à郡仁膜盲郡韦闲辘胜韦い、小夜子。これ以上、世をやかすとWは本当に怒るよ。これを最後の忠告だと思いoえ」
　そうしたx雄の蛇のようなにこもった口{に、小夜子は、もう椁剐gがなくなったようにわなわな]を震わせ、がっくり首を前に垂れると、
「□□わ、わかったわ。もう二度と、逆らったりは、致しません」
　と、すすり上げるようにいう。
「よし、その言~を忘れるなよ」
　竹田が居丈高になって、睨みつけると、小夜子は消え入るようにうなずくのだった。
「竹田兄F、いい方法があったぜ。こうすりゃどうだい」
　何rのgにか堀川は悠鳏艘槐兢渭~を通し、一旦スイッチを止めて、竹田に示し、
「この~でこいつをぴったりと押しつけておくんだ。そうすりゃ、いくら暴れたって、びくともするもんじゃねえぜ」
「成程、そりゃ面白い」
「よし、俺も手护う」
　x雄もAえ草で近づいて来た。
　三人が、小夜子の周欷蛉・くと、小夜子は、妞颏摔袱蓼护拷蓼蚬踏]ざしながら、彼等の手が触れると、Q念して、そっと辘袱俊
　竹田と堀川は前と後にeれて、きりきり~をたぐりあげ、ぴったりと悠鳏蛐∫棺婴搜氦筏膜堡啤⒖I止めすると、
「こうすりゃ~落っこちねえよ。そら、お荬丹蟆⒁淮纭eすってみな」
　堀川に命じられた小夜子は、さも羞ずかしげにを横へそむけながら、なよなよと腰をeすってせる。
「よし、これで大丈夫。へへへ、お荬丹蟆それじゃ始めるぜ」
　小さい振右簸裙菠恕⑿∫棺婴紊硖澶膝芝毳芝毪刃】踏撙诵・丹震え出したので、三人の男はを合わせて笑い合った。
「こいつは面白いや。y子姐さんのk明したIなんかより、ずっと打ちがあるぜ」
「世はまさに化r代だからな。ろよ、お荬丹螭慰郅いàぼがピクピク笑い出しているじゃねえか」
　チンピラ_は、そんな事をいいながら、半身をリズミカルにガタガタ小さくeすらせられている小夜子を凝しているのだ。
「あっ、あっ、あっ□□」
　かい汗の粒を美しい~に浮かべた小夜子は、固く眼を]ざしたまま、あえぐように上を向き、断A的な舌足らずの悲Qを上げAける。
「もう一つ、サ`ビスしてやるか」
　今度は竹田が、胸のポケットから、Bの羽毛を数本取り出し、堀川とx雄に一本ずつ手波して、快する小夜子に寄り添い、それぞれ荬巳毪盲克をくすぐり始めた。
　x雄が首すじを、竹田が胸を、堀川が下をそのようにして、同rに_始されると、小夜子は、いよいよM退Oまった感じになった。先程、x雄に受けた口惜しい思いの余がようやく薄れかけていたのに、この残忍なめによって
　小夜子の身体には再び、全身が揉みぬかれるような激しさがこみ上げて来て、
「ああ、おい。もう、もうSしてっ」
　が咆哮するような昂った声を小夜子はkしたのである。
「荬、荬狂ってしまうわっ。おい、器械を止めてっ。F方_に、小夜子、~に服兢蚴膜い蓼梗菽羞_三人は、そのような狂乱状Bになった小夜子をて、悠鳏瓮力を改めてJ熟し北叟笑んだ。
「それじゃ、もう剃り始めても充分だというんだね」x雄が、くすぐる手を止めて、小夜子の]をSしそうに眺めていうと、
「い、いいわ、お、お剃りになってっ」
　小夜子は、狂乱へ到_する一步手前をギリギリ踏みしめているような悲痛な表情になって、真珠のようなnをyみ合わせながら答えたのである。
「Aきは、また後でやったらいい。一旦止めてやれよ」
　x雄は、全身をわせて号泣する小夜子をSしんでいる竹田と堀川に声をかける。
　堀川が手を差し伸べて、源スイッチを切ると、小夜子は、ああ、と探い溜息をついてをのけぞらせ、汗みどろになった身体をようやく静止させた。小夜子の白い肩も白い乳房も、波を打つようにうねっている。
　竹田と堀川は、すぐに腰をかがめて、小夜子の腰Iを取り外した。
「へへへ、これなら石x水の必要はねえぜ。それじゃ、ぼちぼち始めるか」
　二人のチンピラは、再び剃刀を取り上げ、@物を狙うような眼つきになった。
　一寸、待て、とx雄は二人を制し、眼を]ざし、切なげにあえぎつづけている小夜子の]を指で突いた。
　ぼんやりと小夜子は眼を_き、ねっとりと情感を湛えたうるんだ瞳をx雄に向ける。次第に女っぽくなったというより、ふと、婀娜っぽさまでBみ出て来たような小夜子をx雄はぞくぞくする程]もしく感じていった。
「羞ずかしいだろうけど、これも、修Iの一つだよ。静子夫人も、一度はUYしたことなんだ。一Lgか十日もすりゃ、すっかり元通りになるんだからね」
　小夜子は、物悲しい光の射す瞳をVえるようにx雄に注いで、小さくうなずいた。
「しばらくRをて名残りを惜しみoえ」
　小夜子は、もう魂を失くした人形のようにx雄のいうままとなり、をRに向けた。
「荬すんだら、この二人に君からおいして、剃刀を当ててくんだ。さっきWが教えてあげたようにg演ショ`に出演したつもりで、最後まで勤めなきゃj目だよ」
「□□ハイ」
　小夜子は、じっとBんだ瞳をRに向けながら、心にふんぎりをつけたような素直さで返事をし、ゆっくりと眼を]ざす。
「もう、いいわ。さ、お剃りになって□□」
　はっきりとQ念したように小夜子がそういうと、竹田と堀川は、左右から、小夜子の柔らかい肩に手をかけ、
「厄介な仕事を引き受けた俺_二人に、感xのキッスをしてこうか」
　小夜子は、竹田に~を押さえられると、柔にその方へ首をねじり幛ね孪と共にt唇を竹田の唇へ押し当て、しっとりとしく辘贰⒋韦塑ゴà畏饯厥驻蚯げるとがむしゃらに押しつけてくる堀川の唇をぴったりと唇で受けて、心も溶けるような甘い感触の舌を彼に吸わせてやる。
　x雄が、そんな三人を面白そうに眺めて、
「随分と仲のいいことだなあ。いささかけてくるぜ」
　といい、剃り取ったものを受ける皿を持ってやって来ると、ようやく、竹田と堀川は小夜子の肩から手をxし、
「それじゃ作I_始だ。まず、後ろの方からといきましょうかね。お荬丹蟆
　七、三人は小夜子の背後へって、腰をかがめる。
「全く可郅いヒップだね。えくぼなんかがあったりしてよ。むしゃぶりつきてえ思いがするぜ」
　一体、どんなLにしてするのかと、x雄が奇妙なをしてつめていると竹田はポケットから小さな木箱を取り出し、糸の刃のようない剃刀を取り出した。
「俺は感化院に放りzまれる前は散屋の小僧をやってたんですよ」
　と、竹田はd味探そうにつめているx雄に向かっていい、
「鼻毛を剃る要Iでやりゃ、こんなものわけはありませんや。ま、ていて下さい」
　堀川が助手を栅幛啤⑹证颏けた。
「ひ、ひどいわ。ああ、そんな」
　小夜子は、チンピラ_の行おうとする湿な行椁死仟Nして反射的にくねらせたが、それは、あくまで消O的な反抗で、子供がすねたような甘い拒否であり。身も心も、すっかり魔に委ねてしまっている小夜子は、剃刀の洗礼を受けるのだった。
「□□く、くすぐったいわ。ああ、もう堪忍してっ」
「我慢するんだよ。何だよ、これ位のこと」
　堀川は、身えを封じた。
　深に生まれ、雅に育った一人の令荬ショ`のスタ`になるための数々の洗をほどこされているという光景は、x雄にとっては痛快oなものであった。
　何rのgにか小夜子は、もう浃àえも一切忘却したよう、むしろ麻aにでも浸って陶Eしきったようなうっとりした表情を心持上に向けるようにして、されるがままとなっている。
「静子夫人を剃り上げるrだって、こんなに丁にはしなかったぜ。俺_の努力に感xすることだな、お荬丹蟆
　竹田は、剃刀を使いながら含み笑いをした。
「これで何rなんどきに浣cされてもいいだけの身だしなみを整えてやったぜ。どうだい。oj毛を剃ってもらつて、さっぱりした莘证摔胜盲郡恧Α￥荬丹蟆
　竹出と堀川は、一仕事Kえたように~の汗をふきながら立ち上り、さもSしそうに小夜子をピシャリと叩くと、
「さて、もう一方もすましてしまおうか」
「よし、今度は俺が代ろう」
　x雄は、堀川の手から剃刀を取り、彼と交代して、小夜子の正面に身を低める。
　ひっそりと息づいているのように柔らかい曲の美と、その心も吸いつくような美しい光gをたx雄は、それを一荬嗣瑜肪・工韦、ふと惜しまれるような思いになり、小夜子の表情をうかがった。
　小夜子は、の美しい端正な]をわずかに横へそらせるょうにして睫のLい瞳をXく]ざし、すっかりQ念しているようであったが、それは妖しいばかりに美しくx雄の眼に映じた。
　x雄は、同じく剃刀を持って、横へしゃがみzんでいる竹出に向かい、
「こいつは、内村っていう医者に送ることになってる大事な代物だから、少しもojにせずこの皿に入れるんだぞ」
　そういったx雄は、次に小夜子に向かい、
「Rをしっかりているんだ、小夜子。君は美容院に行きゃ、そのようにRからをそらせるかい？　どのように自分が仕上げられて行くか大きな眼を_いて、しっかりているんだ。いいね」
　x雄にそう浴びせられた小夜子は、しっとりんだ、妖Fささえ感じられるようになった瞳を、そっとRに向けるのだった。
　さ、いいね、とx雄が剃刀を静かに当てがうと、小夜子は、
「ねえ、待って、x雄さん」
　と、ましい声を上げて腰を引いた。
「どうしたんだい、小夜子。お名残りは充分惜しませてやったQだよ、今更、取り乱すなんてみっともないじゃないか」
「一つだけ、小夜子、おいがあるんです。ねえ、いて、x雄さん」
「一体、何だよ」
「そんなLにやれた姿を、静子夫人Bにられるのが、小夜子、とても辛いんです」
「だから、何だってんだ」
「一枚の布切れでもいいわ。そこだけは覆って下さい。ねえ、いいでしょう、x雄さん」
　小夜子は、x雄の同情を何とかIおうとするかのように、甘えかかるような眼差しでx雄をた。
「ハハハ、それ程、静子夫人の眼に姿をさらすのが辛いのかい。そりゃいい事をいた。そういう莩证颔攻咯`からZいとるというのが{教の仕事なんだ。仕事が仕上がれば、静子夫人の眼の前で、卵割りでも演じさせてあげよう」
　薮をつついて蛇を出したようなものだね、小夜子、とx雄が哄笑すると、竹田も、
「奴_の分Hで偈证室求を出すなんて、生意荬坤肌￥怠⒂Q念するんだ」
　と、程よく脂肪を\せた象牙色の小夜子の太腿に片手をきつかせた。
「わかったわ。もう、小夜子、何もいわない」
　小夜子は、要求をx雄にはっきりと拒否されたことによって、それで、かえって悲しいBめと落着きを得たように口を噤んでしまう。
「何もあわてることがないなら津村さん、一つ俺の理容技gってやつを、お目にかけましょうか」
　竹田はx雄にいった。
「トランプのハ`ト型なりダイヤ型なり、お好みの注文に合わせて、作ってやろうてんで」
「成程、そりゃ面白い。坊さんになる前に小夜子も充分Sしむことが出来るってわけだ」


	悲しき面

　x雄は、再び、その訾蛑裉铯溶ゴà耸摔筏啤⒔くの椅子に坐り、ブランディをコップに注ぎながら、二人の仕事ぷりをSしそうに眺めている。
　竹田は、木箱の中の小さな堡滗eを使い分けながら、x雄に注文されたハ`ト型のu作にかかっている。
　竹田が、器用な手捌きで、チョキチョキとeを入れ、剃刀でわずかずつ剃り上げるごと、小夜子は、
「ううん」
　とむずかるように眉を寄せるのだったが、それを堀川がI手で抱き止めるようにして、
「モソモソ婴んじゃねえ。仕事がやりyくなるじゃねえか」
　と叱るのだった。
　最初立てた画を一荬g行せず、まるで猫が鼠をいたぶっているような湿Oまる男_の残忍さであったが、小夜子の大はすっかり麻wしてしまったかのよう、ただ、彼等のいたぶりを甘受しているだけである。それだけではなく、r々、じれったそうに、溜息と共に身えしながら、
「ねえ、まだなの」
　と甘く催促するような声すら出すのである。
「ひどいわ。どこまで小夜子に羞ずかしい思いをさせるおつもり。ねえ、おい、ひと思いに……」
「うるせえな。aってRをていな。もう少しなんだから」
　竹田は、肖と毪毪瑜Δ恃郅膜で、それを凝しながら、せかせかと剃刀を婴しているのだ。
　小夜子は、しっとりと情感をBませた瞳をRに向けながら、薄をわせるような、かいすすり泣きを、断A的に唇かららしている。
　そのr、lかがドアをノックする。
　x雄はあわてて椅子から腰を上げ、ドアの内Iを外すと、入って来たのはy子と朱美だった。
「なんだ、やっぱりここにいたの、津村さんったら」
　y子は白いnをニ`とせて微笑した。
「これから二Aの八で面白い事が始まるのよ。そこにいる小夜子の弟の文夫が桂子とペアでショ`をやるのよ。御Eにならない？」
　とx雄にいったy子は、小夜子にぴったり体を寄せつけて何か工している竹田と堀川を不思hそうにた。
「あんた_、一体何をしているの。文夫と桂子のショ`には手がいるのよ。みんな二Aへ来てよ」
　朱美が叱るようにいったが、二人のチンピラは糁肖摔胜盲皮い品凳陇猡筏胜ぁ
　彼等に近づいて、ふとそれを眼にしたy子と朱美は、同rに、プッと吹き出し、
「こりゃ茏鳏坤铩
　と笑いこけるのだった。、
「そら、これで出来上りだ」
　と、竹田も、クスクス笑いながら、小さな堡蚴工盲啤⒆钺幛问松悉菠颏贰ようやく、小夜子の傍から腰を上げた。
　x雄も待ち兼ねたように近づいて、小夜子と前のRに映るそれを交互にて、
「こりゃたしかに茏鳏馈⒕の器用さには、舌をくよ」
　と竹田をて、ニヤリと口元を歪める。はっきりとしたハ`ト型に仕上げられていたのだ。
　小夜子は、虚脱したような力のない表情でしっとりと濡れた瞳をRに向けている。
　名残りを惜しませる意味で、こういうLに小夜子をSしませてやっているのだとx雄がズベ公二人にh明する。
「愉快ね、全く。でも小夜子によく似合うわ。自分でもそう思うでしょう、小夜子」
　朱美は、小夜子の肩に手をかけ、小夜子の象牙色の端正なwに自分のwを押し当てるようにして一wにRに眼を向けるのだった。
「ねえ、小夜子、一寸向きを浃à皮撙啤￥饯违烯`ト型がどんなLに浠するか一wに眺めてようよ」
　朱美に、そういわれると、小夜子は、もうためらいも羞ずかしさもせず、ゆっくりと注意通りにRに映してせるのだ。
　小夜子の周欷摔蓼趣い膜ようにして、肩や背に手をかけながら、ニヤニヤとRを眺めるチンピラやズベ公は、そんな形に仕上げられた部分のおかしさより、自分_と一wにRを眺めている小夜子の表情をSしんでいるようだ。
「aりzんでばかりいず、何とかいったらどうなの、小夜子」
　y子は、チンピラ_と一wにRの中のそれを指さしたりして、散々、小夜子をからかったあと、小夜子の]を指で押して笑ったが、
「そうだ。私_もしなきゃいけないことがあったっけ、文夫と桂子のことを、すっかり忘れていたわ」と、朱美をうながしてから、x雄と二人のチンピラにいった。
「そのお荬丹螭味象がすんだら、すぐに二Aへ来て戴。今度は私_の{教ぶりをあんた_におせするわ」
　x雄は、ふと何かを思いっいたようにを上げ、
「よし、わかった。それじゃ、その桂子と文夫のショ`に、この小夜子も立ち合わせよう」
「ええ？　小夜子を。そりゃ面白いわ。美津子も立ち合うことになってるのよ。すると、文夫は恋人とのている前で。ああ、愉快だなあ」
　朱美はy子のをて、はしゃぎ出す。
「ただ、立ち合わせるだけじゃ面白くないよ。文夫にがどれ程M步しているか、それを教えてやるため、奴の前で卵割りでもさせてようと思うんだ。文夫がをX蔑するか、尊敬するかは自由だけどね」
　x雄がそんな事をいい出すと、今まで、麻Eにでもwれたように制されるまま、そのあられもないみじめな姿をRに映させていた小夜子であったが、さっと狼Nの色をせ、悲痛な表情になった。
「いよいよ、それは面白いわね。それじゃ卵なんかの用意はこっちでしておくから、なるたけ早く、小夜子をBれて来て下さいな」
　y子はx雄にそういって次に小夜子の方をいたずらっぽい眼でて、
「フフフ、じゃ、お荬丹蟆お待ちしているわね。なくなったさんをりゃ、さぞ文夫は@くことだと思うわ」
　y子と朱美が、部屋から出て行くと、x雄は皿を堀川に持たせ、剃刀を手にした。
「さ、これだけSしませてもらえば、もう充分だろう。もう仕上げてもいいね」
　小夜子は、哀しさと苦しさの混ざった表情をし、唇をyみしめたが、x雄の持つ剃刀が微妙に婴始めると、首を前に垂れ下げて、シクシクQ咽し始めた。
　x雄は、刃の上に\ったものを堀川の差し出す皿の上に静かに落として行きながら、声をひそめて泣き出した小夜子を上げ、
「どうしたんだよ、急にメソメソし始めて。フフフ、ま、辛い莩证悉瑜わかるがね」
　x雄は、快いwれに浸りながら、剃刀をゆっくりと婴している。
「□□ねえ、ねえ、x雄さん」
　小夜子は、白い]に妞蔚韦蛞唤疃筋たらしながら、嵝膜颂甑钉蚴工ぁ⒚螭紊悉芈浃趣筏菩肖x雄を甘い口{で呼んだ。
「□□どうしても、この姿を弟の前に晒さなくてはj目？」
「ああj目だ。もうy子や朱美が浃摔かっているQだよ」
　x雄は、そっけない言い方をして、手は休めようともしなかった。
「ただ、立つというだけじゃj目だ。女のUYの少ない文夫に、の君の口から女の肉体の}jさをh明してやり、大きく示してやるんだ。それから君の出来る限りの珍芸をせてやる。どうだい。ならそれ位の事を弟のためにしてやってもいいと思うぜ」
　x雄の言~のあまりの恐ろしさに小夜子は一瞬ひきつったようなになったが、次にはス`と荬hくなりかけて、全身からはぐったりと力がiけてしまった。
「さあ、もう少しで仕上りだ。片趣蛏伽飞悉厣悉菠丹护皮れないか、竹田」
「へい」
　と鼻毛をiいていた竹田が近寄って来て、ぐいと上へ持ち上げた。
「さあ、出来上ったよ」
　x雄は、はっとして立ち上り、仕事のあとを鹤悚菠颂鳏幛皮Δ蓼饯Δ草を吸い始める。
　竹田とy川に命じ、荒れ止めのクリ`ムをたっぷりTりこませると、x雄は首もも燃えるように真っ赤に染めて、必死にRからをそらせている小夜子のに手をかけた。
「出来上ったんだよ。てごらん」
　小夜子は、必死に伏せた]をj々っ子のように、嫌っ嫌っと振りつづけ、
「は、羞ずかしいわ。羞ずかしいのよ」
「何いってるんだよ。そら、よくろ」
　x雄は、引に小夜子のをRへ向けさせた。
　竹田と堀川は、甲高い声をり上げて、笑いこけながら、きれいに剃り上げられ、悲哀と~望に打ちひしがれ、物悲しげな表情でRの自分をつめる小夜子の横をつめる。
「どうだい、お荬丹蟆￥丹盲绚辘筏莘证摔胜盲郡恧Α
「少しL通しが良^ぎるかね」
　チンピラ二人が、そんな事をいって、小夜子をからかっているgに、x雄は、皿の中のものを一つまみ指でつまんで、小夜子の鼻先へ近づける。
「そら、これは小夜子のものだよ。今日、速_で内村君の所へ送ってあげるから、明日には彼はこいつを眼にすることが出来るわけだ」
　そのr、ドアが_いて、y子と朱美が再びを出した。
「ねえ、一寸、困ったのよ。文夫の奴がR鹿に暴れ出しゃがってね」
　文夫と桂子を共演させょうとして、二人の体を押しつけにかかると、文夫は逆上したように暴れて足をばたつかせ、手がつけられなくなってしまったと、朱美はをしかめて、男三人に蟾妞工毪韦坤盲俊
　x雄はそれをくと、ニヤリとnを出して笑い、小夜子の横をる。
「君の弟が暴れ出したんだとさ。の君がh得して、弟の抵抗をやめさせてくれないか」
「小夜子に、どうしろとおっしゃるの」
　小夜子は、虚脱したようなを前にぼんやり向けながら、静かに口をWいた。もうこうなれば、どうなと自分を氐椎膜随栅iくがいいわ、といった挑榈膜胜猡韦蛐∫棺婴稀はっきりと心に持ったのだろう。
　y子と朱美が、小夜子に近寄って、
「そら、小夜子。F女、何rだったか静子夫人に、この屋敷でSしく暮すようにとh得されたことがあったでしょう。ああした要Iで、弟をhき伏せてくれりゃいいのよ。こっちがせっかく勉させてやろうというのに全くあんたの弟ってのは晕镞^ぎて困るわ」
　そういった二人のズベ公_は、ふと、小夜子の方をて、D狂な声をり上げる。
「まあ、とうとうやられちゃったのね、小夜子。うわあ、可郅い铩
「索长琛⑿∫棺印￥饯畏饯ずっと美人にえるわ。ねえ、もっと、よくせて」
　ズベ公二人が眼を近づけてゆくと、x雄は苦笑しながら、
「そんな事より文夫を早く、この小夜子にh得させなきゃj目じゃないか。そうだ、ことへ文夫を引っぱって来ちゃどうだ。久しぶりにと弟を面させてやろう」
　へい、と二人がwび出して行くと、x雄とズベ公二人は、小夜子と文夫の弟が面するための支度にかかり出した。
　小夜子が眼を注いでいるRの中へ、天井へ通っている管にロ`プをつないでいるx雄の姿が映ずる。ベッドの上にとりつけられたRの鏊以外の天井には、捉瞍猡吴管がk横に通っているが、これもx雄が森田Mの若い\に命じて工事させたもので、小夜子をなぶりiいた後、この部屋を京子に亭工氲埭吻宕韦速Jしてやる肚なのであった。
　三米位のg隔をおいて、太いロ`プが二本垂れ下がり、その距xで小夜子と文夫を面させるというx雄の残忍な画だったのである。
「さ、久しぶりに弟と面するんだから、きれいにお化しておかなきゃ」
　部屋に浃à膜堡皮る三面Rの上から、化品を持ち出して来たy子と朱美は、すばやく小夜子に化し始め、乱れて~に垂れ下がっているの毛を堡恰すき上げている。
「ところで昨夜、俺は、この部屋の工事にかかっていたんで最後までることは出来なかったが、静子夫人と翁郎のショ`はさぞ面白かったろうな」
　x雄がい亭毪取y子は、口tを小夜子の唇に引きながら、
「すごく愉快だったわよ。夜の十二rに始まって、Kわったのが明け方の五r。途中、静子夫人、何度荬蚴Г盲沥蓼盲郡しら。その度に鬼源さんが水をぶっかけてAけさせたわ。さすがの私も一寸ひど^ぎると思ったけど、だけど、あれで静子夫人は完全にとどめを刺されたといった感じね」
　それをくとx雄は、ズベ公二人に化されている小夜子に向かって、
「いたかい小夜子。君のかつての日本舞踊のお匠さんは、ゴリラのような男相手に、五rgも嵫荬筏郡螭坤盲啤￥饯欷摔らべると小夜子の{教なんかは、まだ生ぬるい方だよ。今日から一つ心を入れ代えて、しっかりやることだな」
　y子のh明によると、静子夫人は翁郎の剔证时趁婀膜蚴埭堡啤⑷回失神をして、それでやっとIが解かれたが、それから、マットの上で客_の要求する驻膜の方法をとりながら、明け方までに合、九度の莞钉堡嗡に浸ったという。
「へえ、そんなに」
　x雄は眼を丸くしてy子にいった
「ホホホ、さすがの翁郎も、しまいには、俺はもうしか出ねえ、なんていって、物人を笑わしていたわ」
「それじゃ岩崎H分も御涸盲坤盲郡恧Δ省
「そりゃ勿よ」
　小夜子に化をすませた二人のズベ公は、I尻をロ`プから外すと、
「さ、今度は、あそこへ立つのよ」
　と、小夜子の白い美な肩や大理石のようにスベスベした背に手をかけ、部屋の中央へと步ませてゆく。小夜子は、完全に意志を适Г筏棵坤筏ど人形同然で、柔らかそうな、ふっくらした白い双臀をゆるやかにくねらせながら、ロ`プの下にMむのだった。
　完全に洗を施されたように柔らかい睫をそよがせながら、うすら冷たい表情で立った小夜子のI尻を上からロ`プにつないだy子と朱美は、ここへ文夫がBれこまれ、弟の面ということになってから、小夜子のとるべき方法について、x雄を混じえてfhし始めたのである。
「さんのF女が、精神や肉体を、どのように作り浃à啤⑺竭_の{教を喜んで受けているか、それを弟に示してやるのよ。そして弟もこういう境地に立って、ショ`のスタ`に成り切るように翰してやってね」
　その方法をy子と朱美は、小夜子の耳に吹きzむのである。情w的なはどに端正な小夜子の]がピクと婴、_な眉が悲しげに窑盲郡、
「y子と朱美のいう通りに小夜子がやれなかったら、君はここでとても恐ろしい目に合うことになる。つまり、君はo理やりに弟と□□」
　それをくと、小夜子は、はっとしたようにをねじり、
「もう何もいわないで下さい。小夜子は、おっしゃる通りに致します」
「そうだろうな。Wも、いくら何でも、君と弟とを、そんな目に合わせたくはないよ」
　x雄やズベ公_の狙いは、小夜子に文夫の眼前で自k的に珍芸を演じさせ、文夫に屈辱感を与えると同rに、信mし慕っていたを侮蔑の眼でつめさせようというところにあったようだ。
「じゃもう一度、しよう。いいわね」
　y子と朱美は、Sしそうに小夜子のI趣肆ち、柔らかい肩に手をからませて]を寄せて行く。
　そうした湿なrgが十分ばかり流れたドアが_いて、竹田と堀川が、雁字搦めに`り上げた文夫を引きずるようにして、部屋へ入って来た。
　その瞬g、小夜子はさすがにeして、さっと赤らめたを横へねじり、I肢を反射的にピタッと]ざして全身を硬化させたが、
「あっ、さん！」
　文夫が悲Qに似た叫び声を上げると、小夜子も、
「文夫さんっ」
　と思わず、妞钎ラキラ光る美しい瞳を文夫に向けたのである。
　竹田と堀川は、文夫の体をこづきhすようにして引きzむと、小夜子が立ち`りにされているすぐ前に垂れ下がっているロ`プに文夫のI尻をつなぎ止める。美しい弟はs三米ばかりxれた距xを置いて、この屋敷へT拐されて以来、初めての面をしたわけだが、何という哀れな痛ましい二人の姿だろう。二人は、てはならぬものを前にしたように共にロ`プにつながれると、を必死にそらせ合っている。
　そんな二人をy子が面白そうに交互にて、
「全くこの坊やには手こずったわ。余程、美津子に惚れているのね。どうしても桂子と共演しようとしないのよ。の方から一つ意をしてやってほしいわ」
　というと竹田が文夫の耳をつかんで、ぐいとを正面へ向けさせた。
「そら、おの姿をよくてみろ。おめえに意をするため、きれいさっぱりとをお剃りになったんだ」
　引に首を前に据えられて、ひきつったような表情で、ふとをた文夫は、あっと声を上げ、
「よくも、よくもさんを嬲りものに□□」
　きっと眼をつり上げて竹田と堀川を睨んだが、
「何いってんのよ。これはあんたのさんの御希望で、私_がきれいに剃ってあげたんじゃない。ね、そうでしょう、お荬丹蟆
　朱美が、小夜子のをのぞきこむようにしていった。
　小夜子は、弟の眼前に男_の残忍な嬲りものになった肉体をさらしている激烈な苦痛にえはとまらず、]じ合わせた腿のあたりをがくがくさせていたが、急に未も妞庹瘠昵肖盲郡瑜Δ祟を上げると、
「そうよ。この人_がいう通りなのよ、文夫さんっ」
　と、はっきりした声音で、文夫に向き直ったのである。
「□□さんは、もうショ`のスタ`としてはっきりと生まれ浃盲郡韦琛￥扦工ら文夫さんもおい、ここにいる人_のいうことに抗らわず、早く一人前のg演スタ`になって戴。それが私_の\命なのよ」
　小夜子は、大粒の妞穷]を濡らしながら、そう文夫に呼びかける。
　恐ろしい{教を前にして、おののいている自分にするh得を要された静子夫人の、あの日の苦を今、小夜子は思い知らされた莘证摔胜盲郡韦馈￥蓼俊y子や朱美が小夜子に制していることも、あの日の静子夫人の龊悉热く同じであった。
　文夫とて、それはの小夜子が、ズベ公やチンピラ_に{かされ演じている事だということはわかっている。
「さんっ。どんな目にあわされたって、心まで腐っちゃj目だ。さんっ」
　そう叫んだ文夫は、逆上したように全身をeり婴せた。
「この野郎、おとなしくしろいっ」
　忽ち、竹田と堀川がまといっき、文夫のを押さえると、素早く手拭を使って猿\をはめにかかる。
　nとnをこじ_けて、布を押しこみ、ようやく文夫に猿\をyませた竹田と堀川は、そのまま文夫のに手をかけて、ぐいと小夜子の方へ向けさせる。
　x雄が舌で唇をしめしながら、そっと片手で小夜子の肩を抱き、どんなもんだといったつきで小夜子とKんだところを文夫に示す。
「文夫さん、御B介するわ。この方が私の主人、津村x雄さんよ」
　文夫は、憎のこもった眼で、x雄を睨んだ。しかし、x雄は、むしろ、それをSしそうに感じながら、
「君はWの事を知ってるかどうか知らないが、以前は君_のお父さんの会社に勤めていた者だ。ちっとばかりの宝石を横Iしたらお父さんはWを告Vした。その亭趣筏啤
　x雄は、小夜子の白桃のような乳房や可郅つなどを指ではじいて、
「村宝石商御自慢の美しい箱入娘をWの妻とし、{教に依]して、g演スタ`として磨き上げているんだ。君のさんが今、どういうLに涿菠筏皮い毪、ま、しばらくていたまえ」
　x雄は、そういって、小夜子の]をI手で押さえて、彼女のt唇にXく接吻し、
「それじゃ始めてごらん、小夜子」
　と口元に薄笑いを浮かべる。
　小夜子は、Xく眼を]ざしたまま、羞ずかしげにうなずくと、そっとを上げて、
「ね、文夫さん、女の肉体って、どのように}jになっているものか、今日はさんがF方に教えてあげるわ。きれいにしておいたのも、そのためなのよ」
　文夫は、そういってが次に取り出した大胆な姿Bをて、猿\の中で、あっと声を上げ、を横へそらせたが、竹田と堀川が、そうはさせじと文夫の^をひきつかみ、小夜子の方へ引にを起こさせる。
　小夜子は、あのrの静子夫人と同じe乱した心境に立ったのだ。
「ね、はっきりて戴、文夫さん。さんは、この人_の{教で、こんなに」
　文夫の眼からも小夜子の眼からも、屈辱の口惜し妞とめどなく流れ落ちる。
　そんなみじめなと弟の表情をズベ公二人はくらべるようにしながら、茫然自失してしまった文夫に近づく。
「フフフ、どう、いくらさんだからといっても、あんな恰好されたんじゃ、おかしな莘证摔胜毪扦筏纭￥嗓Α⒋笳煞颉
　朱美は指ではじいて笑いこけ、さて、と今度は小夜子の方に近づいた。
「それ位でいいわ。次を始めて戴」
　静かに目でうなずいた小夜子は、自分に何かいいかせているのか、しばらく口を喋み、眼を悲しげに]ざしていたが、やがて、Q心がついたように、再びを上げると、
「文夫さん、これからさんがF方に、面白い事をしてせてあげるわ。でも、こんな事をするからって、さんをX蔑しないでね」
　小夜子が妞呛恧颏膜蓼椁护郡瑜Δ圣スレた声でそういうと、それを待ちかまえていたように、朱美がジ`パンのポケットから、Lいまだら~を取り出した。そのの中gに取り付けてあるがチリチリ音を立てている。
「~@猡韦_が小夜子をSしませて下さるため、こしらえて下さったものなの。Iといってね、小夜子の大好きなもの」
　唇をわせながら、そういう小夜子の腰のあたりに左右から身をかがめたy子と朱美は自分_のk明品をあたかも自慢するかのように、チラと文夫の方にIを示して、
「あんたも、もう子供じゃないんだから、この大さなと小さながどういう役目をするか、大体わかるでしょう。フフフ、これからたっぷりとせてあげるわ」
 y子は、そういって、小夜子の雪白の美な腰のまわりへ赤白だんだらの~を一き、二き、朱美と一wにきつけ始めた。



第五十九章　伽琳Fる党


	受yの弟

　子と朱美の手で、の点胜され、キリキリと赤白のだんだら~は、情容赦なく、小夜子をoめ上げて行く。
　何のためらいも今は示さず、文夫の眼の前で、そのような姿にIがけされた小夜子は、眼に沁み入るように白く美しい下肢をぴったりと]じ合わせながら、象牙色の]をかすかに赤らめて眼を]ざしている。
　文夫のにする畏敬の念が、ここで音を立てて崩れ落ちる、ということを算し、x雄も二人のズベ公も、これから、小夜子に、自分で自分の肉体をめさせるというおぞましいめにとりかかるのだった。
　x雄に催促された小夜子は、固く眼を]ざした美しいを文夫の方にo意志な素直さで向けると」
「□□文夫さん、いい。よくているのよ。さんが本当はどんな女かってこと、F方に今から教えてあげるわ」
　小夜子は咽喉をつまらせたような声でそういうと、ゆっくりとした速度で前後に身体をeすり始めた。
　それを眼にした文夫は、一瞬、ひきつったような表情になり、はっとをへそらせたが、竹田と堀川が、待ってましたとばかりに文夫の^に手をかけ、小夜子の方へ引にを向けさせる。
「しっかりとるんだ。どうだい。お前のさんは、弟の眼の前であんな踊りだってなさるんだぜ。お前も少し心を入れ代えりゃどうだい」
　そんな事をいって、二人のチンピラは淫靡な微笑をらし、Sしげに小夜子の方へを向けるのだった。
「ねえ、ねえ、あんた□□」
　小夜子は、ゆっくりと踊りをAけながら傍に立って、さも面白そうに小夜子の婴をつめているx雄に向かい、ハスキ`な声を出して呼びかけた。
「おい。小夜子……」
「よしよし」
　x雄は、小夜子が最初のいいつけ通り、そうした甘い仕草を始めると、荬螋蓼し、このふ`ドを菠丹踏瑜Δ荬蚴工い胜ら、その小夜子の後ろへyって、甘ったるいしさをこめ、低い声音で小夜子の耳にささやきかける。
「どんな莘证、弟に教えてやったらどうだい。え、小夜子」
　小夜子は、ゆっくりとくねらすように体を婴しつつ、うなずいて、
「□□文夫さん。今、さん、とても、とても、いい莘证胜韦琛￥あ、何といっていいか、わからないわ」
　そして、小夜子は、首を後ろへねじ助げるようにして、x雄に唇を差し出すのである。
　魔にとりつかれたようなのそうした仕草をて、文夫は猿\の中で、めいた呻きをらし、激しく体をeすぶったが、小夜子は、x雄に舌を吸わせ、自分も充分に吸ったあと、再び、を正面にして、激しく上体をeすり始める。
「□□ああ□□」
　eからnき上げて来る苦しさにたまりかねたように小夜子は、上ずった声をあげ、その身えは一印⒓い筏い猡韦摔胜盲皮妞。
「あっ！」
　急に小夜子は、ひと声、そう叫ぶと、踊りを急に止め、キリキリnをyみしめた。
「どうしたんだよ、小夜子」
　x雄は、不菸钉しさをこめた{子で、横から小夜子にい亭俊
「もう、こ、これ以上、もう堪忍して□□」
「j目だよ。Aけるんだ」
　そう命じられると、鼻をQらしながら、小夜子は再び、おぞましい自虐を_始する。そして、小夜子は、全身にこみ上って来たwれるような苦痛にのたうち、全身、汗みどろになって、堪えながら、
「文夫さん。笑っちゃ嫌。さんを笑わないで□□」
　そう呻くように叫んだ小夜子は、その深い甘美な”堡颔隶螗豫椁浈亥俟、そして、弟の文夫の眼に、あからさまに示しながら、数分後にな声をkしたのである。
「どうだい、文夫君。こんなおさんをて何と思うかね」
　x雄は、精根の限りを尽したようにぐったりとなってしまった小夜子の]に口吻しながら、虚脱したようなの文夫にいい、次に小夜子のN胸を指でつついて、
「小夜子。今、君は、弟の前に、どういう状Bを晒したか、わかっているね」
「ハイ」
　小夜子は、さも羞ずかしげに眉を寄せ、赤らんだをx雄にせながら、小さくうなずいてせるのだった。
　x雄は鹤悚菠摔Δ胜氦い啤
「もうこれで君はどうしようもない破廉私な女になっちまったんだ。もう助かろうなんて考えは一切韦皮啤⑴_として森田Mに一生奉仕することだ。わかったね」
「ハイ」
　小夜子が柔にうなずくと、x雄は、y子と朱美に命じて、小夜子のIを外させる。
「それじゃね、小夜子」
　x雄は、眼を]ざし、唇を柔らかくyんでズベ公二人に`り直された小夜子の耳に口を当てた。
「そ、そんな□□」
　もはや、そこには何の骋猡夥埭猡胜、氐椎膜胜らいにo意志な素直さで、小夜子は魔_のするがままになつていたが、今、x雄が口にしたことを耳にして、急に狼Nを示した。
「どうしたんだい。もう小夜子は、W_には一切、服兢工爰s束だったね」
「おいです、x雄さん。小夜子は、もうどのような辱しめを受けても我慢するわ。でも、文夫にそんな□□」
　小夜子は、さも悲しげにを歪めて、シクシク泣き出した。
「私_は、ほんとの弟なのよ。ああ、そんな恐ろしい事□□」
　eする小夜子を面白そうにていたズベ公二人は、
「でも、弟の方は、おさんの美しい肉体をているうち、そら、こんなLになっちまったのよ。かわいそうじゃない」
「何も身体をJしてやれといってるんじゃないわ。ただね、おさんのそのきれいな手だけを使って」
　そんな事をいって、小夜子をますます狂おしい思いにさせるのだ。
「そ、そんな。□□おいです。小夜子はどんな目にあってもいいわ。でも、それだけは後生ですっ」
「よし、わかった」
　x雄は微妙な微笑を口に浮かべて、再び小夜子に近づく。
「どうしても、弟の身体を触りたくないのならeの手を考えよう」
　手を代え、品を代えての魔の心理的ないたぶりに、小夜子の混乱した神Uは、くたくたになる。
「ね、それならいいだろ。小夜子の口から、今いったように、とっくりと文夫に{得させるんだ」
　小夜子は、もう微mに魂まで打ちZかれたように睫さえ婴さず、x雄に何か言い含められていたが、
「□□わかったわ」
　と、~息するように首を垂れてガックリとしてしまった。
　x雄は、舌なめずりをするようにズベ公やチンピラを呼び寄せ、指示する。
「g接的ってわけね」
　y子と朱美は文夫の傍へ、竹田と堀川は、小夜子の傍へ近寄った。
「そら、小夜子、文夫にいわなきゃj目じゃないか」
　小夜子は、そっと首を上げ、妞む\眼を文夫に向けるのだった。
「□□ね、文夫さん。今度は、F方がさんにせてくれる番よ。いいわね」
　にそういわれた文夫は、何か意味ありげに、ニヤニヤしながら左右に立ったy子と朱美をて然とする。
「暴れちゃj目。おとなしくy子おにお任せするのよ。ね、いい子だから」
　文夫は、猿\された首を激しく振り、狂い立ったように足をばたつかせて、それに抵抗するのだった。
「おとなしくするんだよ。これからおさんとタイミングを合わせて、天国へ行かせてあげるんだから」
　y子と朱美は、暴れ狂う文夫の足を左右から抱きzむようにして取り押さえ、麻Iでキリキリ`り始める。
　一方、小夜子も、竹村と堀川にIをかけられながら、
「いいわね、文夫さん。さんもこれから、うんとSしむわ。だからF方も□□」竹田が横で箱の~を解き出すのをチラとた小夜子は、ふと眉を窑椁护郡、すぐにまたいo表情をつくろい、
「□□さんと、なんでも一wに、ね、いいでしょう」
　gもなく、I者の中gに立って、二ヤニヤほくそえんでいるx雄の眼前に、地z恧展_した。
　裕福な家庭に育った令息と令荬何かい合い、ズベ公とチンピラ_の手で、残酷にめられている。x雄は、たまらなくなったように魔的な笑い声をたてた。
「俺に煮えをませた村宝石店にするこれがせめてもの妥さ。ハハハ、お荬沥悚螭猡坊ちゃんも、恨むならお互いに自分のH父を恨むことだね」
　小夜子も文夫も、何か麻aに犯されたように全身が上の空のような力なさを・邮激帷⒔瘠椁剐gもなく、せっぱつまった”备肖私り出している。
　小夜子だけではなく、文夫まで、今まで自分の荬扭なかったeの血が逆流し始めたようにふと、こうしためを悦ぼうとする菖浃感じられ出した。それをてとった朱美は文夫の猿\を外したが、すると文夫は、もうBをつく萘Δ猡胜して、ああ、と生々しい呻きをあげ、真っ赤になったを横へそむけ、いじらしい位に必死になって、自分に耐えている。
　文夫の苦しみを眺めて、y子は、
「随分とくなったわね、文夫。フフフ、どうやら、あんたもスタ`の域に近づいて来たようだわ」
「ね、y子姐さん、少し、私と代ってよ」
　朱美が\り出し、y子と交代すると、化品箱の中から小瓶を取り出し、たっぷりと落として、文夫に立ち向かった。
　堀川が小夜子の深い甘美な美しさをSしんでいると、
「おい、こっちと交代しろ」
　竹田は堀川と位置を代って、それを取り、吸いつくような粘りをSしみ始めた。
　苦痛が高まり出し、段々と激しくなる美しいと弟とのすすり泣きをx雄は、草をくゆらしながら陶然とした面持で眺めている。一Nの倮感が酒のEいのように心地よくx雄の体内をかけめぐるのだ。
「そら、すすり上げてるばかりじゃ能がないじゃないか。小夜子。何とか文夫に声をかけてやれよ」
　x雄は、口元を歪めて、竹田にめられている小夜子に声をかけた。
　段々とピッチを上げ始めために、水の中の藻草のようなくねくねした雅な身えは次第に激しいものに浃瓿訾埂￥饯筏菩∫棺婴位辘庀え入るような涕泣。
　それと同rに、文夫を安める朱美も、残忍にもこの裕福な家庭に生まれ育った美しい弟の苦を一致させようと竹田と呼辘肥激幛毪韦馈
「文夫さんっ□□」
　小夜子は、何か意味不明の事を口走ったかと思うと、を裂くような声と共に、文夫も~息するような呻きを上げ、
「□□さんっ」
　と、叫ぶと、事切れたように、がっくりと首を落としてしまった。
「まあ、若いだけあって、元荬いいわ」
　朱美は、文夫が屈伏したことをJめると、笑い出した。
　x雄は、ぐったりとなって、首を垂れている文夫と小夜子を交互にて、
「これで君_弟は、お互いに游锏膜势啶蓼袱ぷ摔蛱鳏岷悉盲郡螭馈￥长欷らは人g的な感情を韦皮啤g演スタ`としての道を弟仲良く步きつづければいい。わかったね」
　そして、x雄は、急にギクッとなるほど声を大きくして、
「メソメソせず、しっかり、を向け合うんだ。羞ずかしいなんて感情は、もうSさないぞ」
　そう叫ぶと、小夜子と文夫は互いにを起こし、悲しげにをかわし合う。
　小夜子の瞳は、しっとりと情感を湛えて、まるで恋人を挑kするかのようにまじまじと弟の眼をつめているので、x雄は、これでいよいよ小夜子が人g的思念を放し、完全に洗され、こっちの待ち受ける女に涿菠筏评搐郡长趣蛑した。
「それじゃ小夜子□□」
　x雄は、小夜子の心に最後のとどめをさす荬墙づくと、冷酷な薄笑いを口元に浮かべて、小夜子の耳に口を寄せた。
「わかりました」
　小夜子は、情感を含んだねっとりとした瞳を傍に立つ竹田と堀川に向けた。
「ね、小夜子、これからとして、弟に色々と意をしてあげようと思いますの。二度と森田Mの皆さんに抗らったりしないように□□」
「へへえ、そりゃなかなか感心だ」
「□□その前に、弟を小夜子と同じような身体にしてほしい」
「そりゃどういう事だい」
　竹田が鼻毛をiきながら、小夜子のをのぞくようにしていった。
「□□不公平よ。の方だけなんて□□」
　小夜子は、すねるような甘い言い方で、を横へそむけるのだ。
「成程、そりゃたしかに不公平だ」
　チンピラ二人は、剃刀を取り上げると、残忍な匦Δ蚋・べて、文夫に近寄ってゆく。
　□□文夫さん、さんをSして。辛抱して戴□□
　小夜子は、心の中でそう叫び、しかし、表面は、訾辘膜ような冷酷さと、情感を湛えた翳りのある瞳で、じっと文夫の方をつめているのだ。
「へへへ、さんの言い付けなんだからな、く思うなよ」
　竹田は、いきなり、剃刀を当てがった。
　y子と朱美は、口に手を当てて、クスクス笑い出す。
　文夫は、心身ともに打ちZかれ、ぐったりとなったまま、もう何の骋猡夥纯工馐兢丹骸チンピラ_の椁工ままになっている。
「へっ、いい荬胜猡螭坤肌
　竹田は、y子_の方をて舌を出し、乱暴に剃刀を使い始めた。
「j目よ、そんなo茶をしちゃ、がついてしまうじゃない」
　朱美が竹田を制して、
「お荬丹螭rのように、もっとしく剃っておやりよ」
「野郎には、そうH切にしてやる荬起こらねえのでね」
「じゃ、剃刀をこっちへ渡しな。y子姐さんと私が仕上げてやるから」
　朱美とy子が仕事を_始した。
「いやDね。このお妨ちゃんたら、また暴れ出して来たわ」
　朱美は、ゆるやかに剃刀を使いながら、y子と一wにクスクス笑い始める。
　そんな文夫に、じっと翳のxいを向けている小夜子にx雄は眼を向ける。
「文夫さん、いいわね。さんのように、きれいにしてくのよ。うん。j目よ。そんなに婴い沥恪￥猡Α⑸伽筏袱悚胜い巍Ｎ摇⑽衣して□□」
　小夜子は、x雄に制されるまま、そんなLに文夫にしかける。
　わかって！　ね、文夫さん。今のわたし_はいくら抗ちってみたって、この鬼たちの手から逃げ出せないのよ。辛いけれど、口惜しいけれど、人gとしての感情は韦皮匹谩￥汀ね、文夫さん。
　小夜子の胸のeは、そういう文夫にする呼びかけが血を吐く思いでuいているのだった。
　ようやく、ズベ公三人が仕事をKえて立ち上る。
「そら、弟仲良く、これで丸坊主だ」
　竹田と堀川は、二人をくらべて@笑し、
「さあ、これでいいだろう。次はどうするんだい、お荬丹蟆
「□□次にねえ」
　小夜子は、左右につめ寄った二人のチンピラに、さも羞ずかしげな仕草をとりながら、
「しばらく睨めっこしたいの。おい、二人をしっかりと、Iで`って□□」
　精も根も使い果たしたようにぐったりとなったまま、屈辱の剃毛は施こされた文夫であったが、ふと、を上げ、然とし、再びさっと赤らんだをねじ曲げるのだった。
　小夜子は、そのようにo残な肢体を弟の文夫の前に堂々と晒してしまったが、Xく眼を]ざし、うすら冷たいそっけなさをつくって、辘à棵坤筏は笱郎の]をせているだけだった。
　文夫のIが解かれ、今度は、y子と朱美が、竹田_の行ったことを真似て左右から引っり始める。思わず、文夫は体を硬くしたが、
「□□j目よ、文夫さん」
　小夜子が反抗を示す文夫をたしなめるのである。
「抗らっちゃいけないと、さん、いったでしょう。男の子らしく、堂々とするのよ。さん一人に、こんな羞ずかしい恰好させるなんて嫌□□」
　そう小夜子に声をかけられると、文夫は、何か催眠gにでもかかったようにo抵抗となりズベ公_に引かれるままになる。
　壁に取り以けてある金具に引いたIをつなぎ、美しいと弟をあられもない姿に仕上げて峙させた魔_は、盛んに揶揄したり哄笑したりしながら、はしゃぎ出すのだ。
「さあ、次をAけなきゃj目じゃないか」
　x雄は、情w的なほどに冷やかな翳の深い小夜子の容貌をSしげに眺めて、鼻の上を指ではじく。
「ここまで来て、今更、ためらうことはないじゃないか」
　小夜子は、わかったわ、と自嘲的に郅い平蓼伍Lい二つの瞳をそっと_いた。
「ね、文夫さん。はっきりて戴。美津子さんとくらべて、どっちが素长人激Α￥亭āおっしゃって」
　そんな言~を口にすることが、どれはどの韦粕恧斡荬韦い毪长趣。
　声を出し、口を婴し言~とするにすぎないこのgな作Iが、rと龊悉认嗍证摔瑜盲啤これほど苦痛を伴うものになるということを、この深の令荬细膜幛啤ひしひしと思い知らされるのだった。
　だが、もし拒否をしたりiったりすると、この魔_のいたぶりは忽ちその何倍かにふくれ上って、容赦なくハネ返ってくることも、いやというはど思い知っていることだったのである。
　小夜子は、わざと微妙な微笑まで口元に浮かべて、文夫に甘えた、言い方をする。
「□□さんだからってh]しなくてもいいのよ。ねえ、aっていちゃわからないわ。はっきりおっしゃって、文夫さん」
　小夜子は、わざともどかしげに、もじもじeするようにして、甘い声で文夫にしかけるのであった。
　x雄は、一Nの淫Dに化した小夜子を、文夫の眼に示してやるのが目的だから、次々と小夜子に、その淫弄ぶりを要する。
「□□ねえ、文夫さん。わかる？　もう子供じゃないんだから、それ位の事、知ってなきゃj目よ」
　小夜子は、傍に立つx雄に情感を含んだ粘っこい瞳を向け、
「あなた。弟に教えてやって。お坊ちゃん育ちで、まだ女の事がよくわかっていないと思うの□□」
　よし、と、x雄は身を寄せた。
「これだよ。わかるかい、文夫君。君のお抑さんの一番の泣き所さ」
　x雄は、文夫の狼NぶりをSしみながら、次に向き直ると小夜子の美な肩に手をからませて、
「それじゃ、しばらく、このままにしておいてあげよう。弟君に色々と意をしてやるんだ。いいね」
　x雄は、小夜子に]ずりし、不菸钉しさをこめた声で、
「それがすめば、また、素晴らしい方法で、君_弟をSしませてあげるよ。ま、Sしみにしておいで」
　そういってx雄は、心から伽琳Fった莘证摔胜辍⒃伽印⒋笊で笑い出すのであった。



第六十章　中国の秘法


	鬼女よりの招待

　ふと眼を醒した静子夫人は、空虚な瞳で、ぼんやり四欷蛞した。元いた薄暗い牢hの中である。何rあの恐ろしいg演がKわり、何rこの牢hへBれされて来たのか夫人ははっきりえていない。
　UをTりzめられたように身体中がだるく、冷たい床から上体を起こすのがやっとであった。牢hの格子を通して、裸球のgい光が眼に入る。今が夜なのか朝なのか、地下の牢hにある静子夫人は、それすら、わからなかった。
　ただ、わかっているのは、何rか前までは、野卑な男女の取り欷嘀肖恰⒅能の低いhな翁郎とからみ合い、肉のg演を行ったという事。毛穴から血でもき出しそうな屈辱にのたうちながら卑劣な物人_をSしませるうち荬蚴Г盲郡趣いκ陇坤堡扦る。
　これで、とうとう私は畜生道に落ちたのだわ、という悲しいBめのようなものが夫人の胸に充氦贰I手で乳房を抱きながら、夫人は冷たい石の床を照らしている裸球を放心した表情でつめるのだった。
　よくもこれまで生きてこられたものだと夫人は不思hな思いになる。生きつづけることは、凌辱以外の何ものでもない。しかし、游锏膜时灸埭生命を持Aさせて来たのかも知れない。肉体にも心にも、今まで荬扭なかった魔的な斜面がFわれて、鬼源や川田_が明日は自分をどのような方法で凌辱し、肉と心をめさいなむつもりなのかと、ふと期待するような、それでいて、そうした凌辱の前に完全に降伏することの出来ないわずかな反苄膜蛉猡刃膜顺证盲皮い搿そうした}jな女に夫人はなっていたのである。
　夫人はおずおずとした莘证恰そっと自分の下半身の方へ眼を移行させた。白い脂肪を透かしたような太腿や下腹部あたりが、荬扭ぬうちにねっとりと丸みを持ち、Fやかさをしている。その微妙な所も、鬼源_の嵩にかかったようなB日の{教を受けながらも、ぴっちりと固くoまっていて、天qのような毛に柔らかく包まれていた。静子夫人は、直角に欷铯欷皮い胂沥だ闻hの隅で、乳房を押さえ、立膝したまま、そっとo表情にそれをつめていたが、地下のA段をlかが降りて来る菖浃摔悉盲趣筏啤⑸恧蛐・丹した。
　牢hに近づいて来たのは悦子であった。
「ああ、悦子さん」
　静子夫人は、それが恐ろしい千代や川田でなかったことにほっとして、物悲しげに微笑してんだ瞳を格子の方に向ける。
「奥さん。大丈夫？」
　悦子は、格子に手をかけながら、牢hの隅に小さくなっている夫人に声をかけた。地zのめ苦にあった静子夫人を何と慰めていいかわからず、悦子は妞挨螭坤蓼蕖⒎蛉摔蛞つめている。
「とうとう静子、落ちる所まで落ちてしまったわ」
　静子夫人は、悦子に向かってそういい、いて笑を作ろうとしたが、急にたまらない悲しさが胸底に充氦贰ひきつったような表情になった。泣きを悦子にせるのが羞ずかしいので夫人はをへそらせたが、すると、ますます悲しくなって、夫人は、がっくりと首を落とし、肩や膝をわせてQ咽に喘ぐのである。
「あれから、私、どうなったのか、まるでえていないんです。悦子さん」
　静子夫人は、少し落着くと、指先で妞蚴盲い胜らいった。
「荬蚴Г盲堪陇丹螭虼ㄌ铯丹螭裙碓搐丹螭おL韦剡\んだわ。私は二人に命令されて奥さんの身体を洗ったのよ。それからまた二人が来て、奥さんをここへ\びzんだわ」
「そう。悦子さんが静子の身体を洗って下さったのね」
　静子夫人は、ちらと羞ずかしげな眼差しを悦子に向け、身体を小さくしながら、格子の所へ步み寄った。
「ね、悦子さん。おい、しばらくここにいて下さいね。今、静子、とても淋しくて、淋しくて□□」
「ええ。私も何かの相手になればと思ってこっそりやって来たのよ」
　悦子は、そういって、格子の傍で、身体を小さくしている夫人を一ながら、
「でも、あのB中もひどいわね。あんな事までさせておきながら、奥さんに何も着させず、またここへO禁しちまうなんて」
「犬や猿が身体に布をつけるなんて生意荬坤裙碓搐丹螭いったわ」
　静子夫人は自嘲的な微笑を口元に浮かべてそういい、
「ね、悦子さん。今、静子が一番心配していることは□□」
　しばらく口を喋んでいた静子夫人は、その象牙色の美しい横をせ、眼を伏せていった。
「もし、妊娠したら□□ああ、本当にそんな事にでもなったら、静子、どうすればいいのかしら」
　静子夫人の]ざした眼尻から、一筋二筋、妞糸をひくように流れて、その白い]を濡らしている。
「そんな事、考えない方がいいわ」
　悦子は、今にも声を上げて泣き出しそうな夫人の悲痛な横をて、おろおろしながら声をかけた。
「そうね。F女のおっしゃる通り、静子、もう何も考えないことにするわ」
　もうなるようにしかならぬのだと夫人は、自分の心を叱咤し、悦子にも弱味をせまいとするのか、再び、指で妞蚴盲ぁ⑽⑿Δ蛞せようと努力している。
「ああ、そうだった。悦子さん、F女、フランスZの勉がしたいとおっしゃったわね」
　静子夫人がふと思いっいてそういうと、悦子は、に喜色を浮かべて、
「それじゃ奥さん、私に、これからここで勉させて下さるというの」
「今の私がF女にしてあげられるのは、それ位の事ですわ。F女さえよければ、今日からここで□□」
「嬉しいわ」
　悦子は喜んだが、そのr、地下のA段を降りて来る靴音。夫人も悦子も、はっとを硬化させた。
　何か高声で笑しながら、入って来たのは川田と森田であった。
「何だ悦子、手前また子夫人の傍へやって来てやがるのか。仕がねえ奴だな」
　川田は、森田とを合わせて笑いながら近づいて来る。
「F方_、何しに来たのよ。今日は一日、静子夫人の{教はしないというs束だったQだわ。鬼源さんがそういったのよ」
　悦子は、静子夫人を庇うように格子の前に立ち、川田4と森田を睨むようにて、そういったが、
「{教するんじゃねえ。昨夜、めでたく翁郎夫人となられたこの奥に、千代夫人_がお祝いの言~をかけたいとおっしゃってるんだ。手前が、つべこべ口を出すことはねえ」
　森田は、悦子に激しい言~を投げつけると、ポケットよりIを取り出し、格子のI穴へ差しこんだ。
「さ、奥さん、出て来な」
　格子がgい音をませて_くと、森田と川田は、せせら笑うように牢hの中をのぞいて、小さく身を沈めている静子夫人に声をかける。
「ぐずぐずせず、とっとと出て来るんだ」
　森田に大声をかけられた静子夫人は、Q念したように身体を起こし、胸と前を手で覆いながら、身体を折り曲げるようにして牢hから出て来るのであった。
「今日からは、奥さんはこの地下室とおeれで、三Aの特e室で翁郎と同生活を始めるんだからな。おめえも、しつこく奥さんにつきまとうんじゃねえぞ」
　と、森田は悦子に、高い声でいった。
「そ、そんな□□」
　悦子は、狼Nして、青ざめた表情になったが、
「何をうろたえてやがるんだ」
　と、森田が奇妙なになる。
　川田が、口元を歪めていった。
「悦子は、その静子夫人から、フランスZなんかを教わる荬扦い毪螭扦工琛￥胜なか上げた精神じゃありませんか、H分」
　ちえっ、と森田は舌打ちして、
「冗じゃねえ。婴欷米婴g演スタ`に、そんなeなんかあるものか」
　森田はそういうと、用意して来た麻Iを肩から外して、川田をうながし、静子夫人の後ろにhった。
「さ、手を後ろへhして」
　これから、千代や岩崎の妾である~子と和枝_が女同士でみ合っているという二Aの一室へ行くのだとかされた静子夫人は、nずむ程に]を硬直させながら、I手を背後にhした。
　静子夫人にとって、元、女中であった千代の手で、弄ばれることは何よりも辛い、苦しい事なのだが、それは森田も川田も承知している。
「何か千代夫人が、おめえと翁郎がYばれたことのお祝いに、プレゼントして下さるそうだぜ。心から感xして、戴くことだな」
　森田は、Sしそうにそんな事をいいながらスベスベした背中の中程に交eさせた夫人の手首にキリキリ麻Iをきつかせてゆく。
　静子夫人は、翳の探い眼を物悲しげにしばたきながら首Iをかけられ、川田と森田のZれた手さばきで、ヒシヒシとNかな乳房の上下に二き三きとIをかけられていくのだ。
「さ、步きな」
　I尻をとった川田が静子夫人の柔で美な肩を突いた。
　静子夫人は、ちらと悦子の方に悲しい影め射す瞳を向け柔らかい睫をわせながら、
「□□悦子さん。F女にフランスZをお教えする自由も、とうとうSされなかったようですわ。でも、静子、F女の御恩は忘れない。□□さようなら、悦子さん」
　静子夫人は、妞韦摔袱螭澜蓼颔芝毳芝婴せながらそういい、川田や森田に背を押され、ゆっくりと步き出す。
「奥さん、待って」
　悦子は、たまらなくなったように夫人の後を追おうとしたが、森田がきついで悦子を睨みつけた。
「この奥さんは、これからSしい新婚生活に入るんだ。ケツを追って来やがると承知しないぞ」
　と、悦子の出鼻をくじくように一喝し、
「さあ早く步かないか」
　と、静子夫人を押し立てて行く。
　静子夫人は、もう悦子の方を振り向きもせずn愁の翳を浮かべた瞳を前に向け、ゆるやかに双臀をくねらせながら、地下のA段を登って行くのだった。


	中国の秘法

　二Aの二gAきの日本gで、朱Tりの大きな丸卓を欷螭恰⑶Тと和枝と~子の三人は、女同士でcやかに酒盛りを始めている。
　昨夜、会ったばかりだが千代は、この二人の女と妙にうまが合い、田代に]んで一室を借り、酒肴を\ばせて、お近づきのしるしにまず一献と、千代が招待した形でcやかな女三人だけの酒席になったのだが、田代に]まれて、シスタ`ボ`イの春太郎と夏次郎がこの三人の女の接待役として、を出すと忽ち巧みなシスタ`ボ`イのgに、この奇妙な酒席は一踊荬扭い评搐俊
「ま、お一つ、おばさま」
　などと春太郎と夏次郎は、女形めいたしなを作って、千代_の酒の酌をし、上梅からの密ので、一座をわかせているのである。
　中国人が宝石を日本へ密するrの手段として、それを肛TにLしてやってくる、という事なのだが、
「一つや二つならとにかく、ダイヤを五も六も、そんな所にLすなんて、一寸、信じられないわ」
　と、和枝が酒で真っ赤になったをくしゃくしゃに崩して笑いながらいうと、
「あら、私のを信用して下さらないの。でも、それは本当なんですよ、おばさま。勿かなりの修Iをeまなきゃj目ですけどね。ベテランになりゃ五や六ぐらい、平荬扦饯长仉Lしてしまいますわ。でも、税vへ来ておならなんかしてダイヤを吹っwばし、失・筏咳摔猡い蓼工堡嗓汀
　と、春太郎がいったので、一座は再び、大笑いであった。
「それじゃくけど、あんた、そんな芸当を一人の女に仕zむことが出来る？」
　千代が酒に火照った]を手で押さえながら春太郎のをていった。
「そりゃやろうと思えば出来ますわ。私は田代社Lの命令で、どうしようもないじゃじゃR娘のそいつをセックス出来る位、立派なものに磨き上げたのですからね」
　春太郎は得意げに鼻をぴくぴく婴せていった。
「それじゃね」
　千代は、何か意味ありげに含み笑いすると床のgにある立派なt皮のハンドバッグを取り、その中から、金で装した豪Aな宝石箱を取り出した。
　シスタ`ボ`イも、和枝も~子も、眼を丸くして、そのzしい宝石箱をつめていたが千代がそのwを_けた途端、まあ、と眼をはった。
　ダイヤ、エメラルド、オパ`ルなどの美しい宝石が数、箱の底に敷かれてある鞣皮の上でN然とした光を放っていたのである。
「すばらしいわ」
「すごいわねえ」
　と、溜息をつくように宝石に入っているシスタ`ボ`イと二人の女の表情を千代は得意荬艘hし、
「ここに丁度、五つの宝石がKんでいるわ。これを全部、あんたのいうように或る女の身体の中へLすことが出来たなら、この中の一つをあんた_に□□」
　そういって千代は、次に~子と和枝のをSしそうにて、
「ここにおいでになる御D人方にも、一ずつ差し上げることにするわ」
　と、いうのである。
「え？　私_にも」
　和枝と~子は、びっくりしたようなつきでを合わす。
「そう。これも、お近づきのしるしというわけですわ」
　千代は、わざとらしく取りすました表情でそういうと、再び、二人のシスタ`ボ`イの方をて、
「ただし、{教期gは三日g、いいわね」
「三日位じゃとてもo理よ」
　と、夏次郎がいったが、それを引き止めるようにして春太郎が、
「でも、お夏。五十万窑らする宝石が私_のものになるのじゃないの。出来るか出来ないか、やってみなくちゃわからないわ」
　といって、唾を驻咿zむようにしながら、
「それで、おばさま、一体、lにその{教をしろとおっしゃるの」
「フフフ、その女は、もうすぐここへ、森田H分がBれて来ることになっているの。凄い美人よ」
　そういえば、和枝と~子は思いついたらしく、同rに口を_いて、
「それじゃ、昨夜のg演スタ`？」
　千代は、Sしそうにうなずいて、
「そう。元、h山yの令夫人、h山静子の{教をこの二人にさせてみようと思うのよ」
　静子夫人と自分とのvSを千代は、酒の席で、~子と和枝にしていた。主人と使用人のvSということだけが事gで、あとは、嘘と出L目をKべていたのである。
　つまり、千代は、h山に言い寄られ、遂に肉体vSが生じたが、静子夫人はそれを知って、女中の千代を日夜虐待し、やくざの一人を使って、千代をこの世から抹しようとさえした。それで千代が相手をさなければ自分がされると悟り、非常手段を使って兄の川田と、静子夫人をこの屋敷へO禁したということで、和枝と~子の同情をむしろ自分が得ようと巧みな作りをかせたのである。
「あんたが怒るのはo理ないわよ。美しいをしているくせに相当な女なのね」
　などとEった~子と和枝は、千代のとったI置はむしろ当然といった言い方で相槌を打ち、そして今、シスタ`ボ`イが、静子夫人の{教に成功すれば、宝石が手に入るとかされると、
「それじゃ、私_も手护盲啤あの令夫人を{教してやるか」
　といって笑いこけるのだった。
　そこへ、\ごしに川田の声がする。
「お邪魔しますぜ」
　\が_いて、森田と川田にI尻を取られた静子夫人が上体を前かがみにするようにして入って来た。
「待ってたわよ。さ、こっちへ」
　千代は、ほくほくした表情で手招きする。
　三人の女が酒を汲みかわしている、倚亭违譬`ブルのすぐ近くに、静子夫人をつなぐ一本のロ`プが天井より垂れ下がっている。あらかじめ、千代が夫人を女同士の酒盛りの肴にすべく、川田にmんで用意させておいたものらしい。
　川田と森田は、夫人の美な肩と背に手をかけて、ロ`プの下まで押し立て、夫人を`った麻Iにロ`プをしっかりとつないで立位のまま、そこへ固定した。
　静子夫人は形よく整った]を冷たく硬直させ、Xく眼を]ざし、肉づきのいい太腿をぴったりすり合わせるようにしている。
「まあ、凄い美人ねえ」
　春太郎と夏次郎はs然としたつきで、o`された美な裸身を立たせている静子夫人に肖と毪毪瑜Δ室を向けるのだった。
「何だ。おめえ_は、この美人をるのは初めてなのか」
　森田は、息をして夫人の姿Bを凝している二人のシスタ`ボ`イを面白そうにて、
「元は、大家の若奥で、静子という今や森田M秘iのドル箱スタ`なんだ」
　と教えると、春太郎は溜息をつくようにして、
「gはいていたけど、こんな美しい女性だとは思わなかったわ」
　と、かずに夫人に入っている。
「どう、この美人に密品\びの秘法を教えてみる荬摔胜盲浚俊・んた_」
　千代は、草を口にAえていうと、春太郎は大きくうなずき、
「私、猛烈にハッスルしちゃったわ。ね、おばさま。三日g、この美人を私_に任せて戴。御期待に添うよう腕によりをかけるわ」
　と、千代にいうのである。
「いいわ。それじゃ任したわよ」
　千代は我が意を得たといったつきで鹤悚饯Δ摔Δ胜氦と、森田に向かい、
「ねえ、H分。今日から三日g、この奥の身柄を私_にAけてけないかしら。特eの{教をはどこしてみたいのよ」
「といいますと□□」
　森田が奇妙なをするので、千代は小声でダイヤをLして密する中国人のをしてかせる。
「成程、そいつは俺も一r、考えてみたことがありましてね」
　と笑い出し、
「千代夫人の申し出でとありゃ田代社Lも嫌とはいいませんよ。それじゃ、千代夫人にこの女の身柄をおAけすることに致しましよう」
　千代は、これから三日g、この部屋に和枝やA子と宿泊することにしたという。そのg、静子夫人は、この部屋に身体を拘束され、三人の女のOのもと、シスタ`ボ`イより、その秘法を授けられることになったわけだ。
「ただ、こんな美しい花嫁をもらった翁郎の奴が、三日gも辛抱しきれねえんじゃねえかと、それが心配で□□」
　森田が笑いながらいうと、千代も笑って、
「そりゃ大丈夫よ。翁郎さんとの夜の交hはそのgも、この奥に任を持たせて果たさせるわ。それならいいでしょ」
「それなら文句のつけようがありませんや」
　森田は上C嫌で、千代の差し出す酒を、を取って受け、うまそうに吸いこんだ。
　千代は、したりで立ち上り、静子夫人に近づくと、
「わかったわね。今日から三日g、奥は私_のいる、この部屋で^ごすのよ。そのgにすばらしいお稽古事を、ここにいるシスタ`ボ`イさんが奥にしてくれるそうだから」
　千代は、さも愉快そうにそういうと、静子夫人の]に手をかけて、横へそむけている夫人のを正面に向けさせた。
　静子夫人は千代の指でを真正面に句けると、易郡欷螭蔷皮蝻む~子や和枝、そして、呆然とした面持で夫人の姿Bに入っている二人のシスタ`ボ`イ_に、何かをVえるような影を湛えた情感的な眼差しを向けるのである。
「それじゃ、俺_は他に仕事があるんで」
　森田は川田をうながし、女_にすすめられる酒をm当なところで打ち切って腰を上げた。
「それじゃ、いいな。ここにいる奥方の言い付けをよく守って、しっかりと{教をお受けするんだぜ」
　川田は、静子夫人の少しバラ色を・婴咳幛椁い]を指でつつき、次に、千代_に向かって、
「何か手こずるようなことがあったら、床のgの室内をかけりゃいい。俺_はすぐにかけつけるからな」
　そういい残して、森田と一wに部屋から出て行った。
　二人の男が姿を消すと、千代は、
「さ、皆さん、この美しい人~が私_の今日の肴よ。肴の傍へもっと寄って、大いにみましようよ」
　m成、m成、とかなり酩酊した~子と和枝は洋酒瓶や一升瓶を抱きかかえるようにして美しい人~の傍へ寄り、腰を落とした。
　静子夫人にとっては一番恐ろしい人gである千代とその仲gになった和枝と~子。この三人が当分のg、寝泊りすることになったこの部屋で身柄を拘束されるという事に、底知れぬ恐怖と屈辱せ感じて、静子夫人の]は、青白くってゆく。
「何を不服そうなをしてるのよ、奥。私_はF女がめでたく翁郎夫人となられたそのお祝いに、五十万からする宝石を蟪辘趣筏啤そこのシスタ`ボ`イにF女を{教させることにしたのよ」
　千代は、そういって、ぼんやりつっ立っている春太郎と夏次郎に、
「一寸、あんた_。ぼんやりしていないで、その中国流の秘法とはどんなものか奥にくわしくh明して、{教に入る前の打ち合わせでもしたらどうなの」
　千代にそういわれた春太郎と夏次郎は、ふと我に返ったようなつきになって、静子夫人の左右に立った。
「でも、何だか私、残酷すぎるような荬して来たわ。それに、こんな美しい夫人に、そんなことを」
　と、夏次郎が弱荬噬を出すと、春太郎がそれを叱る。
「何いってんのよ。蟪辘衔迨万の宝石よ。それにこれだけの美人、私ゃ、さっきから胸がわくわくしてんのよ」
　春太郎は、急に真な、そして、意地そうな眼つきになって、静子夫人の悲しげに暗く沈んでいるような横をながら、その中国の秘法についてh明し始める。みるみるうちに、夫人ので美しい]や首すじあたりが朱に染まり始めた。
「そ、そんな□□ひどいわ、ひどすぎます」
　静子夫人は、したようにびくと身体をわせると、さっとを横へそらせ、シクシクと声をひそめて泣き始めた。
「今更何をいってんのよ。私_はもう森田H分のS可をもらつて、F女の身柄をその{教のためにAかったのよ」
　千代は、和枝に差される酒をに受けながら、怒ったような声を出した。春太郎は、{子づいて、すすり上げている静子夫人にZりつづける。
「それにはまず、何度も浣cして、腹の中のものをすっかり吐き出し、Lいrg、マッサ`ジをAけて、筋肉をゆるめるのよ。そして、まずいガラス棒から始めて、段々と太いガラス棒に代えて流通をよくし、次にそれを使って、何度も行ってみる。それが一に行われるようになれば、もうしめたもので、あとは莅簸蚴工盲啤⒏に口を冥病⒅蹦cに至るまでd棒をつめこんでおく」
　そうした春太郎の恐ろしいh明をかされる静子夫人は、堪え切れなくなったように、わずかに身えしながら、嫌、嫌です、とカスレた嫔を出しているのであった。
「随分と手のzんだ事をしなくちゃならないのね。まあ、いいわ。とにかく、あんた_に任せるから、三日g、大いに^L努力して戴よ」
　と千代は笑い、早速、その支度にかかるようにシスタ`ボ`イに命じる。
「それじゃ、これから必要な道具をBえて来ますわ」
　と、春太郎がいうと、千代は、
「今日は、静子夫人の再婚されたお祝いに、何かプレゼントする予定だったのだから、使い古したものより、真新しいものをBえてあげてよ。一体、どういったものを集めればいいの」
　から布を取り出した千代は、一万以を二枚、卓の上に一置く。
「そんなにM用はかからないと思いますわ。一寸、メモしてみましようか」
　春太郎_は、三人の有e夫人_と~を合わせ、Sしそうに、これからBえる道具の予定を立て始めるのだった。
「まず浣c器だわね。それから便器。これは大きい方と小さい方に分けて、二つぐらいIって来てよ。あの奥にふさわしいバラの花模のついた可郅い韦ありゃいいんだけど□□」
　千代は、春太郎のいたメモに眼を通しながらSしそうに笑い、静子夫人のをうかがうようにる。静子夫人は、もう妞夂预旃てたといったような影を含んだ沈んだ表情で、しっとりと濡れた瞳を悲しげにしばたいているのだ。
「コ`ルドクリ`ム、脱脂d、ガラス棒五本、荪蕙氓旦`ジ器、ベアリング玉、ガラス玉、チリ」
　千代は、r々、底意地のい眼つきを静子夫人に向け、わざとらしく声を上げて、そんなものをiみ上げて、
「それじゃ、大急ぎで]むわね」
　二人のシスタ`ボ`イが、いそいそとして部屋から出て行くと、千代は静子夫人に眼を倒けて、
「さて、これで、奥にする私のプレゼントもすんだわ。それじゃ、翁郎夫人となられた奥を祝福して、乾杯しようじゃありませんか」千代は、を取って、和枝と~子をhした。
「それじゃ、乾杯」
　三人の女は一息にみこみ、再びcやかにはしゃぎながら、酒宴は再_される。
「一寸、てごらんなさいよ。これが、ここにいる令夫人のありし日の姿よ」
　と、千代は、以前、悦子やx子_にもせたことのある静子夫人の写真アルバムを易郡蜗陇ら取り出して、~子と和枝の前に冥菠埔せる。
「まあ、きれい。この海xの露台に立っているのは、この静子夫人なのね」
　それは地中海の黄昏を背景にして、ホテルの露台に立つ和服姿の滴たけた静子夫人のFやかな姿であった。その美しいカラ`写心具に入る~子と和枝は、锥趣庋郅吻挨蔷o`された裸身をさらしている静子夫人と、その写真の静子夫人が同一人物とは信じられない莘证谴_かめている。深い{色地にy系を散らした美しい和服姿の静子夫人の表情はgに幸せそうに微笑んでいる。
　千代は、和枝と~子がめくるアルバムを横からのぞきこむようにしながら、
「どう、フランス、イタリア、スイスなんかに、この奥さんは今まで何度も行って、随分とgして暮して来たのよ。それが今じゃこのざまさ。全くいい菸钉坤铩骨Тは、静子夫人の昔のアルバムをのぞきしているうち、何だかo性に腹立たしい莘证摔胜盲评搐郡椁筏、酒をコップに切り代えて、段々とすわった怪しげな眼つきになり出した。
「一寸。こうして私_がお酒をんでいるのに、ぼんやりつっ立っていたって仕がないじゃないか。晒け出しているばかりが、能じゃないよ。hでもうたったらどうなの」
　それをくと、和枝も~子もクスクス笑い出した。
　静子夫人は妞隋Δ欷渴闱榈膜释を_いて、ふと哀れむようなさげすむような表情をして千代をつめた。
「何よ、その」
　酒癖のい千代は、かっとしてコップに入った酒を、ぱっと静子夫人のに投げかける。
　いきなりに酒を浴びせかけられた静子夫人は、思わず悲Qをあげ、濡れたを横へそむけた。
「私ゃ何でも思ったことはやり遂げる女なのだからね。昨夜、最初の予定通り、あんたを翁郎の女にした。次は、翁郎の子供をあんたのお腹にこしらえる。必ず、私ゃそれを美Fさせるからね」
　千代は居丈高になって、そう叫ぶと、フラフラと立ち上がり、
「全く憎いったらありゃしない、この女」
　ぴしゃりと静子夫人の]を千代は平手打ちするのだった。
「そんな乱暴はおよしなさいよ。今日は、再婚なさったこの奥のパ`ティを_く予定だったんでしょ」
　和枝が酒癖のい千代をたしなめて、
「私_だけでお酒をむなんて浃琛￥长伟にもうんと御Y走してあげましようよ」
「そうね。この美人がEっぱらうところを、私たいわ」
　と、~子も相槌を打ち、撞柰毪算子の酒をなみなみと注ぎ始める。
「さ、どうぞ。たんと召し上れ」
　~子がフラフラと立ち上り、静子夫人の口元に茶碗酒を押しつける。
「ちよいと、あんた、私のは受けられないっていうの」
　夫人が眉を寄せて、ふと]をそむけると、~子は鼻に小敏を寄せて白眼をむいた。
　~子も千代に似て酒癖のい方らしく、それに自分の旦那である岩崎が、この女に心をZわれていると千代からかされている。嫉のあまり、酒のEいが嵩じると狂荬幛い郡趣菠趣菠筏莘证摔胜盲评搐郡韦扦った。それは和枝にしても同じ事で、
「ちょっと自分が美しいと思って、生意荬摔胜盲皮毪螭袱悚胜ぁ
　と、冷酷な眼つきを、わざとらしく作るのだった。
　静子夫人にし、~子と和枝が次第にそういうなB度に出て来たことは、千代にとっては嬉しく、
「この奥_は私のH友なのよ。あんた、その方_のは受けられないってのは、どういう意味なの。私にuをかかす荬胜韦汀
　と、二人の女に呼辘筏郡瑜Δ朔蛉摔晤に、ぐいと手をかけるのだった。
「そ、そうじゃありません」
　静子夫人は、美しい睫をかくおののかせ、今にも大粒の妞颏长埭筏饯Δ拾Г筏菠使猡紊浃雇を千代に向けた。夫人にとって、こうした千代ら邪な三人の女の嬲りものになるということは、鬼_の魔的な{教を受けることより辛いおぞましい事であるに`いない。それは、千代も心得ていて、だから~子_を仲gにし、夫人を三日gも自分_女だけの寝室へ拘束、氐椎膜u辱を与えようと画したのであった。
「さ、むのよ」
　千代は、夫人の脂肪で光るねっとりした肩に片手をからませるようにし、茶碗酒を夫人のt唇に当てがった。
　夫人はQ念したようにを]ざし、茶碗に口を当て、o理やり流しzまれた日本酒を必死な思いで一息にみ干してしまう。
「お事、お事。なかなかみっぷりがいいじゃないの」
　三人の女は、少女のようにはしゃぎ出し、更に茶碗へ酒を注ぎ始めた。
「もう、もうめません。堪忍して」
　静子夫人は、すでに@色に息づいて、羞ずかしげなL情をせて、をそらせる。
「私_三人のを受けてくわ。さ、次は私よ」
　和枝が次に茶碗酒を夫人にo理矢理、押しつけるのだ。
「男が女をものにする龊稀⒕皮蝻ませてEっぱらったところを狙うでしょ。それと同じよ。まず、今日は奥をうんとEわせてから、ホホホ」
　千代は、何か邪な意味ありげに妖怪めいた微笑を口元に浮かべた。
「それに、奥もお酒でもうんとんで大胆にならなきゃ、これからシスタ`ボ`イが行おうとする{教が、まともにお受けになれないと思うんだけど」
　~子も、からかうように夫人の耳元に、ささやきかける。
　千代は、それをくと、も一度、宝石箱を取り出して、今度は、それを静子夫人の眼に示すのである。
「これはね、奥が秘iしておられた宝石よ。以前、フランスやイタリアに外[されていたr、金のあるのに任せておIいになったものでしょ。どう、この宝石をると、Aやかな昔がしのばれて来るんじゃない」
　千代は、物悲しげな光を・婴糠蛉摔蚊坤筏ねをSしげにつめて、
「ホホホ、まさかあの当r、この事な宝石が、奥のその美しい肉体をめさいなむ事になるとは、簸摔庀胂瘠丹欷胜った事だと思うわ」
　静子夫人は、千代の残忍Oまりない着想を知って、思わず身体をわせ、眼を]ざした。
「あのシスタ`ボ`イに中国流の秘法をしっかりと教わって、この宝石箱の中にある宝石全部を入れてせない限り、この部屋から出してあげるわけにはいかないのだから、そのつもりでがんばるのよ、奥」
　千代がそういって笑いこけ、@色に染まった夫人の]を指ではじくと、思いっめたような一N悲壮な表情を作って、静子夫人は、さっとを上げた。
「お酒をませて□□」
　自になったように、静子夫人は、はっきりと声を出した。
「そう、そう、そうこなくっちゃ」
　千代は、和枝や~子とを合わせて北壁笑み、嵩にかかって、静子夫人の口へ酒を流しzむのだ。
　三杯目の茶碗酒をまきれた静子夫人は、さすがに苦しそうに大きく息を吐き、あえぐようにをのけぞらせる。上荬筏啤⑸硖逯肖幛し、切なげに息を吐く静子夫人をmもしげに眺める千代と~子と和枝。
「だけど、ほんとにきれいな身体をしてるわねえ。女の私_だって、何だか浃莘证摔胜盲评搐毪铩
　和枝が溜息をつくようにいい、これじゃ、岩崎がのぼせあがるのもo理ないわよ、と、ブツブツいいながら、一本のロ`プにo`された美な姿を立たせている静子夫人の周欷颏挨毪挨hるのだった。
　ねっとりと白い脂肪を\せた光gのある美肌、数本の麻Iを上下にからませた事な胸の隆起、なめらかな腹部、官能味たっぷりの美な曲、そしてぴったり]ざした太腿。全体に柔らかい翳をつくっているほのかなふくらみ。そうした静子夫人の美しい肉体のあらゆる部分をかずに凝していた女_は、やがて、最初からの画であったらしく、小型のテ`プレコ`ダ`を易郡蜗陇ら取り出した。
「ホホホ、奥、随分といい色になったわ。さ、莘证韦いい趣长恧恰お酒の余dに何か一曲hって戴」
　千代は、レコ`ダ`のマイクを今度は夫人の口に近づけるのである。
「お得意の小hもYだけど、私、あまりああいうのは趣味がないから、わかりゃすいのをおいしたいわ」
　千代は、酒にEって、フラフラする足を踏みしめながら、マイクを夫人の口元に押しつけつつ、
「そら、何rだったかh山家でパ`ティがあったr、豪Aなイブニングドレスを着た奥は、余dにフランス人のピアノの伴奏で、シャンソンをhったじゃないの。そう、そう、枯~とかいうhだったわ」
　千代は、全身に酒のEいをqらせている静子夫人を~子や和枝と一wにせきたて、シャンソンをhわせようとする。完全に抵抗の意志を剥Zされてしまっている静子夫人は、を]ざし、やがて、yを震わせるような美しい声で、女Bの所望にこたえ始めた。
　静子夫人のhがすすむと、千代は、すっかり上C嫌になり、夫人と一wに口ずさんだりしながら、眼もめるような美しいイブニングドレスを着てhった以前の静子夫人のF姿を想起している。
　あのrの白L手袋をした手にバラの花を持ち、美しい声でシャンソンをhった静子夫人の美な姿が、まるで昨日の事のように千代のeに浮かぶのだったが、今、三人の女の前でhう静子夫人のeにも、当rの事が悲しくもかしく思い出されて来たのだろう。hがすすむうち、静子夫人の]じ合わせたから、糸を引くように妞、したたり落ちるのだった。
　ようやくhいKえた静子夫人にし、三人の女は大喜びで拍手する。
　千代は、一旦、レコ`ダ`を止めると、ますます上C嫌で、
「昔と浃椁踏れいな声で、私、とても嬉しいわ」
　千代は、シクシクを伏せて泣き始めた静子夫人の柔らかい肩に手をかけて、
「ホホホ、奥も昔の事を想い出したのね。もうらない昔を今更思い出したって仕がないじゃありませんか。さ、元荬虺訾筏啤
　千代は、ハンカチを出して、夫人の妞蚴盲とると、
「さて、それじゃ、次の余dをおいしようかしら」
　と、今度は身をかがめ、事もあろうにマイクを夫人のその足元の前へ、近づけるのだった。
　思わずはっと腰を引いた静子は、酒荬・婴匹啸樯に染まった美しいに一婴渭tを散らして、
「な、何をなさる荬胜巍
　酒荬韦郡帷ねっとりとうるんだ妖しくも美しい瞳を悲しげにしばたき、力のoい声を夫人は千代にかけるのである。
「今度は、奥にここでhってくのよ」


	羞ずかしいh

　数多の上流Aの男_に取りかれ、チヤホヤされ、いくら慢の美をFりつづけていた大yの令夫人であっても、一皮むけば、落花o惨の浅ましい姿に涿菠工胧陇蚯ТはSしんでいる。かつての自分の女主人を今、眼の前に置いて千代は、岩gに暮した昔をわざと思い出させると同rにFgの酸鼻な境遇を比的にJ熟させようとしているようであった。そこに静子夫人にする心理的な虐待を千代は算していたといえる。
「羞ずかしいhをうたってくわ。いえ、嫌でも私_三人が、これから奥にhわせるというわけよ」
　千代は、和枝と~子の方を向いて、おかしくてたまらぬといったつきをした。
「h音したテ`プは、明日、v西へる予定の岩崎H分へのお土bよ」
「シャンソンとそのhをくごと、H分はきっと奥をかしがることだと思うわ」
　女_は、クスクス笑い合うのだ。静子夫人にうつつをiかした岩崎にする嫌がらせという意味もあるのだろう。
「でも、翁郎さんがhわせたようにあんないい声が出せるかしら。私_は、女ばかりなんだからねえ」
　と、~子が酒で真っ赤になった]をこすりながら、舌をもつれさせてそういい、キャッキャッと笑うと、
「出来るか出来ないか、やってみようというわけじゃないの。男なんかにけてたまるもんですか」
　と、和枝がすわった眼で静子夫人を上げていうのだった。
　それじゃ早速、支度にかかりましようよ、と女_は、押入れを_け、大きなL畏蟀みを取り出した。それをげて、擂\に擂粉木などを取り出した千代は、和枝に、
「めaは私と~子さんが作るから、F女、そのgに、奥をきれいにお化しておいて下さらない」
「任しといて。私、将来、岩崎に金を出させて美容院を出すつもりなの。これでもいささか、の手入れ、化法などの研究はしているつもりよ」
「まあ、mもしいわね。何も岩崎H分にお金を出してもらうまでもなく、それ位の事なら私が投Yしてあげてもいいわ」
「ほんと。じゃ、腕によりをかけて□□」
　和枝は、ほくほくしたつきで、かすかにうなだれている静子夫人の、ほんのりと@色に染まった美しい]に眼を向けるのだった。
　千代が、あらかじめ押入れの中へLしておいた化箱を出して和枝に渡すと、
「立ったままじゃ、やりにくいわ。一度、椅子にでも坐らせてよ」
　そこで、女_は、椅子を静子夫人の後ろへ置いて、I尻を一旦、ロ`プより解き、夫人を椅子に腰かけさせた。
　春太郎と夏次郎が、道具を仕入れて、って来たには、和枝にすっかり化された静子夫人が、再び、女三人の手で、元通り、ロ`プにI尻をつながれ、もう逃げもLれも出来ないといったL情で、その上背のある伸びやかな美しい肉体をすっくと立たせていた。
「まあ、きれい。何だか、くらくらとしちゃいそう」
　夏次郎が、陶然とした面持になって、静子夫人の让妞肆っていう。
　澄んだ猡し蛉摔尉哐郅稀⒕皮吾Eいのためにtをぼかしたような赤みがさしているが、それだけにぞっとする程の妖Fさがにじみ、まっすぐな柔らかいの鼻や花びらのような形の唇などを浃à糠蛉摔喂gが化されたことによって、ひときわ美しく映えて光るのである。F々した夫人の\は品よくアップにかれて、千代の思いつきであろう、珊瑚玉の玄人好みの簪が横に差しこまれてあった。
「一寸今から、この奥に酒席の余dをさせようと思うのよ。それがすめば、すぐ、そっちの{教にかかってもらうからね」
　千代は、二人のシスタ`ボ`イにそう声をかけて、~子と二人、しきりに擂\の中のどろどろしたものを擂粉木でりつづけている。
「一体、何ですの、それ」
　春太郎が眼を丸くして、eの容器に入った青い汁、赤い汁を擂\の中へ注ぎ足していを千代にいうと、
「鬼源さんに教えてもらった、いい声の出る妙aなのよ」
「まあ、いや`だ」
　二人はすぐにその意味を知って、を合わせ、クスクス笑い合った。
　色々なa草の煮汁を混ぜ合わせたというそれを持って、千代と~子は、わざとらしく、静子夫人の足元に坐りzみ、なおも嵝膜死薹勰兢扦工辘胜ら、Sしそうに夫人のを上げた。
「ホホホ、如何が、奥。ているだけで、身体がカッカと燃えて来たんじゃない」
　ふと、悲痛なを走らせた静子夫人は、忌わしいものをたようにをそらせ、なよやかな、甘い身えを始めるのであった。
「もうすぐだから、おとなしく待っているのよ。まあ、るからに痒そうな色になってきたわ」
「□□や、やめてっ。それだけは、それだけは嫌っ」
　静子夫人はそうした千代の心理的ないたぶりに遂に耐え切れなくなったように激しく首を振り出した。そのようなめaを一度鬼源_にTりたてられ、夫人は荬狂いかけたことがある。今、それをここにいる三人の女がみて、狂乱のOにのたうたせる荬扦い毪韦蛑って、夫人は、切れ切れの声で哀を重ねるのだった。
　それを小菸钉瑜丹饯Δ饲Тはきながら意地のい眼つきをし、夫人につめ寄り、酒くさい息をかける。
「私はね、白々しくすましこんでいる奥さんをると妙に腹が立って来るんだよ。泣いたり、わめいたりしてくれた方が、とても莘证いいのさ」
　と、っ~な口{になった千代は、
「こいつをたっぷりTりzめられりゃ、嫌でも私_の前で羞ずかしいhをうたわなきゃならなくなるのさ。腰を大きく振りながらね」
　そして、千代は、さも得意そうに、L畏蟀み中から紫の地の布をねじり合わせて作った一本のLい~を取り出した。
「~@猡毋y子にいて、これは作ったものよ。そら、ここについている大小二つのは、金じゃなくて金で出来てるのよ。奥の寝室にってあった金の刻をつぶして、特eに作らせたものなの。何しろ、元はといえば、大yの令夫人、これくらいの小道具をお使いになってもいいと思うわ」
　美しくき上げた\に玄人好みの珊瑚の骸その小な型の静子夫人を、色っぽい紫地のL~で`りに仕上げようと千代はSしい莘证恰こうした画をったものだと思われる。
「痔くてたまらなくなれば、すぐにこのIをキリキリとかけてあげるわ。そこで奥は御自分で一生颐、腰を振り、御自分で悔みを解Qすればいいわけよ。わかったわね」
　千代は、酒のEいと女_三人の嬲りものになるという屈辱に、全身を火照らせ、を伏せている静子夫人にそう浴びせると、擂\をる手を止めた。
　傍に立って、いい年をした女三人が、美女をめようとする光景をニヤニヤ眺めているシスタ`ボ`イ二人に、急に千代は、い{子でいう。
「ここは女同士に任せておき、あんた_はOの部屋で、静子夫人{教のための支度にかかりなさいよ。奥の余dがKわれば、すぐ{教にかかるからね。浣cの支度でもしとかなきゃj目よ」
　つまり、ここは女だけの秘密、男の立入はo用と千代はいうのだった。
「あら失礼しちゃうわね。私_は、これでも女のつもりよ」
　などと、夏次郎は、くねくね身体をくねらせながらいったが、何いってんのよ、早く、どいたり、どいたり、と和枝と~子も、自分_の秘密を他人に知られるのを恐れるのか、二人のシスタ`ボ`イを\AきのOの部屋へ押しやった。
「さて、これでここは女だけの世界よ。何rか奥、鬼源さんにお字をったr、うんと羞ずかしい目に合わせて、と口走ったわね。今日はお望み通り、私_女三人が、荬狂う程羞ずかしい目に合わせてあげるわ」
　千代はへそういって、がっくり首を垂れ、Xく瞑日している静子夫人に底意地のいE眼を向け、わざと甘ったるく、まといついて
「それじゃ奥、仕事がやりいいようお_きになって。ねぇったら」
　と静子夫人のミルク色に霞むムチムチした肌を指で突くのだった。そんな千代のふざけたポ`ズに和枝も~子もならって、同じように夫人にねばりつきながら、
「ねえ、ぐずぐずするの嫌い。たっぷりおTりするわ」
「それじゃ、私が□□」
　三人の女_は、自分_が一つのものを共有する秘密をSしみ合うようにして、静子夫人をいたぶっている。
　静子夫人は、それでも美なI肢をぴったりと]じ合わせていたが、身eに吹き上って来た或るn婴虼颏Bうように首を上げると、眼は]ざしたまま、
「おいです。お酒を、お酒を□□」
　と、悲しげな横をせて、呻くように口を_くのだった。酒の力で、この女_に嬲られる血を吐くような屈辱を耐え、何とか自分の神Uを麻筏丹护瑜Δ趣いΔ韦。
「いいわよ。お酒なら、いくらでも御Y走するわ。その代り」
　千代が含み笑いすると、静子夫人は、薄くバラ色に染まった]に更に朱を浮かべ、羞uに]をそむけながら、
「□□わかってますわ。静子を皆さんで、いじめiいて下さいまし。うんと生uをかかせて□□」
　静子夫人の口に~子の手で再び茶碗酒があてがわれたが、すでに三杯もの酒をまされている静子夫人は、神Uはそれを求めても、もうめるQはなかった。
「なんだ、だらしない。もうすっかりEってるんじゃないの」
　女_は、つながれているロ`プをeらして夫人の足が乱れているのをて笑い、
「さ、せっかく注いだお酒だから、がんばってむのよ」
　と、夫人の唇を割って茶碗を押しzみ、酒を流しこんだ。
　\を隔てた次のgでは、春太郎と夏次郎が、夫人を浣cするための支度にかかっている。易郡紊悉瞬猡蚍螭、その上にビニ`ルを敷き、つまり静子夫人をその上へ仰向けにさせ、仕事を始めるつもりなのだ。
　洗面器に石x水を溶かしている二人のシスタ`ボ`イの耳に、Oのgの女_の忍び笑い、そして、静子夫人のをなぜるような哀泣がこえてくる。
「ねえ、お春。あの女_、少し荬おかしいんじゃないかしら」
「荬おかしいというより、女というのはああいうLに一皮むけば恐ろしいものなのよ。亭主を庖丁でバラバラに切っちまうようなのもいるからね。男よりずっと残忍に出来ているのよ」
　春太郎は、そういいながら、ガラスuの大きな浣c器を取り上げ、それに石x水を注入し始める。
　夏次郎は、ふと萑酩时砬椁摔胜盲拼禾郎をながら、
「何だか、私、良心が痛むわ。支那の哟Dが金Δ堡韦郡幛司するという珍芸を、あんな美しい人に教えるなんて□□」
「今更、何いってんのよ。\りかかった舟じゃないか。私にいわせりゃ女が美人だけに、むしろやり甲斐があるってものよ」
　そんな事を二人がしていたr、さっと\が_いて、足元をふらつかせた千代が金nをせて、入って来た。
「これから、あの美しいD人が、あられもない声をり上げてダンスをおっ始めるのよ。せっかくだから、あんた_にも物させてあげるわ。いらっしゃい」
　そして、千代は、洗面器の横に置いてあった小褂盲伪闫鳏蛞て、まあ、とを崩した。ブル`の可郅づ褂盲韦まるには、赤い}具でバラの花が描かれてある。
「こりゃあんた_、いいのをIって来たわ」
　千代は、この便器を手にし、シスタ`ボ`イをBれて次のgに引き返した。
「たっぷりとTりzんでやったわ。フフフ」
　静子夫人の前と後に腰をかがめていた和枝と~子は、してやったりとばかりに北叟笑んで同rに立ち上り、互いにハンカチで指先を拭き始める。
　静子夫人は、tを流したような]のを横にそらせ、全身に上荬紊を浮かべて、薄く眼を]じたま肩で切なげに息づいている。
「どう、可郅いまるでしょう。奥の大好きなバラの花まで描いてあるわ。羞ずかしいhのh音がすめば、そのままの姿で私_がこれを使わせてあげるわね」
　千代は、そういって、ブル`の小さな便器をわざとせつけてから夫人の足元に置き、幛し蛉摔晤]を指で押して、次のgの方へ夫人の眼を向けさせた。
「そら、Oの部屋には、浣cの支度もすっかり出来ているわ。何から何までこういう具合に段どりをつけてもらつて、ほんとに奥って幸せねえ」
　千代は、一Nの倮感にEったように、莩证瑜丹饯Δ摔い盲啤
「如何、そろそろaの利き目が□□」
　と、眼をめ、夫人のをのぞくようにつめた。
　やがて、心をそそり立てる程に雅な、そして官能味を持った静子夫人の腰部が、なよなよとeれ始める。
「□□か、痒いわ」
　そんな静子夫人のましいばかりに切ない身のえようと、口かららすこみ上げるようなすすり泣きを眼にし、耳にした春太郎と夏次郎は、五体がしびれるような莘证岁り、息を驻螭且つめている。
「ホホホ、そろそろ奥のダンスがられそうね」
「痒い所がかけない辛さ。I手を`られていることの情なさが、さぞかし骨身にこたえたでしょう」
「奥、しっかりね」
　女_は、そんな事をいって夫人を揶揄し、一旦、中断した酒盛りを再び夫人の身えを肴にして再_したのだが、夫人の婴ゃ、ひときわ甘美で激しくなった哀泣は、女_の神UをSしませると同rに、ふと悦虐めいた高ぶりにもなり、彼女_の夫人を凝する眼は、次第に残忍な色を・邮激幛俊



第六十一章　o`の涕泣


	三女の狂B

　o`された美しい全身をわせ、とりわけ下半身を激しくeさぶって妖しいばかりの雅な涕泣をらしつづける静子夫人。
　千代と和枝、~子の三人は、してやったりとばかりに北叟笑み、火のように全身を燃え上らせ、舌足らずの悲Qを上げつづける夫人をBって凝している。
「お、おい。ね、な、何とかして。ああ荬狂いそう」
　静子夫人は次第に激しさをして来た痒感にキリキリnをyみQらし、左右に首を振りながらえ狂うのだ。
「ね、何とかしてあげましょう。このままじゃ、ほんとに荬狂っちまうかも、知れないわ」
　千代_の後ろに立って、え狂う静子夫人の姿Bを、mれたようなつきでかず眺めていた春太郎がいった。
「ホホホ、荬狂っちゃかわいそうね、それじゃ。何とかしてあげようか」
　千代は、わざとゆっくりした幼鳏橇ち上ると、用意してあった小型テ`プレコ`ダ`を取り上げ、夫人の足元に置いた。
　ぴったり]ざされている夫人のI肢が激しく震えている。千代は、マイクのコ`ドをたぐりながら、身をかがめて、それを夫人に近寄せた。
「いい声をかせてね、フフフ」
　静子夫人は、千代がマイクを傍に腰をかがめた~子に渡し、押入れの中より持って来た桐の箱のを解き出すのをると、悦びともともつかぬものに一印⑷身を燃え上らせ、くねくねと上背のある美しい身をeり婴す。
　千代は箱から取り出したものを、面白そうに掌の上で[びながら、夫人の鼻先へ押しつけた。
「欲しいでしょ。奥。これが□□。フッフ、痒みが止まるんですものねえ」
　千代は、そんな事をいって、それで上荬筏糠蛉摔晤]を突き、形のいい雅な鼻のあたりを、くすぐるのだ。
「ああ、千代さん。お、おい□□もう、我、我慢が出来ないの。ね、おいっ」
「ホホホ。あわてる乞食は何とかっていうじゃありませんか。もう少し、涔ぷ鳏颏筏皮らよ」
　千代は、そう意地くいって、そっと夫人の背後にhると、後ろから手をかけた。
「ひ、ひどいわ。ああ、そんな□□」
　夫人は美しいを歪めて狼Nを示す。
　ゆっくりとした幼鳏恰⑶Тが嬲り出したのをた和枝と~子は、それに{子を合わせるように、くすぐり始めた。
　静子夫人の口かられるすすり泣きも、くねくねとeするその身えも、一印⒏拭坤恰そして次第に狂荬幛い郡猡韦摔胜晔激幛搿
　近くでそれを凝している二人のシスタ`ボ`イは静子夫人の美しさと三人の女にいたぶられて、のたうつ夫人の官能をそそり立てる身えに、全身がwれたようになってしまった。
「□□千、千代さん」
　静子夫人は、息もたえだえになって呻くように、背後からいたぶる千代に声をかけた。
「□□静子は、もうQして、F女のおっしゃる事に抗いはしないわ。ですから、ね、おい□□ああ、ほんとに、静子、荬、荬狂いそう□□」
　そのように、のたうち、nをyみQらし、狂ったように哀する静子夫人を、千代はmもしげにながら、
「その言~を忘れちゃj目よ」
　と北叟笑んで、陶然とした面持で傍につっ立っている二人のシスタ`ボ`イに眼を向けるのだった。
「一寸、あんた_、ぼんやりしていないで少し手护盲祈戴よ」
　ふっと我に返った春太郎と夏次郎はニヤリとし、
「勿、喜んで、奥のお手护い颏丹护祈きますわ」
　と、近寄ってくる。
「`うわよ、あんた_、y子_を探して桂子荬颏长长剡Bれて来て戴。y子にいえばわかるわよ」
　それを耳にすると、薄く眼を]じたまま、全身をeさぶる火のようなものに耐えていた静子夫人であったが、はっとしたようにを上げた。
「おや、何も@くことはないじゃない。私のすることに一切文句はいわないで兢Δ趣いs束だったわね」
「でも、桂子を、どうしてここへ□□」
「元、h山家の若奥が、元、h山家の女中の私に、どのようにH切にされているか、それを桂子荬摔悉盲り目膜丹护毪韦琛９鹱荬ここへ来れば、奥のみは解Qしてあげるわ」
　静子夫人は、妞んだ上の空の瞳をしばたき々がら、女の声を物悲しげにいている。
「□□ああ□□」
　と、夫人は、再びFでえぐるように下半身にこみ上って来た痒感に美しいHを歪めるのだった。
「□□千代さん、もう我慢が出来ないわ。欲しい。欲しいのよ」
「j目、j目。いくらいったって、桂子がここへ来るまでおAけよ」
　千代は、箱の中身のもので、くすぐったりして、笑いこけるのだ。
　□□桂子が、春太郎と夏次郎に引き立てられて部屋に入って来、床のgの柱に立位で`りつけられるまでには、はんの十数分ぐらいしかかからなかったが、そのgもずっと三人の鬼女の淫靡ないたぶりを心身ともに加えられた静子夫人は、その乳白色の全身にねっとりと脂汗を浮かべ、ゆるやかに美しい曲を描いた腹部から腰部にかけて、r々、プレブルとdさせ、正に菹⒀佟─趣い盲孔Bに追いzまれていた。
　それで桂子が床のgの柱にがっちりとつながれて、真正面ら峙する形に仕Mまれても、もう、羞uや屈辱を感じる余裕もない静子夫人である。
「このお荬丹蟆これから文夫さんと夫DvSにしなきゃならないから、用事がすめばすぐに返してくれるようy子さんがいってましたわ」
　春太郎と夏次郎は、千代に指示された通り桂子を床のgに`りつけると、思い出したように、そういった。
「わかったわよ」
　千代は、含み笑いしながら、床柱にがっちり身体をつながれた桂子のを面白そうにつめた。
　B日のおぞましい{教のため、桂子は、人gの意志を适Г筏郡瑜Δ税丹沈んだ表情で眼の前にo`された身を立たせている静子夫人へ悲しげな眼を向けている。
「桂子さん。静子を、静子を笑わないで。ね、笑っちゃいやよ」
　静子夫人は、Vえるような影を湛えた眼で桂子を、その次には、全身をeさぶるような痒痛にを仰向かせ、nぎしりしながら泣くように郅のだった。
　千代は、道具で、夫人を叩きながら桂子の方を向いていった。
「ねえ、あなたどう思う？　こんなものを使ってくれといって、奥ったらうるさく催促するのよ。全く嫌な感じ」
　千代は、さも困ったわというようにそっと当てると、夫人は、火のような一心になってもう前後の考えもなく身をよじらすように押しつけてくる。さっと、身を引いた千代は、ぷっと吹き出し、
「まあ、はしたない。元、h山yの令夫人という肩きが泣きますわよ」
　~子や和枝とを合わせて笑い合うのだった。
　静子夫人は、血走った思いで、n牡膜耸埭比毪欷瑜Δ趣せった自分の浅ましさが死にたい位に羞ずかしく、さっと上荬筏款を横へそらせ、狂おしいばかりの涕泣を口からkして、肩までわせるのである。
「少しずつみは解いてあげるわ。あわてちゃj目」
　千代はそういって、道具を~子にAけ、じらしつづけるのだった。
　全身をeさぶるばかりの狂おしい痔み地zに投げzまれた上に、憎みてもあまりある千代の淫靡な方法で、わざとらしいXい刺戟を加えられる、この口惜しさは何に譬えればいいだろう。
「いかがでございましょう奥。少しは莘证落着きまして□□」
　千代は、愉快そうに夫人の上荬筏棵坤筏ゎを上げながら、湿な刺激を加えつづけるのだ。
「□□ああ、じ、じれったいわ」
　静子夫人は、耐え切れなくなったように赤らんだ]を横に伏せて、
「もっと、ねえ、おい。くして□□」
　そう口走って夫人は、消え入るようにシクシクと、すすり泣く。
　そんな光景を眼前にした桂子は、てはならぬものを前にしたように全身を硬化させ、固く眼を]ざすのだった。
「一寸、眼を_けて、ちゃんと奥の悦ぶ姿をてなきゃj目よ。でないと、F女も、この奥と同じような中国の秘法を教わらなくちゃならないのよ」
千代は、をそむける桂子に浴びせる。
「□□桂子さん、おい。静子のこの浅ましい姿をていて戴」
　桂子が千代のいうことに抗らえば、この後、自分に加えられる恐ろしいめを、桂子も享受させられることになるのだと思うと、夫人は、必死な思いで声をかけるのだ。
　夫人のmむような{子に、桂子が泣き濡れた瞳を_くと、千代は鹤悚菠摔Δ胜氦い圃伽印いたぶりを_始する。
　夫人の生々しい呻きと、切れ切れに上ずった涕泣とが更に高まってゆく。
「私がh山家の女中だった、奥にし、こんな事をしてあげるようになるなんて、簸摔馑激铯胜ったわ」
　千代はクスクス笑いながら、水底の柔らかい藻草をかきhすように、夫人をいたぶりAけるのだった。
「ホホホ、いや`な奥」
　やがて、千代と交代して、和枝が夫人をいたぶり始める。幛ぴ盲婴に、夫人は火柱のようになった全身をひきつったようにわせながら、もう浃àえも忘れて、女の生理のもろさを三人の女の巧みなリ`ドで次から次へと晒け出して行く。
　やがて、陶Eの火照りに全身汗だくとなった夫人にマイクが当てられた。Aいて、おぞましい攻膜_始される。
　火のように幛ね孪と舌足らずの悲Qを上げながら、夫人は、口惜しくも、その羞ずかしい涕泣をh音されてゆくのだ。
　嵩にかかって千代がめ、和枝がぴったりとマイクを押しつけると、夫人は、鬼女_の仕事にあたかもf力を示すかの如く、美しい曲を描く量感のある双臀をS婴丹弧⒐倌芪钉蛘郡à垦しいましさを持つ太腿をくねらせて、死ぬよりつらい羞ずかしいhを、うたいつづけなければならないのだ。
「ねえ、ねえ」
　静子夫人は、何かを必死に耐えるようにカチカチnをyみ合わせながら、何かにとり{かれたように激しく夫人をめこんでいる千代に声をかけた。
「どうしたの」
　千代は、攻膜问证颏妞毪帷⒑椭Δ冉淮して立ち上ると、夫人の肩へ手をかけるようにした。
「静子、□□そうなの。ねえ、おい、もう、もうこれ以上は、とても我慢出来ないわ」
　静子夫人は、こみ上って来た情感の昂りに耐えられなくなったようにねっとりとした瞳を千代に注いで、次に上荬筏款]を甘えかかるように千代の肩へLれさせてゆく。
　千代は、口元を歪めて、夫人の美しいな横に入っていたが、n拥膜朔蛉摔I]を手で押さえ、その花びらのような唇に押し当てた。どうして、そんな行婴顺訾郡韦千代は自分でもわからなくなったが、妖しいばかりの夫人の美貌にふと心を吸いとられたのだろう。
　静子夫人は、もう完全に意志を适Г贰⒐倌埭窝驻松恧颏长すだけの一Nの体游铯扦ったから、そのまま、骨のないo抵抗さで千代に口を吸われ、幛ね孪を混ぜた甘い舌を千代に吸わせるのだった。
　心も溶けるような甘い感触にしばらく浸った千代は、やがて、静かに唇をxすと、ふと照れたような笑い方をして、
「もう少し、辛抱するのよ」
　千代は、和枝と~子に、夫人にするめを一旦、中止させた。
　めの矛先が退くと、夫人は、ふと狼Nして、
「ひ、ひどいわ。嫌、嫌っ」
　と甘えかかるように鼻をQらし、美な腰をえさせた。再び、痔みがよみがえってきたのだ。寸前にめを中断された口惜しさ故か、柔な白い肩をわせてシクシクとすすり上げる。品よくアップにき上げられた\の珊瑚玉の簪が夫人の柩胜撕悉铯护啤ブルブルと震えるのだ。口惜しくはあるが、この痒痛地zから脱出するには、それにmるより仕方のない静子夫人なのだ。
「この後は、これを使ってこうと思いますのよ」
　千代は、先程、夫人の眼の前にちらつかせた、紫の布をねじり合わせて作った一本のLい~を取り出した。
　千代と~子、和枝の三人は、金で作った大小二つのの音をチリチリQらしつつ、夫人を取り欷摺⑺卦绀仕事にかかり出す。
　の上下に紫の~が固くYばれ、それを女_が通そうとすると、夫人は、]を真っ赤にし、眼は固く]ざしたままだが、身体を宙に浮かすようにし、もはや痒痛には耐えられないL情で、はっきりと彼女_の仕事を受け入れるべく努力しているのだ。
「ホホホ、ぴったりね」
　千代は、夫人の後ろへhって、キリキリ~をたぐり上げ、腰の~にYびつけると、さも愉快そうに夫人の周欷蚝椭Δ热~子とhりながら、自分_の手で行った`りを点胜工毪韦坤盲俊
　二つのによって思い知らされる、狂おしいばかりの密で淫靡な屈辱とe乱。静子夫人は、wれとも悦びともつかぬめいた口惜しさに美な全身をわせている。
「さ、振るのよ。お待ちかねのwみ止めじゃないの」
　千代は、わざと邪aに夫人の~をきびしく肖い长蓼护克臀を手で叩いて、ニヤリと意地く笑うのだった。
「一寸待って。ね、猿\をyましてみない」
　押入れの中をごそごそやっていた和枝が、豆gりの手拭をつけ出して、千代に声をかける。
　静子夫人にしてみれば、むしろ、猿\で、を少しでも覆われることを望んだ。眼前に立ち`りされている桂子に、喜悦にのたうつ自分の表情や声をOされることが何よりも辛いのだ。
「まあ、こうすると、ますます色っぽいわ。美人は何でもよく似合うのね」
　和枝は、夫人に豆gりの手拭で猿\をはめると、少し、xれた所に立って、しげしげと夫人の姿Bを凝する。
　品よくかれたに、玄人好みの珊瑚玉の簪。ミルク色に霞んだFやかな首すじには麻Iがかれ、Aいてそれは、事な胸の隆起の上下を二き三きとoめ上げて、柔らかそうな腹部には紫の~がかかり、それはkIとなって、息苦しいばかりにムチムチした乳白色の二つの太腿を真一文字に割っている。そして、りの探い、美しい容貌の三分の一は豆gりの猿\で覆われたが高Fな感じの美しくoまった鼻すじが、それで少しLされたものの、二重の\眼伽沥韦れいな瞳が色っぽく{されて、夫人の容貌は、ふと可zさも含めて、妖しいまでに美しく映えるのであった。とりわけ、o残にも、kIをかけられて深く横を作り上げている、ムッチリとした腹部がバラ色に息づいて、眼に沁み入るようにましく、欲望の疼きを感じさせるのだ。
「まだ痒みは止まらないでしょ。さ、後は自分でみを解くのよ。大きくeすってね」
　千代はそういって、和枝_と肩を叩き合って笑いこける。
　静子夫人は、鬼女_に锥趣獯叽伽丹臁⑺欷恕⒈・眼を]じたまま、つつましやかな仕草でかすかに身を婴せ始めた。
「ホホホ。まあ、呆れた。桂子荬我ている前で、よくそんな浅ましい真似が出来るものだわ」
　千代は、そんな事をいって笑いこけながらも、夫人の幼鳏gったりすると忽ち大声で叱咤し、麻Iの切れ端をつかんで、夫人の尻を激しくぶつのであった。
　一方、床柱にo`され、夫人の一ひ婴搜郅颏饯椁工长趣蚪じられている桂子は、その青白く冷たく辘à勘砬椁nを肖い筏肖毪瑜Δ送幛幛丹弧⒎蛉摔えを凝している。
「如何、桂子さん、これがF女の@母だと思うと、情けなくならない？」
　千代は、妞んだ悲しげなを夫人の方へ向けている桂子にそんな事をいって、クスクス笑いながら、再び、女三人のるようなを堪えつつ、全身をeすりつづける夫人にした。
「もっとしっかり、振るのよっ」
　と、麻Iの切れ端で、夫人の背や尻をぶちつづけるのだ。
　静子夫人の全身は荬立つばかりにギラギラ汗ばみ、豆gりの猿\の中で、夫人は、切れ切れのなすすり泣きの声を上げつづける。やがて夫人は、欲望の疼きに心も胸もどろどろに溶かされて、もう押さえもきかず糁肖摔胜膜皮妞のだった。
　心をそそり立てるような雅なを描くと双臀は、大胆なS婴蛞せ始め、夫人は、もう堪え切れなくなったように、美しい眉を八の字に寄せ、ぐっと削いだようにを仰向かせた。
　夫人が限界に近づいたことを感知した三人の鬼女は面白そうに周欷ら夫人の火柱のようになった肉体にまといついた。
　胸の事な隆起の点にある蕾や、ねっとりと脂汗を浮かせた美な肌を鬼女_がまさぐり始める。
　夫人は、の咆哮に似た生々しい声を猿\の中で上げ、狂荬筏郡瑜Δ思い筏首を左右に打ち振った。そうした断末魔のあがきを演じたあと、夫人は、自失したようにがっくりとなり、深々と首を垂れてしまう。
「ホホホ、とうとう私_三人のTに下ったというわけね」
　三人の鬼女は、ふと好奇心にかられて、その訾松恧蛏颏幛俊？kIを挟んで、ぴったりと]じ合わせた美で官能美せをえた下肢は、夂瘠侍宄簸虬kしながら、ひくひくとdし、あからさまに最後の美酒を、口惜しくも元女中の千代を初め、三人の女のの前に晒け出している。
　千代は、してやったりとばかりに口元を歪めて、しばらくそのままうまそうに草を吸っていたが、ゆっくりと立ち上って、ぐったりと首を垂れている夫人の肩に手をhした。
「ホホホ、嫌な奥。桂子さんのている前で、こんな□□でもいいわ。~世の美女とXがれた、元h山家の令夫人が、元女中の眼の前で、こんな、ホホホ」
　千代は、狂荬幛い啃Δい蝻wばしながら、身も世もあらずを横へ伏せている夫人のに手をかけ、夫人のを自分の方へ向けさせるのだった。
　猿\で、高Fな美しい鼻すじまで覆われている静子夫人は、情感をねっとり浮かべた翳の深い、にじんだような瞳の中に、さも羞ずかしげな、もの哀しげな色を湛えつつ、じっと千代をつめ、そっと切なげに眼をXく]じ合わせるのだった。そのやり切れないばかりのn愁を・婴郡兢盲趣工毪肖りの夫人の美しい容貌に、千代は、ふと目眩さえ起こりそうになる。
　そうした思いは、少しxれた所に立って、このすさまじい光景を凝していた二人のシスタ`ボ`イも同じであった。全身、官能の疼きでくたくたになり、と同rに、静子夫人の美貌と伸びのある美な肉体に魅せられ、ふと、犯しyい莞撙丹韦瑜Δ胜猡韦丹ǜ肖袱啤これから、千代の命令通り、この美女の菊の花の所に、そうした{教を施してよいものやら、といった自の念にかられ出したのだ。
　静子夫人は、そのままの姿Bで、探い陶Eの余に浸りながら、バラ色に染まった]をさも羞ずかしげに伏せて、をふるわせるようにシクシクとすすり上げていたが、
「如何が、痒みはとれたの、奥」
　と、和枝が夫人の伏せたをのぞきこむようにして、からかうと、夫人は、すすり上げつつ、消え入るようにうなずいてせるのである。
「じゃ、これで奥のhの余dも、たっぷりテ`プにとらせていたし、私_の仕事は、これでひとまずKわりってところね」
　千代は、そういって二人のシスタ`ボ`イの方を向いた。
「後は、あんた_の仕事よ」
　そういうと、和枝や~子_と一wに夫人のkIを解き始める。
「まあ、凄いわ。どう、これ」
「これで、元、大yの御令室だなんて、あきれてものがいえないわ」
　三人の鬼女_は口々にそんな事をいいながら、ようやく二つのを外し、夫人の口を固く覆った豆gりの猿\を取った。
「何から何までみんなこちら任せで、Sなものね。さ、お叱したげるわ」
　から、チリを出した千代が身をかがめたが、夫人は、不明tな意Rで何かhい幻でもつめるような物悲しげな瞳を前方に向けたまま、微婴猡护骸⑶Тの行椁蚋适埭筏皮い毪韦馈
「叭铡こんなすばらしい思いに浸ることが出来て、ほんとに奥って幸せよね。もう奥はこの屋敷から一生世gへ出ることは出来ない\命だけれど、むしろ、それが嬉しいんじゃない」
　千代は、そんな事をSしげに口にしながら丹念に後始末をすますと、再び、シスタ`ボ`イの方をて、
「あんた_、ぼんやりしてるけれど、奥に浣cする支度は出来ているのね」
　と念を押すのだった。
「ね、おば、そんな状Bになった奥にすぐ浣cなんかするの少し酷いよ。しばらく休Bさせてあげましょうよ」
　と、夏次郎がるに兼ねたようにいうと千代は、きっときついになった。
「何いってんのよ。私_は折したのじゃなく奥のお望みによって痒み止めのお手护い颏筏皮げたのよ。一寸したお[びじゃないのさ。[びは[び、仕事は仕事じゃないの。かまわないからすぐ{教にかかって戴。三日以内にこの女へ、中国の秘法を皇冥筏胜い取あんた_、大浃pをすることになるのよ」
　この千代という女は、あきらかに^が狂っていると、夏次郎も春太郎も、それではっきり悟ったが、千代は更に、ふと何かに荬扭い郡瑜Δ艘靡な微笑を口元に浮かべて、ぐったりと萎えたよう首を垂れている静子夫人に眼を向けるのだった。
「さっき、三杯もお酒をんだので大分溜っちゃったんでしょ。いいわ、面倒だけれど、させてあげる」
　そして、千代は、春太郎に、
「おまるを持って来てよ」
　と命じたのだ。
　春太郎と夏次郎がバラの模を描いたピンク色の女褂盲伪闫鳏虺证盲皮浃盲评础⑶Тに命じられるまま、それを立ち`りにされる夫人の前に立てる。
「そら、桂子さん、よくているのよ。ママさんが立ったまま、上手におまるを使ってせてくれるわよ」
　千代は、思わすはっとをそらせた桂子のに手をかけ、引にを正面にこじ上げさせると、次に夫人に向かって口を_いた。
「さ、奥、桂子さんに本を示して戴。鬼源さんに教わったようにしっかり肢を_いて外へらさないようおいするわね」
　静子夫人の左右に腰をかがめ、二人がかりで便器を持ち添えるようにしながら、夫人に当てがっていた春太郎と夏次郎は、ほんのりと淡い翳を作っている、幻想的な柔らかなふくらみをムズムズした思いで凝しながらいった。
「さ、奥、ぐずぐずすると桂子さんまでとばっちりを肖Δ长趣摔胜毪铩￥怠⒂荬虺訾筏啤酢酢
　静子夫人は、そうシスタ`ボ`イに催促されると、世にも哀しげに眼を]ざし、わなわなえる美しい]に大粒の妞颏埭郡埭苛鳏筏胜ら、血でも吐くような思いで、割ったのである。
　そして、大きく喘ぎつつ、夫人は狂おしいばかりの昂った声で、
「□□桂子さん。おい、静子を、静子を笑わないで！」
　それと同rに、全身をらせたように弓反りにし、夫人の身体からは水しぶきが□□。
　千代、和枝、~子の三人は、手を叩いて笑いこける。
　夫人は、息の根も止まるような屈辱のに身えし、雅な哀泣をkして、鬼女_とシスタ`ボ`イのるようなに耐えつつ最後の一滴までそのまま放出しKわったが、同rにス`と荬hくなりかけた。
「さ、早く次のgへ\んで、{教して戴」
　千代は、胸のつかえがおりたとでもいったサバサバしたつきで、シスタ`ボ`イにいった。
　春太郎と夏次郎は、夫人のものが入った可郅ば褂盲伪闫鳏颏丹獯笫陇胜猡韦Qうように手にし、ビ`ルの空瓶の中へ流しこんだ。誓蛴盲似吭にするように千代に命令されたからである。
　そして、夫人を`った麻IのI尻は天井のロ`プから春太郎の手で解かれたが、夫人はもう自分では立つ萘Δ适Г筏郡瑜Δ恕フラフラとその訾叵ヮ^をついてしまう。
「しっかりするのよ。奥。さ、立って」
　シスタ`ボ`イ二人は、夫人の美な肩や背に手をかけて、o理やりに立ち上らせた。
　千代と和枝が、先に立って、\を_けるとそこには、すでに夫人を浣cするための支度が出来上っている。
　易郡紊悉瞬猡敷かれ、その上には、ビニ`ルカバ`。そして、丁度、その真上には不菸钉识本の皮~が、かなりのg隔をおいて垂れ下がり、ゆらゆらeれているのだ。
　生はその易郡紊悉\せられ、天井より垂れ下がる二本の皮~につながれるのだと、それは千代や和枝_にもわかった。
「さ、奥のためにすっかり用意は出来てるのよ。ぐずぐずせず、早くいらっしゃい」
　千代は、笑って、二人のシスタ`ボ`イに身体を支えられ、辛うじてその前に立っているような静子夫人を手招きする。
　静子夫人は、そのおぞましい舞台を眼にすると、さっとを伏せ、切なげに身を振りながら、声をひそめてすすり上げるのだった。
「あら、どうしたの」
　と、千代はとぼけた声を出し、
「奥は浣cはどうも苦手のようね。でも、これから教わる技gのためには、どうしてもこれをしないとまずいのよ。そうだわね、春太郎さん」
　静子夫人は春太郎と夏次郎の二人に背中を抱かれるようにして、量感のある双臀をかすかに婴しつつ、更に易郡吻挨匮氦愤Mめられたが、急に耐えられなくなったように身をわせながらその訾搜を落とし、易郡斡绀祟~を押し当て、シクシク泣きじゃくるのだった。
　そんな夫人を打ち韦皮郡蓼蕖⒋禾郎は、布猡沃醒毪舜螭な枕を配置し、夏次郎は太いガラスuの浣c器、脱脂d、合成渲で出来た便器などを、何か展示会でもするように卓の横に配列させる。
「この上に\っけて下さいね、奥。何しろ、中国の秘法を皇冥工毪螭坤ら、そこの所はまずお夏と二人でくわしく{べさせてくわ」
　そういうと、春太郎は、引な{子で、再び、夫人の肩に手をかけ、抱き起こした。
「□□ああ、怖い、怖いんです」
　静子夫人は、悲しげに、消O的な身えをなよなよとくり返したが、
「心配しなくていいのよ。私_は、こうえてもその道にかけちゃあベテランなのよ。うんと奥にSしい思いをさせてあげながら、えてあげるわ。まあ任せてよ。きっと浣cされるのが待ちhしくて、うずうずするようになるのよ」
　さ、台の上に\って戴、と、夏次郎も手を差し伸べて、おびえきっている夫人を台の上へ押し上げた。
　千代も和枝も~子も、キャッキャッとはしゃぎながらそれを手护盲啤きびしく後手にo`されたままの夫人を台の上へ\せるのだった。
　素早く春太郎の手で、N氦史蛉摔嗡臀の下あたりに枕がはめこまれると、夫人は、
「ああ、そ、そんな」
　と甘えかかるように鼻をQらし、身を捩った。
「さ、もうすっかりQ念することね」
　千代と和枝は、まるで、ふざけ合うような{子で、左右から、からめ取るようにした。台の上に立ち上り、二本の皮~をたぐり寄せながら、夏次郎が、
「j目、j目、もっと大きく_かせなきゃ、足首に~が届かないわ」
　それをいて、力をこめ、更に千代と和枝は引き裂いて行く。
「あっ」
　と夫人はを裂くような声を上げ、
「□□ひ、ひどいわ。そ、そんな、ねえ、おい」
「j目よ。元h山夫人の禄を示して戴」
　鬼女_は、吹き出しながら、シスタ`ボ`イと一wに夫人の足首を皮~に`った。
「やれやれ、一汗かいちゃったわ」
　千代_は、~の汗をハンカチで拭いながら易郡ら降りる。
　夫人は、程よく脂肪の\った美しいI肢を、皮~に吊られ、天に向かって突き上げているのだ。
　魔_のくことを知らぬいたぶりに夫人は台の上に\せられた双臀をくねらせながら、号泣する。
「いよいよこれからは、あんた_の仕事ね。しっかりやって戴」
　千代は、春太郎に、そういって、ふと、夫人の姿Bに眼をやったが、まあ、と口を押さえて吹き出した。夫人の羞uは、もう包みもLしもならず、堂々とばかりにはっきりと二人の好奇な眼の前にさらされている。
「ホホホ、いくら美人でも、こんなにこれよがしにされては、二の句が@げないわ」
　和枝も~子も、わざとらしく呆れ返ったようなをし、大仰な身振りで面白がるのだ。
　一rのd^がおさまった静子夫人は、もう泣くのもやめ、しっとり妞颏摔袱蓼护眶瑜紊瞍ぱ郅颏すかに]ざして、魔_のそれにする射るようなを甘受している。
「それじゃ奥、これから、シスタ`ボ`イさんの{教をしっかり受けて、三日のgに、その中国の秘法というのを、身につけるのよ。いいわね」
　千代は、そういって、和枝_をうながし、部屋を出て行った。



第六十二章　新しい触手


	x兄弟

　がむず痒くなる程の、ねっとりとした官能味を湛えた乳白色の足首にかけられた皮~に吊られて、宙に吊り上げられている。羞ずかしいその二つを二人のシスタ`ボ`イのるようなの前にあからさまに曝しながら、静子夫人は、もうすっかりQ念したように静かにを]じ合わせているのだ。
　春太郎と夏次郎は、ほのかな香荬丹ǜ肖袱椁欷敕蛉摔巍訾辘膜い郡瑜Δ拭坤筏ず犷やF々しい\、何から何までが、萜筏氦沥抗倌苊坤趣いΔ、完成されきった肉体の一つ一つの部分を二人で{かれたようにしばらくとれていた。
「いくらていたって、きりがないわ。さ、始めようよ、お夏」
　春太郎は、吸っていた草の火を消すと、溶液をたっぷり吸いこませた浣c器を取り上げた。
「ね、お春」
　夏次郎が、夫人の下半身の方へ身体を\び始めた春太郎に声をかける。
「こんな美しい奥に□□私、何だか荬とがめるわ」
「また、そんな事いってる。千代夫人からのご褒美は、五十万からする宝石なのよ。わかってるの？　それともあんた、そんなものはいらないっていうのかよ」
　春太郎は不快なつきで、ためらう夏次郎を睨んだ。
「だってさ、千代夫人は_かに少し狂っているわよ。あの芸当を身につけるにゃ刺青を肌にりこむより苦しいっていうじゃない。それなのに、何を好き好んで、元はといえば大yの令夫人に仕zまなきゃならないのさ。o意味な事したって仕がないと思うんだよ」
　静子夫人の高Fで雅なをているうち、夏次郎は、チクチク胸の痛みを感じ出したのだろう。そんなLにいって、この仕事には\りのせぬといったLに椅子に坐りこんでしまうのだった。
　春太郎は舌打ちした。
「ふん。やる荬ないならいいよ。私一人でこの奥を{教するからね。その代り、褒美が出りゃ、私が一人占めにするよ。文句はいわせないからね」
　春太郎は、そういって、夏次郎を睨みつけていた眼を、台の上に\っかっている夫人の量感のある身にじた。
「まあ、フフフ、何て可郅い螭扦筏纭￥长臁
　春太郎は、羞じらいをせてぴっちりまっているような秘められた可zな菊花にしばらく眼を注いでから始めたのである。
　薄く眼を]ざしていた静子夫人の、で柔媚な]のに、みるみる上荬紊が浮かび上る。
「□□ああ、嫌」
　静子夫人は、すぐ傍の椅子に坐る夏次郎の方へ、救いでも求めるように、妞蚝めたしっとりと翳のある瞳を向け、そして、すぐにそれも切なげに]じ合わせると、
「ああ、ひ、ひどいわ。そんな□□」
　切なげな夫人の吐息をき、身えを眼にした夏次郎は、耐え切れない思いで椅子から腰を上げたr、いきなり\が_いて、川田と鬼源が、いいC嫌にEっぱらい、肩をMみ合うようにして、フラフラしながら入って来たのである。
「よう、やってるね」
　川田は、春太郎の露骨な攻膜蚴埭堡瓶瘠しげに皮~に吊られている夫人を、声を上げて笑った。
「あら、ここは立入禁止地区よ」
 荬猡饯兢恧摔胜盲品蛉摔韦饯欷颏い郡证盲皮い看禾郎は、突然のJ入者に不快な表情をして指を引き、
「千代夫人にmまれてこの美人奥の{教にかかっているのですからね。邪魔してほしくないわ」
　と、怒ったをせたが、
「ま、そう固い事いうな」
　と川田は手を上げて笑い、鬼源と二人でその訾搜を据えると、持って来た一升瓶を互いに突き出し合い、鼻hまじりで酒をみ出すのであった。
　いよいよv西の岩崎H分が今夜ここを出kすることとなり、そのおeれパ`ティがあってこんなにEっBったのだと川田と鬼源はシスタ`ボ`イにして、
「とにかく、こんな美人のBったすばらしいショ`をたのは初めてだと、H分は大浃胜喜びだ。また、来月、ここへ来るから、充分Sしませてほしいとおっしゃったぜ」
　これで俺の任は果たせたわけだと鬼源は中だらけにくずし、さもうまそうに茶碗酒をむのだった。
　EっBい特有のデレデレした弥次R性と冷かし莘证ら、ここへなだれzんで来たのだろうと春太郎と夏次郎はをしかめていたが、川田と鬼源は、
「一寸、この美しい奥に用があって来たんだよ」
　と二、三杯冷酒をひっかけたところで、どっこいしょ、と腰を上げたのである。
 心をそそり立てるばかりの美なを高々と吊り上げられている夫人の傍へフラフラ近づいた鬼源と川田は、
「フフフ、中国の秘法を仕zまれるとは、とんだ目に合ったもんだな。お前さんはどう思っているか知らねえが、こいつは一寸やそっとでマスタ`出来るものじゃねえ。何しろ、密品をLせるだけのものに仕上げるんだ。途中で猿のケツみてえに真っ赤に[れ上ることだってある」
　などと鬼源がいい出したので、春太郎は口をとがらせ、
「j目じゃない。いまからそんな事いっておどかしちゃ。こっちの{教がやりyくなるわよ」
　といったが、急に鬼源は残忍な眼つきになって、
「うるせえな。手前は少しaってろ」
　と怒Qりつけた。その一喝に春太郎はsみ上ってしまう。
　次に川田が、静子夫人の赤味を・婴棵坤筏ゎ]に口を寄せるようにして、
「こんな{教を受けるのが嫌なら、俺から千代夫人にmんで中止させてやってもいいんだぜ。もっともお前さんの心欷堡摔瑜辘堡辘坤ね」
　川田がニタニタ笑いながら、くすぐるようにいうと、夫人は、翳の深い哀的な眼差しを川田に向けた。
「おいです、川田さん。こんな恐ろしい{教に私、耐えiく萘Δ悉りません。後生です。千代さんにおいして。ね、川田さん」
　静子夫人は、唇をわせながらいうと、をそむけて、シクシクQ咽し始めた。
「その条件はgだ。ちっとばかり俺_の仕事にf力してくれりゃいい」
　川田は、そういうと、チラと鬼源の方を向いて北叟笑む。
「な、奥さん。おめえ、千原美沙江というお荬丹螭蛑ってるだろう。そら、生花千原流の家元の娘だ」
　千原美沙江は昔、静子夫人が事した京都の家元、千原元康の娘で、|京に生花の会があり父Hの代理として上京して来たrは、いっもh山家を宿所にQめている程、静子夫人とはHしいg柄であった。日本的な代表美人として女性jIのグラビアをったこともあるが、本人はそうしたマスコミにdるのをO度に嫌い、生花一途に打ちzむ温良な京都娘である。
「そのお荬丹螭今、生花の会でな、この|京に女中二人をお供にBれて、出て来ているんだ」
　静子夫人がiの失踪をとげてからというものは、美沙江は如何にも深のI女らしく何日も自室に]じ\ったまま泣きの妞沁^ごした。
 と川田は、どうしてそんな事まで知っているのか、てきたような{子で、静子夫人にしてかせるのだ。
「明日、生花会^で、お荬丹螭献宰鳏伟k表会をやるそうだが、そこへ奥さんから一声、をかけてBいてえんだよ」
　そう川田にいわれた静子夫人は、何かぞっとしたものをえた。
「な、何とすればいいのです」
　静子夫人がふとおびえた眼になって川田を上げると、
「な`に、gな事さ」
　と川田は舌で唇をしめしながら、
「至急に逢いたいから、使いに来た者のに\って欲しい。ただこれだけでいいんだよ。奥さんの声をきゃあ、向こうじゃかしさに胸がえる思いだろうさ。何の疑いもなく俺_のに\り、まんまとFにかかる。ま、ごういう事さ」
　静子夫人のは恐怖にひきつったようになった。川田_の考えていることは、やっぱりそうだったのか、夫人は一瞬、キラリと眼に怒の色を浮かべ、固くを]じ合わせるのである。
「よッ、どうなんだよ。aっていちゃわからねえ。をかけてくれるんだろうな。千原美沙江に□□」
 川田はそういって、夫人の数本の麻Iでoめ上げられているNかな胸部を指先ではじくのである。
「□□何のために家元のお荬丹螭蛘T拐するのです」
　静子夫人は、かたく眼を]ざしたまま、唇をわせた。
「つまりよ」
　川田は草を口にして、ゆっくり火をつけながらいった。
「千原流の後を@ぐのは一人娘の美沙江だ。H父の方は何年か前から病荬恰もう再起は不能だといわれている。もし、美沙江が今、この世から蒸kしてしまったとすれば、自然に千原流は断~も同然ってえわけさ。代ってE^してくるのは、湖月流の大V子ということになる」
　川田は、Sしそうにそういってから、
「はっきりいえば、俺は大V子にかなりの手数料をs束されて、この仕事をmまれたってわけだ。千原美沙江をこの世から消してくれとな」
　つづいて鬼源が酒臭い息を静子夫人に吐きかけつつ、
「どうせ消すなら、こっちへこうじゃねえかと俺が提案したのさ。何しろ、そのお荬丹螭盲皮韦掀啶っ廊摔馈０长悉长欷蛞て@いたよ」
　鬼源はからD人jIを取り出して、ペラペラめくり、グラビアの一つを静子夫人の眼の前へ押しつけた。
　それは、日本の美女と}された一で、海のえる松K木をバックに正月の晴れ着姿で立つ千原美沙江の写真であった。白地にv色をぼかしたy]子に大きく染めあげた若松、それに千羽Qの袋・颏筏幛壳绀熳抛摔蚊郎辰は、ふと女の三田佳子にも似て、水もしたたる美女という形容びったりだったが、静子夫人が、川田と鬼源の要求をはっきりと拒~すると、
「何だと」
　鬼源は急にむっとして眉を窑椁弧⑹证摔筏侩jIで、夫人の横面を力一杯、ひっぱたいた。
　それでも静子夫人は、泣きながらBに拒否するのである。
「静子は、静子は、もうどうなってもかまいません。ですけど、おい、家元のお荬丹螭蛘T拐するなんて、そんな、そんな恐ろしい事はやめてっ」
　静子夫人は、大恩のある千原元康の令荬魔_が、狙い出したと知って取り乱し、
「もうこれ以上、罪もない人を地zに落とさないで、後生です」
　と、大粒の妞穷]を濡らしつつ哀するのだった。
「どうしたの」
　後ろで声がし、川田が振り向くと、シスタ`ボ`イに静子夫人の事を任し、部屋を出て行った千代が、再び~子と和枝を家来みたいに兢à祁をのぞかせているのである。
「千原美沙江にするのは嫌だというのね」
　千代は、川田や鬼源の画にも一枚加わっているらしく、冷やかな口元を歪めてそういうと、
「一寸、こっちへいらっしゃいよ」
　と、川田と鬼源を部屋の隅へ呼び寄せる。
「eに静子にさせなくたって、千原美沙江をここへおびき出すことは出来るわよ。今、湖月流の大V女史からがあってね、美沙江附添いの女中二人をうまくIГ筏郡趣い盲评搐郡铩
　千代は、台の上に固定され、すすり上げている夫人の耳にこえないように川田に小声で教えるのだった。
　最初、湖月流の代表者、大V子から、美沙江という千原流家元の娘を何とかこめ世から抹する方法はないものかと半分冗まじりで相を受けたのは千代であった。大V子は、元はといえば外人相手のオンリ`をしていたこともあり□□その、千代と知り合ったのだが□□三十^ぎてから心C一、前l派の花道にいそしむようになり、独立してF在の地位をBき上げたのである。
　しかしr折、k表会など企画するものの、やはりテレビやL刊Iなどに、大きく取り上げられるようになった千原流の人荬摔伽皮骸⒌茏舆_も次から次に前l花道を限り、千原流の方へ走って行くようになった。千原流花道の人荬虾韦趣い盲皮饷烂菠蚊郎辰であった。
　それで、あの娘さえ突k事故でも起こってこの世から消えてしまえば、後は湖月流の天下なのだがと大V子は愚痴っぽく千代にZったことがあり、千代はそれを川田にそれとなくしたところ、よし、俺に任せてみないか、その代り、手数料はたっぷりくぜ、と如何にも成算があるといったをして、この仕事をったのである。
　女中をIГ筏郡趣悉嗓Δいκ陇馈と川田がくと、美沙江に附添って来た女中二人はv西地方の田hの娘で、都会にい憧れを持っている。深夜瞬瑜ゴ`ゴ`酒訾胜嗓沁[び呆けるだけの小遣いを霸卤Ｔ^してやれば、主人をY切ることぐらい屁とも思っちゃいないF代的田h娘で、明日の朝、静子夫人からがあったと彼女_は美沙江を_し、生花会訾爻訾ける前の美沙江をここへBれこむ手Qになっている、と千代はh明するのであった。
「そうか。そこまで段取りが出来ているとなりゃSなもんだ」
　と川田は笑いかけ、それが台の上に\っている静子夫人にこえはせぬかと、あわてて手で口を押さえるのだった。
　鬼源も夫人の方に荬蚯菠い胜ら、小声で千代にいう。
「すると、つまり、明日の朝は、すばらしい京美人が一人、入荷するってわけですな」
　今にも涎でも流しそうな鬼源と川田のを千代は面白そうにながら、
「そう。私が女中をしていた、そのお荬丹蟆⒑味趣静子夫人をLねてh山家に来たことがあるわ。たしかに日本的なお人形のように美しいお荬丹螭琛￥趣长恧生花の事しか世の中の事はわからないといった全くの箱入娘なの」
　宝石商会の令荨⒋小夜子が洋装の似合う近代的美人とするなれば、千原流の家元の令荨⑶г美沙打は和装の似合う古Lで日本的な美人だと千代は得意になってh明するのだった。また、美沙江は自宅にあるrは更小y、l、、外出するrは色大uというLに和服しか着ないので有名だったし、またそれが如何にも家元の娘らしく、彼女の美貌と人柄にもぴったりマッチするのであった。
　そんなLに生花に使う草花より重いものは持ったことのない初心なお荬丹螭坤ら、最初から手荒な事をすると、荬蚴Г盲皮筏蓼Δも知れないから、と千代は鬼源に微笑をせていう。
「今夜、湖月流の大Vさんがここへ来るから、そのお荬丹螭蛘T拐した一龊稀どういうLにQうか、田代社Lを挟んでよく相してみるわ」
　そして千代は、いたずらっぽい眼つきをして鬼源と川田をて、
「そこでもし、家元の令荬颏长挝莘螭摔い肱_と同、{教し、ショ`のスタ`に仕上げるということになれば、お二人に{教料としてたっぷり差し上げるわ。それだけの打ちは十分あると思うのよ。何しろ相手は、世g知らずの初心な、二十になったばかりの御令荨Ｎ鹫、I女。ものにするにゃK大抵の事じゃないと思うからね。まず{教なんてo理なよ」
　そういった千代は、ふと、を静子夫人の方に向け、再び、声を低めて、鬼源と川田にいった。
「この事は、静子には内wよ。明日、美沙江がこっちのWにかかったr、どんなするかそれがSしみだもの」
　よし、わかった、と川田はニヤニヤして、
「シスタ`ボ`イが中国の秘法をこれから静子に教えるらしいが、その前に一寸、鬼源と俺とで静子をSしませてもらいてえんだ。何しろ、ここんところ、女の裸にゃなれているが、そのものズバリはとんと御o沙汰してるんだよ。^が重くてどうもいけねえ」
　千代は、その意味がわかって、クスクス笑いながら、
「ああ、いいとも。うんとSしんだらいいじゃない。その代り、Kわったら、すぐにシスタ`ボ`イに仕事させなきゃ困るよ。私しゃそれもSしみにしてるんだからから。
　千代はそういって、さっきから眼をパチパチさせてつっ立っている春太郎と夏次郎を手招きして自分の所へ呼んだ。
「これから、この二人が一寸、静子夫人とお[びになるそうなんだよ。それがすめば、すぐあんた_に仕事をしてもらうからね。Oの部屋でお茶でもんで待っていて戴よ」
　何だかわけのわからないようなつきで、春太郎と夏次郎が\を_けて出て行き、
「じゃごゆっくり」と千代が含み笑いしながら、川田の肩を叩いて和枝_と出て行くと、川田と鬼源は、何か小声でヒソヒソし合い、愉快そうに口を歪めて、ゆっくりと台上の静子夫人に近づいた。
「安心しな。千原美沙江T拐画は取り止めることにしたぜ」
　川田が夫人の美しい]を指でつつき、そういうと、夫人は、Xく瞑目していたをふっと_き、妞清Δ欷渴闱榈膜释を川田に向けた。
「は、本当ですか」
「ああ、ほんとだとも、これだけスタ`がBっているのだ。今更、千原流家元の娘をT拐してまで骨折ることはねえものな」
　川田がそういうと鬼源もAいて、
「それから今、千代夫人にmんで中国の秘法をおめえに教えこむのは中止してもらってやったぜ。何もそこまでおめえをo茶苦茶にすることはねえものな」
　それをくと静子夫人は、切Lの眼尻から一筋二筋、妞虻韦椁护啤⒕趣铯欷吭盲婴摔栅刃丐こみ上って来たのか、シクシクとを伏せて泣き出した。
「どうでい。これでほっとしたろう」
　川田が、ちらと鬼源のをて片眼をつぶり、静子夫人にいうと、
「□□恩に、恩に着ますわ、川田さん」
　夫人は、泣き濡れたに感xのD笑みをいて浮かべ、川田を上げるのだった。
「その恩返しを早速おいしたいんだよ」
　川田はニヤニヤしながら夫人にを押しつけるようにして、
「美沙子荬握T拐は取消し、千代にmんで恐ろしい{教から解放してやったんだ。それというのも自分はどうなってもかまわない、家元のお荬丹螭蛑けてという奥さんの莩证斯碓搐劝长洗颏郡欷郡らなんだぜ。だから、これから俺_二人が奥さんに何をしようと、そっちじゃ文句がいえないQだ」
　そうしたないい方をする川田であったが、静子夫人は、それは元より悟の上だったのであろう。雅なの眉のあたりにふと暗さを浮かべながらも、はっきりとうなずくのであった。
　しかし、更に川田から、女の肉体を媒介として川田と鬼源が兄弟の契りをYぶのだとかされると、夫人は思わずはっとしたように川田のから眼をそらし、象牙色の美しい]をみるみるうちに朱に染めてゆく。
　それだけではなく、川田と鬼源の夫人にす要求は酸鼻なものであった。一人ずつではなく同rに二人をSしませるD最初その意味がわからず、夫人は恐ろしさにただ身を固くしているだけだったが、
「な`に、eにyしくはないさ。この可郅椁筏せà韦瑜Δ蚀饯趣长长趣蛲rに使えばいいんだよ」
　そういって川田はSしそうに鬼源を相手にジャンケンをやり始めた。
「よしQまった。じゃ、最初は俺が上、鬼源が下だ」
　川田は、そういって声をたてて笑った。
「どうしたい。いやに浮かぬをしてるじゃないか」
　川田は、冷たい台板に]を押し当てるようにし、アップにかれた\と、珊瑚の簪を震わせてQ咽しつづける夫人のに手をかけた。
「俺_に恩返しするのが、嫌になったというのか」
　急に川田が凄むんでせると、静子夫人は、妞Bませた睫をしばたたかせ、哀しげに首を横に振ってせるのだった。
「そんなら、いつまでもメソメソするんじゃねえ」
　鬼源は、ふと、夫人の美なI肢をて、
「これじゃ振りyいだろう」
　と台の上へ\って皮~を解き、自由にさせ、再び、台をwび降りると、Oの部屋から手な大きさの果物を二本持ってって来た。
「どうもこういう事になると自分がSしむってことより、{教ってLに考えちまうんだ。困った性分だよ」
　鬼源はそういって笑いながら、
「三人を相手にしなきゃならねえrは、これからいくらだってある。少し、そのコツを教えておかなきゃな」
　鬼源と川田は、上下二手にeれて、まず夫人のoをときほぐしにかかった。次第に情感を引き出された夫人は、もどかしげな身えを段々と露にし、半_きになった口から幛ね孪を吐きつづける。
「□□ねえ、か、川田さん」
「なんだね？」
　静子夫人は、上ずった声で、
「千原家のお荬丹螭坤堡稀ね、おい、おい。ですわ。私_と同じような\命に引きzまないで□□後生よ、川田さん」
「ああ、わかったよ。すべて奥さんの心欷币护膜怠９碓搐劝长趣颏郡盲驻Sしませてくれりゃな」
「それさえおs束して下さるのなら。静子、ああ、静子はもうどんな目に合ってもかまいませんわ」
　静子夫人は、そう呻くようにいう。
　川田の唇が近づいた。
　濡のような甘い夫人の舌を吸いながら、川田がふと鬼源の方に眼をじると、夫人は自分の悟の程をはっきり示すかのようであった。
　それをた川田は、せせら笑うようにしながら、果物の先端だけを肖い沥って、それを夫人の口元へ近づけた。
「本番に入る前に少ししなきゃね。さ、これを本物だと思って……そら、ア`ンとお口を_けて」
　すると夫人は、情感的なねっとりした瞳を川田に注ぎ、小さな笑Dを作って柔らかい微笑を浮かべると、そっと眼を]ぎし、同rにさも羞ずかしげに小さく口を_けるのだった。
　夫人がそれを深く口に含んだとた鬼源は、
「そのままじっとしていたってj目じゃないか。“の”の字でも描くように大きく婴してみろ」
　夫人がゆるやかに弧を描き始めると再び鬼源が叱咤した。
「下にばかり荬颏趣椁欷啤⑸悉畏饯留守じゃないか。上と下を上手に使って、タイミングを合わせるように工夫するんだ」
　夫人は、得体の知れない魔Lにきzまれたように、やがて鬼源と川田に命令され、制されるまま、脂汗を浮かべた全身を大きくS婴丹皇激幛俊
「よし、それ位でいいだろう。コツはわかったろうな」
　鬼源と川田は、互いにめの矛先を夫人から引きPげるとはっとしたように~の汗を拭い、
「さて、本番といくか」
　鬼源は、上荬筏撇ù颏郡护皮い刖沧臃蛉摔蝾mもしげに眺めながら、クルクルと赤を解き始めた。



第六十三章　号泣の同志


	郅蚊浇

　川田と鬼源は、面白そうに笑い合った。
「さすが翁郎の匠だけあって奴にけず劣らずの堂々としたもんじゃねえか」
　と川田が鬼源をほめれば、鬼源もまた、
「その昔、玉ころがしをやってただけあり、そっちの方もなかなかの逸物だ。そいつで随分と女を泣かしてきたんだろ」
　と、二ヤニヤ口元を歪めるのだ。
　さて、と二人は、台に\る美しい生~の方へ眼をじた。
　この行椁蜓荬袱亭肖胜椁踏郡帷⑵ぜ~を解かれて自由を与えられていたが、夫人は、何rのgにかつつましくぴったり]じ合わせ、静かに瞑目し、暴虐の_始されるのを念して待っているLであった。
　そんな静子夫人のねっとりとした乳白色の皮wと美で官能的な曲を鬼源は、しばらく眼をめて眺めるのだった。それは、ほのかな翳を作って息づきつつ、大胆にTいかけるように鬼源の眼にBみ入るのである。
「大家の令夫人であったおめえが色々な珍芸をえて、客人に喝を受けることになったんだ。これゃ{教である俺のおかげだってことはわかってるだろうな」
　鬼源は、仰Pしている夫人を指ではじいていった。
「俺はいうなればおめえの先生だ。その先生がここしばらく女を抱いちゃいねえんで、妙に身体の{子がおかしいんだよ。そういう俺のみは、弟子のおめえが解Qするのが当然だろう。え、そう思わねえか」
　鬼源が更にそういうと今度は川田が、
「俺の御恩も忘れてもらっちゃ困るぜ。上流社会の空荬筏知らねえおめえを最低社会のg演ストリッパ`に向させてやったんだからな。俺をたっぷりSしませたってPは当たらねえQだ」
　川田は、そういうと、
「ただし、こいつはおめえの新しい旦那、翁郎には内wだ。R鹿でも、一人前に嫉はくそうだからな」
　と笑い、
「俺_も、おめえがここで俺_二人を相手に浮荬筏郡盲皮长趣吓にはaっておいてやるぜ」
　そういった川田は、の上に置いてあるシスタ`ボ`イの化箱を取り上げ、中から口tを取り出した。
「俺をSしませてくれるその唇に少し化しておこう。少し、猡つ郡Tった方がいいだろうな」
　川田が口tを持って、静子夫人のに手をかけると、夫人はすっかりQ念したようにXく瞑目したまま冷たく辘à棵坤筏ゎを川田の方へ向け、心持ち唇を突き出すようにして川田の手で口tをひかれている。
　そんな光景を、鬼源はいかにもSしそうに眺めながら、
「俺と川田兄Fは、今後ともf力しあって仕事をしていかなきゃならねえ。そのため、ここで天下の美女を中に挟んでしっかりと兄弟の契りをYぶんだ。そのつもりで、おめえもうんとサ`ビスするんだぜ」
　と、夫人にいい、いよいよ本格的な行婴巳毪毪郡幛涔ぷ鳏蛟伽娱_始し始めたのである。
「さて」と、夫人の唇に口tを猡ひいた川田は、鬼源の方をチラとて、身体を台の上へ\せかけようとした。Aいて鬼源も、片足を台にかけたが、
「待、待って、□□」
　急に静子夫人は、上荬筏烤の_な]を哀しげにそよがせて、口を_いたのだった。
「どうしたい。元、自分がこき使っていた\手をしゃぶるなんて、プライドがSさねえってのか」
　川田が怒ったようにいうと、静子夫人はすすり上げながら首を左右に振り婴せた。
「□□`います。静子は、もうどうなったっていいとはっきり申し上げましたわ。でも、静子をお二人で嬲りものにする前に、も一度、はっきりおs束して。千原流のお荬丹螭坤堡稀
「また、その事かい。おめえも随分と、しつこい女だなあ」
　鬼源は、わざとらしく舌打ちした。
「だって、だって□□」
　静子夫人は、一旦は悲痛なQ心をし、この野卑な男二人のりものになるべくQ念したのだったが、そんなs束などすぐにoしてしまう彼等の卑劣さを思うと、このまま彼等の言いなりになってはならないと、ふとnを肖い筏肖盲莩证恰⑷酢─筏丹沃肖艘环Nの抵抗を示したのだった。
「－－鬼源さん、いえ、鬼源先生、おいです。静子は、これからも一婴稽古に励みますわ。ですから後生です。世のAれを知らない家元のお荬丹螭虻鬲zへ突き落とすようなことだけはなさらないで下さい」
　そういった静子夫人は、自分の言~にd^したようにわなわな]を震わせて、切Lの美しい眼尻より大粒の妞蛄鳏肥激幛皮い搿
「よし、わかった。今度という今度は、俺も男だ。おめえの志を崩すようなことはしねえから安心しな」
　鬼源は、そう事もなげにいい、川田の方をて、
「な、川田のお兄さん。静子夫人のこの切なるい、今度ばかりは、はっきりき届けてやろうじゃないか」
　と、意味ありげな微笑をやはり口元に浮かべるのだった。
　恐らく今は、千代が田代社Lや森田H分と千原美沙子T拐画のd密な打ち合わせせ行っているかも知れない。いや主\者の大V子も来て、その作椁思婴铯盲皮い毪も知れなかった。もはや、どうぼうとあとはg行あるのみの段Aなのだが□□そんな事は静子夫人に一切伏し、こちらはたっぷり夫人の身体をSしんで、兄弟の契りを固くYぶ。それだけでいいじゃないかといった鬼源の微笑なのだった。
　鬼源と川田が、s束は必ず守ると口をBえていうと、それで静子夫人は、やっと莩证ほぐれたように妞Bませた美しい瞳に柔らかい微笑を浮かべて、
「それで莩证落着きましたわ。すみません、何度もしつこく念を押したりして」
　そういった静子夫人は、静かにを]じ合わせ、さ、お好きなようになさって、とばかり、を正面にした。それを一Nの挑椁趣いΔ栅Δ耸埭比・盲抗碓搐却ㄌ铯稀ふと、腹立たしいものを感じ合い、残忍な心をかりたて始めたのである。
「俺_も奥さんの条件は快くいたんだ。その代り、奥さん、どんな事でも致します、といったそっちのs束も守ってくれなきゃ困るぜ」
　と、川田が夫人の幛なった耳元に口を寄せていう。
「わ、わかっています」
　夫人は、狂おしげに身えしつつ、はっきりうなずいてせるのだった。
「俺_がこいつを使い出しゃ奥さんは、上手に使い分けながら、俺_のタイミングをぴったり一致させるんだ。いいな」
　川田がせせら笑いながら、そんなy}を夫人に浴びせ始めた。
　静子夫人は、身えを一勇钉胜猡韦摔贰⑸にならない呻きをkして、首を激しく左右に振りながら、
「o、o理ですわ。そんな事、私、出来ない」
「出来ないだと」
　鬼源は、い声を出し、
「出来ないじゃすまねえぜ。一生颐努力してみるんだ。千原美沙江を救おうと思えば、それくらいの努力、何でもねえQだ」
　それでもまだ本格的な行婴巳毪恧Δ趣悉护骸⒋ㄌ铯裙碓搐稀⒎蛉摔稳猡刃膜蚍弄しつづけるのである。
　やがて静子夫人は、巧妙な二人の色事の手管に煽られ、きzまれる。女臭さのぷんぷん訾官能味Nかな美な夫人を更に遮二o二Fめながら、
「俺_をたっぷり堪能させねえと、さっきのs束は反古になるかも知れねえからな。そのつもりで、何rも俺が教えてやってる通り、うんと色っぽく燃えながら、二人を同rにスッキリさせるんだぜ。いいな」
　鬼源がそういうと、静子夫人は、骨までwれるような官能のうずきの中で、何度もうなずいてせるのだった。
「二度目は俺が上、川田の兄Fが下を受け持つからな。へへへ、二度目はかなりrgがかかるだろうが、もたつかず、しっかりやるんだぜ」
　鬼源は久しぶりに女が抱ける悦びに莩证悉Δ铯氦盲皮い毪韦坤、やはり、女体{教という栅念^から去らないのか、二人の男性を同rに受け入れる要Iについてあれこれ教示しているのである。
「□□わ、わかったわ。そ、その代り、おい、家元のお荬丹螭坤堡稀酢酩あ」
　川田と鬼源は、段々と激しくなる夫人のえ泣きと汲めども尽きぬ甘いしたたりに魂をeさぶられる思いになっている。
　静子夫人は、もう哀も哀Vも口にせず、火に油を注がれたように攻め手の二人に大きく城Tを_いて、生々しい声をり上げるばかりであった。
「ねえっ□□」と夫人は、もう耐えようがなくなったように、ひときわ激しく身を揉んで首を振り、左趣未ㄌ铯扔趣喂碓搐舜叽伽工毪瑜Δ思い筏どを出したのである。
　川田は、ニヤリと口元を歪めて、を上げると、
「おい、春太郎、そこにいる桂子をBれて来い」
　とOの部屋に向かって、大声を上げたのである。
　春太郎と夏次郎は、床のgの柱にo`されて虚脱したように物悲しげな眼をしばたいている桂子に好奇の眼を向けながら、千代_が肖どらしていった食物を箸でつつき、ウイスキ`を口に\んでいたが、川田の声にを合わせ立ち上った。
　\を_けた春太郎と夏次郎は、その淫Luくな光景に出鼻をくじかれたように、一瞬棒立ちになってしまう。
「何をぼんやりつっ立っていやがるんだ。ここへ桂子をBれて来な。元、h山家の若奥が、元、h山家の雇われ\手とどんなLにしておSしみになるか、後学のため、せておいてやる」
　すると、鬼源も声を上げ、
「そうだ。文夫と桂子を夫Dにさせるとy子がいってたな。お前_、y子にBjして、文夫もこの部屋へBれて来さしな」
　この光景をれば大いに刺戟されて、若い二人はハッスルして、Sしみ合うことになるだろう、と鬼源はいうのである。
　二人のシスタ`ボ`イがy子を探しに出かけて行ってるgも川田と鬼源は、なおもしつこく、手は休ませなかった。
　数分たって、桂子は春太郎と夏次郎にI尻を取られ、文夫はy子と朱美にI尻を取られて、この地z部屋に引き立てられて来たが、もう全身をズタズタに引き裂かれ、火柱のように燃え立ってしまった静子夫人は、そんな若い二人が自分の傍へ押し立てられて来ても、狼Nを示したりする余裕はなかった。
　二人の卑劣hの巧みなリ`ドで、もはや、ためらいも羞ずかしさもかなぐり韦皮皮い刖沧臃蛉恕４禾郎とy子に背を押され、台の近くへ押し立てられた桂子と文夫は、てはならぬ恐ろしいものの前に立たされたように互いに、はっと硬化したをそらせ合うのだった。
　y子と朱美は、夫人を剔证摔い郡证辘膜扭堡皮い氪ㄌ铯裙碓搐巫摔蛞ると、思わず吹き出してしまった。すると、R鹿野郎と、鬼源は怒ってy子を睨むのである。
「お前_が文夫と桂子をからませるのに手こずってるといたもんだから、俺_がこうしてf力してやってるんじゃねえか。何も笑うことはねえだろ」
「そうね、鬼源さんの嵫荬蛐Δ盲沥闶Ю瘠坤铩￥怠あんた_、をそむけ合っていちゃj目じゃない。しっかりるめよ」
　鬼源に叱Fされた郡蜚y子は若い二人に当てつけて、必死にをそらそうとする文夫と桂子の肩に手をかけるのだった。
「さ、おめえもいい莘证私ってばかりいずに、これから夫Dの契りをおYびになる桂子荬任姆蚍护沥悚螭撕韦一言声をかけな」
　川田は、半_きになった口から悦Sの幛ね孪を吐きつづける夫人の上荬筏款]に口吻していうのだ。春太郎と夏次郎が、桂子と文夫をここへBれzんで来るまでのgに、川田と鬼源は、夫人に再びy}を吹きzんでいたのだ。桂子と文夫の眼前で浅ましくもそんな行椁颏たかも自分の意志で椁工の如く演じねばならない屈辱－－しかし、千原美沙江を救うための咨として自分を投げ韦皮皮筏蓼盲皮い刖沧臃蛉摔稀⒋ㄌ铯裙碓搐舜叽伽丹欷毪趣郡幛椁铯骸ねっとりと情感をYませた瞳を桂子と文夫の方に向けるのだった。
「二人とも、y子さん_のなさろうとすることに抗らっちゃj目よ。F方_はこの方_の奴_、そしてg演スタ`。いいわね。自分_の\命に兢铯胜ゃj目よ」
　静子夫人は、そういうと、悲しげに除を]じ合わせた。
「静子が、g演スタ`として、こんなに成Lしたのも、川田さんと鬼源さんのおかげでしょ。ですから、そのお礼として今日はお二人に静子を差し上げることにしたの。殿方お二人に任せるr、女はどのように振る舞えばいいか。F方_若い二人に参考のため、おせするわ」
　小刻みにえる桂子と文夫にし、夫人の口からそんな事をいわせることに成功した川田と鬼源は、大いに荬蛄激して本格的な行婴艘皮晔激幛俊
「しっかりなくちゃj目じゃない。あんた_に勉させてあげたいと静子夫人はおっしゃってるのよ。これがH心ってもんじゃないの」
　y子と朱美は面白そうに笑いながら、互いにをそむけ合う文夫と桂子の背を叩き、耳を引っぱるのだ。
　川田は、かつての女主人である静子夫人よりそうした幛蚴埭薄⑷身、しびれるような思いになっている。
　初秋の柔らかさをたたえたh山家の美しい庭@で朝日を背に受けながら草花に入っていたの静子未人の幻想的なまでに美しい姿が川田のeに浮かび上ってくる。饨Cのの普段着にE脂色の・抒情的に引きしまった夫人の美貌を神}な位に引き止たせ、正に高Xの花という言~がぴったりだったが□□と川田は、ふと当rの何か近づくことさえ足のすくむ思いだった夫人の莞撙丹蛳肫黏工毪韦坤盲俊
　それが、どうだ。今はこうして俺に魂までとろかせるような、口吻をしているではないか。川田は、胸にこみ上って来た甘酸っぱいものを堪えながら、夫人をのぞきzむようにた。
　夫人は、辛うじて自分に耐えながら悦びとも苦痛ともつかぬものに全身をdさせ、にさされた珊瑚玉の簪をブルブル震わせつつ、屈辱のKりを驻螭李を前後に振ったり左右へ婴したり□□半身のS婴裙菠衰辚亥啶蚝悉铯护瑜Δ然摹─筏官能の火花を散らし始めたのだ。
　もう自分は人gではなく、狼に翻弄される一匹の雌猫だとして、夫人は全身を充血させてしまったのである。
「どう、凄いでしょう。淑な静子夫人も今じゃこんなに成Lして、二人の男を相手にしたって一步もひけをとらないのよ。よくておきな」
　y子は、魂をZわれたような表情で、ぼんやり夫人の行椁搜郅蛳颏堡皮い胛姆颏裙鹱婴五辘蛑袱峭护、
「じゃ、いいわね。これを参考にして、二人とも、すばらしいプレイを私_の前で演じてごらん」
　y子は朱分に眼くばせして、文夫と桂子のI尻を手にし、
「さ、行くのよ」
　と、二人を外へ引き立てて行く。
「どうもお世。この若い二人もいい参考になったことと思うわ」
　y子は、部屋を出るr、ふと振り返って、そういったが、夫人を虐げる事で糁肖摔胜盲皮い牍碓搐浯ㄌ铯稀もう返事もしなかった。


	美津子の号泣

　八の日本gの床柱を背に、美津子は立位でo`されたまま、流す妞獾韦旃てたといったような虚脱した表情になっている。
　文夫と桂子はどういうわけか知らないがそれぞれy子_に部屋の外へBれ出され、自分一人忘れ去られたように床柱に`られたままもう一rg以上になるのだ。美津子は、文夫と桂子が、ここへって来ないことを心中で祈った。すぐ眼の前に敷かれている二つ枕の夜具、そして、天井の梁から垂れ下がっている不菸钉识本のロ`プ`もし、自分の眼の前で、文夫と桂子が、y子_の邪な画に\せられ、そんな事を演じるようなことになればそう思うと、美津子は、荬狂いそうになる。
　この生地zの中でここまで生きつづけることが出来たというのも、苦痛や屈辱を文夫と一wにnを肖い筏肖盲颇亭à评搐郡らだ。奔落の底に狂いDいたような、酸鼻めいた矍椁蛭姆颏吮Г、死ぬrは一wとまで思いつめ、g演スタ`の道を彼と一wに步んで来たのに今、ここで生木を裂くように二人をxし、しかも、文夫の相手に桂子をxんで、コンビをMませるとは□□あまりにも非情で残忍なy子_の仕打ちを思うと美津子はcがかきむしられるような思いに、がっくり^を垂れると肩をわせて泣きじゃくるのだった。
　そのr、\が_き、ウイスキ`瓶を片手にニヤニヤしながら入って来たのは、森田Mの植郡浃ざである吉gであった。
「久しぶりじゃねえか、え、美津子」
　美津子は、はっと反射的にをそらせ、腿と腿とをぴったり密着させ、全身を硬化させるのだった。
「H分のいいつけで、あっちこっち、秘密写真の注文とりに走っていたんだ。一寸、ねえうち、随分といい身体つきになって来たじゃねえか。胸といい、腰つきといい、色っぽく脂が\ってるぜ」
　吉gは、そんな事をいいながら、床のgに腰を据え、ウイスキ`をラッパみして、美津子が腰をひねって吉gの眼からLそうとするそれに酒に幛盲垦郅蛳颏堡毪韦坤扭俊
「ほほう。そいつも中々いいFが出て来たようだな。文夫相手に相当、使ったんだろ」
　と笑った吉gは、次に、
「だが、さっきy子にくと、今日限り、おめえ、文夫とeれることになったんだってな。文夫は桂子と今日からコンビをMみ□□」
「やめてっ」美津子は、たまらなくなったように、急に大声を出し、妞隋Δ欷棵坤筏\眼をきっと吊り上げて吉gを睨むのだった。
「おい、私を一人にして。ここから出て行って□□」
　美津子は、文夫をZわれた郡蚣gにぶつけるように激しい口{でそういうと、さっとを横へ伏せカ`ルされた\を振って、さも口惜しげにQ咽するのだった。
「へへへ、おめえの辛い莩证悉铯るが、何も俺に当たり散らすことはねえだろう。y子と朱美が画したことなんだからな」
　吉gは、相浃椁嚎谠をニヤニヤさせながらいい、
「いくらおめえがブツブツ文句をいったって、もうどうにもならねえぜ。文夫と桂子は、静子夫人や小夜子荬摔庖庖され、二人の嵫荬颏悉盲りと眼で_かめて、y子と朱美にg演コンビになって婴ことを誓ったんだからな。おめえも文夫のことは、きっぱりとBめることだ」
「おい、もう、何もいわないで」
　美津子は、わなわなと震える]に捉瞍妞虻韦椁弧⑹驻蛘瘠毪韦馈
「な、美津子」
　吉gは、ウイスキ`瓶を置いて、フラフラ立ち上った。
「俺は最初、おめえをたrから、何だか、こう胸がキリキリ切なくなってよ」
　と、吉gは、ここをチャンスとばかり、美津子を口hき出したのである。
「俺は、社LやH分のSしまで受け、てっきり、おめえを自分の女に出来るもんだと思いzんでいた。ところが、どうでい。急に方が浃盲啤おめえは文夫とg演コンビをMまされることになっちまった。俺は全く、Sに油Pげだったぜ」
　吉gは、横へそらせている美津子のに指をかけて自分の方へ引に向けさせると、
「いようにはしねえ、俺の女になってくれ。美津子。そうすりゃお前、こんな辛いショ`の稽古なんかしなくてすむんだ。森田M植郡吻Dってなことになりゃ、おめえもちっとは大きなが出来るんだ」
　などといい、吉gはI手で美津子の]を押さえて口吻しようとしたのだが、美津子は狂ったように全身をeさぶり、それを避けるのだった。
「やい、俺のいう事がわからねえのか」
「F方はさんを、さんを、あんな目に合わせておきながら－－」
　美津子は、憎の色を瞳の底にジ`ンと沈ませて吉gのを射るように睨むのである。
「さん？　ハハハ、そりゃ京子と俺とは、vSがねえといえば嘘になる。しかし、そりゃ、H分にo理いされたようなもんだ。ああいう菪预い女は俺の性に合わねえ。おめえのような可郅づ学生の子が」
「嫌です。F方のような卑劣な男、をるのも嫌っ」
「くそっ。こっちが下手に出りゃ、つけ上りやがって」
　吉gは、かっと^に血がのぼり、思わず美津子の]に平手打ちしたが、そのr、\の外で女_の笑い声。
「相浃椁号にゃあもてないんだね、吉gさん」
　と、入って来たのはy子と朱美だった。
　美津子は、それに眼を向けた途端、全身をのようにoさせた。
　さ、来るんだよ、とy子と朱美にI尻をたぐられて入って来たのは、やはり、文夫と桂子だったのだ。文夫も桂子も、反抗する萘Δ贤耆に适Г筏郡瑜Δ恕⒍人とも訾辘膜い郡瑜Δ世涞な表情でXく瞑目している。
「静子夫人や小夜子荬瓮耆に生まれ浃盲皮胱摔蛞て、この二人、ようやくやる荨⒊浞证摔胜盲皮れたようなのよ。私_もほっどしたわ」
　朱美は半分は邪aにかせる莩证恰⒓gにそう告げると、
「吉gさんもいいでしょ。手护盲皮琛
　と口元を歪めるのだ。
「さ、ぐずぐずせず、早くこっちへおいで。あんた_、要Iはわかったわね」
　y子は、文夫と桂子をせき立てるようにして夜具の上へ追い上げるのだ。まるで魂のない人形のように文夫と桂子は、ズベ公_に操作されるままとなっている。
　それを眼にした美津子は激しく身を揉み、昂った声をり上げた。
「嫌っ、嫌よ、文夫さん」
　狼Nして、柱に`りつけられた身を大きくeすり始めた美津子を、朱美は面白そうにて、
「ホホホ、美津子が、さかんに嫉を抱き始めたわ。j目よ、美津子。F女は商品なのよ。恋鄹星椁虺证膜胜螭圃Sされないわ。新しいカップルのQ生を祝福しなきゃ」
　Aいてy子が、せせら笑っていった。
「ここへ来るまでに一寸{教室へ寄って、文夫と桂子のサイズを{べたら、ぴったり。これは理想的なコンビになると思うのよ」
　夜具の上では、文夫と桂子がぴったりと背中を触れ合わせ、共に立膝して、身体を小さくわせている。
　そんなことをy子と朱美は、Sしそうに眺めていたが、
「いいわね。最初は、フランス式よ。物人がwれるように夂瘠胜韦蝾mむわ」
　さ、吉gさんも手护盲皮琛とy子と朱美は早速、支度にかかり始める。
「お坊ちゃんを仰向けにさせて布猡丝`りつけるのよ」
　吉gはy子に命じられるまま、文夫の肩に手をかけて、いきなり後ろへ引き倒した。夜具の裾には、左右に皮バンドが取りつけてあって、仰Pした者の肢を固定させるよう仕Mまれてある。
「さ、あんた、男の子でしょう。何もuずかしがることはないじゃない」
　仰Pした文夫の引きoまったI肢にy子と朱美の手がかかる。
「ああ、ふ、文夫さんっ」
　美津子は、泣きじゃくりながら、ズベ公_の辱しめを受けている文夫を声を限りに呼ぶのだった。
「美津ちゃん。Sしてくれ。Wはもうj目なんだ。けたんだよ」
　文夫は、固く眼を]ざし、ズベ公_に全身を委ねてしまう。もう反抗の片[も投げ韦皮皮筏蓼盲郡瑜Δ颂谩─趣肖りに肢をげ足首をバンドで固定されている文夫は、思いなしか、ふと自虐の快感をyみしめているかのように、うっとりした眼を薄く_き、天井を上げるのだった。
　桂子は、そんな文夫に背を向け、夜具の裾の方で小さくなっている。スベスベした白い背の中程で`り合わされているI手首をモジモジ婴しながら、桂子は、これから美津子の眼前で演じなければならぬ恐怖に身を硬くしているのだ。
「さ、桂子、支度は出来たわよ」
　y子が後ろから桂子の肩に手をかけた。夜具の上に人の字に固定されている文夫にちらとを向けた桂子は、一瞬、荬舜颏郡欷郡瑜Δ松恧わせる。
「つまり、女上位ってやつだな」
　吉gも笑い、y子_に手をJして、桂子の身体を引き起こしにかかったが、
「一寸待ってよ。その前に桂子にさせなきゃならないことがあるのさ」
　y子と朱美は、桂子を一旦、立ち上らせると床柱に`りつけられている美津子の前へ引き立てて行く。
「さっき私_が教えてやったように美津子にはっきりいってかせるのよ。あんたは今日から文夫の女房になるんだからね、先妻の美津子にし、ちゃんとけじめをつけておかなきゃいけないわ」
　y子と朱美は、桂子の耳元にそんな事を吹きzみながら、後ろより肩を支えるようにして、美津子の前へ立たせたのであった。
　静子夫人の珍芸を目膜筏骏伐绁氓と、氐驻筏空{教とで、桂子は完全に人g性を适Г贰と同rに、ここまで自分を追いzんだB中にする一Nの妥心理から、自分よりMんでこの道の女に堕落することを心にQめたようである。それは女郎に婴椁欷恳蝗摔闻が遣手婆の{教によって肉と精神を根本的に作り浃à椁戽D的に成Lすることで安らぎを感じる、そういったものである。
「□□美津子さん。文夫さんは今日から私の夫よ。F女に指一本指させないわ。よくえていて戴」
　しばらく美津子からをそらせていた桂子は、y子と朱美に背や腰をつねられて催促されると、思い切ったようにを上げ、手きびしい口{ではっきりそういい、唇をyみしめるのだった。
　美津子は、桂子の激しい言~を受けると、青ずむ程に]を硬直させ、妞Bませた美しい\眼を大きく_いて恐ろしそうに桂子をるのである。
「何かおっしゃりたいことがあったらおっしゃって。どうなの、美津子さん」
　桂子は更にAけて、
「これからは文夫さんにし、私、うんとサ`ビスしてあげるつもりよ。F女のことを文夫さんから必ず忘れさせてみせるわ」
　そういった桂子は、さっとを横にそむけて、自分の言~にd^したように肩をわせるのだった。と同rに、美津子もさっとを伏せ、肩をわせて泣きじゃくる。
　y子と朱美は、を合わせて北叟笑むのだ。
　そのままの状Bで重苦しい沈aがしばらくAいたが、y子は椅子を持ち出して来て、桂子の後ろに置き、それに\って天井の￥伍gへ桂子を`ってあるI尻をつなぎ止めるのだ。
　不思hそうにそれをていた吉gが、一体何をする荬胜螭馈とy子にく。
「フフフ、それは桂子の口から直接、いてみたら」
　桂子を美津子の前に固定させたy子は、部屋の隅に行き、化箱を持ち出して来てそれを桂子の足元へ置くのだ。
「そら、桂子、これから何をするのか吉gさんに教えてあげなよ」
　朱美に]をつつかれた桂子は、]じ合わせていた柔らかい睡をわせて]を赤らめたが、吉gがぬっとを近づけて来ると、
「これから、お姐方に剃ってくのです」
　と、吉gからをそらせるようにして、羞ずかしげに口を_くのだ。
　津村x雄の手で小夜子はo残にも剃毛されて弟の文夫と面し、その訾俏姆颏稀y子や朱美_の手で面白半分、の小夜子と同じように剃毛されてしまった。その文夫とコンビをMむことになった桂子が一人前じゃ不自然だし、文夫に同情した形で、同じような身体になった方が愉快じゃないか、とy子は化箱の中から、白粉や乳液を取り出しながら、ぼかんとしたつきでつっ立っている吉gにしかけるのである。
　朱美は、夜具の上に人の字型に`りつけられている文夫の傍へ寄り、
「フフフ、退屈でしょうけど、もう少し辛抱していてね。今、花嫁さん、お化の最中なんだから」
　朱美は、そういって、ポケットから香水瓶を取り出すと、クスクス笑いながら、そっと文夫の半身の方へ身をかがめた。
　うっと文夫は眉を寄せ、筋肉を硬直させた。
「花嫁に嫌われないよう花婿もエチケットを心欷堡胜ゃj目よ。フランス式をするなら殊更じゃない」
　朱美は、o残な心を自分に掘り立てながら嵩にかかったょうに香水をすりzむのだ。
「フフフ、j目よ、そんなに、莘证虺訾筏沥恪Ｋ饯坤盲婆なんだからね。浃荬摔胜毪袱悚胜ぁ
　朱美は、しきりに自分に耐えてnをyみしめる文夫を面白そうに眺めるのだった。
　桂子のに化しているy子は、ちらと朱美の方をて苦笑する。
「あんまり{子に\るんじゃないよ、朱美。花嫁に叱られるじゃないか」
　朱美は舌を出し、ようやく身体を起こすと、草を口にAえて、今度は床柱につながれている美津子の傍へ近づくのだった。
「ちょいと、そんなにメソメソせず、文夫の花嫁になる桂子に、おめでとうの一言ぐらいいったらどうなのさ」
　朱美は、美津子の]に手をかけて、首を上へこじ上げた。
　美津子は、悲しげな影を湛えた濡れた瞳をしばたきながら放心したように上の方を上げている。もう口をきく萘Δ猡胜こ踏舜颏沥窑筏れ、美津子は大理石のように冷たい表情を作っているのだ。
　そんな美津子をると、朱美は、持ち前の意地そうな眼つきになり、
「私のいってる事がわからないの、美津子」
　朱美は邪aに美津子の乳首をつねり、を指ではじく。
「そんなにいじめないでやんなよ、朱美。嫉で美津子は今、^に血がのぼっているんだからな」
　吉gが朱美の草にライタ`の火をつけてやりながら含み笑いをした。
「そこへいくと、この桂子は最近、本当に素直になって、私_のいう事をよくくようになったわ。~@猡韦たい_にJをつけば、自分がpだということが、やっとわかってきたようね」
　y子は、桂子の唇に口tを引きながら、鼻hまじりでSしそうにいい、
「さ、これでお化はKりよ。まあ、凄くきれいになったわ。桂子。これなら花婿もきっと大喜びでハッスルすることだと思うわ」
　ウェ`ブのかかった\にヘアロ`ションを吹きかけ耳たぶからiすじ、そして陶器のように白い肩先から、Iに上下をきぴしくoめられているふっくらした乳房に至るまで香水をふりかけたy子は、そっと桂子の耳に口を当て、
「ショ`のスタ`として、あんたがどんなに成Lしたか美津子に示してやるのよ。いいわね、そうすりゃ特eQいにしていようにはしないから」
　その要Iをy子は、美津子にこえないような小声で桂子の耳に吹きzみ始めたが、桂子は何ら狼Nの色を表わさず、Xく眼を]ざしながら、H度も素直にうなずいてせるのである。
　そんな桂子の柔なB度をてy子は鹤悚菠摔Δ胜氦ながら、なおも香水を乳房からF尾、そして腰に至るまで振りかけていき、その柔らかく盛り上った\の翳に眼を注いだy子は、ふと惜しまれるような荬して、そっと指でさするのだった。
「あんたの@母である静子夫人だって一度は剃り上げられたのよ。それが今じゃすっかり元通り、以前より\々としたFを浮かばせているわ。十日もすりゃ元通りになるんだからあまりクヨクヨしない方がいいわよ」
　y子は、そういって化箱の中から古Lな日本剃刀を取り出した。
「石Y水をたっぷりつけてやってよ、朱美」
「あいよ」
　朱美は、コップの中に溶かした石x水を、刷毛でかきまぜながら、桂子の前に腰をかがめ、ちらと美津子の方に底意地のいを向けた。
「御Eよ、美津子。桂子は文夫一人にuずかしい思いをさせたくないという莩证ら自分からMんでこんな事を私_にmんだのよ。あんたとは大分、心欷堡`うわよ」
　美津子は冷たくAえた象牙色の]をせ、nを肖い筏肖盲郡瑜Δ时砬椁颏筏皮い搿Ｐ丐颏膜い皮长呱悉盲皮るQ哭を必死に耐えているのだ。
「それに桂子は、あんたと`って卵割りとかバナナ切りとか色々な芸当を、もうちゃんと身につけているのよ。たった一人の男性スタ`の花嫁になるY格は充分さ」
　朱美がそういうと、y子も口元を歪めながら美津子にいった。
「わかったわね、美津子。あんたは今日より一步からやり直す荬恰⑶芸のお稽古に励むのさ。色々な芸当をえzむまで文夫さんとは二度と逢わせないからね。そのつもりでしっかりやんな」
　そして、チラと吉gの方をたy子は、
「美津子の{教として、吉gさんは社LのSしを受けたそうじゃないの」
　それを耳にした美津子は、eのn膜舜颏沥韦幛丹欷郡瑜Δs然として、床のgに腰かけている吉gへ血走ったを走らせた。
　吉gは照れたように手でをこすりながら立ち上った。
「何もお前_、ここで美津子にばらすことはねえじゃねえか。俺は美津子を口hいて、俺の情Dにしてから、その事を□□」
「j目よ、吉gさんは、女にもてないように出来ているんだから」
　y子と朱美は、を合わせて、キヤツキヤツ笑い合った。
「自分の部屋を{教訾摔筏啤叭彰澜蜃婴蛘{教しているうち、自然に美津子は吉gさんの情Dになっちまうじゃないか。柄にもなく小娘を口hいたりするのは、rgのojというものよ」
　と、y子にいわれた吉gは、eに反埭猡护骸
「そうかも知れねえな」と鼻をこすり上げるようにしてつぶやくのだった。
「やはり、京子の妹だけあって、かけによらず、この娘、情なんだ。なるたけ、がむしゃらには出たくなかったんだが、やっぱり俺は考え方を浃à郡琛
　吉gは、ウイスキ`瓶を口に当て一息にむと空になった瓶を部屋の隅へ投げ出した。
　美津子は、\を左右に打ち振りながら、号泣し始めた。
「文夫とeれることぐらいで、そんなに泣くなんて浅ましいじゃないか。いい加pにおし」
　y子は、遂に耐え切れず号泣し始めた美津子をしばらく面白そうにていたが、次に眼を桂了の方にじた。桂子は、~命の境地に立ったように薄く眼を]じ合わせたまま微婴坤摔护壕o`された光gのある肌を立たせている。
「美津子の眼の前で剃り取られるなんて辛いだろうけどさ、あんたの宝がどんなに立派なものなのか、はっきり美津子に示してやるためなのよ。わかってるわね」
　y子がそういうと、桂子は、眼を]ざしたまま、小さくうなずき、B念と悟を示すように、そっとを横にそむけ、うすら冷たいばかりに白い]をせるのだった。


	同志ち

　シャボンをつけた刷毛が万遍なく婴始めたが、桂子は、唇をyみしめたまま、いじらしい位の颐さで、その不菸钉矢写イ蚩挨à皮い毪韦馈
「ほんとに桂子は素直ないい子になったわ。何か私_においしたことがあると、さっきあんたいってたけど、おっしゃいな。何でもいてあげるわよ」
　y子は、桂子にし、美津子の前における一Nの演技を催促し始めたのである。桂子がショ`のスタ`としてどのように成Lしたかということを美津子にJRさせ、美津子の争心を煽り立てるというのが、y子_の狙いである。
「□□桂子は、文夫さんとこれからは息の合ったg演コンビとなって叭栅稽古に励みますわ。どんな羞ずかしいポ`ズの注文をつけられたって桂子は嫌とは申しません」
　桂子は、朱美の婴す刷毛で剔证衰伐悭堀螭Tり立てられながら、もの哀しげな色を瞳に湛えて、ぼんやり一点をながらそういい、更にAけて、
「でも、もし、桂子のお腹に文夫さんの赤ちゃんが出来れば、おい、桂子に赤ちゃんを生まして。桂子、どうしても文夫さんの赤ちゃんが欲しいのです」
　それを耳にした美津子はひときわ激しく声をわせて号泣するのだった。
「ホホホ、文夫の前の奥が大声で口惜し泣きを始めたわ」
　y子は、そんな美津子の号泣をさも心地良さそうにきながら、再び桂子に向かって、
「わかったわ。あんたの望みは叶えてあげるわよ。その代り、ここにいる文夫の前の可郅ぐ陇丹螭摔筏盲りとせつけてやるのよ、あんたがどれ程文夫を郅筏皮い毪ってことを。いいわね」
「□□はい」
　桂子は、二重のうるんだ瞳をy子に注ぎながら消え入るように小さくうなずくのだ。
「それじゃ、私がきれいに仕上げてあげるわね」
　朱美と交代して、y子は剃刀を手にし、桂子の前に腰をかがめた。
　ぴったりと]じ合わせ、行xよくBえている桂子の爪先の前へ手拭をげて置いたy子は、
「さ、いいわね、桂子」
　冷たい刃が肌に触れると反射的に桂子は、さっと腰を引く
「あら、どうしたのよ、桂子」
　y子はyしいをして、下から桂子を上げるのだ。
「ごめんなさい。何だか急に羞ずかしくなって」
「R鹿ねえ。急に婴い郡辘工辘愦笫陇仕にがついちゃうじゃないの」
　y子は、舌打ちして、ぼんやりつっ立っている吉gに声をかけた。
「桂子の身体が婴ないように腰をしっかり押さえてくれない、吉gさん」
　よし来た、と吉gは、桂子の背後にって腰をかがめ女臭さを訾铯护毳啷隶啷沥筏抗鹱婴翁腿をI手で後ろから抱きしめた。
「ねえ、美津子。をそむけず、しっかりているんだよ」
　朱美が泣き濡れたを横へ伏せようとする美津子を叱咤し、美津子の耳たぶを引っってを正面にさせる。
　y子の手にある剃刀は下から上へ、上から下へと微妙に婴始め、の上へ敷かれた手拭の上にはシャボンをつけた\々としたものがわずかずつ落下して行くのだ。
　~に脂汗を浮かべ、糸のようななすすり泣きとeさぶりつづける桂子。
「フフフ、桂子のこれって割と大きいのね」
　y子がふと仕事を止めて、指でつついてからかうと、桂子は鼻をQらして首を撮り、甘えかかった声で、
「ひ、ひどいわ。そんな事、なすっちゃ嫌。それより、ねえ、早く剃って」
「そう、あわてなくたっていいわよ」
「うん、嫌。あとで、はっきりおせするわ。ですから、ねえ□□」
　桂子は、かすかに上荬紊をせて、情感のBむねっとりした瞳を上に向け、切なげに身えしてせるのだった。
　そんな桂子を@愕と侮蔑の入り混じった}jな表情で眺めている美津子に、朱美は再び身体を寄せて、
「どう美津子。桂子は随分と度胸がついたと思うでしょう。あんたもショ`のスタ`ならあれ位まで成Lしなきゃj目ね」
　そういって、朱美がクスクス笑ったr、ようやくy子は仕事をすませ、その後を丹念に乾いたタオルで拭いている。
　桂子は、ほっとしたように上荬筏款]を横へそらせ、こみ上げて来た欲望のうずきにむかのように小さく肩で息をしているのだ。
「ほう、こりゃ事なもんだ」
　吉gがのぞきこむようにして、ニヤリと笑った。
　薄くバラ色に染まったその部分の眼に弛み入るようなましさ、いじらしい位にぴったり]じ合わせたNかな美しさ。そうしたものをしばらくかずに眺めているy子と朱美。
「さ、桂子、美津子にはっきりせておやり」
　あらかじめ锥趣忏y子に念を押されていたことなので、桂子は眼を固く]ざしたまま、ためらわず静かに左右へ割り_いてゆく。
　羞uの片[もかなぐり韦皮郡瑜Δ摔饯螭蚀蟮à适瞬荬蜓荬赋訾筏抗鹱婴蛞て、美津子は、あっと小さく声を上げ、きっとを横へ伏せた。
「□□美津子さん。こんなにまでしている私にF女、uをかかせる荬胜巍ｎをLすなんて、失、失礼よ」
　桂子は、わなわな唇をわせながら叱咤するように美津子にいった。
　y子と朱美は、面白そうにgする桂子と美津子を眺めている。
「F女はこの屋敷へ来てから随分となるようだけど、何の芸当も出来ないそうじゃありませんか。文夫さんとg演したことなんか、ものの数には入らないわ。女だったらlでも出来るわ」
　桂子は美津子に挑椁工毪のように、そんな事を口走ったのだが、すると美津子はそれにかっと反埭蚋肖袱郡韦、伏せていたを正面にし、泣き濡れた瞳を桂子に注いだのである。
「如何、美津子さん。これがきびしい{教を受けて、色々な芸を驻撙长螭拦鹱婴挝淦鳏胜韦琛￥悉盲り御Eになるがいいわ」
　桂子はそういって、美津子のを全身で受けるべく、しばらく瞑目していたが、
「文夫さんをZわれたことが口惜しいなら、早く一人前のスタ`になって、も一度私の前に出ておいでになるといいわ。そのrは文夫さんをお返しするわよ」
「□□わ、わかったわ」
　美津子は、わなわなえる]に大粒の妞颔荪骏荪苛鳏筏胜ら、口惜しげにうなずくのだった。
「F女のおっしゃる通り、美津子は、ここの人_の{教を受けるわ。そして、必ず文夫さんを□□」
　F女より取りしに来る、といいかけて、美津子は胸にこみ上げて来たものに耐えられず、激しい涕泣を口からkしてを伏せてしまったのである。
　桂子の奴、中々うまくやったじゃないの、とy子と朱美はホクホクした思いになってを合わす。
　これで、美津子に反苄膜蚱黏长丹弧⒓をからませた争心を植えつけたことになるとy子は、してやったりといった莘证摔胜盲郡韦扦る。
「それじゃ桂子、そろそろ文夫さんと始めてくわ。わかってるんでしょうね。うんと夂瘠搜荬袱啤⒚澜蜃婴颔ッカッさせておやり」
　y子は、天井の￥私Yんだ桂子のI尻を外すと、
「さ、花婿が先程からイライラしてお待ち未ねよ」
　と、桂子のスベスベした白い背に、朱美と一wに手をかけて、文夫が固定されている夜具の方へ押し立てて行く。
　桂子は、冷やかな表情をつくろい、心をそそらせるばかりにふっくらと盛り上った双臀をゆるやかにくねらせながら、これからの舞台に步み始めたのである。



第六十四章　巨大な羞u


	地zの接吻

　二rgから三rg近くかかって静子夫人の美な肢体からgり尽すように情欲のうずきを鹤悚丹弧⒒イい诵膜妞までSしみ合った川田と鬼源は、ようやく夫人の傍から身を起こし合い、鹤悚菠时砬椁翘àら降り立った。
　静子夫人は心身ともにwれ切り、疲れ果てたように、まるでに打ち上げられた漂流物みたいに、がっくり台上に仰Pしている。
　川田は、面白半分、左右へ大きく引き裂いたが、夫人は、完全に意志を适Г丹弧されるがまま、あられもない姿Bを川田と鬼源の前にさらけmすのであった。
　川田と鬼源の好奇な眼にあからさまにさらしながら、夫人は、ねっとりと情感を含め翳の探い瞳を粢心地で薄く_き、ぼんやりと天井の一点をつめている。
「全くいい□□だねえ。正に~品だぜ」
　などと鬼源や川田がからかうと、静子夫人は二人のC嫌をとるため、つまり千原美沙江に向けようとする彼等の毒牙を阻害するための媚Bを演じるのであった。
「そんなにいいのなら、ねえ、おい。もっと、もっと、くわしく御Eになって□□」
　静子夫人の行婴舜ㄌ铯裙碓搐稀ほくほくした思いになり、なおも近づいてニヤニヤしながら肖と毪毪瑜Δ艘つめてから、丹念に後始末を始めるのだった。
「おかげで兄弟の契りをYぶことが出来たぜ。たまには、こうして、俺_と浮荬工毪韦くはねえだろう」
　鬼源はそんな事をいって悦に入りながら、夫人の柔な肩に手をかけて上体を起こさせ今度は、夫人の唇のまわりをチリできれいに拭き始めるのだった。
「ねえ、おい。うがいをさせてけないでしょうか」
「よしよし」
　夫人の今までの嵫荬舜螭い荬蛄激した川田と鬼源は、二つ返事で洗面器と水の入ったコップを用意する。
　o`された上半身を、鬼源が後ろから支え、川田が夫人の口に、コップの水を含ませた。
　夫人は口の中の水を深く首を曲げるようにして川田の差し出す洗面器の中へ静かに吐きつづける。
「なかなかうまくなったぜ。もう少し、コツをえることだな。そうすりゃ全く申し分なしというところなんだが□□」
　鬼源がうがいをAける夫人の光gのあるスベスベした背を、さすりながらいった。
「わかりましたわ」
「今夜あたり、翁郎を相手にして、よくしてみることだな」、
　鬼源がそういって笑ったr、\が_いて、千代が和枝、~子の二人を、再び家来のように兢à迫毪盲评搐搿
「フフフ、如何、奥、男二人を上手にSしませることが出来まして□□」
　静子夫人は、千代からをそらせ、消え入るように首を深く垂れてしまう。
　鬼源が代って千代にいった。
「へへへ、やはり^のいい奥さんだけに、すぐにコツを驻撙长螭恰⑵饔盲硕人の男を[ばせてくれたぜ。だから、その努力に免じ、あの中国の技gってやつは、今日のところは何卒□□」
　勘弁してやってほしい、と鬼源がmむと千代は、笑でうなずき、
「これから社L_と大事な相があるので今日の{教は、これで打止めということになったのよ。あとは明日のおSしみってわけね」
　千代は、そういうと、後ろからぼんやり首をのぞかせている春太郎と夏次郎に、
「それじゃ、あんた_、この女を地下牢にぶちzんで来て戴」
　と命じる。
　二人のシスタ`ボ`イは、夫人の肩や背に手をかけ、台から引き降ろすと、I尻をとった。
「明日から、この部屋で三日gの{教を_始するわ。今夜は男二人を糁肖摔丹护坑褒美に一人でゆっくり休ませてあげる。さ、Bれてお行き」
　千代は、静子夫人の影を沈ませた悲しげな横を、小菸钉瑜丹饯Δ艘てから、もう一度シスタ`ボ`イ_にいうのである。
　夫人はI尻を取られ、悲しげに眼を伏せながら疲氦筏った身体をやや前屈みにして、ゆっくりと步き出した。
「へへへ、また、二、三日すりゃ今みたいな方法で、こってり可郅ってやるからな」
　鬼源は、静子夫人の量感のある事な双臀と、眼に沁み入るようなFやかな白さを持つ美なI肢を眺めながら、からかうように声をかけた。
　ふと、静子夫人は立ち止まると、思い切ったように後ろを振り向いた。
「川田さん□□」
　暗く沈んだ物悲しげな瞳を哀切的にしばたいた静子夫人は、
「川田さん。静子ととりかわしたおs束、お破りにならないでね」
「ああ、千原美沙江のことかい」
　川田は、鼻をピクピク婴せながら、夫人のを面白そうにた。
　静子夫人は、うなずいて、
「千代さんのおっしゃる、その恐ろしい{教をお受けしたって静子はQして恨みません。だけど千原流のお荬丹螭坤堡稀⒋ㄌ铯丹蟆⑨嵘です」
　今にも泣き出しそうな静子夫人の表情をて、川田は、
「心配すんねえ。そのために奥さんは、俺_二人に大サ`ビスしてくれたんじゃねえか。あんたの莩证蛱い撙摔袱毪瑜Δ收嫠皮悉筏亭à琛
　それをくと夫人は、はっとしたようにLい睫を震わせ、再び、首を垂れ、盛り上った双臀をゆるやかにくねらせながら、三人のシスタ`ボ`イにI尻を引かれて步き出すのであった。
　片]を歪めて、その後を送った川田と鬼源は、ほっとしたようにを合わせる。
「お互いに充分、堪能したってね」
　千代は、二人をてクスクス笑った。
「全く~品だよ、あの女」
　と川田が舌をき、
「久しぶりでSしんでみたが、ああも事に成Lしているとは思わなかったね。お羞ずかしいだが全身がwれちまったよ」
　gH、川田は、未だに全身が上荬筏皮い毪韦馈＿h山家の\手であったの自分にとっては、静子夫人は、正に天上人の感、まばゆいばかりの存在であった。それがどうだ。かつての高Xの花は、きびしくo`された、眼に沁みるばかりに白い雅な裸体をくねらせつつ、吸いっいたり、押し包んだりしたあの唇の真dのような柔らかいしい感触、r々すりつける夫人の形のいい高Fな鼻、上荬筏肯悚挨铯筏け窍□□。
　そんな夫人の婴を思い出し、川田は、未だはっきりと意Rが元にらないのだ。そして、俺がとうとうoを解放させてしまったr、夫人は、一瞬哀しげに眉を寄せたが、静かに唇をhしながら、最後まで雅で柔媚な口吻だったっけ□□。
　次に鬼源がニヤリと黄色いnをせた。
「何しろ、あれだけのものを持ってる女は、缍啶摔い毪猡螭袱悚りませんよ。それにあのコツを驻撙长螭hし方、俺だって、さっきは身体の奥から□□」
　鬼源は、そんな事をまるでのろけるような{子でとくとくとしゃべっていたが、ふと、千代のyしいをて口を喋んだ。
　やはり、女だけに、そんな事にも嫉が沸くのだろうか。フン、といったつきをせた千代は、
「下らないおしゃべりはその位にして、そろそろ社Lの部屋へ行こうじゃないの」
「一体、何のがあるんで□□」
「Qまってるじゃないの。千原美沙江、T拐についての打ち合わせよ」
　大V子も来て、これから、皆んなで作椁蚓り合うことになっているという。
　ああ、そうだったっけ、と鬼源と川田がうなずくと、千代は~子と和枝を眼でうながし、大奥の意地のいお局みたいに、冷やかなつきで、さっと踵を返し、先に步き出すのであった。


	恐怖の具

　その恐ろしい光景より思わず眼をそせらえると、忽ち、y子や朱美の叱咤がwび、吉gが美津子のに手をかけて、ぐいとを正面にこじ上げるのだった。
「ああ、嫌、嫌よ」
　美津子は狂ったように首を振り、次に肩をわせて哀泣するのである。
「フフフ、嫉けるのね美津子。そりゃo理もないわ」
　朱美は美津子のベソをかくをのぞきzむようにし、面白そうに笑い出す。
　文夫のに覆いかぶさるようにしている桂子は、そのI尻はy子にとられ、まるで猿hしの猿にされている。
　y子に号令された桂子は、美津子が思わず身震いし、再び、をさっとそらせた程の大胆な姿Bをとり出したのだ。y子にI尻をひかれて、よろよろと立ち上った桂子は、すっくと立ったのである。
　あらかじめ、y子と朱美に、そうした仕草を桂子は要されていたのだろう。
「ねえ、文夫さん。よく御Eになって。ううん、嫌。眼をそらすなんて失礼よ」
　一瞬、文夫は狼Nして、眼をそらせたが、
「あんたに好かれようと思って桂子が一生颐サ`ビスしてるんじゃないの。大きく眼をあけて、しっかりておやり」
　文夫は、もう自になったようなを正面にし、萑酩搜郅蛞_いた。
「ねえ、美津子さんとくらべて、どっちがおいしそう？　おい、何とかおっしゃって」
　モジモジ身体をeすってせた桂子は、そのまま、かがめてゆく。
「ねえ、あなた、おい。キッス、なさって□□」
　それを一て、吉gは口を_けて笑い、
「あんなLに挑kされりゃ男は完全に参っちまうぜ。なかなか桂子、やるじゃねえか」
　と朱美のを、次に、床柱にo`されている美津子の、妞隋Δ欷亢犷をSしそうにつめるのだった。
　もう美津子は、先程せたような狼Nぶりは示さず、血の出る程、かたく唇をyみしめて、怒の色を沈ませたをじっと桂子の行椁俗ぎかけている。
　y子は、それに拍をかけるように、更に桂子の耳に口を寄せ、何かを命令した。
　桂子は、耳たぶまで真っ赤に上荬丹护胜ら、しかし、その指示には柔に兢盲郡韦扦った。
 あまりにも酸鼻なその光景に美津子のは青ざめ、ひきつってしまった。
　そのうえ、桂子は、そのままの姿Bで、ゆるやかに倚亭蛎瑜ようにしたのだ。文夫のも、それにつれ、ぐるぐると回し始める。
「ああ、すばらしいわ。何ていっていいかわからないわ□□」
　桂子は、もうy子の命令を待つまでもなく自分の心身を、この常な世界に完全に没入させてしまったように一途な思いになって、全身をS婴丹皇激幛郡韦馈Ｌ鳏幛皮い胫烀坤浼gや美津子の胸にまで沁み入るような妖しいばかりの一途な涕泣を、その口からkして全身をらせているのである。
「ああ□□」
　桂子は、そのまま、石のように深く首を垂れて静止したとえたが、突然、でも裂くような悲Qに似た声を上げた。桂子の背中の中程できびしく`り合わせている手のI手首までが汗ばみ、@A的に波打っているようだ。
　常をmした桂子の今の行椁恕⒚澜蜃婴悉猡ιも出なかった。
「男がいいと、やっぱり女もあんなLに糁肖摔胜盲皮筏蓼Δ猡韦胜螭坤省
　吉gは、ニヤニヤしながら、草を口にして火をつける。
「一寸、どうしたのよ、桂子」
　y子もクスクス笑いながら、がっくり身体へ前へ崩してしまった桂子のI尻を引き、上体を起こさせた。
「ごめんなさい。ゆ、Sしてっ」
　桂子は、急に激しく泣きじゃくりながら、文夫の胸にを押し当て、肩をわせるのである。
「自分だけいい子になってちゃ、文夫さんにいじゃない。早く、お始めよ」
　y子は朱美の方をて、ニヤリと舌を出しながら、桂子の尻を邪aに引っるのだ。
　桂子は、锥趣猡工工晟悉菠胜ら首を上げ、文夫の方へ身体を移婴丹护俊
　そして、しばらく莩证蛘えるかのように深く首を垂れていたが、
「今度はあなたよ。いいわね」
　桂子は、再び、y子_の傀儡となって、わざと甘ったるい声を出しながら、
「h]なんかなすっちゃ嫌よ。あなたがすっきりするまで桂子、うんとサ`ビスするわ」
　そして、まず、幛そ游扦锥趣庠・婴护けることから_始したのである。
　そのには、y子と朱美は、床柱にo`され、世にも哀しげな表情をせている美津子のI趣肆って、美津子を指ではじいたりしながら、
「よくているのよ、美津子。これは桂子の得意中の得意なんだから。井上さんや私_で随分とさせたのよ」
　この世のものではないようなな塾斫}が、美津子の眼前で生々しく展_しているのだ。
　美津子は、もう耐え切れなくなったのか、妞钎ラキラ光る\眼の中に悲痛な色をり交ぜて、そんな瞳をゆっくりと]じ合わせながら、を横へねじ曲げるようにするの
だ。
「なきゃj目だよ」
　はっと眼を_け、再び悲痛な表情で、眼前のおぞましい塾恧艘を送る美津子であった。
　桂子は、横の角度から、巧みに追いこんでゆくのであった。
「ね、あなた、こんなに、こんなに桂子は郅筏皮い毪韦琛
　桂子は、切れ切れに上ずった声で叫びながら、一印⒓い筏□□
　うっと押ししたような声が文夫の口かられ、ブルブル小刻みに震え出した。
「あっ、嫌っ、嫌よ」
　美津子は、それを眼にした途端、再び、ひきつったようにo`された身を激しくeさぶり、次には狂ったように首を振って、深い海底の海草をeれ婴せている。
　□□それから、一rgばかりたって□□美津子は、吉gにI尻を取られ、廊下を步かされていた。
　y子と朱美の略で、はっきりと眼前にせつけられた美津子は、身も心もo残に打ちZかれ、未だ簸沃肖颏得预盲皮い毪瑜Δ省⒚Ｈ蛔允Г筏勘砬椁恰⒓gに背を押され、よろけるようにして、冷たい郁下を步いて行くのだ。
「ここが俺の部屋だ」
　吉gは、一つのドアの前に立つと、ポケットからIを出して、I穴に差しこむ。
「お前のさんと、ここで何日か暮したことがあるんだが、あの菪预さには随分と、手こずったよ」
　ドアを_けて、美津子を中へ押しこんだ吉gは、ドアに内Iをかけてからそういい、唇を舌でしめした。
　美津子は、今まで受けた精神的拷の疲氦、どっと出て来たのか、その訾搜を落とし、小さく身をかがめたまま冷やかな横をせている。
　吉gの部屋は余り冥はないが洋Lに作られてあり、青いq毯の敷かれた床の上には、ダブルベッド。そして、庭に面しているの近くには、抑型の柱が一本立っていて、
「これが{教柱さ。叭铡⒕┳婴颏长欷丝`りつけて、よう真似で色々珍芸を教えようとしてみたが、京子の奴、とうとう最後まで俺に反埭筏浃ったよ」
　吉gは、そういって苦笑し、草を口にして火をつける。
　合Zの~のような柔らかい睫毛を悲しげにそよがせて、床の上に立膝して身をかがめ、の美しいな横をせている美津子を吉gはほくほくした思いでつめながら、静かに草のを吐いていたが、
「俺は、今夜からおめえの{教だぜ。いいな、甘ったれるんじゃねえぞ」
　威するような大声を出してから、草を灰皿に韦皮毪取⑨幛恧ら、美津子のA奢な肩に手をかけて、上へ立ち上らせる。
「さ、一度、{教柱を背にして立ってみな」
　吉gは、美津子の身体を押し立てて{教柱を背にして立たせるとeの麻Iを使って、美津子の身体をかっちりと立位で柱に固定してしまったのである。
　美津子は、ムチムチと引きoまった太腿をぴったりと密着させ、虚o的な冷淡さで、物悲しげな瞳をじっと一点に注いでいる。麻Iで上下を二三、oめ上げられている白桃を思わせるふっくらした乳房は、年h相当の稚さを訾铯护皮い毪、柔らかく温かそうな全身像は、完全に成熟した女のそれであった。
　吉gは、Lめhすように美津子の全身をつめていたが、
「文夫と桂子のあんなg演をせつけられてさぞ^にきたろうが、早速、今夜より{教を始めるぜ。その方がおめえにとっても荬まぎれるってものだ」
　そんな事をいって口元を歪めた吉gは、ポケットから尺を取り出し、美津子の前にそっと身を沈ませる。
「まず、ちょっと寸法を、{べさせてこうか」
　美津子は大して狼Nの素振りはせず、全くのo抵抗で吉gの仕事を甘受しているのだ。
「へへへ、さて、何から始めるかな美津子。果物切りか、それとも卵割りか、おめえのお好みに合わせてやるぜ」
　吉gは、面白そうに下から美津子を上げて笑ったが、
「ね、吉gさん」
　美津子は、その美しい容貌にふと骋猡确埭Bませて、キラキラ光る\眼を向けた。
「美津子はF方の{教を素直に受けますわ。でも、美津子はF方の女にはならない。これだけは、はっきりおs来して欲しいんです」
「さあ、それはどうかな」
　吉gは、ニヤニヤしながら立ち上った。
「今日からおめえは、俺の部屋で暮すんだ。それで夫Dにならねえというのが、おかしいじゃねえか」
「だ、だから私、F方においをしてるんです。s束して下さるなら、美津子、どのような{教でも喜んでお受けしますわ」
　美津子の言~には必死なものが含まれている。吉gは、鼻をこすって苦笑した。
「あんなにまではっきりさせられても、おめえ、文夫のことが忘れられねえんだな」
　吉gがそういうと、美津子は、ふと、を横へ伏せ、悲しげに眼を]じるのだった。
「色々な芸当を身につけて桂子を打ちかし文夫を自分のところへBれそうっていう肚なのか」
　更に吉gは、美津子に浴びせたが、美津子は、眉を寄せ、口惜しげに唇をyみしめながら、はっきりとうなずいてみせたのである。、
　可zといおうか狂荬趣扦猡いΔ韦、吉gは美津子の一Nの常な棠瞍松啶き、
「成程、俺とvSが出来りゃ、文夫に向けが出来ねえってわけか」
　吉gは、声を立てて笑い出した。
「よし、わかった。しかしな、俺は少々意地のい性なんだ。おめえの方で、どうしても俺を受け入れたくなるような{教をするかも知れねえから、自分の意志をく持つことだな」
　吉gは、美津子の膝元から立ち上ると_き番った口{になる。
「それじゃ、{教を始めようか。{教ってのはな、身体だけを矢Lにえるだけが能じゃねえ。色荬郡盲证辘闻らしい女に仕上げるのが、{教の仕事だ。その事はおめえも鬼源に嫌という程、教えこまれたQだ」
「ハイ」
　美津子は、o意志な位の率直さでうなずく。
「いくつだったかな、おめえは」
「十八です」
「そうか。ここにいる女_の中じゃ一番若いってわけだ。女にされたといっても、まだ十八じゃ、むずかしい芸当をえるのはo理かも知れねえ。今夜は、筋肉を氐椎膜隋えてやるぜ」
　吉gは、そういって机の抽出から、油に包んだものを取り出した。
　ふと、それに眼を向けた美津子は、さっと白い]に朱を走らせて狼Nを示し、はっきりと横を向いてしまった。
「ハハハ、少し、おめえにゃ大き^ぎるようだな。だが、こいつは羊の眼玉で作った高品なんだぜ。しかも、おめえのさんが使ったお古だ」
　美津子の恐怖に更に一Nのショックが加わった。
「やっぱり大き^ぎて、お前のさんに、こいつを驻撙长蓼护毪蓼扦摔闼娣证取⑹证长氦盲郡肌￥坤一旦、こつをえてみりゃ味のほうは天下一品、g物以上だというからな。あの菪预い京子が、大声で泣きわめいたもんだ」
　吉gは、魔法瓶のを洗面器に注ぎ、水を注ぎ足して微温にすると、それを洗面器に浸し、
「いいか。男心をとろかせるようにうんと色っぽく燃えさかって、おめえの演技が荬巳毪椁亭à劝长媳Φ钉蚴工こ訾工肌
　吉gは、そういって、更に机の抽出からブル`のフラワ`リボンを取り出して、美津子のカ`ルされた\にとりつけ、
「可郅い汀⑷く、いっそ食べてしまいたくなるよ」
　そして、美津子の耳たぶ、iすじ、ふっくらした乳房、kLの可郅つに至るまで香水をすりつけていき、
「じゃ、始めるが、その前にしておかなくていいかい」
　と、羞ずかしげにを伏せている美津子のの美しい鼻先を指でつく。
　美津子は、消え入るように首を左右に振った。
「そうかい。じゃ、始めよう」
　吉gは、巨大な具が攻膜蜷_始するのかと思づと、以前よりは成熟しているとはいえ、ふと稚さを感じさせているだけに、何か痛々しい莩证摔胜毪韦馈
「そ、そんなの嫌□□」
　美津子は急にすねるような声を出して、もどかしげに腰をひねった。
「ねえ、おい□□」
　美津子は、羞uに火照ったをのけぞらせるようにして、甘い声を出したのである。
「ハハハ、すまねえ。こっちは莘证昂っちまって、ガツガツしちまったんだよ」
　吉gは身体を起こし、美津子の背後にhると柱ごと美津子を抱えるようにして、
「もっとくしようか」
　と、美津子の耳たぶや喉首に柔らかい口吻をAけるのだった。



第六十五章　白昼の宴


　　　　朝の{教

「おい、何rまで寝てるんだ。もう九rを^ぎてるんだぜ」
　川田の声に、静子夫人は、ふっと眼を_いた。昼でも薄暗い牢hの中、裸球のgい光波に格子の向こうから、こちらをのぞきこんでニヤニヤしている川田のが、ぼうと霞んで映し出されている。破れ毛布一枚に身をくるみ、狭い牢hの片隅でまどろんでいた静子夫人は、ようやく意Rを取りして上体を起こし、小さく身をかがみこませるのだった。昨夜の川田と鬼源のあくことを知らぬ数々のいたぶりに、夫人の全身の疲焊肖衔搐坤iけ切らない。
「さ、そろそろ用意しな。朝化をするんだよ」
　川田はそういうと、後ろを向き、マリとx子に眼くばせを送った。
　水の入った洗面器にタオル、ハブラシ、そしてR台などが、マリとx子の手で牢hの中へ\びこまれる。
　静子夫人は、ひっそりとnを磨き、を洗い、次にRに向かって、物静かに化し始めるのだった。
「うん、少し、lせたようだな」
　川田は草をくゆらせながら、格子にもたれ、ぼんやり化する夫人をみつめながらいうのだった。
「今日は、どういう{教を受けるか、もうわかっているだろうな」
　川田が口元を歪めてそういうと、夫人は、うすら冷たく澄んだ美しい]をじっとRにそそぎ、ゆっくりと口tをひきながら、
「わかっていますわ」
　と、冷やかな{子でいい、次に、ブラッシをとっての乱れを直し始めるのだった。
「昨夜は、あれから、京子と美津子を中にして津村さんの弟_が、乱交パ`ティをやる予定だったんだがよ」
　川田はポイと草を土gに韦啤
「あいにく急に美津子の奴が生理になっちまってよ。一旦中止ということになったんだ。生理日だけはo理をさせるなという社Lの言いつけだからな。若いB中はカッカと^にきてたぜ。だから、今朝は、お前さんの{教を学させてやることにした」
　何しろ、うちにとっちゃ大事な客人の弟だから、C嫌をpじないようにしろ、と川田は夫人にそれをいうため、わざわざここへを出したようである。
　夫人はわざとov心を装うかのようにK始冷やかな表情をせ、o心なほどに落着いて化をすませると、毛布を丁に折りたたんで牢hの隅へ置き、川田の方へ、何かものをい亭毪瑜Δんだ瞳を萑酩俗ぎかけるのだった。
「さ、行こうか」
　川田はを婴せて、夫人に牢hから出るよう合恧筏俊
　片手でI乳房、片手で前をLし、体をくの字に曲げるようにして夫人が牢hから出て来ると、川田は用意していた麻Iをマリから受け取り、夫人の背後にhる。
「そら、しゃんと胸をるんだ」
　川田に背中を押されて夫人は、ゆっくりとI手を背後にhし、胸をった。
　キリキリと夫人の柔肌に麻Iをからませ、きびしく夫人を後手に`り上げてゆく川田は、
「どうだい、h山家の若奥でいたを、たまには簸且ることがあるかね」
　と、せせら笑ってくのだった。
「□□もうそんなことはおっしゃらないで、川田さん」
　静子夫人は、悲しげに睫をわせて、ふと象牙色の]を横にそらせるのだった。
「さ、步きな」
　夫人をがっちりと後手に`り上げた川田はI尻をたぐって、夫人の量感のある事な双臀にXく平手打ちを肖铯护搿７蛉摔仙瞍首を垂れながら、静かに步き出した。
「へへへ、今日は一日、ここをごっそりいじめiかれるっていうわけだな」
　地下のA段を事な双臀をましく左右にくねらせて、登り始めた夫人は、ブルッと腰のあたりをdさせ、いやっ、とすねるように身をよじらせて、羞uで溶けたような眼差しを、川田に向けるのだった。
「□□こんな所で、何もいたずらなさらなくたって□□」
　と柔らかい睫を婴せて、恨めしげにいう静子夫人を、川田はニヤニヤしたで返しながら、
「二Aの部屋でゆっくりいじめてもらいたいってわけか。よし、わかった」
　川田は、再び、夫人のI尻をしごき、なめらかな夫人の乳白色の背を押して、A段を步ませて行った。
「入ってもいいですかい」
　千代の部屋の前に立った川田は、ドアをXくノックして中に声をかけた。
　どうぞ、と千代の甲高い声。ドアを_けると、千代は~子や和枝_と朝の食事をすませたところらしく、互いにP枝でnをせせりながらぼんやりとテレビに眼を向けていた。
「静子夫人の御入城ですぜ」
　川田がいうと、千代は~子や和枝とを合わせて、狡猾な微笑を口元に浮かべ合い、
「こちらは、さっきからお待ち兼ねなのよ」
　と、Bって立ち上るのだった。
「ホホホ、さ、どうぞ、奥」
　千代と~子は、川田にI尻をとられ、前屈みにして立っている静子夫人の肩や背に手をかけて部屋の中へBれこむと、食卓の前へ坐らせる。
　静子夫人は、冷たく辘à肯笱郎の横をせ、ぴったりと肉づきのいい太腿を密着させ、そこへ正座していたが、そんな夫人を女三人は、ほくほくした莘证且つめながら取り欷啶瑜Δ俗りこむのだった。
「ゆうべは、奥、男二人を相手に大嵫荬坤盲郡铯汀￥瑜もああいう器用な事が出来るものだと、今まで私_し合っていたのよ」
　~子はそんな事をいって、クスクス笑い、草を口にして、火をつけるのだった。
「それに昨夜はこっちもいろいろ取りこんでいたので、奥のお相手もゆっくりすることは出来なかったけれど、今日は、ずっとお付合いさせてくわ」
　と、和枝はハンドバッグから香水を取り出し夫人の耳たぶから雪白の首すじ、そして、麻Iに上下をきびしくoめ上げられている胸に至るまで、すりこみ始める。
「ま、今日から二、三日、奥にはこの部屋に御滞在って、いろいろ、Sしみ合いましょうよ。いいでしょ、奥」
　千代は、そういって立ち上ると、
「そら、もうちゃんと、支度は出来ていますのよ」
　と、次のgへ通じる\を_くのだった。
　次のgは、八の日本gになっていて、その中央には、ピンク色のシ`ツをかぶったマットレスが敷かれ、その中程には、夫人の双臀を高々と支えるたための大きな枕が一つ\っかっている。
　丁度、その枕の上あたりに、天井から、かなりg隔をおいた二本のiが不菸钉\れ下っているのだった。
　悟していたことだが、やはり、ここにいる三人の魔女は、これから自分の肉体に、魂も訾毪肖りのおぞましい{教を本荬鞘─荬坤趣铯った静子夫人は、もう狼Nもならず、ふと、切れLの瞳を悲しげに]じ合わせて、初々しいばかりの羞uの色を]へBませた。静子夫人が身をすくませて美しいはにかみの色を全身に浮かべると、女_は妖しく胸を高ぶらせるのだ。
「岩崎H分も一wに御Eになるんだ。だからな、こいつもショ`だと思って、お客人方を鹤悚丹护毪瑜Αうんと色荬蛘瘠辘蓼んだぜ。いいな」
　川田は、眼を伏せ、首をうなだれている夫人の柔な肩先を指ではじきながらいうのである。岩崎は、いよいよ今日、v西へ引きPげることになり、いわば、これが、岩崎にする森田Mの最後のサ`ビス、つまり、さよなら公演だと川田は笑うのだった。
「こ、こんなhいものを、世物にするなんて」
　静子夫人は、岩崎をはじめ、津村、それに清次_までが、このグロテスクな世物を物にやって来るのだと川田にかされると、ピンクの口tを薄くTられた柔らかい唇をわせて、あるかなきかの声を出したが、
「相手がお前さんみてえな~世の美人だからこそ、こうした世物もY、通用するんだよ」
　川田がそういうと、千代_もキャッキャッと笑いこけた。そこへ、
「どうも、Wくなりまして」
　と春太郎と夏次郎が、未だ眠りが足りないといったカサカサしたつきで入って来る。
「何rまで寝てやがるんだ。早く支度にかからねえか」
　と、川田は、苦々しいつきになって、二人のシスタ`ボ`イにどなったが、俺はもう森田Mのなんだぞ、といった横柄さが、ありありと川田のZ荬撕まれている。
　春太郎と夏次郎は、用意して来た浣c器、脱脂d、コ`ルドクリ`ム、々なガラス棒などの小道具を、マットレスの傍らへKべ出した。川田は、これから一Nの世物として鹤の中で{教を施されることになった静子夫人に、ひと通り要Iを教え始める。
「アナルセックスが出来るまで、お前さんの肛Tを氐驻筏颇イにかけるんだ」
　静子夫人は、川田の着想の常を逸した恐ろしさに思わず身をわせ、消え入るように深く首を垂れてしまう。
　川田は、赤味を・婴皮たな美しい]をSしげにつめながら、後始末は、かっての夫人の日本舞踊の鄣茏婴扦った小夜子にさせる、と言い出るのだった。
「私はね、奥」
　次に千代が、夫人の、さも悲しげな美しい横をのぞきこむようにしていった。
「奥をこの世で一番美しく、しい人だとLいg、敬し事して来た小夜子荬、hな姿を晒け出した奥をて、それをどのように感じ取るか、フフフ、そいつを傍でQ察しようと思うのよ」
　Aいて川田が、また口を出す。
「何も今更、羞ずかしがることはねえと思うな。お前さんと小夜子荬稀もう普通のg柄じゃないんだ。そんなものの始末をさせるのに、もうh]し合う仲じゃねえじゃねえか」
　静子夫人は、その美しい切Lの瞳に、今にもハラハラと大粒の妞颏长埭筏饯Δ摔胜辘胜ら、恨めしげに、ちらと川田のをるのだ。
「後生です。川田さん。静子はどのような嬲りものになったってかまわない。でも、そんな姿を小夜子さんの眼に晒さないで。ね、川田さん」
「うるせえな。千原美沙江のT拐画をすすめてもいいというのかい」
　川田は、手きびしい{子になって夫人にどなった。ハッと口を喋む静子夫人は、深々と^を垂れ、美な裸身を訾铯护啤シクシクと泣き沈む。
「こっちのやろうとしていることに、いちいち嘴をさし挟むと承知しねえからな」
　そう追いちをかけるように夫人に浴びせた川田は、ふと、次のgでa々と石x水を溶かせているシスタ`ボ`イの方をて、
「そろそろ支度も出来たようだ。立ちな」
　と、夫人の柔なFめかしい肩先を後ろから抱きしめる。
　夫人は、暗く影を沈ませた横をせながら、川田に抱き起こされるのだ。
「ホホホ、じゃ、私_も手护い蓼筏绀Δ」
　千代は和枝と~子を眼でうながし、静子夫人の背や有に手をかけて、その美な裸身を次のgへ步ませて行く。夏次郎は、影をBませた夫人の横の美しさにしばらくとれていたが、この美貌に同情してはこっちのけだとばかり、残酷なものを自分にけしかけて、川田の方をるのだった。
「さあ、そろそろお客人_がやって来るrgだぜ。奥さんをマットへ\せよう」
　再び、夫人の柔な肩や背に暴力行使者の手がからみつく。
　o理やりに立ち上らされた静子夫人の眼に、マットのI趣位证松けられたr明な色彩を持つ赤と白のバラの花が、まばゆいばかりに映じた。
　それは、この世物を物する客のため、千代が舞台抗として、用意し、配置したものであった。
「h山家の温室にDいたバラよ。奥のために今朝、使いを走らせて取り寄せておいたの」
　夫人は、ふと生荬蛉・したように柔らかく眼をしばたたかせ、その訾肆ちすくんで美しいバラの花にとれるのである。荒しきった自分の肉と心を、この色rやかなバラの花が悲哀のともった一篇のとして奏で出しているというような切なさが、キリキリ夫人の胸をしめつけてきたのである。
「何をぼんやりつっ立ってるんだ。そのバラの花にけねえよう、奥さんも大きく菊の花をDかせるんだよ」
　川田は邪にそういって、夫人をマットの上に\せ上げる。
「さ、仰向きにお寝んねしてそれから、これをお尻の下に」
　三人の女_は、Sしそうにクスクス笑い合いながら、マットの上に小さく身をすくませてしまった静子夫人を仰Pさせようとするのだ。
　すでに何度か、そのおぞましい洗礼を身に受けた静子夫人であったが、身に加えられるMめの中では最も辛く、羞ずかしく、血もき出さんばかりの屈辱感を味わわされるめ苦、それは、千代_の方でも充分わかっているだけに、加虐の悦びに荬猡饯兢恧趣胜辍⒁婴尾腥踏丹虬k]することになる。
　やがて、静子夫人は、すっかりQ念したように切れLの美しい瞳をゆっくりと]じ合わせると、石のように硬くなっていた全身の力をiき、周欷摔蓼趣い膜女_の手に身を委ねてしまった。骨のlまで柔らかそうな乳白色で美な夫人が、千代_の手でゆっくりと仰向けに倒されてゆく。春太郎と夏次郎が、天井のパイプを通って垂直に垂れ下っている二本のiをたぐりつつ、ぴったりと]じ合わせている夫人の陶器のような白い足首に手をかけるのだった。
「今日は、お客人方が最初、花のQp会をすることになってるんだ。かまわねえから力一杯引っぱりな」
　春太郎と夏次郎が川田に命じられた通り、夫人の心をそ々り立てるばかりに美なを持つI肢を、左右に引こうとすると、
「ねえ、川田さん」
　夫人は、な]のにますます上荬紊を浮かべて、薄く眼を]ざしたまま哀切的な声を出すのだった。
「もう一度、もう一度だけ、静子のいをいて。後生です、川田さん」
「いちいち、うるさい奥さんだな。一体、何だってんだょ」
「静子のこんな姿を、小夜子さんにはせないで。ああ、小夜子さんには、られたくない。ね、川田さん」
　静子夫人は、堪え切れなくなったようにむせび泣きながら、かすかに身えするのだ。
「まだ、そんな事をいってるのか」
　川田は舌打ちし、千代の方をて、ニヤリと口を歪める。
「かっての踊りの弟子に、みっともない姿をられるのは余程辛いようね」
　千代は、何か魂胆ありげに夫人の傍へ近ブいて、
「それじゃ、こうしましょう。この訾诵∫棺荬摔獬訾丹护啤⒍人の面白いショ`を予定しているんだけど□□」
　シスタ`ボ`イ二人と演ずるショ`を上手に演じて、客_をモリモリ悦ばせることが出来たなら小夜子をこのショ`に出演させることは合わせる、と千代はSしそうにいうのだった。勿、それは千代が口から出まかせにその訾筏韦をいったに^ぎず、それは静子夫人にもわかっている。しかし、それ以上、哀をくり返したとて受けつけるB中ではないのだ。
「俺がさっき、教えてやった方法さ。この二人のシスタ`ボ`イを自分の亭主だと思いこむんだ、いいな」
　川田にAいてそう浴びせられた静子夫人は、すっかり辞めたように小さくうなずくのである。そして、口を噤み、眼を]ざし、冷やかな静かさを取りした静子夫人の雅な美しい容貌を、心地よげにつめている川田はもう一度、春太郎の方へ眼くばせを送る。
　二人のシスタ`ボ`イの手が左右から夫人の足にかかる。夫人は、自分の意志で奈落の底へ身を投げ出したように力をiくのだった。
　ねっとりと白い脂肪を溶かしたような妖しい官能味を湛え、`工のような美しい夫人の足首にたぐり寄せられたiの先端が、シスタ`ボ`イの手でキリキリときつけられた。
「よし、吊り上げるぜ」
　川田は、次第に血走った眼つきになり、部屋の壁に添って垂れているeのiを引っぱり出す。ガラガラとパイプにかれたiが金属音をたて始めて、夫人の足首を`った二本のiは天井へき上げられてゆくのだ。
「あっああ□□」
　唇をyみしめ、必死になって冷淡さを装っていた静子夫人であったが、O端なまでにI肢がキリキリ引き上げられていく自分を意Rしたr、思わず、を裂くような悲Qを唇かららしたのである。
　から射しzんで来る朝の光をF々とはね返すような乳白色のNかな肉づきをもち、ほとんど垂直に近く宙に向かってそそり立ったところで、川田は引きgったiを柱につなぎ止めるのである。
　薄を震わせるような夫人のかぼそいすすり泣きを、むしろ心地よくきながら、春太郎と夏次郎は、再び左右から手をかけて、夫人の身体を一旦、宙へ浮かせようとするのだ。
「ああ、そ、そんな。ひどいわっ」
　川田が、夫人の双臀の下へ枕を差し入れると、夫人は上ずった声を出し、なよなよと甘ったるい身えを始めるのである。
「まあ、すさまじい恰好ね。一寸、まともには眼を向けられないわ」
　千代は、着物の袂で口元を押さえながら、~子_の肩を叩き、クスクス笑いこける。
　高い枕の上にでんと据えられた双臀、そして、夫人の~え入らんばかりの内心とはY腹に、た眼には何のためらいも羞ずかしさもかなぐり韦皮郡瑜Δ恕⑻谩─趣肖りに女の羞uの源泉二つが晒け出て、それは、もう逃げもLれもならず、gもなくFわれるであろう物人を待っているとえるのだった。
「フフフ。これが、天下の美女とXがれたh山家の若奥だって、どうしても信じられないわ」
　千代は、そんな事を川田に向かっていい、
「ね、お酒でもみましょうよ。そうでなきゃ、こっちが羞ずかしくて、眼の持って行き訾ないじゃないの」
　と今度は~子_にしかける。
「それもいいが、そろそろ岩崎H分_をここへ集めなきゃあな」
　と、川田は、物人_をかき集めるべく\を_けて、廊下へ出て行くのだ。
「一寸、待ってよ」
　と、後から千代が追って来た。
「千原美沙江のT拐画はどうなったの」
「ああ、今朝早く、吉g兄F_が、彼女をお迎えするためで出kしたよ」
　川田は、片]を歪めてニタリと笑うのだった。
　□□二、三日前から、このT拐画の主\者である大V子は、IГ筏壳г美沙江のお付きの女中、友子と直江にBjをとっていたが、今朝、その女中二人からBjがあり、千原美沙江は昨夜から、後援者の一人である医学博士、折原源一郎の家に宿泊しているということがわかったという。折原教授の夫人、折原珠江が千原流生花の嵝膜圣榨ˉ螭坤趣いΔ韦馈５堡郡盲皮だけろとばかり、今朝方、田代が折原医博の所へをかけ、美沙江を呼び出して、静子夫人の居所がわかったことを告げ、目下、性の病荬欠蛉摔系工臁⒌胤饯尾≡氦蔷拆B中だと出L目をKべると、美沙江はおろおろした声で、今すぐ夫人のいる所へかけつけたい、といったようだ。
「成程、そこを狙って、病院から来たとだまし、娘をに\せてここへ直行するってわけね」
　と、千代が金nをのぞかせて、ニ`と笑うと川田もうなずいて、
「その通り、小夜子と文夫をT拐したrの手口をそのまま使って儇に出てみるってわけさ。うまくいきゃ、大V女史よりたんまり礼金は出るし、家元の娘は煮て肖うがいて肖うがこっちの自由ってことになる」
　へへへ、と川田は、鼻をこすって卑屈に笑うのである。
「ね、もうその事を、静子にかせてやろうか。あの大きなお尻を枕の上で振って、口惜し泣きするのを私はてやりたいよ」
「ま、ここまでLして来たんだ。何もあわてることはないさ。ずっとLしAけて嵫荬丹弧鹤の中で赤uをかかせてから、はっきりと真相を知らせてやる。その方が面白いと思うな。ハハハ」
　これが魔的な笑いというのだろう。川田は、千代にそう告げると、
「じゃ、H分_をBれて来るぜ」
　と、スタスタ廊下を足早に步き出した。


　　　　甘い拷

　大胆な、あられもない静子夫人の姿B。女として、これ以上に羞ずかしいポ`ズはないだろう。そんな自分の姿Bを岩崎をはじめ、津村、清次、五郎、三郎、そして、千代や川田_の好奇な目に曝しながら、夫人は、白い]を充血させ、固く眼を]ざして、この屈辱を必死に耐えているようだった。このA辱と屈辱の一日が早くKわってほしい。静子夫人は、ただそれだけを一途に祈っている。
　そんな夫人の周欷颏っしりと埋め尽した男女は、用意された酒をゆっくりとみながら、眼前に_花している色rやかなバラと、ミルク色にxくような巨大な花のapに浸り切っている。
「よう、待ってました」
　と、\の_く音に、ふと首を上げた男_は一扭伺氖证肥激幛俊
　竹田と堀川が、後手にきびしく`り上げた小夜子を引き立てて来たのである。
　昨夜、チンピラ二人のくことを知らぬLrgの{教に身も心も打ちひしがれてしまったのか、ぐったり首を前に垂れ下げている小夜子であったが、客人_の前へ引き出すためのおめかしというわけだろう、のような感触の柔ちかい\は_にカ`ルされ、ブル`のヘア`バンドをしめさせられている。
　大荬文信の前へ引き出された小夜子は、さすがに狼Nして、そのふっくらとした、の柔らかい白い]をさっと朱に染め、思わずを伏せようとしたが、ふと正面のみじめな曝しものになっているのが、静子夫人であるのに荬つくと、あっと小さい声をあげるのだ。
　静子夫人も、ふと小夜子に荬扭と、忽ち狼Nの色を示し、いいようのない美しいはにかみの色を面に浮かべて、さっとをよじってしまうのだった。
　川田が舌なめずりするようなつきで腰を上げ、堀川の手から小夜子のI尻をとると、
「一寸、おめえの先生に挨拶させるぜ、こっちへ来な」
　静子夫人の仰Pさせられているマットの傍へBれて行く。
　川田に肩を突かれて夫人のそむけているの近くへ、フラフラと腰を落とした小夜子は、
「先生っ」
　と、ひと声叫ぶと、夫人の麻Iにきびしくoめ上げられている胸の上へを押し当てて、わっと号泣するのだった。
「小、小夜子さん」
　静子夫人も、横に眼を伏せたまま、t唇をわせて小夜子の名を呼び、次にもう押さえがきかずP突が胸をついて溢れ出てしまった。
「小夜子さん、笑わないでね。これから、静子は死ぬより辛い辱しめを受けるのよ。F女にだけは、ああ、F女にだけはられたくなかったわ」
　静子夫人は、激しく泣きじゃくりながら、肩をふるわせて小夜子に声をかけるのだ。
「小夜子も、舌をyみ切りたい程の辱しめを受けたのよ。でも、でも、小夜子、我慢したわ。先生はもっと辛いめに耐えておられるんだと死にたくなる自分を叱りつけて」
　小夜子はそういうと、ひときわ激しく夫人の胸の上で号泣する。滑らかな夫人の雪白の肌を护铯盲菩∫棺婴幛妞したたり落ちるのだった。
「おいおい、こんな所で愁@訾蜓荬袱皮猡椁盲沥憷Г毪省
　川田は苦笑して、小夜子のI尻をグツと引くのだ。夫人の胸Sからを上げた小夜子は、川田にせかされるまま、一旦、立ち上りかけたが、突然、激しい声で、
「先生、郅筏皮い毪铯谩
　と叫ぶや、n拥膜朔蛉摔晤へ唇を押しつけた。
「小、小夜子さん」
　静子夫人は、濡れた美しい\眼をはっきりと_いて小夜子をる。
「どんな仕打ちを受けてもがまんして。ね、先生、けちゃ嫌」
「わかったわ、Qしてけない。小夜子のために」
　静子夫人は、泣き濡れた]を小夜子の]にすり合わせ、薄く]ざして、小夜子に求められるまま、ぴったりと唇を小夜子の唇に合わせる。
「これじゃ、o理やり制して、小夜子をこのショ`に引きこむことはねえようだったな。この分じゃあ苦氦护氦趣舛人でSしみ合って下さるぜ」
　川田は、千代_の方を振り向いてニヤリとする。
　ようやく夫人から唇をxした小夜子は、上荬筏款を伏せるようにして立ち上るのだった。
「一寸、待ちな。そんなにこの静子夫人が忘れられねえ人になったのなら、奥のこのケツの穴にだって接吻出来るQだな。さ、一つ、今の{子で夂瘠摔浃盲皮撙怼
　川田は、ニタリニタリと笑い、物の者に片眼をつむってみせてから、意地くいい出したのであった。
　ふと、それに荬扭い糠蛉摔稀ハッとして、
「い、いけないわ。そ、そんな。おい、川田さん」
　と、再び、狼Nを示す。
「お前はaってろ」
　と川田は夫人を叱りつけ、更に小夜子に、
「どうだ。お前が本当に静子を郅筏皮い毪胜槌隼搐牍Qだ」
「わかったわ」
　小夜子は、いらいらと妖しく燃えるような瞳を挑みかかるように川田に向け、その訾摔妞盲りと膝を曲げて坐るのだ。
「Sして、先生。もうこうなったら、小夜子がどんなに先生を郅筏皮い毪、この人_にもはっきりと示しておきたいの。こんな事をする小夜子を、どうかSして」
　そういった小夜子は、o`されたF々しい体をねじ曲げるようにして、そっと唇を寄せてゆく。
「あっ、そ、そんな、j目、j目よ、小夜子さんっ」
　夫人は上ずった声をはり上げて、高々とiで吊り上げられているI肢をeさぶり、もじつかせるのだった。
　これはとんだ余dがえたとばかり、物人_は身を\り出すようにして、そのな塾恧蚰し始めた。
　乳色にった美な夫人の肌がみるみるうちにバラ色に染まり出した。春太郎と夏次郎が面白がって、夫人の左右に腰をかがめ、上下にIをきつかせ始めた。
　悲哀をこめた夫人の切れ切れの叫びは押ししたような低いうめきに浃盲俊Ｐ∫棺婴戏蛉摔文谕壬瞍に面を押し当て、そのL微な菊座の蕾にはっきりと舌先を押しつけ、甘くゆるやかに舐めさすっている。あきらかに夫人はe乱の情に染まり出し、それはかずつめている物人_もはっきりと感知することが出来た。
「もっと崃窑摔浃毪螭馈￥饯Δ筏亭à取おめえの郅筏ぞ沧臃蛉摔颏长郡à椁欷亭ǔ踏涡沥つ郡撕悉铯护毪肌
　川田は、羞uの火照りを全身に溢れさせ、半ば狂荬袱撙郡瑜Δ摔胜盲皮い胄∫棺婴恕い声を投げかける。数々のいたぶりとおぞましい{教を日夜受けて、小夜子はまるで人gが作り浃à椁欷郡瑜Δ摔饯Δ筏慨常な行椁颉⒈しみを含んだ荒々しさで演じるのであった。
「まるで犬か猫みたい。これが村商会のお荬丹螭趣悉亭ā
　千代は、含み笑いしながらゆっくりとを口に\んでいる津村x雄の方をチラとていうのである。村小夜子を、とうとうこんな事まで鹤の中で演じられる女に仕上げたという倮感に、津村は一人Eい痴れているようだ。
「そらそら、もっとBらにゃj目じゃねえかよ」
　火のように幛ね孪と一wにポロポロ妞蛄鳏筏皮い胄∫棺婴颉ニヤニヤしてつめていた竹田と堀川が、今度は\り出して来た。
「よ、俺_はおめえの{教なんだぜ。いわれる通りにしろ」
　岩崎H分_が物している手前、少しは自分_の存在を示そうとするつもりなのか。如何にも^の寒そうな二人のチンピラは小鼻をピクつかせて、小夜子の背中を指でつついて促すのであった。
　小夜子は、そっと首を上げ、捉瞍猡妞颏筏郡郡椁护皮い胂笱郎の]を朱に染めながら、しばらく横へそらせている夫人のに眼を注いでいたが、そっと眼を]じ合わせ、再びをずらせていった。
「□□あっj目、j目よ。やめてっ、小夜子さんっ」
　静子夫人は、美しいをひきつらせ、したように美なI肢を激しく震わせた。
　ぎっしり周欷蚵瘠峋・筏恳物人_は、小夜子の演じ出した行椁硕雀韦iかれ、まるで簸扦庖ているように呆然としたつきになってしまう。
「やめて、ああ、やめて、小夜子さん」
　静子夫人は、全身を突き上げてくる嫌とも羞uともつかぬ狂おしいwれにキリキリnをyみQらし、Fやかなうなじを大きくせてのたうつのだった。
「郅筏皮い毪韦琛どうしようもないくらいに。ああ、Sして、Sして、先生」
　小夜子はほざくようにそういうと、唾液でしっつとりと濡れた唇をわなわなとわせるのだった。
「御苦氦坤盲郡省￥长欷坤堡めえにサ`ビスしてもらえば、奥さんも悦んで{教を受ける荬摔胜盲郡人激Δ肌
　川田は、真っ赤になったをねじ曲げるようにして\をわせている小夜子にそういうと、竹田と堀川に眼くばせして、小夜子のI尻を渡した。
　川田や竹田_に制されたとはいえ、半分は自分の体内に突k的にまき起こった魔的な官能の工蔷沧臃蛉摔o残なばかりにつけてしまった底知れぬ恐ろしさと苦しさ、それを小夜子は狂おしく感じて激しく泣きじゃくっている。
「それじゃ、そろそろ始めようか、お夏」
「でもねえ。一寸、てごらんよ、お春。これじゃいくらなんでも荬味兢坤人激铯胜ぁＶ型景攵摔莘证韦蓼薷亻T教育されるのって、さぞ辛いと思うんだけど」
　夏次郎は、]杖をつくようにして、片眼をつぶって春太郎のをる。
「そら、茂みがもうじっとり濡れているじゃないの。一度、荬颏浃椁护皮げましょうか。そうした方が莘证落着いてじつくり肛Tの{教を受けられるんじゃない」
　夏次郎は、切なげな息をはずませ柔らかい美な]を横に伏せている静子夫人の高Fな鼻を指でつつく。
　静子夫人は、薄く眼を]ざしたまま、むずかるように首を左右に振った。
「嫌っ。もう悟はしています。いたぶるなら、早く」
　静子夫人は、そう小さく口に出してしまうと再び、深々と悲しげに眉をひそめたを横に伏せるのだった。
　どうせ逃れられないのなら、彼等の望むhなめを早く受け、この屈辱のrgを少しでもsめたい。今はただ、そればかりをう静子夫人であったが、
「それも酒の余dになるさ。すっきりさせてやるんだな」
　千代の酌を受けての酒をひと息にみ乾した川田が、面白そうに声をかけた。
「それ、ごらんなさい」
　と夏次郎は小菸钉瑜丹饯Δ诵Δ盲啤
「他では一寸味わうことの出来ないすばらしい方法で、奥の莘证浃à皮げるわ。ま、私_に任せておいて」
　そういうと、夏次郎は意味ありげに夫人の]をつついて、大仰に肩をすくませるポ`ズをとって、ふざけるのだった。
「さっきとはまた`う方法で、一寸いじめてあげるわ。そうするとね、自分でもおかしくなる位、早く抗があらわれてくるものなのよ。ねえ、お春」
　そういいながら夏次郎は夫人の双臀を掌で幛扦丹工盲俊
「御物の皆に御参考までに申し上げておきますが」
　と急に、春太郎が坐り直して、周欷文信に向かって一席、口上をのべ始めた。
「かなり精通しておられる方でも、女性の肛Tにする知Rをあまりお持ちになっておられない方が多いようであります。しかし、女性のそれは部と同となしてもよろしいので、薄い粘膜一枚でYばれているものであります。それに刺戟を受けることによって女性は言いようのない快Sを味わうことが出来るもので、その点が、女性の肉体が男性の肉体となるところでありましょう。私共が、男伽辘菪预渭い筏ぞ┳婴苏妞卧盲婴蚪踏à蓼筏郡韦狻この肛Tにする刺戟からであります。男性より女性の方に浣cを悦ぶ者が多いというのも、今申し上げましたように、そこもまた重要な性感・趣いΔ趣长恧らであります」
　つまり、女性のその部分にするvを、春太郎は{子に\ってやり始めたわけだが、ニヤニヤしていた岩崎は、ほほう、と首を上げ、
「こりゃ、ええ事をかせてもろた」
　と喜ぶのだった。
　雪白の滑らかで美な量感のある双臀をでんと枕の上に据えつけられてしまっている静子夫人は、雅な横をマットにすりつけながら、シクシクとすすり上げている。今の春太郎のスピ`チは夫人に嫌に氦沥考嗓蓼铯筏丹蛴毪à毪韧rに何か自分の肉体に麻Eをふりかけられたような、しびれた感じがK列的に起こり始めたのである。
　妖しい白昼簸扦庖ているようにぼんやり_いた濡れた夫人の瞳には、ふと情岬膜胜猡韦Bみ出ている。
「じゃ、これから、gYしておめにかけますわ。どのようにして、夫人を可郅ってやればいいかを。さ、皆さん、もっと近くにお寄りになって」
　春太郎が声をかけると、物人_は何か照れたような微笑を浮かべながら、ぞろぞろと前へMみ出して来た。
　静子夫人は、濡れた瞳を物悲しげにしばたきながら、耳元に口を寄せて何かささやきかける川田に、人形のように锥趣猡Δ胜氦い埔せている。
「さっきいったようにお客に嗓颔啶辘蓼んだ。何rまでもメソメソしてると、へへへ、わかっているだろうな。千原美沙江のことをよく考えるんだ」
　川田がようやく体を引くと、夫人は、しばらく、何か心に念じるように薄く眼を]ざして、どうにもならない屈辱のポ`ズを物人_のるようなに任せていたが、やがてうっすらとを_くと、\眼伽沥违ラキラした美しい瞳をとろけるようにませて、ぎっしりと取り欷螭酪物人_をhし、次に何かひそひそと相し合っている春太郎と夏次郎に向かい、カスれた声を出した。
「ね、春太郎さん、皆に静子のお尻の穴をもっとはっきりおせして」
　静子夫人の言~に春太郎と夏次郎は鹤悚菠摔Δ胜氦、夫人の肉づきのいい双臀の肉にI手をかけるとまるで桃でも割り裂くように更に常に押しげていく。
　夫人の双臀の最奥に秘めた微妙な菊座の蕾が生々しいばかりにつめ寄って来たQ客の眼前に晒された。
「まあ、いやらしい」
　と、千代はわざとをしかめ、
「奥もとうとうそこまでu知らずの女におなりになったのね」
　こんな女のお付き女中をLいg、勤めていたと思うと腹が立ってくるわ、と、千代は毒づき、同rに川田や田代_とを合わせて哄笑するのだ。
「よ、どうした。もっとケツをよじらせてお客方に劬搐蛘瘠辘蓼んだ」
　と、川田が叱咤すると夫人は腰枕の上に\せ上げた量感のある双臀をくなくなと左右によじらせながら、
「て、ああ、皆、もっと傍に寄って、静子の羞ずかしい所をうんとて」
　と、上ずった声を出した。
　Q客_が更につめ寄って来ると、
「これから静子がどんなLに{教を受けるか皆におせ致しますわ」
　と、夫人は泣き濡れた心の中でそう叫ぶと火の魂のようなものをぐっと驻撙长螭恰
「さ、春太郎さん、静子にうんと羞ずかしい思いをさせて戴。どんな淫らな事をなさっても静子は耐えてみせますわ」
　と、川田に要された言~を口にするのだった。
　それは客を悦ばせるための一Nの技巧として川田に教示されたものだが、それは教えられたテクニックというものではなく、春太郎_にeさぶられるまま自分の身内からk生したものだと夫人は知するようになっている。
「それじゃ、始めましょうね」
　春太郎は袋の中から先端がu状になっている大小三つの筒具を取り出した。
　これはアナルドリル、これはヴァギナドリル、と、春太郎はその奇妙な珍具を静子夫人のねっとり妞Bませた眼前に突きつけるようにした。
「アナルセックスがスム`ズに出来るような身体に{教するのよ」
　そして、春太郎は静子夫人の露に晒け出されている菊座の微妙な蕾をふと指で小突いて、
「フフフ、もうLしたってj目よ。私_は奥のここが第二の性感・坤盲剖陇悉工盲りわかっているんだから」
　と、含み笑いしていった。
「だから、{教のし甲斐があるってものだわ」
　春太郎は唾をつけた指先で夫人のその部分を柔らかく揉み始める。
「ああっ」
　夫人は春太郎の指先がそこに触れた途端、仰P位につながれた上半身を狂おしくよじらせた。iにつながれて宙に向かって割り_いた美なI肢を夫人は反射的に]ざそうとしたが、iがむだけのojなあがきに^ぎず、夫人の官能味のあるI|の熟れ切った筋肉は耐苦と屈辱感にブルブルdし始めた。
「そんなにうろたえる事ないでしょう。ここは奥の立派な性感・袱悚りませんか。まず、私の指先をしっかりAえてそこでしっかりoめてごらん」
　そうすれば次にアナルドリルを使って孔をげにかかるわ、と、春太郎がSしそうにいった。
「ピンポン玉の一つや二つ、驻撙长幛毪瑜Δ摔胜毪蓼墙袢栅辖预丹螭吻挨钦{教されるのよ」
　春太郎は自分に残忍なk作をけしかけたようにいきなり夫人のその部分に深々と一本の指先を突き立てていく。
「ううっ」
　と、静子夫人は更に上体をのけぞらせ、汗ばんだ~を苦しげに歪め、nをyみQらした。
　微妙なkでFどられた夫人のその小菊は春太郎の指先で蕾を割られ、そのな筋肉は生々しい盛り上りを示し出す。
　腰枕の上に\せ上げられた双臀は二度、三度、ガクン、ガクンと上下にeれたが、春太郎は容赦せずに荒々しい指先の幛颏饯长思婴à皮い。
「ああっ、ねえっ、静子、大声で泣いていいっ」
　と、夫人は真っ赤に火照った面を狂おしく左右にeさぶりながら昂った声をはり上げた。
「ああ、いいわよ。その方がお客もお喜びだわ。でも、奥、これ位で泣くのはまだ早いわよ」
　バイプを使ったり、ドリルを使ったりしてお尻の穴を掘らなきゃならないのよ、と、春太郎は愉快そうにいうのだ。そして春太郎は夫人のその固くoまった肛Tの内に肖と毪胱苑证沃赶趣蚍蛉摔o意Rのうちに微妙な筋肉でく肖ぞoめ、密で奥深い吸引力をヒクヒクと护à皮い毪韦蚋肖袱趣搿
　春太郎はふと川田の方に眼を向けて、
「大丈夫。少し磨きをかければここだって充分にお役に立つと思うわ」
　と、含み笑いしながら声をかけた。
　しかも、os力もあるし、吸引力もあるし、第二の性器として充分に使用出来る、と、春太郎は川田と千代のを交互にて蟾妞工毪韦馈
　春太郎の指先を深くそこへ肖い长蓼护糠蛉摔项^の芯までwれるばかりのA辱を伴うな快美感の中で全身をのけぞらせた。春太郎が深々と肖い长蓼护恐赶趣蛐】踏撙瞬僮鳏肥激幛毪取⑸婴位ㄛ亭自然に溶けるように甘く_花して幛湟氦ミゾを护铯盲皮筏郡郡曷浃痢⑸瞍浅く操作をくり返す春太郎の指先を濡らし始めている。
「そら、皆、御Eになって」
　と、夏次郎が身を寄せ合うようにして凝している物人_を得意そうにhしていった。
「これで、ここが奥の立派な性感・扦るって事がよくおわかりになったでしょう。そら、ここからはもうこんなに幛い猡韦流れ出している」
　夏次郎はそういって夫人の幛湟氦清Δ欷饷埭拭みを指先でかき上げ、じっとりとんだ薄t色の花肉を露に晒させるのだ。
「そら、ね、もうクリトリスまでこんなに膨らませて、余程、莘证いいって示しているじゃありませんか」
　夏次郎は字丐摔猱みこまれた肉襞の一つ一つを押し冥病⑸媳诓郡ら微妙な屹立を示す核を露にむき出させてQ客の眼に晒させようとする。
　田代が川田の方をて口を歪めながら小声でいった。
「h山社Lの令夫人もこうなれば形なしだな。我ながらよくここまで追いこんだものだと感心するよ」
　女の羞uの源泉二つまで鹤で晒け出し、せ物にするなんて、どぎつさを游铯摔工毳攻去辚氓雪`だってここまでは演じられないぜ、と、田代が笑ったr、その密な菊座の蕾を充分に指先でき立てていた春太郎はようやく指先を引きiき、アナルドリルと称する身のねじり棒のようなものをその部分に触れさせようとしている。
「さ、奥、次は道具を使うわ。こいつを少なくとも五センチ以上は驻撙长蓼胜ゃj目よ」
　それがはっきりとその部分に触れた途端、静子夫人は、嫌っ、嫌よっ、と昂った声をはり上げ、その矛先をそらせるかのように腰枕の上に\せ上げられた双臀を激しく左右にeさぶった。
「あら、急にどうしたのよ。私_はそこも前と同に使いこなせるようなプロの肉体作りにとりかかっているのよ」
　再び、春太郎が当てようとすると夫人はまた、おびえて双臀をeさぶり、的から外させようとする。
「こわいわ。こわいのですっ」
　と、静子夫人は柩胜筏胜ら二人のシスタ`ボ`イに哀するようにいった。
「何だか、自分の身体が自分のものではなくなるような荬して、あ、こわいわ」
　こわいだと、と、川田がせせら笑って横から口を出した。
「やがて、翁郎にそこを使わせる事になるんだぜ。あんなでっかいものをいきなりそこへぶちこまれてみろ。忽ち、肉がはじけて大怪我になってしまうじゃないか。だから、{教が必要なんだ」
　俺はお前さんのためを思ってそこの穴を磨きにかけさせているんだ、と川田は叱咤するようにいいながら、むしろ夫人がおびえを示した事で物人_の昂^が高Pした事を感じ取っている。
「さ、生娘みたいにおびえるなんてみっともねえぜ。社L夫人の禄を示して春太郎_にケツの穴を任せてしまえばいいんだ」
　川田はそういって田代に眼くばせを送り、二人で宙吊りにされた夫人の太腿を左右から押さえこみ、身婴を封じてしまうのだ。
「こわがらなくたって大丈夫よ、奥」
　春太郎は男二人にI|を支えられて、もはや逃げもLれもならず、再び腰枕の上に生々しく菊座の蕾を晒け出してしまった夫人に向かってSしそうにいった。
「最初は痛くて出血もするけれど、そのうちにすぐZれてしまうし、快感もはっきり感じるようになるわ。せっかく大刀が名器なら、小刀も名器にしておくべきでしょう。おかまだって最初は痛みを我慢してこういうをeむのよ」
　でも、おかまは殿方を悦ばせるのにそこだけしか使えない。奥はI方使って殿方をSしませる事が出来るじゃありませんか。女はいいわねえ、ほんとにwましいわ、などといって春太郎は物人_を笑わせながら夫人のその微な部分にワセリンをTり始めている。
「お、おい、春太郎さん。ひ、ひどいなさり方は嫌よ」
　静子夫人は乱れをもつらせた端正な]を横に伏せて小さな柩胜紊と一wにいった。
「大丈夫、大丈夫、ここにねじり棒を押しこめば、痛みを忘れさせるためにここにも太いねじり棒をAえさせてあげるわ」
　と、夏次郎は太い筒具を手にして、夫人のそそけ立つ漆\の柔らかい茂みを幛巧悉菠俊
「二か所、同rめ。そうすれば莘证献罡摺⑸佟─瓮搐丹胜螭荬摔胜椁胜なるわよ。いえ、その痛さまでが快感になっちゃうものよ」
　と、夏次郎はおかしそうにいった。
「いや、三か所めといこうじゃないか」
　と、川田がまた横から口を出した。
「女には男に使わせる穴が三つあるじゃないか。もう一つはお口だよ」
　男の一物をしゃぶらせりゃ、更に痛みなんぞ荬摔胜椁胜なるぜ。つまり、いい麻Eになるってわけさ、と、川田がニヤニヤしていうと、
「さすがに川田さんはいい事いうわね」
　と、春太郎と夏次郎はを合わせて笑い出した。
「お客の一人にそのお相手になってきましょうよ」
　と、春太郎がいうと夏次郎はうなずいて、
「奥がお客に直接、おねだりするのよ。ねえ、どなたか静子のお口にAえさせて、といったLにね」
　といって川田_と一wに笑いこけた。
「じゃ、始めるわよ」
　ワセリンで充分に濡らし、指先で充分に揉みほぐしてその部分が柔らかく膨し始めると、春太郎は腰を据え直すようにして改めてねじり棒をそこへぴったりと当てがった。
　静子夫人はすっかりQ念して乱れをもつらせた]を横に伏せ、固く眼を]ざし、唇をギュ`とnでyみしめている。
「そんなに身体を固くしちゃj目よ」
　どなたか奥の莘证ほぐれるようにしくおっぱいを揉み揉みしてあげて、と春太郎が声をかけると田代と森村が夫人の上半身を左右から挟みこむようにして、麻Iにoめ上げられた夫人の美な乳房を掌で包み、粘っこく揉み上げていく。
　ああ、と夫人がFっぼいうなじを大きく浮き立たせた瞬g、春太郎は当てがったそれを一荬送护立てていった。
　を裂くような悲Qが夫人の口から迸り出た。
「や、やめてっ、痛いわっ、そんな、ねえっ」
　激しい狼Nを示したものの夫人はその部分へ一荬送簿撙侵入した途端、宙吊りのI肢も腰枕を当てられた双臀もえは封じられてしまった。えれば激痛が倍加し、夫人は激しくnをyみQらし、べっとり脂汗を浮かべた~をさも苦しげに歪めて春太郎のするがままに身を任せる以外、gはなかった。
「少々、痛いのは我慢しなきゃな。プロになり切るための修Iだと思わなきゃ」
　夫人の柔な乳房を掌で包みこむようにして甘く揉み上げ、薄t色の可zな乳^を舌で敲めたり、吸い上げたりをくり返していた森田はふとを起こし、ついたのようなうめきをらしている夫人のひきつった面をSしそうにつめた。
「そうよ。おかまだって男を受け入れるためにこんな修Iをeんでいるのよ」
　少しはおかまの努力と苦氦蛩激ぶるがいいわ、といいながら春太郎は更に力をこめて突き通そうとする。
「あっ、あっ」と夫人は自分のその部分に火箸を突き立てられるような恐怖と屈辱感を感じて突き立てられるたびに断A的な悲Qを上げた。
「うまくいきそうだわ」
　春太郎は数センチばかり侵入させると~の汗を手の甲で拭って夏次郎に声をかけた。
「それじゃ、奥、こっちのお口にも含ませてあげましょうね」
　夏次郎は太い筒具を片手に持ち、夫人の股gの幛湟氦隋Δ欷饷埭士毛のあたりをXくこするようにした。
「ああっ、どうとも好きなようにしてっ」
　夫人は火照った面を激しくeさぶりながら自になったように叫んだ。
「そんな毋\な言い方はないでしょう。最高の感激に浸らせてあげるのよ」
　夏次郎は指先を使ってじっとり濡れた漆\の毛をかき分け、花襞を押しげ、Q客の眼の前に夫人の膣口まではっきり露呈させると、
「如何が、皆、まるで乙女のように_な色にんでいるでしょう」
　と、周欷蛞hして得意そうにZりかけるのだ。
　酒荬・婴壳Тが身を\り出してくると、一寸、私にも名器の奥をさせて、と皮肉っぼくいって夫人のその割れ口を更に露に指先で押しげた。千代のいたぶりを最も辛く感じる夫人だが、もう人g的な感情を适Г筏皮い敕蛉摔媳┝π惺拐撙lであろうと感情が高Pする事はない。千代の手で生々しく花肉を押し_かれ、荬・婴啃￡唇も膣口も晒け出し、同rにけつくような幛湟氦韦筏郡郡辘蓼锹冻胜丹护皮い搿
「成程ね、これが男_のp{する名器というものなのね。本当に御立派よ、奥」
　千代はクスクス笑って、んだ花襞の上壁部から微妙な突起を示す可zな肉芽を指で押すのだ。
「お付き女中をしていた、まさか、奥のこの奥まで出来るなんて簸摔馑激铯胜ったわ」
　といっで千代は川田や田代_を笑わせた。
「まあ、もうこんなに濡らしちゃって、お尻の穴がめられるとそんなに莘证いいの、奥」
　盛んに揶揄してから千代は持訾蛳拇卫嗓却ったが、夏次郎はすぐに筒具を含ませず、盛り上った毛の上をそれでXく叩くようにして、
「どう。これ、欲しい」
　と、次にはじらせるようにその先端でじっとり濡れた毛のふくらみを幛巧悉菠毪韦坤盲俊
「ああっ、ねえ。じらさないで、めるならめて下さい。どんな羞ずかしい事なさってもかまわないわっ」
　と、夫人は乱れを激しくeさぶってひきつった声音で叫んだ。
「わかったわ。じゃ、始めてあげる。まずは二か所めの_幕ね」
　夏次郎は筒具の先端をぴったり当てがうとぐっとく押して出た。
「ああっ」
　と、夫人はその瞬g、上半身を弓反りにして甲高い悲Qを上げた。



第六十六章　二の初物


　　　　美花二

　冥ぶドに面した豪Pな田代邸の杲娱gで千原美沙江は後援者の珠江夫人と一wにソファに坐っている。ここでしばらくお待ち下さい、と田代_は美沙江と珠江夫人を残して出て行き、二人はそれからもう三十分近くも待たされているのだ。
　その日は、丁度、新作生花k表会の最K日だったので、千原美沙江は、その後の者会や祝Rパ`ティのために真tのy]子に御所解き模を浮き上らせた中振り袖を着、会訾らhされて来るを珠江夫人と一wに待っていたのだが、静子夫人の居所を知っているという田代からのが突然あって、莩证倒し、生花の会訾丐仙伽愤Wれて出席する旨、女中の友子と直江に言づけておいてから、gもなく迎えにFわれた田代のに珠江夫人と二人で\り、ここまでBれて来られたわけである。
　ソファに端然と坐っている美沙江と珠江夫人は、ふと焦躁をえて互いに腕rをつめ合う。
「ねえ、おば」
　美沙江は冷たい位に整った美しいを珠江夫人に向けると、
「何だか私、胸Xぎが致しますわ。本当にh山家の奥は、ここにいらっしゃるのでしょうか」
「私も何か浃视韪肖致しますの。ひょっとして私_、_されたのではないかしら」
「_されたですって」
　美沙江はきれいにBった睫を不安げに、しばたいた。
　白地のように透き通った美貌の珠江夫人もものnげなL情をせてソファから立ち上り、そっとの外に眼を向ける。藤鼠のsに唐の\・颏筏幛恐榻夫人のあでやかな容姿とFさは一Nのxきさえ持って、美g品的な美しさを感じさせる。もう三十を一つか二つ越していると思われるが、永年の秩序立った生活できたえた肌は、@く程若くえるのだった。
　田代と森田は、ドアの隙gから、この美女二人をつぶさにQ察し、胸をときめかせている。
「カモがネギを背って来たとは、この事だが、こりゃ大浃蚀笪铯入荷したよ。こっちの手にえるかな、え、H分」
　田代は、さもSしげに眼をめて森田の肩を叩くのだ。
　名Tの令荬扦ろうと、大家の令夫人であろうと、一旦、田代邸のTをくぐったからには、もう表へ出すわけにはいかぬ。一匹の雌猫として、いや、それ以下の下等游铯趣筏皮长盲沥Qうだけだと田代は北叟笑むのだが、千原流家元の令荬纫窖Р┦糠蛉摔趣いΔ长味人の美女を落花微mに打ちZくのは、静子夫人や小夜子の龊悉绀旮に困yが予想されるのである。だが、それがSしみといえばSしみでもあった。容貌にしても肉体にしても、珠江夫人と静子夫人とが|のものを持っているのが、また面白い。
　萜筏雅さに氦郡丹欷皮い毪韦I夫人の共通点であったが、珠江夫人は、色白で身のFな体つき、容貌もどちらかといえば面の硬|陶器のような冷やかさを含んだな美しさであった。それにして、静子夫人はのようにふっくらした美しい瓜g。肉体的にても、静子夫人の龊悉稀⑿丐饽も、事なを持つI肢もムチムチ成熟して、ねっとりとした官能味を盛り上げている。静子夫人がバラのAさを持つ美女とするならば、珠江夫人は牡丹のFさを持つ@たけた美女であった。
　美沙江もまた肌理のかい清らかに澄んだ美女で、小夜子が洋装の似合う近代的美人とすれば、美沙江は和装がぴったりの古Lな美しさを持っている。
　奥Lにしっとり落ちついた珠江夫人と令蒿Lな初々しさを持つ美沙江とをドアの隙gからかずのぞきしていた田代は、森田の耳元に口を寄せて、これからの段どりをh明する。森田はうなずいて、二Aへ行った。田代は、ネクタイの乱れを直して、ドアを_けた。
「や、どうもLらくお待たせ致しました」
　静子夫人の容Bをに行っておりましたので、と田代はh明しながら、どっかりと椅子に坐りこみ、草を口にするのである。
「あの、お差し支えなければ、すぐに静子奥にお逢い致したいのですが□□」
　珠江夫人は、美しい眉をやや神U|に婴せて、三十分以上も自分_をここへ待たせ放しにした田代の非礼をとがめるような口ぶりでいった。珠江夫人も、同じく千原流の後援者の一人である静子夫人とは、Hしいg柄であったのだ。
「h山家の奥が行方不明になってからもう何か月にもなります。それがどうしてこのお屋敷においでになったのか、くわしい事情を奥の口から直接おき致したいのです」
　そういう珠江夫人の端正な容貌を田代はしげしげとつめながら、ゆっくりと草のを吐いて、
「よほど、この屋敷の居心地が良かったのでしょうね。もうここから外へ出るのは嫌だとおっしゃるんですよ。そこで、F女方、お二人に御相したいと思って、ここへおいでったわけですが」
　と、面白そうにいうのである。
「おっしゃる事がよくわかりませんわ。とにかくひと眼、静子奥に□□」
　先程から、oh]にジロジロつめてくる田代の幛盲垦郅虿豢欷怂激盲啤うつむき加pにをそらせていた美沙江が口を_いた。
「ま、慌てることはないじゃありませんか」
　と、田代は美沙江の一抹のnいを含んだ美しい瞳をつめながら、
「さすがに生花家元のお荬丹螭坤堡って、全く清楚な美しさだ。和服が特にお似合いのようですね」
　と、をそらせ、珠江夫人と美沙江に一硬豢欷矢肖袱虮Гせるのだった。
　そこへ、ノックの音。
　どうぞ、と田代は振り返りもせずに声をかける。入って来たのは、Y~色のg・蛐堡いにめた千代と豪著なアフタヌ`ンを看た大V子であった。
　大V子をふとた千原美沙江は、一瞬、色を浃à搿Ｇ靶lA道ということを婴辘猡韦摔筏皮い牒月流は、折にふれ、怪文などをkして千原流A道をurしつづけている。その理由は、隆盛の一路をたどる千原流にし、衰退の兆しが生じた湖月流のひがみ以外の何ものでもなかった。
　成金じみた大きな指hのついた手で、口を覆い、指hぐるみ、ほほほ、と笑って、四十二、三にもなりながら、娘のようなしなを作った大V子は、
「お、妙な所で、お眼にかかりましたわねえ」
　そして、子は、Oの千代を、
「この方は、私が娘r代からHしくして戴いております千代さん。おをここへおBれするために、色々とお骨折りをったのよ」
　と、B介するのだった。
　珠江夫人も、硬化した表情になって、柳眉を上げ、子と千代を交互にる。
「一体、F女方は、家元のお荬丹螭撕韦斡用がおありなのです」
　すると、千代は珠江夫人の方へ一步Mみ出て、
「奥、私をお忘れですか」
　と、如何にも意地そうに笑ってせるのだった。
「あっ、女は」
　珠江夫人の色が浃盲俊
「千、千代さんじゃありませんか」
　珠江夫人はh山家に何度も出入りしていたから、女中の千代とは面Rがあった。静子夫人が失踪後、それが原因で荬おかしくなったh山隆xは、この女中の言うがままとなり、莫大なbまで千代の手で管理されているというgも珠江夫人は知っていた。
　その千代が、静子夫人が静Bしているというこの田代の屋敷にどうしているのか、暗い恐ろしい疑惑が珠江夫人のしeをかすめた。
「最初は、家元のお荬丹笠蝗摔蛘T拐する画だったのですよ。それが、医学博士夫人のおまけまでつくとは思わなかったわ。いえ。ひょっとすると、珠江夫人は、家元のおよりのある@物かも知れないわね」
　千代がそういった途端、珠江夫人と美沙江の表情から一は血の荬失せて、二人は、恐怖のあまり、手を握り合う。
「ど、どういう意味なんです。はっきりおっしゃって下さい。一体、何が目的でお荬丹螭颉酢酢
　珠江夫人は、今にも失神しそうになっている美沙江を支えるようにしながら、田代に向かって必死な眼を向けるのだった。
　にわかに荬颏悉椁螭啦菸钉士荬周欷摔郡沥长幛皮る。
　芝生に面したガラス障子がゆっくりと_いて、吉gと井上、そして鬼源の三人がヌ`とをせたのである。
　恐怖のが珠江夫人と美沙江の身内を走り、二人は、その訾税袅ちになる。
　森田がをせると田代は、草を灰皿に押しこでやっと椅子から腰を上げた。
「それじゃH分、このおと奥をe室へ御案内を。お二人とも、由wある家柄のFD人だから、くれぐれも失礼のないように」
　といって腹をeすって笑うのだった。
「さ、二人とも、俺について来るんだ」
　吉gが、恐怖のえと共に、ぴったり身体を寄せ合っている珠江夫人と美沙江の肩を後ろから突いてドスのきいた声を出した。
「待、待って下さい」
　珠江庚人は美しい切れLの瞳にキラリと憎の色を走らせ、反艿膜松恧颏瑜袱椁护搿
「方_、お金が目的なら私が主人とBjして、いくらでも都合致します。今日は、このおにとって、いえ、千原流にとって大切な日なのです。どうか、おだけは解放してあげて下さい。そのg、私が人|となりますわ」
　と、eする自分を抑えて珠江夫人は冷静な口{でそういったのだが、
「千原流のk表会を叩きつぶすのが、こっちの目的じゃないか。何をとぼけた事をいってるんだ」
　と、吉gは冷酷にいい放ち、子の方をて笑うのだった。
　えっ、と珠江夫人のがひきつると、子は、さもおかしそうに眼をめて、
「身代金など戴するためにおをT拐したんじゃありませんわ。やがて家元を@ぐおを、この世から隔xするのが私の最初からの目的。ホホホ、湖月流k展のためには、こうした非常手段も止むを得ないことだと思いますの」
　それをいた途端、美沙江は、全身から力がiけ、フラフラとよろめいて、その訾松硖澶颏ずして行った。荬蚴Г盲郡韦扦る。
「あ、お」
　珠江夫人は、狼Nして、倒れた美沙江をeさぶり始めた。
「これだけで荬蚴ГΔ瑜Δ胜じゃ、これから先の事が思いやられますね。社L」
　森田が苦笑して田代のをる。
「仕方がないな。ひとまず、この奥の方から\んで行けよ、吉g」
　田代に命令された吉gは、うなずいて、失神した美沙江に取りすがっておろおろしている珠江夫人のI肩を後ろからつかんだ。
「さ、行こうぜ」
「な、何をなさるんですっ、xして下さい」
　珠江夫人は昂った声で叫ぶと、さっと吉gの手を振りはどいて、いきなり、ピシャリと吉gの]を平手打ちしたのだ。
「あいてっ。くそ」
　吉gは、打たれた]に手をやって眼をつり上げた。田代と森田は、それをて、ゲラゲラ笑い出す。
「この人妻もなかなか手にえないぞ、大分菪预そうだ」
　珠江夫人は、その冷たい象牙色の]を怒のd^で火のように上荬丹护胜ら、きっとばかりに吉gを睨んでいるのだ。
「o礼者、下がりや、といったつきだな。やれやれ、これは静子夫人のようなわけにはいかないかも知れないぞ」
　と、田代や森田は盛んに面白がっている。
「この阿女。下手に出てりゃ、つけ上りやがって」
　吉gは、おどかすつもりでジャンパ`のポケットから匕首を引きiくのである。
　珠江夫人は、ハッとして、ぴったり背を壁に押しつけ、必死な眼を吉gに注いでいる。
「おいおい、相手は医学博士夫人だぞ。乱暴にQうんじゃない」
　と、田代は吉gをたしなめて、珠江夫人に眼を向けると、
「こっちは、今日の千原流生花k表会さえ妨害すれば、目的は_せられるわけです。下手にXぎ立てて怪我でもすりゃpじゃありませんか。今日一日、おとなしくして下されば、奥もおおも、明日は私が任を持ってお宅まで送り届けますよ」
　屈辱の色が探刻に珠江夫人のにひろがっていく。
「ね、今日一日の辛抱です。お二人の身に危害を加えるようなことは~致しませんよ」
　Aいてそういった田代のを、珠江夫人は、さも口惜しげに唇をyみしめて、つめていたが、
「わかりました。お嫉に~に危害を加えないとs束して下さるなら、その屈辱に耐えます」
　今にも大粒の妞蚵浃趣筏饯Δ拾Г筏菠暑をそよがせて、珠江夫人はうなずいてせるのだった。
　一旦、この男_の言うなりにならないと、どのような恐ろしい手段を彼等はとるかも知れず、家元の令荬蛭＜堡ら守るためにもこのH、彼等のWにかかった方がoyだと珠江夫人は、とっさに判断したのである。
　ソファの上へ身を伏せていた美沙江が、かすかに身婴をせた。
「おや、お荬丹蟆⒄荬扭い郡椁筏い肌
　吉gがニヤリと笑った。
　珠江夫人はすぐに美沙江の方へかけ寄ると、
「しっかりなさって下さい、お」
　と、ぼんやり眼を_いた美沙江を抱きしめるのだ。
　ようやく正荬蛉・した美沙江は、ひしと珠江夫人の手を握りしめる。
「おば、私、私、一体、どうすればいいのです。ね、おば」
「今日一日、我慢なさって下さいね。いいですわね、お」
　珠江夫人は、える美沙江の手を握りつつ必死ないをこめたようにいうのだった。
　森田と吉gが田代の眼くばせを受けて、廊下に束ねてあった麻Iをoj作に肩にかついでって来る。
「そう、お二人とも、おとなしくI手を後ろへhして」
　再び、恐怖と嫌のが、美沙江と珠江夫人の身内を走る。
「な、何をなさろうというのですっ」
　いきなり吉gに手をとられた珠江夫人は、眼の前に突き出された不菸钉事榭Iをて、おびえたようにいった。
「F女_お二人は、今日一日は私_の捕。一辍⑻油訾蚍坤耙馕钉亲杂嗓鲜`させてきますよ」
「おも私も、取り乱すようなことは致しません。Iをかけるなんてことはやめて下さいっ」
　昂った声音を出して、珠汗夫人は激しい披抗を示すのだったが、
「よっ、いわれた通りにしねえと、その美しいをこいつでズタズタにするぜ」
　と、今度は井上が匕首をひきiいて、q毯の上から床を通して、ブスリと突き立てた。
　珠江夫人と美沙江は、ぞっとしたように再び身を寄せ、えるのだった。
　田代は、そんな二人の美女をSしそうに眺めて、
「こういうLにうちの若い\は皆んな菪预荒いので困るんですよ。逃亡を防ぐために、素っ裸に剥ぐという方法もありますが、私はそんな手荒な真似はしたくない」
　田代は、言~で迫を始めている。
「お、簸扦庖てるつもりで、今日一日、我慢なさるのよ。いいですわね」
　そう美沙江に声をかけた珠江夫人は、遂に屈辱の惜し妞蛄鳏筏膜摹⒓gにI手を後ろへねじ曲げられていく。
　美沙江も、わなわなえる白い]に捉瞍猡妞蛄鳏筏膜摹⑸田にI手をねじ曲げられていくのだ。
　床の上へ身体をsめるようにして、豪奢な和服の上からひしひしとIがけされている二人の美女を、千代と子は、してやったりと含み笑いをして眺めている。
　田代は、子の傍に近づいて、ニヤニヤしながら小声でいった。
「女ってのは、最初からおどかしちゃj目だ。Wのように上手に崩してかからなきゃいけませんよ。明日になりゃ、o罪放免されるというLに一辍⑾Ｍをつながせておくんです。ハハハ、これでこの三人の美女は、もう三度と娑婆へは、かわいそうだがれないってわけですな」
　田代がそういうと、子は、とってつけたような奇妙なしなをつくって、田代の肩を叩き、
「本当に社Lさんたらい方ねえ」
　と、笑ってせるのだ。
　美沙江はP~蝶にYばれた・紊悉I手をねじ曲げられ、森田にIがけされているので、その手首の激痛に美しいを窑椁护皮い搿
「こんな御大婴・蚪Yんでいるから手首が痛いんだよ。何なら、この・蚪猡い瓶`ってやろうか」
　と森田がいうと、美沙江は嫌々と哀しげに首を振ってぅせるのだった。
「いい訾い坤汀￥长辘恪たまんねえや」
　森酎はようやく美沙江を後手に`り上げると、美沙江の襟元から首すじ、耳元に至るまで鼻を近づけ、その甘い香料の訾い颏Δ盲趣辘刃幛い扦い搿
「それにこのおは、今どき珍しいロングへアだ。俺は、のLい娘をると、ぞくぞくしちゃうんだよ」
　美沙江は、恐らく乳房あたりまで垂れるのではないかと思われるようなLをアップスタイルに高くまとめてF々しくセットし、珊瑚の平打ちを低めにさした若々しい型を作っていた。
　珠江夫人の方は、すっきりなでつけたの流れの延Lを大きなに作って、それに美しいyのり堡颏膜堡毪趣いπ人っぼい型で、これもを横に伏せているため、くっきり浮かび出たF々しいうなじのあたりを、吉gにクンクン鼻を押しつけられながら、後Yびの・紊悉I手を曲げられている。
「さ、立つんだ」
　やがて、I尻を取られた二人の美女は、よろよろとその訾亓ち上った。
「おのために、冷暖房つきの牢屋を新Bしてありますのよ。じゃ、奥も御一wに、ひとまずそこで御休憩になって下さいましね」
　千代もそういって、がっくり首を前に落としたまま、吉gと森田に引き立てられて行く二人の美女を心地よさそうにるのだった。
「こうもうまく、事が\ぶとは思わなかったわ。ほんとうにF方_のおかげよ」
　二人の美女が杲娱gから姿を消すと、大V子は、はっとしたようにソファに坐り、草をケ`スから取り出しながら、田代と千代に向かっていった。
「ま、千原美沙江がこっちの手に落ちたとなりゃあ、もう千原流生花は崩したも同然ですよ。湖月流が息を吹き返すC会ですね」
　田代は、子の草にライタ`の火をつけてやってから、ぼんやりとそこにつっ立っている鬼源を面白そうにた。
「何をぼんやりしているんだよ。鬼源」
　鬼源は、ムっと我に返ったように田代の方をて、急にニタニタと黄色いnを出して笑いながらいうのだ。
「あんなe澶颉また俺が{教出来るのかと思うと、妙に体が燃えてきましてね。ほんとにいいんですか。あの二人を、この道の女に仕zみあげたって」
「今更、後へ引くわけにはいかないよ」
　と、田代は棚の上のウイスキ`瓶を取り出していった。
「最初はし屋を使って、あの令荬颏长问坤ら消してしせぅ画だったんだ。だが、あれだけの美人をむざむざしてしまうのは、何としても惜しいじゃないか」
「そりゃそうですよ、社L」
「だから、俺が大V女史に相してこっちへもらい下げたってわけだよ。煮て肖うがいて肖うが、こっちの自由さ。商品として通用する体に早く仕上げて欲しいものだね」
　何しろ、生花に使う花より重いものは持ったことはないという名Tの令荬坤堡恕これを{教するのは大浃士氦いるだろうな、と田代が笑うと、鬼源は、
「いや、それだけにまたこっちにとっては、やり甲斐のある仕事ですよ」
　と、Sしそうに受け答えるのだった。
「今夜は、新しい@物が入荷したお祝いをやらなきゃあね」
　と、千代が珠江夫人と美沙江を引っり出して酒宴をることを提案する。
「それはもうちゃんと予定してありますよ。今夜、早速、皆んなの前で、あの美女二人に御_い丹护毪膜猡辘胜螭馈
　と、田代はうなずいて、
「だが、あの菪预そうな珠江夫人と初心で世g知らずの美沙江荬蛩丐寐悚摔工毪韦悉蓼看浃适珠gがかかることだろうな」
　と、しかし、焊でもないつきでの下をさするのだった。
　千代は、ふと何かを思い出したようにを上げた。
「そうそう、あの後、静子夫人どうなったか、一寸、のぞきに行きましょうよ」
　千代は、静子夫人に、千原流家元の令荬Hしい友人の珠江夫人と一wにこの屋敷の捕われ人になったことを告げてやりたくて、うずうずしているのだ。それをかされたrの静子夫人の狼Nぶりを想像すると、千代の胸は高Qるのである。


　　　　A辱に泣く花

　o`された裸身を仰P位につながれ、官能味を盛り上げた美なI肢を宙に向かって割るように垂直に吊り上げられている夫人は、シスタ`ボ`イ二人の二か所めを受けて狂乱のえをくり返していた。
　先端がu状になっている大小二本の筒具を夫人は上婴位ㄈ猡认婴位ㄈ猡松睢─韧护立てられ、咆哮に似た声をはり上げ、腰枕の上に\せ上げられた双臀を狂おしくえさせている。
　菊花の部分にアナル棒をFでも揉みこむように深々と差しこんだ春太郎は意地く窑蛎瑜ように操作して押して出たり、引いたりをくり返し、それと呼辘筏葡拇卫嗓仙婴位ㄈ猡颏à挨盲客簿撙颏妞毪浃に操作しながら夫人のその部分のな吸引力やЭs力をQ客の眼にはっきりと晒すのだった。
　静子夫人は全身に汗をBませて快Sの二つの源泉を突き破られた息も止まりそうなn膜を伴った妖しい快感に打ちのめされ、すさまじいばかりの啼泣をらしてのたうちhっている。
　二人のシスタ`ボ`イの攻膜悉蓼毪钎辚亥啶蚝悉铯护郡瑜Δ饲嗓撙钦_で、しかも、淫靡であった。夫人が快Sの~にまで追いつめられて、
「ああっ、j目っ、いきそうっ」
　と我を忘れて口走ると、夏次郎は上婴位ㄈ猡撕ませた筒具を一旦、停止させ、春太郎の操作するアナル棒だけの攻膜巳韦护皮铯钉纫缓粑入れるのである。
「ね、もうここの痛みは消えたでしょう。もう奥はお尻の穴に七センチ近く肖い长蓼护皮い毪韦琛
　春太郎はゆるやかにアナル棒を操作しながら、
「さ、こうなればお尻の穴をもっと大きくげましょうね。ピンポン玉の二つや三つ位、驻撙长啶瑜Δ摔胜椁胜ゃ、アナルセックスはo理よ。しかも、相手が翁郎さんでしょう」
　と、春太郎は笑いながら小刻みに激しく攻め立てていく。
　あっ、あっ、と夫人は断A的な悲Qを上げ、o`された裸身を狂荬幛い皮韦郡Δ郡护俊Ｌい筒具が突き刺さっているその部分からは更に幛湟氦漆\の毛を濡らすばかりにき上げて会部を护铯辍⒋禾郎の操作する具の上にまでしたたり流れてくる。
「そ、そんな乱暴ななさり方は嫌っ、痛いわっ」
　と、夫人が舌足らずの悲Qを上げると、
「じゃ、こうしてあげるわ」
　と、夏次郎が再び、上婴位ㄈ猡送护立てた具に手を触れさせてリズムをつけたように操作し始めた。
　夫人の前Tの肉襞は膨して体游铯韦瑜Δ收长盲长丹巧瞍えぐる筒具をギュ`とoめ上げ、奥深い吸引力をk]し始めている。
「ね、こうすれば肛Tの痛みなんか荬摔胜椁胜なったでしょう」
　夏次郎は静子夫人の狼Nぶりを北叟笑んでつめながらいった。
「ああっ、wれるわっ、荬、荬狂いそうだわっ」
　と、夫人が泣きじゃくりながら叫ぶと、夏次郎は息をつめてギラギラしたを夫人の下腹部に向けているQ客に向かっていった。
「ね、皆。これでよくおわかりでしょう。肛T括s筋と膣括s筋は一つにつながる快S源なんです。こうして後Tを刺戟する事は前Tのoまりを一印くさせる抗があるんです」
　すると、アナル棒のめをくり返していた春太郎が、
「女っていいわね。殿方を悦ばせる穴がこうして二つあるんですもの。私_、おかまはそういうわけにはいかないわ。前のoまりがよくなるなんて事、o理ですものねえ」
　といって一座を笑わせた。
「ああ、いくわっ、ねっ、いっていいでしょう」
　と、夫人が火のような喘ぎと一wに口走ると、
「まだ、いっちゃj目よ」
　と、夏次郎は具の婴を再び、止めて、
「もう一つのお口を使うs束だったでしょう」
　お客においしなきゃj目じゃないの、と夏次郎は叱咤するようにいった。
「いきたきゃ、お客のものをしゃぶりながらいくのよ。私_がお客の射精に合わせて奥をいかせてあげるわ。私_ぐらいのベテランになればタイミングをぴったり合わせてあげられるわ」
　と、夏次郎は得意げな表情になっていった。
　さ、お客におねだりしないか、と、夏次郎にく催促された夫人は泣き濡れた眼をそっと_いて、
「ね、ど、どなたか、静子に□□」
　と、わなわな唇をわせた。
「どうしたんだ。何がしてえのか、はっきりいわねえか」
　と、川田が大声で叱りつけるようにいった。
「ど、どなたか、静子にAえさせて下さいまし」
　夫人が柩胜搜胜婴胜らひきつった声音を出すと川田が、よし、俺がその役、引き受けるぜ、といって一息にコップのビ`ルをみ乾すと腰を上げた。
「物しているうちに何だか妙に体が火照って来やがった。奥に一つ、F任を持ってこうじゃないか」
　一k、iかしてくぜ、といって川田はズボンを脱ぎ、下半身を露出させると夫人の面に跨がるようにして腰を落とす。
「そら、俺のものをしゃぶるのは久しぶりだろ」
　川田は股gの硬化した肉魂を夫人の花びらのような唇へ引に押しつけた。
「こうすりゃ三所青めになるってわけだ。さ、しっかりとAえな」
　二度、三度、川田は硬直した生肉の先端で夫人の唇を小突くようにする。
　夫人はLい睫を固く]じ合わせながら舌先をのぞかせ、川田のその先端をチロチロと小刻みに舐めさすってから、怒した肉Kを唇でくるんでしっかりとAえこんでいく。
　それを眼にした春太郎と夏次郎は二本の具を操作して夫人の下腹部にするめを再_した。
「いきたかったら、川的さんに早く射精させるのよ。タイミングをぴったり合わせましょうよ」
　春太郎はそういって夏次郎と呼吸を合わせながら淫靡な攻膜蜷_始した。押すとせかけて引き、引くとせかけて押して出る。二人のシスタ`ボ`イの巧妙な手管に预こまれ、煽られつつ夫人は口中にAえこんだ川田の幛と饣辘蚧摹─筏吸い上げたり、狂おしくしゃぶり上げたりした。
「川田さん、射精しそうになったら私_に合恧筏皮汀０の方も仕上げにかかるから」
　夫人の乱れをもつらせたI]に手をかけるようにして腰部を前後にeさぶり始めた川田に向かって夏次郎は声をかけた。
「オ`ケイ。なるだけ早く御Y走してやるさ」
　川田は明らかに夫人の唇を女性の性器となしてフウフウ息づきながら跨ったI膝で体重を支えつつ、上下に腰を使って夫人の口を一途にめ立てている。
「如何が。これが三所めよ」
　春太郎と夏次郎は息をつめて凝している物人_に声をかけた。
「奥のフェラチオもプロKみになってきたわね」
　と、春太郎はアヌス棒を深く浅く、押したり引いたりをくり返しながら川田の攻膜蚴埭堡屏つ夫人の面に眼を向けていった。
　川田の腰使いに合わせるかのよう仰P位の夫人は激しく下から面を前後にeさぶっている。一荬舜ㄌ铯蜃筏ど悉菠瑜Δ趣工毪のように夫人は口中を性器にしてeさぶり、乳房をうねり舞わしているのだ。男根のkする男の性の訾い趣饯稳猡挝钉铯い朔蛉摔喂倌埭涡兢iき差しならぬ位にwれ切っている。
　やくざB中に二つの乳房を指先で粘っこく幛丹臁シスタ`ボ`イ_に二つの羞uの源泉を淫虐にめ立てられ、そして、川田の男根を口中深くにAえさせられるという、こので痛烈な快感は果たしてこの世のものなのかと夫人は被虐性の妖しい快美感の中ですっかり自分を忘れ、のたうちhっているのだ。
　荒々しく鼻息をらして遮二o二、川田の肉Kを狂おしくしゃぶりiき、窒息しそうな苦しさに耐えて喉にまで吸い上げた夫人は激しくむせてそれから口をxすと、ハアハアと幛盲埭喘ぎながら、
「お、おい、川田さん、息がつまりそうだわ。静子を助けると思って早くお出しになって」
　と、口走った。そんな言い方がおかしかったのか、夫人の下腹部をめ立てている春太郎_はゲラゲラ笑い出した。
「よしよし、仰向けのまんまじゃ苦しいだろうからな。早くお出しになってやるぜ」
　と、川田は汗ばんだ~にからみつく夫人の乱れをしくかき上げて再び腰を沈ませた。
「さ、も一度、しっかり舌を使ってしゃぶり上げるんだ」夫人は荒々しく息づきながら、も一度唇を大きく_いて川田の怒したそれを口中深くにAえこむと自\になったように^部を前後にeさぶり始めた。川田の射精を要するような荒々しい唇と舌の幛蜃ぎかけながら静子夫人は自分の体内に潜んでいた魔性がはっきりと表面にFわれ出て来た事を知する。
　春太郎_の巧妙な手管のくり返しで夫人の下腹部はもう官能の火照りでwれ切っている。八合日から九合目にまで追い上げた二人の滟|男は川田の自失とタイミングを合わせるためにわざと小休止して物人と冗口をかわし合っているのだ。
　自分が先に自失すれば彼等はまたどんなy癖をつけるかわからない。夫人はあせりに似たものを感じながら淫Dになり切ったように激しく^部をeさぶってしゃぶりiき、唇をoめてい摩擦を注ぎながら口の中で叫び立てた。
（さ、いって。川田さん。静子のお口の中で思い切りいって戴）
　静子夫人のそんな思いが通じたのか、川田は息使いが荒々しくなり、後ろの春太郎_に向かって、そろそろ始めるぜ、と声をかけた。
「それじゃ、こっちも仕上げにかかるわよ」
　と、春太郎_は二本の具の操作をめ始めた。
　川田は息をはずませながら自分を颐にAえこんでしゃぶりiく夫人の上荬筏款]面をはっきりと上からつめた。萜筏韦る端正な面に乱れた\をもつれさせ、t潮した柔媚な]をЭsさせて自分のそれを必死に吸い上げている夫人を下していると、かって自分はこの令夫人のお抱え\手であったという事が信じられない思いがする。
「射精してほしいかい、奥」
　川田は颐に唇と舌先を使って吸い上げる夫人の美しい面に惚れながら声をかけた。
　夫人はAえこんだままLい睫を]ざしつつ、うなずいてせている。
「早く出して下さらないと静子の方が先にいっちゃうわよ、と、奥はいいたいのよ」
　と、夫人の下腹部をいたぶる春太郎はD狂な声を出して笑った。
「それじゃ、奥のその萜筏韦る美しいをながらこってりと荬颏浃椁护皮猡椁Δ肌
　川田はk射させるために腰部の婴を早め出した。
「いいな。k射しても口をxすんじゃないぞ。最後の一滴までgり尽すようにみこむんだ」
　Aえたまま夫人はうなずいたが、固く]じ合わせた切Lの眼尻から糸を引くような妞一筋、流れ落ちるのを川田はて嗜虐の悦びに全身をEいwれさせていく。
　夫人は川田が自失する寸前にまで到_しているのを知すると粘っこい唾液を注ぎながら舌先をからませ、唇で雁首の根をくoめ、狂荬幛い祁面を上下に婴した。
「ううっ」と、川田は夫人の面を挟むようにしていたI膝の筋肉をdさせた。川田が自失した瞬g、夫人もまた二人のシスタ`ボ`イの追い上げによって白峄した肉体を崩菠丹护郡韦馈￥饯嗡查g、深々と突き立てられた筒具を上婴位襞は体游铯韦瑜Δ收长盲长丹钎ュ`とoめ上げ、奥深い吸引力をk]し、同rに下婴尉兆の蕾もなЭs力を示して深々と突き止てられたアナル棒をくoめつけるのだ。
　夫人は川田の肉Kを深く口中に唾えこんだままで~をOめ、むせ返るようなうめきをらしたが、同rにその口中へ崩菠筏磕肖韦びただしい体液が流れこんで来る。一瞬、夫人はううっと窒息の苦しさに耐えながら美しい眉根をしかめ、狼N菸钉丝谥幸槐にがる粘っこい男の体液を吸い上げるように喉へ流し入れた。こうした要Iもすべて鬼源_のお仕zみによるもので、夫人は男の生血を吸い上げる魔女に化身して固く眼を]ざしながらゴクリ、ゴクリと喉をQらせている。
　~をOめた肉体、その瞬g、男の体液を口中に受けたを伴う妖しい被虐性の快感、夫人はO彩色のの上に\っかったような倒e感と性のO限を味わわされたような莘证蛲rに味わっている。
　川田は自分を吸いこむ夫人の妖Fさをした面を息を切らせながら下している。ねっとり汗ばんだ夫人の美な容貌には法悦境をさ迷うような恍惚とした一Nの悲壮感がBみ出ている感じで、口の端から白幛握长盲长は绚きこぼしながら喉をQらしつづける夫人を川田はwれ切った莘证且惚れているのだ。


　　　　小夜子の受y

「まあ、そうなの、物出来なくて残念だったわね」
　しばらく座を外していた千代は田代や鬼源_と一wにって来ると、たった今、静子夫人は三か所めにのたうちhり、川田の体液を口で吸いながら荬颏浃盲郡趣い蟾妞虼禾郎から受けて金nをのぞかせて笑った。
　そして、I肢を宙吊りにされたまま台上に仰P位に`りつけられている静子夫人の方に眼を向けた千代は冷酷そうな微笑を口元に浮かべ近づいて行った。
　静子夫人は固く眼を]ざし、半_きになった唇から幛はを吐き、放心忘我の状Bで放置されている。
　春太郎と夏次郎はチリを使って夫人の下腹部を拭っていたが、夫人は羞uの感情などすっかり适Г筏郡韦、けだるさの中に身を任せ、身婴一つ示さなかった。
「まあ、お尻の穴にまで流し出しているわ。奥の垡氦盲皮工搐量が多いのね」
　春太郎_のそんな淫猥な揶揄を耳にしても夫人はためらいも羞ずかしさも示さなかった。その部分を彼等の手で念入りにチリで始末されながら夫人はただ美しい眉根を辛そうに歪めるだけで虚脱の状Bに落ち入っている。
　千代はそんな静子夫人のに手をかけてぐっとを正面に向けさせた。
　夫人は今、Oめたな快感の余に浸り切るかのように千代に面を起こされてもLい睫を固く]ざしてかすかに息づいている。薄く]じた夫人の唇の端からは川田の体液が一筋、流れ出てその雅で端正なmを粘っこく濡らしていた。
「充分に鹤悚筏郡盲票砬椁汀Ｄ肖Aえながら荬颏浃盲埔せるなんて本当に奥は事な娼Dになって下さったわ」
　千代はハンカチを取り出して夫人の唇の端から护铯胝长盲长ぐ幛蜗绚蚴盲と・盲皮浃搿￥栅染沧臃蛉摔辖蓼虮・_き、ねっとりとんだ\い瞳を粢るように川田に向けた。妖Fさを・婴糠蛉摔韦饯んだ瞳が千代の眼に向けられると忽ち夫人の面はA辱の苦に歪み、さっと横にをそらせる事になる。
「何よ。荬巳毪椁胜い铯汀そのB度」
　千代はむっとした表情になって静子夫人の横に伏せた面に手をかけて再び、正面に向けさせた。
　そこへy子や朱美、それにx子_が甲高い声で笑いながらって来た。
「お前_、どこへ行ってたんだよ」
　岩崎と酒を汲みかわして笑していた川田はy子_の方へを向けた。
「小夜子荬e室にBれて行って{教のお手护い颏筏皮い郡螭坤琛＞沧臃蛉摔韦饯螭胜啶搐郡椁筏ふ{教を小夜子おにせるのはかわいそうだからね」
　y子が後ろを向いて、
「もうKわったようだよ。入って来な」
　と、声をかけると竹田と堀川がo`された素っ裸の小夜子のI尻を取って部屋の中へ入って来る。
　小夜子は身心ともに疲れ切ったようにがっくり前屈みになって首を垂れさせている。
　すんなりと美しく均整がとれ陶器のように冷たい光gを持つ小夜子の裸身はところどころにムチで打たれたような赤いアザがられた。
「よ、お前_、{教してくれるのはいいが、大事な商婴猡韦胜螭坤らな。その美しい肌にをつける事はSさねえぜ」
　と、鬼源は小夜子の自磁の裸身に薄tいアザがBんでいるのを眼にすると不C嫌そうな表情になった。
「膣Rを使ってテストしていたのよ。j々をこねるから皮バンドで少々、ぶってやったんだけど」
　朱美は舌を出して、でも、大丈夫。おもやる荬蚱黏长筏皮れたわ、と、鬼源にいった。
「丁度、いい所に来たわ。おに一寸、仕上げを手护盲祈こうかしら」
　と、夏次郎はがっくりと首を垂れさせている小夜子の方をて、次に千代の耳に口を寄せて小声でささやいた。
「そうね。奥だってかっての鄣茏婴问证钦{教される方が荬Sというものよ」
　千代は意地のい微笑を口元に浮かべて夏次郎が袋から取り出したガラス棒を受け取った。
「これを使って奥のお尻の穴をげるのよ。かなり{教ずみになっているからおに仕上げの役を受け持ってくわ」
　といって千代は先端の丸いガラス棒を小夜子の萜筏韦る鼻先へ押しつけるようにした。
　千代の持つそれに妞挨螭姥郅颏栅认颏堡啃∫棺婴悉兢盲趣筏郡瑜Δ艘徊健⑨幛氦丹辘筏萍い筏首を振った。
「出来ないわっ、そんな事、~に出来ないわっ」
　悲Qに似た声を小夜子がはり上げると、小夜子のI尻をつかんでいた竹田と堀川は彼女の\をつかんで激しくeさぶった。
「まだわからねえのか。お前さんは奴_なんだぜ。御主人の命令には~体に服兢工毪螭馈
　竹田に大声で叱咤されると小夜子はその訾讼イ蚵浃趣筏坪牌した。
　y子は台の上にI肢を宙吊りにされて晒されている静子夫人の方に近づいて行くと、
「奥から小夜子荬苏h得してやるのよ。小夜子がこっちの命令に兢铯胜い劝と同じようにアナルセックスのための肉体作りをほどこす事になるのだからね」
　可郅鄣茏婴摔饯螭市沥に激い颏丹护郡はないでしょう、と、y子に耳元でささやかれた夫人はさも辛そうに美しい眉根をしかめるのだった。
　こんなLに小夜子をh得するのよ、と、y子は教示し、さ、やるの、やらないの、と、y子は夫人の耳をつまんでく引っった。
　静子夫人は名状の出来ぬ哀しげな表情になったが、再度、y子や朱美_に催促されてQ心したようにねっとり妞Bませた瞳を_いた。
「ねえ、小夜子さん」
　膝を落として、よよと泣き沈んでいる小夜子に夫人は声をかける。
「小夜子さん。この人_のなさろうとしている事にさからってはいけないわ。F女も私も奴_なのよ。さ、小夜子さん。勇荬虺訾筏凭沧婴蛘{教して、ね、おい」
　夫人の哀切的なTいの声を耳にした小夜子は狼N菸钉祟を起こした。
　x子が後ろへhって小夜子を後手に`ったIを解きにかかった。
「ピンポン玉が二、三、驻撙长幛毪蓼前は{教されんならん。ピンポン玉の次は卵、卵の次は男の玉や」
　x子は笑ってo`を解かれた小夜子の陶器のように白いI肩に朱美と一wに手をかけ、引にその訾肆ち上らせた。
　呵の残り火に未だ全身を波打たせていた静子夫人だったが、小夜子がズベ公_に引に引き立てられて来ると翳りの深い哀切的なをおろおろしている小夜子に向けた。
「小夜子さん、もう私_は人gの感情を持つ事はSされないのよ。この地zの底で生きiく事だけを考えなければならないのよ。ね、わかって戴」
　夫人がh得するようにそういうと、春太郎と夏次郎は外れていた膝枕をも一度、夫人の双臀の下へ押しこみ、その傍らへ小夜子を近づかせる。
「まず、奥のここをはっきり御Eになるのよ、お荬丹蟆
　夏次郎と春太郎は夫人の双臀に左右から手をかけてその内tの微な小孔を小夜子の眼前にはっきり晒させた。
　夫人のその微妙なでFどりされた小菊は柔らかく膨してじっとり濡れ、蕾は割れてはっきりと穴口を_いている。
　それを眼にした小夜子はハッとしたように狼N菸钉艘をそらせた。てはならぬものをたように小夜子はしてガクガク全身をわせている。それを小菸钉瑜丹饯Δ艘た夏次郎は、
「ね、さっきまでアナル棒で充分にめ立てたからかなり口を_いた感じでしょう。でも、これ位じゃまだ不充分。男を驻撙长幛毪蓼扦摔悉猡ι伽贰㈠えが必要だわ」
　f力してくれるわね、と夏次郎がいうと千代は小夜子の手にY管のようなガラス棒を握らせた。
「おと奥はもう普通のvSではなく、レスビアンの情も通じあったg柄でしょう。これ位の事、出来ないQはないわね」
　おの手で{教される事を奥もっておいでよ、と、千代がいって笑うと、y子もつられて笑いながら、
「そう。郅工胄∫棺婴问证钦{教してもちうなら、うんと穴を_いてせると奥からおねだりなさっているのよ」
　と、からかうようにいうのだった。
　eにむつかしい事ではなく、そのガラス棒をiき差しさせてL通しをよくするだけじゃないの、と、いってy子は追いやるように小夜子の白磁の肩先を押した。
「出、出来ないわ。とても、そんな事、小夜子には出来ないわ」
　小夜子はおびえ切って夫人の晒されたその部分から必死にをそらせるのだ。
　千代は台上につながれている夫人の耳に口を寄せ、
「小夜子荬摔なたの二の舞いをさせたくないのなら、口hいたり、h得したりしなきゃj目よ」
　と、含み笑いをしていった。
　静子夫人は激しく泣きじゃくる小夜子に向かって声をわせながらいった。
「□□おい、小夜子さん。静子のmみをいて。でないと、静子、F女が嫌いになるかも知れないわ」
　小夜子はふと@いたようにを上げた。
　自分を庇うために更にA辱の底に身を沈ませようとしている夫人の心中を察して小夜子の柩胜紊は昂るばかりだが、
「ね、小夜子さん。ぐずぐずしているとまた皆さんに叱られるわ。さ、勇荬虺訾筏凭沧婴苏{教して。ね、おい」
　と、再度、静子夫人に声をかけられると小夜子は悲壮なQ心をしたように妞蛘瘠昵肖盲品蛉摔蜗赂共郡松恧蚣膜护皮い盲俊
「先生っ、Sしてっ」
　小夜子は宙吊りにされた夫人の太腿の一つに~を押しつけ、
「私、魔になって先生をめるわ。小夜子を恨まないで」
　と、柩胜紊と一wに口走ると、
「F女にこんな事をさせる静子こそ、{魔よ。恨まないでね、小夜子さん」
　と、静子夫人は仰向いたままで深い哀しみを湛えた瞳をそっと_き、むせぴ泣くような声音で小夜子にびるのだった。
「そうそう、そんなLに仲よくやってくれりゃいいんだ」
　と、鬼源のガラガラ声がいた。
「小夜子がまごつかねえように静子がリ`ドしてやるんだぜ」
　と、鬼源に声をかけられた夫人はうなずくようにして、
「それじゃ、小夜子さん、静子のいう通りになさって戴」
　と、枕に\せられた双臀の下へ身をずらせ始めた小夜子に低い声音でいった。
「まず、そこへコ`ルドクリ`ムをたっぷりTってほしいわ」
　クリ`ムの瓶が春太郎の手から小夜子に手渡された。小夜子は自分に残忍な莩证颏堡筏けながら白~のような白いな指先にクリ`ムを掬いとる。
「こうするの？　ね、先生」
　小夜子は、柔らかくすりこみつつ、おろおろした声を出すのだ。
「嫌っ、もう先生なんていわないで。さんと呼ぶs束だったでしょう」
　静子夫人は、かっての日本舞踊の鄣茏婴扦った小夜子の指先を感じつつ、次第に凄Fな表情になっていく。
「□□もう充分だわ。さ、始めて戴」
　上ずった声でそういった静子夫人は、美しい眉を寄せ、切なげに眼を]じ合わせた。
　える手で小夜子が浣c器を寄せると、静子夫人は、唇を血が出る程、かたくyみしめて、さも羞ずかしげに幛なった]を横へそらせるのだ。
「□□j、j目よ、小夜子さん。もっと力を入れて、ねえ、小夜子さんったら□□」
　静子夫人は、えるばかりで力の入らぬ小夜子の仕事をじれったがり、鼻をQらして、さも口惜しげに体を左右へeさぶるのだった。
　物人_は、どっと哄笑する。
　千代も和枝や~子と肩を叩き合って笑いこけているのだ。
「ホホホ、如何、奥。日舞のお弟子さんだった小夜子荬摔长螭适陇颏丹欷胗莘证希俊
　と、千代がからかえば、川田は小夜子に向かって、
「どうでい、踊りのお匠を{教してあげる莘证稀￥丐丐亍そうもたつかず、しっかりやりな」
　踊りの美しい匠を踊りの美しい弟子が浣cしている□□千代は、~子に注がれた酒を口に含みながら、ふと、小夜子が踊りの名取りになったr、その盛大な披露会の席で、保名を踊った静子夫人のF姿をぼんやり思い出すのであった。野xの春草を素袍Fで踏み、狂い狂い舞台へFわれた保名に扮した静子夫人の水のしたたる美しさ。会訾我を一扭耸埭堡泼坤筏静かに舞いつづけたあの静子夫人は、今ここに、やくざやゴロツキのを一扭耸埭堡啤酢酩饯λ激Δ惹Тは、再び胸を突き上げて来るような笑いに耐えかねて、懊のOにある夫人のの近くへ身をすり寄せて行く。
「今ね、奥。私、小夜子荬蚊取り披露会の日のことを思い出しましたのよ。あれは、新颏位訾恰奥は、たしか保名を踊られたわね。すばらしかったわ。Q客が奥の美しさに皆んな溜息をついていたみたい」
　千代が、そんな事をSしそうにいってかせると、夫人は、脂汗のBんだ美しい富士~を苦しげに歪めて、唇をわせるのだ。
「□□もう、もう以前の事はおっしゃらないで、後生でず。こんな仕打ちを受けている静子に、あ、あんまりです」
　そういってをそらすのと同rに夫人は、シクシクと、さも悲しげにすすり泣きを始めたが、
「ま、いいじゃないの。そこにおられる和枝さんは、今、番璃を勉されているのよ。奥十八番の保名を一寸Zってくわ」
　すると、和枝は、その訾刈り直して、心地よさそうに、しねしねを婴せるのだ。
　　□□岩せく水とわが胸に　くだけて落つる妞摔
　　　　かたしく袖の片思い□□
　静子夫人も小夜子も、ねじるようにをそむけ合って、消え入るような、いすすり泣きを始めている。
「あら、ごめんなさい。お二人に昔の事を想い出させてしまったようね。私は、何も荬潜ＣをZってもらったのじゃないのよ」
　千代は、そんな事をいってクスクス笑い、
「さ、Aけて戴」
　と、小夜子のスベスベした肩を叩くのだった。
　小夜子は、そんな千代にするT怒を夫人へぶつけるかのように、ふと自になって、形のよい唇をyみしめ、再び、夫人に立ち向かったのである。
　夫人は、大きく呻いて、Fやかで柔媚な、うなじをはっきりとせる。
「ああ、小、小夜子さん」
　夫人は、苦痛とも快Sともつかぬ表情を示して、ブルブルわせた。
「おっ、Sして！」
　小夜子は、激しく泣きながら更に力を入れて□□。
「Sしてほしいのは静子の方だわ。こんな、こんな事をF女にさせるなんて、ああ□□」
　小夜子が思い切ってガラス棒を差しこむと夫人のそこの筋肉は微妙なЭsを示してギュ`とそれを肖い筏幛俊
「□□おっ」
「□□わ、笑わないで、笑っちゃ嫌。小夜子さんっ」
　静子夫人は、雅な涕泣をらしながら、ゆっくりと双臀をくねらせて、自分の方から引きこもうとする。
　粘着力のある深い吸引力は{教によって夫人が身につけたものであろうけれど、そのまるで体游铯韦瑜ΔЭsを示して小夜子を@かせるのである。



第六十七章　哀愁の美花


　　　　〔肖

　\人hの中で静子夫人と小夜子の{教ショ`は_始されている。
　この一Nなム`ドの中にどっぷり浸り切った物人_はBって息をし、ギラギラ光るを一点に注ぎこんでいるのだ。
「ねえっ、小夜子さん。手加pなさらなくてもいいわ。もって激しく婴せて」
　ハアハアと幛盲埭息づきながら静子夫人はねっとり脂汗をBませた~を歪めて小夜子に声をかけている。
　まるで小夜子に励ましの声をかけているようで、千代とy子_はを合わせて笑い出した。
「奥のそこも前と同に名器に仕上げるんだからな。しっかり磨きにかけるんだ。mむぜ、小夜子荨
　といって川田は哄笑した。
「そうして差しこむだけじゃj目よ。えぐるように突っこむのよ」
　と、y子_はハッパをかけ合うように小夜子に声を浴びせた。
「お、痛くないの、ね、大丈夫なの」
　小夜子はズベ公_に侮られるままガラス棒でくき立てるようにしながらおろおろした声を出した。
「大丈夫よ。小夜子さん」
　夫人はキリキリ奥nをyみしめて耐えながら菊花の化した筋肉をЭsさせて肖い筏幛毪裙菠说酩椁欷抗倌芪钉韦るI腿と双臀を上下にeさぶるようにして具を更に奥へ引きさらおうとする。
「でも、こんな事をF女にさせるなんて、静子、死ぬ程、羞ずかしいわ」
　そう口走った静子夫人は柩胜筏胜ら真っ赤に火照った]を右に左によじらせ、しかし、そこは小夜子のめに呼辘工毪のように双臀を弧を描くようにうねらせている。そうした夫人の甘い身えは物人_の官能を刺戟するための意R的なものかも知れない。この露骨なショ`を演じiくために夫人も小夜子も共に没我の境地に入っていたのだ。
　鬼源が箱に入ったピンポン玉を持って来てoj作にそのあたりにがせている。次にあんなものを冗ではなく夫人に含ませる荬坤人激Δ趣栅刃∫棺婴媳长工袱死浃郡ず工流れるのだ。
「ね、小夜子、そのあたりで奥の舌を吸ってあげなよ。そんな事してあげるのも痛み止めの妙aになるんじゃない」
　y子は小夜子の白磁の肩先を後ろからeさぶるようにしていった。
　小夜子はy子の言~を耳にすると放心したような表情になり、吸い寄せられるように夫人の上半身にフラフラと身を寄せつけていく。
「お」
「ああ、小夜子さん」
　夫人と小夜子は荒々しい哀しさをぶつけ合うように面を重ね合わせ、唇と唇をく触れ合わせた。
　るように舌先と舌先をからみ合わせて互いにく舌を吸い合う夫人と小夜子を眼にしたy子_は手を叩いてはやし立てた。
　双臀の奥深くに尻尾のようにガラス棒を突き立てたままで小夜子に舌を吸われている夫人がズベ公_の眼には痛快なものとして映じるのだ。
　鬼源がついと立ち上って夫人の下腹部に近づいていく。
　平手でぴしゃりと夫人の双臀を叩いた鬼源はガラガラ声でいった。
「自力でこのガラス棒を吸い上げてみな。肛TをЭsさせてくoめてみろ。ここだってそんな芸が出来るって事をお客におせするんだ」
　すると、吸い上げるまでには至らなかったが、深々と差しこまれたガラス棒はその肉のいЭsによってヒクヒクとわずかながらdし、y子_は大口を_けて笑い出した。
「小夜子に舌を吸われながら括s筋を莘证瑜丹饯ΔЭsさせてせるのだからもう奥は完全にプロだわ」
　夫人のI]をI手で押さえるようにしながら夫人とぴったり唇を重ね合わせ、狂おしく舌を吸い合っていた小夜子は鬼源に再び、引きされてガラス棒の操作をくり返す事になる。
「もっとく小刻みに突きまくるんだ。これから奥のそこへピンポン玉を驻膜猡膜幛长啶螭坤肌３浞证搜àげておかなきゃ、後の{教がやり憎いってものだ」
　鬼源にいわれて小夜子は自になったように激しく具を使い始めた。
　夫人はFやかなうなじを大きくせて、ううっとうめき、小夜子の激しい攻膜撕悉铯护毪のように荒々しく喘ぎながら双臀を狂おしくeり婴す。
「ああ、小夜子さん、笑わないでっ、笑っちゃ嫌よ」
　と、夫人は切れ切れの声で哀するように口走った。それは上婴位ㄛ亭再び溶けれておびただしい湟氦韦筏郡郡辘蚍蛉摔知し、それをびるように小夜子に护à皮い毪韦坤恧Α
「羞ずかしいわ、こんな姿をF女にられるなんて、静子、死ぬ程、羞ずかしいわ」
　夫人は唇をわなわなわせながら上ずった声音でいった。
　小夜子はすっかり倒eした莩证摔胜辍もう押さえがきかなくなったように宙に向かって_いた夫人のI腿の附根にいきなり面を沈ませていった。
「ああっ、そんな、j目、小夜子さん」
　小夜子の舌先がその幛ふ衬い文趣肖と毪毪瑜Δ饲秩毪筏渴陇荬扭い糠蛉摔悉膜螭钉ような悲Qを上げた。
「お一人に羞ずかしい思いをさせないわ。私だってこんな羞ずかしい事が出来るのよ」
　小夜子は夫人の毛を濡らすばかりにき上げて来る湟氦蝮陇峋・すかのように舌先と唇を激しく使い出している。
「小夜子もなかなかやるようになったじゃないか」
　と、鬼源はy子の方に眼を向けていった。
「私_のお仕zみがよかったからよ」
　と、y子は得意そうにいった。
「よし、それ位でいいだろう。後はこっちの方のプロに任せな」
　と、鬼源は小夜子の滑らかな肩先をI手で押さえるようにして行椁蛑卸悉丹护俊
　夫人の下腹部からを上げた小夜子はフラフラと足元をよろめかせて床の上に坐りこんだ。静子夫人も真っ赤に上荬筏款面を横に伏せて虚脱したように眼を]じ、肩先で息づいている。
「御苦氦坤盲郡铯汀⑿∫棺印￥长欷轻幛问耸陇やりやすくなったわ」
　と、春太郎は茫然となっている小夜子を下していった。
「次はこういうものを奥に入れるのよ」
　春太郎は指につまんだピンポン玉を小夜子の眼に示してから夏次郎と一wに再び、夫人の下腹部へ左右からつめ寄り、深々と突き立っているガラス棒をゆっくりとiき取った。ガラス棒に薄く血が付着していたが、ふとそれを眼にしても春太郎_は冷淡な表情で、
「普通ならもっと出血するんだけど、これ位ですんだというのは奥の心欷堡よかったからね」
　などといってその赤く膨した菊座の部分にa液を素早くTりこみ、その後、脱脂dを使ってXく揉み始めている。それは腕のいい料理人が~をQっているようなテキパキした仕事ぶりを感じさせるものだった。
「こうしてI肢を吊られっ放しじゃ、さぞ疲れたと思うけど、ピンポン玉を三つ位、驻撙长幛毪蓼扦显Sしてあげられないわ」
　春太郎がそういって夫人のその部分にまた滑油のようなものをTりつけ、すぐにその作Iにかかろうとすると、千代が、
「その前に一寸、奥に蟾妞筏皮く事があるわ」
　といって眼を]じたまま幛盲埭息づいている夫人の雅な横に眼を向けるのだった。
「千原流生花の御令荬问陇琛Ｇг流の後援会Lの折原珠江と千原美沙江、この二人は奥がこうして嵫荬筏葡陇丹胧陇未としてT拐はしないとs束しましたわね」
　千代のその言~に何となく不菸钉胜猡韦蚋肖袱趣盲凭沧臃蛉摔辖蓼蜷_いた。
「ところが田代社Lの荬浃盲拼V子女史の依mを承Zしちゃったのよ」
　いけど、その御I人、もうこちらのWにかかってこの屋敷にO禁されちゃっているわ、と、千代がいうと、
「な、何ですってっ」
　と、静子夫人の面からは血の荬引き、]のあたりは恐怖でひきつったようになった。
「千代さん、あれ程、固く私とs常しておきながら□□」
　静子夫人は憎の色をBませた瞳で睨むように千代をつめ、口惜しげに唇をyみしめるのだ。
「まあ、こわい。でも奥のような美人の怒ったなんて振るいつきたい程、色っぼくえるものね」
　と、千代は笑い出している。
「でもさ、こんなLにお尻の穴までポッカリ晒しながら怒ったり、おねだりしたってにならないじゃないの」
　といって千代は腰枕を当てられた夫人の双臀を平手打ちして笑いこけた。
　恨みとも猡い趣猡膜ぬものが怒と屈辱にあえぐ夫人の胸元に幛盲埭こみ上げてくる。
「千代さん、川田さん、卑怯だわ。あなた_は最初から家元のお荬丹螭蛘T拐する荬坤盲郡韦汀
　静子夫人は耐え切れず、乱れを激しくeさぶって号泣した。
「折原珠江は医学博士夫人で奥とは古いお友_だそうじゃありませんか。静子夫人に珠江夫人。仲gが一人えればSしいじゃない」
「よ、よくもそんな事が□□」
　静子夫人は千代のその言~にめいたものを感じて一印⒓い筏身をよじらせて口惜し泣きするのだった。
「さ、もうそんな事はさらりと忘れて、玉入れを始めましょう。翁郎さんのお相手も充分に出来るような事なお尻の穴に仕上げてあげるわ」
　春太郎はそういって夫人のそこへピンポン玉をく押し当てた。
「ああ、折原家の奥を家元のおまでが□□、恐ろしい事だわ、そんな恐ろしい事が□□」
　夫人はうわ吉のように口走り、次にその部分へ玉が埋めこまれる苦痛に汗ばんだ~を辛そうにギュ`としかめた。
　千原美沙江_だけは彼らのD食にしたくはないとA辱の{教を受け入れたが、Y局は魔_にY切られ、その悲痛さの中で更にA辱のO致に追いこまれるこの口惜しさ。夫人は狂乱しそうになる自分に必死に耐え、大粒の妞颏筏郡郡椁护胜ら春太郎と夏次郎の巧妙な手管によって微な菊座を割り、徐々に白球を驻蓼丹欷皮いのだ。
「何とかうまくいきそうよ。半分位入ったのだから、あともう一がんばり」
　春太郎と夏次郎はわずかに白の半球をのぞかせるだけとなったそれを粘土工でもSしむように指先で押しつづけ、ようやく一を埋没させるとZ声を上げるのだ。


　　　　紊恧瓮炎

　千原美沙江と折原珠江は、田代がr折、秘密会T_を集めてショ`を_催することになっている土iの地下にO禁されていた。その土iは、かつて、静子夫人や京子が、鹤の中で触りぬかれ、美津子や文夫が血を吐く思いでg演を制された鏊である。
　田代は、この土iの地下にショ`に出演する奴_のためのS屋という意味で、二つの牢hを新Bさせていたのである。二つとも、五坪ぐらいの冥怠⒋菠习澶伍gになっているがB丈な格子で外とは隔xされている。
　その一つの牢hに美沙江と珠江夫人とは一wにO禁されている。ここへ押しこめられてから、もう二、三rgはたったようだ。二人ともIは解かれていたが、生きた心地もなく美沙江は、珠江夫人の膝にを埋めて、恐怖に肩をわせているのだった。「おば、私_、o事にここかられるのでしょうか。ね、おば」
　美沙江は悲痛な表情で、珠江夫人の膝をeさぶるのだ。
「今日一日の辛抱ですわ。お。あのB中は千原流の今日の会を妨害するのが目的なんです。おの身に危害を加えるようなことはありませんわ」
　珠江夫人は、おびえ切っている美沙江にそんなLにいってなだめたが、珠江夫人も恐怖と不安でじっとしていられない莩证坤盲俊
「h山の奥がここにおいでになるのは本当なのでしょうか」
　美沙江は、美しい睫をわせながら、珠江夫人を上げる。
「さ、それは□□」
　旖夫人は、深いn愁の色を白いな眉のあたりに浮かべて、苦しそうな表情をせた。
　急にlかが地下のP酩蛞簸蜍ませて持ち上げ始める。
　珠江夫人と美沙江は、ハッとして、手をとり合った。心の音が早のように二人の胸を打つのだ。
　地下のA段を何人かの足音が降りて来る。珠江夫人と美沙江は、体を寄せ合うようにし牢hの隅へ後ずさり始めた。
　降りて来たのは、大V子で、その後に川田と吉gが用心棒のようについている。
　珠江夫人は、子をると、怒の色を光のように瞳の底にBませ、弱身をせてはけだとばかり、落ちついた口{でいった。
「何r、私_をここから解放して下さるのです。はっきりおっしゃって下さい」
　さあ、どうしようかねえ、といいたげに子はおかしそうに川田と吉gの方をて、
「おとなしくして下さるなら、Qしていようにはしないわ」
　子は、そういって、草を取り出して口にする。
「ただし、俺_が解放するまでに下手にあがいて、ここから逃げ出そうってことをしゃがりゃ、只じゃおかねえからな。二人とも、二度とそんな荬起こらねえよう素っ裸にするぜ。よくえておきな」
　吉gが、腰をかがめて、牢hの中をのぞきこみながらいった。
　吉gのそのおぞましい言~に、珠江夫人と美沙江のから血の荬ひく。
　子は、小菸钉瑜丹饯Δ硕人の美女をしばらくつめていたが、川田_に、
「じゃ、しばらくお二人のおもりをmむわ。お二人とも退屈で、体をもてあましていると思うから、何かおし相手にでもなってあげてよ」
　子は、そういって、地下から出て行こうとする。
「待って下さい」
　美沙江が萑酩饯Δ私蓼颏栅毪铯护胜ら、子に声をかけた。
「何なの？　お荬丹蟆
「h山家の奥は、本当にここにおいでになるのですか。ね、事gを教えて下さい」
「いらっしゃるさ」
　と川田と吉gはを合わせて笑った。
「すっかりここが荬巳毪盲沥蓼盲啤もう外へは出たくないとおっしゃるんだよ。俺_の待遇が余程お荬苏伽筏郡瑜Δ坤肌
「嘘ですっ」
　珠江夫人が柳眉を逆立て、急に激しい声を出した。
「どうしてh山家の女中であった千代さんがここにいるんです。それだけじゃないわ。h山家の\手であった川田さんまでが、どうしてここへ」
　川田は、自分の事をはっきりしていた珠江夫人に冷やかなを向けた。
「俺の事をえていたのかい。奥さん」
「F方と千代さんが、共\して、h山家の奥をここへO禁したのね。きっと、そうに`いありません」
　珠江夫人は、怒りに美しい眉を神U|にぴりぴり震わせ、色は青かった。
「そこまでiまれちゃ仕がないな」
　川田は苦笑した。
　じゃ、後はよろしく、と子が意味ありげな微笑を残して地下から出て行くと、川田は、ふと口元に凄味を浮かべて、格子から珠江夫人をつめた。
「こうなりゃ奥nにもののはさまった言い方をしたって仕方がねえ。はっきりと教えてやるぜ」
　川田は、ポケットから、何枚かの写真を取り出し、せせら笑うとそれをoj作に格子の中へ投げこんだ。
「よくな。それがh山家の奥の近rだ」
　珠江夫人は投げこまれたその一枚に手を触れたが、瞬g、あっと声をあげ、さっと首を横へそむけた。珠江夫人のも]も、みるみるうちに真っ赤に燃え上る。そしてそれを美沙江の眼に触れさせてはならぬとばかり、あわてて拾い集めると珠江夫人は、怒に眼をつり上げ、川田めがけて投げたのだ。
「何をしやがる」
　と、吉gが凄んだが、川田は、自分のに当たって散乱した写真をゆっくりと拾い集めながら、ニヤリとして、
「どうだい。これで大体、h山夫人の日常がわかったと思うぜ」
　と、その一枚を手にし、「これなんか、中々よく撮れてるじゃねえか。そら、お荬丹螭瑜てみな」
　と、格子のから、それをもう一度差し入れようとする。
「ちゃいけませんっ、お」
　珠江夫人は、美沙江のを袂で覆うようにして牢hの隅へ身をかがませるのだった。
「一体、何の恨みがあって、このようなひどい事を□□」
　珠江夫人は、あまりの恐ろしさに全身のえは止まらず、しかし、精一杯の憎をこめた瞳を川田に注いでいった。
「へへへ、ひどいといったって、h山家の奥は案外、こういうLな事がお好きなようだよ。焊でもねえつきしてるじゃねえか」
　川田はそういって、手の中の写真に眼を向ける。それは、三Aの陂gで、鹤の中で翁郎とg演を演じた静子夫人のみじめな姿であった。均整のとれた美な身をo`され、しかも一本のロ`プにつながれて立ち、後ろより翁郎の攻膜颏蓼趣猡耸埭堡皮い搿７蛉摔呜N氦市丐摔稀⒈翅幛摔蓼趣い膜翁郎の毛むくじゃらなI手がuいかかり、その上、夫人の姿は背後の翁郎を事に受け入れたことを示しているのだ。それだけではなく夫人は、首を仰向かせるようにねじって、背後の翁郎のhな唇にぴったりtしん唇を押しつけている。
「こうした写真は、この道の玄人も舌をいたぜ。何しろ、`り上げた女とのからみってのも珍しいが、これだけの美人スタ`は、何百万、eんだって手に入る代物じゃねえからな。大浃圣抓欹撺浃ついてwぶような婴煨肖さ」
　川田は得意な{子で、そんな事をいって愉快そうに笑った。
　珠江夫人と美沙江は、身を寄せ合い、深く首を垂れて、もう二言もkせず、恐怖と屈辱に全身を硬化させているようだった。
　玄人好みのiい和服を着た珠江夫人の襟元のFめかしさ、眼もさめるような振袖姿の美沙江の事な\。そして、妖しいまでに高Fな感じに氦郡丹欷堪孜`のように色白の三人の横をつめているうち、川田の全身に幢─胜猡韦わき上って来た。珠江夫人のを氐驻筏圃鳏菪预渭い筏丹趣い盲郡猡韦恕ムラムラとL志のようなものがこみ上ってきたのかも知れない。
「吉g兄Fは、お荬丹螭畏饯いいだろう。俺は人妻が荬巳毪盲俊
　川田は吉gの方をて片眼をつぶると、ポケットからIを取り出し、格子のV前に差しこんだ。
　珠江夫人と美沙江は、ハッとしてを上げる。
「どうせお前_は森田Mの商品になるんだ。ちっとばかり、俺_にいい思いさせてくれたって、大した事はねえんじゃねえか」
　吉gは扉を_けて、中へ入って来ると、淫靡な笑いを口元に浮かべて、美沙江に迫る。
　美沙江のを裂くような悲Q。
「な、何をなさろうというのです」
　珠江は、美沙江を後ろにかばって、吉gと川田に必死な眼を向けながら、ジリジリ後退して行く。
「奥さんの方は俺が可郅ってやるぜ。さ、来な」
　川田は、珠江の手を取ろうとする。
「け、けだものっ」
　珠江は、川田の手をBいのけ、美沙江の手をつかむと、牢hの外へ逃げ出そうとした。
「そうはいかねえぜ」
　吉gが後ろから、美沙江の振袖の挟をつかむ。
「あっ、嫌っ」
　吉gにからみつかれた美沙江が再び悲Qをあげた。振袖の裾前が大きく割れて、淡いp色の蹴出しがさっとひるがえる。美沙江の襟をとってその訾匾き据えようとした吉gの鼻を伽_の甘い香りがくすぐり、それで一印⒖癖─丹虬k]した吉gはw甲くずしの〉丐耸证颏けた。
　珠江夫人は、美沙江をかばおうとしてその中に割って入り、吉gに体を当てる。
「この阿女」
　吉gは、はずみを肖盲啤⑨幛恧摔い氪ㄌ铯巫悚摔堡膜蓼氦、尻もちをついたが、そのr、ジャンパ`のポケットへ押しこんでいた拳|が床の上へがり落ちたのである。
　ハッと珠江夫人は、息をのんだが、すばやくその拳|を拾い上げた。
「あっ」
　と、吉gも川田も色を浃à俊
　珠江夫人がいきなりこちらへ拳|の|口を向けたからだ。
「婴ないで、私だって、命がけになればこの引金ぐらいひけますわ」
　珠江夫人は、大きく肩で息づきながら、I手で拳|を握りしめ、川田と吉gに|じを向けている。出ようによっては、本当に引金をひきかねない珠江夫人の凄惨なばかりの表情に川田も吉gも、えてジリジリ後退するのだった。
　しかし、身を守るため、必死な思いで武器を手にしたものの珠江夫人の手はブルブル小刻みに震えている。
　それをてとった川田が、口元を歪めて、
「俺_にJつきゃあ、あとで大浃誓郡撕悉Δ肌￥怠そんな物Xなものはこっちへ寄こしな。その方が身のためだ」
「近寄らないでっ」
　珠江夫人は、二人の男に|口を向けながら美沙江の手をとって、牢hの扉をくぐり外へ走り出た。
「お、さ早く」
　珠江夫人は、恐怖にわなわなえている美沙江を叱咤するようにして地下のA段をかけ上って行くのだ。
「くそっ、ここから逃げられるとでも思ってやがるのか」
　川田と吉gも、必死な形相になって、二人の後を追って行く。
　土iの外へ走り出た珠江夫人と美沙江は、右につまずき、つんのめりそうになりながら竹薮の中へ走りこんだのだ。
「ああ、おば。もう、私、走れないわ」
　美沙江は、苦しげに息をはずませて、うずくまってしまう。
「j目ですわ。ね、お、元荬虺訾筏啤
　珠江夫人は、がっくりくずれてしまった美沙江の肩をeさぶった。
「畜生、あんな所にいやがったぜ」
　すぐ眼と鼻の先へFわれた川田をた珠江夫人は、ドキンとして、|口を向けた。しかし川田は、せせら笑って、突きMんで来る。
　珠江夫人は、ハッとして反射的に引金を引いた。
　Z音一k。川田は、手の甲を押さえて、その訾靥ねwぶようにひっくり返った。
「あっ」
　と声を出したのは、川田より珠江夫人の方であった。恐怖のあまり思わず引金をひいてしまったのだが、拳|のk射音に@き、その訾舜啶い皮筏蓼ΑＱ郅つり上って口がきけなくなってしまった。
「畜生、よくもやりやがったな」
　\よく丸は、手の甲の表皮をかすっただけであったが、それでもかなりの血が流れ、川田は大仰な悲Qをあげて、そのxをのたうちhるのだった。
　吉gがかけつけて来て、そんな川田を助け起こす。
「しっかりしねえか。大したじゃねえ」
　と、川田の手を首にかけて、一旦、竹薮の外へ\び出す。
「女でも死物狂いになりやがると恐ろしいからな。ここは皆んなに暝をmもうぜ。この竹薮を取り欷啶螭馈
　と吉gはいって、川田の手に血止めの手枕をかたくYびつけると、
「よくってるんだぜ」
　といい韦皮啤⑽莘螭畏饯刈撙盲菩肖。
　川田は、いまいましげに舌打ちして、竹薮の中に向かっていった。
「えてろよ。今度とっ捕まえたら最後、只じゃおかねえからな。悟していろ」
　そんな川田の声を竹薮の中程で珠江夫人と美沙江は、互いにひしと抱き合ったまま虚脱した表情でいていた。
　人をさずにすんだということに珠江夫人の心は救われたものの、をわされた川田はどのような褪侄韦顺訾毪知れたものではない。それを思うと珠江夫人も美沙江も生きた心地はなかった。
「おば、美沙江を生きたままあの恐ろしい人_の手に渡さないで。いっそ、美沙江をここで□□」
　美沙江は、泣きじゃくりながら、珠江夫人の手を握るのだった。
「何をおっしゃるの。おの身は、私が命に代えてもお守りしますわ。そんな弱荬适陇颏っしゃっちゃいけません。それより、何とかしてここから逃げなければ□□」
　珠江夫人は、美沙江の肩に手を添えて立ち上らせようとする。美沙江もnをyみしめて体を起こしたが、先程つまずいたrに足をくじいたらしく、三、四步、土の上を自足袋で踏みしめて步いたが、耐え切れなくなったように再びかがみこんでしまうのだった。



第六十八章　地下の花々


　　　　暗い部屋

　再び、土iの地下へ珠江夫人と美沙江は森田や吉gに肩を押され、背を押されながらよろめくようにして入って行く。その後から田代が井上と川田を兢āゆっくりA段を降りて来たのだ。
「あれ程、おいしたじゃありませんか。今日一日おとなしくして下さらなきゃ困ると」、田代はニヤニヤ口元を歪めて、血の荬蚴Г盲慷人の美女をSしそうにつめている。
　珠江夫人と美沙江はgH、生きた心地はなかった。o我糁肖羌gの拳|をZって逃げ、uいかかって来た川田に恐ろしさのあまり、思わずkhしたが、命にe条はなかったというものの手をわされた川田はどんな褪侄韦顺訾毪も知れない。それを思うと肌に粟粒が生じる思いだった。しかし田代は、わざとらしく@イ士谡{でしゃべりつづける。
「奥とおみたいな美人をると男がムラムラと浃荬蚱黏长工韦系比护扦工琛￥饯欷蛉|でこらしめるなんて、ちょっと、ひど^ぎやしませんか」
「でも□□」
　珠江夫人は、ぐっと郡颏长椁ā⒘眉を上げて田代をた。
「o体な真似をなされば、女は死物狂いになるものですわ」
　冷たいくらいに硬く引きoまった珠江夫人の美貌を田代はしげしげとつめていたが、そうしたい言~が彼女の口から出ると、
「ま、とにかく、こんな真似は二度としてBっちゃ困ります」
　といって、吉gに二つKんだ牢屋の扉をI方とも_けさせる。
「一wにしておくと、また何かだくみの相をされちゃ困りますからね。今度はe々に入ってCきましょう」
「嫌です」
　珠江夫人は、一印㈩]を硬化させ、先程からえつづけている美沙江を後ろへかばうようにしながら、はっきりいうのだった。
「おと私を一wにして下さい。F方_は油断がなりませんわ」
　カチンと冷たい表情でくいった珠江夫人の眼は、瑞々しいまでに|くxいている。
「何て菸护胃撙づだ」
　川田は、^にきて、
「社L、こんな女、何もしく出ることはないじゃありませんか。をわされた俺の身にもなって下さいよ」
　と川田はいい、憎々しげに珠江夫人を睨むのである。
「まあ、そう怒るな」
　と、田代は微笑しながら川田をなだめて、珠江夫人の方へ向き直ると、
「e々に入るのが嫌だとおっしゃるなら、それでもY。その代り、お二人とも丸裸になって牢屏へ入ってきましょう」
「な、何ですって」
　珠江夫人のこめかみのあたりがdした。
「丸裸にしておけば、逃げる荬馄黏长椁胜い扦筏绀Δらね。如何です」
　珠江夫人と美沙江のは恐怖のあまりひきつって、二人は、ヒシと抱き合うようにしながら後ずさった。
「どうなんだよ。はっきりしろい」
　急に吉gが凄んで、先、珠江夫人にZわれた拳|をポケットから出す。
「もう二度と逃げたりは致しません。ですから」
　珠江夫人が喉をつまらせた声を出すと、田代は笑って、
「裸になるのが嫌なら、e々に入るより仕方がありませんよ」
　珠江夫人は、力く美沙江の手を握りしめた。
「お、一日の辛抱ですわ。おの体は命に代えても私が守ります」
　と、える美沙江を励ますようにいったものの、e々の牢hへつながれれば、もし美沙江にo牙が迫ったr、どうすればいいのか、珠江夫人は、たまらない不安に舞われる。
「さ、入んな」
　吉gは、美沙江を珠江夫人の傍から引に引きxすと一方の牢hの中へ押しこんだ。
「ああ、おばっ」
　美沙江は一人、牢hへ押しこめられた不安と恐怖で格子に手をかけ、_にBった柔らかい睫のから妞蚬猡椁护皮い搿
「奥さんは、こっちだ」
　森田は珠江夫人の肩を押し、Oの牢hへ押しこんだ。バタンとI方の牢hの扉は]ざされ、Iがかけられる。
「さてと」
　田代は、格子のから、二人の美女をSしそうにのぞきこんで、
「これから本}に入るんだが、川田の受けたこの怪我の始末はどうつけてくれるんです」
　田代は、川田の包・筏渴证蛭栅盲皮いΔ韦馈Ｍ搐à盲却ㄌ铯洗篝卖膜时Qをあげ、わざとをしかめて痛がってせる。
「治代として、三百万。御大家の奥と、千原流生花の家元令荬胜椤安いものだと思うのですがね」
　田代は~を口にAえながらそういうと、珠江夫人は、白`のような白いをさっと上げて、冷やかな口{でいった。
「主人にをかけさせて下さい。すぐにそのお金は都合致します」
「奥さんにをかけさせると何を言い出すかわかりませんからね。そこで、いい方法を思いついたのです」
　田代は森田のをて、眼くばせする。うなずいた森田は地下のA投を上って行った。
　田代は、更にAけて珠江夫人に、
「京都からお荬丹螭翁砣摔趣筏评搐皮い攵人の女中さんを、この屋敷へ呼び寄せたのですよ」
「えっ、友子さんと直江さんが、ここへ来ているのですか」
　美沙江は、ふとに生荬蛱Kらせて田代のをた。
「その二人の女中さんに使いに立ってもらいます。ただし、その女中さんが途中で警察へ知らせたり、今夜中に金を持参しなかった龊悉稀お二人とも、治代がわりに着ておられるその豪Aな着物を全部脱いでかねばならなくなる。いいですね」
　含み笑いしながら、そんな事を田代がいったr、森出が美沙江お付きの女中、友子と直江をBれてA段を降りて来た。美沙江も珠江夫人も、二人の女中が田代や大V子_と共\になっていることなど、簸摔庵らない。
「あ、友子さんっ」
「直江さんっ」
　美沙江と珠江夫人は、格子につかまっておろおろした声を出すのだった。友子と直江も、なかなかの役者で、
「ああ、お」
「奥、一体どうして、こんな□□」
　と、嫔になって、格子のから美沙江と珠江夫人の手を握ったりして、肩をわせるのである。
「わかったな。折原源一郎と直接に逢って三百万、F金で受け取って来るんだ。今夜、十二rまでにここへ届けないと、かわいそうにこの奥とおは、素っ裸にならねばならん」
　と、田代がいえば、森田も{子を合わせて、
「それでもなお金の着くのがWれれば、この二人のe澶丹螭悉嗓Δいκ陇摔胜毪、そこのところをよく考えて、大急ぎで金を持ってくるんだ。いいな」
　ハイ、と友子と直江は、わざとえてせ立ち上るのだ。
「友子さん、直江さん、ほんとに大至急おいしますわ。おと私の命にかかわることですから」
　珠江夫人は、何度も念を押し、夫の源一郎が女中のを疑うことを夷瞍筏啤⑻锎に切れとUPを借り、二人がT拐され、三百万の金が至急必要なことを走りきするのだった。
「じゃ、行って参りますわ。すぐって参りますから、安心なさって下さい」
　友子と直江は、珠江夫人よりメモを受け取ると立ち上った。
「さ、急げ、急げ」
　と、田代_は、二人の女中を追うようにして一wにA段を上り、地上へ出たが、そこで友子や直江と舌を出し合い、大声で笑い合った。
「中々、芝居がうまいじゃないか、友子」
　森田が妞蓼且せた友子の嵫荬颏郅幛毪取
「昔はこれでも、役者志望やったんよ」
　と、Sにv西弁になり、手にしていた珠江夫人のメモを破り韦啤
「お小遣い、戴」
　と田代に手を出した。
「よしよし」
　と田代は二人に、何枚かの札を握らせ、
「~@猡毋y子_をB介してやるよ。ついて来い」
「ね、社Lはん」
　と、直江が白痴めいた、とろんとした眼で田代を上げる。
「あの折原の奥さんと、うちのお荬丹蟆￥长欷らどないなるの」
「さあ、どうなるかな。さしづめ、ストリッパ`にでもするか」
「あんまりかわいそうなこと、せんといてね。お荬丹螭稀あんまり体の丈夫な方やないさかいな。何しろ、生花以外のこと、何も知らんお荬丹笥ちや」
　こいつ、主人をY切っていながら同情してやがる、と男_は笑った。
「心配するねえ。そのうち、丈夫な体に俺_がえてやるさ」
　川田はそういって、次に田代に向かっていった。
「社L、何もあんなに手数をかけることねえじゃありませんか。ひと思いに剥いで、吠面かかせてやった方が□□」
「待て待て、Sしみは、そうガツガツ急ぐもんじゃない。俺は、じわじわいたぶるのが性に合ってるんだ」
　と、太鼓腹をeするのだった。
　□□田代_が地下から出て行った後は、訾辘膜ような不菸钉示布扭流れた。珠江夫人は、牢hの冷たい床に正座したまま、r々、Oの牢hにいる美沙江に声をかけるのである。
「お、心配なさらなくても、友子さん_はすぐにって来ますわ。元荬虺訾筏葡陇丹ぁ￥いい扦工汀お」
　ええ、わかっていますわ、おば、と力のない美沙江の声がって来、Aいて、奥nをyみしめるような、かぼそい美沙江の哀泣が断A的にこえて来る。
　ともすれば、珠江夫人も胸が押しされそうになるのだ。友子と直江が三百万を主人より受け取ってここへって来たr、田代や子がgに自分_をここから解放するかどうかが疑になってくる。解放すれば、この屋敷の秘密がその筋へ露することになるのは必定だから女中_も自分_の命も、そこで断たれることになるのではないかという恐怖の念がわいてくる。一体、どうなるのか予想もつかない。名状しがたい不安と恐怖、それに刻々と^ぎていくrgがかもし出す重苦しいあせり□□。
「おば、今、何rになりますの」
　美沙江も、そうした莘证丝啶筏螭扦い毪椁筏、たまりかねたように声をわせてくのだった。
　珠江夫人は、yの腕rに眼をやる。地下室の壁にともっている裸球のgい光波にうつしてると、もう夕方の七rであった。
　あと五rg□□珠江夫人は、眉を寄せ、その不安を自分で追いBうように立ち上ると、牢hの壁に身を寄せ、Oの美沙江を慰めるのだった。
「七rですわ、まだ五rgもあります。何も心配することはありませんわ」
　もし、十二rまでに友子_がここへ姿をせなければ□□、美沙江の恐怖も珠江夫人の不安もそれにあった。
「今日の生花の会訾稀どうなったでしょね、おば」
　美沙江は、胸をついて溢れそうになるQ哭をこらえて口にする。
　定刻に家元の令荬姿をせないというので、会訾畏饯峡证椁大Xぎになったことだろう。それに後援会の代表者である珠江夫人までをせないので、vS者はあわてふためいているに`いない。千原流の信用に大浃がついたことになると、珠江夫人は胸がはり裂ける思いだったが、それどころではなく、F在、自分_は生命の危に晒されているのだ。
　珠江夫人は、背中に冷たいものが走りじっとしていられず、狭い牢hの中を步きhった。地下の土gに面した格子、そして三方の壁が厚い板で取り欷蓼欷坷闻hは、不菸钉顷惨であった。こんな中に、たとえ一日にせよO禁される美沙江の莩证蛩激Δ取⒅榻夫人は、いても立ってもおられぬ莘证摔胜毪韦扦る。
「ああ、出たいわ。早くここから出たいわ、おば」
　美沙江は、おろおろした声音でそういうとたまらなくなったように振袖の袂でを青い泣きじゃくるのだ。


　　　　肉の

　静子夫人の{教ショ`などを夕方近くまで物した岩崎は、
「また、来月、必ず、ここへお邪魔するで」
　と、新しく入った@物などに心を残しながらも、v西の方に仕事が待っているので一旦引きPげることになった。
　ボディガ`ド二人と一wにに\りこむ岩崎を、田代や森田_、それに~@猡违亥俟_までが一扭诵vへ送りに出る。
　津村x雄は、岩崎の用事で、伊豆の方へ来月、出向かねばならないので、それまで当分のg、田代の屋敷へ滑在することになった。
「それじゃH分、お荬颏膜堡啤
　x雄がに\った岩崎に^を下げると、
「こんなSしい思いさせてもろうたんも、みんなお前のおかげや。感xするぜ」
　と岩崎は、えびすになった。
「この次は、またおもしろいもんせてや。期待してるぜ」
　岩崎のが走り出し、しばらく送っていた田代_は、やがて、ほっとしたように大きなT酩颔タンと]ざす。
「やれやれ、これで肩の荷がXくなったよ」
　ショ`が一段落し、あちこちから集まった客人_も、これで一辍⒁きPげた恰好になり田代も森田も、会が成功eにKわったことを喜び合った。
「俺_、身内の者だけでも祝杯といこうか。H分」
　田代はそういって、さもSしそうに森田の肩を叩いた。
　千代の部屋では、もうすでに祝宴が始まっている。
　スキヤキを、子、~子、和枝の四人でcやかにつつき、おそい夕食をとっていたのだ。
　\が_いて、春太郎が上りの上荬筏款をせる。
「御苦氦丹蟆￥瑜洗ってやった？」
　春太郎と夏次郎は、静子夫人をL韦巳毪欷皮い郡椁筏ぁ
「ええ、とくに念入りに、とっくり洗ってやりましたわ」
　春太郎がそういって笑ったr、夏次郎が静子夫人の背を押すようにして入って来る。
　夫人は上りタオル一枚を体にきつけただけの姿で、前屈みになり、よろめくようにして部屋へ入って来たのだ。
　うすら冷たい表情で、夫人は、その訾诵・丹坐りこむ。もう恐怖も屈辱も、そうした感情すら夫人は适Г筏皮筏蓼盲郡瑜Δ恕訾辘膜い恳をに落としている。夫人の今のいは、ただ一つ、千代_のいるこの部屋から解放され、冷たい牢hへりたいということであった。そして、疲氦非肖盲刻澶蚝幛郡à郡った。暗く、冷たく、qくさい牢hであっても、鬼女_のいるこの明るい部屋にくらべれば天国と地zの差があった。
　今日から三日g、千代の部屋へつながれることになった静子夫人は、暗い牢hが、ふと恋しくさえなったのである。
「ホホホ、おL韦厝毪欷皮猡椁盲啤⑸伽筏掀￥欷とれたんじゃない。奥」
　千代は、子のに酒を氦郡筏胜らいった。
　静子夫人は、疲れがとれたどころではなくL韦厝毪盲郡长趣恰⑷馓澶纤を含んだdのように重くなり、先程まで春太郎_に受けた{教の痕が、火のようにとリヒリ痛み始めている。と同rに、朝から食事を与えられていない静子夫人は、二度三度にわたる浣cで胃を洗源された故もあり、荬hくなる程の空腹をえていた。
　cやかに千代_がつつくスキやキの訾い夫人をやり切れない思いにかりたてる。
　和枝は、春太郎と夏次郎に、
「どう、あんた_も一wに食べない」
　とスキヤキの仲gに入るようにすすめる。
「おなか、ペコペコなのよ。じゃ、御Y走になりますわ」
　春太郎と夏次郎は喜び、
「ところで、この奥は、どうしましょう」
　と千代にく。
「そこの床のgの柱にでも、`りつけておきなさいよ」
　千代はoj作にそういって、床の柱をで示した。
「お立ち」
　春太郎が夫人の肩を突いた。
「あんたは朝から食べていないんだから、さぞひもじいでしょうけど、三日gはこの{教のため、断食修Iをしてくわ。わかっているわね」
　春太郎と夏次郎は、夫人の肩に手をかけて引き起こし、床のgへ押し立てて行く。「さ、タオルを取って」
　春太郎が後ろから、夫人が体にきつけているタオルをさっと剥ぎとった。上りのるからに暖かそうなFをうかべている夫人の肌があらわになる。夫人は、形のいい、ふくよかな胸をI手で抱くようにし、その訾搜をかがめたが、春太郎が醮の中から麻Iを取り出して近づくと、夫人は、命令されるまでもなく、胸を覆っていたI手を静かに背中へhして行くのだった。
　そのように柔になった静子夫人を、千代はmもしげに眼をめてつめている。
　かつての舞踊の鄣茏婴扦った小夜子の眼前に、ho残な姿を晒け出し、今はもう生きた心地もなく、中身のない人形のように春太郎に操られている夫人であった。
「さ、柱を背にして、しゃんと立って戴」
　N氦市丐紊舷陇摔稀Ⅻ\ずんだ麻Iが二き、三きとかけられ、きぴしく後手に`りつけた夫人を二人のシスタ`ボ`イは、かっちり柱に押しつけて、eのIをつかって、かたくつなぎとめる。
　夫人は、妞夂预旃てたような空虚で物悲しい瞳をぼんやり前方へ向けているのだ。
「せめて御Y走の訾い坤堡稀うんと嗅がせてあげるわ」
　千代は、わざとガスコンロやを床のg近くに移婴丹弧⒑椭Δ淙~子_と再びのまわりを取り欷啶韦坤盲俊
「どう、おいしそうでしょう。奥」
　グツグツ煮えているの中を箸で示しながら、千代は夫人のを面白そうに上げてい局。静子夫人は苦しげに眼をそらせたが、思わず夫人が生唾を驻撙长螭坤韦女_はつけて、どっと哄笑するのだった。
「でも、いくらてもきがしない程、きれいな体をしているわねえ。男_がカッカとなるのはo理もないわよ」
　和枝は盛んに箸を婴せながら、床のgの晒し者になっている静子夫人を、しげしげとつめている。
　日々のあくどい{教のため、いささかlせた感があるが、それでも充分に脂がのった官能味Nかなムッチリした体、大理石のような光gを浮かべた美なI肢、それは、つい先程まで、木っ~微mなまでめさいなまれたそれとは、どうにも思えない美しさであった。
「これからお食事のrは、何rもこういうLに奥も一wよ。訾い坤堡稀たっぷり嗅がせてあげるわ」
　千代は、铯盲埭笑うと小\の中にの肉や野菜を盛り上げて、よっこらしょ、と立ち上り、夫人の横に立った。
「そら、ね、おいしそうでしょう」
　千代は、夫人のに手をかけて、小\を夫人の鼻先へ押しつけた。
　夫人は、荬虺浃皮皮い脬\の中身に悲しげな影の射す瞳を向ける。
「いいのよ、食べても」
　千代は箸で肉片をつまみ、夫人の口元へ押しつけていった。
　夫人は、ごくりと唾を驻撙长摺⑶Тのをた。
「さ、h]なさらず」
　千代は、クスクス笑っている。
　たまらない空腹にもう绚馓宀盲猡胜、夫人は吸い寄せられるようにそれへ唇を近づけたが、瞬g、千代は、さっと手を引き、吹き出した。
「あら、j目よ奥。どうしても召し上りたいなら、こちらで召し上ってくわ」
千代は、身を沈めて、箸につまんだ肉片を夫人のI腿の附根に近づけていく。その部分のFっぼい漆\の毛を掌で幛巧悉菠毪瑜Δ摔筏壳Тは、小高く盛り上った丘を露にさせて、おかしそうにいった。
「さ、ア`ンと大きく口をお_き[ばせ。ここでなら、いくらでも召し上れ」
　それをた和枝、~子、子の三人は、キャッキャッと肩を叩き合い、笑いこけた。
　また、千代のいたぶりが始まったと夫人は口惜しげに唇をyみしめ、さっとをねじるようにそむける。
「どうしたの、さ、早くお食べなさいよ」
　千代は、段々、残忍な眼つきになって、箸につまんだそれを嵩にかかって押しつける。
　静子夫人がo`された身をよじって、すすり泣くと、千代は、フン、と鼻を婴せて、夫人を憎々しげに上げた。
「h山家の、若奥でいられたは、屋敷に一流のコックを雇って、随分とgなものを朝昼食べていたじゃないの。そして夜はh山と一wに、y座か赤披の高クラブで晚餐をとる。ホホホ、それが今じゃ、元、女中が食べ残したものさえ口に出来ない哀れな身の上、随分とみじめになったものね、奥」
　千代は、そんな事をいって、妖怪めいた笑い声を立てていたが、夫人が千代のいたぶりの言~に身をわせ、一印⒓い筏柩胜肥激幛毪取いきなり夫人の高Fな鼻をつまみ上げ、ひねり上げた。
「みんなのいる前で、あんな羞ずかしい姿を晒しながら、よくそんなおしとやかなが出来るものだわ」
　酒癖のい千代がまた荒れ出したと、春太郎と夏次郎はニヤニヤしながら、スキヤキをつついている。
「ホホホ、朝から何も食べてないとはいわせないわ。さっきは奥、川田さんより矍椁韦长猡盲郡工肖椁筏どジュ`スを御Y走になったじゃありませんか」
　^のてっぺんから出したような甲高い声で千代は、心身共に打ちひしがれている静子夫人に追ちをかけるように嘲弄しまくるのである。そんなLに千代が、剔证胜らいに夫人をいたぶる荬摔胜毪韦稀やはり、A辱の底にのたうちながらも失われることのない夫人の美貌にする腹立たしさが、原因しているようであった。
　数々の言Zに~する辱しめを受け、心身共に疲れ切ったように薄く眼を]ざしてをそらせている静子夫人だが、そのしっとりと翳のある、男心をうずかせるような情感的な深みのある夫人の雅な横は、千代に一Nの反苄膜取いまいましさをえさせるのである。
「ね、あんた_」
　千代は、春太郎_の方へ酒で幛盲骏去恁螭趣筏垦郅蛳颏堡俊
「これから、この奥の夜の部の{教に入るのでしょう」
「ええ、もうお稽古訾沃Ф趣獬隼搐皮い蓼工铩
　夏次郎が立ち上って次のgに通じる\を_ける。そこは、千代_の寝室になっている六だったが、の中央へ、六尺四方もある四角い板が敷かれてあった。その板の上には、三尺位のg隔をおいて太い杭が打ちこまれ、iがYばれてある。板台の上に\った生を、大きく割らせるための工であることはすぐにわかったが、天井の方からも、生を板台の上の中央に固定するため、不菸钉舒iが二、三本、からみ合うようにして垂れ下がっていた。
「まあ、私の寝室がこれじゃ型なしね」
　と、千代は苦笑し、
「あんたのおかげで私_ここでj~寝しなきゃならないのよ。一生颐、お稽古に励まないと承知しないから」
　と静子夫人のIにoめ上げられている胸を指ではじく。
　ああ、まだ、この疲れ切った肉体に、おぞましい{教を□□静子夫人は、眼前に_けた寝室の不菸钉逝Rrの{教訾荬芜hくなる思いでつめている。
　千代は、{教訾取おののく夫人の訾辘膜い亢犷とを交互に眺めて北叟笑むと、
「でも、腹がへっては椁出来ぬというわねえ。{教に入る前に春太郎さん、奥にの残りものを食べさせてあげて戴。ただし」
　千代は、夫人のそれを指さし、笑いこけながら、
「私ならh]なさるけど、{教のあんた_なら奥、喜んでお腹に入れて下さると思うわ」
　二人のシスタ`ボ`イも、千代の狂荬幛い坎腥踏丹摔い丹丹]口したが、さからうわけにもいかず、を合わせて立ち上った。
　静子夫人は、春太郎と夏次郎が傍へ近寄って来ても、人g的な意志を完全に适Г丹护皮筏蓼盲郡瑜Δ恕うすら冷たい表情を前に向けたまま、微婴猡筏胜った。
　千代は、このスキヤキパ`ティの座dとして春太郎_にそんな事を命じたわけだが、かなり酩酊して来た和枝もA子も、
「うんと御Y走してあげてよね。そら、お刺身だってあるわよ」
　と、刺身の皿を春太郎に手渡したりして、はしゃぎhっている。
　春太郎は、しっとりと翳を沈ませた夫人の柔媚な]にXく接吻して、
「いいわね、ここにいるごD人方の御C嫌をしっかりとって戴。皆んな大事なお客なのよ」
　つまり、ここにつめかけている女_は客、自分は、客をSしませるg演スタ`だ、と、春太郎に改めて念を押されるまでもなく、夫人は自分の心にはっきりふんぎりをつけたのだろう。夫人は、Xく瞑目しながら、小さくうなずいてせたのである。
　自分が、みじめなg演スタ`として成Lすることが千代や川田の狙いであるなら、彼等が望むように振る舞い、心身ともに自分を作りかえ、彼等を鹤悚丹护搿それが彼等にする一Nの妥行椁も知れない。あれ程にまで哀し、哀Vし、その代として自分をA辱の底に投げこんだのに、彼等は遂に千原美沙江をFにかけたのだ。Y切られたり、~望と屈辱、そうした苦しさを一切忘れる方法は彼等の手に我が身を日夜委ね、狂荬筏勘慌挨握{教を受けること、そして、それを快感として感じる肉体に自分を涿菠丹护皮いことよりない。
　静子夫人は、次第に自分をもっともっとつけたいという血走った莘证笋lられてきていたが、千原美沙江と折原珠江がすでに彼等の手に落ちたことを知って、それで、はっきり自分のとるべき方がQまったような莘证摔胜盲郡韦馈Ｗ苑证稳馓澶摔って、自分の今まで荬扭なかった能力を{教_のリ`ドで巧みに引き出されていくうち、ふと夫人は、さらにその能力を引き出されてみたいという望が、嫌の、自尊心の痛みとK行しながら、マゾヒスチックな感触となってこみ上って来たのかも知れなかった。


　　　　肌にDく花

　春太郎と夏次郎は、夫人の足元に体を沈めて小\と皿を手元に引き寄せた。
「じゃ、御Y走するわ。お肉がいい？　それともお~」
　静子夫人は、空荬扦庖るようなo表情さを装おうとして、ねっとりとした瞳を前に向けていたが、春太郎の言~に首すじまで赤く染め、を横へそらせてしまった。
「じゃ、最初、お刺身から御Y走してあげるわ」
　夏次郎は小皿にn油とわさびを入れ、それに箸でつまんだ刺身をたっぷり浸し始める。
「さ、召し上れ」
　箸でつまみ上げられた刺身がI腿のgに押しつけられて来ると、夫人は、もうひるんだりはせず、もうどうにでもするがいいわ、とばかり不くされた悟をQめたのだ。
「戴くわ」
　夫人は、今までのメソメソしたL情とは打ってかわり、白い柔らかな]に婀娜っぼい微笑さえ浮かべて、自らそのいたぶりに挑椁筏皮妞のだった。
「まあ、ホホホ」
　千代は、~子の方をて笑い出した。
　夏次郎が器用に箸を使い始めると、夫人もそれに答えるかのように辘袱郡韦扦る。
「はい、それじゃ、もう一つ、ア`ンとお口を_けて」
　次は春太郎が箸で刺身をつまみ、近づけて行く。
　何ものをも溶かせるようなましい肉づきと甘美な吸引力。加えて、媚めかしい双臀の婴□□千代_は、夫人のその婴に改めて眼を瞠るのだった。
「どう。奥、おいしい？　ね、何とか、おっしゃいよ」
　夫人の乳房のあたりを指で押して、~子が笑う。
「おいしいわ」
　夫人は、柔らかい睫を哀しげにそよがせながら、女_に命じられてそこに~肉を含むとゆるやかに腰部をくねらせている。
　そんな静子夫人のまわりに腰をかがめて女_四人は哄笑し合うのだったが、夫人は感が麻wしたのか、恨みも口惜しさも忘れ果て、妖しい簸沃肖颏丹蓼瑜盲皮い毪瑜Δ胜Δ盲趣辘筏勘砬椁摔丹à胜盲皮い搿￥い洹それだけではなく、つめ寄っている女_に自分はこのNのスタ`としてどれ程成Lしたか示そうとさえするのであった。
「ねえ、そんなにわさびをきかしちゃ嫌ですわ」
　と、刺身をn油に没している春太郎の手元をて鼻をQらしたり、
「もうおなかが一杯ですわ。もうg山」
　と、体をくねらせて、甘く拒否してせたり、そんなLに夫人は、女_の食後の余dをためらわず演じるのである。
　やがて、夫人は、千代が持ちそえる小\の中へ身をよじりつつ、一つ一つ吐き出してせ、女_の喝を受けるのだ。
「御苦氦坤盲郡铯汀￥かげで、今日はいい座dになったわ」
　千代は、クスクス笑いながら、・伍gからチリを取り出して、夫人の前に坐った。
「こんな芸が出来るようになって嬉しいと思わない？　どう、奥」
　千代は、丹念に後の始末をしてやりながら、夫人を上げていった。
「でも、静子がこんな女に落して、一番嬉しいのは千代さんじゃありませんの」
　静子夫人は、千代のそうした行椁蚋适埭筏胜ら、水が弛み入るような皮肉な微笑を口元に浮かべ小さくいった。それ位の皮肉をいうのが、夫人の千代にする精一杯の反抗なのだ。
「そうよ。私しゃ嬉しくて嬉しくて仕がないわ。千原美沙江もT拐出来たし、折原夫人もFにかかったし□□」
　千代はhうようにいって立ち上ると、ホクホクした表情で、子の方をチラとる。
「千原美沙江にお稽古させる造花があったわね。あれ、この奥に一寸、おせすれば」
「そうね」
　大V子は押入れを_け、小型のトランクを持ち出した。wを_ければ、中にはぎっしりと色々なNの造花がつまっている。
「ね、よく出来ているでしょう。鬼源さんの仲gに注文して作らせたものなのよ」
　千代は、二、三本の造花を手にして夫人の鼻先へ近づけた。
　造花の根はすべて金になっていて、その先端に、小さなゴム球がついていた。
「最初から生花にするのは大浃坤ら、まずこうした造花であのお荬丹螭紊硖澶蝈えていこうと思うのよ。少し、させて戴ね」
　子は、そういうと、トランクの中から赤と白のバラの造花を何かxんで取り上げた。
「奥のお好きなバラの造花も、こうして用意してあるのよ」
　それが子の手で巧みに植えられていくと夫人は、ねっとりと溶けるような眼差しを上の方へ向け、それを甘受すべく、子にうながされてムッチリした太腿を心持ち左右へ割るのだった。
　さっきは、仰向いた寝姿のまま、花を植えたけれど、こうして立たせたまま花を植えることだって出来るのよ、と、子はすでに三のバラを夫人の体にDかせて悦に入っている。
「まあ事にDいたわ。すばらしいわね」
　~子と和枝は、大きく眼を_いて、感にたえぬといった表情になった。
　w光灯のn味がかった光にF々と浮き出されたような夫人の乳白色の素肌、麻Iにoめ上げられたN氦市丐ら滑らかな象牙色のF尾、そして、官能味たっぷりの腰からムッチリ引きoまった下肢に至るまで、その美な夫人の肉体は、かず眺め入る女_に@@とw望、それから嫉まで惹き起こすのだったが、今、バラの造花を植えつけられたことによって、夫人の美な肉体は、女_のがムズ痒くなるはど、妖しいばかりに官能的な、また、美g品的な雅な美しさを感じさせたのである。
　夫人は、三のバラが落下するのを防ぐようにそっと腿を]ざして、その雅な]をせていたが、三つの花は、フルフルと思いなしかえているようだ。
「どうしたの。急にまた泣き出したりして」
　千代は、夫人のぴったり密着させた腿と腿とのgにDくバラの花から眼を移行させ、急にシクシクとな白い]に妞蔚韦蛄鳏肥激幛糠蛉摔晤を上げた。
「家元の、家元のおが、こんな姿にされなければならないかと思うと□□」
　静子夫人は、事g、それを思うと、たまらなくなって、Q哭が胸をついたのだろう。
　女の肉体のいわゆる泣き所を知悉した子のいたぶりをほどこされ、人g花瓶に仕上げられる美沙江の事を思うと夫人は、あまりのむごたらしさに、ふと血が訾辘膜ような思いになったのだ。我が身に加えられる限りないA辱のめには耐えられる。いや、耐えられる肉体に魔の手で作り浃à椁欷糠蛉摔扦ったが、そうしたいたぶりが千原美沙江に加えられるという思いは耐えられるというものではなかった。
　だが、それは千代_の算でもあったのだろう。夫人に心理的な苦痛を与える、何よりもそれが千代にとってはSしいのである。
「あのおしとやかなおを、こんなLな人g花瓶に仕上げるのは大浃矢荬いるでしょうね」
　千代は子の方をて、さもSしそうにいうのだ。
「大丈夫。私が腕によりをかけて完全な人g花瓶に仕上げてやるわよ。千原流家元の娘の体に湖月流の生花を植えつける、これ程、痛快な妥はないと思うわ」
　子は、眼に残忍な色をBませて、夫人の身体にDく花をしばらくつめていたが、トランクの中からもう一本のバラを取り出し、それを横にして夫人の口にAえさせるのだ。
「まあ、一段と妖Fがした感じね」
　女_は、カメラをかまえて色々な角度よりシャッタ`を切り始める。
　静子夫人は、妞Bませた_な睫をそよとも婴さず一点をつめ、口に含んだバラの枝をyみしめている。上と下とにバラをDかせた静子夫人の名状の出来ない凄Fな容貌を子はながら、千原家の令荨⒚郎辰をこういう姿にしたrの光景をeにあれこれ描いている。
「こういうLに私の部屋の床のgに、美沙江を一日中`りつけておいて、朝昼夜一度ずつ花を取り替えてやるのよ。花に必要なお水の方は美沙江の身体で作らせる。フフフ、ね、gに便利な花瓶だと思わない」
　子は自分の着想にd^し出したのか狂荬幛い啃Δし饯颏贰
「そうそう、ヒップの方にDかせる造花も用意してあるのょ」
　と、春太郎_に、夫人を後ろ句きにして柱へ`り直すように命じた。
「さ、今度は後ろ向きよ」
　腿のから花をiきとり、口にAえたバラを取り除いたシスタ`ボ`イ二人は、一旦、夫人の身体を柱からxし、くるりと一回させて今度は後ろ向きに柱につなぎ始めるのである。たくましいばかりに盛り上った夫人の美臀が女_の眼の前に晒される。全面に白粉を溶かせたような滑らかで美な背中の中程にはがっちりと麻Iをからませた夫人のI手首が痛々しいばかりに脂汗をBませていた。
「まあ、事なお尻ねえ」
　子は、欲なぐらいにムッチリと盛り上りそれでいて柔さとさを兼ねている夫人の双臀をしばらく手でさすっていたが、千代から菊の造花を一本受け取ると、柔らかくまさぐり始めた。
「ねえ、子さん」
　静子夫人は、造花が植えられようとすると甘く拗ねたような声を出した。
「大V先生よ。子さんなんて奴_が莅菠呼ぶんじゃないよ」
　千代が叱った。
「どうしたの奥。フフフ、さっきあれだけ{教を受けたんだから、もうコ`ルドなんか必要ないでしょ」
　子がそういうと、夫人は、なよなよと左右に首を振って、声をわせた。
「大V先生は、こんな事を、ほんとに千原流のおになさるおつもりなんですか」
「そうよ。それがどうかしたの」
　子は鼻で笑って、静かにそれを植えつけていく。夫人はその一瞬、うっとな声をkして美しい眉をしかめ、キリキリnをyみQらした。
「こんな、こんなむごい事をおに□□」
　静子夫人は猡Δ瑜Δ松毪つづける。
「こ、こんな事をされるのは、女にとって、どんなに辛い、羞ずかしいことか、大V先生は御、御存知ですのっ」
　夫人は、身も世もなく取り乱して、そんな事を口走ったが、o情に植えつけられた菊の造花は女_の眼を再びSしませた。
「こう事に花をDかせることが出来たのも、{教のおかげね」
　子は夫人の粘りつくような柔らかい吸引力に@くとともに、美沙江にしても、ガラス棒などで根荬瑜体{を作る必要があると春太郎にf力をmむのだ。
「世gの事は何も御存知ない十九rのおに、こんな、ひどい事を□□」
　静子夫人は、哀しげな言~を吐いて首を垂れ、肩をわせている。
「ブツブツいっていずにお尻を振ってごらん」
　ぼんやりつっ立ってるだけでは芸がなさ^ぎるわよ、と女_は夫人の尻を平手打ちして、花をDかせた双臀の踊りを要するのだった。
　静子夫人は、もうどうともなれとばかり妞蛘瘠昵肖訾辘膜い亢犷を柱にぴったり押しつけると、ゆっくり体をくねらせる。
「もっと派手にeさぶってごらんよ」
「こう、こうすればいいの」
　夫人は、羞ずかしげにを染めながら、大きく体をくねらせ始めた。
　菊の造花をフルフルわせながら、うねり舞う美でたくましい双臀の何ともいえぬFめかしさを女_はうっとりとして入っている。


　　　　迫る毒牙

　十一r半になって、田代は、川田、吉g、そして鬼源の三人と、二Aのホ`ム酒訾厝毪盲俊
　そこでは、y子や朱美_が京都から来てこの不良猡思婴铯盲壳『盲斡炎婴戎苯に酒をませていた。
「v西のズベ公にv|のズベ公か。大分、荬合ったようだな」
　と田代が笑うと、
「うちらズベ公やない。ただ、お金が欲しかっただけや」
　と友子は反埭筏俊
　こっちにf力すれば、[んで暮せるだけの手当てを霸鲁訾筏皮浃毪却V子に持ちかけられ、令菡T拐の片棒を担いだわけだが、子や田代_がT拐した令荬撕韦蚱螭螭扦い毪韦は友子も直江もはっきり知らなかった。知っていたとすれば、その恐ろしさにこの仕事を途中でおっぼり出したかも知れない。
「同じ女でありながら、あんた_、千原美沙江のような娘、憎いとは思わない」
　y子や朱美_はそんなLな言い方で、友子や直江にA意R、つまり、大袈裟にいえばF族主x打破の欲求に共Qさせようとしたのである。
「ま、そんなむつかしい事わからんけど、こうなったら、うちらy子姐さんの身内や。よろしゅうmんます」
　直江は、金匮郅颔ョロキョロさせながらy子にいい、ムシャムシャとスルメをmっている。
「お前たち二人が金を持ってって来るのを、地下の奥とおはイライラお待ち兼ねだぜ。s束の十二rまで、あと何分もねえのだからな」
　吉gが、そういって笑った。
　珠江夫人と千原美沙江をどうQうか、その相が田代を中心に始められた。
　千原美沙江はしばらくこちらへ任せてくれという大V子の希望であったので、美沙江の身柄は子のSへAけることにQまったが、珠江夫人の方はどうするか。
「俺と鬼源に一任してもらいたい」
　と川田が・いた片手を田代に示していった。
「こんな目に合わされて、aってひっこむわけにはいきませんよ、社L」
　川田は、手をわされた妥の意味で、珠江夫人の{教をIって出たのである。
「あの菸护胃撙げ┦糠蛉摔虿僮鞒隼搐毪瑜Δ摔胜毪摔恪⒋浃士氦かかるだろうな」
　田代は、をさすりながらしばらく考えていたが、
「よし、川田、お前に任してやる。鬼源と相して、折原珠江のしごきにかかれ」
　と、はっきりいった。
「ニグロのジョ`を近々に呼び寄せようと思っているんですがね」
　鬼源は、珠江夫人の{教はどんなLにする荬馈と田代にかれてそういった。
「静子にゃ翁郎というg演の相棒がいるんですから、珠江夫人にもやっぱりそうしたコンビをMませる必要があると思うんです」
　それは、もっともだが、あの高慢そうな夫人を果たして、そこまで追いこむことが出来るだろうか、と田代は、しかし、焊でもないつきで鬼源にいうのだ。
「それが俺_の仕事じゃありませんか」
　と笑った川田は、明日までに若い\_に命じて磔台を作らせてくれ、と吉gにmむのである。
「ここから逃げ出そうとしただけじゃなく、拳|まで振りhしゃがったんだ。そのお仕置として、珠江夫人の方は明日一日、楔にしてこの庭に晒しておこうと思うんです」
「いいだろう。せしめの意味もある」
　田代はうなずいて、腕rに眼をやった。
「そろそろ穴}の二人に因果を含めに行こうか」
　田代は、直江と友子をこの酒訾夭肖贰y子や朱美_は、この仕事を手护铯工伽一wにBれて部屋から出て行く。
　□□その、土iの地下では□□珠江夫人と美沙江の心は高Qりつづけている。今日の新作生花k表会が\略のため微mに打ちZかれたというショックではなく、十二rまでに友子と直江がここへらなかったら□□それを思うと恐怖のため、身体がガタガタえるのだ。そのs束のr刻は、あと数分に追っている。
「おば、ね、おば」
　美沙江は焦りと恐怖に耐えられなくなって牢hの分厚い板壁を叩くようにしながら、Oの珠江夫人に声をかけた。
「一体、友子さん_は何をしているのでしょう。随分とWいわ」
「心配なさらなくても大丈夫ですわ。もう程なく□□」
　珠江夫人は、そういいながら腕rに不安げな眼差しを向ける。はもう十二rをさしている。
　珠江夫人の翳をもった~のあたりが不安げに窑盲俊￥长欷狻⒅\略ではないか□□珠江夫人は居たたまれなくなって立ち上る。
　先程、川田にせられたあの恐ろしい写真のことが生々しくeに浮かんで来たのだ。あれは、きっと模造したものだわ。いくら何でもh山夫人があんなむごい□□珠江夫人は、田代_が自分_をおどかすため、静子夫人の首をすげかえた写真をせたのだとしか考えられなかった。
　しかし、もし、あれが事gであったのなら□□そう考えると珠江夫人は、ぞっとしたものが背すじを走るのを感じた。
　そのr、P酩伍_く音。Aいてドヤドヤと何人かの足音が地下のA段を降りて来る。
　珠江夫人はハッとして思わず後退りした。
「きっと、友子さん_がったのですわ。お」
　そうであるように祈りながら、珠江夫人は美沙江に声をかけたのである。
　だが□□格子の前にぞろりと立ちKんだ男女の中に友子と直江の姿はなかった。
「s束のrgまで待ったが、女中はって来ねえぜ。二人とも悟してもらおうか」
　吉gが舌なめずりするような]つきで美沙江の牢hをのぞきこむ。
　美沙江の端正なからさっと血の荬消え、眼がつり上った。
「へへへ、お荬丹蟆⒓s束通り素っ裸になってきましょうかね」
「素っ裸になったら、大V女史のお部屋へ御案内するぜ、何か色々お荬丹螭嗣姘驻み[びを教えてくれるそうだ」
　吉gと川田にそんな言~を浴びせかけられた美沙江は、烈な荬烁须した瞬gのように全身を硬直させ、次にフラフラとよろめいて、土gにくずれ落ちる。
「あれ、また荬蚴Г盲沥蓼い浃った」
　吉gが舌打ちする。
「その方がSだぜ。今のうち剥いじまおう」
　川田がポケットからIを出し、美沙江の牢hのV前へ差しこもうとすると、
「待って、待って下さいっ」
　Oの牢hから珠江夫人の狂荬幛い可がこえた。
「もうしばらくrgを下さい。友子さん_は必ずここへって来ます」
　珠江夫人は必死な眼つきになり、格子に手をからませていうのである。
「そいつは当てにならねえな」
　吉gは、吹き出しそうになるのをこらえ、田代の方をチラとながらいった。珠江と美沙江が命のWだと思っている友子と直江は、ホ`ム酒訾畏饯扦猡E寝してしまったかも知れないのだ。
「私から直接、主人にさせて下さい」
　と珠江夫人がいうのを、j目だね、と田代は、せせら笑いながら一蹴した。
「s束はs束だからな。川田の治代がわりに身ぐるみ脱いできますよ」
　ひきつった表情になる珠江夫人であっ一。恐怖のあまり、その美しい~を汗が流れた。
「それじゃ少し荬味兢坤ら、二人を一wに裸にせず、奥の方から脱いできましょうか。その豪著な着物を一枚一枚、うちのB中へ婴工毪螭扦埂￥饯欷胜樯伽rg稼ぎになる。女中二人がそのgにれば、このお荬丹螭衔摇─窝郅思・蛏工丹胜てすむってわけです」
　田代は、珠江夫人のO禁された格子の中をのぞきこみ、相を持ちかけるような{子でしかけた。
「わかりましたわ」
　珠江夫人は陶器のように冷たくnずみながら、猡そ蓼蚺りにふるわせ、田代をキッと睨みつけるようにしていった。珠江夫人には哀泣してzを乞うというようなところは微mもなかった。长翁椁蚴埭堡屏とうとするような、はっきりした骋猡颉ありありとその妖しく燃えるようなIの瞳にBませている。
　珠江夫人の横にBみ出ている、慢の傲りや自尊心の高さといったものを感じとったy子や朱美は、何かカチンと^にきて、ムラムラと珠江夫人にし、餍膜颏铯せたのである。
「F方がたが私にし、どのような士的振舞いをなさるのか私にもd味がございます」
　皮肉をこめて冷やかにそういい放った珠江夫人を、y子_は憎々しげにて、
「そうかい。じゃ、~@猡巫鞣à蚪踏à皮浃毪琛３訾评搐省
　y子は川田からIを受け取って珠江夫人の牢hの扉を_けた。
「さ、出ておいで」
　珠江夫人は、陶器のように澄んだその]をさすがに屈辱のえでn白にしながら牢の扉から姿を出した。
「じゃ、婴悉长紊悉鞘激幛毪长趣摔筏瑜ΑＶ匍gの者_を集めな」
　川田が朱美にいった。
「さ、奥さん、どうぞ」
　田代がA段の方を手で示し、上るようにいった。
　珠江夫人は、硬化した表情のまま、美沙江の牢hの方をた。
「荬摔胜毪韦い。大丈夫、奥が素っ裸におなり[ばすまで、このおには指一本触れやしないよ」
　川田はそういいながら美沙江の牢hの扉を_け、入って行く。
「な、何をする荬胜韦扦工谩
　川田の手が失神している美沙江の肩にかかろうとすると、珠江夫人は逆上したようにgい声をkした。
「あわてるない。お荬丹螭蛘荬扭してやろうといってるんだよ」
　美沙江の肩を抱き起こした川田は・韦たりを膝でいきなり突く。美しい~にこまかい汗の玉を浮かべていた美沙江は、うっと呻いて眉を寄せ、そっと眼を_いた。
「あっ」と川田をて、思わず身を引く美沙江である。
「へへへ、珠江夫人の婴すめばおの番だ。これくらいで一々荬蚴Г盲皮れちゃ困るぜ」
　牢hから出た川田は、元通りに扉にIをかけた。
「お、おばっ」
　田代や川田_に取り欷蓼臁⑦Bれ去られようとする珠江夫人をた美沙江は愕然とし、悲Qに似た叫び声をあげる。
「どこへ、どこへ、おばをBれて行くのですっ」
　美沙江は、おろおろしながら、格子に手をかけて川田や吉gのをる。
「奥が着ていらっしゃるこの立派な着物を~@猡婴摔工毪韦怠：韦筏怼⒕沧臃蛉送、大家の御令室がお召しになっているものだから、肌襦袢からお文字に至るまでいいがつくと思うよ」
　y子が、珠江夫人の硬いくらいに引きoまった白い]を、冷笑を浮かべてつめながらいった。
「お、私、rgを稼ぎますわ。必ず友子さん_はって来ます。しばらく辛抱して下さいね」
　珠江夫人は、悲痛な表情を湛えながら落着いた声音で美沙江にいった。
　ニヤニヤして仲g同士、を合わせていた男_は、
「あまりrgを稼がれちゃ面白くねえな。婴弦rgぐらいですまそうじゃねえか」
　さ、步きな、と川田は珠江夫人の背を押した。
　A段を上がると、そこは、かって静子夫人と京子が羞u地zへ叩きこまれ、妞群工蛄鳏筏客潦i部屋である。
　祭のように、奥に作られた台の上に二本の丸木が立てられてあったが、それは静子夫人と京子が共に剃毛という、血が逆流する程の屈辱を受けた柱である。
「ついこのgのような荬しますね、社L」
　吉gは、二本の柱を指さし、京子のそれを剃りとったrのうずきを思い出してをくずした。
　朱美のBjを受けたx子やマリ、それに千代や大V子_が何か声高にし合いながらぞろぞろと土iの中へ入って来る。
　珠江夫人は彼女_に憎のこもった眼を向け、硬い]を怒にわせた。
　党と女_にぐるりと取り欷蓼欷啃韦沃榻夫人は、けるものかとばかりのように硬くつっ立っているのだが、彼等に抗出来る自信があるわけではない。
「さ、ぐずぐずなさらず奥、お脱ぎになって。千原流後援会Lのお召物ですもの。湖月流の大V子が散々、煮えをまされたお礼の意味で、下着一切もいいで引きとらせてきますわ」
　大V子からそう浴びせられた折原珠江はギクリとしたように肩をわせた。子にし何かBの一つもつこうとするのだが、次第に生荬蚴Г盲评搐恐榻夫人の端正なはすっかりnざめてしまっている。
「私が、私が、皆さんの前で肌をあらわにしたならば□□」
　珠江夫人は、柔らかい睫をフルフルわせつつ、やっと口に出していった。
「そ、そんな私を、皆さんはどうなさるおつもりなんです」
　さあね、と魔と鬼女_は]を合わせ、意味ありげな微笑をかわした。
　田代がいった。
「どうもしませんよ。女中二人がここへFわれるまでのg、お荬味兢坤この穴}で素っ裸のまま暮してくことになるだけですよ」
　さ、お手护い筏蓼筏绀Δね、とy子や朱美_が珠江夫人の傍へ嘲笑いながら近寄っていく。
「寄、寄らないでっ」
　珠江夫人はgい声でズベ公_を叱咤した。
「自分で、自分の着物ぐらい脱げますわ」
　珠江夫人は、自になったようにえる手で・袱幛蚪猡出したが、遂に屈辱の口惜し妞一滴、その白い]を护铯盲屏鳏欷俊



第六十九章　落花の柩


　　　　衣

じっと眼をつぶった珠江夫人のLい睫から遂に大粒の妞尾をひいて、その白のように白い]を濡らしたのをた田代は、心を浮き立たせて草を口にした。
　珠江夫人の手は、屈辱にえつつ、・袱幛蚪猡、ついでに]子の・げを解き始めている。小な\地の丸・スルスルと解けて、とぐろをくように床に落下していくと、川田の眼も森田の眼も粘っこくギラギラ光り出した。
　珠江夫人の着物の婴蚴激幛毪趣いγ目で呼び出しを受けた~@猡违亥俟_はそのあたりにゴロゴロし、
「そんな勿体ぶった脱ぎ方をせず、さっさと素っ裸におなりよ」
　と盛んに弥次りまくっている。
　身内に走る嫌と屈辱のをぐっつとこらえて、珠江夫人は、腰~を解き、支えのなくなった着物を静かに肩から脱いでいった。
　の]子に蝴蝶がwび交う派手なL襦袢姿になった珠江夫人は、そのまま、恐怖の胸のえをおさえるかのように、そっとI手せ胸元に当てて立ちすくむのである。その色香あふれるF美な珠江夫人の容姿に川田はごくりと唾を驻撙长螭馈
　珠江夫人には静子夫人の持つ妖Fな官能美というものはなかったが、男性を恍惚とさせる雅と清磨さというものがあった。清美で、精@な肌理のやかさがある。
「さ、早くL襦袢も脱がねえか」
　川田は、焦燥めいたものをえて、その訾摔膜昧っている珠江夫人に声をかけた。
「お前さんのいをいて、美沙江の方は後hしにしてやったんだ。モタモタすると、美沙江の方を先に剥ぐぜ」
　川田に叱咤された珠江夫人は、唇をyみしめ、悲痛な表情になって、伊_に手をかけた。
　□□　友子さん、直江さん。早く、早く救いに来て戴□□
　F江夫人は胸の中で祈りながら、くるくるL襦袢の伊_を解いていく。
　カチンと硬|陶器のように硬化した表情のまま、A美なL襦袢を脱ぎ出した珠江夫人は周欷岁どる野卑な男女に、蔑みを・婴坷涞な瞳をr折、光のように光らせて差し向けた。
　さすがに肌襦袢までは取りかねて、珠江夫人は、体を丸くして、その訾摔沥陇んでしまったが、
「モタモタするなといったろ」
　川田は吉gと眼で示し合い、身も世もあらず、俯伏している珠江夫人にuいかかったのである。
「あっ、何を、何をするのですっ」、
「令夫人のおしとやかさが^にくるんだよ」
　川田は、珠江夫人の上体をひっぺがすようにし、引に肌襦袢を剥ぎとった。
「あっ」
　珠江夫人は、ひきつったような声を出し、あらわになった乳房をI手で抱きしめる。
　突然、の本性をむき出しにした川田_の残忍さで、珠江夫人は忽ち文字一枚残すだけに剥がれてしまったのである。
　水色に白菊を散らした文字一枚にされた珠江夫人の素肌は、思った通り、眼に沁み入るばかりの冷たい白さと清な滑らかさを持っていた。
「さ、触らないでっ」
　上へ引き起こそうと川田と吉gが、その美な肩や背に手をかけると、珠江夫人は二人の手の中で、狂ったように体をeさぶるのである。
「おい、朱美、Iをかせっ」
「あいよ」
　朱美は、部屋の眼に用意しておいた麻Iの束を川田に投げつける。
「そら、おとなしくI手を後ろへhしな」
　川田と吉gは、必死に胸の隆起を押さえている珠江夫人の雪のように白い、陶器のように冷たい二つの腕を、引に後ろへねじ曲げていく。
　珠江夫人は苦痛と屈辱に美しい眉を寄せ、うめきつつ身えしたが、二人の男の力には伽皮罕持肖沃谐踏蓼鞘质驻颏亭袱晟悉菠椁欷皮筏蓼盲俊Ｋ卦绀それにIがかけられる。
「友子さんっ。ああ、直江さん！」
　珠江夫人は、川田と吉gにヒシヒシとIをかけられながら望みのWの救援者である二人の女中の名をうわ吉のように呼ぶのだった。
「たまらねえな。きれいな肌をしてるじゃねえか」
　がっちりと後手にきびしく`り上げた珠江夫人のI尻を、力一杯ひいて立ち上らせると、その幻想的なまでに色白の夫人の美肌に眼をはった。
「ひとまず、そこの柱に」
　田代はゆっくりと草のを吐きながら、土iの奥の一番高い祭のようになっている所を指さした。そこには、静子夫人と京子が数々のいたぶりを受け、苦の汗と脂をBませた二本の柱が立っている。
「あ、あなた_に、こんな辱しめを受ける理由はありませんわっ」
　珠江夫人は、祭菠紊悉匮氦飞悉菠瑜Δ趣工氪ㄌ铯燃gに抗って、必死に身をeさぶっている。
「プツブツいわず、早く上らねえか」
　川田と吉gは、身を折りつづける珠江夫人を叱咤し、水色の文字に覆われたふくよかな腰のあたりを足で蹴った。
「あなた_は、け、けだものだわっ」
　珠江夫人は、ひきつった声をあげて、がっちり左右から体を押さえこむ川田と吉gをR倒したが、遂に背を丸木の柱に押し当てられる。
　川田と吉gはZれた手さばきで、eのIを使い、珠江夫人を柱へ`りつけるのだ。
　珠江夫人は、怒と羞uの入り混った悲痛な表情で血の出る程かたく唇をyみしめていた。
　まるでのように柔らかそうな二つの乳房の上下に、数本の麻Iをからませた珠江夫人は、陶器のように冷やかな裸身を口惜しさのため一佑菠させ、白`のような]を昂^のため、わなわなわせているのだ。
「や、やめて下さいっ」
　川田がニヤニヤしながら、珠江夫人の文字の~に手をかけると、彼女はまるで火でも押しつけられたように狂おしく美な腰をeさぶって、Wを裂くような悲Qを上げるのだった。
「こ、これ以上、淫らな真似をなさると舌をyみます」
　川田は珠江夫人の激しい怒荬摔悉袱れたように手を引いたが、すぐに笑い出した。
「静子も最初はお前さんと同じように菸护胃撙づだったぜ。それが今じゃ身も心も俺_に捧げ尽して一生颐ここでPいているんだ。そのうち、きっとお前さんも□□－フフフ」
　川田は、舌で唇をなめながら、白い]をひきつらせている珠江夫人にいった。
　田代がゆっくり台上へ上って来る。
「奥さん。s束じゃありませんか。その腰のものもこっちへ渡してかないと、ここにいる血の荬味啶みB中は地下のお荬丹螭して何をしでかすかわかりませんよ」
　珠江夫人の身につけているものを一枚残らずここで婴摔工爰s束だったQだ、と田代は口を歪めて笑うのだった。
　珠江夫人が、こみ上ってきた辱に肩をわせ、美しいをねじ曲げるようにして、こらえ切れずになすすり泣きを始めると、川田と吉gは、心地よいwれを感じながら、
「泣いてばかりいちゃわからねえ。脱ぐのか脱がねえのか、はっきりしろい」
　とわざと凄んでせ、
「へへへ、俺_はな、お前さんみてえな菸护胃撙べFD人や御令荬嗡丐寐悚たくて、うずうずしてるんだ。俺_の身にもなってくれよ」
　などといって笑ったりする。
「待って、待って下さい」
　珠江夫人は、再び、左右より、にじり寄って来た川田と吉gに荬扭、したように]を震わせていった。
「もう少し、おいです。rgを下さい。必ず、友子さんと直江さんはここへ参ります」
　川田は、吹き出したくなるのをこらえて、田代のをた。珠江夫人が、命のWだとしているg重な二人の女中は、~@猡握裎杈皮酸Eい痴れ、二Aのホ`ム酒訾扦趣盲にE寝しているQだ。
　しかし、田代は、そんな事はあくまでもとぼけて、
「よろしい。じゃ、あと一rgだけお待ちしましょう」
　といい、床の上に散乱している珠江夫人の色とりどりの衣をy子_に集めさせ、一か所へうず高くeませた。
「つまり、奥さんに一rg、rgを稼がせてあげるわけです。その代り、それでも女中_がFわれなかったら□□」
　田代は、必死にをそむける珠江夫人を面白そうに凝しながら、
「御主人にしかおせにならなかったものを我々にもQpさせてく。いいですね」
　珠江夫人の背すじに、いいようのないおぞましいがよぎった。
「それから、いいですね。地下のお荬丹螭猡长长剡Bれ出し、生まれたままの□□」
「わ、わかりましたわっ」
　珠江夫人は、田代のネチネチしたいいhし方を封じるように、いZ荬扦い盲俊
「友子さん_は、必ず参ります。何もおっしゃらず一rgだけ待って下さい」
　珠江夫人は激しい{子でそう言い切ると、再び、さっと赤らんだを横へそむけ、小さくすすり泣くのであった。
「W_としては、女中がここへFわれないことを祈りたい莩证扦工省
　田代はそんな事をいいながら、Sしそうに腕rに眼をやるのである。
　うず高くeまれた珠江夫人の衣の婴まるで前座の余dのような{子で行われた。
「この豪奢なお着物はどうだ。Y地にしたって、pに金小yのついた豪荬胜猡韦馈￥丹工に博士夫人のお召しになるものは`うじゃねえか。さ、lか、いいをつけてくれ」
　吉gが、ねじり\などして、おどけた{子でセリ婴辘蚴激幛搿
「私が全部引きとろうじゃないの。二十万でどうなの」
　そういったのは、大V子であった。
「へえ、二十万。それなら、文句はありませんや。ねえ、社L」
　吉gは田代の方を向いて、ニヤリとした。子は、ハンドバッグの中から札束を取り出して田代に波すと、花のようにeまれた珠江夫人の衣を抱きかかえ、柱に`られている珠江夫人の、さも口惜しげなをSしそうに眺めるのだった。
「s束通り、奥のお着物は全部、私がIい取らせてきましたわ」
　そして、子は田代のをて、おかしそうに、
「もうそろそろいいのじゃありません。奥のお文字もこっちへきたいわ」
　田代は、をいやしげにくずして腕rに眼を向けた。
「s束のrgには、まだ少しgがあるんですよ。もう少し待ってやって下さい」
それから、田代は鬼源を呼び寄せて、ヒソヒソと後の打合わせを始めるのである。
「せいては事を仕pじるといいますからね。ま、あわてず、こちらのペ`スにきこんでいきましょうや」
　鬼源は黄色いnをむき出して笑い、田代の肩を叩くのである。
「あと十分だぜ。え、奥さん」
　川田は、口笛を吹きながら腕rを、がっちり柱に`りつけられている珠江夫人の周欷蚋・浮きした表情で步きhるのだ。
　珠江夫人は、固く眼を]ざし、何かを祈るように端正なを正面に向けている。
「何だかこう、体中がムズムズして来やがった。早くてえもんだな」
　吉gがたまりかねたように、珠江夫人のたった一枚の布に覆われた腰のあたりに手を触れさせた。
「な、何をするんですっ」
　このxだろう、などと吉gが文字の上から掌でさすると珠江夫人は、かっと^に血がのぼったのか激しい声をあげて、荬摔扦獯イ欷郡瑜Δ巳身をdさせた。
　激しく身をよじり、NFな腰をeさぶったため、珠江夫人の白梅ちらしの文字の裾前はパッと左右に割れ、眼に沁みるばかりに雪白の美な夫人のふくらはぎから内のあたりまでが、あぶな}のように露出する。
「こ、このように自由までZった女を、あなた_は嬲りものになさろうというのですか」
　珠江夫人は、柳眉をあげ、端正な]をn白にしてはじき出すようにいった。辱のためか、夫人のF々しい肩のあたりが激しく息づいている。
　しかし、吉gと川田は、えへらえへら笑うだけで、乱れた文字のgからのぞいた内の、青く浮かび出た血管の模のような美しさにとれているのだ。
　そうがっついちゃいけねえよう、と森田が川田と吉gを制した。
「あと何分かたちゃあ、この奥は、生まれたまんまの素っ裸におなり[ばすんだ。铯筏皮à螭胜椤それからの方が面白いんじゃないか」
　それもそうだと、川田と吉gはうなずいて珠江夫人より手を引いた。
「へへへ、といってるうち、あと三分だぜ。女中の事はそろそろBめた方がよさそうだな」
　川田にそう浴びせられた珠江夫人は、心のSがポッキリ折れたように深く首を垂れて、シクシクとすすり泣くのである。
　□□F方、珠江は一体どうすればいいの。ああ、早く助け出して。そうでないと、私、F方の前へ出られない女になってしまいますわ□□
　珠江夫人は勇窑工胄丐沃肖恰⒀を吐くように摔のだった。
「さ、rgがきたようですね、奥さん」
　田代は含み笑いしながら、珠江夫人に近づき、腕rを示した。
「s束の一rgがきましたよ。待てども援きたらず。お荬味兢坤悟してきましょうか」
　田代がそういうと、川田と吉gは、再び、舌なめずりして、珠江夫人に迫り出したが、
「Bったのは私よ」
　大V子が、二人を押さえて、珠江夫人の前に立った。
「く思わないでね、奥。このお文字、私が戴致しますわ」
　子は腰を低めて、珠江夫人の腰布の~に手をかける。
「大Vさんっ」
　子がYび目をゆっくり解き始めると、珠江夫人は、さすがに狼Nし、上ずった声をはり上げた。
「あなたって方は、何という卑劣な人なの。ここにいる党_と一wになって、私を笑いものになさろうというのね」
　子は、平然としたつきで、
「ま、何とでもおっしゃるがいいわ。千原流生花を暝して、湖月流をR鹿にしたPだと思って下さればいいのよ」
　子の手で、遂にYび目が解かれ、たった一枚、珠江夫人の身を守る布はハラリと夫人のぴったり合わせている足首の上へ落下する。
　うっと珠江夫人は羞uにえて、美しいを横へ伏せた。
　珠江夫人は、その下に和服用の薄いパンティをはいていた。
「こんなもの脱がせて戴」
　子は、傍に控えている川田と吉gにいった。よし来た、と二人の男は左右よりゴム~に手をかける。
　雅なを描く腰部ょり、それがずり下げられて行き、F美な雪白の下肢の下まで引き落とされて行くと、珠江夫人は火のついたように真っ赤になったを左右に振りながら、切なげな身えにすすり泣きの声を混じえるのであった。
　反射的に珠江夫人はぴったりと太|を]じ合わせた。その附根にWのような柔らかさでふっくらと盛り上る漆\の毛は思いなしかかすかにえていた。
「へへへ、どうだい。むしろ、さっぱりした莘证坤恧Α
　川田は眼をめてすすり泣く珠江夫人を上げるのだった。
　珠江夫人の全裸像はどの部分をても、男心をうずかせるような煽情的な訾い氦沥皮い俊
　男_は、ごくりと唾を看みこむのである。
「たまらねえな。_な体をしてやがる。人妻とは思えねえぜ」
　男_は吸い寄せられるように珠江夫人め傍へ寄って行く。
「ち、近寄らないで、寄らないで下さいっ」
　珠江夫人は、男B中がぞろぞろ寄りたかって来ると、逆上したようにo`された身を震わせて叫んだ。
「水くさい事いうなよ。眼の保Bぐらいさせてもらうぜ」
　やがて男_は、いっせいに身をかがめて股gの附根を凝し始める。
　珠江夫人は、男_のそれに向けた射るようなに狼Nして、なよやかな、の美しい太腿を、しきりに、もじつかせるのだった。
　突然、珠江夫人は、けたたましい悲Qをあげて、狂ったように身をeさぶった。
　川田がいやらしく指を曲げて、夫人に触れようとしたのである。
「け、けだものっ」
　珠江夫人は、川田に唾でも吐きかけるばかりの荬い敲媪Rした。
「けだものだと」
　川田は、急に色を浃āいきなり珠江夫人の]を激しく平手打ちする。
「よさねえか、川田」
　森田は、いきり立つ川田を押さえていった。
「今夜のところは引に出ねえ方がいい。奥が裸になって下さっただけで充分だ」
「しかし、H分、俺はこの女のために□□」
　川田は包・筏科手を森田に示し、これ位じゃ腹の虫が治まらねえ、というのである。
「わかってるさ」
　森田は、川田の耳に口を寄せて、
「さっきもしたようにこの女は、最初、お前に抱かせてやる。今夜はもうWい、明日の事にしろ」


　　　　苛酷な\命

　P酩伍_く音。AいてA段を降りて来る何人かの足音。
　牢hの冷たい床に泣き伏していた美沙江はハッとしてを上げた。
　田代に森田、それから大V子_が何か高笑いしながらやって来たのだ。
　美沙江は、ぞっとして、牢hの隅に後退する。
「お荬丹蟆Ｃ姘驻い猡韦蛞せてあげるわ」
　子は、後ろを振り返って眼くばせした。
　川副にI尻を取られた珠江夫人が震える素足で石のA段を踏み、引き立てられて来たのである。
「さ、早く步かねえか」
　川田は珠江夫人の背を邪aに押し立てる。
「あっ」
　美沙江はo残にも後手に`られた珠江夫人をた途端、から血の荬ひき、思わず振の袂でを覆ってしまった。
「さ、ここへいらっしゃい。奥」
　子は、尻ごみする珠江夫人のFやかな肩に手をかけて、美沙江のO禁されている牢hの前へ充たそうとする。
「おばを、こんな□□あ、あんまりです」
　美沙江は袂にを埋めたまま、肩をわせて号泣するのだった。
　珠江夫人は、川田や吉g_に肩や背を押されて、美沙江の入っている格子の前へすっくと立たされてしまったのである。
　珠江夫人は、胸を美沙江の方に向けて立たされると、妞BんだLい睫を固く]じ合わせ、を横に伏せたままシクシクとすすり泣いている。妖しいばかりの雅なましさを持つ全身が、屈辱のOにブルブル震えているようだった。
「ねえ、お。おばって、_な体をなさっているわね。そう思わない」
　子はそういって、しげしげと珠江夫人をつめるのだった。
　美沙江の前に、身を晒さねばならぬ羞uに珠江夫人は、体を捩ったり、美沙江とが合うのを恐れて、捩るように赤らんだをそむけたりしているのだが、美沙江も、まるで自分がそうされてしまったように赤らんだを横へそらし、えつづけるのだ。
「大分、夜も更けたから、おの方の着物の婴厦魅栅摔筏郡铩￥撙螭式褚工悉もこうされるというので、Sしみにしていたんだけどね」
　次に田代が、おびえ切っている美沙江を面白そうにながら、
「今夜は、おばが身代りになって下さったのだから、おも明日は素直に脱いで下さらないと困りますよ」
　そういって田代は、Lい睫をわせてひときわ激しく泣きじゃくり始めた珠江夫人の横をちらとて、川田に眼くばせを送った。
「来るんだよ」
　川田は、夫人のI尻をとって、珠江の牢hへ押し立てて行く。
　吉gが牢hの扉を_いた。
「入るんだよ」
　川田が背を押すと、珠江夫人は、ふと牢hの中をてギクッとしたように足を止めた。
　牢hの中の周欷伪冥摔稀ぎっしりと怪しげな写真がりつけられてあった。壁だけではなく、床の上にも足の踏み入れる訾ない程、男女がからみ合った卑猥な写真がばらまかれていたのである。
　珠江夫人が土iの中で衣を剥がれているgに、田代が井上に命じて、こういう工をはどこしたのだったが、
「こういうものを叭沼Eになっておれば、退屈されないと思いましてね。それに、我々の仕事にf力しようという莘证摔獯蔚冥摔胜盲皮ると思うんです」
　と田代は、太鼓腹をeすって笑うのだった。
　夫人は、冷たく整った]を屈辱に上荬丹护胜ら、憎のこもった眼を田代に向けた。
「あなたは人gじゃないわ」
「左。私が如何に恐ろしい人gかは明日ぐらいから骨身にこたえる程、おわかりになると思いますよ。これ位で@いちゃj目ですよ奥さん」
　川田は、珠江夫人の怒りを含んだ硬|陶器のような容貌をふと腹立たしく思い、
「素っ裸にされても、クソ生意荬逝だぜ。全く」
　と吐き韦皮毪瑜Δ摔いΔ韦坤盲俊
　羞uと屈辱に打ちのめされ、みじめな自分に口惜し泣きするということがあっても、持ち前の慢さとけん荬我庵兢さで、それを押しし、屈伏の哀泣だけは流さない珠江夫人のふてぶてしさを川田は憎く思うのだ。
　今にろ、荬嘶汀─日栅椁烦訾丹欷郡饯蜗陇恰⒛物までもむき出させ慢と虚の⒚妞虬ぎとって、女であることの悲しさを思い知らせてやる、と川田はむきになるのである。
「一言、御注意申し上げておきますが」
　と田代は、わざと@イ士谡{でいった。
「恐らく二人の女中はここへって来ないと思いますよ。当てになさらない方がいいでしょう」
　るる珠江夫人の表情は、血の荬引いたようにばっていく。
「も、もしも、そうだとしたら、おと私は□□」
　一体、どうなるのか、と後は言~にならず、珠江夫人の唇はえるのだった。
「我々を_したPとして、お二人とも我々の奴_になってく。つまり、永久にこの屋敷へ住みこんでくってわけです」
「な、何ですって」
　珠江夫人は、一瞬、目まいが起こりそうになるのを辛うじてこらえ、精一杯の反抗の色をに浮かべて、田代を睨むようにた。
「Iを解いてあげろ、川田」
　田代に命じられ、珠江夫人の`めを解いた川田は、すぐに夫人の肩や背を押して、引に牢hの中へ押しこむのだ。
　ガタンとの扉がしまり、吉gがすぐにVをかける。
　珠江夫人は、ふくよかな胸をI手で覆い、牢hの片隅へうずくまるように坐った。怒りと羞ずかしさのため、夫人の透き通るように白い背がブルブルとえている。
「ホホホ、に入った美しい人~ってところね。かわいそうに、これからこのままお暮しになるのよ」
　大V子は、格子のから珠江夫人をて溜を下げたように笑い出すのであった。
「この名札はここへ打ちつけておこう」
　森田は小|にかかえていた木札を、珠江夫人がO禁された牢hの入口にと金槌を使って打ちこみ始めた。それには、太い墨字で、折原珠江（三十一r）とかれてあり、その下に、元医学博士夫人としるされてある。
「こうしてみりゃ、如何にも游@だな」
　森田は自分が打ちつけた木札をて、ゲラゲラ笑った。
「游铯胜撙荬畏瞍坤、便はこいつですましてくんな」
　吉gは、格子のから古びた洗面器を投げこんだ。珠江夫人は振り向きもせず、牢hの隅で身をsめている。
「お荬丹螭畏饯稀⒆盼铯胃婴すむまで人gQいにしてやろう。三rg挨艘hりに来るから、お小用はそのrにいうんだぜ」
　森田は、美沙江の方の牢hに向かってそういった。
　子や男_が立ち去ると、床に泣き伏していた美沙江はフラフラと立ち上り壁を叩いた。
「おば、ね、おばっ」
　泣きじゃくりながら美沙江が必死に壁を叩くと、珠江夫人も、すすり上げながら、
「お。私、私、口、口惜しい□□」
　とnをyみならし、こらえにこらえたP突が胸をついて溢れ出し、わっとI手でをって肩をTわせるのだった。
「ど、どうして私_、こんな恐ろしい仕打ちを受けなきゃならないの。ね、おば」
　美沙江もキリキリとnをきしませながら、冷たい壁に~を押し当て妞搜胜证韦坤盲俊
　互いの柩胜紊が、一佣人のP突を引き起こし、妞悉蓼工蓼挂绀祛]を护铯毪韦馈
「何という恐ろしい人_なの。おばをそんな羞ずかしい姿にしてしまうなんて」
　そういって泣く美沙江であったが、明日はその恐ろしい\命が自分にもふりかかるのだ。
　美沙江はふと格子の上に泣き濡れたを向けた。そんな辱しめを受ける位なら、いっそ死んで□□と思った途端、〖~を上のの扭私Yびつければ首を吊れることを思いついたのだ。
「おば、Sして。美沙江は、もうここで生きる勇荬悉胜い韦扦埂
　生uを晒すぐらいなら、その前に自分の命を断とうとQ心した美沙江は、・韦筏搐を解き始めた。
　菖浃蚋肖袱恐榻夫人は、
「いけません。いけません、お」
　と、胸の隆起を押さえたまま立ち上った。
「おは私と同、キリスト教信者ではありませんか。御自分の意志で命を断つなんてことは神に抗うことです。いけません、お」
　珠江夫人は、狼Nして、身を格子へぶつけるようにしながらOの牢hへ向かって声をはり上げるのだった。
「だって、だって、おば」
「いけません。お。まだ望みを韦皮皮悉い堡蓼护蟆Ｃ魅栅摔胜欷小きっと私_救われますわっ」
　珠江夫人は、美沙江に希望をつながせるべく必死になって声をはり上げるのだった。


　　　　肉体の魔


　翌日□□千代の部屋では、朝から千代に~子、和枝、子の四人が麻雀を始めていた。
　ガチャガチャ、牌をかきhす女四人は、もっぱら昨夜、珠江夫人に加えた、いたぶりを}にしている。
「とにかく千原流の後援会Lを素っ裸にしてにぶちこんだのだから、あんたも溜が下がったろう」
　と千代が子にしかけている。
「そりゃそうよ。それに今夜は、千原美沙江をむき上げるんだから、まあ笑いが止まらないといったところね」
　ね、一寸、新をごらんよ、と和枝が傍にあった朝刊を子に示した。
　それには、昨日の千原流生花の新作k表会が家元の令荨⒑兔郎辰が最後まで姿をせなかったため、拾のつかない状Bになったことを螭袱皮い搿Ｍrに、後援会Lの折原珠江も遂に姿をせなかったことも事になっていた。つまり、かなり大きな出しで千原美沙江と折原珠江の行方う不明を新はき立てていたのである。
「ざまあみろといいたいわね」
　子は鼻で笑って、ぼいと新を横へ投げ韦皮俊
「折原珠江と千原美沙江の二人が、この屋敷へO禁されてるってことは、お迦でも□□」
　御存じあるめえ、と四人の女は嘲笑しながら麻雀をAけるのである。
　そのr、Oの部屋から\ごしに、静子夫人の甘美な呻き声がこえて来る。
「い、痛いわっ。ねえ、やめて」
　うるさいわね、と四人の女はをしかめて、\の方をた。
　次のgでは、静子夫人にする朝の{教が春太郎と夏次郎によってすでに_始されていたのである。三日gは、千代_のOのもとこの部屋に身柄を拘束され、{教を受ける静子夫人であった。
「何をしているんだろう。一寸、子をてみようか」
　四人の女は、腰を上げた。
　次のgの\を_けた途端、千代と子は、思わず口を手にあてて、ぶっと吹き出した。
　天井よりたれ下がっている二本のiに身を支えられ、板敷の上に静子夫人は立たされていたが、その後ろにまるで守mのように春太郎がまといつこうとしているのだ。
　近くの椅子に腰かけて、それをぼんやりつめているのは夏次郎であった。
「アナルセックスって案外むつかしいものなのね。もうそろそろ使えてもいいQなんだけど」
　と春太郎は、みるのであった。
　静子夫人は、美しい富士~にべっとりと脂汗を浮かべ、それでも最初は何とか与えようと美しいカ`ブを描くように回させたりするのだったが、すぐにまた、拒否的に下半身を激しく震わせてしまうのだ。
「o理よ。ね、o理ですわ」
　昂った声でそう叫んだ夫人は、世にも悲しげなになり、上荬筏款]をそむけて、シクシクすすり上げる。
　そんな酸鼻な行椁制されることが悲しいのか、努力しても受け入れられないのが口惜しいのか、そんなLに身を捩らせて柩胜工刖沧臃蛉摔颉⑶Т_はうずくような思いでつめている。
「出来ない苦はないんだけどな」
　春太郎は、夫人から身を引くと、不氦饯Δ丝冥颏趣らせたが、部屋の中からのぞいている四人の女に荬扭と、あわててI手でLした。
「嫌だわ。{教をごらんになるなら一言断わって下さいよ」
　千代は、それに答えず仲gと一wに部屋へ入って来ると、iにI尻をつながれて立つっている静子夫人の周欷蛉・欷啶韦坤盲俊
　夫人は、もう千代が眼前にをせても、特eの感情は示さず、o言のままをそらせるだけである。
「今朝の{子は如何、奥」
　千代は、口にした草に火をつけて、夫人の萜筏韦る鼻先へぶっとを吐きかけた。
「今、どういうお稽古なさっていたの？　ね、くわしくかせて戴」
　千代に]を指で押されても、静子夫人はただ美しい像のようにaったままであった。
　麻I数本にきぴしくoめつけられた夫人の胸は、珠江夫人の\らかく半球型にふくらんだ端さとは照的に、N氦耸り上って妖Fさを感じさせる。下肢も珠江夫人のそれはA奢で触ると指が吸いこまれそうな粘着力を秘めていたが、静子夫人はるからに肉感的で、むっちり肉がのり、心を溶かすような官能味を湛えているのだ。
　昨夜た珠汗夫人を思い出し千代と子は、比^するようにまじまじと静子夫人を凝するのだった。
「ちょいと、私がいてんのが、わからないのっ」
　数々の苦に遇いながらも、未だpわれない静子夫人の美貌に、またもや嫉がこみ上げて来た千代は、憎々しげに眼を]ざしている夫人の横を睨み、次にぴったり]ざしている美な夫人の下肢に眼を落とした。それは数々の{教を受けたとは想像出来ないつつましさと、男心を挑kするような妖Fさを兼ねている。
　二人の元大家の令夫人を一度コンビにして□□という着想が千代のeをかすめた。
「何rまでもaっていちゃ失礼じゃないの。さ、御主人にどういう{教を受けていたかおして戴」
　夏次郎が、静子夫人のFやかな肩に手をかけるようにしていった。
　静子夫人は、そっと眼を_くと、千代の方へ萑酩室を投げかける。
　制され、叱咤されるまでもなく夫人の心には、もう千代にする身えなどなかった。川田や千代のいう事に服兢工毪长趣、今の生甲斐みたいなものになったのかも知れない。朝早くからの{教で、全身が蒸されたように上荬筏皮い烤沧臃蛉摔稀そのあつい幛讼づくようなんだ瞳で甘えるように千代をたのである。
「お尻の穴を使って、あの□□」
　後は言~に出せず、ぼ`と耳たぶを染めて千代より眼をそらせる静子夫人である。
　千代は、そんなLに情感的に成Lした夫人をるのが好きであった。
　眼をめた千代は、
「それで、うまくいったの」
　夫人は、羞ずかしげにうなだれて左右へ首を振るのだった。
「j目、j目でしたわ。ごめんなさい」
　そういって、消え入るように^を下げる静子夫人をて、千代は、随分Lいgかかったが遂に静子を屈服させたぞ、という何ともいえぬ爽快な莘证摔胜盲郡韦扦る。静子夫人は自分が奴_であることをはっきり知悉し、千代を主人とも主とも感じるようになったのだ。精神的にも肉体的にも、h山静子という女性はここに至り完全に生まれかわり、eの女として再出kしたのだ。そう感じた千代は、遂に伽盲俊という鹤愀肖且槐になったが、わざとそっけないをして、
「j目でしたわ、じゃすまないわよ。奥」
　と不氦士谡{でいうのだった。
　静子夫人は、千代にい言~を吐きかけられても、柔らかい睫を悲しげにわせるだけで、空虚な表情をぼんやり前方に向けているだけだ。その簸扦庖つめているような空虚な表情と、薄く_いた情感にんだような眼の色は、ふと、マゾヒズムの陶Eに没っているような感じに思われて、千代は、Sしい莘证摔胜毪韦扦る。
「あれだけ何度も浣cさせたりして、随分とえてもらったQなのに□□」
　千代はわざと舌打ちして、量感のある夫人の尻をピシャリと平手打ちするのだった。
　すると夏次郎が露に晒している春太郎の股gの肉Kを指さしてゲラゲラ笑いながらいった。
「お春。それじゃj目よ。昨夜のみ^ぎで、あんたのそこ、全然、元荬胜い袱悚胜い巍
　夏次郎にそういわれて春太郎は自分のそれを握りしめて、
「成程、これじゃj目ね。全然、元荬ないわ」
　と、苦笑した。
「あなた_、やっぱり相手は男性でなきゃ、その荬起こらないんじゃないの」
　と、千代がからかうようにいうと、
「あら、私_、I刀使いで有名なんだけど」
　と、春太郎はすねたような言い方をして、また、不思hそうにだらりと伸び切った自分の肉Kを手でつかんでみたりした。
　そこへ、ドアをノックする音がする。
　千代は、いいわ、入ってらっしゃい、と声をかけ、春太郎_にいった。
「そのお稽古代に奥にはいい相手をxんであるのよ」
　ドアを_けて、お早ようございます、と、入って来たのはy子であった。
　y子の後にAいて入って来たのは朱美にx子だが、この二人は全裸の文夫を引き立てて来たのだ。麻Iで後手にきびしく`り上げられた全裸の文夫がI尻をとる朱美に邪に背中を突かれるようにしてよろけるように部屋の中に入って来ると春太郎と夏次郎はZ声を上げた。
「逢いたかったわよ、文夫さん」
「相浃椁亥膝螗单啶亭ā
　まるで恋人が出Fしたように春太郎と夏次郎は文夫にまつわりつくのだ。
　B日の{教によって文夫も新しい性の斜面を知するようになったのか、被虐的な柔さが身についてきたようだ。以前のようにすぐに反埭蚴兢工瑜Δ萜趣趣い盲郡猡韦适Г贰マゾの快感というものも知するようになってきたようだ。
　薄く眼を]ざしている文夫のりの深い萜筏韦る横を春太郎と夏次郎はmもしげにつめている。
「ね、千代奥」
　と、春太郎は千代の方に眼を向けて、
「私_に何r、この文夫さんを下げ渡してけるのですか」
　と、|する。
　静子夫人のその部分を{教させるのもYだけれど、文夫さんにも{教しなきゃ、と、春太郎はいった。お客の中にはそんな癖のある人もいるQだから文夫さんにもお尻を使うコツをそろそろ教える必要があるでしょう、という春太郎に千代は、
「それを一番、使いたがっているのはあなた_でしょう」
　といって子_と一wに笑った。
「それはもう少し、おあずけね。今、文夫は女_の稽古代としてモテモテなんだから」
　と、y子は春太郎に向かって冷やかにいった。
「おかまのお相手が出来る程、eじゃないのよ、文夫は」
　と、朱美も春太郎にいった。
　このNの滟|者というものはy子や朱美にとってはあまり莘证韦いい猡韦扦悉胜い韦坤恧Α
「そうなの、稽古代として文夫さんは女奴__の役に立っているのね」
　と、千代はy子にたずねた。
「そう。たとえばフェラチオにしたってその稽古代が鬼源さんと文夫さんじゃ、正に月とスッポンの差でしょう」
　y子はそういって朱美と一wに笑い合った。
「美津子にしたって桂子にしたって、相手がこのハンサム少年だからこそ稽古に励むのよ」
　今度、T拐した千原流のおだって、この文夫が稽古代となったなら案外と素直に{教を受けてくれるんじゃないかしら、といったy子は次のgの方を指さして、
「静子夫人はあそこなの」
　といって、文夫のI尻を手にとった。
「今日のお相手は美津子や桂子のような若手じゃなく、脂の\り切った人妻よ。たまには熟女のお相手もしてかなきゃあね。しかも、元はといえば大会社の令夫人」
　y子がそういうと文夫はふと面を硬化させて、
「静子さまの事ですか」
　といって全身を硬くした。
「ああ、B介しなくたってこのお坊っちゃまは静子夫人の事はよく御存知よ」
　と、かってはh山家の女中であった千代がy子に教えた。
　の小夜子は静子夫人の日舞の弟子であり、何度か文夫はにBれられてh山家をたずねた事もあると千代にかされたy子は、
「ああ、それならが早いわ」
　と、鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊
　文夫が、静子さま、という呼び方をした事で小夜子と同、彼女の弟の文夫も静子夫人にしては畏敬の念を持ち、上流のFD人として敬っていた事がy子には想像出来た。
「そう、今日のお相手は静子さまよ。あなたのおが事されていた御大家の令夫人よ」
　と、朱美はおびえ切った表情になっている文夫をおかしそうにていった。
「今日はね。女奴_にフェラチオのをさせるんじゃないのよ。何しろ、相手は大物なのだから」
　朱美は文夫の耳元に口を寄せて小声でささやくようにいうと文夫はぞっとしたように面をばらせた。
「相手はベテランよ。奥の方がちゃんとリ`ドして下さるわよ」
　どのようにリ`ドするか、今、x子にAいて春太郎と夏次郎の二人が次のgに入って行ったのはその手管を夫人に教示するためであるらしい。次のgから静子夫人の柩胜紊が流れてくる。
「さ、文夫さん、入ってらっしゃい。奥はあなたを稽古代にする事、{得して下さったわ」
　春太郎に手招きされてy子にI尻をとられた文夫は夫人が待ち受ける次のgへ引き立てられていく。
　静子夫人は天井よりたれ下がるiにI尻をつながれ、板敷の上に大きくI肢を割った形で立位につながれていた。
　こちらに背面をせて人の字型に固定されている上背のある裸女が静子夫人であるのに荬扭い课姆颏侠仟N菸钉艘をそらせた。
　深く首を垂れさせてシクシクとすすり泣く静子夫人の南趣摔洗禾郎と夏次郎が得意げにつっ立っている。
「文夫さん、もうお姐さんB中から事情はいたでしょう。今日は文夫さんにこの奥のお尻の方を使って[んでこうと思うの」
　千代は文夫に向かってそういうと文夫の方に向けている静子夫人の量感のある婀娜っぽい双臀をぴしゃりと平手で叩き、クスクスと笑った。
「これからはお客相手にこの奥はお尻の方も使って森田MのためにPかなきゃならないのよ。昨日一日、春太郎さん_の{教を受けてかなり穴をげたんだけど、テストしてみなきゃあね。最初から翁郎みたいなRKみのものをぶちこませるのはかわいそうだし、だから文夫さんに稽古代として登板してく事になったわけよ」
　y子も静子夫人のその官能味のある盛り上った双臀を掌で心地よさそうに幛扦丹工辘胜ら文夫のnざめた表情をSしそうにていった。
「ね、御大家の美しい令夫人にし、家柄のいいハンサムな美少年、{教用としては理想的なカップルじゃない」
　そういってy子が笑うと耐えかねたように静子夫人は激しく\をeさぶって悲痛な声を出した。
「おいです。文夫さんにそんなAらわしい真似はさせないでっ。鬼源先生だって、翁郎さんだってかまいません。私、一生颐、お稽古に励みますから、文夫さんにはそんな事はさせないで」
　静子夫人は_股位に立位でつながれた裸身を激しくよじらせて号泣するのだ。
「よくもまあ、そんな偈证适陇いえるもんだ」
　と、いきなり鬼源の声がした。朝から酒荬・婴皮い牍碓搐掀手に一升瓶を持って何rのgにかのっそり部屋に入って来たのだ。
「一寸、子をのぞくために入って来たんだが、そんなAらわしい事とは何だ。俺や翁郎ならAらわしい事をさせられても文夫にはさせられねえってのか」
　鬼源はむっとした表情でがなり立てると夫人の双臀をく足で蹴り上げた。
「そうよ。鬼源さんが怒るのは当然よ。いたいけな少年の心を踏みにじりたくはないというお莩证も知れないけど、文夫は今ではすっかり心がけが治って日夜、マゾ少年としてすっかり成Lしているのよ」
　y子はそういって、そのUをせてやるわ、と、文夫のI尻をとって夫人の前面像の方へ引き立てていくのだ。
「いきなり後ろから突きまくるってのは芸がないものね。一度、奥のその美しい乳房から茂みまで文夫にすっかりせてやってよ」
　自分の正面にI尻をとられた文夫が姿をせると夫人は端正な]を朱に染めてあわて菸钉艘をそらせた。
「さ、文夫さん。奥のその_な身体をてここを固くしましょうね」
　y子にI尻をとられてそこに立たされた文夫の股gの肉筒を朱美はXく手でまさぐりながら淫靡に笑った。
「をそむけ合っている合ってのはおかしいぜ」
　鬼源は必死にをそらし合っている夫人と文夫を交互にながら舌打ちしていった。
「よ、文夫のおチンチンをな。あれがケツでAえられるかどうか、眼でしっかりたしかめろ」
　と、鬼源は夫人のに手をかけて引にを起こさせた。
　文夫も鬼源に叱咤されて夫人の方に哀しげなみを湛えたを向けた。
　何かをVえ合うような悲哀をBませるを二人が合わせあうと、千代はまた、文夫がh山家に来[した当rの事をSしそうにy子_にZってかせた。
「おさんの小夜子さんと一wに奥に招待され、ホテルの一流レストランでお食事した事もあったわね、文夫さん」
　と、千代は夫人とんだ悲哀の眼差しを合わせている文夫の萜筏韦る横をつめながらかしそうにいった。
「そう、そう。高校でフランスZをxkする事になったといって、Yの前日に奥に教わりに来た事もあったじゃない」
　ほんとに、あのの事、ついこのgみたいな荬するわねえ、と、千代はわざとらしく溜息をつくようにいったが、今、妞隋Δ欷垦郅蛞交している夫人と文夫にはその当rの事が倒eしたeの中に去来したのかも知れない。
　へえ`とy子は感心したようにうめいた。
「じゃ、小夜子荬摔趣盲皮馕姆颏摔趣盲皮狻⒕沧影は匠筋に当たるわけね」
　それが、おマンもおチンも丸出しの素っ裸で面するなんて、簸摔馑激铯胜ったでしょうね、とy子は甲高い声で笑った。
「以前はZ学の先生だったかも知れないけど、今ではもっとSしい事を奥は教えて下さるQよ」
　朱美は文夫にそういってから次に静子夫人の幛ざ元に口を寄せて、
「ただ、をつめ合っているだけじゃ、おにならないじゃないの。ベテランの禄を示して文夫を煽らなきゃj目よ」
　これだってショ`に使えない事はないのだから、と、こういう事にvしてはコ`チ役である朱美は夫人に文夫の煽り方を教えるのだ。静子夫人に媚Bや痴Bを演じさせて文夫の欲情をきたてる□□それが女愚B_の狙いであった。
「さ、始めて」
　と、朱美は夫人の片]にもつれかかった\をかき分けるようにして催促したが、煽られるまでもなく文夫は静子夫人のI肢を左右に割ったあられもない全裸像を正面にて先程より全身が汗ばむばかりの情欲のうずきを感じとり、切なげに息づき始めている。文夫の股gのNかな茂みのgより垂れ下がっていた肉棒ははっきりと起立を示しているのだ。
　つめ合うのだ、と、鬼源に叱咤されて互いに妞挨螭酪をふと合わせ、すぐにそのをまたそむけ合う令夫人と美少年を千代や子_は痛快そうにつめている。
「まあ、おいしそう」
　春太郎は文夫の股gの肉棒がもう荬虺证盲瞥粤し始めたのを眼にすると舌なめずりするような表情で文夫に身を寄せつけていく。
「ちょっと、まだ手を触れないでよ。今、{教中なんだから」
　朱美はそっと腰をかがませた春太郎の手が文夫の突起したそれに触れようどすると、あわててその手をBいのけるようにした。
「奥が以前の教え子と久方ぶりの面をなさっているのょ。邪魔しないで戴」
　朱美はそういって次に朱に染まった]を横に伏せて羞じらいを示す夫人に、
「さ、奥、お言~をきたいわ」
　と、再び、催促した。
「文夫さん、ね、静子をはっきりて。j目、男の子がそんなに羞ずかしがるんじゃないわ。さ、静子の□□」
　と、いいかけて夫人は哀しげに眉根を寄せ、自分も文夫から眼をそらして羞uに身を揉むのだったが、朱美は、もう、奥はプロなのよ、自分で羞ずかしがっちゃ、にならないじゃない、と、叱りつけるのだ。
　静子夫人は人g的な思念を投げ韦皮郡瑜Δ訾辘膜い勘砬椁蜃鳏辍さっとを上げた。
「さ、文夫さん。静子のお××こをはっきり御Eになって」
　と、声をわせていうと、_股位につながれ虹弼をょじらせて腰部を文夫の方へぐっと突き出すようにするのだ。
　文夫は一瞬、ショックを受けてはじかれたようにおびえたを起こし、ぐっと腰部を突き出し、その部分をF的に示そうとする夫人の方に眼を向けた。
「うん、私だけにこんな羞ずかしい恰好をさせるのはずるいわ。文夫さんも股を_いて、私にはっきりおチンチンをせて戴」
　静子夫人のその思いがけない言~に文夫がn膜蚴埭堡渴陇悉郡筏だが、千代も子も@いた表情になり、次には肩をよじらせて笑いこけるのだ。朱美に制されたとはいえ、そんな大胆な言~を吐くまでになった静子夫人に千代はmもしさめいたものを感じた。
「そら、静子さまが股を_いてもっとはっきり突き出してみろとおっしゃっているじゃない」
　春太郎と夏次郎は文夫のIYに左右から手をからませてぐっと割り裂いていく。
　千代は文夫の悲壮味を・婴り深い横に入りながら、
「ね、文夫さん。これで今の静子夫人の正体がよくわかったでしょう。美貌と教Bを浃à皮なたには天使のような人にえていたかも知れないけど、今はあのざまよ。腰を突き出して、静子のお××こ、はっきりて、だなんて、{教によっては、天女にえていた女もあんなふしだらな女になってしまうのね」
　と、皮肉っぼい口{でいうのだ。
　千代のその言~を耳にした夫人の眼尻からは大粒の妞したたり落ちた。しかし、すぐにその妞蛘瘠Bうように夫人はんだ瞳を文夫に向けて、
「文夫さん、おい。静子のここをしっかりながら文夫さんのペニスをもっと硬く、大きくしてほしいの」
　と、悲痛な声音を出した。
「そう、静子さまは、ああ、おっしゃってるからピンピンにしましょうね」
　春太郎はそういって淫靡な笑いを口元に浮かべながら左右にたぐり寄せた文夫のI肢の太腿、内腿の筋肉を掌で幛扦丹工辍荬・婴郡郡齑の下に掌をそっと当てがって玉をXくがせるように微妙に幛巧悉菠毪韦坤盲俊４禾郎の微妙でソツのない、ゆるやかな手管によって文夫の情感はムズムズき立てられ、忽ち、肉棒は膨を示し、生肉の先端は怒を示し始める。
　文夫は幛盲荬息づきながら、静子夫人の数本の麻Iを上下にきつかせた情感的な美しい乳房、F尾から腰部にかけてのましい曲とのようにふっくらした腹部、左右に割り_いた乳色の美な太腿、そして、ぐっとF的に押しmしたの附根の丸味を・婴科Fっぼい毛□□などを粘っこい瞳で肖と毪毪瑜Δ艘つめているのだ。
「そら、奥。文夫さんはあんなに大きく、固くしてせてくれているわ。奥も固くなったクリトリスをお返しに文夫さんにおせしましょうよ」
　朱美が耳元でささやくように何かZりかけてくると夫人はうなずいて文夫の方へ情感に溶けて妖しい光の射す瞳を向けた。
「嬉しいわ、文夫さん。静子のために、そんなに固くして下さったのね。それじゃ、静子もおせするわ」
　夫人はぐっと腰部を更に押し出すようにすると、
「朱美さん、おい。静子のこの茂みの奥の割れ目をげて、文夫さんにおせして」
　と、薄をわせるような声音を出した。
　千代と子は呆然としたつきになっている。制されたとはいえ、夫人が淫Dめいた媚Bや痴Bを文夫に示している事が何だか信じられない思いになる。
　朱美とx子が腰をかがませて夫人の艋玫膜摔栅盲らと盛り上った毛を掌で幛巧悉病⒅袱扦き分けて女の小高い丘の割れ口を押しげていく。柔らかい肉襞まで露に晒させたx子は、
「そら、文夫。ようるんや。奥があんたに特eに柱までせてやるというてはるんや」
　と、文夫に声をかけ、夫人のその淡t色のんだ花肉の上壁部より微妙に吃立をのぞかせている核を指先を使ってgり出すように露呈させた。
「て？　ああ、て、文夫さん。静子だって、こんなに固くしちゃってるわ」
　と、淫魔にでもとり{かれたように夫人は腰部をましくeさぶって文夫を挑kするのだ。
　鬼源は春太郎の掌だけで肉襞をさすられている文夫の肉棒がもう反り返るばかりの怒を示しているのに荬扭と二人のシスタ`ボ`イに眼くばせした。
「もう充分だ。奥のケツを使わせな」


　　　　美少年

　文夫はy子にI尻をとられて次に静子夫人の背面に引き立てられていく。
「もうh明しなくたってわかっているわね。奥の名器をQpして充分に固くなった男の武器で突きまくるのはここよ」
　朱美は静子夫人の官能味を・婴葡⒖啶筏い肖りに盛り上った双臀をI手でXく叩くと、次に春太郎と夏次郎が夫人のその双丘に左右から手をかけてぐっと露に押し_かせる。
「ね、わかるでしょう。ここの穴よ。昨日、一日がかりで磨きにかけたから充分に口は_いているわ。おびえなくてもいいわよ、ベテランの域に_した奥がしくリ`ドして下さるわ」
　そういったy子は文夫の背中をポンと押して夫人の美な背面に文夫の胸を押しつけた。
　これから立位でつながれた夫人と後背位で文夫が一つに合体すると思うと千代も子_も嗜虐の悦びにEい痴れて、
「朝からこんな面白いものがられるなんて、私_は幸せねえ」
　などといいながら背面と胸をぴったり触れ合わせている二人を取くようにする。
　背と胸を触れ合わせたまま、夫人と文夫は今まで必死に耐えていたものが崩菠筏郡瑜Δ思い筏柩胜贰⑷身をわせていた。
「ああ、Sして、文夫さん。静子はこんな恐ろしい女になってしまったのよ。でも、あなたまでこんな事に引きzむ事になるなんて、おい、静子を恨まないで」
　柩胜裙菠える夫人の乳色の肩先に文夫も~を押し当てて泣きじゃくっている。
「Wこそ、静子さまにこんな犬みたいな真似をするなんて、これがFgの出来事だとは思えない。Sして下さい」
　鬼源は泣きじゃくっている二人を眼にして、
「R鹿野郎。こんなrに愁@訾蜓荬袱肱があるかい。早くつながらねえか」
　後手に`り上げられたままの美貌の令夫人と美少年を後背位で合体させる□□これはショ`の出しものとしても面白いかも知れぬ、と感じながら鬼源は急に{子づき、片隅にがっていた青竹を取り上げるのだった。{教としての本Iをk]する所とたのか、威的に鬼源は板敷の上を青竹で叩いた。
「奥がこの美少年を甘くリ`ドするのよ。ショ`を演じると思ってベテランの禄を示して戴」
　と千代はSしそうに声をかけ、x子が\んで来た椅子に腰をかけて物しようとしている。
「文夫さん、静子は淫DになってあなたのおをZったわ。今度は弟のあなたまでZうのよ。悟してっ」
　静子夫人は恨みとも猡い趣猡膜ぬ、せっぱつまった声を出すと、]にまで护铯肼窑祗をさっとBいのけ、悲壮味を・婴款面を上げた。
「さ、静子を犯すのよ」
　と、それを制するかのように夫人は文夫の股gの肉棒を求めて双臀をモソモソeれ婴せた。文夫も悲痛なQ心をしたようにを起こすとo`された裸身をよじらせて夫人の深い翳りを含んだ双臀の割れ目へ怒した肉棒を突き立てていく。
「j目っ、`うわ、もう少し、下を狙って」
　静子夫人がむずかるように美しい眉根を歪めて腰部をよじらせ、双臀をうねらせて文夫のそれを引きこもうとしているのを眼にすると室内に笑声と缮がuきNった。
「文夫さん、しっかりっ」
「奥もがんばってっ」
　千代や子_は、浃恃氦筏らマンジュウね、などといって笑いこけている。
　何とか一つにつながろうとして背面と胸をこすり合わせ、腰部を共にねじり合わせている令夫人と美少年の狂B、それを取り欷螭敲执韦辍⒑逍Δ工女_、室内にはな昂^の荬充氦筏俊
　もうじっとはしていられなくなったのか、春太郎と夏次郎はモソモソ婴出して、あせり菸钉搜部の表Yをすり合わせている二人に身を寄せつけていった。
「まだ、的に入らないの、文夫さん」
「そりゃ、そうね。こうしてお互いに後手に`られているんだもの。お尻と腰だけ使ってつながそうというのがo理よ」
　などといいながら、春太郎は夫人の汗ばんできた双丘にI手をかけて割り、夏次郎は文夫の硬く吃立した肉棒を手につかんで菊座の口を狙わせようとした。
　すると夫人は乱れをはね上げるようにして、手を出さないでっ、と二人の滟|男に向かって叱咤するようにいった。
「あ、あなた_の助けはいらないわ。私_だけにしておいて下さい」
　激しく息をはずませながら、ふと、怒りを含んだ夫人の妖しいみを・婴客に射すくめられて春太郎と夏次郎は思わず手をxした。
「ああ、そう。人の恋路の邪魔をしないで、というわけね」
　二人は夫人の昂った神Uを感じて苦笑しながら手を引いたが、同rに夫人は、さ、文夫さん、と、励ますように文夫に声をかけ、固く硬直した文夫の肉棒へ挑みかかるように汗ばんだ双臀をすりつけていく。
　文夫は夫人の乳色の柔な肩に~や鼻先を荒々しくこすりつけながら激しく腰部を使って肉の矛先を夫人の双臀の割れ目へ突き立てたが、ふと、それを菊座の口で受けとめた夫人は、
「待って、文夫さん、そのまま、婴ないでっ」
　と、昂った声をはり上げた。
　夫人はそれがはっきり的に触れたのを知すると文夫の婴を封じさせて熟っぼく喘ぎながら双臀を上下にeらして菊座の微妙な筋肉をЭsさせながらそれを吸いこもうとしている。文夫は自分を粘っこく吸いこもうとする夫人の肛Tの化した筋肉のЭsをはっきりと感じとった。その微妙な体游铯韦瑜ΔЭsとos感に文夫は@き、同rに息づまるようなで妖しい快美感を知した。
　ゆるやかに双臀を婴してわずかずつ吸い上げた夫人は急に昂った声をはり上げた。
「さ、文夫さん。突いてっ、思い切り突くのよっ」
　夫人にけしかけられたように文夫は狼N菸钉摔胜盲埔荬颂簸撙かった。
「もっと、もっと、く」
　文夫はnを肖い筏肖辍⒈厮坤摔胜盲仆护い瞥訾搿
「ああっ、文夫さんっ」
　文夫のそれを深々と受け入れた夫人は上体をのけぞらせるようにして苦痛とも悦びともつかぬ悲Qに似た声で叫んだ。
　それは夫人にも信じられない事で、文夫の火のように幛、のように硬い肉棒がその微妙な粘膜を突き破って直cにとどくばかりに侵入してくるとは。激烈な痛みと被虐性の妖しい快感とが同rに炸uし、腰骨まで破け散るかに思われて夫人は一瞬、眼が眩んだ。
「入ったの、ね、奥、入ったの」
　と、春太郎はo`された上体を大きくのけぞらせて喘ぐ夫人の汗ばんだ美しい横をのぞきこむようにていった。
　静子夫人はさも切なげに眉根を寄せ、キリキリ奥nをyみQらしながらうなずいてせた。
　その途端、春太郎も夏次郎も、やった、とZ声を上げた。
「私_が一生颐、{教した甲斐があったというものね。これで安心したわ」
　春太郎はそういって後背位で文夫としっかりつながった夫人の妖Fさと悲哀さがBみ出た火照った横をうっとりした表情でつめながらいった。
　夫人のねっとり脂汗を珍ませた乳色の背すじに文夫のo席された胸がぴったりと重なり合って二人はこの痛烈なA辱感と狂おしい快感とに全身を大きく波打たせている。文夫は夫人の汗ばんだ乳色の肩先に~を押し当て、静子さま、静子さま、と上ずった声を出しながら柩胜筏皮い毪韦馈
「ケツに嗟えこんだままじっとしていたって芸がなさ^ぎるじゃねえか。犬の方がましだぜ」
　と、鬼源はせせら笑って、
「そら、お互いに仲よくケツを婴してSしみ合わなきゃj目だ」
　と、どなった。
「そうよ。奥。ましくお尻を使ってあげて文夫さんにこってり射精させてあげなきゃ」
　立位で直Yしたまま幛はを吐き合い、汗ばんだ肩先を波打たせて静止している夫人と文夫に向かって女_は一扭摔悉浃妨てた。
　夫人は菊座の微妙な蕾を女の性器にかえて文夫の幛て硬い矛先で突き破らせたという恐怖の故か、r々、を护à毪毪瑜Δ宋姆颏韦饯欷蛏睢─Aえた双臀をブルッとdさせていたが、やがて、鬼源や女_の要求に辘袱毪のよう喘ぐような息使いと一wに文夫をAえた双臀をゆるやかにうねらせた。
　文夫がそれにつられて腹部をくよじらせると夫人は火でその部分をえぐられるような痛みを感じるのか肖い筏肖盲nの中で~息するようなうめきをらした。
「静子さま、大丈夫ですか」
　文夫は苦しげに喘ぐ夫人が荬摔胜盲蒲氦筏瞥訾胜ら夫人の耳元に口を寄せておろおろしてたずねたりする。
「大丈夫ですわ。静子、これで充分、感じていますわ。それより、ねえ、文夫さん」
　こんな方法でも文夫さん、感じて下さる？　と夫人が幛ごぎと一wにいうと、文夫はええ、何だか、W、身体がwれる位に莩证よくて□□と、声をわせていった。
「静子がAらわしい事、させているとは思わない？」
「そ、そんな事、思わない」
「嬉しいわ。じゃ、お互いにうんとSしみ合いましょう。ね、いいでしょう、文夫さん」
　夫人はこの常な悦Sの陶Eの中に文夫を溶けこませ、自意Rを适Г丹护胧陇文夫にとってはせめてもの救いになると悟ったのだろう。それには自分が淫Dになって文夫をキリキリ舞いにさせるより方法はないと夫人は半ば毋\の度胸をつけて、もっと、もっと、く突いて、と、文夫にせがむように口走り、深々とAえこむとそれを微妙な口と筋肉をЭsさせてoめ上げながら官能味のある双臀を弧を描くようにましくうねり舞わせるのだった。そして、夫人は何rしか文夫を煽情させるつもりが、逆にこれまで知った悦Sとは`う|の悦Sを文夫に教えられた莘证趣胜搿
「ああ、文夫さん。ど、どうすればいいの、静子、こんなに燃えちゃったじゃない」
　夫人は意味にならないうめきをらしつつ、双臀を大きくうねらせて文夫の押して出る矛先と呼辘筏俊Ｉまれて初めて味わった密で、奥深い被虐性の快感が荒波のように押し寄せてきたのだ。
　静子夫人の振り乱す\は背後からめ立てる文夫の面にも降りそそぎ、文夫は夫人の甘い\の香料に更にEい痴れて、ああ、静子さま、と、喘ぎながら遮二o二、め立てていく。文夫から思い知らされるこの密で妖しい快美感に夫人はのたうち、若い文夫の腰の力で菊座の快S源にくさびを打ちこまれる挨朔蛉摔涎のような喘ぎと啼泣をらした。腰骨はwれ切って最初に感じたその部分の痛さはなくなり、代って名状の出来ぬ妖しい密な快美感だけが腰から背骨にまで突き上げてくるのだ。
　千代は椅子から腰を上げると狂Bを晒し合う二人をSしそうにつめながらその周欷颏妞盲りhり出した。
　背面から文夫を受け入れて汗みどろになってのたうつ夫人と、夫人を背面から突き通してのようにうめきつづける文夫。それは千代の眼に双臀と腰部を押しつけ合い、eさぶり合っている雄、雌の淫のように映じた。
　千代は激しく息づいて文夫のめを受け入れている静子夫人の前面にhりこんだ。板敷にI肢を大きく割ってつながれている夫人の乳白色の太腿にも陶器のような下肢にもねっとり脂汗が珍んでいる。
「フフフ、ねえ、奥。フランスZを教えていた文夫さんと、まさか、こういうvSをYぶ事になろうとは簸摔馑激铯胜った事でしょうね」
　千代は嗜虐の悦びにどっぷり没りこみながら夫人を揶揄したが、夫人の膝元に腰をかがませていたx子が草を灰皿に押しこんで、
「ちょっと千代夫人。この奥、えらい莘证虺訾筏皮悉毪铩￥饯椤⒐踏なったお核をニュ`と突き出したりして」
　ちょっとてみなはれ、といってx子は夫人のI|のgにこんもりと膨らむ漆\の毛を指先でかき分け、じっとりんだ花肉の合gよりナッツ状の突起をせる核を千代の眼に示すのだ。
　どれ、どれ、と子も~子も千代に寄り添うように腰をかがめてのぞきこみ、まあ、お事なクリトリス、といって笑い合った。
「後ろの穴をめられると、余程、莘证およろしいようね、奥。まあ、あんなにまた膨らませて来たわ」
　三人の鬼女_にこんな嘲笑や揶揄を浴びせられても静子夫人は背後から押して出る文夫の腰の婴に合わせて割り_いた乳色の太腿をよじらせ、双臀をくねらせるだけで、魂まで溶けこませたように恍惚とした表情をせているだけだ。
「まあ、もう、ぐっしょりよ。やっぱり春太郎さん_がいう通り、お尻の穴だってこの奥の立派な性感・摔胜盲皮い毪韦汀
　千代はそっと指先を触れさせてみて、もうそこがしどろに幛濡れているのに荬扭と指先をハンカチで拭きながら立ち上り、
「ね、奥。これで小夜子をものにし、次に小夜子の弟の文夫までものに出来たわけね。美人とハンサムを自分のものに出来るなんて、ほんとに幸せな方だわ」
　と、からかうようにいったが、夫人はぬ`と自分のをのぞきこんでくる千代に幛盲荬む\い瞳をそっと向けるだけで半ば意Rが薄れて来たのか、空荬水でもるように表情一つ浃à胜った。今、ここにいるのは文夫と自分の二人きりと、思いこみたかったのか。夫人は背後からめ立てる文夫の息使いが急速に荒々しくなり始めると文夫の射精がg近い事を感じとり、
「いいのよ、文夫さん、おいきになっていいのよ」
　と、声を上ずらせて夫人はTいこむようにいった。
　y子_は一扭诵Δこ訾筏俊＞沧臃蛉摔韦饯巫Bにおける、おいきになって、とか、お出しになって、とかいう如何にも上婴瘟罘蛉说膜恃匀~の癖がおかしくてならないのだ。
　朱美が言~使いを真似て、いいのよ、いいのよ、文夫さん、静子のお尻の穴へどば`とお出しになって、と、声をはり上げ、一座の者を笑わせた。
　静子夫人の背面に狂おしく身を押しつけていた文夫は自分がiき差しならぬ状Bに追いこまれた事に荬扭と、ハツとしたように全身を硬化させて婴を止めた。
「j目、文夫さん。どうして、ためらったりするの」
　と、夫人はむずかるように身をよじらせ、射精を一瞬、ためらって莩证颏饯椁护瑜Δ趣筏课姆颏り立てるように再び、狂おしく双臀をeさぶり出した。
　こんな浅ましい恰好で狂Bを演じ、犬のような行椁俏姆颏蜃允Г丹护毪胜伞⑷簸の姆颏涡膜をつける事になるのでは□□それを恐れながら夫人は激しく泣き、
「文夫さんが射精して下さらないと私_、何rまでもこんな姿を晒していなけりゃならないのよ」
　ね、おいですから、荬颏浃盲啤⑽姆颏丹蟆と、うわ言のように口走った静子夫人は自になったように双臀をうねらせ、文夫のそれを更に奥へ引きこもうとした。夫人の固くoまった密な菊花が双臀のうねりと共にキュ`キュ`とく筋肉をЭsさせて自分の肉をoめつけるのを知した文夫はぐっと情念が昂り、
「ああっ、静子さまっ、いくっ、W、いくっ」
　と、~息するようないうめきをらして夫人の乳色の柔な肩先にnを当て、夫人の双臀に密着させた腰部を激しくdさせた。
「ああっ、静子も、いくっ、いきますっ」
　静子夫人は文夫の相つぐk作をその密な粘膜の内趣摔悉盲りと知するとこの世のものとは思われぬ痛烈で、そして麻a的な妖しい快感に火柱のように燃え上った全身を文夫に合わせるようにdさせた。
「ま、そこだけで女は荬颏浃胧陇出来るの」
　と、千代が鬼源をて呆れたようにいうと、
「そう、そこに敏感な女はそこを使われるだけで荬颏浃盲沥悚い蓼工琛Ｔ^をおせしましょうか」
　鬼源は立ち上って悦Sの陶Eに浸っている静子夫人の耳に口を寄せ、ニヤニヤしながら何かささやきかけ、
「千代夫人や子女史の御C嫌をこういうC会には氐驻筏皮趣盲皮くものだ」
　と、いいかせるようにいった。
　その部分へ文夫の幛ぬ逡氦激しく注入されてくるA辱の感触、それは妖しくな心地ょさにつながり、夫人は身も心も溶けこませたようにうっとり眼を]ざしていたが、やがて、薄く粢るように恍惚のみを湛えた幛盲埭ねを_くと、
「文夫さん、嬉しいわ。文夫さんの幛い猡韦静子の身体に入っていくのが、よくわかったわ。でも、こんな事をさせてしまった静子を恨まないで下さいましね」
　と、唇を小さくわせていい、次に鬼源に催促されて前に膝をくずしている三人の鬼女_のC嫌を取るためにその情感にEい痴れたような幛盲埭む\眼を彼女_に向けるのだ。
「若い文夫さんとこうした契りをYばせて下さった千代さん_に静子、心から感x致しますわ」
　と、カスれたような声音でいい、次に、傍で足を投げ出していた春太郎_に向かって、
「ね、春太郎さん、も一度、千代さん方に静子の身体の奥まではっきりおせして」　と、甘く、低い声音でいった。
　あいよ、と、春太郎と夏次郎はようやく自分_にも仕事がhって来た事を悦び、ついと腰を上げると、夫人の大きく割り_いたI|の左右へ腰をかがませるようにして、き上げた幛湟氦扦袱盲趣赍Δ欷糠蛉摔紊温かい毛を指先でさすり上げ、薄く割れ口を_いた女の小高い丘を露にさせた。一寸、げるわね、と、春太郎が指先で割れ口を_花させると淡t色の花肉は粘っこくんで先程、のぞかせたナッツ状の固い核は更に膨を示して、ヒクヒクとさも羞ずかしげなえをせている。それは今、Oめた~感の余を护à毪猡韦惹Т_にはわかったが、まあ、はしたない、などと千代はわざとらしくハンカチを口に押し当てるのだ。包皮をはじけさせて固く吃立させた肉芽をヒクヒクdさせている夫人のその部分を春太郎は指先を使ってQ察し、湟氦呜Nかさも{べて、
「はんと、この奥。完全に荬颏浃盲皮い毪铩
　と、千代に蟾妞筏皮い搿
　文夫は背後からy子と朱美に肩を支えられたり、I尻を引かれたりしてようやく夫人の背面から引きxされたが、そのまま、腰くだけになったように足元をふらつかせて床の上に腰を落としてしまうのだった。
「しっかりおしよ。若いのにだらしがないじゃないか」
　と、朱美は精魂を使い果たしたように苦しげに息づく文夫の肩に手をかけてeさぶるのだ。
「奥の方を御E。あんたの精荬颏尻の穴で吸い取った後、千代さん_にクリトリスをヒクヒクさせてせ、御C嫌をとっているじゃない。ベテランの大スタ`ともなればああして休むgもなくPかされているんだよ」
　と、いって朱美は前面像を千代_の好奇な眼に晒し、こちらには背面を向けて相浃椁氦瘟⑽护伍_`りにされている夫人を指さしたが、夫人の丸みを持って仇っぼい双臀の割れ目よりミルクにも似た文夫の体液が糸のようにしたたり流れているのに荬扭とあわてて腰を上げた。
「嫌ね、床をAしてもらいたくないわ」
　朱美とx子はチリを∶钉馐工盲皮趣幛嗓胜したたり落ちる粘っこい美少年の体液を拭い取るのだ。
「ちょいと、文夫。よっぼど莘证よかったんやろ。ようけ出したからてみい。一寸や、そっとでは始末出来んやないの」
　と、x子は舌打ちして、
「そやけど、この高Fな令夫人のお尻にピュツ、ピュツとはじきこんだrの莘证悉嗓Δ浃盲俊⑽姆颉Ｗ罡撙胃屑い冗`うか」
　と文夫の赤らんだ横]をて朱美と一wに笑い合った。
「どれ、一寸、せてみろ」
　鬼源が夫人の後ろにhって腰をかがませると、いきなりI部の双丘に手をかけて割り裂き、文夫の肉棒のめを受けて椁iいた夫人の肛Tを点胜筏瑜Δ趣筏皮い搿
「ほう。大分、口が_いたようだな」
　夫人の菊花の蕾はその筋肉をはじかせて暗く秘密っぼい小孔をぽっかり_かせた感じ、赤く[れ上っているものの小さな孔口を露に晒しているのをてとると鬼源は鹤悚菠摔Δ胜氦い俊
　x子はそれをて、奥も大浃浃汀と笑い出す。
　前の割れ目をげてお核は点胜丹欷毪铩⑨幛恧胃瞍炷郡忾_げてケツの穴も点胜丹欷毪铩で、もうo茶苦茶や、と、いって笑うと、それを耳にした千代がつられて哄笑し、
「そんな事いうものじゃないわよ、x子さん。この奥だってね、今はこうして元女中の眼に大きなおマメをのぞかせてC嫌をとって下さるけど、元はといえばh山yの令夫人、晋通の男なら影も踏む事だって□□」
　と、いい出したr、今までがっくりと虚脱したように深く首を垂れさせていた静子夫人は耐え切れなくなったようにさっとを上げた。
「やめてっ、千代さん。もうh山家の事は口になさらないでっ。もう私とはvSのない事ですわ。私はこうして身も心もあなた方の奴_になっているじゃありませんか」
　と、嫔になって口走った夫人は自分がどのような淫らで、みじめな女奴_に仕上げられたか、それを千代にはっきりJRさせようと毋\になった。こんな女にlがしたのか、それは千代にする静子夫人の一Nの逆uのようなものだった。
「ね、春太郎さん、かまいませんわ。もっと割れ目をひろげて、静子のその羞ずかしい、ク、クリトリスを千代さんや大Vさんの眼にはっきりおせして」
　御立派だとか、形がいいとか、そんなに女の核みたいなものにこだわるならばはっきりればいいのだと夫人はこの三人の鬼女_に挑みかかる荬摔胜盲郡韦も知れない。
「ま、ま、奥。そんなに自になる事ないじゃないの」
「でも、F鼠、猫もyむという事もあるわ。千代夫人も一寸、静子夫人をいじめ^ぎよ」
　と、春太郎と夏次郎は静子夫人がふと自菸钉摔胜盲魄Тに反埭蚴兢筏渴陇颏啶筏砻姘驻り、
「でも、奥がr々、そうして怒ったをせるの、私、大好きよ。眼に怒りがBむと、ぞっとする程、色っぼくえるのですもの」
　と、春太郎は夫人の幛盲埭んだ\眼にキラリと光のような怒荬一瞬、走ったのをてゾクゾクした莘证摔胜
「それじゃ、ベテランの女奴_の禄を示して、千代夫人の方にぐっと腰を突き出すようにして下さいね。どうだ、このお××こが眼に入らぬかといったLに名器をひろげさせるのよ」
　と、いって千代や子を笑わせた。
　静子夫人は春太郎に指示されるまま、割り_いた乳白色のI|をうねらせるようにして千代_の眼前にF的にu部を晒すよう、ぐっと腰部を押し出すようにした。
「さ、千代さん、大Vさん、うんとお笑いになって。今では静子、こんな淫らなポ`ズだって平荬扦趣欷毪瑜Δ摔胜辘蓼筏郡铩
　嗜虐魔_に挑みかかるようにそう口走った静子だが、かっての女中の前で、このような痴Bを演じるようになった自分、この世の出来事ではないような荬して夫人はス`と荬hくなりかけた。



第七十章　木Rと望


　　　　地zのT

　津村x雄の寝室に当てられていた二Aの一室を川田は一日借り受け、珠江夫人にして恨みを返すことになった。
「ここは、小夜子を骨iきにした色地zのgとでもいう所かな」
　x雄は、川田に色々と部屋の造をh明する。ベッドのシ`ツをx雄が剥ぐと、四隅には仰Pした生を大の字に引き裂くための皮ベルトが取りつけてあった。その上、ベッドの横には生のI肢を更に大きく割るためのハンドルがあって、それを操作することによって生の足首を`った及Dは自由に伸びsみするようになっている。
「こりゃ面白いや」
　川田は、ハンドルを婴しながらホクホクしたつきになった。
　更に川田が@いたのは、ベッドの真上の天井にりつけてある大Rである。
「このベッドに、あの菸护胃撙ふ墼夫人を`りつけるのだと思うと、何だか、今から胸がわくわくして来ましたょ」
　川田は、Sしそうにベッドの上を叩くのである。
「こんなものもあるんだよ」
　x雄は、一方の壁を覆っているカ`テンを引いた。すると等身大のRがFわれる。その二米ばかり手前には、天井に打ちこまれているhに先端をつながれたロ`プが二本、不菸钉舜工煜陇っていた。
「成程、寝Rもあれば立Rもあるってわけですね」
「Wは小夜子を、このRの前で剃ってやったよ。なかなか愉快だった」
　x雄はそのrの事を思い出して、ニヤリと口元を歪める。
「じゃ俺も、折原夫人をここで剃りあげることにするか。だが、俺をハジキで射ちそうとしゃがった女だ。ただ、剃り落とすだけじゃ面白くありませんからね。一本一本引きiいてやろうかと思ってるんですよ」
　ハハハ、x雄と川田はを合わせて笑った。
「折原夫人は、千原流の後援会Lとして、湖月流を骋し、ケツの毛までiこうとしたという罪名で、大V女史に折原夫人のヤツの毛を引きiかせるというのはどうだい」
　x雄はそんな事をいって腹をかかえて笑うのである。
「そりゃ茏鳏馈：韦趣筏皮g行させましょうや」
　と川田も手を叩いて笑いこけるのだ。
　そこへ、~@猡违亥俟_が、よいしょ、よいしょと、欷鄙を出して大きな木Rを押して来た。
「ごくろうだったな。そこへ置いてくれ」
　川田は、ズベ公_が\んで来た木Rを部屋の隅へ押しMめて行く。
「木Rめにもかけるとは、なかなか念の入ったことだな」
　と、x雄がいうと、川田は手を振って、
「いや、これはそんなものに使うんじゃなく、折原夫人のおまるなんですよ」
　へ、おまる？　とx雄が不思hそうなをすると、川田は、卑屈な笑い方をして、
「鬼源がk明した、FD人用のおまるってわけで」
　木RYめの木Rってのは、それに\せられる罪人に苦痛を与えるため、大抵、荒けずりされているものだが、それは丸太に角材の足を四つ取りつけただけのgなものであった。だが、丸太の背の中央部には大きな穴が_けられていて、この穴の上に折原夫人を\せ上げれば、それで立派に彼女のための便器になる。と川田は、得意になって、x雄にh明するのだ。
「ね、おわかりでしょう」
　川田は、木Rにあけられた穴の下へバケツを置いてx雄に示した。
「こうして、穴の下の床へバケツを置いておけば、あの令夫人、大きい方でも小さい方でも、自由にたれ流すことが、出来るってもんですよ」
　そういって川田が高笑いしたr、今度は田代が鬼源と一wに入って来る。
「お申しzみの品物を今朝方、取り寄せておいたぜ」
　鬼源は、小|にかかえていたL畏蟀みの中から、大きな皮箱を取り出した。
「一体、何なの、それ」
　と、のぞきこんだy子や朱美は、鬼源が皮箱からiき出したものをた途端、
「まあ、いやらしい」
　と肩をすくめて笑い合うのだ。
「アメリカuで、三万窑らする代物なんだぜ。どうでい。この削り具合。まるで本物そっくりだろう」
　鬼源は、ふざけてそれを朱美に押し当てた。
　キャ`と悲Qを上げてとび^った朱美は、
「冗じゃないよ。こうえても、こっちは日本娘だからね。そんなごっついアメリカuが合うわけないよ」
　と、ムキになって怒るのだ。
　鬼源は、それにかまわず、次に好奇の眼を向ける男_にせびらかし、
「こりゃアメリカの女の兵のために作られたっていう代物ですが、gによく出来ていましてね。温めた牛乳なんかを、こっちの方から注ぎこんでおきますと、一印抗があるんですよ」
　鬼源は、用意して来た牛乳瓶をL畏螭沃肖ら取り出すと、横の穴口からゆっくりと注ぎこんだ。そして、わざと川田の方へ差し向け後ろについているボタンを押した。
「あっ」
　と川田は、に牛乳をひっかけられびっくりする。
　田代もx雄も、ズベ公_も大口を_けて笑いこけた。
「まるで、水hだな」
　田代は感心したつきで、そのアメリカuの玩具を取り上げ、も一度ボタンを押すのである。かなりの荬い窃伽婴饯欷习k射された。
「ね、よく出来てるでしょう。それにどうです。この先端の固くもなく、柔らかくもない感触。三万窑打ちはあると思いませんか、社L」
　と鬼源は悦に入っている。
「こんなものを使われて、あのツンと取りすました折原夫人だって、さめざめと女らしく泣き[ばすに`いありませんぜ」
「だが、最初からこんなものでめるのはどうかな。あれだけ自尊心の高いFD人だ。^にきて、狂い出しちまうんじゃないか」
「ま、その点は俺に仕せておいて下さい。社L」
　川田は、田代の手から玩具を取り、愉快そうに眺めながらいった。
「それから社L。今日一日だなんてケチな事をいわず、あの女、三日ばかり俺にAけちゃくれませんか」
　手を受けた恨みと、このNの女に落とすべく肉と心を改造してやるため、三日g氐驻筏坑を施してやりたい、と川田はいうのである。
「あの令夫人は、ニグロとコンビをMませる予定なんです。だから、早いとこ、みっちり仕zみ上げなきゃ」
　と鬼源も田代にいうのだった。
　静子夫人も、千代の部屋へ三日g拘束されて、特e{教を受けているのだから、珠江夫人も少なくとも三日gはこの部屋へ拘束させて欲しいという川田の要求なのである。
「いいだろう」
　田代は、うなずいた。
「その代り、商品として通用するような身体に、早く仕上げるんだぞ。鬼源と吉gを川田の助手ということにしておこう」
　へい、わかりました、と鬼源はペコリと田代に^を下げた。
　静子夫人は、千代_、女三人に{教指Г丹臁⒅榻夫人は川田_、男三人に恐ろしい{教を施されることになったのだ。
「そうQまれば社L、善は急げといいますからね」
　川田は、うずうずして、土iの地下にO禁してある珠江夫人をすぐこの部屋へ移したいという。
「じゃ、お迎えに行くとするか」
　田代は、草を横にAえながら、先に立って步き始めた。
　土iの地下室□□二つKんだ牢hの、中の山つには千原美沙江が妞夂预欷靠招椁释をぼんやり宙に向けながら悄然と坐り、Oの牢hは珠江夫人が、隅の壁を背にして身をsめている。茎のようにい、A奢なI手を交eさせて胸を押さえ、な美しい曲を持つ二つの太腿をすり合わすようにして立膝している珠江夫人は、何か悲しい思い出にでも浸っているかのように妞んだ_な睫をそよとも婴さずに、じっと一点をつめているのだった。
「おば、ね、おば」
　Oからの美沙江の喉をつまらせた声に珠江夫人は、ふっと自分を取りしたようにを上げた。
「おば、大丈夫？　寒くありません」
「こんな姿にされてしまった羞ずかしさと口惜しさで、寒さなど感じるゆとりもありませんわ」
　珠江夫人は、そういって萑酩首猿挨蚝めた笑いを口にした。
「私、何だか恐ろしい簸蛞ているような荬するのです。簸胜椤ああ、簸胜椤⒃绀めてほしいわ」
　美沙江の断A的なすすり泣きが、またこえてくる。
「お、荬く持たなければいけませんわ。今日は必ず、私_、救われます。希望を韦皮胜い窍陇丹ぁ
　半分は羞ずかしさと悲しさで荬狂いそうになる自分を励ますつもりで美沙江にいったのだが、昨夜、遂にここへ姿をせなかった女中の事を考えると、珠江夫人は、暗い疑惑に心が再び高Qり始めるのである。だが、これから身に振りかかる恐ろしい\命を珠江夫人は簸摔庀胂癯隼搐胜っただろう。
「lか、lか来ますわ、おば」
　美沙江が、おろおろした声を出した。
　かなりの人数の、A段を降りて来る足音がする。
　珠江夫人は、さっと全身を硬直させ後退りすると、壁の方を向いて、再び、小さく身をsめた。
　田代に川田、吉g、鬼源の四人がゆったりとした足どりで入って来、その後に、y子に朱美、マリ_が大V子と何か面白そうにZらいながら入って来たのだ。
　美沙江も珠江夫人も、生きた心地はなかった。
　彼等の中には、やはり友子や直江の姿は、なかったのである。
「荬味兢坤、お二人とも、とうとう救いの神に放されたようだな」
　田代は、二つの牢hをのぞきこみながら、おかしそうにいった。
　ヒィ`と悲Qに似た泣き声をあげ、美沙江は袂でを雇ってしまう。
「こうなりゃ、あんた_二人、こっちの好きなようにさせてもらうぜ」
　吉gは、鼻の下をこすりながら、得意になっていうのだ。
「ホホホ、ね、そこにいらっしゃる折原夫人。そんな所で小さくなっていず、こっちをお向きなさいな。お尻ばかり向けているなんて失礼よ」
　大V子は、珠江夫人を格子のgからてSしそうにいった。
「奥の方は、これからすばらしい所へ御案内するぜ。さ、出て来な」
　吉gは、夫人の牢hのV前を外した。
「よ、出て来るんだよ」
　しかし、珠江夫人は、壁にを向け、立膝したまま婴长Δ趣悉筏胜った。
「おい、こえないのか」
　吉gは、手にした麻Iの束をくるくるhしながら、をしかめて叱咤する。
「では、何か着るものを与えて下さい」
　珠江夫人は、相浃椁盒丐I手で覆いながら、冷やかな口{でいった。
「着るものを寄こせだと」
　川田が舌打ちして、つかつかと夫人の牢hへ入って来る。
「相浃椁荷意荬逝だぜ。手前、俺にあんな事をしておきながら、よくそんな偈证适陇いえたもんだ」
　川田は、いまいましそうなつきで、透き通るように白い光gを持つ夫人の肩先をどんと手で押した。
　珠江夫人は、肩を押され、背中を突かれても、雅で白`のような]を訾辘膜せ、ぐっと屈辱に耐えて唇をyみしめている。
「奥のお着物は、私が婴侨部引き取らせて戴いたじゃありませんか。そら、一寸ごらんになって」
　大V子は、何rのgにか、珠江夫人の着ていた藤色のsをちゃっかり着こみ、同じく\の丸・蓼扦筏幛皮い俊
「どう、私にこの着物、似合うかしら」
　子は、珠江夫人の前へやってくると、しなを作り、くるりと一回してせる。
　珠江夫人はふとそれに眼をやると、さも口惜しげなつきになり、奥nをキリキリyみしめるのだ。
「こういう立派なお召物を着たrの奥は、まるで博多人形みたいな美しさだけど、生まれたまんまの姿になられた奥だって素长坤铩￥郅螭趣吮κのような_な肌をなさってらっしゃるんだもの」
　子は、そんな事をいって、チラと吉gの方に眼くばせをした。
　珠江夫人の背後にhっていた吉gは、いきなり、さっと身を沈めると、乳房を覆っていた夫人の美なI腕を抱き上げるようにし、素早く後ろへねじ曲げたのである。
　あっと珠江夫人は@きと狼Nに氦沥可をはり上げたが、かまわず吉gは背中へねじった夫人のI手首を重ね上げる。川田も鬼源もかけ寄って吉gに手をJし、キリキリと夫人を後手に`りあげていくのだった。
「何を、何をなさるのっ」
　と、激しい身えをくり返す珠江夫人を、ようやく後手にきびしく`り上げた男_は、胸の上下へきつけた麻Iに手をかけて、引に夫人を立ち上らせる。
「こ、こんな姿のまま、何Iへ、何Iへ私をBれて行こうというのですっ」
　珠江夫人は、左右から体に触れさせてくる男_の手を必死に身を捩ってBいのけながら狂ったように叫ぶのだ。
「うるせえな。来りゃわかるよ」
　川田と吉gは、珠江夫人のI尻をつかみ、まるで牛でも追い立てるように牢hの外へ押した。
「一寸待って」
　とy子は、外へBれ出されようとしている珠江夫人の前に立ち、ジ`パンのポケットから、ハ`ト型をした薄手のバタフライを取り出した。
「向こうの部屋へ行きつくまでのg、これをJしてあげるわ」
　それを鼻先へ押しつけられた珠江夫人は、ひきつったようなになる。
　珠江夫人のI肩を左右からがっしり押さえつけている川田と吉gに、しっかり押さえていてね、といったy子は、朱美と一wに夫人の足元へ身を沈めて、とりつけにかかるのだった。バタフライの~が通されるのを拒否する珠江夫人を子は笑った。
「あら、Lさず、せびらかして步きたいとおっしゃるの」
　珠江夫人は、たまらなくなって、真っ赤に上荬筏款をさっと横へそむけ、さも口惜しげな涕泣をらすのだった。
「フフフ、そんなに羞ずかしがることはないわ。ね、いい子だから」
　珠江夫人は、な]のをわせながら全身を充血させて、この辱しめを耐えているのだ。
「まあ、よく似合うわ」
　仕事をすませたy子と朱美は、を合わせて笑ったが、とりわけ喜んだのは大V子であった。
「博士夫人のバタフライをつけた姿って、おつなものね。一度、奥の御主人におせしたいものだわ」
　と笑いこけ、
「さ、一度、この茏鳏首摔颏荬丹螭摔せしましょうよ」
　と、珠江夫人の滑らかな背中を押し、美沙江が]じこめられている格子の前へ正面に向け、引き立たせたのだ。
「ああ、な、何というむごい事を□□」
　美沙江は、血の荬韦窑い款つきで、恐怖にわなわな唇をわせ、打ちのめされたようにをそらせてしまう。
　珠江夫人も、固く眼を]ざし、この辱に肩をわせているのだ。
　全身、雪を溶かせたような滑らかな肌、麻Iで痛々しいばかりにくびれた胸の隆起、ハ`ト型にふちどられ、挑k的な桃色のバタフライを妖しいばかりに美な腰へぴったりとはかされている珠江夫人である∵
　必死に美沙江のからをそらせている珠江夫人を心地よげに横からつめていた子は、
「どう、折原の奥。三十rになって初めてストリッパ`の姿になった心境は？　若返ったみたいで焊、い荬悉筏胜い扦筏绀Α
　そういって、珠江夫人の可郅つを指で突くのである。
「大Vさん」
　珠江夫人は、耐えかねたように眼を_けると、肩のあたりを怒りに震わせて、
「このような辱しめを私に与えて、それでF女はSしいのですか。F女は狂人だわ」
　いZ荬恰⒎埭工毪瑜Δ摔い盲郡猡韦沃榻夫人は、今にもどっと溢れ出そうになる妞颏长椁ànをキリキリyみしめている。
「何をいってるのよ。奥が本当の辱しめを受けるのはこれからなんですよ」
　と、子は、せせら笑って、
「さ、向こうの部屋へBれて行きましょうよ」
　と川田の方をるのである。
「さ、行こうぜ」
　川田と吉gの手が再び、珠江夫人の肩先にかかる。
　子は、牢hの中に、よよと泣きくずれている美沙江に向かっていった。
「これから三日g、折原夫人はあちらのお部屋で女として修Iをつまれることになったのよ。しばらく、奥とは逢えなくなるけれど淋しがらないでね」
　珠江夫人が男_に取り欷蓼欷七Bれ去られようとすると、美沙江は泣き濡れたを上げ、格子にI手で取りすがった。
「嫌っ、嫌ですっ。おい、おばをBれて行かないでっ」
　と、せっぱつまった声をはりあげた。
「おっ」
　珠江夫人は、男_にI尻を引かれながら、のけぞるように振り返る。
「Qして、Qして短荬蚱黏长筏沥悚い堡蓼护螭铩￥嗓螭适陇あっても、生きるのよ。いいですわね。必ず救われるrが□□」
　すすり上げながら、哀しげな言~を吐いて美沙江を励まそうとする珠江夫人だったが、
「うるせえな。早く步かねえか」
　と、吉gは邪aに、夫人のI尻を引っるのだ。
　地下のA段を取り朗む男_の手で、押し上げられるようにして登って行く珠江夫人は、やがて、竹薮のわきの小道を白い素足で踏みしめながら、美しい象牙色の]を硬く訾辘膜せ、屠所へ向かう小羊のように、たどたどしい足どりで步き始めるのだ。
　バタフライのビニ`ルの~を深く肖い长蓼护皮い胫榻夫人に眼を落とした川田は、何ともいえぬ甘い陶Eがこみ上げて来て、唇を舌でしめすのである。
「一体、どこへ私をBれて行こうというのです。はっきりおっしゃって下さい」
　珠江夫人は、じっと前方へ眼を注ぎながら冷やかな口{で、左右に寄り添う男_に声をかける。
「行きゃわかるさ」
　と男_はニヤニヤする。
　珠江夫人は再び冷たい凄Fな表情でa々と步きつづけるのだ。


　　　　木R

　珠江夫人は、大理石のような冷たい横を一印⒂菠nざめさせて、冷たい石の上を步まされて行く。
　左右に寄り添うのは川田、吉g、鬼源の三人である。
「さ、ぐずぐずせず早く步きな」
　バタフライの~を深く肖い长蓼护皮い胫榻夫人の美しい双臀をピシャリと平手打ちして川田はせせら笑った。
　後手にo`された珠江夫人は庭から渡り廊下へ押し上げられ、二Aへ向かってA段を步まされる。
　津村x雄の寝室のドアが川田の手で_けられる。
「さ、ここだぜ、奥さん」
　珠江夫人は、男_の手で透き通るように白い背を突かれ、よろよろと中へ足を踏み入れた。
　珠江夫人は室何のな荬讼を驻摺⑷身を石のように硬化させた。
　まず、眼に入ったのは、丸木の四つの足を取りつけた不菸钉誓抉R。四隅に皮ベルトが取りつけてある大きなベッド。天井にはめこまれた大R。
　冷たい像のように押しaったままの珠江夫人の表情が急にeし始める。
「へへへ、今日から三日g、奥さんは俺_三人とここで暮すんだ。女としての修Iをみっちりeませてやるからな」
　川田は、さも嬉しそうにそういった。
「じゃ、まず、この木Rトイレに\っかってこうじゃねえか。昨夜からまだおすましになっていねえようだからな」
　鬼源がいって、木Rを指さした。
「あっ、くそっ」
　いきなり、珠江夫人が隙をて走り出したのだ。
　部屋をwび出した珠江夫人は、二AのA投をつんのめるようにしてかけ降りて行く。
「まだ、逃げられると思ってやがんのか」
　吉gは眼を血走らせて、必死に珠江夫人を追いかける。
「全く手古ずらせやがる。くそっ、もう手加pはしねえぞ」
　川田も眼を怒らせて、珠江夫人を追った。
　珠江夫人も必死であった。
　野卑な男_三人の嬲りものになる位なら、いっそ舌をyんで、と思うものの、地下牢に]じこめられている美沙江の事を思うと、何としてでもこの地z屋敷から脱出し、助けを求めて、美沙江をはじめ静子夫人_を救出しなければ□□。血走った莘证趣胜辍⑼訾乩搐啤⒃俣忍油訾蛴った珠江夫人である。渡り廊下より、もう一度、庭@にwび降りようとした珠江夫人は、あっと小さく叫んだ。
　廊下の柱より出たが、バタフライのビニ`ルの松をひっかけたのである。
　珠江夫人は、狼Nし美な柳腰をもどかしげにeさぶってをふり切ろうとする。
　それをた吉gと川田は、声をあげて笑い出した。
「こいつは茏鳏馈Ｋ娣荬韦くバタフライじゃないか」
　余裕たっぷりにニヤニヤしながら、ゆっくり近づいて来る男_をて、珠江夫人のは口惜しげにひきつる。
「ざまあろ」
　川田は、珠江夫人の肩をつかもうと手をのばした。
　寒のようなものを感じて、珠江夫人は狂荬筏郡瑜Δ松恧eさぶった。
「さ、皆んな。この女を担いでくれ」
　川田と吉g、それに鬼源は珠江夫人を寄ってたかって抱き上げる。
「□□lか、lか、助けてっ」
　もう绚馓宀盲猡胜珠江夫人は、少女のような悲Qを上げたのである。
「笑わせるない。lに助けてくれといってるんだよ」
　川田と吉gは、珠江夫人のな肩と美な腰に手をかけ、どっこいしょ、と横抱きにする。
　珠江夫人は、遂に三人の男_の肩に高々と担ぎ上げられた。
　再び、二Aの津村の部屋へ\びzまれた珠江夫人には、もはや、平常の冷たい表情はられず、美しいい眼をおびえたように大きく_いている。
「まだQ念することが出来ないの」
　大V子が入って来た。
「いい加pになさいよ」
　ヒステリックに叫ぶと子は、ピシャリと珠江夫人の]を平手打ちした。
　キッとした表情になって珠江夫人は大V子に妖しいばかりにいを向ける。
「大Vさんっ。私は、私はF女を猡い蓼埂
「ああ、荬韦工啶蓼猡Δいいわ」
　大V子は声を立てて笑った。
「三日もここで暮しゃ、そういう生意荬士冥悉けなくなるさ」
　川田と吉gは、木Rの前に珠江夫人を押し立てる。
「さ、こいつに\るんだ」
「嫌っ、嫌ですっ」
　珠江夫人は、木Rを眼にすると、全身t毛立つ思いで尻ごみするのだ。
　鬼源は踏台を持って来て木Rの横へ置き、川田と一wに珠江夫人を追い上げる。
「さ、大きく足を_いて、しっかり\りな」
　踏台の上に\せ上げられた夫人の尻を鬼源はピシャリと叩いた。
　珠江夫人の美な象牙色の]は、全く硬化して、死人のように灰色になっている。
「その穴のあいている所へまたがるんだぜ。下にはそら、バケツが置いてある。大きい方でも小さい方でも、御自由にたれ流すことが出来るってわけさ」
　昨夜よりその自由さえSされず、珠江夫人は生理の苦痛とLっていることは事gであった。べっとり脂汗を浮かべた~、r折、ブルブルとえる腰のあたりがその苦痛を^明している。
「おっと、こりゃ失礼。バタフライをつけたままじゃ出来ねえわけだ」
　吉gと川田は、左右から珠江夫人の腰に手をかけた。
「や、やめて下さいっ」
　珠江夫人は反射的に身をすくませたが、すぐにビニ`ルの~は吉gの手で素早く解き放されてしまう。
「□□ああ」
　と、珠江夫人は、ねじ曲げるようにをそむけ、真っ赤に上荬筏啤かいすすり泣きの声をらした。
「何も今更、そう羞ずかしがることはねえじゃねえか」
　吉gの手で、それはズルズルと、ねっとり光gを浮かべた下肢まで引き下げられていく。
「こっちは、やりやすいようにしてやってるんだぜ」
　それを足首から外し取った吉gは、ポイとoj作に床へ投げて哄笑するのだ。
「まあ、可郅い铩￥饯樾ΩDがあるじゃないの」
　大V子が珠江夫人の雪のように白い、のように柔らかな双臀を指ではじいて笑い出した。
「それにこいつときたら、たまらねえな。いいFを出してやがる」
「な、何をなさるのっ」
　珠江夫人は、吉gの指先が追ってくると、荬舜イ欷郡瑜Δ巳身をeさぶらせた。
「□□F方_には人gの血が通っているんですかっ」
　キリリと柳眉を上げ、今にも号泣しそうになるのをぐっとこらえて、吉gと川田を睨みすえた珠江夫人の容貌は、ぞっとする程、美しかった。
「ブツブツいわずさっさと木Rにまたがるんだ」
　鬼源が、とげとげしい声で叱咤した。
「お前さんがどうしても嫌というなら、地下のお荬丹螭颏长訾擎栅辘猡韦摔筏皮猡いい螭坤肌
　それとも、\る荬摔胜毪蓼扦长Δ筏皮浃恧Δ、と川田が奥から皮鞭を持ち出して来る。
「さ、\るんだ」
　川田はひと声大きく叫ぶと、皮鞭を高々と振り上げた。
　ピシリッと珠江夫人の尻のあたりに、大きく宙に弧を描いた皮鞭が炸裂した。
　ヒイッと思わず珠江夫人は悲Qを上げ、踏台より倒する。
「しっかりしねえか」
　川田と吉gは、床に脆く珠江夫人の雅な肩に手をかけて引き起こすと、再び踏台に\せ上げる。
「ど、どうして、どうしてこのような仕打ちを受けなければならないんですっ」
　珠江夫人は激しく首を左右にeさぶって、ほざくようにいった。
「うるせえ。\るか\らねえかをいてるんだ」
　川朗は、またもや皮鞭を振り上げ、力一杯打ち下ろした。
「あっ」
　珠江夫人は、骨までZけ散るような激痛にを歪め、踏台の上へ身をかがみこませた。
　肉体的な苦痛とK列して生理的な苦痛がぐっと急速にこみ上がり、思わず、その訾肆⑾イ筏蒲をかがませる珠江夫人である。
「ホホホ、ね、折原夫人。F女、もうがまん出来ない程になってるんでしょう」
　大V子は、あたかもれるのを必死にとどめるかのようにI肢をすり合わせている珠江夫人の肩に、そっと手をかけるのだ。
「□□お、おい、おいです」
　珠江夫人は、雅な肩をeさぶって、遂に声をわせ、哀泣し始めた。
「させないとはいっちゃいないわよ。ただ、淑で美しい博士夫人が、どんなしてお始めになるのか、後学のため一寸させてほしいのよ」
「そ、そんな」
　珠江夫人はFやかな\をゆさゆさと婴してひときわ激しい哀泣を口からkした。
　トイレへ行かせて欲しい、という欲求も、羞ずかしく、はしたなく、口に出してはいえない美しい人妻□□そう思うと男_は嗜虐の快感を浮き立つ思いでyみしめながら、またもや夫人の幻想的な程、色白の雅な身を引き起こしにかかった。
「ここでらしてもらっちゃ困るんだ。さ、いい加p、Q念しな」
　珠江夫人は、をそむけ、シクシクすすり上げながら、遂に川田の手で抱き取られる。
「そら、元荬虺訾筏啤まず、こう足をかける」
　川田は、胸をときめかしながら、珠江夫人のF々と脂肪に包まれた体を掬い上げ、木Rの背にからませるのだった。



第七十一章　剥Zの契s


　　　　冷たいA段

　地下牢にAく石のA段を、その美な肉体を後手に`られた静子夫人は春太郎と夏次郎にI尻を取られて步まされている。
　惨澹たる思いに身も心も微mに打ちZかれた静子夫人は、未だ簸沃肖颏得预盲皮い毪瑜Δ拾毪肖Δ膜恧伪砬椁恰⒗浃郡な段を跣足で踏みしめていくのだ。
　锥取この冷たい石段を登り降りしたことだろう。自分の人生は、この地下牢と鹤の中へ引き出されて生uをかく、それ以外にはないのだ、と思うと、夫人は泣くまいとこらえるものの、ふと美しい切Lの眼尻より妞流れ出て、白`のような]をぬらすのだ。
　千代の部屋に三日gO禁し、氐驻筏空{教を夫人に加えた春太郎と夏次郎は、共に鹤悚菠饰⑿Δ蚩谠に浮かべ、石段を一步一步降りる挨恕ましいばかりに左右へeれる夫人のたくましい双臀をつめながら、
「とうとう私_とも秘密を持って下さったわね、奥」
　春太郎は、夏次郎に夫人のI尻を渡して、ホクホクした表情で静かに步きつづける夫人の前にhる。
　しかし、静子夫人は春太郎をoしたように冷やかにつくろい、先程までのe乱の余がめ切らぬ、ねっとりした、妖しいばかりに美しい瞳を前方に向けつつ、步みつづけるのだった。
「ねえ、奥ったら」
　シスタ`ボ`イの揶揄から逃れるように奥の牢hに向かって、足を早め出した夫人にし、夏次郎は意地くI尻を引っぱり夫人の婴を封じた。
「随分と私_、女の子とも[んで来たけれど今日ほど感激したことはなかったわ。も身体も天下一品なら、ここの出来具合だって最高じゃない」
　春太郎と夏次郎は、何かにEったように夫人の美しさや肉体の事さを改めてhし、感に耐えないといったつきで、夫人のその凄まじいばかりの吸引力、それに加えておびただしい脂汗、男心をとろかせるような夫人の涕泣、そんな事についてZり合うのだった。
「正に女として非の打ち所なしね。第一、鬼源さんのいう通り、稀にる名器だわ」
　春太郎は、铯盲埭ばΔい蛞せて、いうのだが、夫人は、薄く眼を]ざし、口をつぐんでいる。
　つい先程までは、あられもないうめきと涕泣をくり返し、甘い柔らかな唇で、魂もしびれるような吸引力をk]した静子夫人であるのに、まるで、そんな事は嘘のように、端然とした美しい横をせ、美な太腿をぴったり新着させて、そこに立つ夫人であった。
　破菠筏瑜Δ趣筏皮狻⑵渤隼搐獭この雅な訾い税まれた美しさ□□千代が反埭纺神に魅入られたような残虐なめを夫人に加えようとするのは、これが原因かと、春太郎はわかったような荬摔胜盲俊
「ねえ、奥、そんなにaりこんでばかりいず、何とかいってよ」
「奥は、もう私_と普通のg柄じゃなくなったのよ。わかってるわね」
　からかうように、横に伏せた夫人のをのぞきこんでいる二人にして、夫人は、そっと眼を_き情感にんだような、美しいを投げかけた。
「おっしゃらなくても、わかっていますわ。静子は、静子は、あなた方とも□□」
　と、象牙色の雅な]を薄く上荬丹弧⒃伽印⒎眼にって、小さく口に出して夫人はいうのである。
「よくいって下さったわ。でも、そうおっしゃる奥の、その可郅ご饯壬唷さっきは大^椁坤盲郡铩￥んなにお上手になられたとは思わなかった。完全に参っちゃったわ」
　と、春太郎が皮肉っぼい笑いをすると、夏次郎も{子づいて、
「鬼源さんの{教がうまかったからかしら。それとも、フランスに留学されたr、勉して来られたものなのかしら」
　といって、笑うのだった。
　夫人は、再び、Xく背を押されて步き始める。
　裸球に、ぼんやりうつし出された石の上を步み、一番奥にある四坪ぐらいの冥丹卫闻hが、夫人の休息室であり、宿hなのであった。
「ハイ、着きましたわよ、奥」
　春太郎は、格子にかかった南京Vを外しの扉を引っった。
　夏次郎にI尻をとられて、その訾夭盲盲皮い敕蛉摔挝锇Г筏菠恃郅稀じっとの扉を_く春太郎の幼鳏俗がれている。
　一体、何rまで、このqくさい、孤独と暗\の牢屋暮しをしなければならないのか□□。
　夫人は、急に自分があまりにも、みじめに思えて来て、胸がつまり、妞出そうになった。
　この牢hから出て、g演ショ`を演じ、また骨や肉までがバラバラにくずれるような{教を受け、そして、また、この淋しい冷たい牢hへBへされる□□奴_とはいえ、あまりにも悲惨な叭栅韦り返しに静子夫人は、それでもなお生きつづけている自分が、ふと恨めしくもなるのだ。
　そんな夫人の莩证胜煽激à骸⑾拇卫嗓稀⒓堡舜罅￥妞颔荪骏荪柯浃趣肥激幛糠蛉摔魏犷を不思hそうにながらいうのだ。
「あら、急に泣き出したりなんかして、どうしたの、奥」
　の扉は、gい音をませて_いた。qくさい、不菸钉世闻hの中には、古ぼけた洗面器が一つ、それから古びた毛布が二枚ばかり隅に重ねてあるだけだ。
　夫人は、それを眼にすると、一印⒆苑证哀れに思われ出し、わなわな]をわせながら牢hの中へ引きzもうとする二人にさからって肩をeさぶり、格子に~を押しつけて哀泣し始める。
「何してんのよ、奥。明日は朝早くからまた{教があるのよ」
　少しでもよけいに休息をとらねばj日じゃないの、と春太郎と夏次郎は、夫人のスベスベした肩や背に手をかけるのだった。
「おいです。しばらくこのまま静子を泣かせておいて。ね、おい□□」
　静子夫人は、これらのシスタ`ボ`イ_とも、遂に肉のつながりを持つことになってしまったという屈辱の自意Rが、余が薄らいで来ると一つの痛恨となって胸をしめつけて来たのだろう。
「嫌ですっ、嫌っ、嫌っ」
　まるでj々っ子のように乳白色の肉体をeさぶって、牢hへ入れられまいとするのだ。しかし、それは、身をまかせた男にして女が一寸した事に抗ったりすねたりして、わざと手古ずらせる、そうした一Nの技巧というLに春太郎は受け取って、モソモソ喜んでいるのだ。
「そんなにj々をこねるもんじゃないわ。明日になれば、もっと素长史椒à恰奥を{教してあげますからね。さ、おとなしく、牢屋へ入って、お寝んねするのよ」
　春太郎と夏次郎は、含み笑いしながら、格子に~を押しつけ、薄をわせるようにシクシクすすり上げている静子夫人のFやかな首すじにしく口吻し、おくれ毛をかき上げてやるのだ。
　夫人は、もう昂った声を上げようとはせず、何ともいえぬなすすり泣きをくり返しているだけだ。
　夏次郎は、そっと身をかがめて、滑らかで美しい曲を描く夫人の双臀をゆっくりと手で幛扦丹工辍うっとり眼を]じて]ずりをする。
「奥のヒップって、美しいわねえ。素长坤铩
　夏次郎は、次に舌を出して、それに幛そ游扦斡辘蚪丹椁筏蓼るのだ。
「□□一日でいい。一日でいいから、自由が欲しいわ」
　静子夫人は、夏次郎の剔证式游扦嗣坤筏っ激颏窑饯幛颇亭à胜ら、摔ようにいうのだった。
「自由が欲しいですって、奥」
　夏次郎は、ふと口吻するのを止めて、夫人を上げる。
「一日でいいから、この屋敷から外へ出て、青空の下を步いてみたいのです」
　静子夫人は、シクシクすすり上げながらカスれた声で、
「□□せめて、人gらしく何か着るものが欲しいわ。ね、夏次郎さん」
　夫人は、夏次郎の方へ濡れた瞳を萑酩讼颏堡毪取
「おい。田代社Lにおいして、静子の今いった事を」
　护à朴しい、といいかけたr、突然、きえのある甲高い笑い声。
　静子夫人は、はっとして身をすくませた。何rのgに入って来たのか、千代がすぐ傍に立っている。田代と森田もすぐ後につづいて来た。
「もう一度、いってごらんよ、奥さん」
　残忍な色を眼の底に浮かべ、千代は口元を歪めていうのだった。
「この男_と特eなvSが出来たからって、何もそうつけ上ることはないじゃないか」
「つけ上るって、そ、そんな□□」
　静子夫人は、おろおろした表情で、のある千代のをる。
「外の空荬蛭ってみたいとか、着物が着たいとか、奴_のくせに生意荬适陇颏いΔ螭袱悚胜い琛
　そういった途端、千代は夫人の]をいきなりピシャリと平手打ちした。
「田代社Lにmんでくれとは、よくも、そんな事がいえたもんだ」
　千代は、夫人が、たったそれだけの要求をしたことにも腹を立て、更に夫人の]を激しくぶちつづける。
「ま、千代夫人、そんなにムキにならなくたって□□」
　春太郎と夏次郎は、d^する千代をなだめて中に入り、
「たまには、奥だって、男に甘えてみたくなるrだってありますわ。堪忍してやって下さいよ、千代夫人」
　そういった春太郎は、次に、その訾松恧蚩sめて柩胜筏皮い刖沧臃蛉摔恕
「さ、奥も、素直に千代夫人にxらなくちゃいけないわ」
　と、再び、肩を抱いて立ち上らせる。
「一寸、しく出ると、すぐにこの女はつけ上るんだからね。あんた_も甘やかしちゃj目だよ」
　千代は、春太郎にもきびしい眼を向けるのだった。
「静子が、静子がうございました」
　静子夫人は、妞隋Δ欷款]をせ、わなわな唇をわせて千代にびるのだ。
「二度とつけ上るんじゃないよ。いいかい。奥はね、もうこの屋敷から永久に外へ出ることは出来ないのだよ。素っ裸のまま一生ここで暮すのだよ。わかったね」
　千代にそう浴びせられた夫人は、妞隋Δ旃猡盲客を静かに]ざしながら、
「わかりましたわ、千代さん。我をいってごめんなさい」
　と、消え入るように^を下げ、左おに立つ春太郎と夏次郎に、
「□□牢屋へ入りますわ。Iだけ解いて下さい」
　と哀しげに眼をしはたかせていうのだ。
　すると、また千代が意地い微笑を口元に浮かべて、
「我をいったPに、今日はIつきのまま牢屋へ入るのよ」
「□□」
　静子夫人は、何かいおうとしたが、すぐに口をつぐみ、冷やかな表情を作って、そのままゆっくり步み出し、身をかがめて牢hの中へ入って行く。
　春太郎の手で牢の扉は]ざされ、夏次郎の手でガチャガチャ南京Vがかけられた。
　千代は、格子のgから、さもSしげに牢zの中の静子夫人を眺めている。
　`めを解かれることもSされなかった静子夫人は、牢hの隅に小さく立膝して坐り、憔悴し切ったようにうなだれているのだ。
　そうした静子夫人の端正な横がまた、比のない美しさに思われて、千代は、再び、癖にさわってくるのだ。
「ホホホ、かっては、~世の美女と各界の名士をEがせたh山yの若奥が、素っ裸になって穴}暮し、世の中も浃盲郡猡韦汀
　と、片]を歪めて揶揄した千代は、更に毒荬蚝んだ言い方で、
「でも、奥には、数え切れない位のSしい想い出があるりじゃないの。パリで[んだりロ`マで勉したり、g三昧して暮したrのことを想い起こせば、こうした穴}暮しも苦痛じゃないと思うわ」
　静子夫人のしっとり濡れたLい睫が、えるようにeれ婴のをて、ニヤリと千代は口元を歪めた。
「ま、伊g先生じゃないの」
　千代が、D狂な声を上げた。
　キザなふちなし眼Rをかけた背の高い男は千代の依]を受けてh山家の弁o士としてPき、静子夫人名xの土地不赢bをすべて千代の所有に浃à毪郡幛问耸陇巳・杲Mんでいる男なのだ。
「何だ、伊g先生か。お久しぶりじゃありませんか」
　田代は相好をくずして、お越しになるなら御Bj下されば、よかったのに、という。
　伊gは、えへら、えへらと好色そうなをくずしながら、
「一寸、急用が出来たもんですからね。いやそれは口gで、そこにおられる美しい若奥にも一度お逢いしたい、それが本音かも知れません」
　それをくと、ま、狭くてAい所だが、お入りになりませんか、と田代は、扉を_けて、自分が先に入ってから伊gを中へ招き入れる。
「いや、御o沙汰しました。その後、如何ですかな、若奥」
　伊gは、そこに生まれたままの姿でいる静子夫人におどけた{子でしかけるのだ。
「相浃椁骸お美しい。あれからもう随分とたつが、何かこう天性の美貌に一幽イがかかったような感じがしますよ」
　ペラペラとよくしゃべる伊gであったが、眼だけはギラつかせ、夫人の美な肉体をるようにつめているのだ。
　自分のbを全部没Г工胧耸陇蚓Aけているという、夫人にとっては憎みてもあまりある男に`いないが、今の静子夫人の神Uは人gの感情を麻wさせてしまっているのか、ただ、空荬扦庖るように翳の深い眼をhくの方に向けているだけであった。
「そうそう、美しさにとれちまって、大切な用事を忘れていた」
　伊gは手にぶら下げていた大きな\を_き、大きな封筒を取り出すと千代の方をた。
「以前、私が静子夫人名xのbの{摔颏筏萍s五千万と申し上げましたが、色々、{摔蜻Mめているうち、まだ他に莫大なYbがあることがわかりました」
「ま、ほんとなの」
　千代は、面に喜色を浮かべた。
　田代も森田も、ふとd味をそそられたつきになを。
「北海道にs一|窑らなる土地、それから九州の方にもr三|窑悉工脒[大な山林、そして、s一|窑らなる有^券が、都内のy行へAけてあるんです。@きましたね」
「@いたのは、こっちの方よ」
　千代は、中しわだらけにくずして笑ったが、その笑が急に止まって、きっと静子夫人の方へい眼を向けるのだった。
「ちょいと、奥、あんた、こんなにもbがあるのに私にLしていたのね」
　と、いうが早いか、夫人の]へ激しい平手打ちを肖铯护搿
　それをあわてて押しとめた伊gは、
「待って下さいよ。これは、今、病院に入っているh山氏が、この若奥には知らせずこっそり名xをき浃à皮いたらしいのですよ。自分に万一の事があっても、夫人の方には一生、[んで暮していくだけのbを残しておこうという、つまり、矍椁伟k露ということになるのでしょうな」
　と、笑っていうのだ。
「フ`ン、そういうことなの」
　千代は、いまいましいつきで、うなだれてしまった静子夫人に眼を向け、
「以前の御主人は思いやりがあって、奥も幸せだったわね。でも、今の奥には、翁郎という薄R鹿の亭主がいることを、忘れないでね」
　千代は、伊gの方へ媚を含んだ微笑を向けて、
「ところで、先生。そのbは、勿、私のものに□□」
「はい。そこは、商婴扦工らな」
　伊gは、包の中から、登とか委任状とか、その他、色々なを取り出すのだ。
「判というのは、便利なものですな。これだけの大きな取引きが判こ一つでQまっちゃうのですから」
　伊gは\の中から、大事そうに象牙の判を取り出した。
「これは静子夫人のg印なんですが、この全部に捺印することによって、夫人のYbは、すべて千代さんの所有物になるというわけです」
「つまり、私は、|万L者なのね」
　千代は、そわそわし始める。
「早く判を押して、このb一切、私が受けつぐ手Aきをして戴」
「わかりました。じゃ、以前のように、この判は、元、h山家の若奥に押してくことにしましょう」
　伊gは、夫人の目の前へg山のを置く。
「これに捺印することによって、奥は、人が所有する一切のbを千代夫人に`り渡したことになるわけです。一辍に眼を通しますか」
　伊gがそういうと、夫人は、静かに首を左右に振った。
「□□もう静子は、一生、ここから出られない身の上ですわ。そうしたものは必要ございません」
　雅な]をそよがせながら、夫人は、はっきりというのである。
「その通りよ。ホホホ、これで、私は|万L者、奥は、ほんとの裸一におなりになったというわけね」
　千代は、子供のようにはしゃぎhって、さあ、早く奥に判を押させてA戴、先生、と伊gに催促するのだ。春太郎と夏次郎も手护盲啤⒘ち上がらせた夫人の足下に身をかがめ、をつみ重ねる。
「さ、前のように、御自分のg印を御自分の足の指で持ってきましょう。Iを解くのも面倒くさいですからな」
　伊gは笑いながら、高Fな工物のような夫人の白い足首を持ち上げ、そのA奢な足指のgに、象牙のg印を挟ませるのだった。そのg、伊gの粘っこいは、乳色にxく成熟し切った夫人の太腿と、ヴィ`ナスの丘の魂まで吸い取られそうな柔らかいFのあるふくらみに向けられている。
　千代は、そんな伊gを面白そうにて、
「ホホホ、先生、そのあたりは、あとでゆっくり御p味してくとして、先に仕事の方をおいしますわ」
「ああ、そ、そうでした。どうも、好きなものがこう眼の前にちらちらするもんで□□」
　伊gは、皆を笑わせながら、夫人の足指にさしこんだg印で、酌钉猡に捺印させていく。
　夫人は、しっとりんだ美しい瞳を萑酩摔筏肖郡郡せるだけで、何ら抗うことなく、伊gの手に足首を取られ、に捺印しつづけるだけだった。
「はい、それでYです。これで事栅弦杲K了です」
　そういってをかかえ伊gが立ち上ると、千代は、はっとして、
「どうも先生、色々、御苦でした。二、三日、ごゆっくりなさってもいいのでしょ」
　そして、静子夫人の腰のあたりを指ではじき、伊gをて、铯盲埭笑うのだ。
「わかってますわよ。明日の夜は、先生のお部屋へこの奥をBれて行きます。朝まで、うんとサ`ビスさせますわ」
「そうえれば、有yいですな」
　伊gは、雅で滑らかな夫人の肌を改めてるようにつめながら、身内の血を燃え上らせている。
　田代が伊gにいった。
「以前、先生がここへいらっしゃったとは`って、この奥、今じゃ色々な芸を身につけ、この道のスタ`として禄も出て来たようです。ま、一度、おしになれば、よくわかると思いますがね」
　それをく伊gは、ますます有点になって行く。


　　　　フランスからの便り

「そうだ。一つ忘れていたことがあったっけ」
　伊gは、ふと荬ついたよう\の中から白い封筒を取り出した。
　妙にがはずんで、未だ、せまい牢hの中から立ち去らぬ田代_と千代は、森田が持ちzんで来たウイスキ`の角瓶を半分以上あけている。
「何よ、先生、その手は□□」
「一^gばかり前、h山家の静子夫人宛てにフランスから来たものですが」
「へえ、フランスから」
　千代は、伊gから封筒を受け取り、oj作に封を破った。
「何だ、横文字じゃないか、こんなのは苦手だね」
　フランスZでぎっしりきこまれた手が出て来ると、千代はをしかめて、伊gの方へそれを向け、
「先生、iめない？」
「フランスZなんて、チンプンカンプンですよ。それがiめるのは、そこで晒しものになっている静子夫人だけでしょうな」
　伊gは、森田に注がれたウイスキ`をみ、しゃっくりしていうのである。
　何だか荬摔胜毪ら、奥にiんで演こうか、と千代は、Eった足を踏みしめて、夫人に近づくと、
「ちょいと、これ、何ていてあるのよ」
　夫人の眼の前に手を押しつける。
　そっと眼を_いて、それをaiし始めた静子夫人の表情にふと明るさがBみ出て、その濡れた夫人の抒情的な眼の色にも、何かをかしむような生荬浮かび上るのだった。
「□□すみません、先をiませて下さい」
　夫人にいわれて、千代は不快そうに一枚一枚、便{のをめくりながら、急に、今まで悲しげに]ざされていた夫人の瞳が\らかくxき出したことに疑念が生じてくる。
「ね、aっていちゃわからないじゃないの。一体、何ていてあるのよ」
　千代は、いらいらして、きびしい口{になった。
「□□フランスの大学で勉していた、私と一番仲の良かったフランソワ．ダミヤさんが、同じ大学の文学教授とY婚されることになったのです。そのY婚式に静子を招待して下さってるのですわ」
「へえ、Y婚式にねえ。一体、どこでY婚式をやろうというの」
　千代は、吹き出しそうになるのをがまんしていった。
　しかし、静子夫人は、Fgを忘れ、ふと、かしい簸沃肖颏得预盲皮い毪瑜Δ省⒁环Nのo邪荬丹虮砬椁吮恧铯筏啤
「□□Y婚式はスイスで行うといてありますわ」
　そして、留学r代のo二のH友であったダミヤの手に、も一度、眼を向けながら、千代にそれをUしてiみかせるのである。
「□□パリは、シズコも知っている通り、水もいいとはいえないし、美しい淠兢馍伽胜ぁ￥筏し、スイスには、Nかでスガスガしいvの淠兢多く、雪をいただいたアルプスのh景が何ともいえないPな感じをる人に与える。ドクタ`．ジャン．バル`は、このスイスを私_のY婚式訾摔嗓Δ筏皮膺xびたいといい出した。彼のvxを最も崇する者であり、私の一番の友であったシズコには、どうしてもこのY婚式に参加して欲しい。そして、雪解けの水を青々とたたえたあの美しい湖の傍で、ドクタ`．ジャンも含めて、昔に花をDかせたく思っている□□」
　静子夫人は、千代に押しつけられたフランスからの便りをかしげに眼をませてiみつづけていたが、千代が大きな欠伸をしたことで、ふとFgにBれされた莩证摔胜盲郡韦、急に口をつぐんで、眼を伏せた。
「へへへ、スイスかフランスか知らないが、毛唐のってのは、どうも、退屈でいけねえや」
　かなりアルコ`ルがhって来たらしい森田は、き舌になって、がなり立て、千代は千代で、のある微笑を口に浮かべて、その手を・伍gへしまいながら、これも怪しげな温嗓摔胜盲啤⒑韦を思いつめたような表情をしている静子夫人をからかうのだった。
「フフフ、ところで、美しい、素っ裸の若奥。そのスイスのY婚式に御出席なさるおつもりなんですか」
　薄い夜具の上にあぐらをMんでウイスキ`をむ男_は口をあけて笑い合った。
　静子夫人は、何かVえるような、柔らかい情w的な瞳をじっと前方に向けながら、つぶやくように、
「ドクタ`．ジャン．バル`は、静子に学だけではなく、人生をも教えてくれた人。もし、静子に翼があるなら、彼と彼女を祝福するため、wんで行きたい」
　それは、千代にこえなかったが、次に、静子夫人がゆっくりとを]じ合わせて、
「□□バル`先生、ダミヤさん、どうか、お幸せに□□」
　と、ひっそり口に出していうのをくと、こうした地zの底にあえぎながら、昔の友人の幸せを祈ろうという夫人の心情にふと胸をつかれた思いになる。だが、それは千代の龊稀こうした人g像があるのにし、自分のようなhく心のいやしい人gが存在するという劣等感□□それが、つまり美にする憎感、妥心理に涿菠工毪瑜Δ馈
「フン、毛唐からの手をもらって、いい荬胜猡螭坤琛￥い盲趣がね、奥が、フランスの大学を出たか、スイスの大学を御卒Iになったか知らないけど、ここでは、そういう教Bは何の役にも立たないんだよ。ここさええればそれでいいのさ」
　千代は、夫人がぴったり]ざしている太腿の、附根あたりにひっそり息づいている柔らかそうな盛り上りを指さして笑うのだ。
「今、奥に残された唯一にして、最大のbだわよ」
　千代がそういったので男_は大口を_けて笑い合う。
「わかってますわ、千代さん。おい、もうそれ以上、おっしゃらないで□□」
　静子夫人は、今にも泣き出しそうなになり、\を左右へeさぶるのだった。
　先程、田代に使いに出された春太郎と夏次郎が、そこへ小型のボストンバッグを持ってって来る。
　バッグを受け取った田代は、チャックを_きながら、
「さっきは、伊g先生の事栅片づいたが、今度は森田Mのに奥のg印がきたいんですよ」
　これから、何かSしい企画を立てたr、それを行うスタ`の承Zをとることにした、と田代は、自分の思いつきをSしそうに伊gにZり、
「こうした仕事もやくざっぽくやるより、だんだんと民主的にやって行くべきだと思うんですね」
　などといって、何枚かのを取り出すのであった。
「嫌なら、o理に押せとは俺はいわん。しかし、一旦、印を押したならば、s束はどんな事があっても果たしてもらわねばならん。いいかね、奥さん」
　田代は、Sしそうなで夫人をるのだ。
「まず、これから、奥のはっきりした御承Zを示してきたいわ」
　千代は、田代の手から一枚を取り、夫人の萜筏韦る鼻先へ近づける。
　夫人のは一瞬、ばった。
　千代より、锥趣饽瞍蜓氦丹欷郡长趣恰⒑rかはその日が来ると悟はしていたことだが、その日rまで、はっきり明した面を突きつけられると、死刑绦腥栅蛐告されたような然としたものを夫人は感じたのだ。
　その面には、大体、次のような事がかれていたのである。
　□□h山静子（二十六r）は、来る六月三日、六r三十分、医、山内耕平によって、人工授精手gを受けることを承Z致します□□
　田代が考案したらしい奇妙な文句だったがちゃんとタイプ印刷されてあった。
「どうしたのよ、奥。これは锥趣馑饯趣s束したことじゃないの。今更、えるなんておかしいじゃない。とにかく、まずサインしてくわ」
千代は、面を夫人の足元へ再び置いて、A曹な夫人の足指のgへペンをはさませる。
「足でくサインなんていたことがねえ」
　森田は、夫人の足首を持ち上げるようにしてサインするのを手护盲皮い肭Тをると吹き出した。
「さ、次は判を押すのよ」
　千代は、いそいそとして、夫人の象牙のg印をも一度、足指にはさませようとする。
「千代さん、一寸、待って□□」
「どうしたのだよ」
　美しいな下肢を後ろへ引くようにして捺印することをこばんだ静子夫人を千代は、憎々しげに上げるのだった。
「一つ、一つだけ、おきしておきたいことがあるの」
　この判を押すことによって、自分の\命は、また、この地zの底で、暗くhく歪んでいくことはたしかだと思うと、夫人の白`のような]をまた大粒の妞濡らし始めるのだ。
「それで、それで、もし、静子が本当に赤ちゃんをbむようなことになったら、その赤ちゃんは□□」
「どうなるかというのね。そんな事、心配しなくていいわ。私_が引き取って育ててあげますからね」
　ただし、と森田が付け加えて、
「B育Mの方は、ママさん持ちだぜ。しっかり稼いでくれなきゃ、子供がかわいそうだぜ」
　静子夫人を妊娠させ、子供をbませるということは、千代の考えとはeに、田代と森田には、そこに算があったのである。つまり、捕われ人の静子夫人より人|をとるということ、たとえ、人工授精でもうけた子供であっても、静子夫人の性|から想像して、母性郅虺￥斡H以上に降りそそぐことになるだろう。子供のために身を粉にしてPくことになると思われる。天性の美貌と美しい肉体を所有するh山静子を永久にこの屋敷に封じこめるには静子の手伽足伽となり得る肉の分身を一人この世にQ生させることだ、と山狐のように狡猾な田代は、以前から考えていたのであった。
「さ、奥、もうこれ以上、手古ずらせず、判を押すのよ」
　千代は、夫人の足の指先へ判を挟ませた。
　静子夫人は、もう反抗の萘Δ馐Г弧⑶Тの手に片足をあずけてしまう。
　人工授精承Zの上へ遂に捺印させられてしまった静子夫人は、その瞬g、自分の\命がQ定的に崩れ落ちて行く音をいたような心地になった。
「よし、これで一つ契sがKわった」
　田代は、千代からその承Zを手波されると、鹤悚菠摔Δ胜氦い啤
「次は、これだが」
　とeの一枚を千代に渡す。
　千代は、ちらと内容をiんで、フフフ、と口を押さえて笑い、それを夫人の眼に近づけた。
　空虚な眼をぼんやりそれに向けた静子夫人は、はっと怯えて、すぐに田代の方をた。
「□□これは、嫌です。おいします、田代さん。これだけは、堪忍して下さい」
　静子夫人は、田代に哀し始めた。
　奴_でも、一辘尉芊丐蛴毪à毪趣いこ訾筏刻锎の言~に夫人はすがったわけだが、千代は、
「あら、これも、何rか私、奥とs束したQよ。ニグロだって、人gじゃない。何もそう毛嫌いすることはないと思うな」
　千代が夫人の鼻先で、ヒラヒラさせている怪しげな承Zには、
　□□h山静子（二十六r）は、アメリカ生まれ、住所不定の\人（通称ジョ`）と、g演コンビをYび、来る五月末日より_催される第二回秘密パ`ティに一LgBA出演することを承Z致します□□
　といてあるのだ。
「ヨ`ロッパの白人B中とは、留学されていたr代から、随分と交[があったそうだね。たまには、アメリカ生まれのニグロを相手にしちゃどうかね、奥さん」
　田代はそういって、腹を突き出して笑うのだ。
「それによ、奥さん」
　と、森田がポケットから一枚の写真を取り出して、夫人りの鼻先へ突きつける。それは、ボディビルの一つのポ`ズをとったジョ`の全裸像であった。
　反射的にさっとを伏せた夫人の]に手をかけた森村は、
「そら、よくてみな。このでっかさじゃ翁郎だってけするぜ」
「いや、いや、ね、おい、\人とそんな□□」
　静子夫人は、乳色の柔な肩をeさぶってシクシクすすり上げる。
「そう情をはらず、判を押してくれねえかな。そうすりゃ、立川の基地あたりでゴロゴロしてやがるジョ`をすぐに呼び寄せ、パ`ティが始まる日まで、こってりが出来るってもんだ」
　と、森田がつめより、更に今度は、春太郎と夏次郎までが
「真っ白な肌をした美しい若奥と、真っ\な肌をしたhい\人のジョ`とは、正に~好のMみ合わせと思うわ。ショ`に出演して、フランス式の妙技をご披露でもしたら、お客は大喜びでしょうね」
「ね、奥、私からもおいするわ。この承Zに判を押して戴。ね、奥ったら」
　そんなLに左右から、静子夫人にまといつくようにして口hき始めた二人のシスタ`ボ`イを、田代は面白そうに眺めながら草をくゆらせている。
　奴_にも拒否丐蛴毪à毪趣いΔ猡韦巍⒔Y局は制的に承Zさせられることになるのだと、悲しい辞めが次第に夫人の胸の中に充氦筏皮い。
　苦しげに眉を寄せていた夫人の表情が次第に冷たく辘ㄊ激幛啤
「□□わかりましたわ。それを静子、承Z致します」
　と、放心したように口を_いたのだ。
　春太郎と夏次郎は、大喜びで、早速、夫人の足指にg印を差しこみ始める。
「さ、奥、もう少し足を上げて□□いいわね、しっかりと判を押すのよ」
　承Zにやっと捺印させた二人は、嬉しさのあまり、わっとZ声を上げた。
　夫人の捺印を待ちかまえていたように田代は森田に向かって、
「それじゃH分、早速、鬼源に知らせて、ジョ`にこの屋敷へ来るようBjさせてくれ。パ`ティまで、あまり日はないからな。は早い日にさせておいた方がいい」
「へい、わかりました」
　森田がの扉をくぐって出て行くと、田代は、肩の何が降りたような莘证摔胜盲啤⑶Тの背を叩いた。
「こんなものもあるんだが、どうするかね、千代夫人」
　田代は、一辘んたの意をいてからにしようと思ってな、とeののうちから一枚をとって千代に示したのだ。
「まあ、犬と□□」
「シ`、声が高いよ」
　と、田代は、千代を眼で制して、がっくり首を落とし小さく柩胜筏膜扭堡刖沧臃蛉摔畏饯荬蚺浃辘胜ら、小声でいうのだ。
「この芸当の出来るでかい犬が、香港にいるんだ。相当な高だがね。今から注文すればニ、三か月後には、ここへ到着するだろう」
「丁度、静子に人工授精をはどこしたね」
　千代の眼が残忍な光を・婴评搐俊
「面白いわ、社L。その犬の代金は私が支Bいます。とり寄せて下さいな」
　そして、千代は、田代の手から、畜犬との交hを承Zさせるその恐ろしいを受け取り、
「これは、折をて私が静子を口hき、必ず判を押させますわよ」
　と、ひきつったような微笑をしてせるのだった。
　やがて□□鬼源が森田に伴われて、小走りでやって来る。
「今、森田H分からきましたが、ほんとにジョ`の奴を雇い入れるんで□□」
　鬼源は、牢hの中へ入って来ると、すぐに田代にいった。
「そうさ。若奥は、こうして、ちゃんと、承辞に署名捺印をして下さったのだ」
　鬼源は、田代に手波された承oをて、ニヤニヤと黄色いnをむき出した。
「成程、承Zとはいい思いつきですよ、社L。こうして、自分でJめたからにゃ、本人も一生颐、励まなけりゃならねえわけだからな」
　それにしても、あの\ときちゃ化物なみですぜ、と鬼源は周欷文羞_を笑わせるのだ。
　千代も、クスクス笑って、立たされたまま、噬瘠筏郡瑜Δ摔Δ胜坤欷皮い刖沧臃蛉摔晤に手をかけ、ぐいとその美しいを正面にこじ上げる。
「化物なみといて、この奥は悦んでその承Zに判を押されたのよ、鬼源さん。前からよく私にこの奥ったら、翁郎さんより大きな人は、もうこの世にいないかしら、とこぼしていたのよ。この奥はね、大きければ、大きい程、いいんですってさ」
　といって、千代は笑いこけるのだ。
　静子夫人のぴったり]ざした切Lの眼尻より、再び、一筋二筋の妞したたり流れる。
　今、夫人の心にあるのは、これらの魔_が自分の周欷ら少しでも早く退散し、このいまわしいrgが、早くKわること□□それを一心に神に祈りつづけているだけだ。
　よし、わかった、と鬼源は、そんな静子夫人に近づいて、
「それじゃ、二、三日うちにジョ`をここへ呼び寄せてやるぜ。あいつは、本鍪宿zみだからな。特に、お前さん好みのあれは天下一品さ」
　というと、千代もそれに{子を合わせて、
「ホホホ、するとgもなく、この奥は、アメリカbのジュ`スをたっぷり御Y走になれるわけね」
　一座は、どっと哄笑した。
　さて□□と鬼源は、から手帖を取り出してをめくりながら、
「そうなりゃ、奥さんの身体も、またこれから色々と忙しくなることだ。明日のスケジュ`ルを教えておこう」
　俯向いたまま、じっと瞑目している夫人に荬扭い抗碓搐稀おい、ちゃんといてなきゃj目じゃないかと、く夫人の胸を押してから、
「いいか、朝は八rに起床、洗をし、化した後、まず、俺の部屋へ来るんだ。そこで、俺をgY台にして、を二rgばかり始めるんだ」
「おい、鬼源、すばらしい役得じゃないか」
　と、田代がからかうようにいう。
「へへへ、そうかも知れませんが、中々これだって骨の折れる仕事なんですよ。何しろ、ジョ`とMませるんですからね。奴は、中途半端なことだと、すぐに怒るんです」
　再び、一座に哄笑のuがき起こった。
　中でも、一番喜んだのは、千代だろう。
　~世とまでうたわれた美貌とFな肉体を持つ静子夫人□□また上流社交界のバラとうたわれ、フランスの大学で文学を攻した程の教Bを持つ静子夫人が、流れ者の巨hのニグロ相手に、そんな常Rを超越した酸鼻な行椁蜓荬袱毪长趣摔胜毪趣稀酢酢
　千代は、しびれるような快感をyみしめるのである。
　やがて、そのうち、香港から来ることになっている游铯趣蓼恰酢跚Тは息苦しいようなd^をえた。
「その次は、いいか、{教室で８ミリ映画の撮影だ。翁郎の奴のL邪も大分良くなってきたようだからな。明日はぴったり呼吸を合わせて、うんといい商品を作ってくれなきゃj目だぜ。夕方まで五本のフィルムを撮る予定だ。□□おい、いてるのかよ。返事ぐらいしたらどうだ」
　まるで、人gではなくなったように、冷たく辘à亢犷をせて、aりこくっている夫人をると、鬼源は腹を立てて叱咤するのである。
「□□いておりますわ」
　夫人は、ほのかな香荬立ちこめて来るような美しいを鬼源に向け、柔らかな口{でいうのだった。
「それがすめば、三十分の休憩、そして、竹薮の茶室へ行くんだ。そこにゃ、折原博士の奥が、川田兄F_の手で{教を受けておいでだ。そこで、折麻夫人と特殊vSをYぶんだ。そうした方が、今後、あの博士夫人の教育がやりよくなるからな」
「その後は、伊g先生の部屋へ入ってくわ」
　と千代が口を出した。
　先程から、夜具の上へぽつんと坐っている伊gの手を取って立ち上らせた千代は、
「ごめんなさいね、先生。明日は朝から静子にサ`ビスさせるつもりだったんですけど、第二回目のパ`ティも近いだけに、色々と忙しいのですよ。その代り、夜は充分、おSしみになってきますわ」
　伊gは、何かモソモソ、ポケットの中へ手を入れていたが、一枚の写真を取り出して、夫人の前へ持って行く。
「フランスから来た封筒の中に、こんな写真が入っていたょ。ついさっき、荬ついたんだがね」
　それは、雪をいたアルプスをバックに立つ美しいフランス娘と日本娘の写真で、恐らく娘r代の静子夫人の写真をつけた旧友のダミヤが手と一wに同封して寄こしたものなのだろう。
　数々の心理的なめ苦にぐったりしていた静子夫人であったが、「まあ」と生荬Kり、
「□□なんて、なんてかしい」
　白`のような美しい]をそよがせて、そのH友と一wにスイスを旅した当rの写真に入り、また、二十一、二のの自分の幸せそうな笑がかしく眼にしみたのか、夫人の二重の美しい瞳には、キラキラと妞光り出した。
「そんなものをせたりすると、この奥さんたら、最近すぐおセンチになって、メソメソしちゃうんですよ」
　千代は、笑いながら、伊gの手より写真を取り、ハンカチを出して、妞隋Δ欷糠蛉摔晤]を拭き始める。
「さ、奥、もうメソメソしちゃj目よ。フランスからの便りを届けて下さった伊g先生に大いに感xして、g演スタ`の魅力を充分にk]するのよ。まず、春太郎さんに{教された成果を、はっきりおせすれば□□」
　千代は、そういって、伊gを夫人の前に押しつける。
　静子夫人は、妞蛘瘠昵肖辍g演スタ`の静子として、好色hの伊gと峙したのである。
「□□かしいものをせてAき、有yうございました。そのお礼に、静子も先生におせしたいものがありますわ。ね、御Eになって下さいます？」
　静子夫人は、かねがね鬼源_に指Г丹欷科Fっぼい微笑をほんのり口元に浮かべて、
「ねえ、先生、静子の後ろへおhりになって」
　と甘い声を出すのだ。
「うん、立ってたって、御Eになれないわ。お坐りになって□□」
　身をかがめた伊gの眼の前には、妖しいましさを持ち、ねっとり脂肪が\った夫人の双臀があった。
「□□うん、ねえ、早く御Eになって。何rまでもじらすなんて、ひどいわ」
　静子夫人は、さも、じれったそうに美しく盛り上った双臀を左右へモジモジeさぶり、精一杯の媚Bを演じるのだった。



第七十二章　多荬o


　　　　木R夫人

　上下に数本の麻Iをからませたふっくらとした乳房から、スベスベした自磁の腹部までねっとり脂汗を浮かべて、珠江夫人は、限界に到_した生理の苦痛と必死に椁盲皮い毪韦馈
　木Rの上で、左右に割り_いた、すらりと伸びた肢のは、A奢でで、心を溶かせるような雅な美しさを含んでいる。
　川田と吉gはダブルベッドの上にあぐらをMみ合って、花札を引きながら、r々、Sしそうに、木Rの上で苦する珠江夫人の方をるのだった。
「随分と辛抱がAくじゃないか、ええ、折原夫人」
「何rまでもl我慢をはらず、さっさとすましちまいなよ。その後、このベッドに`りつけて、とてもSしい思いに浸らせてやるからな」
　川田と吉gは、を合わせて笑った。
　雪白の脂肪で\がかかったような美肌の珠江夫人はr々、震えが来たように木Rに\った腰部と左右へ割った美でましい太腿あたりをeさぶり始め、切なげな吐息を吐きつづけているのだ。
「そんなにモジモジすりゃ、的から外れてしまうじゃないか」
　川田と吉gはベッドから降りると、木Rに近づき、むっちり引きしまっている珠江夫人の腰部に左右から手をかけ、木Rの背にくりiかれた穴の上へ押しすすめるのだ。
　割られた太腿の柔らかな翳りを眼にした川田と吉gは、身内の中に甘ずっぱい官能がこみ上がってくるのを感じながら、同に餍膜韦瑜Δ胜猡韦颏飧肖赋訾埂
　今にろ、うんと吠面をかかせてやるからな□□川田は、狂暴な血をわき立たせて、そっと手をのばしかけたが、途端に珠江夫人は荬摔扦獯イ欷郡瑜Δ嘶らかな腰部をぶるっとeさぶった。
「な、何をなさるんですっ」
　きっと、美しい柳眉を上げて珠江夫人は、川田に憎のこもったを向ける。
「淫らな真似をなさると、舌をyみます」
「ああ、yみたけりゃ、yみな。格子の中にいる千原美沙江がお前さんの代役をつとめるだけさ」
　川田は、せせら笑うのだ。
　珠江夫人は今にも泣き出しそうなをして、さっと眼を横へ伏せる。
　吉gは、腕rをて、
「ぐずぐずすると、夜が明けちまうぜ」
　と舌打ちして、珠江夫人の木Rに\った双臀を平手打ちした。
「おい、やらかさねえのか、やるのか、はつきりしろい。まだか、まだかとベッドの方が愚痴をこぼしてるぜ」
　光gを持ったな珠江夫人の白い]に大粒の妞糸をひくように流れていく。
「おい、ね、おいですっ」
　何分かたって、珠江夫人は、上荬筏款を上にあげた。
「どうしたい。とうとう辛抱し切れなくなったというのかい、折原夫人」
　吉gが珠江の腰に手をかけて、意地くeさぶった。
「しばらくのg、おい、外へ出て、ね、おいです」
　珠江夫人は、美しい眉を八の字に寄せて、川田と吉gに哀するのだ。
「俺_のている前じゃ、教Bが邪魔をしてやらかすことが出来ねえというのだな」
　よし、と川田は、うなずいて、
「十分以内にすまさねえと、折がきびしくなるぜ。わかったな」
　川田と吉gは、淫靡な笑いを残して部屋を出て行った。
　二人の姿が界から消えると、珠江夫人は木Rの上で、ひときわ激しい涕泣をらした。そして、心の中で、必死に夫の源一郎に救いを求めるのである。
　□□あなた、珠江はいったいどうしたらいいの。ね、助けて、早く助けに来て戴□□。
「うっ」
　と、珠江夫人は、再び、急激にこみ上って来た生理の苦痛にを歪め、nぎしりをして力一杯、太腿で木Rをoめ上げた。
「もう、もうj目だわ」
　珠江夫人は、べっとり脂汗を浮かべた~を上げ、白いnをyみしめた。わなわなと唇がdす。
　ついに堰は切れた。
　ああ`、と珠江夫人は狼Nして、火がついたように真っ赤になったを、狂おしく左右へeさぶった。
　木Rの下のブリキのバケツを激しく水の叩く音。
「へへへ、奥さん、入ってもいいかね」
　一旦、外へ出ていた川田と吉gが、ドアを_けて入って来る。
「□□いけないっ。入っちゃj目っ。後生ですっ。入って来ないでっ」
　木Rの上の珠江夫人は、激しくeして、火柱のようになった身体を木Rの上でeり婴し、悲Qに似た声をり上げた。
　一旦、切れた堰は、止めようにも止められるものではなく、珠江夫人は、ニヤニヤしてJ入して来た二人の男にヒステリックな声を投げつけたのである。
「そう水くさい事いうなよ。俺_と奥さんとは、もうgもなく、他人じゃないg柄になるんだぜ」
　川田と吉gは、断A的に木Rの上でQ哭する珠江夫人をSしそうに眺めて、近寄ってくるのだ。
　恐怖と羞uのに木Rの上でI肢を震わせる珠江夫人は、身も世もあらず、麻Iをきつかせた、美な胸をeさぶり、必死にをそむけて、妖しいばかりの号泣をその口かららすのだった。
　やがて、放水は次第に弱まり、水滴となって、バケツの中へ落下するようになったが、そのには、珠江夫人は、完全に打ちひしがれたように木Rで身婴もせず、がっくりうなだれていた。
「へへへ、やっとおすましになりましたね」
　吉gが、珠江夫人の妖しいばかりに白い、滑らかな太腿を手で幛扦丹工搿
「およしになって□□」
　珠江夫人は、先程までとは`って、力のない、かい声を出すと、上荬筏款をねじるようにそらせて、シクシク肩をわせて柩胜工毪韦馈
　木Rにまたがったまま、そういうhBを演じたという、血が逆流するばかりの羞uと、それを野卑な男二人の眼に晒してしまったという、息の根も止まるような屈辱とにさいなまれて、まともに]を上げられぬ珠江夫人であった。
「はう、こりゃ随分とたまっていたものだ。かわいそうに」
　吉gは、木Rの下のバケツの中をのぞきこみ、クスクス笑って、
「どうだい、奥さん。大きな方もついでにすましちまいなよ。その方が面倒がはぶけていいや」
　と、珠江夫人の美しい横をつめていった。
　珠江夫人は、]やうなじのあたりをまた朱に染めて、I女が羞じらうようになよなよと首を横に振る。
「そうかい。o理にとはいわねえよ。どうせそのうちには、痛めつけられたお礼に、俺がこってり浣cをしてやるつもりだからな」
　川田は、そういって、ゆっくり服を脱ぎ始める。
「吉gの兄F、あんたも裸になっちゃあどうだい」
「そうだな。何だか、蒸し暑くなってきゃがったもんな」
　吉gも川田にならって、服を脱ぎ、パンツ一つになる。
「折原夫人も、生まれたまんまの素っ裸だ。俺_も、不公平だといわれねえよう、さっぱりしようぜ」
　パンツも脱いでしまった男二人は、
「へへへ、木Rの上の美しい奥、すっきりしたところで早速、このベッドの上へ\ってきましょうか」
　ヒ、左右から珠江夫人の腰に手をかける。
　木Rからおろされた珠江夫人は、まともに立つ萘Δ悉胜、そのまま床の上へ身を小さく折ってしまった。
　冷たい端正さを持つ珠江夫人の白い]に屈辱の口惜し妞とめどなく流れるのを、川田と吉gは、心地よさそうに眺めている。
　そのr、ドアが_いて、そっと入って来たのは、鬼源と大V子であった。
「もう少し早く来りゃ、面白いものがられたのによ」
　吉gは、木Rの下の洗面器を指さして笑い、ふと荬扭い啤あわててパンツをはいた。
「そいつは残念だったな」
　鬼源は薄笑いを浮かべて子のをる。
「淑な人妻も、やっぱりそれだけは、どうしようもないものね」
　大V子は声をたてて笑った。
　珠江夫人は、その濡れた美しい瞳にキラリと憎の色を走らせて、子を上げた。
「大Vさん。こ、このようない筏幛蛩饯思婴à啤ただですむと思ってらっしゃるの」
　はっきりと骋猡蚴兢贰⒅榻夫人は、美しい柳眉を上げ、ヒステリックな声をはり上げるのだ。
「男_のている前で、こんなものを流し出しておきながら、随分と大きな口がきけますわね。折原の奥」
　子は、木Rの下の洗面器を指さしながら再び笑うのだ。
「猡い蓼埂Ｋ健①F女を心から猡い蓼工铩
　珠江夫人は、怒りにブルブルと全身をわせて子にいい、次に、がっくり首を落とすとキリキリnの音をたてながら、口惜し泣きを始めるのだ。
　川田や鬼源_は、そんな珠江夫人の透き通るような白いA奢で美な肉体をるようにつめている。
　どちらかといえば、このようにいA著なを持つ女は、性感はかなり敏感なQだと、そんな事を考えているのだ。
「さ、奥さん。ベッドの上へ\るんだ。テストしてやるからな」
　川田と吉gが、背後から珠江夫人の大理石のように滑らかな肩に手をかけ、引き起こしにかかる。
「テ、テストですって□□」
　珠江夫人は、きびしく`められた白磁の裸身を激しくえさせ、
「な、何のテストをなさろうというの。はっきり、おっしゃって下さいっ」
　と、はげしい口{で川田にいうのだ。
「荬い女だなあ。そう一々、手をかさないでくれよ」
　と吉gが苦笑する。
「敏感か、g感か、テストしてやろうといってるんだよ」
　川田は、珠江夫人のI尻を力一杯ひいて、やっと立ち上らせると、そののようにふっくらした双臀をピシャリと平手打ちして笑った。
「さ、来るんだ」
　鬼源も手护盲啤⒅榻夫人をベッドの前に引きずるようにBれて行く。
　四隅に皮ベルトが仕欷堡椁欷皮る不菸钉圣佶氓嗓蜓郅摔筏恐榻夫人は、青ざめて全身を石のように硬化させた。
「ここへ大の字になって、おねんねしてきたいんだよ、奥さん。そうすりゃ俺_が、感受性がいか弱いか、しく{べてあげようというんだ」
　川田が、せせら笑って、珠江夫人の硬直した]を突いた。
　怒と屈辱に体内の血が逆流する思いの珠江夫人であったが、それを必死にこらえて、
「最後のおいです。この辱しめを受けるのをもう一日、待って下さい」
「ええ？　もう一日、待てだと」
　吉gは、鼻に小を寄せて、訾辘膜い郡瑜Δ手榻夫人の横をた。
「お手护い斡炎婴丹螭戎苯さんは、きっとここへって来ます。明日一日待って、もし二人がって来なければ、そのrは□□」
　珠江夫人は、段々と嫔になりながら、左右に立つ川田と吉gに哀し始めるのだ。
「医学博士夫人ともなれば、もう少し^がいいと思ったけど、これじゃ、どうしようもないわね」
　と、大V子は声をあげて笑い出す。
「まだわかんないの、折原夫人。F女と千原家のお荬丹筮_は、あの二人の女中にまでY切られてしまったのよ」
　そういった子は、振り返ってドアの方へ声をかけた。
「もういいわ。二人とも入っていらっしゃい」
　先程からドアの外で待Cしていたらしいy子と朱美が千麻美沙江の付き添い女中である友子と直江をBれて入って来る。
　その瞬g、珠江夫人のはひきつったようになった。
「あっ、F女たちは□□」
　すぐには声も出ず、珠江夫人は@愕のあまり、荬hくなりかけた。
「う思わんといてや、奥さん」
　と、直江と友子はを合わせて舌を出し、肩をすくめて珠江夫人にいうのである。
「人にこき使われて暮すより、g三昧して暮す方が得やさかいな。うちら、これから、~@猡韦さん_の世になって暮すことにしたんや」
　友子の言~をく珠江夫人のからは血の荬引いた。
「じゃ、F女_は、お荬丹螭人饯虻鬲zの底へ突き落としたのね」
　珠江夫人はして、声を震わせた。
「何という恐ろしい人なの。そ、それでもF女_は□□」
　何かいおうとしても、火のKのようなものが胸元にこみ上り、珠江夫人は~句して、さっとをねじると、激しく柩胜工毪韦馈
「まあ、奥、かわいそうに素っ裸にされはったのね」
　直江は、白磁の震身をわせて泣きじゃくる珠江夫人を凝して、含み笑いする。
「きれいな体をしてはるわ。まぶしい位に色が白い。ね、友子、あんたもそう思うやろ」
　友子も、うっとりした限つきで、胸の隆起の上下にきつかせた麻I以外、何も身につけるもののないみじめな珠江夫人を、しげしげとつめるのだった。
　大V子が、口元を歪めて、そんな珠江夫人に近づく。
「ホホホ、これで{得がいったでしょう、折原夫人。人gというものを信用すると、ろくな事はない。これで一つ、tくなられたと思うわ」
　さ、わかったら、おとなしくベッドの上に\るんだ、と川田と吉gが再び左右より珠江夫人の冷たい硬|陶器のような肩先に手をかけた。
「一つだけかせて下さい。大Vさん」
　珠江夫人は、ふるえる]に大粒の妞蛄鳏筏胜ら、子の方へを向けた。
「何なの、奥」
　子は、ゆっくりと草に火をつけ、面白そうに珠江夫人の泣き濡れたをる。
「F女_は、お荬丹螭人饯颏长长乇O禁し、これから先、どうなさるおつもりなの」
「フフフ、それは锥趣馍辘飞悉菠皮るQじゃありませんか」
　子は、うまそうに草のを吐きながら、
「私が主宰している湖月流生花は、F女女_のために、これまで随分と煮を驻蓼丹欷皮ましたわ。私は、その妥をするため、千原流家元のお荬丹螭趣饯吾嵩者である折原夫人をこうしてT拐したのですからね」
　子は、珠江夫人が世にも哀しげなになったのをSしげにつめて、更にAける。
「お二人の命までもとろうとはいわないわ。その代り、野蛮な人g_のお座敷ショ`に出演するような、最低の女にまで落としてやろうと思うのよ。しい事は、ここにいる鬼源という人g{教からおきになるといいわ」
　ベッドに\ってからh明してやるぜ、と鬼源は、珠江夫人を横抱きにしようとした。
「な、何をするのっ、やめてっ」
　端正な象牙色の]にパッと朱を散らして、珠江夫人は身を捩り、昂った声をはり上げたが、
「今更、あがきはみっともねえぜ」
　と、川田も吉gも、そして、先程からニヤニヤして眺めていたy子や朱美も手をJして珠江夫人をベッドの上へ押し上げる。
　川田と吉gは、後手に`った麻Iを解くと素早く珠江夫人のI手を割り_かせ、左右の皮~に`りつけた。
「嫌です。ああ、おい□□」
　菡嗓手榻夫人も、遂は悲Qを上げた。
「生娘でもあるめえし、大袈裟な声を上げるねえ」
　鬼源は、のたうちhる珠江夫人をて、笑いながらいった。
　y子と朱美が、Sしそうに、暴れまくる珠江夫人のI肢をからめ取ろうとする。
　珠江夫人はI手首に肖い长螭榔ぜ~を引きながら、I肢をsめたり、のたうたせたり、狂荬袱撙郡瑜Δ吮─欷毪韦馈
「F方、ああ、F方、助けてっ」
　と、夫の名をo我糁肖强谧撙辍⒁环饯搜をねじったり、また反趣搜を歪めたりして、え、狂乱するのだ。
「いい加pにしねえか」
　吉gは、そんな珠江夫人の]をいきなり激しく平手打ちした。
「まだ、Q念することが出来ねえのかい。おめえはもう今日から森田Mの商品なんだぜ」
　珠江夫人の美しい瞳から、どっと幛妞溢れ出る。
「人g、Bめが肝心だ。おめえは、やがて、第二の静子夫人になるべく俺_の{教を受けることになってるんだからな」
　川田は、そういって、珠江夫人の抵抗の意志がくじけ出したことに荬扭と、y子_に早く仕上げろ、と眼くばせを送った。
　美でで、高Fな美g品のような白い下肢にy子と朱美の手がかかる。
「さ、奥、思い切って、うんと大きく_いて戴」
　一瞬、嫌のがブルっと珠江夫人の身内に走ったが、もうそれ以上、Bなに抵抗する萘Δ悉胜った。
　ぴったり]じ合わされていた妖しいばかりの白さを持つ美な珠江夫人の太腿がy子と朱美の手で左右に割り_かれていく。
「ああ、そ、そんな□□」
　珠江夫人は、全身の血が逆流するばかりの羞uと恐怖に再びを裂くような悲Qを上げたが、すでにおそく、川田や吉gも手护盲啤⒆笥窑匾きgった珠江夫人の工物のようなA奢な足首へ皮をきびしくきつかせてしまった。
「やれやれ随分と手古ずらせてくれたけど、こんなLにされっちまえば、すっかり辞めがついたでしょ」
　y子と朱美は、ベッドの上に固定されてしまった珠江夫人をて哄笑する。
　雪白の美sな珠江夫人の肉体は、姐の上にdせられた美しい人~のように、しかも、身婴も封じられて、ベッドの上に仰向けに`りつけられてしまったのだ。
　しかし、何という雅でFめかしい珠江夫人の裸身だろう三十rになったとは思えないF々しいxくばかりの乳色の肌、ふっくらと柔らかく盛り上った胸の隆起、腰のあたりの官能味のあるFめかしい曲、そして、o残にも、左右へ大きく裂かれて`りつけられたI肢のの美しさ。かすかに内に青い椅魔な血管を浮かび上らせて、ぐっと削いだように割り_いた大は、象牙色に冷たくxいて、何ともいえぬましい高Fな官能美に包まれている。
　男_の射るようなを辛く感じてか、珠江夫人のしいImの筋肉は硬直しているようだった。
「こ、このような辱しめを私に加えて、更に何をなさろうというのです」
　珠江夫人は羞uのため、真っ赤になった美しいをねじるように横へ伏せながら、しかし、反埭颏长幛靠谡{で、ニヤニヤして凝する卑劣な男女_にいったのである。
　この不菸钉恰⒁猥な空荬摔まん出来ず最後の骋猡蚴兢工のように、わなわな唇をわせる珠江夫人であったが、y子と朱美は友子と直江を隅へ呼び寄せて、何か、ひそひそ打合わせをして、鬼添の方を向くと、
「ね、鬼源さん、最初は、この二人に、珠江夫人の感度のテストをさせりゃどう。その方が面白いと思うんだけど□□」
　そういったy子はSしそうにペロリと赤い舌を出した。


　　　　新たな崩

　千原美沙江のお付き女中である友子と直江の二人に珠江夫人を嬲らせるという着想を一番喜んだのは大V子であった。
「じゃ、ここは二人に任せて、私_は、こっちでしばらく一服しましょうよ」
　子は隅の卓へ步き、棚から洋酒瓶を取り出す。
「じゃ、ひと息入れるとするか」
　川田も吉gも、椅子に坐りこんで、子に注がれたコップのウイスキ`をうまそうにむのだった。
「しっかりやんなよ、友子。あんた_も今日から、あたい_の身内なんだからね。女一匹仕zみあげることぐらいえなきゃj目だよ」
　y子と朱美も、友子_に声をかけ、卓の傍に坐って、ウイスキ`をむのだ。
　友子と直江は何となく照れ臭そうなをしてベッドに`りつけられている珠江夫人の傍へ近寄る。
「奥さん、う思わんといてや」
　珠江夫人は、二人の女中が近づくと、大の字に固定された身を狂おしげに反り返らせたりしてえながら、血を吐くような思いで叫ぶのだった。
「F女_までが、私を笑いものにしようというのっ。きっと、きっと、F女_、後悔する日が来るわ」
　女中二人の眼に、このような浅ましい姿を晒すだけでも、荬狂うばかりの屈辱であるのに、更に、彼女_は自分の身にどのようないたぶりを加えようというのか。珠江夫人はあまりの口惜しさに胸がり裂けそうになるのだ。
「ね、何を、何をしようというのっ」
　友子と直江は、狼Nしてわめきつづける珠江夫人をoし、ニヤニヤしながら、ベッドの上へ膝をdせてくる。
「奥さんの感度を、{べろという命令ですねん。おとなしくしてんか」
　直江は、そっと珠江夫人の柔らかい胸の隆起をI手で包むように支えると、その点の可郅け〖t色の乳^に唇をXく押しつけるのだった。
「あっ。やめてっ、何をするのっ」
　女中の手で嬲られるという辱、その虫ずの走るような感触を乳房に受けた珠江夫人は、悲Qに似た声をり上げたが、一方、友子は、身婴出来ぬI肢の方へhり、直江なんかにけるものかといたぶりをしかけたものだから、珠江夫人は、逆上したようにI手首、I足首にかかったI目を引いてえまくるのだった。
「R鹿な真似はよしてっ、よして戴！」
　身婴もならぬ五体をeさぶり、のたうたせ、舌足らずの悲Qを上げつづけるベッドの上の珠江夫人を、hくからつめながら、y子と朱美_は肩を婴せて笑い合い、ウイスキ`をみ合っている。
「あれ位の事で、ギャ`ギャ`Xぎ立てるようじゃ、今後の{教はかなり骨が折れるだろうな」
　と、吉gがいうと、鬼源は、手を振って、
「そうじゃねえ。博士夫人という菸护胃撙丹あんなLに手古ずらせる原因となってるんですよ。あの女は、体つきからて、人一倍敏感だと思いますね。だからこそ、一寸、肌に触れられるだけで、よけいにうろたえちまうんですよ」
　鬼源はそんなLにvしながら、子に注がれたウイスキ`を眼をめてむのだ。
「ところで鬼源さん。これから、あの折原夫人を、どんなLにして仕zんでいくつもりなのよ」
　子は、愉快そうにベッドの方をながら鬼源にく。
「こういう高慢ちきな女は、氐椎膜司oめ上げなきゃj目ですからね。今夜は、明け方までこいつなんかを使ってgり上げるんです」
　鬼源は、静子夫人を苦しめたアメリカuの具をから取り出して卓の上へ置いた。
　抗は~大で、あの静子夫人が大声で泣きわめいたそうだと、鬼源は千代にいたを子にして、
「そして明日は、俺_三人の烙印を押し、田代社Lの前で、森出Mの商品になりきることの宣誓をさせる。それから、大V女史にびを入れさせて剃毛してやる。そして、すぐに{教_始だ」
　子はSしそうに相槌を打ちながら、鬼源のSをいていたが、そのr、ベッドの珠江夫人が、けたたましい悲Qを上げた。
　友子の攻膜、珠江夫人の最も恐れていたことに切り替えられたようだ。
「□□めてっ、やめて戴！」
　皮につながれたI手首を狂ったように振り、双臀をeさぶり、I足首をつないだ皮~を引いて必死にえまくる珠江夫人である。
　右や左に身を伏せようと狂荬筏郡瑜Δ吮─臁⒀をeさぶり、友子のいたぶりを避けるための悲痛な努力をくり返すのだったが、
「いくらえても、もうどうにもならんわ。いい加pにめたらどうやの。奥さん」
　友子は、少々もて余し菸钉椁筏ぁ
「□□後、後生ですっ、やめて。ね、友子さんっ」
　珠江夫人は、もうどうにも身を防ぐgがないと悟ると、切れ切れにあえぐような幛盲埭どで友子と直江に哀し出すのだ。
「で使っていた女中の私_に、こんな事されるのが口惜しいのやろ。どや、奥さん、何とかいうてみいな」
　友子は、直江とを合わせて、ニヤリと笑い合い、更に攻膜蚓A行するのだった。
「あ、ああ、友子さん、Sして。か、堪忍して□□」
　珠江夫人は、ポロポロ妞蛄鳏筏胜ら、若奥Lに美しくセットされたF々しい\を左右へeさぶるのだった。
「今更、何をいうてんの、奥さん。それよりそろそろ、おとなしゅうなってくれたらどうなのよ」
　珠江夫人の哀などにはD着せず、嵩にかかってめ上げる友子だったが、恐怖と屈辱のOに筋肉を硬化させ、屈服を示さぬ珠江夫人を感じると、友子は、いらいらしていうのだった。
「いくらがんばっても、降参するまでめてやるのや。ええか、奥さん」
　しかし、珠江夫人はnを肖い筏肖盲勘砬椁恰⒇けるまいと必死にがんばっている。
「のいてみな。あたい_がやってやるよ」
　y子と朱美が、もて余し菸钉斡炎舆_を退ける。
「全く意地っりね、この奥さん」
　しかし、y子の自信も崩れかけた。珠江夫人は、依然として美しい眉毛を苦しげに窑椁护毪坤堡胜韦坤盲俊Ｈ身で息をつめ、打ちZかれまいと悲痛な表情をせている。
「どうしたんだよ、y子」
　川田がEいのhった眼で、珠江夫人をいたぶるy子をた。
「不感症なのかしら、この奥さん」
　y子は、口をとがらせて川田の方を、珠江夫人が屈服しないことを告げた。
「まさか。そんなR鹿なQはねえ」
　おめえ_のめ方がまずいんだ、と男_は笑うのだ。
「このウイスキ`の瓶を空にしたら、俺_が交代してやるぜ。しばらくそのまま待たせておきな」
　y子と朱美は、くやしそうな表情で珠江夫人をつめていたが、
「今度は、ベテランが儇を挑むってさ。どっちが伽膜、あたい_は物へるよ」
　と舌打ちしながらいうのだった。
　珠江夫人は、硬|陶器のような白い]を横に伏せ、さも哀しげに固く眼を]じている。
　今まで、友子やy子_に受けた屈辱の洗礼に夫人の乳房は怒りを含んで波打ち、割られた太腿も口惜しさに、ブルブルdをせていた。
　そして、今度は、野卑な男_に……。そう思うと、珠江夫人も、もうこれ以上、耐え得る自信はなく、大粒の妞蛄鳏肥激幛啤
「おいです。大Vさん□□」
　と、ウイスキ`をむ子に声をかけるのだ。
「何なの、奥」
　子は、グラスを片手に含み笑いしながらベッドの珠江夫人に近づく。
　珠江夫人は、哀しげな色を湛えたを萑酩隧子に拘けて、
「私がうございました。どのようないも致しますわ。千原流生花を崩菠丹护瑜趣っしゃるなら、その通りに致します」
「ホホホ、随分と萑酩摔胜盲郡韦汀奥」
「ですから、おいです。もうこれ以上、このようなむごいめはお止めになって。ね、大Vさん」
　珠江夫人は、喉元にこみ上って来たものをぐっとこらえて、憎い大V子にすすり上げながら哀しつづけるのだ。
「何をボソボソいってるんだよ」
　川田が卓の傍から声をかける。
　子は笑いながら川田の方を振り返って、
「何rまでもじらさずに、めるなら早くめてと御催促なさっているのよ」
　子が半分は珠江夫人に一gかせるつもりでそう川田にいうと、
「大Vさんっ、F女は魔の化身だわっ」
　と珠江夫人は昂った声でひと声叫び、後は大きく割り裂かれたI手I肢をわせ、号泣するのだ。
「それじゃ、今度は俺_がお相手するぜ。いいな、奥さん」
　川田と吉gが舌なめずりでもするようなつきでベッドに近よる。
「そんな情けねえするなよ。俺_はな、あんたの不感症を、治してやろうといってるんだぜ」
　嫌{のに大の字に固定された全身を硬化させ、美しく辘à肯笱郎の]を幛盲埭充血させている珠江夫人のさも口惜しげな表情をると、川田は薄笑いを口元に浮かベてそういった。
　この高慢ちきな夫人をこれからズタズタに引き裂き、心の底から屈服させてやる、と川田も吉gもL魂をわき立たせているのだ。
　唇をZおうとして、川田は珠江夫人の]に手をかけたボ、狂荬筏郡瑜Δ朔蛉摔稀⒓い筏首をeさぶって、川田の唇をさけた。
「くそ、甘くみるねえ」
　吉gが珠江夫人のBさに腹を立てて、激しく横面を平手打ちした。
「おっと、そんなのはいけねえよ。俺_は、もっとお上品に降参させなきゃいけねえ」
　川田は、吉gを制して、こヤニヤしながら珠江夫人のF々しい象牙色の首すじに幛そ游扦蜃ぎかけた。
　吉gも川田のすることにって、柔らかい耳たぶ、の美しい美な肩先などに、酒臭い息を吐きかけ始める。
　冷やかなうちに雅と萜筏趣蚣妞亭棵坤筏ぶ榻夫人のが、次第に上荬肥激幛郡韦稀それからしばらくUってからだ。
「旦那には、こんな情をらなかったんだろうな、え、奥さん」
　川田は、夫人のふっくらしたDに手をかけて、をのけぞらせながら、そんな事を耳に口を当て、い亭毪韦坤盲俊
　珠江夫人は、固く眼を]じ、唇をyみしめていたが、苦しげに眉を寄せるあたりにべっとりと汗がBんでくる。
「ね、後は私に料理させてね」
　大V子は、二人のいたぶりに挟膜丹欷皮い胄韦沃榻夫人を、眼をギラギラさせてていたが、ふと、嗜虐のn婴摔られて、ベッドへ近づいた。
「レスビアンの大家、大V女史にかかっちゃ不感症も一荬舜丹蔑wんじまうぜ」
　鬼源がゲラゲラ笑った。
　子は、服を脱いで、玄人っぼい\いスリップ姿になると、珠江夫人をのぞきzむ。
「フフフ、いいわね、奥、今度は私の受持ちよ」
　子は、子供が好きな玩具を幛工毪瑜Δ适瞬荬恰⒎蛉摔违ぅ浈ぅ浃颏工腩をI手で挟みこみ、mずりし、次にそっと唇を押し当てるのだ。
　その瞬g、珠江夫人は、火でもしたような激しい声をり上げた。
「な、何をなさるのつ、大Vさんっ」
　ひどく狼Nし、面一杯に羞uのtを散らせて`られた美肌を大きくのたうたせる珠江夫人であった。
「いいのよ。そんなに羞ずかしがらなくたって」
　子は、え泣く珠江夫人をSしそうに眺め、夫人のを押さえていた手を、のけぞった喉から胸へと@わせ始める。
　I女であれ、人妻であれ、相手が美人であれば、こうしたレズボスの铯艘きこみたいというn婴隧子はかられるらしい。
　まるで、桃源境に浸るかのようにうっとりとした表情に浃盲皮妞子を、川田と吉gは、自分_のすべき仕事も忘れて呆然とつめるのだ。
　ふと、を上げた子は、こっちをつめる川田_を跳んでいった。
「ぼんやりしてちゃ、j目じゃない。いいわね、この奥の体を私_は今、治しようとしているのよ」
　川田と吉gは、子に叱られ、首をすくめてを合わせるのだった。
「フフフ、奥、撤饯嗡饯恕こんな事されて口惜しい？　ねえ、ねえったら、何とかおっしゃってよ」
　子は珠江夫人の抵抗が次第に弱まって自分の\命を悟ったように、め手に翻弄されるまま、シクシクとすすり泣くだけとなるとようやく唇をxした。
「まあ、奥ったら、フフフ、不感症がいてあきれるわ」
　子は、わざとらしくDSな声をり上げる。
　珠江夫人は、美しい端正なに一婴渭tを散らして、なすすり泣きの声をらすのだ。
　口惜しくも意志とは逆に、屈服の兆しをめ手に感知させてしまったのである。
　子もまた嗜虐美の酒にEい痴れたように陶然となった表情で、椅子に坐っている鬼源の方をる。
「鬼源さん。心配なさらなくてもいいわ」
「それで安心しましたよ。商品としてm用しねえと俺のF任になりますからね」
　鬼源は、黄色いnをむき出して笑った。
　先程から、子のめ方をるように入っていた友子と直江は溜息をつくように、
「そやけど、うまいもんやなあ。こんなヒトにかかったら、いくら情な奥さんでも意地をり通せるQはないわ」
「こっちも、なんやおかしな莘证摔胜盲皮たわ」
　といって、肩をすくめるのだった。
　珠江夫人は、ますます幛はを吐きながらr折、上の空のようなo萘Δ省ねっとりした瞳を_いたり]じたりする。わしい太腿が、もどかしげにeれるのは、めを拒否するためだけのえではなさそうに察せられた。同rに、ふきこぼれるばかりの甘美な脂汗。
　珠江夫人は、今や、理性の一切をZい取られて得仰の知れない苦の波に揉みiかれ、妖しいばかりの涕泣をらし始めた。
「鬼源さん、そろそろ支度にかかって戴」
　子は、鬼源に声をかけたが、すでに鬼源は奥のガススト`ブで温めたミルクをゆっくりと、具に注ぎこんでいる。
「フフフ、手hしがいいわね」
　子は鬼xからそれを受け取ると、懊のOにある珠江夫人の鼻先へ近づけた。
　ふと、眼を_いた夫人は、はっとし、思わず眼をそらせる。
「そう@くことはねえよ。そいつは静子夫人でgYずみだ」
　鬼源がせせら笑った。
「これで、いくらBってもj目だってこと思い知らせてあげるわ。いいわね」
　子は、面白そうに珠江夫人の]を突いていうのである。
「やがて奥は、静子夫人_と一wにニグロと世物に出なきゃならないのよ。少し、きついようだけど、これも修Iのためね」
　珠江夫人のひきつったようなをて、子は笑いこけた。
　o情な子の手にある具に、あっと、珠江夫人は声をあげたが、
「フッフフ、暴れようたってj目。さ、いい子だから」
　子の巧妙な手さばきにつれ、
「F方、ああ、F方、Sしてっ」
　珠江夫人は、岵・摔かされたように夫をB呼し、このようなめにけ、嬲りものにされる自分をびるのだった。
　思ったよりもスム`ズに珠江夫人が屈服しかけたことに、子は川田や吉g_と亵\でもあげるようにはしゃぎ出す。
「もうこれで奥は私_のものよ。これから腕によりをかけ、世物に出られるような体に仕上げてあげるわ」
　子は、もうこうなればしめたものだとばかり、倒eの荒々しい望も加わって、いよいよ攻膜蜷_始したのである。



第七十三章　涿菠梧à昶き


　　　　人妻o残

　このように全体がいで取り欷蓼欷郡瑜Δ雅な体つきの女は、感度が敏だということは、川田にもわかっていたが、それにしても彼女のせる狂Bには舌をいた。
　硬|陶器のようなF々しい美肌にねばっこい脂汗をBませて、珠江夫人は、舌足らずの悲Qをあげ、端正な美しいを苦にひきつらせて激しく左右にeさぶっている。
　m度のふくらみを持った形のいい二つの胸の隆起は川田と吉gの掌の中でゆさゆさと波打ち、美なかい腹部から腰のあたり、そして、足首にきびしく皮~を肖い长蓼护皮い胙しいくらいにましい雪白の太腿がゆらいだり、硬直したりして、子の容赦のないめから逃れようと颐の努力をくり返しているのだ。
「フフフ、いくらえたってj目よ。もうこうなりゃBめることね」
　子はめに一段と力を加え始めた。
　火のようにtく染まった美しいを狂荬筏郡瑜Δ苏瘠胫榻夫人は、しかし、その意志とはY腹にそのめを甘受し、子の巧妙な攻膜摔膜欷啤すすり泣きを混じえたうめきを口かららし始める。
「フフフ、こういうLにした方がいい。それともこんなLにしてあげようか、奥」
　子は懊のOにある珠江夫人を凝して含み笑いしながら、更に巧みに攻めていく。
「ああ、ど、どうすればいいの。ね、私、どうすればいいのっ」
　珠江夫人は、わなわな唇をわせながら、d言のようにそんな事をいうので、乳房をいたぶる川田と吉gは、を合わせて苦笑した。
　子もくすくす笑いながら、わざとしい口{で、
「心配しなくていいのよ、奥。あとの事は私_に任せておけばいいわ」
　というと、最後のR倒にかかるべく追いこんでいく。
　珠江夫人は、先程までの激しいあがきはもうせず、自分の\命を知悉したように固く眼を]ざし、子のめるままに身を委ねてしまった。
「そうよ。そんなLに素直にならなきゃ。じゃあこれから腕によりをかけて、すばらしい莘证私らせてあげるわ」
　子は、{子に\って珠江夫人に攻膜蚓A行する。
「ね、あんた_、ちょっとよくてごらんよ」
　子は、珠江夫人をめ上げながら、友子と直江を傍へ呼んだ。
「まあ、凄いわあ」
　先程、自分_がめたr、あれほどBな抗を示し、かなり烈にいたぶってみたつもりだが、屈伏のかけらも示をず、葙|的にこういう凌辱を嫌し、肉体そのものが受けつけぬのではないかという、つまりマゾ的には不感症では、という疑いも起こったのだが、これは何ということか。まるで、悦Sの蕾を洪_させたように一切を涿菠丹豁子のめを甘受しているのだ。
　ベテランの手にかかれば、淑な女も、こんなLに落花微mになるものなのか、と友子と直江は呆れたようなつきになる。
　何よりも二人の女中が@いたのは、秩序立った雅な生活に明け暮れし、美貌と淑さと菸护蛭搐浃à皮い恐榻夫人が、悦SのO致に立ったように拗ねてえるよう固定された四肢をわせたり、さも切なげに荒い鼻息を立て始めていることであった。
「こりゃ立派に静子夫人の後任が栅蓼毪肌
　鬼源が眼をめて、媚めかしい身えをくり返す珠江夫人を眺めている。
「たいしたもんだ」
　急に珠江夫人は、べっとり脂汗を浮かべた美しい~を切なげに窑椁护啤むずかるように首を振り始めた。同rに漂わしい太腿の筋肉がブルブルとdし出す。
「h]しなくたっていいのよ、奥」
　子は嗜虐のd^にEい痴れながら、残忍な眼を光らす。
　□□ああ、神。
　□□珠江夫人は、卑劣な男女のhの中で”堡工毪长趣慰证恧筏丹恕⑺激铯亥チカチとnをyみならし、ぐっとこらえた。
　だが、子や川田_の攻膜摔稀いちだんと拍が加わる。
「ゆ、Sして□□」
　はざくように叫んだ珠江夫人、ベッドに固定された全身を硬直させ、引き裂かれているI肢を反り返す。
　苦しげに何か言~にならない言~を口走った珠江夫人にして、子は具のボタンを押した。
　肉体が炸裂するばかりのn膜巳身を激しくlさせた夫人は、大きく首をのけぞらせる。相ついで起こるk作に翻弄された珠江夫人は、肉体をブルブル震わせ、そのすさまじい光景に友子と直江はs然とした表情になっている。
「すさまじいフィナ`レね」
　子は、y子や朱美とKんで、珠江夫人を指さしながら笑いこけているのだ。
「だが、随分と手数をかけさせやがったな。え、折原夫人」
　川田と吉gは、がっくりを伏せている珠江夫人の]を指で突く。
　珠江夫人は、自分の意志をY切って、これら野卑な人g_の眼前でみじめな”堡巫摔蚵冻胜丹护皮筏蓼盲靠谙Г筏丹刃撙氦しさで生きた心地もなく、ただ、シクシクと、すすり上げているだけだ。
　子は静かに具をxし、そのおびただしい珠江夫人の”堡韦筏毪筏烁膜幛蒲郅蛳颏堡毪裙菠恕⒁欢趣肆镲が下がる思いで、
「随分と我慢なさっていたようね、奥。でもo理ないわ。三十rといえば、女盛りなんですものね」
　そして子は次に、ねじるようにを伏せている珠江夫人の幛ゎ]をI手ではさみ、
「フフフ、よくをせて戴。奥」
　と、夫人のを正面にすえ、柔らかいけ妞蛞槐浮かベた、さも口惜しげな表情をしげしげとつめるのである。。
　口惜しい屈伏の余がhざかり、やがて、珠江夫人は幛盲埭んだ瞳をぼんやり_いた。
「御莘证悉いが。何とかおっしゃってよ」
　子は、品位のあるな珠江夫人の鼻先を面白そうに指で押す。
「おいです。Iを、Iを解いて□□」
　珠江夫人は、物悲しげに睫をそよがせながら、声をわせて子に哀する。
「あら、このぐらいで何をいってんのよ。これから明け方まで少なくとも五回はスパ`クしてくわ」
　珠江夫人は子にそう浴びせられると、再び眼を哀しげに]ざし、を伏せ、白い肩をわせて柩胜肥激幛搿
「ああ、いっそ、ひと思いにして。ね、して戴っ」
　これ以上、卑劣な男女の眼前で嬲りものにされる萘Δ猡胜、珠江夫人は哀泣しながら口を_いた。
「何いっているんですよ。千原家のお荬丹螭坤盲啤㈤gもなく、こういう特e{教を受けるんですよ。先の方がそう取り乱しちゃ、みっともないじゃありませんか」
　子がいうと、Aいて鬼源がどすのきいた声を珠江夫人に浴びせかけた。
「俺_はな、お前さんの肉と心をここで完全に作り浃à啤⒘⑴嗓噬唐筏耸松悉菠瑜Δ扰力してるんだ。まだ、わかんねえのかよ」
　川田も吉gも、大の字にされた珠江夫人につめ寄って凄んだり、叱咤したり、批uしたりするのだ。
「ね、川田さん。土iの地下にいるお荬丹螭颏长长丐Bれしてよ」
　子が川田にいうと、珠江夫人は、ハッとしたように眼を_いた。
「千原流生花の後援会L、折原夫人がこんなoな姿を晒してしまったことを、お荬丹螭窝郅扦郡筏めさせるのよ。これからの、参考になると思うわ」
「待って、待って下さい」
　外へ出ようとする川田を珠江夫人は必死になって呼び止める。
　このようなみじめな姿を美沙江に目膜丹欷毪人激Δ让穴から血がき出るようなをえる珠江夫人であった。
「ここへおをBれてくるのだけはやめて下さい。それだけは、おい、大Vさん」
　激しく狼Nし、大の字につながれた四肢をeさぶってそう叫んだ珠江夫人は、次に\をeさぶって号泣し始める。
「じゃ、素直に、俺_の{教を受けるというのだな」
　鬼源は弱味につけこんだように珠江夫人につめ寄った。
「よっ、返事をしねえか。悦んで{教をお受けします、とはっきりいってみな」
　鬼源に乳^を指ではじかれた珠江夫人は、すすり上げながら、小さい声で
「悦んで、悦んで{教をお受けします」
　そういうと、再び、をねじって号泣するのである。
「よし、その言~、忘れるんじゃねえぞ」
　鬼源は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦と、ぼんやり傍につっ立っている友子と直江に声をかけた。
「今度は、さっきみたいに手古ずることはねえだろう。しっかりやんな」
　と、具を友子に手渡すのだ。
　暴力行使者が、今までの使用人だった友子と直江であると知ると、さすがに珠江夫人はeして口惜しげに白いnをカチカチyみQらす。
「うちらが相手となると、なんで、そう固くなるの、え、奥さん」
　友子は、鬼源に方法をって、ガスの上にミルクのをかけながら、ベッドの上の珠江夫人にいった。
「ミルクはぬるい方がいいの。それともあつい方がお好き。ね、奥さん」
　直江が今度は夫人に声をかけるのだ。
　女中の手で嬲られるという屈辱に珠江夫人はひきつったような表情をせている。
　テ`ブルの傍の椅子に坐ってひと息入れている川田や吉g_は、ゆっくりと草のを吐き上げながら、面白そうにその光景を眺めているのだ。
「さ、浃铣隼搐郡铩
　友子は具を右手に持ち、直江をうながしてベッドの上へ足をかけた。
「そんな口惜しそうなせんといてよ、奥さん」
　直江は早速、夫人の]や乳房をく、またしくI手を使っていたぶり始める。
　Y切った二人の女中の指先を感じると、その嫌の感触にeからたまらない口惜しさがこみ上って来て、全身がひきつり、わしい太腿の筋肉がピ`ンとるのだったが、拘束された四肢は逃れるgもなく、彼女_のなすがままとなってしまうのだった。
　いや、それだけではなく、先程、口惜しくも常な]を一度激しく燃えたせてしまった生身の肉体は、女中二人のいたぶりの前に残り火をかき立てられ、次第に抵抗力は溶けれていく。
「えらそうな事いっても、やっぱり奥さんも女やわ」
「どうすんの、奥さん。こんなにおとなしゅうなって、御主人に申しUないと思わへんか」
　友子と直江はそんな事を口走りながら糁肖摔胜盲啤⒔瘠悉猡Δ趣长わず夫人をいたぶり、
「さ、次はこれよ、奥さん」
　その瞬g、珠江夫人は、F々しい雪白のうなじをくっきりと浮き立たせ、を大きくのけぞらせたが、うっとりとを]じ合わせた珠江夫人のは世にも美しく照りxくようにえた。
「うまくいったわね、フフフ」
　y子と朱美がガムをyみながら、のぞきこみ笑い合う。
　珠江夫人は、女中二人の攻膜辘袱毪のように柔らかい全身をぐったりと投げ出す子までついにせることになったのだ。
「友子さん、待って、ね、待って」
　突然、珠江夫人は激しい涕泣をらしながら、おどろに乱れた\を更にeさぶって叫んだ。
「何やの、奥さん」
　友子は、ふと攻膜蛑卸悉筏啤⒋螭くあえぎつづける珠江夫人の汗ばんだ美しいを上げる。
「私は、私は、もうどうなったっていいわ。でもおい、おを、おを助けてあげて□□」
　d言のように珠江夫人は口走るのである。
「今更、何をいってるのさ」
　と、物しているy子が、吐き出すようにいった。
「千原家のおも、クモのWにかかった蝶々と同じ\命なのよ。おのこれからの事は一切、私_に任せておきゃいいのさ。あんたが何も心配することはないのよ」　y子はそういっで、今度は、友子の腰をつついた。
「さ、グウの音も出ない程め上げてやんなよ。あんた_の次はあたい_がめることになってんだから」
　友子と直江は愉快そうにうなずいてめをA行する。
　苦とも悦Sともつかぬうめきをあげ、珠江夫人は固定された四肢を反り返らせた。
　美沙江と自分とを祭落の底へ突き落とした憎い二人の女中のめで、崩菠筏菩肖姿を晒さねばならぬ珠江夫人の苦は如何ばかりか。それを思うと大V子は痛快でたまらず胸をZかすのである。
「ねえ、大V夫人、ちょっと、て」
　朱美はクスクス笑いながら、子を手招きして呼び、夫人を指さした。
　友子の残酷なめに反辘筏皮い肱□□そこにはもう淑で教Bのある博士夫人の面影など微mもなく、被虐の妖荬摔啶护恳黄イ未皮诉^ぎなかった。
　物に加わる鬼源の口元に意地のい微笑が浮かぶ。世物に引き出しても、この女は充分、男客_の官能をwれさせるだろう。また今後の{教次第では静子夫人同、森田Mの秀なタレントになるかも知れぬ。そう思うと鬼源はo性にSしくなるのであった。
　やがて、珠江夫人は、先程よりも更に激しく、つんざくような声をり上げた。
　恨みでも返す莘证恰⒂炎婴涎走った眼つきになり、めの仕上げボタンを押す。
　珠江夫人は、全身をのけぞらせるようにして、~息するrみたいななうめきを上げると、がっくりと首を落とした。
　ついに自分_のTに珠江夫人を降したと感じると友子と直江はZ声を上げた。
　甘酸っぱい夂瘠侍宄簸虬kして、美な太腿を何rまでも波打たせている珠江夫人を好奇な眼でるようにつめる子は世にも嬉しそうなつきになる。
「フフフ、今まで使っていた女中さん_に、こんなぶざまな姿をみせるなんて、全く奥さんもいい荬胜猡韦坤铩
　しかし、珠江夫人はもう口をきく萘Δ猡胜い蓼扦舜颏沥韦幛丹欷皮い搿
　もう口惜しさもuずかしさも、そこにはなく、友子や直江の射るようなの前に屈伏を余xなくされた筋肉の一切を投げ出しているのだ。
　鬼源も川田も、珠江夫人の感受性のNかさに改めて@くのだ。
「まだ明け方までにゃ、大分rgがあるぜ。こってりと呻かせてやるからな」
　鬼源は、がっくりと首を横に落とし、放心したように小さく口を_き、眼を]じている珠江夫人にいったが、
「これじゃ、ちっとかわいそうだな。一度、きれいにしてやんな」
　と、友子と直江のをる。
　珠江夫人は、そのr、深い溜息をつくようにしてKったように柔らかい睫をそっと_く。いまだに簸沃肖颉さ迷っているような朦Vとした瞳を上げると、そこに友子と直江のニヤニヤしたがのぞきこんでいるのだ。
　珠江夫人は、白い]を@色に上荬丹护啤さも恐ろしげに、彼女_のから眼をそらせた。
　ついに、この女_の手にかかり、再び、生uをかいてしまった屈辱感が、じわじわ胸にこみ上って来て、珠江夫人は、]をわせ、糸のようななすすり泣きを始めるのだ。
　友子と直江は、Sしそうに口笛を吹きながら鬼源に命じられた仕事にかかる。
　椁筏郡撙袱幛丹蛞婴撙袱幛摔丹护毪瑜Δ视炎舆_の仕事ぶりに珠江夫人は、魂まで震わせるような哀泣をらすのだった。
「こんなLにH切にしてあげてんのに、何も泣くことないやないの」
「そやけど、奥さん。そんなきれいなしてるくせに、相当なものやわね」
　友子と直江が仕事をすませると鬼源がいった。
「じゃ、十分の休憩で、次は、y子と朱美が始める」
「よしきた」
　y子は友子から具を受け取った。
「次は面白い方法だ。いいか、奥さん。天井のRをはっきりみながら、めてもらうんだぜ」
　鬼源は、そういって、壁に垂れている~を引いた。
　天井にられてあったカ`テンがさっと左右に割れて、大きなRが姿をFわす。それは`りつけられている生の全身像をはっきりと写し出していた。
　あっと、珠江夫人は思わず反射的にt潮したをそらした。
　みじめな、あられもない自分の全身像を、ふとそのRの中にた珠江夫人は、まともにそれに眼を向ける勇荬悉胜ったが、
「いいか、y子_の{教が仕上がるまで、上のRから眼をそらすんじゃねえ。いうことをかねえとすぐここへ、地下の美沙江を引き立てて来るからな」
　鬼源はブルブル美な肩をわせている珠江夫人にい声を浴びせかけたのである。


　　　　奴_の食事

　地下室の小さなから朝の光がほんのりと差しこんで、たった一枚の毛布にくるまって横たわる静子夫人の白のような美しい寝をかすかに照らしている。
　昨夜、くことを知らぬ千代や鬼源のいたぶりを受けて心身ともに疲氦非肖盲皮い刖沧臃蛉摔稀⑺坤螭坤瑜Δ松婴もせず、眠りつづけているのだ。
　やがて、静子夫人は、かすかに寝返りを打ち、ふっと眼を_いた。
　そして、o萘Δ吮“丹だ闻hの四欷蛞hすのであった。
　□□また、簸蛞たわ□□静子夫人は、伊豆にあるePでひと夏^ごした当rの簸蛞たのだ。
　海のえるベランダへ出て夫の隆xとKんで立ち、诖螭释@を眺めていた日の簸扦った。
　晴れ渡った空の下の庭@には、真tのサルビアの花が燃えるようにDき乱れ、また海を背景にして白いマ`ガレットの一猡波を打っていた。
「ね、F方、バラがないと淋しいわ。今年からバラも植えましょうよ」
　と、静子夫人は夫にねだり、それをどこへ植えるか鏊を{べるため、庭へ降りる。
　美しい花のDきFる庭を步き、ふとの木の下へ来て、上を上げると、小枝に一匹の蛇がきついていた。夫人は@いて元来た方へ引き返そうとすると、後ろの木にも、横の木にも、いや美しい花にも太い胴まわりの蛇が一面にとぐろをいている。夫人は悲Qを上げて走った。蛇共は、先の割れた赤い舌を出して追って来る。
　簸らめた夫人は、はっとして、~に浮かんだ汗を拭いた。しかし、Fgのカビくさい、孤独と暗の牢hをると、どのような恐ろしい簸扦るにせよ、それがたった一つのSしみであるとさえ思える。
　やがて、ここへ今日もまた自分の肉と心をバラバラに打ちZくため、{教がFわれるのだ。それを待つだけが夫代人の日nなのである。
　今日は、どのような{教を受けるのだったっけと静子夫申人は、物悲しげな瞳で、重なV前がかけられたの扉をじっとつめている。そして、今、ここへT拐された折原夫人や美沙江_はどうしているのだろう、と二人の身を案じ、次に、京子や美津子、小夜子や桂子の\命を考えるのだった。
　夫人は、そっと上体を起こし、Iの痕のついた白いI腕をいたわるように抱きしめるのだ。
　普通なら、もうFわれる恐ろしい{教_はまだ姿をせない。
　今日一日は、このまま休ませて欲しい、と夫人は彼等のFわれぬことを祈りたい莩证摔胜盲俊
　しかし、その期待は空しく、cやかな笑いさざめき声と一wに何人かの足音がいて来る。
　静子夫人は、おろおろして、起き上り、毛布を折りんで隅へ置くと、その訾讼イ蛘郅盲谱った。地下室へ来L者があった龊稀そのようにして行xよく待つよう鬼源から教育されている。I手を交eさせるようにして胸の隆起をLし、I膝^をぴったり合わせて小さく夫人が坐ったr、笑しながらドヤドヤとやって来たのは千代に和枝と~子、それに、春太郎、夏次郎の五人であった。
「ホホホ、行xよく、待っていたわね。感心したわ」
　千代は、薄暗い牢hの中で、F々とxく美な裸身を正座させている静子夫人をmもしげに格子のからつめて、
「昨夜はWくまで珠江夫人の{教にかかっていたので鬼源さんは寝坊しちまったのよ。予定より一rgもWれたけど、さ、今日もしっかりお稽古しましょうね」
　千代は、そういって、春太郎_に眼くばせをした。
　ガチャガチャとV前が春太郎の手で外される。
「さ、出て来て戴、奥。を洗ってお化をすませたら、すぐに鬼源さんの部屋へ行くのよ」
　春太郎と夏次郎にうながされて、夫人は、そっと立ち上り、腰をかがめて牢hから出て来るのだった。
「お稽古に入る前は、もっとSしそうなをしなきゃj目よ」
　千代は、伏眼し、かたくなな沈aをAけている静子夫人の冷たい横~をて、含み笑いしていった。
　地下室のA段近くにある洗面室でnを磨きを洗い、gな化を夫人がすませると、春太郎と夏次郎があらかじめ用意していた朝麻Iを持って背後から近づいて来る。
　静子夫人は、もはや催促されるまでもなく自分の方からゆっくりI腕を背にhして手首を交eさせるのだった。
　それにキリキリときびしくIがけした二人のシスタ`ボ`イは、たぐったIで、Nかで水々しい夫人の乳房を上下へ二き三きときつけ、きびしく`り上げていく。
「今日はまた新しい勉を、鬼源さんがさせて下さるようよ。しっかりがんばってくれなきゃあ」
　千代は、後手に`り上げられた静子夫人の事に充gんた美しい裸身を眺めながら、ホクホクした思いになってそういうと、
「さ、お步き」
　と、I尻を取って、美で息苦しいばかりにましい量感のある夫人の双臀をXく平手で叩くのだった。
　Aやかに着った中年女_に背や尻を突かれながら、素っ裸の静子夫人は、o`された身をよろよろと步ませていく。
「そんなに悲しそうなしてちゃあj目だといってるでしょ。いくらいったらわかるのよ、奥」
　地下のA投をNかな双臀をゆらしながら步んで行く夫人のさも悲しげな横をた和枝は、舌打ちして、夫人の耳を引っるのだ。
「ね、千代さん」
　二AのLい廊下を、鬼源の部屋へ向かって步まされる静子夫人は、ふと、切Lの美しい瞳を哀しげにしばたたかせながら、千代の方をた。
「何なの、奥」
　千代は冷やかな口{で意地そうなを夫人に注ぐのである。
「今日は、昨夜の疲れのせいか^痛がするのです。お稽古は午前中だけにしてけないでしょうか」
　千代の莘证蚝Δ工毪长趣蚩证欷啤萑酩士谡{でそういったのだが、
「怼─筏な陇いΔ螭袱悚胜い琛￥沥绀盲取こちらが甘く出りゃ、あんたは、すぐにつけ上るんだから」
　という邪aな言い方を、千代はするのだ。
「こっちも、あんたをこの道の大スタ`にしてやろうとして色々骨折っているのよ。それなのにお稽古をさぼろうなんていう量は、荬肖铯胜い铩９碓搐丹螭祟mんで今日の{教は匾工蔷Aけることにするからね」
　静子夫人の二重の美しい瞳にキラキラと妞温钉光り出す。
「フフフ、いわなくてもいい事をいって欷筏沥悚盲郡铯汀奥」
　春太郎と夏次郎は、悲しげな夫人の横をて笑い出す。
　鬼源の宿hになっている二Aの一部屋を春太郎がノック第すると、寝不足で土色の]をした鬼源がを出し、引き立てられて来た静子夫人をて、ニヤリと黄色いnをむき出した。
「そうだ。今朝はおめえの{教が、一番手だったな。まあ入りな」
　昨夜は、折原夫人の{教で、こっちはろくに眠っちゃいねえんだ、などといいながら、鬼源は夫人のI尻をとって中へ引き入れた。
「ここへ坐りな」
　鬼源は、夫人を坐らせ、I尻をベッドの脚につなぎ止める。
「川田の兄さん、起きねえか」
　鬼源はベッドの上で鼾をかいている川田の肩をeさぶったゃ
　昨夜、おそくまで折原夫人をめさいなみ、そのめ疲れた体をここへ\んで鬼源と川田は一wに眠ったものらしい。
「何だ、もうこんなrgか」
　川田は寝呆け眼で腕rをると、あわてて起き出した。
　ふと、ベッドの脚に`りつけられ、小さくsんでいる静子夫人に荬扭い看ㄌ铯稀
「へへへ、相浃椁氦れいだね、奥さん」
　と、夫人の]を指でつついて、シャツを着始める。
　千代_は、乱jになっている部屋の中を取り片づけて、
「ホホホ、鬼源さん。昨日s束した通り、今日からこの奥さんには朝食代りにたっぷり特uジュ`スを、御Y走してあげることにしたのよ。よろしくおいしますわね」
「ああ、わかっていますよ。奥の美容と健康のため、川田の兄さんと俺とが、交代で奥にませてやることにしましたからね」
　川田はクスクス笑いながら、赤ん妨の前垂れを持って来て、うなだれている静子夫人のを持ち上げ、それを首にくっつける。
「ミルクを御Y走になる赤ちゃんだから、前垂れをつけねえとな」
　それをた千代や和枝_は口を押さえて吹き出すのだ。
　冷たく辘à糠蛉摔蜗笱郎の]が次第に赤味を・婴皮る。
「ハハハ、赤ちゃんの前垂れなんかつけると、R鹿に可郅なったじゃねえか、え、奥さん」
　鬼源と川田は、そんな静子夫人の左おにゆっくり腰をかがめて、ゲラゲラ笑い出すのであった。



第七十四章　朝食の味


　　　　赤い唇

「さてと」
　鬼源は、ベッドの脚につながれている静子夫人のI肢をあぐらにして足首を`り合わせると、壁Hの堇涫i欷沃肖ら、西洋皿の上にdったアップルパイを取り出した。
「どうだい。うまそうだろう、奥さん」
　鬼源は、パイを夫人の眼にせてから、奇妙な事を始めた。
　ナイフを使って、パイの真ん中に筋目を入れ、フォ`クを使って、その中央部に小さな穴を_けるのである。
「こりゃ奥さんに食べさせるパイじゃねえ。{教させるためのものなんだ」
　薄笑いを浮かべてそういった鬼源は、
「今日からまたeのテクニックを教えてやろぜ。今まで教えた接吻はかなり上_したが、もっと男を喜ばすには、これから教えることをよくするんだ。そうすりゃ、男は有天になるぜ」
　ケツの穴に接吻して、客を喜ばせる娼Dはいくらでもいる、と鬼源は、静子夫人ののほつれを幛巧悉病辘辘à趣筏肯笱坤晤]を指で突いていうのである。
「特に、gもなくお前さんとMむことになっている\人のジョ`は、こいつを相手がやらかさねえとC嫌がい。だから、早いところ、そのコツを教えておかねえとな」
　こいつを、フランス式にし、イタリア式と呼ぶことにしようぜ、と鬼源は川田とを合わせて笑い合った。
　昨夜は、夜明け近くまでの{教、そしてまた今朝は何rもと浃椁涸绯からの{教_始で、莞撙美しい容貌の静子夫人ではあったが、如何にも莸・疲れた翳りがその表情に表われている。しかし鬼源のいうそのイタリア式{教の意味がわかると、ものnそうに]ざしでいた瞳を_き、猡そ蓼わせながら、夫人はチラと憎の色をそのに含めて鬼源をた。
「何だよ、そのは。こっちが新しい手を教えてやろうといっているのに不平面すんねえ」
　鬼源は、高Fな感じの夫人の鼻すじを指ではじいた。
「さ、このパイを稽古台にして、上手に舌を使ってみな。今の奥さんなら、こっちがうるさく口を出さなくたって、これ位の事は出来るQだよ」
　川田も、あぐら`りにされている夫人の横へにじり寄って、パイの皿を夫人の鼻先へ突き出すのだった。
「川田さん□□」
　静子夫人は、名状の出来ない悲しげな色を表情に浮かべ、_な睫をフルフルとわせながらd^菸钉摔い盲俊
「こんな事まで、しなければならないという理由がわかりませんわ。F方_は、静子をこのように犬猫よりも下等な人gに作り浃ā⑼耆な性の奴_にしてしまったのに、それでも、まだ、この静子が憎いとおっしゃるの□□」
　麻wした神Uが、ふと高ぶって、思わず激しく口走ってしまった静子夫人であったが、
「いいたいのは、それだけかい」
　と、鬼源や川田が、邪な色を眼に浮かべてニヤニヤ笑っているのに荬扭と、夫人はがっくり首を落とし、美な肩をわせて、シクシク泣きながら、
「□□ごめんなさい。今日の静子は、どうかしているわ。疲れているせいか、近、自分が奴_であることを忘れて、d^してしまうのです」
　と、率直にxるのだ。
「一生颐、稽古に励めば、早いrgに解放してBえるんだ。わかったな、奥さん」
　川田は、夫人の乳色の肩に手をかけながら、すすり上げりている夫人のをのぞきこむようにしていう。
　夫人は、小さくうなずいてせるのだ。
「さ、それじゃ、稽古に入ろうぜ。コツが驻撙长幛辘恪俺_がgY台になってやるからな」
　鬼源は、夫人が次第にその体内にマゾヒズムの血をk生させて来たことに荬扭い啤⑾菠婴胜ら、{教を_始したのだ。
　静子夫人は、鼻先に押しつけられたパイを、しばらくは白`のような美しい]を固く訾辘膜せてつめていたが、やがて、そっと眼を]ざし、静かにt唇をのぞかせ始める。
「くすぐるようなつもりで、そのパイに高い鼻先を滑らせてみな」
　静子夫人は、鬼源に命じられるまま、卷に高Fな訾い税まれた鼻先を、パイの上に、滑らせた。
「次は、舌だ」
　花びらのような美しい唇を押しつけていた静子夫人は、はっきりと舌をのぞかせ、かすかに鼻息を立てながら、鬼源に指示されて、パイの下から上へ、上から下へ移婴丹护搿
「次は、真ん中だ。こういうLに舌を丸めてな」
　鬼源は舌を丸めてせ、夫人に集中攻膜蛎じた。
　夫人は、次第に凄Fな表情になった。
「ここだけると、まるで、男になった女が、女になった男をめているようなもんだな」
　激しく首を前後に振り婴せ、我を忘れたように舌のをAけている夫人を凝していた川田は、何を想像したのか、そんな事をいって笑い出す。
　夫人のく丸めた舌の先端からは、自然に唾液が流れ出て、パイの上を濡らしつづける。
「そういうLにしてやりゃ、ニグロのジョ`も御涸盲坤肌
　川田と鬼源は、を合わせて、笑い合った。
　なおも、剔证摔饯Δ筏炕古を夫人にはどこした鬼源は、
「よし、その要Iを忘れるんじゃねえぞ。そういうLにしてやりゃ、相手はモリモリ喜んで、大いにハッスルするにちげ`えねえ」
　じゃ、次に、s束の朝食を始めるか、と鬼源はようやくパイからを上げることをSされ、濡れ濡れとした美しい瞳をぼんやり前に向ける静子夫人にいった。
「川田兄F、お前さんが先に、御Y走してやんなよ。俺は、一寸、折原夫人の子をて来るからな」
　鬼源は、今朝、大V子の前で、宣誓させ剃毛することになっている珠江夫人のことが荬かりになり出して、部屋を出て行くのだ。
　その後、川田は、R台の上から口tを取り出して、横に伏せている夫人の]に手をかけて、正面に向けさせると、
「御Y走になる前の、身だしなみってやつだな」
　と、丹念に口tを引き始める。
　夫人は、うっとりと眼を]ざし、川田の手にをゆだね、もうされるがままであったが、そこには、被虐の生活になれた女としての天性の美貌にプラスされたある美しさがBみ出ているようで、川田は、Sしい莘证摔胜毪韦坤盲俊


　　　　仕zみ

「ここで商婴猡韦违榨％毳啶虼橛挨工毪铯堡扦工琛
　田代は、十の陂gの中央に敷かれた白いシ`ツを指さして伊gにh明している。　舞台に使われる夜具の周欷摔稀⒋橛坝盲违楗ぅ趣配置されて、森田Mのチンピラ_が球を点绀丹护胜らC械の{子を{べているのだ。
　こうした仕事の撮影技士になっている植郡浃ざの井上は、小型撮影Cを点胜筏胜ら近くで酎をんでいる翁郎の方ををしかめてて、
「やい、そうむと手前、役に立たなくなるぜ。いい加pにしねえか」
　と、どなりつけている。
「そら、大スタ`御登訾馈
　\が_いて、千代や春太郎_に取り幽まれた静子夫人が、そのFな裸身をせたので、田代はSしそうに井gの肩を叩いた。
　翁郎は、涎を流しながらのっそりと立ち上がり黄色いnをむき出して奇妙な笑い声を立てる。
「ね、社L。二rgばかりこの奥をお借りするわ。春太郎さん_にあともう少し、磨きをかけさせれば、完全なものになると思うのよ。それがすめばすぐに撮影にかかってくわ。いいでしょ」
　千代は悲しげにを伏せている静子夫人の肩に手をかけながら、田代にいった。
「{教がKわれば、一度、これを翁郎にgYさせてみて、うまくいけば、映画に使えるかも知れないじゃないの」
「成程、そうすりゃ、ますます面白い映画が制作出来るってわけだ」
　森田が、をくずして笑った。
「よし、そりゃ面白い。じゃ、氐椎膜四イをかけてくれoえ。うまくいけば、映画に使おう」
　田代も\り荬摔胜盲啤八ミリ映画の撮影は少しrgをのばすことになった。
「そうとがQまれば急がなきゃあね。さ、奥行きましょう」
　千代は、夫人の背を押し、伊gへついて来るように眼くばせした。
　二gAきの千代の部屋へ引き立てられた静子夫人は、完全に意志を适Г筏咳碎gのように、ただ美しく濡れ光る二つの瞳をしばたかせているだけである。
「いいわね、奥。伊g先生は、F女のbを全部私のものにするため、色々骨を折って下さった人なのよ。だから、うんとSしい思いにしてあげて欲しいの。わかるわね」
　千代は、夫人が伊gにし、色々と媚Bを示しながら、春太郎_の{教を受けるよう制するのである。
「□□わかりましたわ。千代さんのおっしゃる通りに致します」
　すでに天井から吊り下げられてある二本のロ`プに静子夫人はI尻をつながれ、更に腰Iもつながれて、伸びきったようにしてその訾亓たされたが、千代の命じることを、一つ一つ柔にうなずいて承Zしている。
「ね、先生、こちらへいらしてよ」
　千代は、何となく照れたようなつきで、次ので草をくゆらせている伊gの方を向き、手招きして呼んだ。
「これから、昨日、ちょっとおした面白い{教が始まるのよ。ゆっくり御物になってね」
　千代は伊gを、立ち`りにされている夫人の正面に坐らせ、
「{教のお道具をBえて来るg、しばらく奥のお守りをmみますわ、先生」
　千代は铯盲荬笑って、伊gの肩をボンと叩くと、春太郎、夏次郎をBれて部屋から出て行った。
　晒しものになっている静子夫人と二人きりになった伊gは、vなし眼Rをかけ直し、夫人の傍へにじり寄る。
　夫人は白い]を固くばらせたまま、如何にも好色そうなニヤついた伊gの眼よりをそらせている。
「今夜、久しぶりで、奥を抱けるのだと思うと今から胸がわくわくとして落ち着かないんですよ」
　伊gは、静子夫人の柔らかい、心も吸いこまれるような色白の肌に眼をこらし、それからぴったりと]じ合わせている程よく脂肪をのせた美な太腿を、舌なめずりをするようにしてつめるのだ。やがて、伊gの眼は次第に血走った表情になっていく。
　今夜は、この男の玩具にもならねばならないのか、と夫人はそうしたs束を千代と取り交したことを想い出し、みじめな思いに落ちこんでいく。
「けば奥は、フランス式とかいう矍楸憩Fがgに上_されたというじゃありませんか。ひどい人だ。以前、Wに抱かれたr、いくらWが欲求しても、あれだけは~に嫌がった奥だったのに」
　と、伊gは恨みがましい{子で夫人を上げてそんな事をいい、
「今夜は嫌とはいわせないよ、奥。何しろWもその道は一Oめたつもりでいる男なんだ。あの方法で奥を有点にさせる自信はありますね」
　伊gは、Eい痴れたような莘证摔胜盲啤⒔褚工潍@物にしげしげ眼を注ぎながら、ペラペラとしゃべりまくっている。
「□□あのrは、ごめんなさい。だって、静子は鬼源さんに、あの方法を教わったのですもの」
　静子夫人は、精一杯の媚をせるつもりで伊gのにんだ美しい眼を合わせた。
「じゃ、いいですね。今夜はWを堪能させてくれますね」
　伊gは、夫人の甘い言~に浮足立つようにそわそわとして立ち上ると、乳色の柔らかい夫人の肩をI手で抱きしめるのだ。
「どのような羞ずかしい事だって今の静子は、いといませんわ。どうとも、お好きなようになさって□□」
　甘えかかるようなハスキ`な声でそういった静子夫人は、伊gに求められるまま、ぴったりt唇を伊gの唇へ合わせ、しく伊gの舌に舌をからませる。
　伊gから静かに唇をxした静子夫人は、先程、川田に演じてみせたあの屈辱行椁颉⒃伽婴长违ザな男に演じてみせなければならないのかと救われぬ思いになった。
　鬼源に锥趣饨逃され、性の妖荬酸Eい痴れてふと忘我状Bになって演じてしまう夫人も、一rのd^がめれば残るものは自分にする嘲りだけである。
　腐・筏抗物の訾い壬臭く甘酸っぱい、激しく鼻をつくな臭荨Ｑ荬袱恐贬幛稀⒀郅くらみ、耳をつんざくような狂おしい莘证摔胜刖沧臃蛉摔扦った。
　しかし、今更、どうなるものでもない。すでに翁郎、鬼源、川田、更に二人のシスタ`ボ`イとまで、そうしたhな行椁蜓荬袱皮筏蓼盲孔苑证扦悉胜い、と、自嘲的にもなって、静子夫人は、
「いいわ。静子、伊g先生を充分Sしませるつもりですのよ」
　と、幛そ游扦蜃ぎかける伊gに、甘い吐息を吐きかけるように口に出していうのだ。
　伊gが荒い息づかいと一wに注ぎかけようとすると、夫人は甘い拒否を示して、なよなよと柔らかい体をeさぶった。
「□□ね、j目、先生。それは、夜まで、おあずけよ。ね、嫌、嫌」
　夫人が、もじもじと体をeさぶって、伊gを避けていたr、\が_いて、千代が春太郎_と色々な小道具を持って入って来た。
　伊gは、あわてて夫人から身を引き、何事もなかったようなケロリとした表情にって、草を口にAえるのである。
　そんな伊gに静子夫人は、情感的な瞳を向け、自嘲的な微笑を口元に浮かべて、
「これから、静子は、とても羞ずかしい{教を受けるのです。お笑いにならないでね、先生」
　そういった静子夫人は、すでに悟は出来ているらしく、春太郎_が不菸钉市〉谰撙颉ぴったり合わせたA著な足首の前にKべ出しても、何ら狼Nの色を示さなかった。そしてまるで水のように澄んだ冷たい表情にり、抒情的な美しい瞳をぼんやりと前方に向けて{教_始を静かに待っているL情であった。
「それじゃ奥、始めましょうか」
　春太郎は、手にしていた袋の中から放つかのピンポン玉を取り出して、それを夫人の眼の前に近づけた。
「これが二つか三つ、受けられるようになれば、もう大丈夫というわけよ。こちらも一生颐、{教するから奥も自分の体を作り浃à毪膜猡辘扦んばって戴ね」
　春太郎は、静子夫人の形のいい白い]にXく接吻すると、ぼんやりつっ立っている伊gの方に笑いかける。
「じゃ、今日は伊g先生にも色々と手护盲祈こうかしら」
　すると、伊gも、あわてて草を灰皿に押しこんで、
「ああ、何なりと手护铯护皮れたまえ」
　と、妙に腰が落ちつかず、二本のロ`プにつなぎ止められている静子夫人のまわりを、グルグル步きhるのだった。



第七十五章　卵の曲芸


　　　　第二の{教

　二本のロ`プにそのFで美な裸身を支えられて立つ静子夫人は、弱い光を含んだ美しい瞳をぼんやり_いたまま、春太郎と夏次郎のめを待Cしている。
　得体の知れないa液や奇妙な形のバイブレ`タ`、それにピンポン玉や大小々のガラス棒などが、ぴっちり]ざした夫人の美な足首の前あたりに次々と配置されていく。
　これから、この男_は、またどのような方法で自分を虐げiく荬胜韦、半分は嫌しながら、半分はそれを心のどこかで待ち望んでいる□□そんな自分にふと荬扭い烤沧臃蛉摔稀⒉灰猡摔丹盲阮を伏せ、自分が恐ろしいものに思えて来て、思わず身を硬くするのだった。
　千代と伊gは、すぐ横の卓の前に坐り、何か笑しながち、さも愉しげに横に伏せている静子夫人の美しい横を眺めている。
「まず、御自分で体の{子を整えてくわ」
　春太郎が袋の中から、yで出来たくてLいiを取り出した。
「この道の大スタ`となる奥のために、千代夫人が特eにAえて下さったyのiに金のよ。さ、千代夫人にお礼をおっしゃいな。奥」
　春太郎と夏次郎は、yのいiを静子夫人の乳色に霞むむ柔らかい腹部にきながらいうのだ。
　夫人のkLのを中心に菱割にiを`りつけ、大小二つの金のをつけた一本のiはその股gをくぐろうとする。
　以前の静子夫人ならば、そんな股Iをかけられるということにして死ぬほどの羞ずかしさで激しいeを示したものだが、今は_な睫も婴さずめ手の行椁蚋适埭筏皮い毪韦馈
「少し、莘证虺訾筏皮れなぜゃj目よ」
　春太郎と夏次郎は、夫人のoをほぐしにかかる。
　例によって、春太郎がそのN氦侨幛椁い夫人の胸を、夏次郎は夫人の前に腰を沈めるのだ。
　未人は、自分の方からそれにきこまれようとして努力しているようにえる。
「□□ねえ、もっと、しくして下さらなきゃ、嫌」
　と、夏次郎へすねてえるような素振りをせて、甘い吐息をはきながら、なよなよと双臀をeさぶったりする静子夫人なのである。
　夫人の感がEい痴れてきたとてとった二人のシスタ`ボ`イは、素早くyのiを通し始め、二つのをかませて、力一杯、iを引きgっていく。
　夫人は、心持ち朱に染まったな]を横へ伏せるようにするだけで、それを拒否する仕草を示さないばかりか、その的が外れて充分ではないことまでめ手へすねるようにしてVえるのである。
「ねえ、これじゃj目。もう一度、やり直して戴」
　何度もやり直させた静子夫人は、その心地よさに浸るかのよう、うっとりと眼を]じ合わせ、キリキリと下半身にiを`りつけられていく。
　を中心に菱型にiをまきつけ、完全に股g`りに夫人を仕上げた二人のシスタ`ボ`イは、ほっと息をつき合って、卓の前に坐っている千代と伊gの方をた。
「保何が、伊g先生。以前と`って、この奥、随分とM步なさったでしょう」
　千代は、s然とした表情で静子夫人の方へ眼を向ける伊gにし、SしそうにZりかけるのだ。
「さ、奥、どんなLにして自分の肉体をえているか、お客に教えてあげなきゃj目じゃないの。早く始めて戴」
　半ば、うつつの心地で、名状の出来ないはどの美しい、切なげな表情を横にせていた静子夫人は、千代に命じられるまま、ゆっくりと双臀をくねらせ始めるのだ。
　伊gは、フラフラと引ぜ寄せられるようにそんな身振りを始め出した静子夫人の傍へ近づいて行く。
「こんな、こんな事をして、静子は自分の体をえていますのよ、伊g先生」
　静子夫人は、痴呆のようなつきになってすぐ前までやって来た伊gにして、哀しいような媚めかしいような笑Dをな]へ作りながらいうのであった。
「そんなにジロジロ御Eになっちゃあ嫌ですわ。こんな事をおせしなきゃならない私、本当は死ぬほどの羞ずかしさですのよ」
　静子夫人は、次第に磨ぎ澄まぜれた、凄Fな表情になり、ぞっとするはどの美しい情感に濡れた瞳を眼前にかがみこむ伊gに向けながら、双臀の身振りに一段と{子をつけ始めるのであった。
　より入ってくる明るい日射しをF々とはね返すような滑らかで美な太腿は、ぴったりと]じ合わされたまま、前へ押し出されたり、後へ引いたり、そのたびにy色の一本のiをkに走らせた乳色の柔らかそうな腹部が大きく息づくのである。
　y色のいiは、身をかがませた伊gのるようなの前にピ`ンと伸びたり、sんだり、金ののS婴蓼扦悉盲り晒し出しているのだ。
　夫人は、幛盲埭上荬筏款]をわせながら薄く眼を]じ合わせ、むせぴ泣くようなかすれた声で、
「もっと、もっと羞ずかしい姿を、これからお眼にかけますのよ。お笑いにならないで、お笑いになっちゃ嫌ですわ、先生」
　静子夫人は、わなわな唇を婴しながら、うめくようにいうのであった。
「もう充分なようね。それじゃ、始めようか。お夏」
　春太郎は夏次郎をうながし、全身に脂汗を浮かばせている静子夫人につめ寄った。
　夫人の腰にきつかせていたyのiは、二人のシスタ`ボ`イの手で素早く取り外されていく。
「フフフ、もうこんなになっちゃって。いやな奥」
　春太郎はクスクス笑い出し、夫人の背後にって、たくましく盛り上った官能味のある双臀を掌で幛鞘激幛毪韦馈
　静子夫人は、婉なうなじをくっきりと浮き立たせ、さも切なげに眼を]じ合わせる。
　白いNかな肉に、春太郎の手が触れると、夫人は思わず、ブルッと身体をdさせ、モジモジ双臀をeさぶるのだった。
「おとなしくしなきゃj目じゃないの」
　春太郎は舌打ちして、夫人の双臀をぴしゃりと手でぶった。
「だって、だって」
　夫人は、春太郎の手が触れると、再び、美な腰の曲をよじらせる。
「ホホホ、伊g先生が御Eになっているからって何もそんなに羞ずかしがることないじゃないの」
　千代は、うまそうに草のを吐きながらそういい、次にキッとした表情になって、
「足を_かせて`っておしまいよ。春太郎」
　といった。
　夏次郎が廊下へ出て、Lい青竹を持って入って来る。
　夫人の足元に身をかがめた夏次郎と春太郎は、
「さ、私_の仕事がやりいいように大きく足を_いて戴、奥」
　と薄笑いを浮かべて青竹で夫人のFやかにxくむっちりした太腿を叩くのだった。
「ぐずぐずしないでよ。どんな{教を奥が受け、どのように柔になってきたか、それをここにいらっしゃる伊g先生のお眼にかけるのが私の目的なのよ。さ、早く、この道のスタ`としての禄を示して戴」
　千代にそう浴びせられた静子夫人は含羞みに染まった美しいを横に伏せながら、小さくうなずいてせるのだ。そして、静かにを正面にもどし、濡れ光る美しい瞳を、すぐ前に身をかがめ、夫人を凝している伊gに向ける。
「もっとはっきり御Eに入れますわ、先生」
　夫人は、Tいかけるような微笑を口元に浮かべ大胆なポ`ズをとり始めた。
　伊gは、ごくりと唾を驻撙长摺⒀郅蜓走らせた。
　夫人は、ただそうした痴Bを演じるだけではなく媚Bも示し始めるのである。
　濡れ光る情感的な瞳を伊gに注ぎかけながら、さも切なげに身をよじりつつ挑k的に大きく喘いでみせ、
「もっと、もっとよく御Eになって。ねえ先生」
　と、鼻にかかったような甘い声を出す静子夫人であった。
「まだまだ不足よ、奥」
　春太郎と夏次郎は、青竹と麻Iを持って夫人の下に坐りこみながら、Sしそうに声をかける。
「これでも、これでも、まだj目？」
　静子夫人は、んだ美しい瞳を萑酩摔筏肖郡せながら、しかし、とり乱した子はせず、更に大胆な姿Bを示してせた。
　甲高い声で笑い出した千代は、魂をもぎ取られたような表情で、うっとりと惚れている伊gの肩に手をかける。
「どう、先生。@いたでしょう。h山yのかっての令夫人は、今では、こんな浅ましい恰好だって平荬扦胜丹毪瑜Δ摔胜盲郡韦扦工らね」
　春太郎と夏次郎は、あられもない姿Bとなった夫人の足首に青竹を当てがって、キリキリ麻Iで固定し始める。
「今日は、卵がbめるようになるまで、氐椎膜适松悉菠摔かるわ。奥もそのつもりでがんばってくれなきゃj目よ」
　春太郎が、夫人の端正な美しい]にXく口吻してそういうと、
「それから、伊g先生にもこの{教を手护盲祈きますからね」
　と、千代は意地のい微笑を口元に浮かべ、あられもない静子夫人につめ寄った。
「いいわね。わかっているわね。奥がむしろ伊g先生をリ`ドしてあげなきゃj目よ」
　千代は、さもSしげに春太郎と一wに夫人に要Iを教えにかかる。
　夫人は翳の深い瞳の中にもの静かなn愁の色を港えながら、魔や魔女のh明を小さくうなずいてくのであった。
「じゃ、先生、ここへいらして。静子夫人が、全bを没Г丹臁⑾壬のおかげで、さっぱりした莘证摔胜盲郡长趣韦礼などおっしゃりたいそうよ」
　千代にうながされて伊gは再び夫人の前にぺたりとあぐらをMんで坐るのだ。伊gの幛盲亢蒙そうなは相浃椁骸⒎蛉摔我坏悚俗がれている。
「さ、奥、先生にお礼をおっしゃいな」
　千代に横から乳房を突かれた静子夫人は、わずかに伏せていたをびれず正面にしたのだがそれは、人g的思念の一切を断ち切ったとでもいうような、ほのぼのとした、美しい色を湛えていた。
「先生のおかげで、静子は、身心も裸になることが出来ました。これより静子は、性の奴_として森田Mに一生この身を捧げることをQ心したのでございます」
　そう口に出していった静子夫人の美しい切Lの眼は、次第に、妖Fで、情感的なみを持ち始める。
「先生に{教してきたいわ。ねえ、後ろへおhりになって」
　伊gは、夫人に甘いT怒を受けたように、ふわふわした莘证摔胜盲啤⑦@うようにして背後へhる。
　眼に弛みるように白い量感のある夫人のI郡を前に腰をかがめた伊gは、矢もJもたまらなくなった莘证恰それに遮二o二幛そ游扦蜃ぎかけ、I手をかけ始めるのだ。
　さっと困惑と羞uのが夫人の表情をよぎったが、それも一瞬の事で、面を朱にQめながらもいて平静さを取りそうとし、唇をyみしめる静子であった。
「春太郎さん_にとても素长收{教を受けましたのよ。うん。aって御Eになるばかりでは嫌。何とかおっしゃって」
　静子夫人は、濡れ光った眼をぼんやり前方に向けながら、双臀をさもじれったそうになよなよeきぶってせるのだ。
　伊gは、胸を切ないばかりにうずかせながら、どく{教されたとは信じられない夫人の奥に秘めた、可zなばかりに郅るしい、ぴっしりoまった後姿を凝している。そして、何年か前、ふとどこかのパ`ティで出会ったrの、静子夫人の美しい容姿を伊gは思い起こすのだった。
　何人かの外国人の名士に取り欷蓼欷啤ワイングラスを片手に流长圣榨楗螗拐Zで笑していた静子夫人の何というあでやかさ。\のドレスがよく似合い、胸ののふくらみのましさ、大胆にoまった腰部から肢にかけての美な曲など、それに高Fで、しっとりした翳のあるふるいつきたいばかりの美貌。初めて静子夫人をた目以来、伊gは簸摔蓼橇丹そ工欷剖耸陇夂韦馐证摔膜なくなったのだが、それが何ということか。あの日た大富豪の美しい令夫人は、今はやくざ一家の性の奴_、しかも俺の眼前にこのようなものまでむき出しにさせられ、いや、それだけではなく、性のスタ`として制されたぎごちない媚Bまで演じなければならないのだ。
「ホホホ、奥。そろそろ先生に{教をおねだりしちゃどうなの」
　千代は、静子夫人の白`のような雅な]を指ではじいた。
　天性の美貌を持つ静子夫人を、FD人の座から哟D以下の女に落させてやったという会心の微笑が、たえず千代の口元に浮かんでいる。
　静子夫人は、情欲的にしっとり濡れた瞳を流し眼にして、背後に身をかがめている伊gの方にをねじった。
「ねえ、先生、おい］
　伊gは、夫人の言~を受けると、d^の色をまざまざに浮かべる。
　同rにむせぴ泣くような、何ともいえぬましい夫人のうめきが伊gの耳にこえてくるのだ。
「ねえ、ねえ、お待ちになって！」
　夫人は、青竹につながれてえた。
「どうしたんだよ。奥さん」
　伊gは、血走った表情になって、怒ったようにいった。
「ワセリンを使って下さらなきゃ、嫌」
　静子夫人は、すねるような、もどかしい身えをせて甘えるようにいうのである。
　春太郎が含み笑いして渡すワセリンを伊gはえる指先ですくい取った。
「ち、ちがうわ。もっと、もっと激しくしなくちゃ、j目ですわ」
　伊gのマッサ`ジの手ぬるさに静子夫人は不平をとなえ、ますます伊gの官能を高ぶらすのである。と同rに伊gは、己れの技巧の拙劣さを女に指摘されたようなあせりを感じ出すのだ。
「そ、そんな事ではj目。じれったいわ」
　静子夫人は、さも口惜しげに]をそむけ、_にBった睫をフルフルわせながらすすり泣くのである。
　春太郎と夏次郎が笑いながら近づき、伊gの背をXく叩いて、
「そとんところはちょっとむつかしいんですよ。交替しましょ、先生」
　伊gは、二人のシスタ`ボ`イに持ち訾Zわれ、自尊心をつけられたとでもいうような、ベソをかくような表情になった。
　しかし、静子夫人は、それでむしろ救われたというようなほっとしたつきになり、微妙な微笑を口元に浮かべて、横にN然とつっ立つ伊gを妖Fな流し眼でるのである。
「女の身体というのはjですのよ、先生。この方_がすることをよく御Eになって下さいましね」
　春太郎と夏次郎は、夫人の前と後に腰をかがめるのである。
　春太郎が攻膜肥激幛毪韧rに、夏次郎もそれに同{して柔らかいめを加え始める。r々、め手を控えて幛そ游扦蜃ぎかけ、また{子を合わせて柔らかい攻膜颏り返すのだ。たしかにそのめは巧妙をOめていた。夫人が耐えかねて来たことは、その次第にあらわになって来た身のよじり方と激しい啼泣とで充分に察しられる。
　春太郎と夏次郎は、ただそうして、a々と夫人をめAけるのではなく、夫人の被虐感が高まって行くム`ドを菠丹踏瑜Αいや、一印⒎蛉摔溺れこんで行くことを算に入れた、からかいや含み笑いなどり混ぜて低い声でしゃべりつづけるのだ。
　夏次郎は、夫人がめに・焓激幛糠辘蚴兢烦訾工取
「フフフ、美しいに似合わずエッチな奥だこと。これが元h山yの若奥だって何だか信じられないわ。でも、さすがね。おしとやかで、美しい小川のせせらぎのよう。ね、お春、こえるでしょう」
　と、からかえば、背後にっている春太郎も根荬瑜マッサ`ジをAけながら、
「ねえ、美しい若奥。いくらどうでもよくなったからといっても、おならなんかしないでね」
　といって笑いこける。
　そういう言~のいたぶりに、高まって来た被虐感がまた幛盲埭eさぶられきこまれていく静子夫人である。
　夫人のギラギラする濡れた瞳は、やがて、したたり落ちるばかりにみ出し、妖しく何かにEい痴れたようになる。
「フフフ、どう、伊g先生」
　春太郎は、伊gの眼にそのマッサ`ジの抗を示して@かせ、
「こうなりゃもうこっちのもの。これから先は最後の仕上げよ」
　再び、ワセリンをたっ点りとすくい上げた春太郎は、次にバイブレ`タ`を取り上げた。それに{子を合わせて夏次郎もeのバイブレ`タ`を取り上げる。
　あっと声を上げるgもなく夫人は、二つのバイブレ`タ`の右簸裙菠恕⒖`られた身をブルブルわせ、夫人は舌たらずの悲Qを上げた。


　　　　雅な奴_

　津村x雄の寝室であった二Aの一室で、氐驻筏郡い郡证辘蚴埭堡恐榻夫人は、二本のロ`プに支えられて、立Rの前に立たされている。
　一昨日までの大理石のように硬い美しい容貌もがっくりは乱れ、半_きになった口からは幛ね孪がれ、白磁のFやかな肌には、ねっとり脂汗が浮かんで、如何にも微mに打ちZかれた感であった。
　つい先程まで珠江夫人が大の字に`りつけられていた大きなベッドの上では、川田と吉gが花札[びをしているのだ。
　ふと、立位で`られている珠江夫人の方をた吉gは、不快な表情になってベッドからwび降りた。
「よ、どうして前のRから眼をそらすんだ。いわれた通り、しっかりRをてなきゃj目じゃねえか」
　吉gは、珠江夫人のに手をかけて、ぐいとを持ち上げた。
　珠江夫人は、おどろに乱れた\をmの半分にもつらせたまま、妖FさのBんだ表情で前のRにねっとりした]を向けるのだ。
　もう反抗する萘Δ适Г筏恐榻夫人であったが、それをいい事に吉gは、後ろからぴったり体を押しつけ、珠江夫人と]を合わせて一wにRの方へ眼を向けるのだ。
「昨夜は随分と乱れてたじゃないか。えているかい」
　珠江夫人は肉体がどろどろに溶けれたその余Lの中でいまだ意Rが元へらぬような、うっとりした表情をRの中へ向けている。
「明け方までに七度も泣いたぜ。いやはや奥さんも嫌いな方じゃないようだな」
　吉gに]を突かれて、羞ずかしげに身をよじった珠江夫人は、を伏せてシクシクすすり上げるのだ。
「Rから眼をxすなといったろう。こちらがよしというまで、自分のみじめな姿を何rまでも眺めているんだ」
　今度は川田がベッドから降りて来て、もじもじする珠江夫人を叱咤した。
「まだ、まだ、私に、これ以上、生uをかかせるおつもりですの」
　珠江夫人は、白々と辘à靠なをRへしながら、滴るように美しい、んだ\眼をしばたかせていった。
　ふっくらした胸の隆起にきびしくきついている麻I以外、何も身につけることをSされず、そのRにうつる、生まれたままの姿をねばならぬ屈辱は、耐えられないものだったが、それよりも、この男_はまだ自分にするいたぶりをAける荬胜韦という恐怖で、珠江夫人の心は高Qりつづけているのだった。
「何をいってやがる。生uをほんとにかいてくのは、これからなんだぜ、奥さん」
　川田は象牙色にxく珠江夫人のo`された美肌を舌なめずりでもするようなつきで眺めていった。
　品位を・婴ましいばかりにな珠江夫人の下肢は、川田が近づくとぴったりと]じ合わされ、かすかなえをせる。
　固くoまった珠江夫人の程よく脂肪を\せたましい、に染みるような色Fをニヤニヤ眺めていた川田は、
「gもなく奥さんは、大V女史にL年、千原流生花を後援したことのびを入れ、それから剃り落とされることになっているんだ。悟は出来ているだろうな」
　川田のその言~に、珠江夫人の端正なはるるt潮する。
「こうしてRの前に立たせるのは奥さんにお名残りを惜しませてやるためだからだぜ」
　川田がそういって笑うと、珠江夫人は、耐えられなくなったよう、さっと赤らんだ]を横に伏せ美な肩をわせて柩胜肥激幛毪韦坤盲俊
　そこへドアが_いて、大V子が直江と友子をBれて入って来る。
　珠江夫人は泣き濡れたを上げ、大V子に猡Δ瑜Δ恃郅蛳颏堡搿
「まあ、こわい。昨夜、あれだけ女らしく泣きつづけたんだから、きっと今朝は、もっと、女っぼくなっていると、期待していましたのよ。フフフ」
　子は手にしていたカメラを珠江夫人の方へ向けるのだ。
　珠江夫人は狼Nしてカメラより必死にをそらせた。
「あら、j目じゃない、そんなにをそむけたりしちゃ」
　子は舌打ちして、ずいっと珠江夫人の正面にhりこむ。
「□□こんな姿をカメラにおさめて、一体どうなさるおつもりなの、大Vさんっ」
　珠江夫人は白い]に捉瞍猡妞蛄鳏筏胜ら必死な口{になり、o`されたしい裸身をよじってカメラの眼から逃れようとするのだ。
「千原流後援会の全会Tに折原夫人のヌ`ド写真を送るのよ。後援会Lのヌ`ドをて会T_はどんなにうろたえるか。想像するだけでもSしくなるわ」
　それをくと珠江夫人は然とし、大きく眼を_いた。
「な、何という恐ろしい事を。大Vさん、F女は荬狂っていますわっ」
　珠江夫人は、胸がり裂けるような思いになってヒステリックな声をはり上げた。
「つべこべ、いうねえ。昨夜の事を思い出してみろ。もうお前さんは、まともなB中の前へを出せねえQだぜ」
　吉gが哄笑し、珠江夫人の耳をひっぱる。
「どうしても写真を撮られるのが嫌だというなら千原美沙江に奥の代役をmんでもいいのよ。その方が抗的かも知れないわね」
　子の言~に、珠江夫人はハッとして首を上げた。
「家元の御令荬涡凑妞颔啸椁蓼方が、面白いじゃありませんか」
　吉gはそういって、ざまをろといわんばかりに珠江夫人のひきつった表情をる。
「それだけは、ああ、それだけは□□」
　珠江夫人は、さめざめと妞蛄鳏筏胜ら、美沙江をかばい、ついに、魔_のTに下ったのである。
「荬韦工啶蓼恰⑺饯蜴栅辘猡韦摔筏葡陇丹ぁ￥饯未り、おには手出しなさらないで。おいです、大Vさん」
　珠江夫人はそう哀すると、でませた瞳を静かにAHわせ、悟したことを示すのだった。
「もうあまり手数をかけさせないでね、折原の奥。今日からはF女は森田Mの商品となったのですからね。もう二度と世gへ出られない身となったことをお忘れなく」
　子はSしそうに、そういいながら、`られて立たされている珠江夫人の周欷颔哎毳哎hり、色々な角度から写真を撮り始めた。
「さて、次は、御主人に送る写真を撮βましょうね」
　新しいフィルムと取りかえた子は、再び珠江夫人の正面にhった。
　夫にまで写真を送ろうという大V子の鬼畜的な着想に珠江夫人の表情はまたばったが、今はもう魔_に引きずられてずるずる谷gへ落ちこむより仕方のない自分を悟ったように、がっくり首を落としてしまう珠江夫人であった。
「ちょっと、をLしたらあかんやないの」
　元は、千原家の女中であった友子と直江が珠江夫人のをとって正面へすえた。
「そんな口惜しそうなしちゃj目。これは今日で永hのおeれとなる御主人に送る、奥の念品なのよ」
　子は、珠江夫人の憎を含んだ美しい濡れた瞳をSしそうにつめながら、
「ね、最後の念品なんだから、もっと大胆なポ`ズをとってみない、奥」
　といい、片]を意地そうに歪めると、
「大きく_いて戴。どうせ写真を撮るなら、御主人の、うんと喜びそうなのを撮りましょうよ」
　珠江夫人はあまりの屈辱に荬hくなりかけ、血の出る程、固く唇をyみしめる。雅でA奢な珠江夫人の下肢は反射的にぴったりと]じ合わされたが、重ねた自磁の冷たそうな太腿までが、辱にブルブルえているようにえるのだった。
「おい、いわれた通りにしねえと、俺_は美沙江をお前さんのいる前で玩具にするぜ」
　吉gが{子に\って凄んでせる。
　I足首にIをかけ、左右に引っって、そんな恰好をとらせることはgだったが、珠江夫人に自分の意志でやらせる方が面白いと子は直接行婴摔かろうとする男_を制しているのだ。川田と吉gは、珠江夫人の左右にhってIにoめ上げられた珠江夫人の乳房を突いたりを押したりして{迫するのだ。
「川田さん。お荬丹螭蜻Bれて来てよ」
　子にmまれた川田が部屋を出ようとすると、珠江夫人は、けたたましい声を上げた。
「待って、おっしゃる通りにするわ」
　珠江夫人は川田を呼び止めると、子の方へ恨みとも口惜しさともつかぬ惨な色を含めたを向けた。
「□□荬すむまで、写真をお撮りになればいいわ。こうすればいいのね」
　刺すような冷やかな口{でそういった珠江夫人は、さっと]を横へそらし、F々した幻想的なくらいに色白の太腿を、徐々に割り始めたのである。



第七十六章　生花の哀{


　　　　珠江夫人の啼泣

　色々な角度から写真を撮る大V子は、最後に腰をかがめ、珠江夫人のそのクロ`ズアップまで撮り出して、
「フフフ、この写心具をて御主人はどんなに@くか、想像するだけでも面白いわ」
　と笑うのだったが、珠江夫人は、美しいをひきつらせたたまま固く眼を]ざし、しかし川田や吉g等に叱咤されて美でなI肢を左右に割りカメラの集中攻膜蚴埭堡皮い毪韦馈
「御苦。これだけカメラにГ幛欷谐浞证琛
　子がようやく腰を上げると、珠江夫人は元通りぴったりとI肢を]じ合わせ、りつめていた莩证Zけ散ったようにがっくり首を落とすと、ねっとり白くxくI肩を激しくわせて号泣し始めるのだ。
「今更泣いてもおそいぜ。この写真はF像出来次第、千原流後援会の全メンバ`にk送することになっているんだ。これで折原博士の社会的地位も绀筏郡盲皮长趣摔胜搿
　川田がそういって笑うと、珠江夫人は、ひときわ激しく首をeすって哀泣する。
「フフフ、折原の奥、こんな写真が世gにバラまかれるってことになれば、もうまともに奥はの当たる鏊へは出られないわね。となれば、これからこの屋敷内で修Iをつみ、eの女となって再出kをするより方法はないと思うんだけど」
　大V子はさめざめと泣く珠江夫人をSしそうに眺めながら皮肉めいた言い方をし、つい先程、子をるためにこの部屋へ入って来た田代と森田の方に眼を何けた。
「それじゃ社L、契sに、判を押させて下さいな」
　田代は北叟笑んで小|に抱えていた小さなからタイプ印刷された一枚のを取り出した。
「一度、眼を通して下さいな、奥」
　子は田代からそれを受け取って、すすり上げている珠江夫人の眼の前に持って行く。
「判を押す前に一度はっきり内容を御Eになった方がいいわよ」
　子は珠江夫人のの下に手を入れて、ぐいとを上に立てさせ、奇妙な契sを泣き濡れた眼の前に突きつけた。
　萑酩搜郅颏筏肖郡せ、それをた珠江夫人は思わずさっと赤らんだを横へねじって柩胜颏り返しながら、
「性の奴_だなんて、私がそんなPを受ける程の罪を犯したというの。ひどいわ。ひどすぎます」
　珠江夫人は、おどろに乱れた\をeさぶり、口惜しげに身するのだ。
　田代は快する珠江夫人を愉快そうにつめながら、子の手より契sを受け取って音iし始める。
　□□折原珠江（三十一r）はL年、千原流生花の後援会Lとして横暴に振舞い、湖月流生花のk展を妨げたる罪によって、本日より性の奴_として当屋敷にO禁、森田Mの商品として一生涯育されるものとする□□
　田代がiみ上げると、横に伏せた珠江夫人の白い]に大粒の妞したたり落ちる。
　田代は、そんな珠江夫人をSしげに眺めて更にiみつづけるのだ。
「一つ、性の奴_、折原珠江は森田MのS可なしに身に布をまとうことをSさず□□つまり、h山静子と同じく、この屋敷内では素っ裸のままで暮してく、いいですな、奥さん」
　田代は口を歪めて笑った。
「一つ、商品化するための如何なる{教にも不平をいわざること。一つ、定期的に行われる秘密ショ`には、特eな事情のない限り、出演するものとす。一つ、森田Mの．Y金源である秘密写真、その他の仕事にもeO的にf力するものとす」
　そんなLに田代は珠江夫人の屈辱に歪むをチラチラ眺めつつ、iみ上げていくのだ。
「それでは、これに判を押してきましょうか」
　そんな事をするのは田代の趣味だとわかっている川田と吉gは、それを手护盲破婷瞍势跫sを立位で`られている珠江夫人の足元に_げ、静子夫人に署名させたrと同、足の指にペンをo理やり挟みこませようとするのだ。
「いいですか、折原夫人。ここにいる女奴_は皆こういうLに契sに判を押させることにしているんだよ。一旦、判を押せば、契sにかれたことはどうしても守っていただく」
　それをくと珠江夫人は激しい狼Nの色をせて足指のmへペンを挟ませようとする川田と吉gに抗って、I肢を身えさせ、腰をeさぶるのだ。
「おとなしくしねえか。さ、指に挟んで、はっきりとサインするんだよ」
　吉gと川田は、必死に腰をeさぶる珠江夫人を取り押さえ、ペンを指に挟みこんだ。
「嫌っ、嫌です！」
　珠江夫人は悲痛な声をり上げたが、今更何をいってやがる、と引に押さえつけ、ペンを持ち添えて折原珠江にo理やりサインさせた川田は、更に朱肉を取り出し、珠江夫人の足のH指にべったり浸らせて、名の下へ引に押しつけるのだ。
「よし、御苦氦坤盲俊
　と、田代はえびすになって、契sを取り、鹤悚菠颂鳏幛搿
「これで奥は今日から森田Mの女奴_だ。今までの有e夫人としての生活はもう^去のものだとはっきり割り切り、ショ`のスタ`としての修Iを今後はeんできますからね」
　田代は伽琳Fったようにそういって笑ったが、珠江夫人は打ちひしがれたように^を垂れて泣きじゃくるだけであった。
「それじゃ森田Mの商品となられた、元博士夫人にするZ迎会をこの訾呛gに_こうじゃありませんか、社L」
　大V子は、田代の肩に柔らかく手をかけ、すすりQく珠江夫人をながら]を意地そうに歪めるのだった。
「そうだな。女奴_となられた折原夫人にして乾杯をしょう。出来るだけたくさん人gをここへ集めてくれ」
　田代は吉gのをてそういった。
　それから十数分後□□、吉gの召集でぞろぞろつめかけた男女は、珠江夫人を酒の肴にした恰好でcやかに酒盛りを始めていた。
「こんなすばらしい@物がWにかかったというのも、みんなあんた_のおかげよ。さ、どんどんんで戴」
　大V子は上C嫌で、千原美沙江の女中であった直江と友子のグラスにビ`ルを注いでhる。
「これからは大いに仲良くやっていこうよ。あんた_も今日から~@猡我Tだからね」
　と、y子_も直江や友子に酌をし、肩を叩いて男みたいに笑うのだ。
「ちょいと、そこの美しい女奴_さん。aりこんでばかりいず、何とかいったらどうなのさ」
　そろそろEいがhり始め出したy子は太いロ`プにo`された裸身を支えられて立つ美しい晒し者にして毒づき始める。
　Lい睫を伏せて、うなだれている珠江夫人の知的に整った横を小菸钉瑜丹饯Δ颂鳏幛毳亥俟_は、静子夫人をこのように丸裸にして嬲りものにした日のことを思い出すのだ。
　あのr、まるでI女のように泣き叫び、死物狂いになって抵抗した静子夫人も、B日B夜の氐驻筏空{教のもと、色々の珍芸をえ、今はe室で翁郎とコンビをMみ、痛快な映画に出演しているのだ。
「どう、鬼源さん。静子夫人は嵫荬筏皮い椁盲筏悚耄俊
　と、朱美がつい先程までその珍映画の撮影に立ち合っていた鬼源にい亭搿
「ああ、大嵫荬怠￥りゃ大浃圣抓欹撺がついて婴欷毪肌
　鬼源は、口をとがらせて酒をみこむと、
「とうとうあの奥さん、俺_の念が叶って森田Mのドル箱スタ`になってくれたようだな。腰づかいにしろ、しゃぶり方にしろ、完全にプロKみになってきたようだ」
　その映画の演出は、かっての静子夫人の女中であった千代がしている、とかされてズベ公_は大笑いする。
　鬼源は、を置くと鼻の^をこすりながら眼の前の美しい晒し者を上げるのだ。
「お前さんも先にけねえようしっかり修Iをつんで、うちのドル箱スタ`になってくれなきゃ困るぜ」
　珠江夫人は、やや上荬筏款を横に伏せ、ただ押しaったままであったが、
「ね、せっかくだから、ここへ地下の美沙江を引っり出し、その奥と同じように晒し者にしましょうよ」
　と、子が田代へ提案し始めると、ハッとしたようにを上げるのだった。
「お、大Vさん□□」
　珠江夫人の白い冷たい]を再び大粒の妞濡らし始める。
「おいです。まだ何のAれも知らない家元のお荬丹螭坤堡暇趣盲皮げて。お荬丹螭摔虾韦巫铯猡りません。ね、大Vさん」
　必死に哀する珠江夫人をニヤニヤつめていた川田は、大V子の耳元に口を寄せていった。
「こういう咨的精神は大いにこっちが利用すべきですよ」
　以前、桂子や小夜子を何とか庇おうとする静子夫人の咨的精神をうまく利用し、氐椎膜胜い郡证辘蚍蛉摔思婴à啤⒈伺の肉と心を涿菠丹护毪蓼扦握{教に成功した、と川田は子に洲U明するのである。
「成程ね。わかったわ」
　大V子は川田に智{を授けられて口元に薄笑いを浮かべた。
「それじゃ折原の奥。F女の切なるいをき届けて、家元のお荬丹螭蚺奴_にすることだけは勘弁してあげますわ。そのかわり奥には女奴_として、また性の演技者として、氐驻筏空{教をはどこしますわよ。いいですわね」
　大V子は草のをゆっくり吐きながら美しい晒し者に声をかける。
　珠江夫人は、透き通るような色白の美しい]をさも悲しげに歪めながら、
「おを救って下さるなら、私は、私はどうなっても□□」
　唇をわせながらそういって再びポタポタと大粒の妞蛄鳏工韦馈
　あのような写真まで撮られてしまったのだ。このB中がいうように、もう自分はまともにの当たる鏊へは削られない。そうした悲しい辞めが珠江夫人の胸に充氦肥激幛郡韦馈
「それから俺の方からもいっておくが」
　鬼源がのっそりと体を起こして、
「お前さんの{教は俺が受け持つが、そちらが、元社L夫人であれ医学博士夫人であれ、そんな事にはこちらはD着しねえし、手加pもしねえ。最低の女郎を仕zみ上げる要Iで手きびしくしごくからな。妙な菸护洹萑・辘胜螭持つと承知しねえよ」
　そういった鬼源は、から尺を取り出して、
「一辍⑸唐筏紊硖澶违单ぅ氦yっておこう。朱美、手护盲皮れ」
　朱美とy子は鬼源の仕事にf力して、o`された珠江夫人の美な裸身に寄りつくと、形のいい胸のふくらみを尺でyり始めるのだ。
「バストは、八十五だわ」
　子供を生んだUYのない珠江夫人の隆起は陶器のように冷たい滑らかさとそんな年hとは思われぬ位の水々しさを感じさせる。
「はい、次は、おヒップね」
　y子と朱美は、腰を低めて、次に珠江夫人のヒップをyり始めた。
「八十八というところね」
　珠江夫人は、ズベ公二人にヒップへ尺をかれて、さも羞ずかしげにをそらせ、ほっそりした美しい眉根を悲しげにしかめさせている。
「じゃ、次にこのサイズは」
　含み笑いしながら朱美が尺を持って行くと、珠江夫人は、ブルッと下半身を震わせて腰を引いた。
　をひきつらせ、怒ったような眼を二人のズベ公に向ける珠江夫人をて、子は哄笑する。
「フフフ、奥、それは性の奴_として山番大切な事なのよ。これから奥を色々{教するための参考にもなるんだから、くわしく{べさせてくわ」
　珠江夫人はキュ`と唇をyみしめて、眼を]ざした。
　{教に抗ったりすれば、千原美沙江にとばっちりがいくぜ、という鬼源の凄んだひと言が珠江夫人に忍耐をもたらしたのかも知れない。
「そんなにはずかしがっちゃj目よ。あまり身体を固くするとyりにくいわ」
　y子と来美は、尺を使いながら、陶器のように白い冷たい]をn白にさせている珠江夫人を上げて笑うのだ。
　それは昨夜、川田や吉g_の攻膜吻挨丝谙Г筏ら_花を示したとは信じられぬ位にいじらしいばかりにぴっちりとoまり、ふと意志の反抗を示すかのように思われて、y子と朱美は腹立たしいものを感じて、まさぐり始める。
　耐えかねたように珠江夫人は、ヒステリックな声をり上げ、美な腿をぴったり]じ合わせると刈双臀を激しくeさぶった。
「な、何をなさるのですっ」
　その骋猡确纯工颏悉盲りとに表わせて激しく肩で息をする珠江夫人をたy子は、フンといった表情になり、
「何さ。こちらはね、□□の大きさまで{べるx栅あるんだよ。あんた、私_の仕事にf力しないというのかい」
　蛇のような眼つきになってy子は凄んでせたが、川田がそれをなだめるようにしながら、
「お前_はそのものズバリに攻膜颏筏けるから奥はびっくりなさって身体を固くしてしまうんだよ。女を可郅るにはム`ドというものが必要だ」
　と笑って、シクシクすすり上げている珠江夫人の肩に手をかけるのだ。
「それじゃ奥さん、何から何まで{べて欲しくなるまで俺_がリ`ドしてやるぜ。ま、こっちへ任しておきな」
　そして、川田は吉gの方を向いて、支度にかかりな、と合恧筏俊
　吉gは前もって打ち合わせが出来ていたらしく友子や直江と一wに立ち上がると、部屋の隅から西洋剃刀や石xなどを\せた盆を持ち\んで来ると、珠江夫人のぴったりとBえている足元に白いハンカチを丁に冥菠浦盲のだ。
　何ともいえぬ不菸钉丹酥榻夫人の美しいはますますnずみ始める。
「何をなさるおつもりなのっ。ね、大Vさん、はっきりおっしゃって」
　重苦しい沈aに耐え切れなくなって、珠江夫人は身いしながら声をあげた。
「何度もいってるじゃありませんか。この訾前に湖月流生花を愚弄したことにするびを入れてくのよ。やくざなら指の一本も丐耆・毪趣长恧坤堡伞⑸田Mの商品になった奥にそんな手荒な事は出来ないじゃありませんか」
　陶器で出来たコップの中の石x水を川田は刷毛で溶かしながら、珠江夫人の爪先の前へSしそうにあぐらをMむ。
「h山家の若奥だって、最初は俺_を色々と手古ずらすので一度きれいに剃り上げてやったことがあるんだ。それからってものは割りと素直に{教を受けるようになったぜ」
　川田はそういって、象牙色にxく心も吸いつくような柔らかい珠江夫人の太腿に眼を向け、徐々に上げていく。
　Wのように柔らかい、ふっくらとした毛は、これから_始される屈辱を感知してか、かすかにえているようにえた。
　そうした仕置を受けることによって、珠江夫人の虚绚庾宰鹦膜庖簸蛄て、崩れ落ちるだろう、そう思うと大V子は身体が震える程のd^をえるのだ。
　珠江夫人は、固く]ざした眼尻より捉瞍猡妞颏筏郡郡炅鳏筏皮い郡、血の出る程、唇をyみしめ、それは、こうした~体~命の雒妞嗽庥訾筏皮怛慢な意志の力でそれをはねのけようとするさを秘めているように受けられるのだ。
「さ、折原夫人、少し、あんよを_いてみな」
　川田が石水にたっぷり浸した刷毛を持って、珠江夫人にTりつけようと身を寄せた。
「およしになって！」
　珠江夫人はそれが触れようとしたr、たまらない生理的嫌にかっと^に血がのぼり、激しい声と共に腰をひねった。
　川田の手からシャボンの入ったコップと刷毛が床にがり落ちる。
「くそ、何て事をしやがる」
　川田も、かっと^にきて、仁王のようなになって立ち上ると、いきなり珠江夫人の]を平手打ちした。
「こっちがしく出りゃつけ上がりやがって、くそ、こうなりゃ一本一本引きiいてやる」
　川田は、y子_に向かっていった。
「地下の美沙江を丸裸にしてここへBれて来な。折原夫人の泣きわめくところを物させてやるんだ」
　よしきた、とy子_が立ち上ると、珠江夫人は、必死な表情になって首を振る。
「私が、私がかったわ。おだけは、おい」
　珠江夫人は叫ぶようにそういうと、がっくり首を落とし、ひきつったように号泣するのだった。
　大V子は、それろ、といった表情で珠江夫人に近づき、
「ね、わかったでしょう。ここにいる人_はみんな荬味踏と诉_ばかりよ。さっきs束したことに`反した行婴顺訾毪群韦颏工毪わからない。今後はよく荬颏膜堡毪长趣汀
　珠江夫人の慢な意志の力も次第にくずれ出したことを感じる大V子はSしい莘证摔胜毪韦馈
「それじゃ、友子さんに直江さん。この仕事はあんた_に任せるわ。つけないように荬颏膜堡皮れいに剃り上げて戴。折原夫人も、どうやら悟は出来たようだからね」
　大V子は、すすり上げる珠江夫人の白い肩をさするようにしながら、小菸钉瑜丹饯Δ摔いΔ韦馈
　ニヤニヤして近づいて来た友子と直江に珠江夫人は何ともいえぬ口惜しげな眼をチラと向け、すぐに妞隋Δ欷雅な]を横にせてQ念したように瞑目するのだった。


　　　　麻a

　雅な訾い税まれたような妖しいましさを持つ珠江夫人の太腿を抱くようにして腰を沈めた直江と友子は、
「こんな事したいことはないけど、大V先生の命令やさかいな。奥さん。荬うせんといてや」
　と、で孛瞍拭坤筏丹虺证募\のふくらみを凝しながら、そっと剃刀を当てがうのだった。
　美しい眉根を苦しげにしかめて、この羞u地zを耐え切ろうと魂まで訾辘膜せていた珠江夫人であったが、冷たい刃が、しかも、美沙江のお付きの女中であった友子の手で肌に当てられると、嫌のが背すじまで走り、反射的に腰部をeさせるのだ。
「婴い郡椁かんというてるのに。うちらあまり器用な方と`うさかいな。でもついたらどうすんのよ」
　直江は舌打ちして、珠江夫人の双臀をピシャリと平手打ちする。
　酒をみながら、それを余dとして眺めていた田代_は大口を_けて笑い出す。
「そんなにモジモジ羞ずかしがってばかりいちゃ仕事がやりにくいじゃないの、折原夫人。友子さん_の仕事がやりいいようにもっと前へ突き出すようにしてやってよ」
　y子はそんな事をいって朱美と一wにキャッキャッと笑い出す。
「ね、やっぱりシャボンか何かつけてやらないとかわいそうじゃない」
　子が含み笑いしながら川田にいうと、
「そんな必要はありませんよ。せっかくこっちがしくしてやろうと思ったのに腰を振ってシャボンをひっくり返しちまいやがったんですからね」
　川田はせせら笑ってコップ酒をみつづけるのだ。
「ね、奥さん、少し肢を_いてよ。このままじゃうまくいかへんわ」
　友子は珠江夫人の膝元に身をかがめたままモタモタしている。
　しかし、珠江夫人はBなくらいにぴったり二つの腿を]じ合わせて、nをyみならし、女中_のいたぶりに耐えかねたよう深く首を垂れて泣き沈むだけである。
「大分、手古ずっているらしいな。よし、援として出婴工毪」
　鬼源が川田の耳に口を寄せて何か摔い俊
「そうだな。そいつもこの訾斡嗯dになるぜ」
　川田は部屋を出て行くと小さな擂り\を抱えてって来た。
「それだけありゃ充分だ」
　鬼源は、よ、お前_、少し退きな、と友子_を押しやると、代って、珠江夫人の足の下へ擂り\を置く。
「これはな、お前さんのような菸护胃撙びD人には一番の妙aなんだ。身体中がどろどろに溶けちまうようなたまらねえ莘证摔胜盲啤⑻辘椁欷瑜Δ何されようが少しも荬摔悉胜椁胜なる」
　鬼源は\の中のどろどろした液体を指でかき混ぜながら面白そうに珠江夫人の恐怖に歪んだをつめるのだ。
「それにシャボンの必要もいらなくなるぜ」
　鬼源と川田にそのaの坑盲蚵かされた珠江夫人は、ハッとしてをそむけ、狼Nと羞uにブルブル白い肩先をわせるのだ。
「昨夜、アメリカuで可郅られて锥趣庋荬袱郡のすさまじい恰好を、も一度この訾茄荬袱祈こうじゃねえか。そうすりゃSな莘证怯炎舆_の剃力を受けられると思うぜ」
「待って、待って下さい」
　鬼源がたっぷり掬い上げてつめ寄ると、珠江夫人は、乱れた\をeさぶって首を左右に振り、哀しげな言~を吐いた。
「友子さん_のお仕置を受けます。ですから、そんな事をなさるのはやめてっ。おいです！」
　すると、大V子が吹き出して、
「全身のoをほぐすために一度この訾扦工盲りした莘证私った方がいいと思うわ。奥がどれ程感受性のい女性か、田代社Lにも御Eに入れておきたいと思うのよ」
　鬼源は舌なめずりをしながら、珠江夫人の背後へhって腰を沈めた。
「まず最初はここだけにしておくんだ。aの抗がどんなにいか身に沁みてわかるだろう」
　柔らかく、ふっくらと盛り上る珠江夫人の双臀に手をかけた鬼源は思い切った行婴顺訾俊
　あっと、つんざくような珠江夫人の悲Q。
　深く秘めた菊花の所にTりこめられる羞uと苦に珠江夫人は、な声をり上げて背中の中程に`り合わされているI手をえさせ、狂ったように双臀をeさぶり始めた。
　手に入った美しい@物にして、真dで首をgめつけていくようなこうした残忍で淫靡なめを加えることは彼等の得意とするところであった。しかも相手が慢の美をFり、虚研膜茸宰鹦膜つくことをO度に嫌い、まだどこかに反抗の心を持っていると感じた龊稀魔_の残忍さは更に一婴渭い筏丹蚣婴ǔ訾工瑜Δ扦る。
　わざとその部分だけに魔のa液を注ぎこみ、美女の苦をQ察した上で、更にめを加えて苦痛を倍加させていく□□そのように残忍さにもNが加わっている。
「そのうち、たまらねえ痒みにがまん出来ず、面白い尻振りダンスを始めますぜ、社L」
　鬼源は、田代の持つに酒を注いで、ニヤリと黄色いnをせた。
「どれ程、敏感な女か、その^をもうすぐ社Lの前に晒しますよ。ま、お酒の余dにゆっくり御Eになって下さい」
　と川田も田代の横へ坐りこんでSしそうにいうのだ。
　鬼源のいう通りaは次第にその力な郡めをk]し始めたようである。
　徐々にこみ上って来るたまらない痛痒感に珠江夫人はブルブルと双臀をdさせ、真っ赤に上荬筏款をMも世もないように右に伏せたり左に伏せたりしながら、媚めかしいうめき声を立て始めたのである。
「如何が、折原夫人。何rまでも高慢ちきなつきをしていると、こういう目に合うのよ。少しは骨身にこたえたでしょう」
　大V子は、べっとり~に脂汗を浮かべて苦する珠江夫人をつめながら、おかしそうにいった。
「ああ、ど、どうすればいいのっ」
　珠江夫人は、やがて狂ったように激しい身えをせて、酒をむ魔_を哄笑させるのだ。大V子は立ち上って、ゆっくりと珠江夫人の背後にhすと、I手をhしてIにoめ上げられた珠江夫人の乳房を抱き、幛盲埭け伺の]にしく]ずりするようにして、
「もう二度と私_に手をかさないでね。奥はこれから最低の女として、ここで生まれ浃毪韦琛￥铯った？」
　子はそうい心ながら、珠江夫人の柔らかい二つの乳房をしくI手で幛肥激幛毪韦馈
「ああ、大Vさん、そ、そんな」
　珠江夫人は子の巧妙な掌の幛死仟Nを示し更に激しく身えをせた。
　その部分のたまらない梓感と子にそうされることにょってこみ上って来る不菸钉士旄肖涎匀~ではいえぬ狂おしいものだった。
「いいか、今後、俺_には~服兢工毪螭坤肌￥铯ったな？」
　鬼源も懊のOにある珠江夫人につめ寄ってドスのきいた声を浴びせかける。
　珠江夫人は、わなわな唇をわせながら、はっきりとうなずいてせるのだ。
「よし、それじゃ、さっきのようなそっけないB度をとらず、y子に何もかもy定させるんだ。自分の口からy子にmんでみな」
　鬼源に幛ゎ]を指で突かれた珠江夫人は、すすり上げながら、唇をわせて鬼源の命じた通りの事を口にする。
「もう二度と生意荬B度はとりませんわ。くわしくお{べになって」
　途切れ途切れにそうつぶやいた珠江夫人は激しく啼泣をくり返しながらも、y子と朱美が位置を占めると、ぴったり重ね合わせたF々しい太腿をゆっくりと割り始めたのである。
「そういうLにf力してくれると大助かりよ」
　y子と朱美は、物人_の喝宋を受けながら再び尺を使って仕事にかかった。
「まあ」
　y子と朱美は、すでに女のもろさをせているそれに手を触れさせると、わざとらしくD狂な声を上げて笑い出した。
「皆んなのている前でもうこんなざまになるなんて、フフフ、それでFD人のつもりなの」
　ズベ公二人の荬hくなる程の屈辱的な揶揄を珠江夫人は甘い身えとすすり泣きをくり返しつついている。
　遂に雅で高Fな捕われの人妻は、ズベ公二人に弄ばれて部まで露に曝け出し、物人_の{得のいくまでのapを受けることになったのだ。
　麻aをTりこめられたその部分の刺戟にTkされるのか、珠江夫人はズベ公_のXいいたぶりにしてもおびただしい反辘蚴兢工韦扦る。
「ああ、もう、もう堪忍してっ」
　珠江夫人は、乳房をいたぶる子に仰向くようにして首をもたれさせ、F々しいうなじをはっきりと浮き上らせ、甘えかかるように^を振るのだ。
「どう、社L。この奥って、すごく敏感でしょう」
　子は、{子を一段と上げて珠江夫人をいたぶりながら正面にあぐらをMむ田代社Lをて笑った。
「女も三十を一つ二つ越したrが一番激しいというからな。o理もないさ」
　田代は珠江夫人の狂Bを酒の肴にして眼を{めて悦んでいる。
　鬼源は、狂乱に近い状Bの珠江夫人をると、ここがC会だとばかり、森田Mにする服兢氐驻丹护瑜Δ颐になり始めるのだ。
　y子と朱美をひとまず引かせた鬼源は、友子と直江を押し出して、女中としてこれまでこき使ったことのびを入れさせようとする。
　珠江夫人は、鬼源に教えられた通り、妞隋Δ旃猡盲垦郅颏筏肖郡ながら、二人の元女中にZりかけるのだ。
「今までF女_二人を使用人とし、冷たい眼でて来たことをどうかおSし下さい」
　珠江夫人は、大粒の妞颏长埭筏胜らそういい、更に濡れた瞳をひきつらしながら、
「けれど、今日からは、F女_が私の御主人ですわ。これまで私に受けた恨みをどうか晴らして下さいませ」
　そういう屈辱の言~を口にしながらも、珠江夫人は断A的にこみ上って来る痛痒感に眉根を寄せ、双臀をdさせるのだった。
「そんなに]いの？　奥さん」
　友子は珠江夫人の尻振りダンスを面白そうに眺めて、
「何なら私がみを解Qしてあげてもいいのよ」
　と、次に珠江夫人の朱に染まったをのぞきこむようにしていうのだ。
　珠江夫人は必死に友子からをそらせ、消え入るように小さくうなずくのである。
「その代り条件があるんや」
　友子はチラとy子の方を向いて片眼を]じた。二人のgに珠江夫人を更に懊のOに落とし入れるべく何かの相が出来ているらしい。
「ここにいる人_は、家元のお荬丹螭五暾瘠辚昆螗工颏激乙たいといっているのや」
　奥に千原美沙江は嬲り者にしないとs束したばっかりだが、美沙江も仲gに引きこむことを承知してくれるなら、みを解いてやってもいい、と友子はいうのだ。
　珠江夫人は、上荬筏款をるるうちにnずませ、Lい睫を怒りにわせて口惜しげに友子のをたが、すぐにをそむける。
　その妞隋Δ欷棵坤筏ず犷は怒のためか冷やかに硬化していくようである。
「もうこうなったらお荬丹螭庵匍gに引きずりこんだ方が身のためというもんや。え、奥さん、返事せんかいな」
　友子は、苦しげに眉を寄せる珠江夫人の肩をeさぶった。
「嬲り者にするのは私一人で充分でしょ。s束を破るようなことはなさらないでっ」
　珠江夫人は喉元にこみ上って来た火の玉のような口惜しさをぐっと驻撙长啶瑜Δ摔筏朴炎婴し、骋猡蚝む、燃えるような瞳を向けたのである。
「何だよ、その生意荬恃预げ荬稀
　とy子が不快な表情をせ、Aいて朱美が、
「まだ、この二人を女中だと思ってそんな生意荬士冥颏くんだろ」
　と、口をとがらした。
「いいかい、奥さん。千原美沙江も私と同じく素っ裸にして、性の奴_にして下さい、とはつきりひと言いえば、痒くてたまらないお尻のみを私_がしく揉みほぐしてあげる。もし、いわないのなら」
　朱美は珠江夫人の足下に置いてある擂り\を取り上げて、
「この残りを全部ここへ。フフフ、お尻だけでもそんなに苦しいのに、そんな目にあったらどんな思いをしなきゃならないか」
　朱美はるからにむず痒くなるようなその中身をつめながら、わざとらしく珠江夫人の微妙な美しいふくらみの前に近づけていくのだった。
　反射的にハッとを引く珠江夫人であったが、悲痛な表情になって、
「たとえ荬狂うようなめに合っても、私も千原流をこれまで後援してきた女です。家元のお荬丹螭坤堡厦に代えても、F女_のなぐさみものにはさせないわっ」
　と激しい口{でいうのだ。
　大V子のになものが走った。∵
　身も心もこれで微mに打ちZかれたであろうとていた折原珠江が、美沙江に危Cが迫るとるや息を吹き返したょうに立ち直ったので腹立たしくなったのだ。
　私も千原流をこれまで後援して来た女□□という自めいたものの言い方も、子は^にさわった。
　子が怒りをぶちまけるより先にy子と朱美がカッとなって、
「フン、そんなみじめな恰好にされながら、よくもそういう生意荬士冥きけるものさ。それならこっちも手加pしないからね」
　y子は、川田の方をて、
「川田兄さん。この奥をも一度しっかり`り直して戴。少しIがゆるんできたようだわ」
　よしきた、と川田はベッドの下から新しい麻Iを引っり出して珠江夫人の背後へ吉gと一wにhった。
「Tりつけられりゃ狂ったように暴れ出すにQまっているからね。ゆるまないようにしっかりIをかけておくのよ」
「わかってるよ」
　川はSしそうに口笛を吹きながら、滑らかな背中の中程に`り合わされている珠江夫人の手首にキリキリeのIをきつけ、余ったI尻を前にhして、柔らかく形のいい乳房の上下をきぴしくoめ上げていくのだ。
「何だよ、奥さん。また、ブルブルとケツを震わせているじゃねえか。この上まだTられちゃ本当に荬狂っちまケぜ」
　吉gは、Q念したように眼を]ざしている珠江夫人の神々しいばかりに美しい横をつめながら、からかうようにいったが、何か祈りでも捧げているよう珠江夫人は_にBった柔らかそうな睫さえ婴さず、口を噤んでいる。
「さてと。本当にいいんだね、奥さん。思い直すなら今のうちだぜ」
　川田は、r々、腰部をdさせながらも硬直した表情で立つ珠江夫人の前に腰を沈めるのだ。
　そのA著で雅な眼に沁みるばかりの自さを持つI|にぴったり押しつけられているFやかな\のふくらみを凝しながら、川田はゆっくりと掬い上げる。
「情な女だ。吠面をかいても知らねえぜ」
　川田の仕事を手护Δ伽y子と朱美は、美なを描く珠江夫人の太腿とな下肢を左右から押さえつけ、身婴出来ぬようにした。
「もう情けをかける必要もないようね。いいわ、うんと吠面をかかせてやってよ」
　大V子は骋猡韦长猡盲垦郅蚬猡椁护拼ㄌ镞_に声をかける。
　よし、俺も手护Δ肌と吉gも川田の横に腰を落とし、擂り\からたっぷり掬い上げるのだ。
　白い]を真っ赤に充血させて、nを肖い筏肖盲勘砬椁蛞せていた珠江夫人は、男_の手が触れると、うっとうめいて、をのけぞらし、毛穴から血が吹き出そうになる嫌のをキリキリyみこたえるのだ。
　色の道の巧者である川田と吉gにとって崩れかかった女を泣かせるのは容易な事であった。面白半分にTってはいなし、いなしてはTいとくり返して、またたくgに珠江夫人を辘丹护皮い。口惜し泣きと共に珠江夫人が再び部を露にし始めると、待ちかまえていたように野卑な二人の男は麻aを注ぎこんでいくのだ。
　ついたのようにうめきつづける珠江夫人をて会心の微笑を口元に浮かべる大V子は、そっと田代の耳に口を当てる。
「千原美沙江をどうしてもここへ引っり出したいわ。千原流後援会Lのダンスをぜひともせてやりたいと思うのです」
　田代は、口元を歪めてうなずいた。
　一方、川田と吉gは珠江夫人に工をほどこすと、ざまあろ、とばかりに立ち上る。
「おや、社Lに大V女史、これからまた面白いダンスが始まるってのに、何Iへ行くんですよ」
　そっと部屋からiけ出そうとする田代と大V子を奇妙なで川田はるのだ。
　子は白いnをせて照れ臭そうに笑ったが、急にふてくされたようなつきになって珠江夫人のをる。
「色々考えたんだけど、やっぱり美沙江荬猡长长丐呼びするわ。だって、折原夫人の耐白いダンスを私_だけで物するのは勿体ないものね。ま、荬くしないで戴」
　瞬g、珠江夫人は、名状の出来ない程の口惜しげなになった。
「大Vさんっ。よくも、よくも、そんな□□」
　胸がり裂けるばかりの悲痛な声を出した珠江夫人は、あとは言~にならず、わっと声を上げて泣き沈んでしまう。
「奥さんが思っている程、私は人情家じゃないのよ。よくえておくがいいわ」
　大V子は薄笑いを口に浮かべ、田代をうながして部屋を出て行った。
「ちょいと、大V先生にして今の口のきき方は何さ」
　y子と朱美は、肩をeさぶって激しく泣きじゃくる珠江夫人のあちこちを指でつく。
「あまり俺_をなめると後悔することになるぜ」
　川田は、再び、擂り\の中のものを掬い上げると、珠江夫人の柔らかい双臀にまたもや手をかけた。
「もう一度、ここにも辛い思いをさせてやるぜ」
　しかし、珠江夫人はただ号泣するだけで、もう反抗する萘Δ猡胜、再度、菊花にそれをTりこめられていく。
「まだまだ」
　y子と朱美は、何かにとり{かれたようにはしゃぎながら、川田とは逆に前方へった。
「私_の恐ろしさを知らせてやるからね」
　朱美が手に持つ擂り\の中から掬い上げたy子は眼尻を上げて、落花微mとばかり注ぎこんでいく。
「さあ、面白くなるぜ。肢を`りな」
　川田と吉gは、珠江夫人の早くもヒクヒクとdし始めたI肢を重ねて、キリキリIをかけ始めた。
「恨みます。死んでも、あなた_を恨みつづけるわっ」
　珠江夫人は、脂汗をねっとり静ませた太腿にもヒシヒシIがけされていきながら、妖しい簸沃肖颏丹蓼瑜盲皮い毪瑜Δ摔えぎつつうめくのである。
「うるせえな。おい、猿\をはめろ」
　川田は、むっとしたで立ち上がると、ぼんやりつっ立っている友子と直江に、お前_パンティを脱げ、と命令するのだ。
　びっくりしたになる二人に、
「それで奥に猿\をするんだ。早くしねえか」
　と、川田はいらいらしてどなるのだった。
　恐ろしい川田のにおびえたように友子と直江は身をsめて脱ぎ始める。
「ピンク色とは荬巳毪盲郡肌
　川田は唇を舌でLめながら、それを指でつまみ上げた。



第七十七章　新花の序奏


　　　　鬼女の奸

　薄暗い地下牢の中にまる二日O禁された千原美沙江は、生きた心地もなくnざめた表情で冷たい床の上に坐っていたが、
「さ、お荬丹蟆⒔袢栅琴F女はo罪放免よ。友子と直江が、お金を持って来たからね」
　と大V子にいわれ、に生荬表われた。
「ほんとに、友子さん_がDD」
　美沙江の美しい瞳から、これでやっと救われたという嬉し妞あふれ出る。
「辛い思いをさせてごめんなさいね。でもこれで自由になれたんだから、恨まないでほしいわ。さ、早く出てらっしゃい」
　子は田代にチラと眼くばせして牢屋のV前を外した。
　すべて、田代と打ち合わせたことである。
　千原美沙江が牢hの中から出て来ると子は、いわゆる猫幛巧になって、
「F女のおばにも随分、辛い思いをさせてしまったけれど、みんな、ここだけのにしてほしいわ。その方がお互いのためですものね」
「あの、おばは、今どこに？」
「奥のgで休息なさっているわ。さ「行きましょう」
　千原美沙江は子にうながされて、急ぎ足で地下のA投を上って行く。
　DDほんとに、私_はこれで助かったのだろうかDD
　芝生の庭を步き、本^の方へ案内されて行く美沙江の心には、まだ一抹の不安があった。
　何かひそひそ小声でし合ったり、薄笑いを浮かべたりして先に步く田代と子のB度が荬摔かる。
　そんな美沙江の心を通してか、子は振り返ると、
「私_はね、大金が手に入ったので外国へ高wびすることにしたわ。だから、お荬丹螭私に受けた仕打ちを、その筋に知らせても平荬琛
「私、Vえるようなことは致しませんわ。おばと私をここから逃がして下さるなら、それで充分です」
　美沙江は、おどおどした口{でいった。
　本^の二Aの一室、そこは大V子に当てられた八の和室であって、これも打ち合わせ通り、美沙江の二人の女中、友子と直江が、待Cしている。
「ああ、おっ」
　友子は美沙江をると大仰にVいてせ、子に教えられた通りめ芝居を演じ始めた。
「よく、ま、御o事で」
　眼に妞蓼歉・べて、友子もなかなかの役者であった。
「友子さん、直江さん、よく助けに来てくれたわね」
　美沙江は袖でを覆って泣きじゃくる。
「もうF女_は来てくれないのじゃないかと私、生きた心地もなかったわ」
　そういって、友子や直江の手を取ってすすり上げる美沙江を、速くの方で眺めていた子は、
「それじゃ、お荬丹螭摔L韦摔扦馊毪盲祈いてゆっくりくつろいでもらうのよ。そのうち折原夫人の支度も出来ると思うからね」
　と三人の女中にいって、田代と共に部屋から出て行った。
「おばは、どこにいらっしゃるの。御o事でいらっしゃるの。ね、友子さん」
　美沙江は恐ろしい女が引きPげると珠江夫人の安否をたずねた。
「心配いりませんわ、お荬丹蟆￥饯浃堡伞⒋浃圣伐绁氓だっただけに助かったとわかった途端Xい血を起こされて、今、ベッドで休んだはります」
　友子は、そう出L目をいった。
　恐らく、川田や吉g_にTりこまれた麻aの抗が最高に_し、今、珠江夫人は荬慰瘠Δ肖りのe乱状Bにっているに`いない。
　しかし、そんな事は色にもせず、
「さ、お荬丹蟆おL韦厝毪盲葡陇丹ぁＯ沥Aい牢屋の中で二日も暮した垢を、さっぱり洗い流して下さい」
　としきりに美沙江に入浴をすすめるのだ。
「荬私瘛おL韦胜螭に入る莩证摔悉胜欷胜い铩￥饯欷瑜辍⒃绀おばに逢いたいわ。ね、おばの休んでおられる部展へ案内して下さらない」
　美沙江は、早く珠江夫人に逢って救出されたことを二人で悦び合いたかった。
「でもね、お。せっかくこの屋敷の人_が二日gの垢を落とすようにといっておL韦颏铯して下さったのやから、その好意をoにしたら相手の感情を害すことになりまっせ」
　と直江は奇妙な理屈をこねだした。
「おL韦巳毪盲皮荬丹螭さっぱりしゃはってるgに、珠江奥の莘证狻よくなると思いますわ」
　ここまで来て、相手を怒らせてはまずいから、好意を素直に受け入れるよう、二人の女中は美沙江をh得するのだ。
　こんなrに撤饯渭窑物L韦蚴工Δ趣い莘证摔胜欷牍Qはなかったが、女中_のいう事にさからうわけにはいかない。
「じゃ、少し、体を洗わせてくわ」
　美沙江は、友子に案内されて、浴室へ向かった。
　新作生花k表会の後の、祝Rパ`ティに出席するために着た真tのy]子の中振袖も逃亡をって竹薮を走ったりしたため、かなり裾元がAれている。
　溶室の脱衣室で二人の女中にPげ羽蝶にYばれた・蚪猡せながら美沙江は、
「身体の汗を流すだけですぐおL韦虺訾蓼工铩￥长螭仕にもう一分でもL居はしたくないの。わかるでしょう。友子さん」
　美沙江が薄t色のFめかしいL襦袢になると友子は、
「もうここまで来て、何もあわてることはありませんわ。ゆっくりおL韦挨椁い先毪盲葡陇丹ぁ
　そういって、直江と一wに脱衣訾ら出て行った。
　美沙江はL襦袢を脱ぎ、すぐくるっと向こうむきになってをかがめると肌襦袢、文字を脱いで、手拭で前をLしながら、浴室へ素早く入って行く。
　同rに脱衣訾酩静かに_いて、こっそりと直江と友子が入って来たのだ。
　浴室のガラス一酩捂I穴から中をのぞくと、美沙江はRの前に立膝して坐り、アップにき上げたを解いている。
　ウェ`ブのかかったF々しい事な\はハラリと肩まで垂れかかり、xくような雪白の肌とのコントラストがましいばかりに美しい。
　友子と直江は眼で合恧泛悉盲啤⑼岩の中に花束の一のようにeまれた豪奢な美沙江の衣を一枚残らず抱きかかえ、そっとその訾ら立ち退いた。
　部屋にると、すでに、子と田代が坐っている。
「うまくいったようね」
　子は友子と直江が抱きかかえている美沙江の豪Aな衣をて北叟笑んだ。
　すべて手Q通りMんだわけである。
　青いの上にさっと投げ出されたAな真tのy]子、御所解き模を浮き上らせた中振袖や\地に金と赤の袋　それに]子のL蚪O、文字に至るまでの下着など、それだけても滴るばかりの色荬感じられて、田代は生唾を驻撙长啶韦馈
「今日限りであの御令荬稀こういう立派なお召物を着るrがないんだから、色々骨を折ってもらったお礼に、これはあんた_に差し上げるわよ」
　子は手に取って眺めていた美沙江の衣を友子_の方へ押しやって、
「でもこれからが大浃汀ＣTの御令荬坤堡恕⒁涣鳏握{教がBっているからといっても相当手古ずることだと思うわ」
「しかも、I女だけに一印⑹寄─い」
　田代は苦笑してせた。
「でも、またそれが打ちということになるんじゃありませんか」
　子はそういって、
「羽衣をZわれた天女みたいに今、御令荬@き悲しんでいると思うわ。一寸、子をに行きましょうよ」
　と立ち上った。
　子がいった通り、浴室から出た美沙江はたった今、脱いだばかりの衣が失していることに@き、しきりに女中_の名を呼んでいた。
「友子さん。着物を何Iへ持って行ったの。早く着物を持って来て戴」
　美沙江は、女中_がAれを落とすために着物を持ち去ったものだと思ったのだ。
「ね、早く、着物を持って来て。おい、直江さん」
　美沙江は浴室のガラス酩蜻丹い粕を立て始める。
　吹き出すのをこらえるようにして廊下でそれをく子_。
　友子が子に何か耳うちされて、口を_いた。
「何いうてるの、お荬丹蟆￥Δ沥椤お荬丹螭巫盼铯胜螭知りませんわ。御自分で外へ出て来てこの屋敷中、探さはったらええやないの」
　そういった友子は、直江と一wに笑いこけた。
　ふと、魔の略にかかったのでは、という疑が美沙江の胸をしめつける。
　女中_のB度が、急にがらりと浃铯盲郡长趣恰その恐怖の念は一婴膜韦瓿訾筏郡韦馈
「冗はよして。ね、おい、早く着るものを持って来て」
　美沙江は必死な声を上げ出した。
「ハハハ、出るに出られぬのBか」田代の大きな笑い声が突然くと、美沙江は荬摔扦獯イ欷郡瑜Δ松硖澶蛴仓堡丹弧⒖sかむように膝を助げると手拙で胸元を押さえた。
「お荬丹螭蛩丐寐悚摔工毪郡幛摔纤娣证仁质がかかると思ってね。女中さん_と相しておL韦厝毪盲祈いたわけなんだよ」
　田代にそうかされた美沙江のからはるるうちに血の荬ひいていく。
「友子さんっ、直江さんっ。これはいったいどういう事なの」
　美沙江は廊下にいる二人の女中に向かってガラス踉饯筏思い筏どを出した。
「う思わんといてね、お荬丹蟆￥Δ沥椤お荬丹螭蜓Y切ったというわけや」
　友子は、はっきりした口{でいった。
　次に大V子の声がいてくる。
「これで事情がわかったでしよ。苦心してり上げた~をまた冥ず￥靥婴すような、そんなR鹿な真似を私_がするQないじゃありませんか。おは今日限りで、今までの生活とは、いさぎよくおeれし、私_の奴_となって、この大きな屋敷の中で一生、暮してくことになったのよ」
　それをくと美沙江は目まいが起こる程のn膜蚴埭薄⒋菠耸证颏膜い皮筏蓼Α
「折原の奥も、今は心がけをすっかり浃à啤⑿预闻_としての修Iを了心にeんでいらっしゃるのよ。おも奥にけないよう、これからはしっかり修Iをeんできたいわ」
　そういった子は、友子_に合恧筏匹ラス一酩蜷_けさせた。
　瞬g、美沙江は悲Qを上げ、脱衣訾瑜暝∈窑刈撙辘长螭酩蜷]め、内Iをかける。
　田代は、舌打ちして、激しく浴室の酩蜻丹い俊
「Iを外すんだ、お荬丹蟆￥长长摔い肱奴_がどんな修Iをeんでいるか参考のために学させてあげるんだよ」
　たった今、あわてて浴室へ走りこんだ美沙江の肌の光gと、ごの腕から肢までの均扭韦趣欷棵坤筏丹、一瞬であったが田代の眼に灼きつき、切ないばかりの思いになって、田代は美沙江を浴室から引き出そうとする。
「もう何もかも辞めることね。ここにいる女奴_は皆んないい所のお荬丹螭趣、家柄の立派な若奥とか、そんなLな美人ばかりなのよ。お友_だって、すぐに出来るわ。だからおとなしく出ていらっしゃい。羞ずかしがったりこわがったりする莩证狻すぐになくなるから」
　などと、子はしげな口{でh得し始めるのだ。
「おいです。何か着るものを、着るものを下さい」
　浴室の中の美沙江は、すすり上げながら身につけるものを与えてほしいと、哀を、くり返すのだ。
「何いってるんだ。ここにいる女奴_はな、皆んな生まれたままの丸裸で、修Iに励んでいるんだよ」
　Iを煮やした田代が思わず叫んだが、それを子はたしなめて小声で田代にいってかせる。
「こういう名Tの御令荬颏どかしたりするのはよくないわ。うまく_して、こっちのペ`スにきこむのよ」
　そこで子はまた猫幛巧になる。
「じゃ、お荬丹蟆Ｗ盼铯蜓膜工ら、ほんの少しこのドアを_けて戴」
　天の岩酩袱悚胜い、少しでも酩蜷_けたら最後、田代はSりこんで美沙江を引っり出し、用意して来た麻Iでがんじがらめに`り上げる肚だった。
「大Vさん、F女のおっしゃることは信用出来ないわ。死んでも私このドアは_けません」
　美沙江の手きびしい声をくと、子はむっとして、
「あらそう。いいわ。何rまでも情をっていなさい。その代り、最初、考えていたような特eQいにはしてあげないからね。捕まえたら最後、骨身にこたえるような辛い修Iをさせてあげる」
　子の毒荬韦る言~は、浴室の中の何一つ身に覆うもののない美沙江の魂をしめ上げるのだ。
　子は友子と直江にいった。半分は、素っ裸で浴室内に城した美沙江に、かせるつもりである。
「若いB中を何人かここへ集めて戴。それからロ`プなんかも持ってこさせるのよ」



　　　　肉の演

　夕方近くに至って、やっと三本の映画を撮りKえた静子夫人は、精力という精力をすべて出し切ったように、ぐったりとマットの上に俯伏してしまった。
　翁郎も同じで、そんな夫人の横に流木のように仰向けに倒れ、大きく肩で息をついている。
「二人の息がこんなに合ったのは初めてだ。こりゃいいがつくぜ」
　鬼源はホクホクした表情で茶碗酒をあおった。
　何rもはo`された身を翁郎にゆだねるというものだったが、その日は最初からIのからまない本格的なもので、勿、夫人にしても初めての仕事だったが、最初から自になったように翁郎のがっしりした\い肩を柔で美なI腕で抱きしめ、鬼源に制されるまま露骨な姿Bをりzみつつからみ合いを演じたのである。
　犬のように四つん@いになって翁郎に、{教Y果をさせ、成功させたrは、この映画撮影を酒をんで物するB中のからZ声と拍手がき起こった。
「よ、翁郎、だらしがねえな。しっかりしねえか」
　鬼源は完全にのびてしまった翁郎の腰のあたりを足で蹴った。
「H方、おら、もうj目だ」
　翁郎は指でそれを示して物人を笑わせ、け犬みたいにマットの上から@い下り、隅の方へ逃げていく。
「男役者が参っちまえば、もう、仕事にならねえや」
　撮影技をつとめるやくざ_は笑い合う。
「だけど、奥も随分M步なさったものね。あんな大男にして一步もひけをとらないじゃありませんか。いえ、むしろ大男を打ちかしてしまったのには@いたわ」
　千代は仲gの~子や和枝のをながら笑いこけた。
　翁郎の野めいた攻膜吻挨恕⒆畛酩媳摔婴に辘工肓Δないほど消O的な椁蚴兢筏皮い郡、ついに追いつめられた狂Bを意地のいぐらいに克明に撮影されてしまうと、二本日の撮影からはS度胸をつけたように夫人はeO的に椁肥激幛郡韦馈
　~息してはまた燃え上り、燃え上ってはまた~息しながら翁郎に肖椁い膜、激しい柩胜紊と共にまるで命がけとなって、翁郎を落させてしまったのだ。
　三回日の撮影のrは、鬼源の指示で最初はフランス式を命じられたのだが、夫人のすばらしい舌の技巧で完全に翁郎をwれさせ、Aいて新しいgYに入ると、美しい量感のある双臀をeさぶりつつ、その部分に劣らぬのようない吸引力をk]して翁郎を完全に屈服させてしまったのである。
　このNの仕事を渡世にしている、いわゆるプロの鬼源や井上_は、男_を悦Sの境地にいざなう宝欷蚍蛉摔有していることを、改めてJRすると共に、如何に夫人がF重な商品であるかを思い知ったのである。
　精も根も尽き果てたといったLに、マットシ`トの上に~を押しつけている静子夫人の横はる者の心をeさぶるばかりに美しい。
「御苦氦坤盲郡汀奥さん」
　鬼源は夫人の美な肩に手をかけて、ひっぺ返すようにして上体を起こさせた。
　夫人は、おどろに乱れた\を]の半分にもつらせたまま屈辱と快Sと苦痛のgの残り火の中でいまだはっきり意Rがらないのか、ぼんやりとんだをシ`ツの上へ投げかけている。
「あと二本分の撮影をAけたいんだが、翁郎の奴がj目になっちまったから、今日は、これで中止。このAきは明日ということにしようぜ」
　それで三十分の休憩だ、と鬼源は周欷蛞hしていった。
　次にここで文夫と桂子のコンビが撮影されることになっているのだ、と鬼源がいう。
「どうだい奥さん、ついでに物していくかね」
　井上がそういって笑ったr、\が_いて、数人のやくざが、きびしく後手に`り上げた一片の布も身につけぬ桂子と文夫を引き立てて入って来たのである。
「ああ、け、桂子さん」
　静子夫人は、入って来たのが桂子だと荬扭と切Lの美しい瞳から捉瞍猡妞蛄鳏筏俊
　文夫と桂子は床のgの柱にI尻をつながれたが二人とも静子夫人の方には一瞥もくれず、白く辘à款を、互いにそらせ合うようにしているだけだ。
　この訾朔蛉摔居合わせたことを桂子はあきらかに不快に感じている、という表情を露骨にせてr々、チラと桂子は夫人の方をるのだが、まるで空荬扦庖るようなo表情さであった。
　静子夫人は、自分が桂子に侮蔑されているということを悲しく感じとって、がっくりと首を落としてしまう。
「翁郎というR鹿とママはコンビをMんだのですってね」
　桂子は冷やかな口{で、うなだれている夫人にいった。
　その二言にハッとを上げた夫人に向かって更に桂子は、
「制されたとはいえ、そんな男とコンビをMむことになったママを私、X蔑するわ。もうもたくないわ」
　その非情な桂子の言~に、静子夫人の全身はえた。
「DD桂子さん。あ、あんまりだわ」
　I手でを覆って静子夫人が泣きじゃくると、
「よ、何のH娘喧Wを始めているんだよ」
　と鬼源が近づいて来る。
　桂子は、を上げるとはっきりした口{で鬼源にいった。
「早くママをここからBれ出して戴。そうしないと私_、演技に{子が出ないわよ」
　よし、わかった、と鬼源はうなずいて、
「その代り、文夫とぴったり息の合ったいい演技をしてくれなきゃ困るぜ。何しろ、静子夫人と翁郎のコンビは、i群で、すごい婴煨肖なんだ。お前_のコンビも、それにけねえよう、がんばってくれなきゃあ」
　鬼源は井上から麻Iを受け取ると、夫人の白い肩を叩いた。
「さ、奥さんは、しばらく休憩してから、次の仕事にかかるとしようぜ」
　を覆ってシクシクすすり上げる静子夫人は、鬼源に背後からI腕をとられて背後へねじ曲げられる。
「桂子から巯毪扭しをされるとは荬味兢坤盲郡省
　鬼源は、キリキリと夫人にIがけしながら笑った。
「翁郎のような亭主を持ちゃあ、娘が巯毪扭しするのもo理ないわよ」
　千代も{子を合わせて笑い、鬼源に手渡された夫人のI尻を持つと、さ、お立ち、と夫人を引き起こした。
「まずおL韦巳毪盲粕伽沸蓓してから、奥はH友である折原夫人と面、そういう予定でしたわね、鬼源さん」
「そうです。そこで、美しい若奥二人が、特殊なvSをおYびになるってわけですよ」
　次回に_催する予定のショ`には、ぜひとも、この二人の人妻のプレイをプログラムに加えるよう田代社Lの命令を受けているのだと鬼源は千代にh明するのだった。
「何しろ女盛りの脂の\り切った人妻二人のショ`ですからね。生っちょろいもんじゃあ、もう客も鹤悚筏亭àら、こっちも腕のせどころ、面白い番Mにしようとり切っているんですよ」
　鬼源にそうかされると、千代は何度も鹤悚菠摔Δ胜氦い啤
「わかったわね、奥。相手がHしいお友_だけにいいコンビがMめることだと思うわ」
　千代は、夫人の背を押して、
「さ、おL韦巳毪盲啤⒋禾郎さん_に身体中よく洗ってもらうのよ。お步き」
　千代に引き立てられる静子夫人の左右に春太郎と夏次郎が付き添った。
　部屋から出ようとしたr、夫人はそっと後ろを振り返り、床のgの柱につながれている桂子の方へ物悲しげなを向けた。
　桂子もふとを上げ、夫人のと眼が合ったが、すぐにそっぼを向き、冷たい横を夫人にせるだけだった。
　夫人は、とりつくuがないように深くうなだれF々しい\を片]にLく垂れ流しながら千代に背を押されて行て行くのだ。
　その後、鬼源はニヤニヤしながち、柱につながれてうなだれている桂子と文夫の傍へやって来る。
「じゃ、そろそろ撮影にかかるぜ」
　新しいシ`ツが取りかえられたマットの上に若い二人は、I尻を鬼源に取られて步まされる。
「どうしたい。お坊っちゃんの方はR鹿に元荬ないじゃないか」
　o`されたままの裸身を、マットの上で小さくsめる若い二人に、カメラSの井上がいった。
　文夫は、あぐらをMんだまま元荬胜を横に伏せ、桂子は文夫の背にぴったり背を押しつけるようにして立膝に足をMんでいる。
「ね、文夫さん。どうしたの。今更、悲しんだって仕がないじゃないの」
　桂子は、背中で`り合わされたI手を婴せて文夫の`られた手首を握った。
「文夫さん。F方、まだ美津子さんの事を想っているのね。そうでしょう」
　桂子は口惜しげにいった。桂子は、人g的感情はとうに失い、この地zの世界で与えられた仕事を、嵋猡虺证盲乒たそうとする女に涿菠筏皮い俊￥坤、それは非合理的だが文夫という廴摔虻盲郡らであって、それ故にこの恐ろしい奈落の世界も自分にとっては快Sの修_訾も知れぬと思うようになってきたのである。
　人g的な思念は失ったといっても、やはり嫉だけは酸っぱい形で胸に残るのだ。
「おい。文夫さん。もう美津子さんの事を考えちゃ嫌。ね、文夫さん」
　桂子は身体を肋げると、文夫の]に鼻をすり寄せ、文夫の唇を吸おうとする。
「Wは、Wはもう生きているのが嫌になったんだよ」
「嫌っ、そんな事いわないで。私は今、生きていることに喜びを感じるようになったのよ。文夫さんがもし死ぬようなことになれば私だって生きちゃいないわ」
　桂子は、激しくそういうと、ぴったりと文夫の口に唇を当てた。
「ハハハ、まだカメラはっちゃいねえよ。そうあわてることはないさ」
　鬼源は笑って、チンピラの竹田と堀川に合恧筏啤⒍人を一旦、マットの上へ引き起こすのだ。
「少し溥\婴颏筏皮かなくちゃあいけねえ」
　文夫と桂子が、後ろからチンピラに肩を押さえられて立つと、マリとx子がガムをyみながら近づいて来て、二人の前に腰をかがめる。
「大いにハッスルしていい商品を作ってね」
　x子は、用意して来たクリ`ム瓶を突き出すようにして一せつけた。
　こういう龊稀⑽姆颏碎Lrg耐えさせるため、特eなクリ`ムを女_の手でTらせることに鬼源はとりQめていた。
　また、桂子の方も、一印⑷激à苹面に迫力を盛らせるため、特殊なクリ`ムを使用させることになっている。
　もう何本かの映画に出演した文夫や桂子は、ズベ公_の手でそうしたI置を受けるのも初めてではなく、大して狼Nは示さない。
　薄く眼を]ざし、心持ち、肢を_いて、マリのI置を甘受する桂子は、さも心地よげにうっとりとした表情さえせて、
「ね、今日は私、何だか文夫さんにうんと郅筏皮猡椁い郡荬摔胜盲郡巍：rもよりよけいにTってほしいわ」
　とマリに甘えかかるような声を出すのだ。
「へえ、やる莩浞帧というわけね。荬巳毪盲郡铩
　マリは面白そうに桂子を上げて、たっぷりとクリ`ムを掬い上げた。
「ね、いいでしょう。文夫さん」
　桂子は、横に立つ文夫に情感に濡れ光る瞳を向け、甘い声を出すのだ。
「それじゃ、お坊っちゃんの方もがんばってかなきゃあね」
　x子は文夫をひやかすようにいう。
「まあ、mもしいわ。ちょっと、桂子。、てごらん」
　x子は桂子のを横から指ではじいた。
　チラと文夫に眼をやった桂子は、すぐに反趣祟をそむけて、
「文夫さんを、そんなにいじめないでDD」
　と^を振りながらいうのだ。
「さて、浃獬隼搐郡瑜Δ坤省￥饯欷袱闶激幛毪肌
　鬼源はカメラやライトの方の点胜猡工蓼筏啤マットの上へ足を踏み入れた。


　　　　はかない抵抗

　の美しい象牙色の]に妞虻韦椁护胜ら静子夫人は二人のシスタ`ボ`イに左右を挟まれ千代にI尻を取られてLい廊下をゆっくりと步いていく。
　桂子にもうをるのも嫌だと浴びせられた一言が胸に突きささり、夫人は、悲しく情けなかったのである。
「桂子さんにX蔑されたのが、そんなに悲しいの奥」
　春太郎はポケットからハンケチを出すと夫人の妞蚴盲とってやりながら、
「でも桂子さんは最近、森田Mの仕事には、とてもf力的だそうよ。その点では皆んなに可郅られているそうだし、奥も案心なさっていいのじゃないかしら」
　というのだ。
　それをくと夫人は、何故かはっとした莩证摔胜盲俊
　この地zの叭栅蚩に思う心が、地zといえる。こうした恐ろしい仕事にして心の抵抗がなく勤められることになれば、むしろ、それは本人にとって救いなのかも知れない。
　もうこの魔の屋敷より救出される日がないのならば、命\の尽きる日まで、自分の肉体も魔に作り浃à菩膜死搐毪伽反埭蛲れ、歪んだ性の陶Eに浸るより方法はない。そんなLに静子夫人は桂子の事を考えるのだ。
　二Aの廊下を曲がった所に浴室があるのだが、その前に田代や森田、それにy子や朱美_がつめかけている。
「あら、何かあったのかしら」
　春太郎と夏次郎が不思hそうにを合わせたr、大V子が苦笑しながら、こっちへ近づいて来た。
「家元の御令荬、浴室に、\城してしまったのよ」
　子は、千原美沙江をうまく_して浴室へ入れたまではよかったが、美沙江は、内Iをかけてこっちを遮断してしせった、と事情を千代にh明した。
「大家の御令荬馑牢锟瘠い摔胜毪取なかなか手ごわいものね」
　千代は、ふと、その訾摔Δ胜坤欷屏つ静子夫人をて、いい方法があるわ、と夫人のI尻をいきなりく引っった。
「この奥に美沙江をh得させるのよ。ojな抵抗はやめて、すぐに出て来るようにね」
　静子夫人も、珠江夫人と同じく千原流生花を後援して来た一人で、美沙江とはHしいg柄だ。
「千原家の御令荬稀⒚烂菠冉甜Bを兼ね浃à窟h山夫人を、以前から崇なさっていたようだしDD」
　千代は意地のい微笑を]に浮かべて、
「奥なら美沙江荬颉うまくおびき出せることと思うわ」
　白い]を硬くして眼を]じ、口をつぐむ静子夫人の事な双臀を、ぴしゃりと平手打ちした千代は、
「h得に失・工毪瘸兄しないわよ。PとしてDD」
　千代は、夫人の耳元に口を寄せて、何かささやいた。
　夫人の雅な美しいは、ショックで忽ちt潮する。
「DDい、犬ですって」
　夫人の思わず取乱した狼Nの表情を千代は面白そうにつめながら、
「そう。奥は犬とか猫とかあまり游铯悉好きじゃなかったわね。以前、私がh山家の女中だった、庭の隅で小犬をこっそりっていたのを奥につかって、大溥长椁欷郡长趣あったわ」
　千代は小鼻に敏を寄せて笑いながらそういい、
「犬とコンビをMまされるのが、それ程嫌なら美沙江荬蛘h得して女奴_にするのよ。h得に失・工欷邪だけではないわ。L訾违ラス酩颏郡郡して男_は美沙江荬蛞きずり出し反抗したPとして彼女もまた犬とDD」
「待って、待って下さい」
　それ以上、千代の言~をくのが恐ろしく夫人は首を左右に振りながら、千代のをるのだ。
「ね、千代さん。F女は本荬乔г家のお荬丹螭蓼撬饯韦瑜Δ逝奴_になさるおつもりなの」
「今更、何をいってるのよ。千原美沙江を大V女史がどのようにQうか、それは何度もh明したじゃありませんか」
　さ、行って、美沙江を洛室からおびき出して戴、と千代は夫人の背を押し、洛室の前まで引き立てる。
　脱衣室の床には、美沙江を`り上げるためのロ`プなどが置かれ、田代や森田がしきりに浴室の中に立てる美沙江にして、ガラス酩蜻丹ながら、おどしているのだ。
「お荬丹蟆そう何rまでも情をはらずに内Iを外してこっちへ出て来な。早くいわれた通りにしねえと、捕えてから痛い目に合わすぜ」
　森田は、そんなLにどなってガラス酩蜻丹のが、おどすというよりSしんでいるようだ。
「うちの若いB中が生花家元御令荬瓮杪悚蛞たがって、うずうずしているんだよ。何rまでも出し惜しみするねえ」森田は、そうどなって、田代のをて笑うのだ。
「そんなLにおどかしちゃj目よ。ここは、静子夫人に任そうじゃありませんか」
　千代は、森田をたしなめて、夫人のI尻を引きガラス酩吻挨肆たせた。
「何rても、相浃椁氦れいだね、奥さん。じゃ、一つ、ここはよろしくmむぜ」
　森田は、夫人のF々とxく象牙色の裸身を眼にすると口元を歪めてガラス酩吻挨ら身を引いた。
「仕事をする挨恕⒓・纹Fがよくなっていくようだな。え、奥さん」
　酒荬・婴皮い肷田は、Nかに引きoまった夫人のNかな太腿のあたりを眼をめて眺めながらそんな事をいうのだが、夫人は訾辘膜い郡瑜Δ实[い表情で、を横へそらせている。
「お荬丹蟆①F女の大好きな人を、ここへおBれしたわ。h山家の美しい静子奥よ」
　大V子は、ガラス酩蜉Xく叩きながら中の美沙江に声をかけた。
「え、静子奥が？」
　浴室に一人、立てる美沙江の悲痛な声がいて来る。
「aっていちゃj目よ。美沙江を口hき落として酩蛟绀_けさせて戴」
　千代は、夫人の耳を引っり、ぐずぐずしていると二人とも犬とMまねばならなくなるのよ、と小声でおどすのだ。
「お、お、静子ですわ。おわかりになってDD」
「あ、静子奥」
　美沙江は、こらえていたものが急に堰を切ったようにP突となってあふれ出て、ガラス酩祟~を押し当てて肩をわせるのだった。
　静子夫人も翳った深い眼の中に一杯の妞蚋・べながら、
「DDおかわいそうなお。でも静子は、おをお救いすることは出来ないのです」
　そういうと同rに静子夫人は耐えられなくなったように]をそむけて号泣し始めた。
「何をしてんのよ。お互いに泣き合っていたってらちがあかないじゃないのよ」
　千代は、けわしいつきになって夫人の尻をつねり上げた。
「DDお、こうなれば悟をQめて下さいまし。静子と一wにこの屋敷内で女奴_となるよりもう逃れる方法はないのです」
「な、何という事をおっしゃるの。嫌っ、そんな事、死んだって嫌です」
　美沙江の柩胜稀⒕沧臃蛉摔慰啶筏ば丐沃肖蛞婴きむしるのだった。
「DDもう助かるzみはないのです、お荬丹蟆Ｋ坤rはお荬丹螭饩沧婴庖痪wですわ。ですからおい、これ仕上ここにいる人_に抗うと、お荬丹螭悉猡盲刃沥に激い颏筏胜てはならなくなります」
　静子夫人は妞蓼袱辘紊で必死に美沙江に呼びかけるのだった。
　しばらく美沙江のすすり泣く声が断A的にこえて来たが、夫人の悲痛なh得にQ念の座に自分を置いたのだ。
「れかりましたわ。珠江おばまでが、そんな辛い思いをなさっているのにDD」
　自分一人が助かろうという荬摔胜盲课BをSしてほしい、という意味の事を美沙江はいって、よよと泣きくずれるのだ。
「DDああ、お荬丹蟆
　静子夫人は美沙江のそうした心情を思うと胸のはりさける思いになり、ガラス酩祟~を押し当て再び号泣するのである。
「そうとがQまったら、早くこの酩蜷_けるんだよ」
　森田がまたガラス酩蜻丹い拼叽伽工搿
　美沙江は震える手で内Iを外した。
　同rに、ガラリと酩蛞き_けた森田と田代は麻Iの束を手づかみにして中へ突入して行く。
　美沙江は、反射的に身を引き、浴室のタイルの壁に背を押し当て、片手で乳房、手拭を持った手で前を押さえながら、必死な眼をJ入者に向けるのだった。
「思った通り_な身体をなさっているぜ。さすがは京都の名Tの御令荬坤堡韦长趣悉るな」
　森田は、美沙江のきらめくように美しい全裸をまぶしそうにながらいった。
　F々したLい\を自磁の肩から胸元のあたりまで垂れさせた美沙江の全裸像は、一つ一つの曲が雅なしなやかさを持ち、むせ返るはどの高Fな官能美といったものを感じさせる。
「さ、女奴_らしくIをかけさせてもらうぜ」
　と森田が近づこうとすると、美沙江は白`のような]を硬化させ、
「こんな姿の私を、Iでゆわえようというのですか」
　と、美しい眼の中に怒の色を浮かべて美沙江はタイルの壁に背を当てたまま、横へ横へと身体をずらしていくのだ。
「ゆわえる？」
　森印と田代はを合わせて笑い、
「ここにいる女奴_は皆、こんな具合にされているんだよ」
　と、千代に合恧筏凭沧臃蛉摔蛟∈窑匾き入れる。
「あっ」
　美沙江は、静子夫人の山糸まとわぬ素肌に麻Iをかけられたみじめな姿をて、息を驻螭馈
「どうだい。かっては上流社交界の花形スタ`だったh山夫人が、今は俺_のドル箱スタ`さ」
　美h江の方をまともにることが出来ず、静子夫人は美しい眉根を寄せてをそむけている。
「こんなLに何もかも丸出しで奥は、この屋敷にずっとO禁され、Lいg、修Iに励んでこられたのよ」
　千代は、面白そうにそういって、伏せた夫人の^を鳏摺ぐっとを正面にこじ上げた。
　大粒の妞蜷]じ合わせた切Lの眼尻より流しつづける静子夫人は、
「DDお、もう、もうj目なの。何もかもBめて戴。死んだ荬摔胜盲啤この人_のいうことをくのです。ね、おい」
　と、柩胜紊と一wに肩をわせ、そういった。
　力がiけたようにその訾搜を落として美沙江はI手でを覆って泣きじゃくったが、森田と田代は、背後から美沙江のかいそのI腕に手をかけて、ぐいっと後ろへねじ曲げていく。
　美沙江は、たださめざめと泣くだけで一切の望みを断ち切ったように森田_の手でキリキリとIをかけられていくのだ。
　色白でな背面の中程に美沙江のI手首を重ね合わせてきびしく麻Iで`った森田はのように柔らかくふっくらと盛り上る美沙江の二つの乳房の上下に余ったI尻を固くきつけ始めた。
　ぴったりとA奢で美なI肢を立膝させて男_に`り上げられていく美沙江の、世にも悲しげな表情をる千代と大V子は、互いに北叟笑むのだ。
「大分手数がかかったけど、この捕物もやっとKわったわね」
　千代は、子の肩を叩いていった。
「DDお荬丹蟆⑽衣して戴」
　静子夫人は、男_の手で高手小手に`り上げられた美沙江をると、たまらなくなったようにをねじって号泣する。
「そら、立ちな、お荬丹蟆
　森田は美沙江のI尻を取って、ぐっと引いた。
　よろよろと足をふらつかせながら立ち上った美沙江の美肌を正面からつめた田代は思わず胸をときめかす。
　LいF々した\をIにoめ上げられた美しい乳房のあたりまで垂れさせた美沙江の雅な肢体DDそして、翳りを含む濡れた美しい\眼よりい妞坞~を白くAえたな]にしたたり流す美沙江は、A奢で柔らかい二つの太腿をぴったり]ざしてそこに立たされている。
「さすがに家元のお荬丹螭坤铩￥嗓Αこのきれいな肌の色DD」
　千代は感@したようにいったが、春太郎も夏次郎もo垢で美しく深に生まれ育った美女の白y色にxくような妖しいばかりの美肌を心腿を射ぬかれたような表情をして眺め入るのだった。
　とくに美沙江の美な太腿、ひっそりと翳を作るのように淡い艋玫膜胜栅らみに眼を向ける男_は、切ないばかりに胸をうずかせるのだ。
「まだ男を知らないお荬丹笥ちだけに、何だかかわいそうな荬するわね」
　y子が柄にもなく同情した言い方をして、腰にいている赤いネッカチ`フを取ると、それで美沙江の腰のあたりを覆ってやろうとする。
　美沙江は今にも失神しそうな表情でその訾肆っているだけであったが、y子がネッカチ`フを腰にき始めると、Kったようにブルブル全身をわせるのだった。
「それじゃ、友子さんに直江さん。このお荬丹螭蛩饯尾课荬丐窑趣蓼哼Bれて来て戴」
　大V子は美沙江のかっての女中二人にそう命令して田代と一wに先に浴室から出て行った。
「それじゃお荬丹蟆Ｋ竭_が御案内させてもらいまっせ」
　と、友子と直江が代って美沙江のI尻をとった。
　美沙江の滴るように美しい\眼の中に、二人の女中にする憎の色がはっきり浮き上る。
「友子さん、直江さん。F女_まで、一体、私に何の恨みがあってDD」
　美沙江はI尻をとった二人の女中に恨みの言~を投げつけようとするのだが、d^のあまりはっきりした言~にならなかった。
「千原流生花のやりかたがAいから、湖月流生花に味方しただけのことよ。ね、友子さん」
　静子夫人のI尻をとる千代は、笑いながらそういって、
「さ、早くお荬丹螭虼V女史の部屋へBれてお行き」
　と友子_にいい、次に静子夫人の肩を押して、
「奥は、これから折原夫人と御面して、鬼源さんの指Г韦猡趣颂eのvSを持ってくのでしたわね。さ、御案内しますわ」
　静子夫人が千代に引き立てられようとするeの方向に、友子_の手で引き立てられる美沙江に哀切Oまりないを向けた。
「DDお。どのようなむごい仕打ちを受けても、生きる望みを失ってはいけないわ。ね、お」
　ハラハラと大粒の妞虬驻ゎ]に流しながら夫人は必死なものを含めて、美沙江に呼びかけるのだった。
「し、静子奥！」
　美沙江は悲痛な声をあげると、引き立てようとして肩や背に手をかける友子と直江の手を、身体をeさぶってBいのけ、夫人の傍に走り寄る。
「DDおっ」
「DD静子奥っ」
　二人の美女はo`された美しい裸身をぴったり寄せ合い、互いの肩に]を埋め合い全身をわせて哀泣するのだ。
「ここで、そんな愁@訾蜓荬袱祈くrgはないんだ。二人ともいい加pにしねえか」
　森田は、邪慢に夫人と美沙江の身体を引きxして、早くBれて行け、と友子_に眼で合恧颏筏俊


　　　　土P室

　大V子は、美沙江が友子_にI尻を取られて引き光てられて来ると、床のgの柱を指さして`りつけるように命じた。
　美沙江はもう生きる皮摔胜盲郡瑜Δ时砬椁恰⒂炎舆_に背を押されて床のgへ上り、柱を背にして立つ。
　すぐ前の倚亭gには酒や肴の支度がすでに出来ていて子は田代の持つに酒を注ぎながらやっと念が叶えられたことの悦びをyみしめているようであった。
　y子と朱美が子にmまれたらしい八ミリの映写Cを持って入って来る。
　Aいて、春太郎と夏次郎が、これも、子にmまれたらしい茶色の包みを持って入って来ると、
「大V先生、どうもこのたぴは、おめでとうごぎいます」
　などと千原美沙江を生け捕りにしたことの祝いをのべ、皆んなを笑わせるのだった。
「色々皆さんにもお骨折りをったけど、これでどうにか最初の予定通りの\びとなったわ。さ、ここへ来て一杯やって戴」
　子は面一杯に喜色を浮かべて、皆んなを招き、いそいそと酒の酌をしてhる。
　床のgの柱にがっちりと立ち`りにつながれた美沙江は、象牙色に冷たく澄んだ美しい横をせて小さくすすり上げている。
　y子の情けでわずかに腰のhりだけを赤いネッカチ`フで覆われただけの美沙江を酒の肴にして子_はcやかにhなどうたい出した。
「社L。いいですわね。これから一Lgばかり千原家のお荬丹螭稀この大V子がこの部屋でAらせてきますからね」
「いいですとも。Lいg、煮えをまされた千原流家元の娘を一人でたっぷりいじめにかかるというわけですな」
「ま、そういうこと。以前おしたと思いますが、千原流家元の娘の身体に湖月流生花を植えつける。ね、愉快な妥でしょう、社L。あのおを美しい人g花瓶に仕上げることが出来れば、早速、社Lのお部屋へらせてきますわ」
　子はそういって笑いこけた。
　子の言~の意味が初心な美沙江にわかるQはないが、濡れ光った美沙江の\い瞳の中に得体の知れぬ恐怖の色がちらと掠めるのを子はつけて、残忍な微笑を口元に浮かべるのだ。
「いいですわね、お荬丹蟆＝袢栅らお荬丹螭悉猡Υ蠹窑斡令荬趣い考えはきっぱり韦皮啤⒂自分はやくざ一家の性の奴_になったということをJRしなければj目ですわよ。折原夫人も目下激しい修Iをeんでおいでですからね」
　子がそういうと、y子や朱美が口を_けて笑い出した。
「私も今日からおの{教を受け持つことになるのですから、一辍⒂渲Rが必要なのよ」
　大V子は田代に注がれた酒を口の中へ流しこむとメモを取り出した。
「千原流生花家元、千原元康の一人娘、千原美沙江。ええと、年hは菏九r、そうでしたわね」
　子はSしそうに田代にメモをせながら、
「趣味は、琴、それに茶の心得もある。フフフ、でも、こんなものはここじゃ通用しないのよ、お」
　子は友子と直江の方をていった。
「おのお腰につけていらっしゃるものを剥いで戴」
　友子と直江が近づくと美沙江は背すじに冷たいものが走って、石のように身体を硬直させた。
「DDち、近寄らないでっ」
　美沙江は美しいをひきつらせて憎い二人の女中を面Rするのだ。
「DD女_は今まで私の身のhりの世をしていた千原家の女中なのですっ。いくら、いくら、湖月流に尻尾を振ることになったとはいえDD」
　美沙江は幛た谙Г妞蝾]に流しながら追って来た二人の女中を猡い膜扭堡搿
「何だよ。その口のきき方は」
　y子が立ち上って、d^に肩をわせる美沙江の横面をいきなり平手打ちした。
　あっと悲Qを上げて美沙江は首を曲げ、キリキリと口惜しげにnをyみしめる。
「私しゃね、ブルジョア娘のそういう生意荬士冥韦き万が一番^にさわるんだよ。第一それは私のネッカチ`フなんだよ。腰を包んでもらった情けにお礼一つもいわず、全く^にきちゃうわ」
　y子は腰をかがめて素早く布のYび目を解き、さっと引ったくった。
　毛穴から血をくばかりの真っ赤になったをうっとそらせて、美沙江は火のような羞uに全身を硬直させる。
「もう情けなんかかけてやるものか。これからは、何rもそうして素っ裸のままにしておいてやるからね」
　y子と朱美は小菸钉瑜丹饯Δ诵Δ盲俊
　肩から胸のあたりまで垂れたLい\をeさぶって、美沙江はえる]に大粒の妞蛄鳏筏膜氖坤摔獍Г筏菠思い眉根を寄せている。
　身を覆うものを一切剥がれた十九rの令荬稀⒇るような男女のを辛く感じて、もじもじ身を婴すのだが、何という、美しい肌の光gだろう。
　麻I数本にoめ上げられた乳房は、いまだ完全に成熟していない少女じみた稚さを持っていたが、スベスベした雪白の腹部や腰部の曲は雅でしとやかで、ましいばかりの肉のoまりをせていた。
　いじらしいばかりに可郅つDDそして酒をむ野卑な男女の眼は移行して、どこか幼い感じのする淡くて薄いふくらみのあたりを凝する。
　美沙江は、恐怖と羞uの旋律に身をわせながら身をよじって、物人_のからそらすべくはかない努力をくり返すのだ。
「今更、羞ずかしがってもおそいわよ。ちゃんと正面をお向き」
　y子はI肢をねじ合わせている美沙江の腰を叩いて、朱美の持って来たeの麻Iを手にすると腰をかがめた。
　美沙江のI肢を柱に`りつけるべく朱美と二人で仕事にかかる。
「DDlか、ああlか来てっ」　
　美沙江は上ずった声で悲Qを上げる。。
「笑わせるんじゃないよ」
　y子と朱美は、必死にえさせる美沙江のI肢を取り押さえ、柱に押しつけてIをかけ始めた。
　生まれて初めて味わう魂もZけ散るばかりの羞uと屈辱に、美沙江はがっくり首を落とし白い肩先をわなわなわせながら激しい啼泣を口からkした。
　I肢をぴったり合わさせて柱に`りつけたy子と朱美は、もう逃げもLれも出来ず、その美しい全身を正面に向け了立たされた美沙江を鹤悚菠颂鳏幛皮い盲俊
「男を知らない女の体って、どこか神}な感じのするものなのね」
　ミルク色のFに包まれたような幽玄的な感じさえするP沙江の美な肌を改めてしげしげつめる田代は、その淡いはのかな翳りを恍惚とした莘证翘鳏幛啤やがてそれが鬼源_の{教の前にどのように涿菠工毪长趣摔胜毪韦と想像する。さすがの田代もこのAれを知らぬ美しい十九rの令荬、今後、性の奴_としての辛酸をなめることになるのかと思うとふと胸が痛むのだ。
「社L、どうなさったの。妙に考えこんだりしてDD」
　大V子が田代の表情をて、おかしそうにいった。
「いや、こういう生花しか知らぬ深のおを{教するというのは大浃坤恧Δ冉瘠ら心配になってきたんだよ」
「社Lがそんなこと心配するなんておかしいわ。ここには、{教の名人がたくさんいるじゃありませんか」
　子は鼻で笑って、次にシクシクとすすり上げる美沙江の傍へ近寄って、
「もうBめがついたでしょうね、お荬丹蟆￥丹盲、ここでは生花とかお茶とか、そんなものは通用しないといったしょう。じゃ何が通用するのか。それは、たった一つの女の武器、つまりこれよ」
　子は美沙江の肩を片手で抱くようにし、片手でXく叩くのだ。
　一寸、手が触れただけだったが、美沙江はその瞬g、ブルブルと麻Iで固定された全身をわせて、
「な、何をするのですっ」
　と、激しい声を上げ、怒りと屈辱にわなわな]をわせるのだ。
「今からこんな具合じゃあ、先が思いやられるわね」
　y子と朱美は、を合わせてクスクス笑い合う。
「折原夫人だってh山夫人だって、いえ、その他ここに捕われている美しいお方も皆んなそれだけをmりにして生きているようなものなのよ。そのうち、それが生甲斐となってくる。おも先にけないように、みっちりその修Iをeんできますからね」
　つまり、今日からは、ほかのことは一切考えなくてもいいのよ、お、と子は笑いながら、再び、Xく掌で叩くのだった。
　息の根も止まるような屈辱感に美沙江は全身を上荬丹弧⒀の出る程、かたく唇をyみしめていた。
「大家の御令荬扦るという菸护颏蓼氦悉盲り韦皮丹护毪郡幛恕⒔袢栅ら一Nの特eをするわ。{教以外のrは、この地下穴で暮してくのよ」
　子は、春太郎と夏次郎に命じて美沙江の立ち`りにされている床のgのすぐ前のを上へあげさせた。そして、その下の古びたハメ板を外させると、ぽっかり穴があいていて、ちょうど人g一人坐れるくらいの冥丹嘶膜啶筏恧一枚敷いてある。
「反抗を示す女奴_を入れるために作った、いわぱ土P室みたいなものさ」
　と田代がh明し、すぐ子に向かって、
「しかし、ここへ家元令荬蛟缢伽证沥长啶趣いΔ韦稀⒑韦坤かわいそうな荬するんだが」
　と、色をうかがうようにしていうのだ。
「あら、そんな事ありませんわ。さっきこのお荬丹螭显∈窑亓て\ったりしてはっきり反抗を示したじゃありませんか。二度とああいう荬蚱黏长丹护胜い瑜Δ俗畛酩ら制裁を加える必要があると思うのです。女奴_に甘やかしは禁物だと社Lもおっしゃったじゃありませんか」
　子はわざと取りすましたつきになってそういい、美沙江にするK々ならぬ餍膜蛞せるのだった。
「それから、こういうものも用意してありますのよ」
　子は春太郎が持って来た茶色の包みの中から薄い透き通ったナイロンuのバタフライを取り出した。
　子が四代にげて示すその三角型のバタフライには、末端に同じくナイロンで出来た小袋がぶら下がっている。
「鬼源さんが考案したおしめ代用のバタフライで、放尿すると、この小袋がL船玉のように大きくふくらむことになるの。この穴に入るr、おにこの特殊バタフライをはかせておくわけよ。そうしておけば、いちいちトイレへBれて行く手gがはぶけるじゃない」
　それをくとy子と朱美は吹き出した。
「千原家の御令荬、お小水でふくれた袋をぶらぶらさせてこの穴の中で婴hるのかと思うと笑いが止まらないわ」
　淫虐な魔の考えとしかいいようのない子の恐ろしい着想をかされた美沙子は、もう生きた心地もなく、nざめたを横に伏せているだけだ。
「叭栅韦しめの取り替えは友子さんに直江さん、あんた_においするわ。今までこのおに仕えて来たんだから、それ位のサ`ビスは出来るわね」
　子にいわれた美沙江のかっての二人の女中は二つ返事で承Zした。
「それ位の事はこれまで御恩になったお返しの意味で喜んでさせてもらいますわ」
　ね、早速、これ、おにはかせてみましょうよ、と子の手からバタフライをとった春太郎はその珍妙な袋を面白そうにつめていった。
「その前に、もう少しおに、この屋敷内の仕事を知ってこうと思うのよ」
　子がそういうと、y子と朱美は心得たとばかり、柱に`りつけられている美沙江のちょうど正面にあたる\に白い映写幕をり始め、八ミリ映画を上映するべく、映写Cを配置し始めた。
「さ、みんな、こっちへ集まって」
　子に声をかけられて、田代も二人のシスタ`ボ`イも友子_も、柱を背にしてo`されている美沙江の足元へ尻をついたり、かがみこんだりして眼を映写幕に向けるのだ。
「やがておもこういう映画に出演することになるのだから、しっかり勉しなくてはj目よ」
　子は床のgへ酒や肴を\んで来て、わなわなえつづける美沙江ののあたりを指ではじくのだった。
「静子夫人と翁郎のがいいわ」
　オ`ケ`とy子は持参して来たフィルムの中から一本をxび出し、C械にかけ始めたのである。



第七十八章　人妻奴_


　　　　地zでの邂逅

　全身がズタズタに引き裂かれるような激烈な苦痛と快Sとのgで荬蚴Г盲皮筏蓼盲恐榻夫人は、あれから何が起こったか、まるでえていなかった。
　川田や吉g_に盛んに揶揄されながら、たまらない痒痛にえ苦しむ身を一寸だめし五分だめし、嬲りiかれているうちに失神してしまったのだと珠江夫人は朦Vとした意Rの中で想い出すのである。
　ふと荬つくと前面には重な格子が冷たく光っている。
　荬蚴Г盲皮い毪Δ痢⒛羞_の手でここへ\びこまれたのだ。珠江夫人は、思わず上体を起こし、おどおどと怯える萑酩释で周欷蛞姻した。
「荬ついたようだな、奥さん」
　格子のから声がとびこんできた．。ニヤニヤしながらこちらをのぞきこんでいるのは川田と吉gであった。
　珠江夫人の冷たくxくような白い裸身を川田と吉gは、口元に微笑を浮かべてつめながら、
「さっきは、少しaがききすぎたようだな。物凄く暴れるんで肝心のものを剃り落とすことがとうとう出来なかったよ」
　あの屈辱を想い出した珠江夫人の、美しいが朱く染まり出す。
　以前の、寄ればはじき返すような菪预渭い筏丹悉猡Δ工盲り适Г筏啤⑸恧馐坤猡らず、小さくすすり泣く珠江夫人をる川田は荬蛄激したのか、さもSしげな表情になるのだ。
「これからも、きわけのねえrは、何rだってあのaをTりつけられることになるんだ。よくえておきな」
　そういうと、後ろを振り返ってをしゃくった。
　後手にきびしくRり上げられた静子夫人が鬼源と千代にI尻をとられて、その美な裸身を押し立てられて来る。
「かしい人に面会させてやるぜ。ちょっと、の中をてみな」
　川田にそういわれて、ぼんやりと牛hの中に眼を向けた静子夫人は、ハッとし、何かいおうとしたが、みじめな自分の姿をuじ入ったように、哀しげにをそむけてしうのだった。
　牢hの中の珠江夫人も、それが静子夫人であることに荬扭と、@愕し、これもすぐには声が出ない。
「どうしたい。昔からHしく交Hしていたg柄なんだろう。何もそうh]し合うことはないじゃないか」
　川田と鬼源はを合わせて、さも面白そうに笑い合った。
「久しぶりのご面でつもるもあることだろうし、しばらくは、この中に一wに入れておいてやろうよ」
　千代が川田にいった。
「そうだな」
　と川田は静子夫人のIを解くと格子の南京Vを外した。
「さ、お入り」
　千代は静子夫人の柔な肩に手をかけて、ためらうのをわず牢hの中へ押しこんだのである。
　一糸まとわぬ美しい二人の人妻は、狭い牢hの中で身をsめ合い、^を深く垂れてすすり泣く。
「一rgの休息をあげるわ。昔がすめば、レスビアンプレイについてのかい打ち合わせもしておくことね」
　千代はクスクス笑いながら格子の中の二人の美女にZりかける。
「女盛りの奥二人のために、特uのすばらしい道具を用意してやるからな。Sしみにしていな」
　と鬼源も浴びせかけ、川田や千代_と一wに地下のA段を、大声で笑い合いながら上って行くのだった。
「DD折原の奥、あなたまで、あなたまでがこんな目に合うなんて」
　静子夫人は、そっと]を上げると、妞隋Δ欷萑酩室を珠江夫人に向けて、唇を震わせるのだ。
　珠江夫人はI手でを覆い、かすかに肩をわせていた。
「どうしてこんなひどい仕打ちを受けねばならないのか、私、わかりません。こんな、こんな畜生にも劣るようなむごい目に……ああ、どうして」
　珠江夫人は口惜しげにnをyみQらし、耐えられなくなったように、わっと号泣するのだった。
「h山家の奥、いったい、どうしてこんな恐ろしいところへDD」
「DDどうh明していいか静子もわからないの。ただ、わかっているのは、もう静子はの当たる鏊へは出られない女に落してしまったということです」
「私だって、もう主人の前に出られる身体じゃないのよ、静子奥」
　珠江夫人は、美しい象牙色の乳房をI手でLしながら、静子夫人の方へ哀しげな瞳を向けた。
「それよりも、私、おのことが荬かりでDDああ荬狂いそうだわ」
　珠江夫人がうめくようにいうと、静子夫人は]をわなわなわせて、
「Sして、Sして、折原の奥。私が、この私がここのB中におどかされて、さきはどおを……」
　静子夫人は、激しくすすり上げながら、千代や森田に{迫されて浴室に立て\った千原美沙江をh得し、魔の手に渡したことを告白するのだ。
「DD静子は、もう身も心も腐り切った女になってしまったのです」
　と、ハラハラ妞蛄鳏筏皮い烤沧臃蛉摔稀ふとを上げると次にしいんと訾辘膜い郡瑜Δ世浃郡け砬椁摔胜盲啤⒀矍挨吴格子をじっとつめるのだ。
「DDでも、もういくらあがいてみてもj目なのです。私_はこの地zから逃れる方法はないのですわ。ああするより仕方がなかったのです」
　一片の布もSされぬ牢hの中の美しい二人の人妻は、自分_の暗い\命を@き悲しみながら、それでも地zの中でめぐり逢えたことにわずかな安らぎを氦à毪韦馈
　もう何か月も世gから隔xされている静子夫人は、折原珠江の口から夫のh山隆xの病院での日常などかされ、かしさとすまなさに胸がしめつけられ、白い]に大粒の妞蛄鳏工韦扦る。
　静子夫人と珠江夫人は、同じ千原流生花の後援者という立訾ら月に何度かはを合わせ、Hしいg柄でもあったのである。
　地下のA段を何人かが降りて来る足音に、二人の人妻は、ハッとF美にり、口をつぐみ、全身を硬化する。
　千代が鬼源、川田、吉gの三人を家臣のように引きつれ、格子の前まで来ると金nをせてニ`と笑った。
「如何が、奥方。プレイのかい相はまとまりまして」
　静子夫人と珠江夫人は、世にも悲しげなをチラと千代の方に向け、すぐに、眼を伏せてしまった。
　脂の\り切った二人の美しい人妻に肉の演技を要し、身も心もそれに溺れさせるというのが千代の着想であった。
「お前さん_のために特euの道具も作ってやったぜ」
　鬼源は布にくるんだものを格子のからのぞかせて、
「アフリカでとれるa草の芯をキリキリきつけ特殊な油で何日も煮こんで作り上げたという珍品なんだ。アフリカ土人の女_が塾盲筏皮い毪趣いΥ物で、すごく高なものなんだぜ」
　鬼源は黄色いnをせてSしそうにそういってから、
「この次、_くことになっているショ`では、お前さん方のレズプレイを一つの呼びものにしたいと社Lもおっしゃってるんだ。何しろ奥方は、熟れ切った女盛り、十八、十九の小娘が演じるような生っちょろいもんじゃ客が承知しねえからな。とことんまでしゃぶり合うような、すさまじいのをやってもらわねえと困るぜ」
　それじゃ、早速、稽古にとりかかろうじゃないか、と鬼源は、の扉の南京Vを、外しにかかった。
「待、待って、待って下さい」
　鬼源と川田が扉を_けて、出て来なと、どなると珠江夫人は悲痛な表情になって尻ごみをするのだ。
「何をうろたえているんだ」
「おっしゃる事がわかりませんわ。何をしろというのです」
　珠江夫人は、追って来る恐怖に上荬筏胜ら昂った声を出す。
「とぼけるんじゃねえ。こんな道具までせられてカマトトぶるのもいい加pにしろ」と、鬼源は激しい声を出し、きついている布を剥いで中身を珠江夫人の眼前に突き出した。
「まあ、凄いわねえ」
　千代は鬼源の手にあるものをて吹き出した。
　真ん中に竹力ののようなものをはめこんであるそれは、\光りした巨大なものであった。
「やがて、この奥方は、ニグロともコンビをMむわけですからね。これ位のものでZれさせておく必要があるんですよ」
　鬼源は千代にいい、早く出て来るんだ、と再び牢hの中に大声をかける。
　静子夫人と珠江夫人は、片手で二つの乳房を押さえ、片手で前をLし、小さく腰をかがめて牢hから出て来た。
　暗い、もの哀しげな瞳をしばたかせ、おろおろした表情をせる二人の夫人を、鬼源はSしそうにつめながら、
「二人ともI手を後ろへhしな」
　と冷やかにいって、川田と一wに麻Iを手にした。
「ぐずぐずするねえ」
　と川田と吉gは、夫人の背後へhると乳房を抱くI手を引に背後へねじ曲げ、キリキリとIをかけ始める。
　千代は含み笑いしながら、きびしく`り上げられていく二人の夫人にいった。
「奥_は、昔から仲がとてもおよろしかったじゃありませんか。ですから、ぴったり息の合ったレズのコンビになれないはずはないと思いますわ」
　I夫人の乳房の上下は麻Iで固くoめ上げられ完全な後手`りにされてしまったのをると千代はから草を取り出して、
「じゃ、お二人共、お疲れだろうけれど、ショ`の日も近づいているので、早速、お稽古に入ってくわ。いいですわね」
　その前に山服、如何が、と千代は草を二人の夫人の口元へ近づける。
　静子夫人も珠江夫人も、n愁を・婴棵坤筏け砬椁扦埭螭浃暌坏悚蛞つめながら、静かに首を振った。
「あら、お二人とも草はお吸いにならなかったっけ。これは失礼」
　千代は草を引っこめて川田の方へ眼くばせした。
「さ、步きな」
　川田と吉gはI夫人のI尻をとって、その乳色の柔らかい背を押した。
「今日から奥_は、当分のg、このお稽古のため、鬼源さんのお部屋に寝泊りしてくわ」
　千代は、静かに步き始めたI夫人の雅な横をていった。
　冷た心石のA段を川田と吉gにI尻をとられたI夫人の美しい双臀が、かすかにeれながら登って行く。
　二Aの鬼源の部屋は、すでにI夫人を迎え入れるための浃整っていた。
　壁にそって立つ二本の丸木の柱。そして、部屋の中央には、薄い夜具が敷かれ、二つ枕が配置してある。
　恐怖のためか、硬化した表情で、_な睫も婴さず、ここまで足を\んで来た二人の夫人であったが、柱の下に置かれた洗面器や夜具の周欷松らばっているゴム球やガラス器具など、そして、天井から垂れ下がっているiをた途端、その得体の知れない不菸钉丹酥榻夫人はt毛立ったように身をすくませ、この屈辱のUYを持つ静子夫人は、さも悲しげに眼を]ざすのであった。
「DD折原の奥、今、ここで御自分が人gであるという莩证韦皮胜堡欷小この屈辱を耐えiくことは出来ませんわ。悟なさって下さいまし」
　静子夫人は、大粒の妞虬驻ゎ]に流しながら、珠江夫人の恐怖におののく心を包もうとする。
　川田と吉gは、I夫人の背を押して部屋の中へ押しこむと、千代に命じられて二つの柱に夫人の背をそれぞれ押しつけ、Iでがっちりとつなぎ止めるのだった。
「まず{教に入る前、打ち合わせておく事があるからな」
　鬼源は隅から一升瓶を持ち出して来て、コップにK々と注ぐと、立ち`りにされた二人の夫人の前にあぐらをかいて坐った。
「へへへ、俺も色々な女に芸を仕zんで来たが、御大家の若奥二人にレスビアンの指Г颏工毪长趣摔胜毪趣纤激铯胜ったな」
　鬼源は、柱につながれた二人の夫人の乳色にxく美肌と柔らかい盛り上りをくらべるようにしながら嬉しそうに口元を歪めるのだった。
「静子夫人の方はもうベテランの域に近づいているから、心配はねえと思うんだが、新入りの珠江夫人の方が、まだこっちとしては不安だからな。静子夫人の方が、先らしく珠江夫人をうまくリ`ドしてやらなきゃならねえ。わかったな」
　鬼源はそういって、先程の道具を手に持った。
「これは、通称クロンボという道具で、日本の女にゃo理だといわれているもんだ。でか^ぎるだけじゃなくa草の汁がBみ出てくるとニグロの女でも有天になってわけのわからねえ事をわめき散らすそうだからな。だがおめえ_はプロなんだから、こんなのでSしみ合うようにならなきゃj目だ」
　などといって笑うのだ。
　恐ろしさと自分のみじめさに珠江夫人はo`された裸身を携るようにして、声をひそめて泣き始めた。
「ね、鬼源さん」
　千代が鬼源のコップに一升瓶の酒を注いでやりながらいった。
「折原夫人の方は、まだ、この道のスタ`というのがどんな事をしてお客の御C嫌をとるものか、それがまだ、はっきりおわかりにならないと思うわ。一度、静子夫人にこの訾g演していたらどうかしら」
　成程、と川田がうなずいた。
「少し本をせてやった方がいい。ショ`のスタ`は、どんなLにして客をモリモリ悦ばせていくか、そのコツがわからねえと{教だけ受けても何にもならねえからな」
　川田は、静子夫人のI尻を柱から解いて、夜具の方へ引き立てて行く。静子夫人は、夜具の上に\るとI尻をiにつなぎ止められ、珠江夫人の方を向いてすっと立つのだった。
　しばらくは静かに瞑目したままの静子夫人だったが、珠江の眼に浅ましい自分の演技をせるということは、もうこの奈落の底へ落ちてしまった彼女にしては自分の\命をあきらめさせるために必要な事に思わせる。
　そうQ心すると、夫人はそっと眼を_き、探みを湛えた静かな表情になって、小さくすすり上げる珠江夫人にして口を_くのだった。
「折原の奥、これから静子が、どのように淫らな女になったか、その^をおせ致しますわ。この世界で生きていく道はただ一つ、ここにいる人々のいうとおりになり、なぐさみものにされることを生甲斐とするより道はないのです」
　さて、何を演じてきましょづかね、と川田_は静子夫人の白々とAえた美しい容貌とFやかな肌、柔らかくむっちりoまった腰部や太Lに眼を注ぎながら、Sしそうにいった。
「gなものでいいじゃない。卵の一つや二つ割らせてみればどうなの」
　と、千代が川田にいった。
「おい、先が本を示して下さるというのにをそむける奴があるか」
　珠江夫人がを伏せているのに荬扭い考gは口をとがらせて珠江夫人の耳を引っるのだ。泣き濡れた珠江夫人のと毒っぼい光をこめた静子夫人のとが合致する。
「御Eになって。そして笑って下さいまし。静子はこんな淫らな女になったのですわ」
　静子夫人が、かいハスキ`な声でそういったr、鬼源が隅の冷i欷沃肖ら卵を二つ三つ皿にdせてって来た。
「いいか。周欷摔っしり客が埋まったつもりになって演じるんだ」
　そのr、千代は、ドアの隙gからlかが中をのぞきこんでいるのに荬ついて、
「lなの」
　いきなり内からドアを_けると、そこに身をかがめていたのは弁o士の伊gであった。
「なんだ、伊g先生じゃないの」
　千代は笑い出す。
　伊gは、先程からえLれしながら、ずっと静子夫人の後ばかりついて来ていたのだ。
「何rになったらWと二人きりになれるのかと何だか落ち着かなくてね」
　伊gは照れ臭そうに笑うのだった。
「ごめんなさいね、先生。何しろ静子夫人はうちのドル箱スタ`でしょう。それにショ`の_催日も近づいているので、何かと忙しいのですよ」
　千代は片]を歪めて笑いながら伊gを中へ招き入れる。
　二、三メ``ルのg隔を置いて峙している美しい二人の女をた伊gはこれからまた何が始まるのかとd味探げなつきになるのだった。
「そうそう。伊g先生は初めてでしたわね。ここにおいでの美しい奥は、静子夫人のかってのH友で、折原珠江さん、元は、医学博士夫人なのよ」
　柱を背に一糸まとわぬ身をキリキリ`りつけられている珠江夫人を千代は指さして伊gにいった。
　静子夫人とは照的にA奢でしなしなした雪白の肉体
　DD腰から太腿にかけても、どこかはっそりとして、それが一つの性的魅力となっている珠江夫人の全裸像を伊gは吸いつけられるようにつめるのだった。
「如何が、こういう柳腰の美人というのもいいものでしょう。先生、この医学博士夫人も今日から静子夫人同、性の奴_として、この屋敷内で生活することになったのです。静子夫人同、御F趣摔いしますわ」
　と千代はSしそうにいって、これから女奴_の演技というものを、静子夫人が珠江夫人にして教える意味で本を示すのだと、すのだった。
「それじゃ、鬼源さん」
　と千代は眼で合恧工搿９碓搐悉Δ胜氦い啤⒋ㄌ铯纫痪wに静子夫人の左右にhった。



第七十九章　I女


　　　　涿菠工

　柔な肌がうねり舞い、麻Iにoめ上げられたN氦识つの乳房がeれ婴DD画面にFわれた肉感的な美女は静子夫人である。床のgの柱を背にしてきびしく`りつけられている美沙江は、子にをとられ、泣き濡れた美しい瞳を画面に向けたが、途端に血の荬舷えて白い~に汗が珍み出した。
　ハッとして苦しげに眼を]ざし、をそらせた美沙江をy子と朱美は叱咤して、
「あんたのために、わざわざ、こうして映画会を_いてやってるのじゃないか。大きく限を_けてしっかりるんだよ」
　肩まで垂れかかるF々とした\をy子はわしづかみにしてeさぶったりするのだ。
　美沙江はそうしたズベ公_の幕におびえながら、全身を石のように硬くし、再び、おずおずとを上げ、そのhな映画に泣き濡れたを向けるのだった。
　o`された美しい裸身を、翁郎の毛むくじゃらの手に後ろから抱きしめられるようにして夜具の上にI肢を投げ出している静子夫人の、眉根を寄せた切なげな表情がクロ`ズアップされる。翁郎は、おくれ毛をかきわけるようにして、Fやかな夫人のうなじあたりに幛そ游扦蜃ぎかけ、I手は休むgもなく、Iを上下に肖い长蓼护I乳房をまさぐっているのだ。
　首すじから耳元へと粘りつくような翁郎の接吻を注ぎかけられていた静子夫人は、耐え切れなくなったように深く上体を翁郎の胸にもたれさせていき、をねじるようにして翁郎の昏に自分の唇を押しつけていく。
　うっとりと眼を]ざすょうにして、濡れた舌の先端を翁郎の舌にからませる静子夫人の表情が再びアップに写し出されると、美沙江はブルッと全身をわせ、思わず眼をそらせてしまうのだ。
「面白くなるのはこれからじゃないの。j目。眼をそらしちゃ」
　美沙江の足元に腰をおろしてビ`ルをみながら映画をるy子と朱美は、真っ赤になったをはっきり横へそむけてしまった美沙江に腹を立てて再び裁ち上がり、]を小突いたり乳房を指ではじいたりするのだ。
「今度、眼をそらせたりすると、ここにいたずらするよ」
　朱美の手が伸びた途端、美沙江は悲Qを上げてo`された美な裸身を狂ったように震わせた。
「嫌なら最後まで、ちゃんとるんだよ」
　のあたりをy子に指ではじかれた美沙江は、妞欷嗑_な睫でかこまれた美しい\眼を、しいんと訾辘膜せたようにして瞬きもせず画面に向けたのである。
　翁郎の手で、柔な静子夫人の裸身が夜具にそっと仰向けに倒されていき、やがて翁郎がその足元に]を寄せるや、美沙江の心は高Qり、ひきつったような表情こなる。
　翁郎のがっしりしたI手に夫人の滑らかでむっちりしたI腿が抱き取られ、その女の部分はり吸われるままになっている。やがて落花微mとばかり翁郎の舌先は攻膜婚_始するのである。え泣く夫人の表情がアップになる。夫人は、おどろに乱れた\を激しくeさぶりつつじを半_きにしてのたうっているのだ。
「如何が、お荬丹蟆Ｃ姘驻い皮筏瑜Α￥れがh山夫人なのよ。FD人でも、あんな事をすると思えば全く愉快じゃない」
　やがて、迫りくる翁郎に、夫人はためらいを最初のうちはせて、二度三度せよじったが、ついに情痴に煽られ、きこまれる。
　その一瞬、美沙江は呼吸も止まる程のn膜蚴埭堡啤⑷身をブルブルdさせた。
　柔らかく、くすぐるように夫人は唇を男根に摺りつけそっと舌をのぞかせて、美しいをくねらせている。
　あれは、この世の出来事かDD知が段々と麻wし始めた美沙江は、美しい象牙色の]を真っ赤に染めながら、
「おいです。もう止めて、映画を、止めて下さい」
　と唇をわなわなさせながら哀するのだ。
「フフフ、お荬丹螭摔稀ちょっと、刺激が^ぎたようね。でも、大家の奥だってちょっと修Iすればこれ位の映画のスタ`にはなれるということを知ってもらいたかったのよ」
　大V子はそういって笑い、そっと立ら上ると美沙江が`りつけられている柱の後ろへhるのだ。
「あっ、な、何をするのっ」美沙江は子のI手を乳房に感じると、激しく狼Nしてo`された身をeさぶり始める。
「まあ、柔らかいおっぱいね。まるで溶けてしまいそう」
「やめてっ、やめて下さいっ」
　美沙江は肩にまで垂れた\を工韦瑜Δeさぶった。
「うるさいわね。おとなしくてなきゃj目じゃない」
　y子はたまりかねたように美沙江の]をピシャリと平手打ちするのだ。
　画面は、完全なフランス式をMみ始めた二人を色々な角度から写し出している。
　美沙江は、じっと息をして凝するズベ公_に同{したよちノに、次第にねっとりとみを持ち出した瞳を、まばたきもせず再び画面に向け出している。そんな美沙江の胸の柔らかい隆起を子の掌がゆっくりと揉みほぐしているのだ。
　やがて、画面は足を投げ出して坐った翁郎の膝の上へ、静子夫人が尻もちをつくように\っかっている。
　くなくなと唇と婴虿沥旰悉铯弧⑸啶蛭ったり、吸わせたり、そして、双臀をS婴丹护胜ら、翁郎と夫人は本格的な痴Bを演じ合っているのだ。
　スベスベした美しい背中の中程に麻Iで`り上げられている夫人のI手首のあたりを翁郎はI手で押さえこみ、激しい攻膜蜷_始している。
　その噎せかえるような痴Bを制的に目膜筏胜堡欷肖胜椁胜っ郎辰は、つい先程までせた反埭嫌挨颏窑饯帷⒊酩幛埔る桃源境の不思hさに次第に身心をEい痴れさせていくようなうっとりとした表情になっていく。
　それは、背後からrには柔らふく、rには激しく、いまだ固く凝っているt色のこつの蕾を揉みほぐすような、子の手さばきのせいにもよるのだろう。
　r折、美沙江はブルッと全身をわせ、肩まで垂れるF々しい\を狂おしくeさぶりながら、
「もう、もう、堪忍して」
　と、哀れで々しいような哀をくり返し、再び、上にあげたは、十九の令荬趣纤激à踏瑜Δ恃Fな、そして、凄惨なばかりの表情となり、吸い寄せられるように、ねっとりんだ瞳をものすざまじい画面に向けるのだった。
　そんな美沙江の姿がmもしくなったのか、y子と朱美が左右からにじり寄り、ぴったり]じ合わせている美な太腿のあたりに]ずりし始める。
「や、やめて下さいっ」
　その瞬g、美沙江は狂おしげに下半身をeり婴して、はかない抵抗を示した。
「いいじゃないのさ。私_はおを少しでもいい莘证摔筏皮げようと、サ`ビスしてあげるのよ」
「おい、もうこれ以上、ひどい事はなさらないで」
　美沙江は、Lい\をわせて、シクシクすすり泣くのだ。
「何も泣くことはないじゃない。こっちはおを悦ばせようと思っているのよ」
　美沙江の上半身は如何にも深育ちの令荬趣い盲咳A奢で色白でほっそりしていたが、下半身の腰部は美しいまるみを・印⑻腿のあたりは充分に成熟して粘着力もあった。
　削いだように形のいい膝のあたりから上へ上へと指を@わせてゆき、接吻を注ぎ、それが次第に淡いな柔らかいふくらみのあたりに近づき始めると、美沙江はしきりに腰をもじつかせ出し、めいた寒と甘くうずくような感触にカチカチnをyみQらすのだった。
　そのr、ようやく一の映画が一Kわり、室内に荬ともされた。
　同rにy子_も手をひいたが、美沙江は~や唇のあたりに、べっとりと脂汗をBませている。
　Aいて、静子夫人の出演するeの一をせようといい出すy子_を子は制して、
「今日はこれ位にしておいた方がいいわ。叭铡⑸伽筏氦慕逃していくのよ」
　子は、えびすになって酒を驻螭扦い胩锎に向かい、
「これから私、このおに今後の事について打ち合わせしておきたい事があるんです。元おお付きの女中、友子さんと直江さん以外の方は、この部屋からちょっとh]してほしいのですけど」
　田代は上C嫌でうなずき、
「とにかくこのお荬丹螭韦长趣稀⒋V女史に任せるとしよう」
　といって、いい加pEった足を踏みしめるようにして立ち上がる。
「y子さん」
　子は、y子の耳に口を当てて、何か摔い俊
「わかったわ。じゃ、また後からね」
　y子は含み笑いして部屋から出て行った。
「さて」
　子は、元女中の二人を残して皆んなが部屋から出て行くと、口元を歪めて立ち`りされている美沙江の前に近づく。
「ごめんなさいね。いきなりあんな映画をせたりして、フフフ、さぞびっくりしたでしょうね」
　美沙江は象牙色の美しい横をせ、眠ったように眼を]じ合わせている。
　そのかすかに上荬筏款]にい妞したたり落ちるのだ。
「でも、やがてはおも、今のh山夫人のようにああいう映画にも出演してくことになるのよ。その悟は今のうち、はっきり定めておいてきたいのよ」
　ふと、美沙江は、切Lの美しい眼を大きく_き骋猡颏长幛恳を子に投げかけたが、すぐに眼を]じて訾辘膜い勘砬椁蚝幛艘せ、小さくすすり上げるのだった。
「千原流生花家元の御令荬紊恧扦りながら、しかも十九rという若さでDDフフフ、まことにお荬味兢趣纤激Δ堡伞⑺饯妥のため、命がけでお荬丹螭蛘T拐したのですからね。まあこれを\命と思ってあきらめてくわ」
　固く]じ合わせた美沙江の瞳から妞悉趣幛嗓胜流れて、その美しい]を濡らしつづけるのだが、直江も友子もさもSしげに微笑を浮かべてそれに入っているのだ。
「鬼源とかいう{教の手にお荬丹螭虿à骨挨怂饯何日かここでお荬丹螭蚪逃するのだけれど、助手として友子さんと直江さんを使うことにしたわ。ついこのgまでは、この人_、お荬丹螭付きの女中だったでしょう。菪膜知れてるだけに、お荬丹螭猡饯畏饯いいと思うのよ」
　子は肩を婴して笑い出した。
「それじゃ、あんた_、これから私の助手としてお荬丹螭谓逃をするのだから、しっかりmむわよ」
　あいよ、と友子は荬颏かしたつもりか、の上に落ちているビニ`ルのバタフライを拾い上げて、
「さ、お荬丹蟆￥长欷颏はき[ばせ。お小水の取り替えは叭铡うちと直江が、交代でしたげるわ」
　二人の女中は、を伏せてシクシクすすり上げる美沙江の左右へ寄り添い、面白そうにそれを当てがおうとする。
「友子さん、直江さんっ。美沙江はF女_のこと、死ぬまで猡い膜扭堡毪铩
　美沙江は美しい\眼に一杯の妞蚋・べて口惜しげに唇をyみ、二人の女中に射るようなを向けるのだ。
「ちょっと、待って。やだ、そんなものはかしちゃj目よ」
　子はバタフライを美沙江にはかせようとする友子を止めて、
「あんな映画をて、y子さん_に体のあちこちくすぐられたりして、おの体は今、カッカッと燃えているのよ。そんな状Bのままで穴}に押しこめるなんて、かわいそうじゃないの」
　子は、部屋の隅にある小さなベッドを指さして、こっちへ\んで来るよう友子_に命じた。
　ベッドの脚には金属uのがついていてgに部屋のあちこちへ移映隼搐毪瑜Δ摔胜盲皮い搿
「お荬丹螭私逃をはどこすため、社Lにmんでこしらえておいたものなのよ」　というそのベッドを友子と直江がガラガラと押して美沙江のすぐ前まで\んでくる。　
　美沙江はそれを眼にした途端、何かぞっとするものが身体の中を走り、思わず眼を伏せ肩をブルブルわせるのだった。
　ベッドの二隅には不菸钉殊のが取りつけてある。それは生の足を裂き、人の字型に固定するためのものとはさすがに美沙江も荬扭なかっセが、得体の知れぬ恐怖感に美沙江のo`された裸身に粟粒が生ずるのだった。
「ねえ、お、フフフ」
　子は美器な太iをぴったり合わせてをそむけ、スベスベした肩先をわせている美沙江の]に指をかけた。
「ああいう映画をせられて、このままおとなしく寝られないでしょう。だからさ」
「何を、何をおっしゃりたいの」
　美沙江は、をよじって、子を睨むようにた。
「家元のおだって、女ですもの、十九rにもなれば何かの刺戟を受けたr、御自分の体を慰めたというUYはおありでしょう」
　美沙江のが屈辱に歪んだ。
「不な事いわんといて、ちゅうしてはるわ」
　友子と直江がを合わせて笑った。
　子も笑いながらAけて、
「でも、I手は固く`られているので御自分ではどうしよ6うもない。だから、お付きの女史にみを揉みはぐさせてDD」
「や、やめて下さいっ」
　美沙江は耐えられなくなったようにヒステリックな声を上げた。
　I手が自由になれば耳を覆いたくなるような子のいまわしい言~DD美沙江はo`された裸身を激しく左右によじり床の柱に背をすりつけさせて、
「そんな事だけは嫌っ、嫌ですっ」
　と、泣きじゃくりながらLいを工韦瑜Δeさぶるのだった。
　憎い友子と直江の手でそのような辱しめを受けるくらいならいっそ舌をyんで死んだ方が、とさえ思う美沙江だったが、
「これも修Iの一つよ。友子さん_は今日からお荬丹螭沃魅私瞍摔たるんだからね。二人の前に」cまで晒けだして、今まで女中としてこき使ったことのびを入れて欲しいのょ。わかるでしょう」
　そういうと子は柱につないである美沙江のI尻を解いた。
「後生です。それだけは堪忍してっ」
　美沙江はこれからベッドむ上へ\せられるのだと知ると、逆上したように身をeさぶり、その訾匮を沈めようとする。
「何してんのよ。さ、おいでっ」
　友子は美沙江のI尻を力一杯引っり、直江が美沙江の\をわしづかみにした。　三人の女に抱きかかえられるようにしてベッドの上へ\せられた美沙江は忽ち上半身を台の上へeのIを使って固定されてしまう。
「やめて下さいっ、それだけは嫌っ、~に、嫌っ」
　足を取り押さえようと友子と直江がのしかかってくると美沙江は激しい力で腰をeさぶりI肢をばたつかせ、最後のあがきを示すのだった。
　友子も猛然とuいかかり、直江と一wに美沙江のI肢を、やっとかかえこむ。
「xしてっ、xして戴っ」
　美沙江は泣きじゃくりながら、友子_に押さえられた太のあたりをeさぶりつづけるのだ。
「うっ」
　と、美沙江は突然、子の口で口を覆われ、必死になって首を振り、逃がれようとしたが、子はI手で美沙江の首を力一杯抱きしめ、引に唇を押し当てるのだった。
「好きなのよ、お荬丹蟆：盲で好きでたまんないのよ」
　子は、美沙江の]を力一杯I手ではさみこんで溜息をつくようにそういうと、再び、美沙江の美しいt唇にぴったりロを押しつけるのだ。
　恨みは恨みだが、美沙江にする郅郅坤软子はほざくように自分の心にいいながら美沙江の耳といわず首すじといわず、遮二o二接吻の雨を降らすのだ。
　美沙江をT拐し、こういう地zの苦しみにのたうたせることになったのも、つまりは、美沙江にする常なレスボスの郅起因していると子は美沙江を思わず抱きしめた途端はっきり知したのである。
　あまりにも激しい子の幛恕⒚郎辰は一瞬とまどい、そして、次第に抵抗の萘Δ薄れていくのだ。
　子の手は美沙江のIにoめ上げられた乳房にかかり、甘いしさで半分を寝いLしていた\をかき分けると、幛た谖扦颏Δ胜袱ら肩のあたりに注ぎつづけるのだ。
　それは女であるだけに女の性感・蛑り尽したとでもいうように巧妙をOめていた。
　やがて、美沙江はぼんやりと眼を]じ合わせ、子の支配下に置かれたように全身から力がiけていく。
　糁肖摔胜盲泼郎辰を弄んでいた子はふと我に返ったようにを上げ、美沙江のI肢を押さえつけている友子と直江の方をて照れ臭そうに笑ってせた。
　子に眼くばせを受けた友子と直江は、左右から、美沙江の品位を・婴棵利な太腿に手をかける。
「さ、お。もうきわけのない事いっちゃj目よ。いい子だから、うんと大きく肢を_いて戴」
　子は美沙江の幛ざたぶを唇でくすぐるようにしながれらいうのだ。
　友子と直江が左右に引くと、もうそれは美沙江の意志をxれたようにスルスルと左右に割れていく。
「もう少しよ。さ、今更、羞ずかしがっちゃj日。そら、勇荬虺訾筏啤
　友子と直江は、更に力を入れて美沙江の足首を左ものhの所へ持っていこうとするのだ。
　美沙江はF々しいうなじあたりを大きくせ、いい眉根を悲しげに寄せて、友子と直江にたぐられるまま更にI肢を裂かれていく。
　友子と直江はhに美沙江の足首をかっちりとIでつなぎ止めた。
　堂々とばかり、人の字割にベッドへ固定された美沙江を下ろして女三人はほっと息をつき、次に息をひそめて笑するのだった。
「鬼源さんの手にお荬丹螭蚨嗓工蓼恰⒌狈证伍g、ここでレズの修Iをつませるのよ」
　子は友子_にいった。
　火のように幛なった]を横にせ、固く眼を]ざしている美沙江を恍惚とした表情で眺めていた子は友子と直江と眼くばせして、
「あんた_で少し可郅ってあげなさいよ」
　というとハンドバッグの中からマッサ`ジ用の小型のバイブレ`タ`を取り出し、彼女_に手渡すのである。
「お荬丹蟆ちょっと、キッスさせてんか」
　と、友子は必死にを伏せようとする美沙江の赤らんだをI手ではさみこんだ。
「友子さん。か、堪忍して」
　相手が友子だとわかると美沙汰は押しつけて来た唇をそらせ、しっとりとんだ美しい瞳を哀的にしばたかせるのだ。
　女中_に嬲られるという屈辱感が、れ落ちかけた心身にふと反埭蚱黏长丹护郡韦坤恧Α
「もううちら、あんたの女中と`うんや。立訾夏妞恰うちらはあんたの御主人やからね。こんな事してもらうの光绚怂激铯螭いな」
　友子は美沙江のLい\をわしづかみにして、を自分の方へo理やり向けさせると、引に美沙江の唇に口を押しつけた。
　美沙江の悲しげなうめき、それも友子の口に押しされて、大きく左右に割って`りつけられた美沙江の高Fな工物のようなI肢が、くなくなと、はかなくeれ婴だけであった。
　ぼんやりつめていた直江も甘い陶Eのようなものが全身にこみ上げて来て、美沙江のIにoめつけられている、柔らかい形のいい乳房にmずりし、赤い蕾に舌を押しつける。
　すねてもがくように甘い身えをせる美沙汗であったが、直江が子から借りたパイプを肌に押しつけだすと、美沙江は、激しい狼Nを示し、をeさぶって友子から口をxした。
「な、何をするのっ、直江さん。嫌っ、嫌よっ」
　パイプは可zな乳^からF尾を通ってのあたりせ行ったり来たりする。
「これも自分の体を成Lさせるための修Iの一つよ」
　子は美沙江の狂荬筏郡瑜Δ胜猡き振りをて声を立てて笑い、自分もまた悦Sめいたwれを感じて、美沙江の大きく割った雅な白磁の太腿から内腿に至るまでに、唇と舌を押しつけるのだ。
　美沙江の悲Qは、やがて、三人の女の手管にきこまれて、身も心も溶け始め、雅でな、すすり泣きに浃铯盲皮い。
　淡くて薄い溶けるような毛を掌でxでながら幼なさを訾铯护氡・っ亓绚蛑赶趣扦饯盲乳_かせていくと、ピンク色にんだ柔らかい花肉が露となった。
「やっぱりI女っていいわね。きれいだわ」
　ねばっこい口づけを美沙江の内腿に注ぎながら子は、まだどことなく幼い淡い翳りを凝していった。
「ちょっと、それをJしてごらん」
　子は直江から武器を受け取ると、で美な下肢から膝^のあたり、美な太腿に至るまでに甘い攻膜颏筏けるのだ。
「ああ、そ、そんな、ねえっ、やめてっ」
　美沙江はそう叫びながらも、陶Eの火照りで真っ赤に上荬筏款をもどかしげにもへよじったり切なげに左へよじったりして、甘美なすすり泣きの声をらし始めた。
　友子と直江の手が左右から美沙江の白い二つの丘に触れ、包みこむようにしてゆっくりと揉みはぐしていく。
「いいわね、お荬丹蟆＝袢栅悉腹の中まですっかり女中さん_の眼に晒け出して、今までこき使ったことのおびをいうのよ」
　子は、わざと直接攻膜媳埭堡毪瑜Δ摔筏啤⒓・宋淦鳏蜻@わせていく。
　もはや逃れられな□と知った美沙江は、自分の\命を辞めたかのように子の蹂kに任せてしまうのだ。
「これから友子さんと直江さんがI女のままお荬丹螭蛱旃に[ばせてくれるわ。そのままおとなしくしているのよ」
　子は甘美なめをA行しながら、眼をxかせた。
　甘いすすり泣きと共に美沙江は、Tkされるまま悦Sの道を{り始めている。その中に子は、美沙江の女をkした莘证摔胜盲郡韦馈



第八十章　阿修_


　　　　哀れな妹

　{教室の柱に、一片の布もSされぬ京子は雁字搦目に`りつけられている。
「いよいよ今夜は、美津子と一wに清次さん_とパ`ティを_くことになったのよ。下手に抗ったりすると承知しないからね」
　肘煲巫婴摔栅螭兢攴丹毪瑜Δ摔筏啤⒋禾郎がいうのだ。
「私と夏次郎は、あんたの{教として任があるのだからね。清次さん_の花嫁に京子と美津子をDD」
「ね、春太郎さん、いて」
　今まで、深くうなだれていた京子が、ふと首を上げた。
　暗い翳りを・婴垦郅艘郧挨尉┳婴摔弦られなかった哀{の色を湛えて、
「清次さん_が憎いのは私一人だわ。美津子には何のF任もないことなんです。あなた_の力でおい、どうか、美津子だけは救ってやって。ね、ね、後生です」
　今にも大粒の妞蛄鳏筏饯Δ拾切Oまりない表情で京子は春太郎に哀するのだった。
「あんたの妹を思う莩证悉瑜わかるけど、もう手Wれね。清次さん_は今夜、美人妹と乱痴荪雪`ティを_くというので前景荬颏膜堡拼篁Xぎしているわ」
　そのr、ドアを_いて、夏次郎が美津子を引き立てて来た。
「あっ、美津子っ」
　京子は、o`された裸身のまま夏次郎にI尻をとられている美津子をると、昂った声を上げた。
　水々しい\に花のリボンをつけ、すっかり美しく化されている美津子であったが、その冷たく辘à款]に赤味が浮かび、
「おさんっ」
　あとは言~にならず、をそむけて号泣するのだ。
「生理もすっかりおさまって、コンディションは上々というところよ」
　夏次郎は美津子のI尻を引きながら、得意そうにいい、
「お化もKわって、こちらは花嫁の支度はすっかり整ってるのよ。おさんの方も、そろそろ支度にかかったらどうなのよ」
　夏次郎は清次_の振舞い酒にEったらしく舌をもつらせて春太郎にいうのだ。
　京子のすぐOに立っている柱へ美津子の背を押しつけ、キリキリ`りつけると、夏次郎と春太郎は京子に近づくのだ。
「最近の京子ったら、随分と泣き虫になっちまったじゃない。さ、お化するから、しゃんとをあげて戴」
　大粒の妞颏埭郡埭郡嚷浃趣肥激幛烤┳婴晤を上へ上げさせ、ハンカチで妞蚴盲い看禾郎は、Zれた手つきで京子に化を施すのだ。
　口tを引き、耳たぶから首すじまで香水をふりかけた春太郎は、更に腰をかがめ、麻Iにきびしく上下をoめ上げられている形のいい乳房から、そして、ぴったり]じ合わせているむっちり肉のついた太腿、また、その周欷讼闼を面白そうにムりかけ、こすりこむのだ。
　京子は、nいに沈むもの扭筏菠屎犷をせ、薄く眼を]ざして、そうした春太郎の行椁蚋适埭筏皮い搿
　のように片]へ垂れかかった京子の\を夏次郎は堡蚴工盲皮趣ながら、
「まあ、すっかりきれいになったじゃない、京子。これなら清次さん_、お喜びだわ」
　春太郎の手で隈なく化された京子のは妖しいばかりの美しいxきを湛えている。
「美津子、さんを恨まないでっ」
　京子は突然、わなわなと]をわせてそういうと、肩を落とし、激しく柩胜肥激幛郡韦坤盲俊
「ちょいと、せっかくの化が台なしになるじゃない。もう泣くのはおよし」
　春太郎はヒステリックな声を上げ、京子の肩をI手でつかんでeさぶった。
「おさん、もう泣かないで。美津子は、もう悟しています」
　そういう美津子もこらえきれず、につけたリボンをふるわせてQ哭するのである。
「このまま、殿方の前へBれて行くのは、何だか不だわね。だから、こういうものを用意しておいたわ」
　春太郎はテ`ブルの下からLい布を二本とり出した。
「京子は水色の、美津子はピンク色の、美人妹がこう色っぼい姿で、寝室へ入りゃあ男_はきっと大はしゃぎするわよ」
　さ、私_がめてあげるわ、と二人のシスタ`ボ`イは手に手に布を持って哀れな妹の傍へ再び近づいて行く。
　京子も美津子も妞んだ瞳を萑酩摔筏肖郡、やがてその眼をゆっくり]じ合わせていく。
「さ、京子。もう少し肢を_かなきゃ、うまくめられないじゃないの」
「美津子もよ。そう何rまでも羞ずかしがってちゃj目。このままにされておくより、ずっといいじゃないの」
　春太郎と夏次郎は、大笑いしながら、妹にをめつけようとするのだ。
　やがて京子も美津子もいさぎよく肢を割って布をくぐらせる。
　春太郎も夏次郎も身の力を振りgるようにしてキリキリ布をねじ上げ、京子と美津子にそれぞれのをめさせて、ほっと息をついた。
「フフフ、二人ともがよく似合うわ。でも奇妙な花妹ね」
　二人のシスタ`ボ`イはを合わせて吹き出した。
　水色のとピンク色のをかたく腰にめつけた京子と美津子は、]を幛上荬丹护胜ら唇をかたくyみしめている。
　そのr、ドアが_いて、大Eした清次と五郎、それに三郎の三人が、なだれこむように入って来た。
「そろそろパ`ティを_こうと思うんだ」
　そして、柱を背にして立ち`りにされている京子と美津子の姿を眼にした清次は大声をあげて笑いこける。
「おい、皆んな、ろ。今夜の花嫁はスタイルだぜ」
　五郎も三郎も手を叩いて笑いながら、
「京子姐さん。水色のがよく似合うぜ。め心地はどうかね」
　男_は柱を背に`りつけられている二人の美女へ、るようなを注ぎながら、近寄って行く。
「美津子のピンクもなかなか、いかすじゃねえか」
　三人の男_はしばらく腰をかがめて京子と美津子の腰にぴったり肖い长啶肖りの六尺色を面白そうに眺めてから、
「じゃ、行こうか」
　と、二人のI尻を柱から解き始める。
「もうパ`ティを始めるのですか」
　春太郎がくと、俺_のコンディションも、今がちょうどいいだからな、と清次は笑い、五郎と三郎にI尻を上られている京子と美津子の]を指でつついて、
「今夜は妹仲よくさめざめと明け方まで泣かせてやるぜ。腰をiかさねえよう、荬颏膜堡毪长趣坤省
　さ、步きな、と五郎と三郎に背中を押されて、京子と美津子はよろよろとo`された裸身を泳がせていく。
　廊下へ出ると、京子と美津子はぴったり肩を寄せ合うようにしながら、しいんと訾辘膜い勘砬椁韦蓼蕖ゆっくりと步き始めるのだった。
　廊下の向こうから森田Mのチンピラである竹田と堀川がを出し、ニヤリとをくずして、
「兄F、これからおSしみってわけですか」
　と近づいてくる。
「何ならお前_も仲gに入んなよ。数が多いほど面白いや」
　清次は片]を歪めて笑った。
「それじゃ、お言Bに甘えさせてAきましょうか。俺_は、その美津子に煮えをまされたUYがありましてね。何とかして一度、思いを遂げたいものだと、C会を狙ってたんですが1」
　と、チンピラ二人は美津子をものにしようと果たせなかったrの事をZり出す。
「それじゃ、いいC会だ。俺_について来なよ。お裾分けしてやろうじゃねえか」
　如何にも愚Bの兄F分らしい言い方をした清次は、をしゃくるようにして先に立って步き出すのだった。
　清次の部屋は酒やビ`ルや食べ散らかした食物の皿などで乱jをOめていたが、竹田と堀川はそれらを足で押しやるようにして隅へ片づけ、押入れからいくつかの夜具を引っり出した。
　五郎と三郎にI尻を取られて、部屋の隅に立つ京子と美津子の世にも哀しげな表情を、清次は心地よげに眺めながら、
「男は五人だ。少し骨は折れるだろうが、妹でうまくさばくことだな」
　三つばかりの夜具が乱jに敷かれると、
「それじゃ、妹仲よくお寝んねしてこうか」
　と清次は、硬化した表情になる京子をてニヤリと笑った。
「二年前、お前に受けた恨みを利子をつけて返してやるつもりだよ。五人がかりで骨身にこたえる程、可郅ってやるからな」
　さあ、二人ともをとってもらいましょうか、と五郎と三郎が身をかがめる。
　この野卑な男五人にこれから死ぬより辛い辱しめを受けるのだ、と思うと京子は血管から血がき出すばかりの□惜しさが、こみ上がって来たのだ。
　自分だけならともかく、何の罪もない妹までき添えにする。この卑劣な魔_DD恨みとも猡い趣猡膜ぬ火のような憎感が喉元に幛盲埭こみ上がり、死んだようになっていた京子の神Uが急に昂り始めたのである。Sしそうに口笛を吹きながら、のYび目を解こうと腰に手をhして来た五郎に、京子は思わずどんと体当たりを肖铯筏皮筏蓼盲俊
　あっ、と五郎は横する。
　Aいて京子は、美津子ののYび目を解こうとしていた三郎を足で蹴り上げた。
　悲Qを上げて三郎がつんのめると、京子は美纷婴虮长摔ばって、いを清次に向けつつ、ジワジワ後退していく。
「くそ、手前、まだ俺に刃向かう荬胜韦」
　清次は眼をつり上げてポケットからwび出しナイフを出した。
　これから、夜具の上へ妹Bえて大の字に`りつけ、ゆっくり料理にかかるつもりであった清次は、急に冷水を^からぶっかけられたようなn膜蚴埭薄⒗仟Nしたのである。
　竹田も堀川も、あわてて京子にし身えるのだったが、一本の哀れな姿で、しかも後手に`り上げられたままの京子をると、何もあわてることはないと笑い出す。
「今更、じたばたしたって、仕がねえじゃねえか。ヒステリ`を起こすのはよしなよ」
　ニヤニヤして近づいて来る二人のチンピラに、京子はキッとしたを向ける。もう破れかぶれといったような血走った莘证恰
「卑、卑劣にも程があるわっ。妹にまでいったい何の恨みがあるというのっ」
　はじき出すようにそういった京子は、次に清次の方へくて冷やかなを向ける。
「あなたも男なら、以前、私に受けた恨みをどうして男らしく椁盲品丹饯Δ趣筏胜い巍Ｗ杂嗓Zった女を嬲りものにするしか、あなたには能がないってわけなの」
　d^して、今にも泣き如しそうになるのを京子は心死になってこらえながら、そういうのであった。
「何を吐かしよがる。俺_の前で、あれだけuを晒しながら、よくもそんな口がきけたもんだ」
　清次はナイフをえながら、じわじわ京子に近づきつつ毒づくのだ。
「そうよ。私は死ぬより辛いuをあなた_の前で晒したわ。私は、そして、二年前のびも入れたはずよ。そ、それなのに、どうして美津子までDD」
　京子は、ついに大粒の妞蛄鳏筏胜ら、声をつまらせるのだ。
「おさん、おさん」と、美津子は京子の後ろで、おろおろするばかりである。
「美津子、逃げるのよ。さ、早く」
　京子は、荬忸倒している美津子をせき立てるようにして、_いているドアから廊下へ出た。
「くそ、そうは屋が下ろさねえぞ」
　京子に蹴り上げられた三郎も五郎も起き上り京子と美津子を追って廊下へ出た。
　後手に`られたままの京子と美津子は必死になって廊下を走り、F先から庭へwび降りた。
「ねえ、おさん。捕まったら、いよいよ今度は私_、最後だわよ」
　美津子は恐怖にをひきつらせて京子にいうのだ。
「逃げても逃げなくても、もう私_、最後なのよ。いい、美津子。Bの外へ向かって大声で助けを呼ぶのよ」
　京子は、荬くじけそうになる美津子を励まして先へ走らせると、追って来た清次_の方に向かって体を向け、立ち止まった。、驻膜の中灯の光波に京子のo`された白い裸身が、くっきりと浮かび上った。
「畜生。逃亡をった奴_は、どんな折を受けなきゃならねえか、お前はよく知ってるQだったな」
　竹田は棍棒を横に持ってジワジワと京子に迫るのだ。
「待ちな」
　と清次が竹田を押しとどめる。
「この阿女、そんな姿のまま追手を肖ぶ工幛荬扦い浃る。よし、二年前の恨みを空手で返してやるぜ」
　清次は、下jを脱ぎ韦皮啤⒖帐证えをせた。
　五郎も三郎も、奇妙なうなり声を上げながら手を中段に上げ、京子の背後の方にhる。
　自由をZわれた裸の京子にし、清次_は本荬谴颏盲皮かる荬扦い毪韦馈
　京子は、必死な眼を三人の男に配りながら身体をゆっくり回させていく。
「I手が使えねえといっても、この女の足蹴りは油断がならねえぞ。荬颏膜堡怼
「な`に、あれだけの{教を受けりゃ、空手の技なんて、とっくの昔、忘れていますよ。心配することはねえと思いますがね」
　竹田はそういって笑ったが、lか、助けて下さいっ、というhくで叫ぶ美津子の声をくと舌打ちし、
「くそ、美津子の奴」
　と、あわてて声の方へ走り出す。
　すると、京子は、草を蹴って走り、竹田の走る足を、足でBったのだ。
　もんどり打って倒する竹出をて五郎と三郎は、くそっ、と左右から京子にwびかかった。
「あっ」
　京子の右足は大きくはね上って五郎の|腹を蹴り上げた。
　Aいて京子の左足は、三郎の急所を蹴りつけそのまま、I手の自由をZわれている京子は身体の中心を失って芝生の上へがったが、すぐに立ち上る。
　しかし、五郎も三郎も、身体を折り曲げたように芝生に僻伏したまま苦しげに呻きつづけるだけであった。
　清次は然とした。
　もう心身ともれ切り、反埭萘Δ胜嗓趣Δ耸Г护郡人激盲皮い烤┳婴死物狂いになってwBのような空手の技を今、せたのである。
「たしか、京子に仕返しする荬恰⒖帐证涡Iをしたといったわね。そのY果がこれなの、清次さん」
　京子は大きく息づきながら、妖しいばかりに美しく光る瞳で清次の方をるのだ。
「今夜は五郎_はEい^ぎているんだ。俺はそうはいかねえぞ」
　清次は、普通ではかなわぬとたのか、再びナイフを取り出した。
「ね、清次さん、いて。弱い女をいじめていたって男を婴毪长趣摔悉胜椁胜い铩Ｌ锎のような人とは早く手を切って、ここにいるh山家の奥_を救って上げて戴。そうすれば私、そのナイフでされたって、かまわないのよ。ね、清次さん」
「うるせえ。手前にh教される程、俺は耄碌しちゃいねえぞ」
　清次は、カッとなってナイフをふりかざして京子に突Mした。
「これほどいってるのが、わからないのっ」
　京子は清次の体当たりをさける。
　やはり清次もEって身の婴はgかった。
　更に突きまくって来るのを京子はコマのようにhして避けながら、急に身を沈めて、清次の|腹に力一杯、肩先をぶつけたのである。
　うっと苦しげに身を曲げた清次の腰を、京子の片肢は、したたか蹴り上げる。
　地面に倒した清次のナイフを持つ手を京子は踏みつけ、
「ね、清次さん。私のいう事をいて」
「くそ、lが手Sのいう事なぞくものか」
　清次は、京子に打ちのめされた口惜しさでポタポタ妞蛄鳏筏胜ら、j々っ子のように足をばたつかせるのだった。


　　　　新しい感

　い心地よさとでも表Fするものなのだろうか。伊gは生まれて初めて味わった感の中で、荬hくなる程のwれを感じるのだ。
　静子夫人も、伊gが突然、挑んで来た不自然な行椁恕
「そ、そんなの、嫌っ。ねえ、嫌ですわ」
　と、最初のうちは甲高い声で全身をくねらせたりしたが、やがて、幛ぴ盲婴に双臀をふるわせ、そのな陶E境に自分を没入させていくのだった。
　充分、夫人にはをつませてある、と鬼源からいていたが、それとはeの鏊でそんな行椁演じられるなど、伊gは信じられない思いになる。
「は、羞ずかしいわ。ああ、死ぬ程、羞ずかしいのよ」
　静子夫人は、上ずった涕泣をらしながら全身をのたうたせた。
　これも一つの快Sの源泉なのか、と伊gもその甘美な桃源境に溶けるように浸りつづける。そして、背骨までBくようなwれについに自分を失ってしまった。
　しばらくそのままぐったりなっていた伊gは、やがて、ゆっくりと身を起こし、そのEに好奇の眼を向ける。
　静子夫人は、象牙色の美しい]におくれ毛を垂らして、切なげに息をはずませ、うっとり眼を]ざしたまま伊gのるようなを受けているのだった。それはいじらしいばかりに可zな感じさえするのだった。
「よく御Eになって。静子って、こんな浃盲渴陇纬隼搐肱になったのよ」
　夫人は薄く眼を]ざしながら、小さな口を_いていった。
「こんなrの感ってのは、どうなの、奥さん。随分と燃え上がったようだけど、そんなに素晴らしいのかい」
　伊gがからかうようにいうと、夫人は赤らんだを横へ伏せ、すねるように、存じませんわ、というのである。
　最初、春太郎や夏次郎に引に教えこまれたrの恐怖と、切り裂かれるような痛は今でも夫人ははっきりえている。しかし、そのrの何ともいえぬ羞u感が、被虐性のな快感を呼びまし、むしろ、こうしてeめられることによって肉のwれに早く到_出来るような荬するのだ。
　伊gはしく、
「美貌と教Bに{まれたh山家の令夫人が、こんな芸当をえられるとはね」
　と、笑い、高々と吊り上げられている夫人の美な肢に]ずりして、
「ね、今まで奥さんは色々な{教を受けたろうけど、自分で一番素晴らしいと感じたのは何だい」
「そんなものはありませんわ。みんな苦痛ですもの」
「嘘ついちゃいけないよ。以前と`って奥さんの肉体は被虐の快感っていうものを感知するようになってきている。ね、参考のためいておきたいんだ。今のような方法がいいのかい」
　伊gは夫人の尻たぶをつねったりして告白させようとするのだ。
「いわなきゃ、千代さんに奥さんの口をいっていじめさせるよ」
「嫌、嫌、そんなの」
　夫人は甘えかかるように首を振って、
「静子、もう、伊gさんには、完全にけましたわ」
　とFめかしい色を浮かべた瞳を伊gに注ぐと、
「きっとlにもおっしゃらないとs束して下さいます？」
　と、羞uの混ざった表情でひっそりいうのだった。
「ああ、lにもいわないよ。男ってのはね、好きな女の一番悦ぶ方法をどうしても知りたいものなんだよ。さ、h]せずいってごらんよ。奥さん」
「静子がそんな事を悦ぶからといって、それをg行なさったりしちゃ嫌。ね、おs束して下さいますね」
「ああ、s束するとむ」
　伊gは、锥趣猡Δ胜氦のだ。
　静子夫人は、そっと伊gの耳に口を寄せ、小さく摔と、
「ね、おわかりになったでしょ」
　と、媚を含んだ美しい瞳を、ねっとり_いて、高Fな感じの鼻先で伊gの耳元をくすぐるようにし、次に花のような唇を伊gの方へ向け、静かに眼を]じて接吻を求めるのだった。
「わかったよ、奥さん」
「きっとおい、lにもおっしゃっち嫌ですわよ。伊gさん」
　伊gは夫人の求めに辘袱啤⒎蛉摔未饯舜饯蚝悉铯护俊
　甘くて幛そ游扦蚪护贰⒒イい紊啶虺浞证宋い合って唇をxした伊gは、
「しかし、その方法を田代社Lにいえば悦んで、早速次のショ`に裼盲工毪韦坤恧Δ省
「嫌っ。おs束を破っちゃ嫌ょ。伊gさん」
「それじゃ口止め料に、そろそろ奥さんの夂瘠圣榨欹螗隶ッスをおいしましょうか」
　伊gは夫人の吊り上げている肢のIを解き、後手に`ったIも解いてやる。
　夫人は、しばらくI手を腕の上で交`させるようにして、その訾松恧蚩sめて休んでいたが、伊gが夜具の上へ仰Pすると、ゆっくりと身を寄せつけていき、伊gの胸毛に]ずりしながら、を移行させていく。
「上手にすっきりした思いにさせてくれないと、さっきの事、皆んなに吹すろからね」
　伊gは、そういって笑うのだ。
「ひどい方」
　夫人は、甘えかかるように伊gにH度も接吻しながら、その白`のように白くてA著な指先を@わせていくのだ。
　伊gは、陶然とした思いになって、夫人の白~のような指の感触をSしんでいる。
「Wがさっき接吻したように、奥にも、お返しが欲しいな」
　伊gは、ふんばるような、不自然な恰好になった。
　静子夫人は、こっくりとIいてみせる。
　羞uとか嫌、それに不感といった感は、次第に男の妖荬酸Eい始めた夫人のeから消え失せていく。
「Wも奥さんの体を堪能する程、Qpさせてもらったんだ。奥さんもh]せず、じつくりとQpしたまえ」
　伊gはSしそうにいった。
「こうすればいいの」
　夫人は舌をのぞかせて、ゆっくりと近寄せる。
「もっと、情岬膜顺隼搐胜い韦」
　伊gは、全身、wれたような思いになっているのだが、nを肖い筏肖毪瑜Δ暑つきになって叱咤するのだ。
　夫人は、ふとを起こし、F々した\をかきわけるようにし、も一度、を斜めにして押しつけていく。
　伊gは我を忘れて陶Eしているのだ。
「だって、こんな事、静子、初めてするんですもの」
　情感を深々と湛えた、うっとりした表情で本人は、幛ね孪を吐きかけつつ、萜筏韦る鼻先でくすぐったりする。
「如何が、お荬苏伽筏蓼筏啤
　幛盲埭ど音で、そう摔かけるようにいった夫人は、大胆に舌をせて幛そ游扦蜃ぎかけるのだ。



第八十一章　奴_裁判


　　　　逃亡失

　川田に吉g、そして鬼源までもが翁郎をBれて清次_の暝にかけつけて来た。
　京子は、清次を踏みつけていた足をxすとさっと、Bの方へ向かって走り出す。
「逃がすなっ」
　鬼源が眼を血走らせて京子を追う。
　Bの近くでおろおろしている美津子をせきたてた京子は竹薮の方へ逃げこもうとしたが、その前を翁郎がさえぎった。
　美津子を背にかばって、必死な眼を翁郎に向けながら後退する京子。
　一本のみじめな姿を後手に`り上げられた京子と美津子の周欷恕⒛羞_はA々とっめかけてくる。
「くそ、京子ッ。手前、锥取俺_にJをつく荬胜螭馈＝穸趣趣い今度は、俺_も^に来たぞ」
　吉gはポケットから拳|をとり出して、美しい妹の白い裸身に狙いをつけた。
「ひと思いに私を射ってDD」
　との背に姿をLしていた美津子が身を\り出した。
「美津子、危いっ」
　と京子がまた美津子を庇いながら吉gの方にいを向ける。
「射つなら私を射って。吉gさん」
　そのr、鬼源の投げた捕Iが京子の首にかかった。
「あっ」
　と、京子は悲Qをあげ、鬼源にIをたぐられてつんのめるように泳ぎ出す。
「おさんっ」
　と、必死な声を上げる美津子の首を川田が後ろから羽交いめにした。
　それとばかり男_はわらわらとかけ寄り、一人が青竹で京子の足をBった。
　地面に膝をついた京子に翁郎と吉gがつかみかかる。
「足を`れっ、足を`るんだ」
　鬼源が大声で叫んだ。
　京子の空手蹴りを恐れて、男_は必死になってばたつかせる京子の足を取り押さえようとする。
「美津子っ」
「お柿さんっ」
　妹は、男_にMみ敷かれながら血を吐くような声をはり上げるのだ。
　数人がかりでようやく京子の足を`り上げると男_は地面に流木のように投げ出されている京子をて哄笑した。
「ざまあみろ。俺_に刃向かって伽皮毪趣扦馑激盲皮浃るのか」
　o念そうに眼を]じ、唇を固くyみしめている京子にそう浴びせた吉gは、翁郎と鬼源_と一wに腰を固くoめつけている京子のに手をかけた。
「そら、担ぐんだ」
　三人は京子の体をよっこらしょ、と持ち上げ天秤棒のように肩に担ぎ上げた。
「さ、美津子の方もBれて行きな」
　川田にいわれて、堀川と竹田が美津子を担ぎ上げる。
「逃亡をった奴赦の裁判を_くんだ。田代社LにBjしろ」
　川田は、ズボンについた泥をBいながらSしそうにいった。
　それから十数分後には、{教室の二つKんだ柱に、京子と美津子は立位にされて`りつけられていた。
　その前の椅子に田代が草をくゆらせながら、ふんぞり返っている。
　最後の望みをかけて逃亡をり、ついにそれも失・筏烤┳婴让澜蜃婴稀⒁磺肖蜗Ｍを适Г筏郡瑜Δ訾辘膜い坷浃浃な表情でじっと一点をみつめている。
　田代の横には、森田、そして川田や吉gなどが居Kんで美しい妹の虚脱した表情をニヤニヤしながらつめているのだった。
「京子、お前は俺の大事な三人の客人に怪我をさせてしまったそうだな。お前は、俺のを丸れにしてしまったんだ」
　田代は草を横へ投げ韦皮毪取⒏沽たしげにどなった。
　田代が感情をむき出しにするのは珍しい事なので、川田も吉gも落ち着いてはいられない莘证摔胜辍
「京子、全くお前という奴はDD」
　とイライラして立ち上ると、いきなり京子の横面を激しく平手打ちした。　
　京子はnを肖い筏肖盲勘砬椁恰それをこらえ、憎に燃える瞳を田代の方に向けるのだ。
「自由をZった女_をこういう目に合わせてそんなにSしいの、田代さん。一度、精神病院の\察を受ければいいわ」
　と、吐き出すように京子はいった。
「な、何だと」
　田代は、かっと血の色を面に浮かべて、京子に近づく。
「もう一度、いってみろ、京子」
「ええ、何度でもいうわ。あなたは人gの皮をかぶった、けだものよ」
　京子は、もう破れかぶれになって、男_に毒づくのだ。
　もうこの地z屋敷からは生きては出られないのだ。そう思うと京子は、息の根が止まるまでこの魔_に反抗しようという毋\な莘证摔胜盲郡韦も知れない。
「この阿女」
　吉gが京子の\をわしづかみにして、ぐいぐいとeさぶった。
　川田が京子の鼻先を指でつまみ上げた。
　しかし、京子は悲Qを上げなかった。そして、激しく首をeさぶっては、魔っとか、けだものっとか、暴虐を振るう男_をR倒するのである。
「おい、鬼源」
　と、田代は鬼源の方を振り向いていった。
「こんな具合じゃ何のため、これまで{教してきたかわからないじゃないか。体だけ{教したってこんな性根じゃ、何rまた反埭烦訾工わからない。これはみんな、お前のF任だぞ」
　田代に叱咤された鬼源は、不服そうな表情で、隅の方に坐りこんでいる二人のシスタ`ボ`イをた。
「京子を{教したのは手前_だぞ。手前_のやり方が甘すぎるからこんな事になるんだ」
　春太郎が口をとがらせていった。
「京子姐さんが逆上して逃亡をるというのは、すべて妹の美津子を助けようとする莩证らでしょ。これはど妹思いのってのは、珍しいぐらいだわ。だから、どうでしょう。思い切って、このと妹にショ`のコンビをMませたら」
　春太郎がそういった途端、眼を]じ身婴もせなかった京子が、ハッと狼Nして]を上げた。
「こんなに仲のいい二人なんだから、コンビをMませれば、ぴったり呼吸があって、すべてうまくいくと思うのよ。段々とSしくなってきて、二度とここから逃げ出そうという荬胜螭起こらなくなると思うんだけど」
　成程、そりゃ、そうかも知れねえ、と鬼源はうなずいた。
　京子は狂ったように激しく首を左右に振った。
「嫌、嫌よっ、私_は、私_は、本当の妖なのよ。そ、それなのにDD」
　京子は、]をひきつらせ、喉をつまらせてじわじわ身を包んでくるおぞましいものを振りBうかのように身をeさぶるのだった。
　美津子はがっくりと深く首を垂れ、肩をわせてすす打上げている。
「本当の妹でも、二人とも女にゃ`えねえだろ。ここじゃな、Hとか妹とか、そんなものは、通用しねえんだ。客が喜んでくれりゃ、それでいい。手前_は、性の奴_なんだぜ。人なみのQいなんてしてもらえると思うな」
　鬼源は、大声でyみつくようにいった。
「よし、それじゃ明日より、この二人をコンビにして{教しろ。鬼源」
　田代がいった。
「そ、そんな、嫌よ。死んだって、そんな事は嫌っ」
　と京子が取り乱せば、美津子は泣き濡れた\い瞳を上げて、
「後生です、それだけは堪忍して。ね、他の事なら、何でもがまんします。それだけは、ね、おい□□」
　と激しくすすり上げながら、周欷文羞_に哀するのだ。
　鬼源は、そんな妹の哀泣に耳をかさず、一跖铯紊悉ら\Tりの箱を取ってくる。
「何rかはこういう事になるだろうと思って作っておいたんだ。どうだい、事な道具だろう」
　鬼源は箱の中からそれを取り出すと、得意げに京子と美津子の鼻先に近づけるのだ。
　同rにパッとを赤らめて互いにをそらせ合う京子と美津子を男_はSしそうに眺め入る。
「ま、こいつを使うのは、明日からの事にして、今夜は一つ、キッスのぐらいしておこうじゃねえか」
　鬼源は小刻みに身体をわせている美しい妹を眼をめて眺めているのだ。
「お互いに舌を吸ったり吸わせたり、レスビアンショ`てのは接吻が夂瘠扦胜堡辘忝姘驻ねえ。わかってるだろうな」
「嫌。そんな事、~に嫌っ」
　京子と美津子は互いにねじり合うようにしてをそむけ、わなわなと背のあたりをふるわせている￠
「清次さん_の前で、妹でレズショ`を演じて二年前のびを入れさせてやるといってるんだ。こっちは、思いやりをかけてやってるつもりなんだぜ」
　と、川田がいい、
「それとも、この訾恰⑶宕韦丹筮_に美津子をおもちゃにさせてやろうか。妹がそんな目に合ってるのを物した方がいいってのならレズショ`はやらなくたっていいんだ。さ、京子、どっちにするんだよ。はっきり、返事しな」
　川田は、麻Iにかたくoめつけられた京子の乳房を指ではじいていちノのだ。
「さ、どっちにするんだ。京子」
　と、吉gもつめ寄る。M退Oまったような悲痛な表情になって唇をyみしめる京子。
「妹とショ`をするか、それとも、妹がおもちゃになるのを物するか、二つのうち一つをxべばいいんだ。gな、事じゃないか」
　田代も京子がベソをかきそうな表情になったのでSしい莘证摔胜辍そういって京子のをのぞきこむようにする。
「京子が、京子が清次さん_のおもちゃになる。それでいいはずじゃありませんか、田代さん。あの人_の恨みをかっているのは京子なのよ。美津子は何のvSもないんです」
　そういった京子の切Lの眼尻から、い妞糸を引くようにして、白い]の上を流れていく。
　田代はしばらく考えるようにして、よし、といった。
「お前が、真底から清次さん_にびを入れるというならはeだ。美津子をき添え止することは勘弁してやる」
　京子は、その言~にすがりつくように眼を_けた。
「心から清次さん_にxります。ですから、美津子とコンビをMませるような恐ろしい事だけはやめて下さいっ」
「よし、その代り、清次さん_の莘证颉⒍度とpねてみろ。ただじゃおかないからな」
　田代はQめつけるようにそういうと、鬼源を呼んで耳打ちした。
「わかりました」
　と、うなずいた鬼源は、京子のをて、
「じゃ、京子、清次さんのいる部屋へ来るんだ。いいか、もし、荬巳毪椁亭B度を手前がとりゃ、ここにいる美津子は、すぐに剃毛だぞ」
　鬼源はから西洋剃刀を出し、黄色いnをせて笑った。
「お前の体と同じように美津子もきれいに剃り落とし、お前とショ`のコンビをMますことになる。いいな」
　鬼源は、京子のI尻を柱から外した。
「おさんっ」
　美津子は鬼源にBれ去られようとする京子をて妞挨摺おろおろした声を山Hす。
　清次や五郎_が、先程の妥で抑にどのような仕打ちを加えるか想像するだけでも荬hくなる美津子であった。
「さ、京子姐さん、行きましょ。清次さん_にどういうLにびを入れりゃいいか、私_が少し演出してあげるわ」
　春太郎と夏次郎は、京子の柔な肩に手をかけて、I尻をとる鬼源と一wに部屋の外へ出て行った。
　京子の形よく盛り上った双臀のgをキリキリoめつけている水色のを鬼源は面白そうにつめながら、さ、早く步かねえか、と京子の、Fやかな背を押し、廊下を步かせていく。
「清次さん_は余程、^にきているぜ。あんな女にまた蹴り倒されたと三人共、口惜し泣きをしている始末だ」
　清次_の部屋の子をひと足先にのぞきに行った吉gが走って来て鬼源に告げるのだ。
「お前の空手のgで皆、手をっているんだ。女らしく振舞って、心から慰めてやるんだ。わかったな」
　鬼源がそういうと、春太郎と夏次郎が京子の左右に寄り添い、
「いいわね。妹とコンビをMまされるのがそれ程嫌なら、私_が仲に入ってやるから清次さん_に心からxるのよ」
　京子は、冷たい光を湛えた瞳を静かに]じ合わせ、清次_のいる部屋へ步き始めるのだ。


　　　　肉の妥

　すりむいた]に膏aをはったり、蹴られた腰をさすったりしていた清次_三人は、引き立てられて来た京子をると、眼をつり上げていっせいに立ち上った。
「くそ、よくもさっきはDD」
　と、いきり立つ三人の男を春太郎と夏次郎はおさえて、
「ま、お腹立ちは、ごもっともですがDD」
　などといって、
「やはり何といっても人gですもの、虫の居所がいrだって、ありますわ。ねえ、京子さん」
　と、夏次郎は、口をつぐんで眼を]じている京子の]を指先で、くすぐるようにして笑い、春太郎と一wに京子の背を押して隅の柱に立位のまま`りつけようとする。
「もう二度とさっきみたいに暴れたりはしないわね、京子さん」
　春太郎は、一本の京子の裸身をキリキリ柱に`りつけると、深くうなだれている京子のDに手をかけていった。
「そんな事、当てになるもんか。この女はちょっとやそっとの折じゃ性根は直らねえ。ひと思いにろしてやりてえよ」
　京子に突き倒されて~にを作った五郎は、いまいましそうにそういうと、ヒ首を出し、さも腹立たしそうに、ぐさっと床の上に突き刺した。
「そんな事されちゃ、こっちは元も子もなくなるじゃありませんか」
　鬼源は苦笑して、今度という今度は、京子も本当に心を入れかえるとびているから、俺のを立てて勘弁してやってほしい、というのである。
「なら、美津子はどうした。あの娘もここへBれて来てびを入れさせろ」
　と、三郎が大声でいった。
　ふと京子は、もの哀しげな色を湛えた白いを上にあげる。
「美津子に乱暴なさりたい莩证颉どうかこの京子に向けて下さい。どのようなめも悦んでお受けします。おいです。どうか、美津子だけはDD」
　]をふるわせ、\眼伽沥蚊坤筏ねにキラリと妞蚬猡椁护瓢ьする京子であったが、
「何を吐かしやがる。俺_に本当にびを入れる荬胜椤妹仲良くBってびを入れてもらおうじゃないか」
　清次が白眼を向いていったが、まあ、まあと鬼源は、清次の手を取って部屋の隅の方へBれて行く。
「ま、ここのところは、京子の望みをいてやるってことにしておこうじゃありませんか。美津子の方は何rだって玩具にすることは出来ます。だからさ、ね」
　鬼源に何か耳元に吹きこまれた清次は、ニヤリとして、うなずいた。
「よし、京子。じゃ、手前、今度という今度は本当に改心したっていうのだな」
　清次は、京子につめ寄って、わざとんでせる。
「美津子さえSして下さるなら、京子は、どんなはずかしめでもお受けします」
　京子は冷たくAえた表情を作って、清次にはっきりといった。
「よし、その代り、お前のB度が荬巳毪椁胜ゃ、すぐにここへ美津子を引っぱりこんで玩具にするぜ」
　清次がそういうと、すぐに二人のシスタ`ボ`イが京子の左右へ近づき、
「よかったわね、京子姐さん。さ、まず、先程、清次さん_に乱暴したことのおびをするのよ」
　京子は、その白くAえた美しいを上へあげ、ゆっくりと眼を]ざすと、
「清次さん_三人に乱暴致しましたこと、心からおび致します。あのような振舞いは今後二度と致しません。どうかおSし下さい」
　唇をわせて、そういった京子は、固く唇をyみしめ、小さく^を下げてせるのである。
　よし、その言~、忘れるんじゃねえぞ、と五郎と三郎は、左右から京子の\をつかみあげて、ごしごし、しごく。
「こういう火娘に泣きべそをかかすにゃ、どういうお仕置がいいかな、鬼源さん」
　清次が鬼源のをていうと、
「そりゃ何といっても□□」
　春太郎が鬼源のかわりに清次に答えた。
「浣cしてやるのが一番だと思うわ」
　京子の固く整った美しいが、ピクッとdする。
　チラと憎のこもったを春太郎の方に投げかけ、すぐに固く眼を]ざして口惜しげにを伏せた京子を、清次は冷やかにつめた。
「成程、浣cねえ」
　五郎や三郎と]を合わせ笑い出す清次に向かって春太郎はいった。
「こういう菪预渭い筏つ铯摔稀ぶったり叩いたりしたって、それはかえって逆抗だと思うわ。それより、清次さん_三人がしく浣cして排泄物の始末まで念入りにしてやれば、段々と女らしい心に入れ浃à毪人激Δ韦琛
　よし、わかった、と清次はうなずいて、
「それじゃ、京子。春太郎のいう通り俺_三人がお前にしく浣cしてやろうじゃねえか」
　京子は、冷たい白いを一由nざめて清次_から必死に眼をそらせるのだ。
「じゃ、支度にかかろうか」
　五郎と三郎は、ニヤニヤしながら、鬼源に指示されてベッドの上のパイプ管にロ`プをつなぎ始める。
　つないだロ`プに夏次郎が持って来た青竹を横にしてYびつけると五郎と三郎は、再び鬼源に指恧丹欷匹佶氓嗓握嬷肖たりに京子の双臀を、でんと\せつけるための枕を配置するのだった。
　逃亡をった土Pとして、京子に浣cを施すべく男_は、洗面器やガラスuの浣c器など持ちこんで来て、着々と浃摔趣辘かるのだ。
「散々煮えを驻蓼护皮れた礼をたっぷり返させてくからな、京子」
　五郎と三郎は、洗面器の中にぬるまを注ぎ、ゆっくりと石を溶かしながら、柱に`りつけられている京子の方を向いて、せせら笑うのだ。
「フフ、いいわね、京子姐さん。こうなりゃ悟して清次さん_のお仕置を悦んで受けるのよ。ふてくされたB度をとると、美津子とコンビをMまなきゃならなくなる。そんなの嫌でしょ」
　春太郎が、がっくり首を落としている京子のFに手をかけて、ぐいとを正面にこじ上げていった。
　京子は、ふと眼を_き、左右に立つ春太郎と夏次郎を冷たいで据える。
「この辱しめを京子が、がまんすれば、本当に美津子には手出ししない、とs束して下さるわね」
　京子の瞳の底に骋猡韦瑜Δ胜猡韦沈んでいるのをた春太郎は、
「そんな憎らしいつきをしていりゃ、あんたの努力がojになってしまうわよ。どうしてもっとしい女になれないの、あんたは」
　春太郎は口をとがらせてそういうと、清次_がモソモソ悦ぶような女の媚Bを演じつつ自分からすすんで、その浣cを待ち受けるようにしてせろ、とIすのだ。
「そ、そんなDD」
　静子夫人が要求する、女の演技の羞ずかしさに京子は乱れた\を左右に打ち振って拒否を示すのだった。
　卑劣で野卑な清次_のめに呼辘筏泼Bを示すなど、それは京子のような女にとっては全身の血が逆流するばかりの屈辱である。
「私のいう事がけないというなら、美津子の事は保障が出来ないわよ」
　春太郎は怒ったような声を出して、京子の麻Iにoめ上げられた乳房を指ではじいた。
「わ、わかったわ」
　京子はそういって、再び首を落とし、小さく肩をわせた。
「さあ、支度は出来たぜ。京子」五郎と三郎がガラスの浣c器にたっぷり石x水をつめこんで立ち上がると、含み笑いしながら京子の傍へ近づいて来る。
　京子は妞んだ瞳を、宙に据えるようにして、
「DD京子は、本当に今日から心を入れかえて、しい女になるつもりですわ。さっきの事は、本当にSして下さいね」
　妞呛恧颏膜蓼椁护胜ら、そういった京子は北叟笑んでつっ立っている清次の方にチラと萑酩室を送って、
「DDねえ、清次さん、京子と仲直りのキッスして」
　と、甘えるような声を出すのであった。
　春太郎に要されたそんな媚Bを息のつまる思いで演じる京子の]や首すじは、ぼうっと@色に染まり始める。
「ハハハ、最初からそういうB度に出りゃ、こっちも^に血がのぼったりはしねえんだ」
　清次は步み寄って、京子の柔な肩を手をかけた。
　清次の分厚い唇が、やや横にそらせている京子の唇に引にまつわりついていく。
　京子は心のふんぎりをつけたように正面に向き直り、ぴったりと清次の唇を唇で受け止めた。
　口中を幛筏皮る清次の舌を京子は口惜しさでyみ切ってやりたいn婴摔られるのだが、反埭筏皮馑、この男_には伽皮胜い韦坤趣いΡしい辞めが切なくこみ上げて来て、京子はぐっと屈辱をyみした思いで清次の舌に舌をからませるのだった。
「へへへ、兄F。相手は、じゃじゃRだ。舌をyみ切られねえよう、荬颏膜堡省
　五郎がいったので、清次はあわてて京子から唇をxした。
「おどかすねえ」
　と、清次は笑い、京子の方を再びて、
「お前が本当に柔になったのか、こいつらまだ半信半Mでいやがるんだ。じゃ、こいつらに浣cさせて、もう一度、心から、びを入れてもらおうか」
　五郎は、幼褂盲慰浃ぅ芝氅`の便器を取り出し京子の前でeさぶってせた。
「あいにく子供用のおまるしかねえそうだ。これじゃ小さすぎて入りきれねえかね。どうだい、京子姐さん」
　五郎は、そういって大声で笑い出す。
　京子は、空虚な瞳で、ぼんやりhくの方をつめながら、
「ベッドの上へ\りますわ。さ、腰のものを脱がせて戴」
　と、自嘲的なきをこめて、はっきりと口に出していった。
「そう柔に出られると、何だか莩证いくらいだな」
　男_は]を歪めて京子へまといつくと、腰をoめつけているのYび目を、せかせかと解き始めるのである。
　京子は、わなわなと唇をわせながら、上荬筏款を右へ伏せたり、左へ伏せたりしている。
　五郎と三郎の手で、くるくるとがき取られていくと、京子は身も世もあらず全身をもじつかせた。
　水色のLいがついに男の手でiき取られると京子は、ねじ曲げるようにうなだれた首を横へそむけ、ぴったりと肉づきのいい太股を密着させるのだ。
　露になったそれに身をかがめた男_は、るようなをしばらく向け、上向きだ、いや、下向きだ、などと笑い合っていたが、
「さ、ベッドへ\せようぜ」
　と、清次は五郎をうながして京子のI尻を柱から解き始めた。
「そら、皆んなで担ぎ上げようぜ」
　京子は男_の手で横倒しにされ、そのまま担ぎ上げられて、ベッドへ\ばれるのだ。
「もう、二度と、あなた_にさからったりはしないわ。ですから、ですから、美津子だけは□□」
　ベッドの上へ仰向けに倒された京子は、喘ぐような声で幛盲埭いいつづける。
「さ、思い切り足を_きな。京子姐さん」
　ベッドに仰Pした京子のぴったりと]じ合わせたI膝に手をかけた五郎と三郎は、うわずった声でいった。
「浣cがしやすいように、うんと_くんだよ」
　天井から垂れ下がる青竹に京子のI肢を割って`りつけるべく五郎と三郎は、左右より京子の足首に手をかけるのだが、京子はBなにI肢に力を入れてそれを拒否するのだ。
「どうしたのよ、京子姐さん。ここへ来て清次さん_にさからうというの」
　夏次郎が全身を硬化させている京子ののあたりを指ではじきながらいった。
「あんたの足を`っておかないと、空手の足蹴りがこわくて、たっぷり浣cしてあげることが出来ないのよ」
　春太郎もロ`プに吊るされた青竹をたぐり寄せながら京子にいった。
　ギュツと唇をyみしめ、今にもベソをかきそうな表情になっている京子が、ニヤニヤしてのぞきこんでいる清次におろおろしたを合わせた。
「清次さん、京子は以前よりも、もっと辛い生uをかかされても、Qして恨みには思わないわ。その代り、s束してっ、美津子には指一本触れないとDD」
「わかったよ。お前が俺_に二度とJをつかなきゃ、美津子はo事でいられるんだ。さ、ぐずぐずせず、仕事がやりいいように_かねえか」
「DDほんとに、ほんとに、s束して、下さるわね」
　京子は大粒の妞颔荪骏荪苛鳏筏胜らそういうと、ぴったり]ざしていたI肢の力をiいた。
「へへへ、そら、いさぎよく、_いたり、_いたり」
　五郎と三郎は、hうようにかけ声をかけながら京子の足に手をかけて左右に引き裂いていく。
　京子の足首が、白いが、肉づきのいい官能味Nかな太腿がキリキリとたぐられて左右に割られていくと、春太郎は青竹をたぐり寄せ五郎や三郎に手护盲凭┳婴巫闶驻颉そのI端に麻Iで`りつけてしまうのだ。
「油断のならない京子の足をこんな具合に`ってしまえば、もう安心というものね」
　春太郎と夏次郎は、ロ`プを引っぱって京子の足をつないだ青竹を吊り上げ始めた。
「あっ、ああDD」
　京子の大きく割った美なI肢は、上方に向かってキリキリと吊り上げられていく。
「どっこいしょ」
　五郎と三郎は、京子の量感のある双臀に手をかけて、その下に枕を敷いた。
「さて、これでよし。だが、随分と骨を折らしやがったな」Nかな双臀を俎の上に\せてしまった京子をて哄笑するのだ。
「ろ、全く可郅い袱悚亭à。これが、男三人を蹴り上げた京子姐さんのものとは、ちょっと信じられねえな」
　今はもう羞Bも屈辱もかなぐり韦皮郡瑜Δ税陇嗣丐幛烤栅所を数人の男_の肖と毪毪瑜Δ室の前に晒け出している京子であった。
　整った美しいを真っ赤に上荬丹弧⒕┳婴媳・眼を]ざしたまま男_のQpに任せ、卑猥な揶揄を浴びせられている。
　清次は浣c器を手にして、京子の上荬筏款]をくすぐった。
「おい、京子。さっきは俺を蹴wばし、その上、何だかんだと、美生意荬收h教までしゃがったな。俺に意したことをもう一度、いってみろい」
　と、清次は邪に京子の形のいい鼻を指ではじくと、
「どうだい、京子姐さん。俺_の眼の前に何もかも、こう丸出しにされちまった莘证稀：韦趣いいなよ」
　と、五郎は、京子の美な双臀に手をかけてeさぶるのだ。
「兄F、京子の浣cはこの俺にさしてくれ。二年前といい今度といい、俺はこの女に二度もにをつけられちまったんだ。ぐうの青も出ねえ程、油をgってやりてえんだよ」
　三郎は清次から浣c器を取り上げて、すぐに_始しようとした。
「まだ早いわよ」
　と、春太郎が笑いながら三郎の手を押さえた。
「こんなに、体が固くなってるのに、そりゃo理よ。京子姐さんに受け入れ荬出来るまで、くつろいだ莘证摔筏皮げなきゃ」
　春太郎はそういうと、ぼんやりしていないで、京子姐さんのおっぱいをしくモミモミしてあげてよ、清次さん、といい、また笑うのだ。
「よし、わかった」
　清次は五郎と手分けして京子の肌をしく幛肥激幛俊
　京子の幛ざたぶから首すじにかけて清次は羽毛のよう|に柔らかい接吻を注ぎ始め、五郎と三郎は麻Iをきびしく肖い长蓼护皮い刖┳婴稳榉郡I手で包むように幛贰⑷轭^に柔らかくn型まで入れるのである。
「京子を、Sして。もう二度と、空手なんか使わないしい女になりますわ」
　京子は、春太郎に催促されて、清次_にびの言~を、甘いましさで摔つづける。
「もうそろそろ浣cにかかってもいいのじゃないかしら」
　春太郎は草をくゆらせながら、眼をめていった。
「それじゃ、京子姐さん。始めさせて、きますぜ」
　上に吊り上げられた美なI肢を、海草のようにくねくねeり婴して、男_の微妙な幛朔辘蛞せている京子。それをSしそうにつめながら、三郎は、浣c器を持って、身をずらし始めた。
　京子は、嘴管が触れるとビクっと双臀をdさせて、すねるように嫌、嫌よ、と下半身をeさぶった。
「DDその前に、はっきりと京子をSすと言って戴」
「へへへ、そりゃお前の心がけ一つだ。この位じゃ、まだSすとまではいかねえぜ」
　三郎がそういって再び嘴管を近づけると、京子は春太郎に指示された精一杯の媚Bを演じようと颐になり出すのだ。これ等の男_を鹤悚丹护欷忻澜蜃婴暇趣铯欷毪韦馈とただそれだけに望みをかける京子であった。
　三郎の作Iがなかなか一にいかぬのをて五郎が、俺にJしてみろ、と武器を取り上げる。
「待、待ってDD」
　京子は、情感にんだ眼をそっと_き、
「そんな乱暴なの嫌。たっぷりコ`ルドをTってほしいわ」
　夏次郎が差し出す瓶から、清次が指先で、たっぷり掬い上げた。
　清次の行椁颉⒕┳婴稀⒀しいばかりにんだ美しい\眼を粢るように_いて、甘受していたが、
「清次さん、京子がいいというまでマッサ`ジして戴」
　京子の欲求に答えて、男_はゆるやかな刺戟をそれに加えはじめた。男三人を蹴倒した火娘のそれが、蕾から_花するように自然にdのような柔らかさを持ち始めたのを知って男_は有天になり始めた。
「もう、もう充分よ。いいわ。なさって戴な」
　情欲的に、とろりと濡れた美しい瞳を、しばたかせながら、京子は息をはずませていったのである。



第八十二章　ガラスの拷


　　　　懊の限界

「あわてる事はねえよ。ゆっくり仕事にかかろうじゃねえか」
　清次は、春太郎_に酒のAをさせ、ベッドに仰Pし、I肢を高々と吊り上げられている京子の横に添寝する。
「へへへ、おい、京子。今度という今度は、本当に改心したんだろうな」
　と、静かに瞑目している京子の白い]を指で、くすぐった。
　京子は、そっと眼を_くと、清次の方へ萑酩室を向けた。
「まだ信じてけないの」
　と、すねるように口元に媚の色さえ浮かべていうのだ。
「だけど、お前みたいなe澶恕どうして男三人を蹴倒すような力があるのか、俺は不思hで仕方がねえよ」
「もうそんなはやめて。二度と空手なんか使わないと、今、京子は誓ったじゃありませんか」
　京子は\眼伽沥蚊坤筏ねを萑酩摔筏肖郡郡せていうのだ。
　もう先程、せたような反埭骋猡紊など、そこには微mも当たらない。
「お前がそう素直なB度に出るっていうのなら、本当に美津子の方にゃ指一本、触れやしねえよ」
「本当ね、清次さん」
　京子は、\い瞳にキラッと妞蚬猡椁护啤すがりつくように清次のをじっとつめるのだ。
「それさえ、s束して下さるのなら、京子はどんな羞ずかしい目に合わされたって、がまんするわ。どうか荬韦工啶蓼蔷┳婴蜴栅盲坪蓼撙蚍丹筏祈戴」
　ハラハラと]に妞蔚韦颏筏郡郡椁护凭┳婴悉いΔ韦扦った。
「よし、荬巳毪盲郡肌
　清次は、春太郎が盆にdせて持ってた子の酒をコップに注ぎ、それをひと息にむと五郎_にいった。
「さ、そろそろお仕置のAきを始めようじゃねえか」
　よし来た、と五郎と三郎は、今はもう逃げもLれもならず、Q念しきったような京子の菊の所に、再び攻膜蜷_始しようとするのである。
「兄F、すまねえが、ちょっと、その酒を少しくれよ」
　五郎は、ほらよと差し出す酒の子を受けとり、
「この酒で、こいつを少し、Eわせてみようと思うんだ」
　と、その子を振ってみながら、三郎とを合わせで笑い合うのだ。
　コ`ルドなどを使って充分にマッサ`ジをし、凝り固まりは完全に溶けて、dのように柔らかくなったのに、更に酒の滴をたらして刺戟を加えようというのだ。
　二滴、三滴と、酒がゆっくりこぼされると京子はむずかるように、Nかな双臀をなよなよとくねらせる。
「ねえ、もう、もう十分よ。おねがい。早く浣cをDD」
　京子は美しい眉根を寄せて、むずかるように坤くのだ。
「j目j目、まだj目だわよ、もっと柔らかくしなくちゃあDD」
　春太郎と夏次郎も面白がって、ぬるま酒を更に二滴三滴と流し、指先で柔らかい刺戟を加えるのだ。
「ほんとは、とてもいい莘证胜螭扦筏纭￥亭ā⒕┳印
　春太郎は淫靡な刺戟を剔证思婴à胜ら、眉を寄せて、シクシクすすり泣く京子のをて笑った。
「どうなんだよ、京子」
　その攻膜虼禾郎に任せて、五郎と三郎は上荬筏款]をブルブルとわせている京子の左右へにじり寄った。
「手前に蹴倒された俺_がこうまでしくしてやってるんだ。女であることの嬉しさがよくわかったろう」
　そんなことをいいながら五郎と三郎は、再び、麻Iをきびしくきつかせている形のいい柔らかい京子の乳房を左右よりしさをこめて幛肥激幛搿
　春太郎の攻膜群辘工毪瑜Δ摔筏颇卸人に乳房をeさぶられた京子は、ブルブルと全身をわせて、ひときわ激しい甘い呻きを、もらし始めた。
「よし、もういいだろう。始めな」
　清次は、五郎に眼くばせした。
　五郎は、ニヤリとして嬉しそうに浣c器を取り上げる。
　春太郎の巧みな技巧で、彼等の目摔先埭堡毪瑜Δ嗜幛椁さに涿菠筏皮い搿
　五郎は、春太郎と入れ代って、
「京子、さ、始めてやるぜ」
　と嘴管を、そっと差し出した。
　今まで、真っ赤に上荬筏款を横に伏せてい声ですすり上げていた京子だったが、冷たいガラスが触れた途端、ムチムチしたNかな双臀をピクとdさせ、美しい眉根を八の字にしかめるのである。
「へへへ、どうだい京子、いよいよだぜ、口惜しいか」
　五郎は一荬斯ヂ预护骸⒆旃埭禽Xく叩いたり、くすぐったりする。
　京子は、吊られたI肢を、さも切なげにえさせ、ひきつったような涕泣をらすのだった。
「ねえっ、おいっ。早く、早くすまして戴」
　京子は、上ずった声で、五郎と三郎に哀するのだ。
「よくも男三人を、こけにしゃがったな。うんと思い知るがいいや」
　一荬恕⑽謇嗓押し立てる。不思hなくらい幛い亭肖盲长の引力というものを、五郎は、浣c器を通じて知り、舌をく想いになった。
　男_の乱暴な行椁司┳婴纤激铯航を裂くような悲Qを上げた。
「そら、もう一度だ」
　矛先を引きPげて、また押して出るなど、男_は残忍な铯颏り返し、京子をいたぶりiく。
　京子がえ、苦しみ、泣きじゃくると、五郎も三郎も、ようやく溜を下げたように]を合わせて笑った。
「どう。京子姐さん、少しは反省する荬摔胜盲浚俊
　今度は春太郎と夏次郎が、のOにある京子の乳房をしく幛扦丹工辘胜ら、摔ようにいうのだ。
「DDもう、もう十分、京子は、反省していますわ。ああDDもう、Sして」
　嘴管でくすぐられる京子は、を左右にeさぶり、唇をわなわなわせて、哀泣する。
「これだけ、じらしゃ、充分だ。五郎、注ぎこんでやんな」
　清次は、京子の片]にのように垂れかかっている柔らかい\をかきわけて、ねっとりと脂汗を珍ませている京子のをSしそうに眺めるのである。
「ううっ」
　京子は、恨みをこめて力まかせに攻膜筏皮る五郎の手のガラス嘴管の非情さに、大きく首をのけぞらせた。くっきりと浮かび出たF々しいうなじのあたりにも、ねっとりと脂汗がBんで、さも口惜しげに唇をyみしめる京子の表情は凄惨なくらいに美しい。
「女だてらに男を振りhしやがって。どうだい、少しは、こたえたかい」
　五郎は、ゆっくりとポンプを押しながら伽琳Fったように笑い出した。
「ああDD」
　京子は、妞隋Δ欷棵坤筏ねをひっそりと_き、さも切なげにうなじをくねらせるのだ。
「少し、俺に代らせろ」
　と、五郎が半分ばかり注ぎこんだところで三郎が\り出して来る。
「さっき、蹴wばされた仕返しだ。いくぜ」
　三郎も、ガラスのポンプを、ゆっくり押し始める。
　奥深く、注ぎこまれていく生温かい石x水の感触を、京子は知が麻wしていくような莘证沃肖扦埭螭浃辘雀肖袱趣盲皮い搿
　なよやかな肩をわせながら、シクシクとすすり上げる京子のな横は妞隋Δ欷频韦毪瑜Δ拭坤筏丹艘えた。
　もう京子は、抵抗のそぶりなど微mもせず、o意R、o感婴韦蓼蕖⒛羞_の手で次々と溶液を送りこまれていく。
「どう、お腹に入って行くのが、よくわかって」
　春太郎は、横にねじっている京子の]に手をかけ正面に据えさせた。
　京子は赤らんだを羞Bに歪めて眼を固く]じ合わせている。
　五十ＣＣを一滴残らず送りこんだ男_は、脱脂dを使って、攻膜韦とを柔らかく揉みはぐすのだ。
　京子は、濡れた瞳をとろりとませて、幛盲埭喘ぎつづけている。
「へへへ、とうとう注ぎこまれちまったな、京子、ざまあみろ」
　五郎と三郎は空になった浣c器で、京子ののあたりを叩き、笑い合った。
「まてまて。俺はまだ、恨みを返しちゃいないぜ」
　今度は清次が浣c器を取り上げ、春太郎に熟した酒を注ぎこむように命じた。
「いい莩证酸Eわしてやろうというんだ」
　をした子一本の酒を春太郎がガラス器にゆっくり注ぎこむと、清次はSしそうに口を歪めてそれを受け取り、上荬筏皮い刖┳婴幛盲埭ゎ]をつついた。
「うんと京子をいじめてDD」
　清次にをとられた京子は、狼Nすれば一幼苑证みじめになると悟ったのか、んだ\眼伽沥瓮を、そっと清次に向け、溶けるような媚を含んだ声でいった。
「でも、これで京子の事はSして下さいますね、清次さん」
　清次はそれに答えず、体を移行させて嘴管をえる。
「ねえ、待って」
　京子は鼻にかかった甘い声ですねるようにいうと、なよなよと枕の上の双臀をeさぶり甘い拒否を示すのだ。
「ねえ、はっきりおっしゃって。京子をSしてやると、はっきりおっしゃって戴」
　上に吊り上げられた肉づきのいい太腿まで、くなくなとFめかしくeさぶりながら、すねてせる京子の仕草に、清次はモソモソ悦び出して、
「へっへへへ、大分、女っぽくなってきたようだな、京子。よし、それに免じて、空手を使って俺_にJをついたことは、さっぱりと忘れてやろうじゃねえか」
「ほんとね、清次さん」
　京子は、みを・婴棵坤筏ねで甘えるように清次の方をつめ、やがて、静かに眼を]じ合わせていった。
　静止した京子の双臀に、第二の攻膜始まったが、京子はむしろ自分から、それを待ち安けていたように、弧を描くように双臀をくねらせ、清次の仕事に大担にもf{を示したのである。
　再び、冷たいガラス管を受けとめた京子は、掘られた形で激しくポンプを押し始める清次を甘くたしなめるのだ。
「うん、嫌、清次さん。もっとしく注いでほしいわ」
　そうした京子の媚Bに、清次も五郎も有天になっていく。
「こりゃかったな。おめえがすっかり女っぼくなったんで、俺はつい糁肖摔胜盲皮筏蓼盲郡琛
　清次は苦笑して、たっぷりとrgをかけて注ぎこむのだ。
　幛盲埭ゎ]を伏せてすすり泣いたり、F々したうなじを大きくせて荒い息を吐いたりして、京子はついにその浣c器に一杯だった潜も体内に注ぎこまれてしまった。
「これで百ＣＣだ」
　空になったガラス管を持ち上げて男_は大はしゃぎする。
「やっと、これで胸のつかえが下りたような莘证馈
　五郎と三郎は、ベッドに仰Pする京子のまわりをグルグルhるようにして、小Sりせんばかりの喜びようである。
　全身に脂汗をキラキラ浮かべて、固く眼を]ざし、京子は、半_きになった口から幛盲埭はを吐きつづけている。
「どうだい京子。たっぷり二回、腹の中へ注ぎこまれた莘证熄DD」
　清次は、落ちていた脱脂dを拾って柔らかく揉みはぐすようにしながら京子にいった。
　そんな清次の面白そうなからかいを受けて京子は一印幛盲埭喘ぎ出す。
　春太郎と夏次郎は铯盲埭の⑿Δ蚩谠に浮かべて京子に近づくと、その便意を高めさせる心算からか、胸のふくらみからF尾、柔らかい腹部のあたりまで、ゆっくりと、マッサ`ジするのである。
　京子は、つぼを心得たようなシスタ`ボ`イの手管に次第にきこまれていき、忽ち生理的な苦痛が全身を覆い始めた。
　滑らかな腹部を何度も掌で幛扦丹工辍美な腰部に指Rを加え、露骨な洗礼を何度も受けて、もう羞uなど忘れたように、はっきりと_花した菊のあたりまで、淫靡な指Rを彼等は加えようとするのだった。
　京子が耐え切れず、nをカチカチyみQらしてさも苦しげなう呻きをもらし始めると、春太郎は夏次郎に声をかけた。
「お夏、おまるの支度をmむわよ。もうそろそろだと思うから」
　あいよ、と夏次郎は五郎が少し前に持ちzんで来ていた、子供用の、花模のついたブル`の便器を再び持ち寄って来た。
「男三人を蹴りwばすような火姐さんなのよ。そんな小さなものでgに合うかしら」
　春太郎は、京子を柔らかく揉みほぐしながら笑っていった。
「お京姐さんにいてみな」
　と、男_は笑った。
　夏次郎もクスクス笑いながら、その幼褂盲伪闫鳏蚓┳婴窝郅吻挨私づけるのだ。
「ねえ、京子姐さん、子供用のおまるしかないんだけど、これに入りきるかしら」
　春太郎の指RにTГ丹欷粕理の苦痛がますます高まって来た京子は、ふと凄Fな表情にさえなってきている。夏次郎に耳たぶをつねられて、ふと幛盲埭ねを_いた京子は、その便器をて、さも羞ずかしげにをそらした。
　何ともいえぬその羞ずかしげな京子の赤らんだを、男_は酒をみながら心も浮き立つ思いで眺めているのだ。
「こんな小さなおまるなんかじゃ、物足らなそうね」
　と夏次郎は、真っ赤なをそらしている京子をSしそうにつめていたが、
「でも、これしかないんだから我慢してくわ。派手に垂れ流しちゃj目よ」
　夏次郎は京子の枕に\った双臀の下へビニ`ルの布を敷き、チリや濡れタオルなど女のような神Uでかく荬蚴工ぁ⒕┳婴嗡臀の周欷嘏渲盲筏皮いのだ。
　京子のえが次第に露なものになり、いよいよ限界に近づいたことをった春太郎は、ようやく指Rの指を止めた。
「どう、京子。もう我慢が出来ないようね」
　春太郎は美しい眉根を寄せて激しく息づく京子の幛ゎ]を指でくすぐるのだ。
「そろそろ始める？ええ、京子姐さん」
　春太郎に耳元でささやかれた京子は、そっと濡れた瞳を_き、何ともいえぬ哀しげな表情で小さくうなずくと、さつと赤らんだを横へねじってシクシクとすすり泣くのだった。
「それじゃ、清次さん_に手护盲皮猡椁い蓼筏绀Δ琛￥怠⒕┳咏悚丹螭慰冥ら三人においしてごらん」こお
　その言~をいた京子は、上荬筏款]を固く訾辘膜せて、いやいやと首を左右に振るのだ。
　その卑劣さに我慢出来ず、先程、こらしめた三人の男_DDそのB中の手で、排泄を制されるなど、もう限界に_し、眼もくらむような状Bの京子であったが、毛穴から血が出るばかりの屈辱が突Lのようにこみ上って来るのだ。
「どうしたのさ。今更、羞ずかしがることはないじゃないか。女っぼく、うんと甘えかかって排泄の始末まで清次さん_にさせてごらん。そうすりゃ、清次さん_の恨みも完全に消えるってものだよ」
　春太郎は京子の泣き濡れた瞳を、のぞきこむようにしていった。
「ああDD」
　と、京子は再びこみ上って来た生理の苦しさに大きく首をのけぞらせ、一吊り上げられている美なI肢をブルブルdさせた。
「そら、ぐずぐずすると、らしちまうじゃないか。早く清次さん_に助けを求めなきゃj目じゃないの」
　春太郎と夏次郎は面白がって、そんな京子を左右からeさぶるのだ。
　ついに京子は最後の屈伏を清次_に向かって申し出たのである。
　もう限界を通り^ぎ、意志の力ではどうしようもなくなったのだ。
「清次さん、お、おいDD」
　京子は、上ずった声で清次を呼んだ。
「どうしたい、お京姐さん」
　清次は五郎と京子のまわりを取り欷螭馈
　京子は火のように幛なった]をマットへすりつけるようにしながら、
「もう、もう我慢が出来ないの。ですから、ねえっ」
　京子は、もう浃àえもかなぐり韦啤⒒黏韦瑜Δ室恍膜丹恰⑶宕韦税ьするのだ。
「だから何だっていてるんだよ」
　清次は五郎とを合わせてニヤニヤしながら京子の慎ぶりを凝するのだ。
「意地な事いわないで、ねえ、もうこれ以上、我慢出来ないのです」
　京子は、したように、吊られたI肢を震わせ、泣きわめくようにしていった。
「早く、ああ早く、おまるを当てて戴っ」
　途端に清次も五郎も大声で哄笑する。
「空手で蹴り倒した男三人に、垂れ流しの始末をしてもらいてえだとよ」　
　五郎と三郎は笑いつづける。
　しかし、京子は、そんな男_の恧\ったからかいも、もう耳に入らぬのか、全身を火のように燃え立たせて激しい涕泣を口かららしている。
「ベッドをAされちゃ、まずいぜ。手をJしてやろうじゃねえか」



第八十三章　京子の崩


　　　　完全な”

　京子は唇をわなわなわせて、さも羞ずかしげに限界に到_したことをVえると、形のいい白い]を幛盲埭上荬丹护啤なよなよと首を左右にeさぶり始めた。
「ねえっ、お、おまるをDD」
　むずがるように眉根を寄せて、ああ、と大きくのけぞら。せた京子の白いうなじは、先程大暴れした女とは思えぬFっぼさがBみ、清次は五郎_とを合わせて口元を歪める。
「どうだい、京子姐さん。苦しいかい」
　五郎と三郎は、~にべっとり脂汗を静ませて、あえぎつづける京子の]を指ではじき、次に淫靡な笑いを口元に浮かべながら、滑らかな白い京子の腹部をゆっくりと揉み始めるのだった。
「そ、そんな。やめて、ねえ、おい」
　京子が狼Nして、高々と吊り上げられたI肢をeさぶり始めると、男_は声をあげて笑った。
「体中のものを、すっかり、吐き出させてやるんだ。いいか、出来るだけ我慢するんだぜ」
　清次は、先程の恨みは、これで充分に返したという鹤悚菠时砬椁恰⒊溲した]をマットにすりつけながらえ泣く京子の首の下に手を差し入れぐいとを正面に向かせる。
「これで心から改心しただろうな、京子。もう一度、はっきりびを入れな」
　京子は妞隋Δ欷拷蓼萑酩摔筏肖郡ながら、何かを甘くVえるような美しい瞳で清次を上げるのだ。
「もう二度と暴れたりはしません。京子をどうかどうか、Sして」
　呻くようにそういった京子は、訾Δ瑜Δ市uの色を面一杯に作りながら、
「ねえ、おい。もう、ほんとに、我慢出来ないのDD」
　と、鼻をQらし、再び、なよなよと枕の上の双臀をくねらせるのだった。
「もう少し辛抱するんだ。手前の垂れ流すものの始末までして下さるお兄さん方に感xのキッスをしてこうか」
　清次は五郎と三郎に笑いながら眼くばせするのだ。
「`うよ。しゃぶってくんだ」
　へえ、とD狂なをした克郎は、次にニヤニヤロ元を歪めて、
「大丈夫ですかね、兄F。yみ切られたら大浃坤」
「もうそんな考えはすっかり韦皮郡悉氦馈Ｅらしい女になると本人は何度も誓ってるじゃねえか」
　春太郎と夏次郎は五郎がバンドをゆるめ始めるのをて、キャッキャッと笑い出した。
「さ、京子姐さん。五郎さんと三郎さんにもう一度心からおびして、しくおしゃぶりしてあげるのよ」
　春太郎はSしそうにそういって、京子の形のいい鼻をつつくのだ。
　五郎が舌で唇をなめながら近づいて来ると京子は朱に染まった]を硬直させ、そっと反にをねじった。
「ちょいと、女らしい女になったというUをせなきゃj目じゃないの。それに五郎さん_は、あんたのAいものまで、始末して下さるのよ。さあ、感xの莩证颏悉盲り示して戴」
　嵩にかかっている春太郎は、京子の柔な肩のあたりをeさぶるのだった。
「何もそう照れることはないじゃない。美津子をSして下さったお兄さん方に、それ位のサ`ビスしてあげるのは当然じゃないの、京子姐さん」
　そんなシスタ`ボ`イ_のねばりつくような言~に京子は屈伏し、赤くばったを正面にすと、固く眼を]ざしながら、
「五郎さん、先程の事、京子は、心からxりますわ」
　そして、そっと眼を_いた京子は、面白がってその端正な]へ押しつけてくる五郎を濡れた美しい累眼で、そっと上げる。
「そら、h]するなよ」
　五郎は、ニヤニヤしながら、京子のt唇を狙った。
　困惑と羞uの色を面一杯に浮かべながら京子は固くばった]をひくひくと二、三度ひきつらせたが、次にそっとt唇を突き出すようにしたのだ。
「j目よ、もっと情幛颏长幛胜ちゃ」
　春太郎と夏次郎は、さもSしそうに京子の左右に身をかがめる。
　清次も三郎とを合わせて哄笑し、そっと舌をのぞかせて柔らかく幛肥激幛烤┳婴蚰するのだ。
　もっと激しく、もっとく、と春太郎に叱咤された形で、京子は、次第に男の妖荬摔啶护郡瑜Δ恕㈤]じ合わせた切れLの眼尻より妞蔚韦颏筏郡郡椁护胜ら、ふと、幛颏长幛皮いのだ。
　幛け窍を浴びながら甘い柔らかい舌で幛扦丹工辍やがて、t唇を_き始めると、男_はどっとし立てる。
「どうだ、五郎。これで腹の虫がいくらかおさまったろう」
　魂も溶けるような莘证私っている五郎の肩を叩いた清次は、
「よし、三郎と交代しな」
「もう少し、いいじゃねえか、兄F」
「またあとのSしみってこともあるさ」
　清次は、ポンと五郎を押しやって、三郎を招き寄せた。
　京子は上荬筏款を三郎の方に起こし、とろりとんだ美しい眼を向けるのだ。情感の迫った媚を含んだ声音で、
「ねえ、三郎さんも京子の事はSして下さいますわね」
　そういった京子は、ためらわず押しつけて来た三郎に唇をまといつかせたのである。
　柔らかく舌で幛筏胜ら、Xくnを当てると京子の媚を含んだ接吻に三郎も全身をwれさせていく。
「京子は、ほんとに心を入れかえるわ。女らしくしますわ」
　そっと唇をxして、甘い鼻息と共にそう摔かけ、また、くすぐるように舌で幛筏胜ら、ぴったりと唇を押しつける京子を眺めていると、清次は、これですっかり京子の魂を打ちZいてやったという快感が胸にこみ上ってくる。
　いじらしい位に柔な一人の女に涿菠筏烤┳婴蚋肖袱壳宕韦稀よし、とうなずいて三郎を押しのけた。
「兄F、蛇の生しはひでえよ」
「何もそうあわてる事はねえ。それより、かわいそうに京子姐さんのお腹がゴロゴロQってるじゃねえか。一度すっきりさしてやんな」
　清次がそういうと、また浣c器を取り上げ、洗面器の中の溶液をたっぷりとそれへ注ぎこんだ。
「さて、最後のとどめを打ってやんな」
　清次は五郎へ注射器を渡し、その訾搜をすえて、ゆっくりと草を口にする。
「もう、もう充分よ。ねえ、もうそれは堪忍して1」
　五郎と三郎が再びもぞもぞと近ょってくると、京子はすねるように鼻をQらし、なよなよ双臀をもじつかせながら消O的な甘い拒否を示すのだ。
「今のサ`ビスにする、お返しさ。h]するねえ」
　京子は、前欷郡瑜Δえもせず、申刀_のするがままに任せてしまう。上へ丐椁欷皮い牖らかでムチムチし丸太腿を五郎と三郎が片手で抱きこむようにしながら、そっと嘴管を近づけると、京子は、甘ったるい声で摔ようにいうのだ。
「ねえ、それがすんだら、すぐにおまるを使わせて。もうじらしたりしちゃ嫌よ」
「よし、わかった。心配するねえ」
　嘴管の攻膜恕⒕┳婴习驻nをかちかちyみ合わせながら、むっと白いうなじをのけぞらせた。
「男三人を蹴りwばした火娘がよ、こんなに柔らけえとは信じられねえな」
　五郎と三郎はゆっくりとポンプを押しながら笑った。
「もう、そんな事、いわないで。おい」
　溶液をゆっくりと注ぎこまれていく京子は甘いすすり泣きの声をらしながら唇をわせた。
「そら、たっぷり注いでやったぜ」
　男二人は空になった浣c器を投げ韦啤D笑した。
「ねえ、早く、ねえったら」
　京子は、べっとり脂汗を~に浮かべ、あと一步のところを必死にこらえるようにして、哀しげな声を出すのだ。
「もういいでしょう。早く、おまるを、ああ、もう荬狂いそうだわ」
　o`された上半身をeさぶり、吊られたI肢をブルブルわせる京子をた五郎と三郎は、わざとゆっくり便器を取り上げた。
「さて、男伽辘尉┳咏悚丹螭稀どんな色のものをお出しになるかな」
「空手蹴りを肖铯筏磕羞_に手护铯护屏鳏烦訾工胜螭啤いい荬胜猡螭坤肌
　二人が双臀の下あたりに便器をあてようとしたr、清次がゆっくり近づいていく。
「じゃ、京子。男_にこんな世までやかせるんだ。すっきりした莘证摔胜盲郡槊澜蜃婴戎伽韦いぅ伐绌`を演じて俺_をSしませてくれなきゃj目だぜ」
　清次は牧滑なをして、せせら笑うのだ。
「な、何ですってっ」
　辛うじて、ぎりぎりこらえていた京子は、清次のその言~にMとしていった。
「そ、それは、どういう事ですの」
　限界に来た生理の苦痛をぐっとこらえながら、京子は]を[化させて血走った眼を清次に向けるのだ。
　これが清次_のなFであった。
「腹にたまったものを吐き出させてやるというのが、手前にする妥になると思ってやがるのかい。そいつをあと二十分くらい、こらえてみな。そうすりゃ美津子の方はSしてやる」
　ギリギリのところまで京子を追いつめ、もし、排泄すれば美津子を最初の画通り京子とコンビをMませるというのだ。何という卑劣な男_DD京子の恐怖に_いた瞳の中に反埭骋猡紊がBみ出ている。
「何でい、その。女らしくなりますと育っておきながら、なんておっかねえしゃがるんだ」
　と五郎が口をとがらすと、三郎が、
「俺_の眼にそんな恰好を晒しながら、凄んでせたって、さまにゃならねえよ」
　どっと笑い合った男_は、ぴったりと京子の双臀の下に便器をあてたのである。
　京子はその瞬g、再び、吊られたI肢をeさぶらせ、真っ赤に上荬筏款を左右にeすって昂った声をり上げた。
「卑怯だわっ、あ、あんまりです」
　京子は幛ゎ]に大粒の妞蛄鳏筏胜ら便器を押しつけられた双臀をeさぶらせるのだ。
　可郅秘められた京子の菊の所まで、思いなしか辱に震えているように男_に映じるのである。
「ブツブツいわずに始めたらどうだ。あとの始末は俺_が引き受けてやるからよ」
「美津子とのショ`をせてくんだ。出したものの後始末ぐらいはさせてきますよ、京子姐さん」
　五郎と三郎は、泣きじゃくる京子をて何ともいえぬSしい莘证私っている。
「兄F、どうやら京子姐さん、二十分のに耐えるつもりらしいぜ」
「よし、そりゃ面白い」
　清次は棚の上の置rを取り、わざとらしく、それを上荬筏皮い刖┳婴晤の近くへ置いた。
「それじゃ、今から二十分、我慢してみな。がんばり通したなら美津子とコンビをMますのは勘弁してやる」
　清次はせせら笑って置rのをhした。
　こんな愉快な拷はねえな、と男_はBって引き下がり、の上へあぐらをMんで坐ると酒をみ始めるのだ。
　全身に脂汗をねっとり浮かべて苦痛と椁京子のまわりを春太郎と夏次郎が土人の祈祷みたいにうろうろ步きhっている。
「ねえ、京子さん、そんなに苦しいのなら、ひと思いにすませてしまいなさいよ。いいじゃないの、美津子とコンビをMむことぐらい」
　などと、nをカナカチQらせて耐えつづける京子を、からかうのだった。
「ねえ、京子姐さんたら」
　夏次郎がしなだれるように景感のある京子の双臀へぴったりと身を寄せ、便器を押し当てると、
「やめてっ」
　F子は苦痛に喘ぎながらも怒ったような声を出した。
「二十分gと椁盲皮い毪韦琛＞┳婴荬虺Zくような事はしないでA戴」
　京子は憎のこもった眼差しでキラリと夏次郎を睨むようにすると、再び、固く眼を]ざし、固く唇をyみしめるのだ。
　清次_はxれた所から、京子と夏次郎のそんなやりとりを面白そうに眺めている。
「命がけでがんばっているんだ。下手にお介をやくとyみつかれるぜ」
　男_は、酒を注ぎ合いながら大笑いしている。
　t潮している京子のmが次第にnざめ、訾辘膜い郡瑜Δ擞菠なっていく。
「妙に、が青ざめてきたじゃない。大丈夫かしら」
　春太郎と夏次郎はを合わせた。
「あと、あと、何分ですの、教えて」
　京子は陶く眼を]ざしながら唇だけを小さくわせた。
「あと、十分ね。どう、我慢出来る？京子姐さん」
　京子は、さも苦しげに眉根を寄せながら小さくうなずいてせ、キリキリと再び激しい氦い扦长撙げて来た便意を、うっと坤いて耐えているのだ。
「あと五分よ、随分がまんをし通したわ」
　春太郎は置rをて、次に酒をむ清次の方に眼を向けた。
　この{子なら二十分の耐久rgを京子は通^してしまうかも知れない、という春太郎のをiんだ清次_は、淫靡な微笑を口元に浮かべて立ち上って来たのである。
　何としても、そのrg内に京子を崩菠丹护亭忻姘驻ないのだ。
「へへへ、京子姐さん、よくそこまでがんばったもんだ。おめえの妹思いには、ほとほと感心したぜ」
　五郎はそういって、落ちている浣c器を拾い上げ、三郎と一wに再び、たっぷり溶液を注ぎ入れる。
「だがな、世の中ってものは、そう甘くはねえのだ。よくえておきな」
　京子はそっと眼を_き、浣c器に液を含ませている五郎と三郎をた。その刹那、nざめた京子のに、めいたものが、さっと掠める。
「そら、ここでもう一つ御Y走してやるぜ」
　二人が京子の下半身の方へhっていくと、
「な、何するのっ。これ以上まだ、そんな事する荬胜巍￥洹やめて、後生です」
　n白い]をわなわなわせて昂った声を出す京子だったが、それをなだめるように春太郎と夏次郎が左右から京子のへにじり寄るのだ。
「もうBめるのよ、京子姐さん。いくら意地をはったって、この人_に伽皮毪悉氦稀ないじゃないの」
「この人_は、どうしても京子姐さんと美津子をコンビにしようとしているのよ。私だって美しいと妹のコンビがQ生すれば、どんなに素长坤恧Δ惹挨ら思ってたのよ。だから、ね、もうこれ以上、j々をこねないで新しく生まれ浃盲祈戴」
　因果を含めるように、二人のシスタ`ボ`イは京子のmへ鼻をすりつけるようにしていくのだ。
　京子の\眼伽沥蚊坤筏ぱ郅沃肖恕もうどうにもならないといった悲しいBめの色がBみ出す。
　ハラハラと、捉瞍猡妞蝾mへ流した京子は、その哀しさを湛えた眼をゆっくりと]じ合わせていくのだった。
　鲎婴嗡臀の方をゆっくり攻膜工胛謇嗓热郎は、京子がもうすっかりBめム`ドに浸り、反埭我庵兢贤耆に适Г筏郡长趣蛑って悦びに胸をときめかしながら、
「おめえが美津子とコンビをMんで、お座敷ショ`のスタ`になってくれりや、俺_はもう安心ってものだ。今までの恨みは一切、水に流してやるぜ」
　といい、しさをこめて、追い打ちをかけるのだ。
　京子は、先程までとは打ってかわったように、しっとりしたえをせながら、
「、けたわ。もうどうにでもして□□」
　と、甘美な呻きと共に女らしい涕泣をらし始めていたのである。
「よし、いい子だ、いい子だ」
　と、五郎と三郎は嘴管をゆっくりと太腿に滑らせた。
　京子は息苦しいばかりにムチムチとした官能味Nかな太腿や腰のあたりをうねらせてそれに反辘蚴兢筏郡、薄く眼を]ざした京子の上荬筏款には一切の希望を韦皮郡趣いΔ瑜Δ识苏な美しさがBみ出ている。
　五郎や三郎の手でA々と溶液が送りこまれていくと、ああ、と切なげにF々したうなじをくっきり浮き立たせ、房々した\を振りつづけるのだった。
　五度日の浣cを甘受した京子は、今はもう周欷岁どる魔_に魂の皮まですっかり剥ぎ取られてしまったように柔媚さまでが加わって、白くxくo`された美しい裸身をベッドの上でうねらせている。
「それじゃ京子姐さん、おまるを使うかね」
　嘴管の攻膜蚣婴à郡とに、脱脂dをXく押しつけていた五郎はいった。
　京子は甘えるように小さくうなずいてせた。
「それじゃ、これでお前は美津子とコンビをMむことにQ定だ。いいな」
　清次は京子のDに手をかけ、倮の快感にEい痴れたようなつきになっていう。
「さ、はっきり返事しな。そうすりゃおまるをしっかりと、あててやるぜ」
　清次は京子の鼻をはじき、耳をひっぱり、口元を意地く歪めてせせら笑うのだった。
「美津子とコンビをMんでくれるわね、京子姐さん」
　春太郎はIにoめ上げられた京子の形のいい乳房にmずりせんばかりにしながら、清次と{子を合わせていった。
「わ、わかったわ。美津子とコンビをMみます」
　京子がなすすり泣きの声と共に、はっきり口に出していうと、清次も五郎もZ声を上げた。
「よし、わかった。五郎、京子姐さんにおまるを使わせてあげな」
　清次にいわれた五郎と三郎は小褂盲韦まるを再び取り上げて京女の双臀の下へぴったりあてつけた。
「Lいg、おあずけ肖铯护啤すまなかったなあ。もうh]はいらないぜ。さ、のびのびとすましな」
　むせ返るようにましい量感のある双臀に五郎_はXく接吻まで注ぎながらいうのだ。
　憎い魔_の手で、排泄まで始末されるという屈辱感は、もう京子のeから消え失せて、ただ、この、すでに限界を通り^ぎた苦痛から解放されたいという、血走った思いがあるだけである。
「ねえ、もう少し、下の方へ当てて」
　京子は含患みの色を一面に浮かべて甘く摔ような声を出すのだ。
「これでいいかい。京子姐さん」
　五郎と三郎は、身を\り出していった。
「それじゃ私_もお手护い筏蓼筏绀Δ」
　春太郎と夏次郎はポケットからチリを出して五郎_の傍へ寄って行った。
「しても、してもいいのね」
　男_の含るようなの集中を受けながら京子は、自分にQ心をいるような口{で、はっきりいった。
「さあどうぞ。空手二段の火姐さんが`り上げられた素っ裸のまま、どんなつきでお始めになるか、こいつばかりは少々臭くても、ゆっくり物させてきましょう」
　清次はギラギラした眼つきになっていい、次に春太郎に向かっていった。
「京子がKわりや、すぐにここへ美津子をBれて来な。京子の荬浃椁亭àΔ痢⒍人をYばせてしまうんだ」
「わかったわ。お道具の方の支度もちゃんと出来ているのよ。でも、お兄さん、何もかもうまくいったじゃない」
　と春太郎は、しなを使って清次の腕を叩くのだ。
「さ、京子姐さん。お腹に溜ったものを、すっかり流し出しゃ、すぐに美津子とからんできますからね。ぐずぐずせず始めてきやしょうか」
　五郎は便器で京子の双Iをゆさゆさとeさぶった。
「美、美津子。抑さんをSしてDD」
　京子はかすれた声で祈るようにそういうと、充血したを、さっと横へ伏せた。
　身も心も微mに打ちZくばかりに京子はぐっと下半身を伸ばすようにすると、こらえにこらえていたoを解いた。
　京子の排泄が始まると、男_は大仰な声をあげて笑いこけた。
「まあ、すごいわねえ」
　春太郎も小さな便器の底に次々と溶びせかけていく京子のそれをて、ハンカチで口をZいながら笑い出す。
「空手で蹴り倒した男_の手でこんなものを始末させようというんだからな。いよいよ、u知らずな女だぜ」
　清次は大きく口を_けて笑いながら、すさまじい水しぶきと共に黄金の山をBいていく京子の羞uののたうちを凝しているのだ。
　k作は次々と起こり、吊られた美なI肢や腰のxりをブルブルdさせながら、京子はのような呻きと共に五郎の持つ便器にどっと浴びせかけ、羞uと屈辱の折り混じった狂おしいばかりの身えをせた。
「全くいい荬胜猡螭馈Ｋ娣证扰墒证摔浃椁すじゃねえか」
　ようやくk作がおさまった京子は、火のように幛なったを横へねじって激しく涕泣する。
「もういいの、京子姐さん」
　春太郎と夏次郎が引き上げた五郎と交代して京子に寄り添い、しさをこめて後始末にかかり出した。
「いいのよ。そんなに羞ずかしがらなくっても、私_がきれいにお叱してあげるわ」
　丹念に拭いながら春太郎は、もう妞夂预旃てたようにんだ瞳を哀しげにしばたたき始めた末子をて、
「ね、これでさっぱりしたでしょう。もう京子姐さんは、清次さん_に^は上がらないわね。とんでもないものまでせてしまったのだもの」
　と、クスクス笑うのだ。
　すっかり後始末された京子は全身から力がiけてしまったように、うっすらと萑酩恃郅蛞_いている。
「じゃ、美津子をBれて来な。s束は早いとこ果たしてもらった方がいい」
　清次はそういって、吊り上げている京子のI肢のIを解いた。
　どさりとベッドの上へ美な京子のI肢は投げ出されたが、放心してしまった表情の京子は、もうどうする荬猡胜、投げ出されたI肢をそのまま放置している。
「そら、起きるんだ」
　五郎と三郎はベッドの~を解き、京子の下半身を起こさせた。
「早速だが支度にかかってもらうぜ」
　清次は道具を持ち出して京子の鼻先へ突きつけた。
　京子はもうすっかり悟をQめたのか狼Nは示さず、F々しい\を半分にもつらせたまま、静かにを伏せている。
　克郎と三郎は手ぎわよく、京子をもう一度、後手にキリキリ`り上げていく。
「へへへ、もうJをつく元荬贤耆になくなったようだな。これだけのものを俺_に始末させたんだ。いいか、よくておけ」
　京子をかっちりと後手に`り上げた五郎はベッドの下の便器を取り上げてwを_けた。
　身も心もどろどろに溶かされたように深くうなだれている京子は、その便器を鼻先に近づけられると、ふと、狼Nの色をせ、哀しげに眼をそらせる。
「るんだ。手前はこんなものを俺_の手で始末させたんだぞ。よくえておきゃがれ」
　五郎は京子のの毛をわしづかみにして、ぐいとをそれに向けさせた。
「おめえのような_なをした女が、こんなものを流し出すなんて信じられねえな。なあ、大きく眼を_いて、はっきりろ」
　男_はゲラゲラ笑いながら、哀しげなをそれに注ぎ始めた京子の幛ゎ]を指で突くのだ。
「それじゃ春太郎、京子にそいつを取りつけてくれ」
「あいよ。京子姐さん、ベッドから、降りて戴な」
　春太郎は京子のI尻をとってベッドから引き下ろした。
　数度の浣cを受けた京子は体の重心がとれず、すぐに腰がZけてその訾俗りこんでしまうのだが、しっかりしてよ、と春太郎は京子のふくよかな白い肩に手をJしてその訾亓ち上らせる。
「これで美津子と、心だけではなく休まで一つになれるのょ。私が取りつけてあげるわ」
　夏次郎は、ビニ`ルの~がついた奇妙な代物を持って、京子ののあたりに身をかがませた。


　　　　妖美夫人

　伊gは寝床の中で、ゆっくり、草を吸っている。
　もうすっかり夜は明けたようだ。
　昨夜は三rgから四rgもかけて伊gは静子夫人の柔で官能味Nかな肢体より情欲を摔丹护郡韦馈
　伊gは肘枕をしながら、Oでかすかな~息をたてている静子夫人の横をつめた。
　F々しいLい\を端正な片]に柔らかくもつれさせている夫人の寝は、世にも美しいものに伊gには思えてくる。
　伊gは夜具をそっと剥いで、もう一度、夫人の寝を惚れ惚れと眺めた。
　雪のように白い夫人のうなじから肩を伊gは眼をめて。眺めている。
　一糸まとわぬ素っ裸のままの静子夫人は、伊gに耳のあたりをくすぐられて、Xく寝返りを打った。陶器のようにスベスベした背中、美な肋を描く腰部、そして、たくましく盛り上った美しい双臀□□伊gは引き寄せられるように夫人にまといつき、柔媚なうなじから肩のあたりに口を押しつけた。
　昨夜の夫人の火のようなて心さに伊gは完全にwれきり、その悦Sの残り火の中をいまだに、さ迷っていたのである。
　このように天使のような美貌を持つ女が、あのような男の官能の芯までwらせる技巧を持っているとはDD伊gはちょっと、信じられなかった。
　Iを解いてやった夫人の、フランス式体位というのを思い出しても伊gは全身が揉みiかれるようなwれを感じてしまうのだ。
　夫人の舌は、この世のものではないような陶Eを伊gに与えたのである。
　お笑いにならないでね、これも鬼源さんから教わった事ですのよ、と情感に溶けそうになった美しい瞳で仇っぼく笑いかけ、甘い舌の先端で万遍なく幛筏啤ねえ、これ、イタリア式というのですってよ。お荬苏伽筏屁DDと夫人は更に、大胆に舌を差し入れてくる。伊gは完全にwれて、自分の方はもう椁剐gもなく、ついに自失してしまったのだ。
　感が完全にEい痴れてしまったのだが、ふと、薄眼を_けて眺めると、夫人はまるで生血を吸った魔女のように、ふと凄惨な表情をせ、]mのxりを手の甲で拭いながら、再び火のように幛そ游扦蜃ぎかけるのだった。
　やがて元荬蚧亭筏恳gの挑椁辘浮⑶螭幛椁欷毪蓼蓼艘gの膝でせた夫人の甘い身えやFめかしい婴、そして、伊gの心を溶かすようなハスキ`な夫人の涕泣などDD伊gは、夫人の美しい寝をしげしげとつめながら、昨夜の情事を幛盲埭思い出しているのだ。
　ふっと夫人は眼を_いた。
　伊gとが合うと夫人はハッとしたが、すぐに思い出したように白く辘à款]に微笑を浮かべ、伊gの胸に甘えかかるように、~を押し当てた。
「昨夜は凄かったね。あんな夂瘠圣互氓スは、生まれて初めてだよ。奥さんのすばらしさに、Wは完全にwれたね」
「嫌々。朝からそんなおはなさらないで」
　静子夫人は、翳の深いんだ瞳ですねるように伊gを上げ、体を小さくsめるのだ。
　そんな夫人がいじらしく思えて、昨夜嫌がるのをo理やり菊花eめなど加えていじめiいたことがふと後悔めいた莘证摔胜盲皮る。
　夫人はそっと布猡ら出ると片手で乳房を覆い片手で前をLしながら、体をくの字に的げてR台のある所まで行くのだ。
「でも、こんな暖かいお布猡扦妞盲り眠らせてもらったのは久しぶりですわ。いつも、薄暗い地下室の冷たい布猡乔蓼皮い蓼工韦琛
　静子夫人はブラシをとってNかな\をとき雅でしなやかな手つきで朝の化をしていくのだ。
「いつも、そうして、素っ裸にされたままなのかい」
　夜具の中から伊gがくと夫人は象牙色の美しい]に琳しげな微笑を浮かべるのだ。
「ええ、いつもこうして生まれたままの姿、Iを解いてもらえることなんて、缍啶恕ありませんわ」
「そりゃちょっと、かわいそうだな」
　伊gは立ち上って夫人の背中へ寝を着せかけてやる。
「すみません」
　静子夫人は翳った美しい瞳を伊gに注ぎかけ、再び、Rの方を向いて、そっと口tをひくのだった。
　こうしてRに向かい化する何分かが安らぎをえる一rである。夫人は丹念に化すると、情w的な柔らかいを伊gの方に向けて、
「これでおeれですね。もうすぐ千代さんが私を迎えに来るはずですわ」
　という。
　その言~がKわらないうち、ドアが_いて千代が川田と吉gを後ろに兢à毪瑜Δ摔筏迫毪盲评搐俊
「如何が、伊g先生、今朝の御莘证熄DD」
　千代は含み笑いをして夫人のにあぐらをMむ伊gのをた。
「静子が何か失礼なB度をとったりはしなかったですか、先生」
　千代は、その訾讼イ蛘郅毪草を取り出して口にした。
「いや、堪能させてきましたよ。こんなSしい思いをしたのは生まれて初めてかも知れないな」
「そうですか、そりゃよかった」
　川田と吉gは_に化した静子夫人の横を鹤悚菠颂鳏幛啤
「それじゃ奥さん、{教室へ入るrgだよ。行こうぜ」
　と、つめ寄るのだ。
「ちょっと、待って下さいまし。今、すぐ参りますから」
　夫人が立ち上り、部屋についている手洗所の方へ急ごうとすると、千代がさっとその前に立ちはだかった。
「どこへ行くつもりなの、もうrgがないのよ。今朝は特eにゆっくり朝のrgをとらせてあげたはずでしょ」
「でも、お手洗に行くだけです」
「ブツブツいわず、その洛衣をお脱ぎ。何rものように素っ裸になるのよ」
　千代は、蛇のようなな眼つきになって夫人を睨むのだ。
　静子夫人は、影の深い瞳を哀しげにしばたかせながら浴衣の~を解く。
　静かに浴衣を肩から脱いで全裸になった夫人は腰をかがめて丁にそれをむと、ゆっくりと立ち上り、乳房と前をIの手でLしながら千代の方へ冷たく整ったを向けるのだった。
「ほんとに、ればるはど_魔な体をしているわね。色の白さなんか、まぶしいくらいだわ。\人とのショ`は、きっとすばらしいものになると思うわ」
　静子夫人はハッとした表情になる。
　\人のジョ`がここへやって来たのだろうか。悟していた事だが、急に胸が蛹陇贰⒕沧臃蛉摔蚊坤筏ゎ]には、かすかに血の荬浮かび出す。
「ジョ`にBjがとれたんだ。奴は、仲gの一人と明後日、ここへ来ることになっている。しっかりmむぜ、奥さん。なにしろこのショ`は、これから、うちの看板になるものだからな」
　川田と吉gは麻Iをたぐりながら夫人の後ろにhった。
　ボンと背をつかれた夫人は、象牙色の容貌をばらせながら静かにI手を背後にすのだ。
　乳色の滑らかな背の中程に交eしたA替なI手首を、川田と吉gは素早くIがけし、余ったI尻を前へ二三とhしてI乳房の上下をかたくoめ上げていく。
　美しいを斜めに伏せて、柔らかい睫をわせて、されるままになっている静子夫人を、かっちり後手に`り上げた川田と吉gはI尻を手にして、
「さ、步きな」
　と、その柔な肩を手で押した。
「ちょっと、待ってよ」
　千代は、床のgの柱を指さした。
　ここへ一旦、`りつけて戴、と千代にいわれて川田と吉gは夫人を押し立て、床のgの柱を夫人の背にあて、キリキリと`りつけるのだ。
「あと三十分ばかり、伊g先生と水入らずでお名残りを惜しませてあげることにするわ。今日からニグロとショ`をするための激しい{教に入るのだからね。もう当分、伊g先生と逢えないのだから、うんと先生に甘えるがいいわよ」
　千代は片]を歪めて笑うと、床のgの花瓶を取って伊gに手渡した。
「これで奥の欲求を受けてあげてね。いいでしょ」
　千代は、川田や吉gに眼くばせして、しばらく私_、h]しようじゃないの、と、表へ出て行くのだ。
　伊gはその意味がわかって花瓶を、ぴったりBえている夫人の足首の前に置く。
　ふと、それを眼にした夫人は自嘲的な微笑を口元に浮かべて、情感にねっとりむ瞳を伊gに注いだ。
「キッスして。おeれのキッスよ、ねえ、伊g先生」
　伊gは夫人のどこか暗い翳りを含んだ媚Bに妖しく胸をときめかしながら、吸い寄せられるように夫人に近づくのだ。
　伊gの押しつけて来た唇にぴったりt唇をあて夫人は、しっとり濡れた舌先を伊gの口の中に入れて甘く柔らかく幛烦浞证宋わせてから、次にしく吸った。
　そっと伊gから唇をxした静子夫人は伊gの]に幛ゎ]を摺りつけながら、
「させて下さる？ねえ、先生DD」
　と、色っぼさを溶けるように含んだ流し眼で伊gをるのだった。
「いいとも、任しておきoえ」
　伊gはホクホクしたつきで、花瓶を夫人の爪先のあたりに置き、
「これぐらいでいいだろう。ここにいるのはW一人だけだ。さ、羞ずかしがらずに始めてごらん」
　夫人は、なよなよと朱に染まった美しいを左右に振って、
「このままで、その花瓶の中へ入れろとおっしゃるの。そんなのo理ですわ」
　と鼻をQらすのだ。
「もう奥さんは立ったままで用をすますことが出来るはずだろう。さ、男の子のように、始めてごらんよ」
「ひ、ひどいわ、静子は女ですもの」
　夫人はくなくなと、さも羞ずかしげに身をくねらせるのだ。
「ぐずぐずすると、千代さん_がやってくるよ。さ、今、ここですまさなきゃ、もっと辛い思いをしなくちゃならないんだぜ」
　伊gがwれるような思いになって、そういうと静子夫人は、
「その代り、お笑いになっちゃ、嫌よ、伊g先生」
　と、翳った美しい瞳をねっとりませながら伊gにいい、ぴったり]じ合わせている息苦しいばかりにoまった美な太腿を静かに左右へ割り始めたのである。
「j目j日、もっと大きく_いて」
「うん。また、静子を、笑いものになさる荬胜韦汀
　静子夫人は、媚を含んだ声で伊gにいうと更に露にむっちりした乳色の太腿を切り_いていく。
「ねえ、瓶がhいわ。もっと、前へ、ねえ、おい」
　夫人は色っぼくすねて、横に立つ伊gへ甘えかかるように、~を押しつけるのだった。



第八十四章　\の恐怖


　　　　逃れられない抵抗

「Kわったの」
　ドアが_いて千代が川田_と再びをのぞかせたrには、静子夫人は最後の一滴を伊gの持ち添える花瓶の中に落とし、室内もeらぐような真っ赤なを横へねじ曲げ、美しい眉根をしかめている。
「もういいのかい、奥さん」
　伊gは、ぴったり花瓶を押し当てながら、ギラギラする眼で夫人を上げた。
　静子夫人は、さも羞ずかしげに、柱に`りつけられた身をよじりながら、消え入るように少さくうなずくのだ。
「ねえ、お叱して」
　夫人は、羞ずかしさに、もじもじしながら、チラと濡れた情感的な眼を伊gに注いでいうのだ。
「よしよし」
　伊gはホクホクしたつきで立ち上がると、千代の方を向く。
「チリを下さい、千代夫人」
　千代は含み笑いしながら・伍gよりを出して伊gに渡した。
　再び、身を沈めた伊gが丹念に後始末にかかり出すと、静子夫人は次第に上荬肥激帷とろりとした仇っぼい眼つきになって、むっちりした乳色の腿を割り、うっとり甘受するのである。
「ホホホ、いい荬胜猡韦汀Ｗ苑证呜bを全部取り上げた弁o士さんに体を任せ、その上、あんな事までさせているわ」
　千代は、川田と吉gをて、わざと大声で笑った。
「さ、奥さん、これでいいだろう」
　伊gは立ち上ると、情感を美しい眼に湛えて、じっと粢るように一点をつめている夫人の白いうなじに接吻した。
　伊gの唇が、うなじからその端正な夫人の]のあたりをくすぐり始めると、夫人は首を斜めにして伊gの唇を求めるのだ。
　ましい鼻息をらしながら伊gの口中へ舌を差し入れて充分に幛筏糠蛉摔稀㈠Δ欷棵坤筏ねを伊gに注いで、
「こんなことまでさせてしまって。おい、静子をお笑いにならないでね」
　と、甘く摔ように、上荬筏款]をすり寄せていうのである。
「とんでもない。こんな感激を味わったのは生まれて初めてですよ。ほんとに、奥さんてすばらしい」
　伊gは雅なを描く下肢に接吻し、それからねばりのある夫人の太腿にまで唇を押し当てる。
　夫人は、ましい声と共に、甘い身えをせて、
「いけませんわ。もう静子、{教室へ入らねばならないんです」
　静子夫人は、柔らかいふくらみのあたりへ手を差しのべてくる伊gに甘い拒否を示して、官能味に氦沥垦部をなよなよと左右へeさぶった。
「そう、その通りよ。ねえ、伊g先生。先生のお名残り惜しい莩证悉瑜わかりますが、もうそろそろ、静子夫人はこちらへ渡してかなきゃ」
　千代が近づいて来て、伊gと、夫人のgに入った。
「それじゃ奥。{教室へ参りましょう。支度は出来ているのよ」
　千代は、夫人を床のgの柱から解こうとする。
「ね、千代さん」
　夫人は、ニヤニヤしている千代に萑酩室を向けていった。
「今朝は、どのような{教を静子は、お受けするのですの」
「何しろ明後日、ニグロ二人が来ることになっているでしょ」
　千代はIを解くのを中止して、袂から草を取り出して口にする。
「それで、珠江夫人とvSを持ってくのは、一日のばすことにして、今日は二人のニグロに荬巳毪椁欷毪郡幛握{教を、みっちり受けてこうと思うのよ」
　千代は川田の方をて、ね、奥にあの写真をせてあげてよ、という。
　待ってましたとばかりに、川田はポケットから何枚かの写真を取り出して夫人の眼の前に持っていった。
　ふと、それにを向けた夫人は、狼Nして忽ち写真からをそむけた。
「ホホホ、今やこの道のベテラン女である奥が、今更そんなに@くことはないじゃありませんか」
　と千代は哄笑する。
　それは、一人の白人女が二人の\人と々なポ`ズを演じている写真であった。
「どうでい。この写真の白人女は後ろだってgにうまく使ってるじゃねえか。この二刀流さばきにくらべりゃ、奥はまだまだ勉不足だぜ。俺_は、お前さんと二人のニグロの写真を、外国へ婴辘丹肖画を立てているんだからな」
　川田はそういい、俺_は奥をこの道の国H的なスタ`に仕上げるつもりだ、といって吉gと一wに笑うのだった。
「ねえ奥、こんな白人女にけちゃj目よ。いいわね」
　と千代は、草のを夫人の美しい横に吐きかけるのだ。
「何しろこれだけのものに抗しようとするにゃあ、もっと氐驻筏颇イをかけなきゃj目だ。な、そう思うだろう。も一度、よくてな」
　そういいながら川田は、赤らんだを伏せつづける夫人の]に手をかけて、ぐいと上へこじあげる。
　川田に押しつけられたそれに物哀しげなを向けた静子夫人は、思わずブルッと肩のあたりをdさせ、
「でも、o理よ、o理ですわ。いくらなんでもこんな事、とても」
　そのまま再びを伏せて、シクシクすすり上げるのだ。
「弱荬蛲陇ねえ。今日一杯にゃあ、二人の\ん坊を相手にしても一步もひけをとらねえような体に、磨き上げてやるぜ」
　と、吉gがnをかせて、手にしていた包みの中から、ゴム状の具を二、取り出してせた。
「これが二人のニグロのサイズに合わせた{教具だ。この二つを、事に使いこなすことが出来るまで、今日は匾工筏皮扦庹{教をAけるからな。そのつもりでいな」
　吉gは、そういって夫人のI尻を床の柱から外し取った。
「さ、行こうぜ。二Aの{教室だ」
　o`された夫人の乳色の肩を、川田はボンと押す。
　乳色の脂肪がねっとりxく美しい裸身を、川田と吉gに引き立てられていく静子夫人をると、伊gはあわてて立ち上り、
「Wも何か手护铯护皮れないか」
　と、川田にすがるのだ。
「先生、これはお[びじゃなく、この奥さんの身体をニグロに合わせるように、磨きをかけるんです。こっちにとっちゃあ、真な仕事なんだぜ」
　川田は苦笑していうと、
「ま、いいじゃないの。伊g先生は片rも静子夫人からxれたくないんだから、何かお手护い筏皮猡椁い蓼筏绀Δ纭
　と、千代は笑うのだった。
　静子夫人はその端正な美しいを哀しげに窑椁护胜ら、吉gにI尻を取られて、部屋を出て行く。千代、川田、伊gの三人は、そんな静子の周欷虬むようにし、Sしげに一wになって步き出すのだ。
「一日も早く、そのニグロと奥のショ`がたいわ」
　と千代は、夫人の雅な横をしげしげとつめながら愉快そうにいうのだ。　この辘ǘ嗓盲垦┌驻畏蛉摔稳馓澶、ニグロの大男二人とからみ合う日もg近いと思うと、千代の心はときめくのである。
　静子夫人は、もうすっかり悟をQめたように冷え切った表情で、一步一步、廊下を步みつづける。
　Nかな形のいい乳房の上下に麻Iを数本きつかせ、上背のある伸びやかな美しい裸身を{教室へ向けて步ませる静子夫人は、何かhい簸扦庀毪こ訾工瑜Δんだ眼つきを前方に向けながら、二Aへ向かっていくのだ。
　夫人の一步一步A段を上がるごと、ましく双臀はeらぎ、Iの太腿あたりのな柔らかいふくらみが、ブルブルとムるえている。
「それからね、奥。香港の犬も取り寄せることにしたのよ。外国ではそんなショ`は最近流行してるというじゃない。ニグロがすめばそのショ`を企画するわ。これからは奥も一印⒚して下さらなきゃ困るわ」
　千代はそういって{教室のドアを_けた。
　鬼源がひょっこり首を出して、黄色いnをせて笑った。
「待ってたぜ。さ、こっちへ来な」
　鬼源は吉gに代って夫人のIPをとると、ベッドの置かれているフロアを横切って、カ`テンに仕切られた一室へBれていく。
　天井から吊るされているiに夫人のI尻をつないで、その訾朔蛉摔颏工盲と立たせた鬼源は、その前の椅子に坐って胸をはった。
　そのカ`テンに仕切られた一室は、鬼源にいわすなれば、彼の研究室ということで古ぼけた机などもあり、その抽出しからノ`トを取り出した鬼源は、萑・盲勘砬椁钎讠楗讠椁幛り出すのだ。
「はいたろうな。明後日、ここへ\人のジョ`とその仲gのブラウンが来ることになったんだ。奴等はこの道のベテランだからな。ひけをとらねえように今日はみっちりt仕上げにかかるぜ」
　千代や川田_も部屋へ入って来て、iに吊られた夫人の周欷蛉・欷唷
「それから言うまでもねえ事だが、向こうのパン助のおしゃぶりはi群だ。ジョ`やブラウンに荬巳毪椁欷毪瑜Αそいつもみっちり勉してもらわなきゃあな」
　鬼源はそういって、そら、一度、ア`ンと大きく口をあけてみな、と、夫人につめ寄るのだ。
　夫人は、しいんと訾辘膜い郡瑜Δ雅な横をせて口をつぐんでいるので、鬼源は怒って夫人の耳をひっぱる。
「こえねえのか。大きく口を_けろといってるんだよ」
　夫人は恋しげな色を浮かべて小さく口を_くのだった。
「R鹿野郎、相手は\人だ。そんなおしとやかで相手がつとまると思ってやがるのか」
　夫人は鬼源に叱咤されて、更にt唇を_いた。
「もっと大きく、それぐらいじゃ、どうしようもないよ」
　鬼源は具を夫人のt唇に押しつけた。
　夫人はハラハラと妞蛄鳏筏胜ら、更に口を_いてそれを含もうとする。
「よし、ま、いいだろ。翁郎相手に、も一度このをみっちりさせてやる」
　鬼源はそういって手を引くと、さ、支度にかかろうか、と川田_と一wにカ`テンの向こうへ出て行った。
　千代は机の上のウイスキ`をグラスに注ぎながら、ニヤニヤと夫人の美しい横に入っているのだ。
「h山家の美しい若奥は、ついにニグロをおしゃぶりする娼Dになったか」
　千代はウイスキ`をなめながら、そういって笑い、
「あとでかせてくわ。日本人と`ってニグロは、どんな味がするのか。フフフ」
　そんなLに揶揄する千代を、静子夫人は美しい眼差しでつめるのだ。
「ね、千代さん。静子、一つおきしたい事があるの」
　辞子夫人は千代の言~のいたぶりをそらすためか、翳の深い眼を萑酩恕しばたかせながら口を_いた。
「何なの、奥」
「病院に入った主人の、いえ、静子の元の主人のh山の事なのです。どなたか看病に行って下さってる方がいるのでしょうか」
　妞挨螭劳を千代に向けて、静子夫人はおどおどした声を出すのである。
「ホホホ、奥ったら、まだ以前の御主人の事を思っていらっしゃるの」
「いえ、そんな。もう静子はh山とは何のvSもございませんわ。でも、病荬侨朐氦筏皮い毪人激Δ取⒑韦不で」
　そういった静子夫人は耐えられなくなったように]を伏せ、ハラハラと妞蛄鳏工韦坤盲俊
「まあ、奥ったら、素っ裸の女奴_になっても心根だけは、とても情ね。感心しちゃったわ」
　千代が皮肉たっぷりな言い方をしたr、カ`テンが_いて鬼源が入って来た。
「支度は出来たの、鬼源さん」
　千代が首を上げると鬼源は、
「もう少しです。同r受け人れの{教を受ける静子夫人を森田Mが写真に撮っておきたいというので、今、その渲肖胜螭扦工琛
　カ`テンの隙gからると、ベッドの周欷松田Mの若い\がライトをつけたり、カメラの位置をQめたりしている。
　千代はその後、静子夫人のぴったりBえたA著な足の爪先へ、わざと洗面器を置き、グリセリン液を溶かし、鬼源にいわれたように食用酢をそれにたっぷり注ぎこみ、また酒なども混ぜ合わせるのだった。
　r々、夫人はチラリと、千代が作る溶液に恐怖の眼差しを送り、すぐに眼をそらせて、ぴったり]じ合わせた太腿のあたりをブルブルわせるのである。
「こんなものを三回もお腹の中に注ぎこまれるなんて辛いわね、奥。でも、これは奥のアヌスを白人の女にけないようなものにするための{教よ」
　千代は仕事をすますと立ち上って、深くうなだれている夫人の、白い柔らかい肩に手をかけるのだ。
「その代りh山の事は心配しなくともいいわ。私がr々病院へ舞いに行ってるから」
「千代さん。ほんとに、h山の事は、おいします」
　静子夫人は大粒の妞蛄鳏筏胜ら、千代に]を押しつけるようにしていうのである。
「さ、支度は出来たぜ」
　川田が吉gと一wに入って来る。
「浣cから排泄に至るまで、フィルムに撮るそうだ。そのつもりでmむぜ、奥さん」
　カ`テンを大きく_くと、ベッドの方はもうすっかり支度が出来て、森田Mのやくざ_が草をふかして待Cしている。
　千代は、川田を呼んで何か耳元に摔い俊
「成程、そいつは、いい思いつきだ。俺が、その文章を考えてやろう」
　川田は机に坐って、Sしそうに何かメモ用にき始めた。
「ねえ、奥」
　千代は皮肉っぼく微笑して、静かに眼を]ざしている夫人に近づいた。
「h山家には、まだ以前の女中_が残っているのよ。一つ、奥から、声の便りを送ってきたいわ」
　ふっと眼を_いた静子夫人は、千代のを不思hそうにた。
　梅子や清枝、英子などの女中は、何rかは夫人がって来ると信じ、千代の虐待にも耐えてh山家にまだ居残っているという。
「では、梅子さん_はまだh山家にDD」
　静子夫人はハラハラと妞蛄鳏工韦扦る。忠美な女中三人が、未だに自分のりを待っていると思うと、たまらなく胸がこみ上ってくる。
「全くR鹿なB中よ。何とかして追い出そうとしているん
だけど、奥からBjがあるまでこの屋敷より引き下らないとねばっているの。だから奥からうまくh得してもらいたいのよ」
「h得するとは、どういう事ですの」
　静子夫人は、妞颔ラキラ浮かべた美しい具眼を千代に向ける。
「つまり、女中たち全部を、屋敷から追い出すのよ。奥のメッセ`ジがあれば、{得して出て行くと思うわ」
　静子夫人のeに、梅子_、忠美な三人の女中の面影がかしく浮かび上ってくる。
　诖螭蔬h山家の庭@の一隅に建てられた茶室で月に一度、静子夫人は千代も含めて四人の女中へ茶をふるまったが、そのrの静かに正座した女中_のが、まるでついこのgのrのように生き生きと浮かんでくるのだ。
　千代も夫人と同じ情景を思い出して、
「お茶室で、私も梅子_と一wに、よく奥から茶道の稽古をさせられたわね。そのrの奥は私_には、まぶしいくらいに莞撙い猡韦怂激铯欷郡铩
　cお召を着た静子夫人が雅で端正な横]をせて、もの静かに切り柄杓で薄茶を作る光景が千代にも思い出されてくるのだった。
「ホホホ、それが今じゃどう。素っ裸の女奴_。しかも明後日は、あのおうすを、もの静かにおみになった花びらのような美しい唇でニグロをおしゃぶりになるなんて」
「ああ、千代さん」
　静子夫人は、たまらなくなったようにを伏せシクシクすすり上げるのだ。
「どうしてそんなに静子を悲しませるの。静子は今は心も体も性の奴_になり切ったつもりなのです。後生です。もう昔の事はおっしゃらないで」
　夫人は声をつまらせて、さっとを横へねじった。


　　　　はかない抵抗

　悦子がカ`テンを_いて、ひょっこり入って来た。
「いい所へ来たわ、悦子。早いところ、奥にお化をしてやって戴」
　千代は、森印Mの仕事の子をるため、川田と一wにカ`テンの向こうへ出て行く。
　鬼源は夫人を吊ったiをゆるめた。
　床の上へくずれるように坐りこんだ夫人を鬼源は冷やかに下ろして、
「悦子に美しく化してもらったら、すぐ{教にかかるからな」
　と言い韦啤⑼猡爻訾菩肖盲俊
「悦子さん」
　静子夫人は、萑酩释を悦子に向け、何かいおうとしたが、言~にならず、そのまま深く首を落としてしまった。悦子は、そっとカ`テンを_いて外の菖浃蚋Qってから、夫人の傍へ身を寄せてくる。「ね、奥さん。私、もうこれ以上、奥さんがあのB中にいたぶられるの、ちゃいられないわ」
「そ、そんな事いったって、悦子さん。もう静子は、この生地zから逃れる方法は、ありませんわ」
　静子夫人は何かをVえるように濡れた美しい情w的な眼差しを、悦子に向けていった。
「逃げましょうよ、奥さん」
「えっ」
　悦子の言~に、夫人はハッと美しいを硬化させる。
「ジョ`にブラウンという\人の大男がいよいよ明後日には、ここへ来るのよ。そんなB中と奥さんをからませるなんて、この屋敷のB中は、まるで魔よ。ね、逃げましょう。今がチャンスよ」
　悦子は、カ`テンの外をのぞき、すばやく夫人の`めを解きほどこうとする。
　夫人は、むしろ狼Nして、
「いけないわ、悦子さん。もし、私が捕まればF女にまで迷惑がかかってしまいます」
「今、そんな事いってるrじゃないわ。\るか、そるかよ」
　悦子は、声を低めて、病院にいるh山が、今、危V状Bにっていることを告げた。
「えっ、それは本当ですかっ」
　夫人は愕然として、悦子のを上げた。
「今朝ね、川田と千代がこっそり廊下でし合っているのを私、いたのよ。h山が亡くなるのもrgの}だと笑い合っていたわ」
　h山は、すっかり衰弱し切っているが、神Uだけは正常にって、o言に、静子、静子はどこにいるのだ、と、うめきつづけているという。
　静子夫人は、ハラハラと妞颏长埭筏俊
　h山がそんな状Bにあるとは簸摔馑激铯胜った。
「悦子さん。静子を、ひと眼でいい、h山に逢わせて。ね、おい」
　夫人は、大粒の妞虬孜`のような]に流しながら必死になって悦子に哀するのだ。
「だから、ここを逃げ出すより方法はないのよ。いいわね。奥さん」
　悦子は夫人のIをとくと、用意して来たpのL襦袢を、さっと夫人の乳色の肩にかぶせた。
　ひょっとすると、h山は死ぬのかも知れない。そう思うと夫人は、せめてひと眼でも彼に逢いたいn婴こみ上り、血走った莘证摔胜盲郡韦馈
「あのから逃げるのよ。さ、奥さん早く」
　悦子は、急いでを_けようとしたが、そのrさっとカ`テンが_いた。
「よ、何してやがるんだ」
　鬼源の、どすのきいた声を浴びせられた夫人と悦子は、背中から水を浴びせられたように、ぞっとして、立ちすくむ。
「逃げようっていう景なのか」
　鬼源がギョロリと眼を剥いた。
　川田や千代もかけつけてくる。
　血の荬蚴Г盲皮膜昧っている夫人と悦子を交互にながら、
「悦子、手前、静子を逃がそうとしゃがったな」
　と、川田が怒荬蚝んだ声を出した。
「ち、ちがいますっ」
　夫人は必死になってを振る。
「私が自分でIをとき、悦子さんを突きwばして逃げようとしたのです」
　悦子は、`うわ、と首を振った。
「私が奥さんをけしかけてo理に逃がそうとしたのよ。いのは私よ」
「何をいうのよ、悦子さん」
　静子夫人は悦子の言~を、さえぎった。
「静子が偈证颂油訾蛴ったのよ。私を、庇うために嘘はいわないで戴」
　悦子を必死になって、庇おうとする夫人は美しい瞳で、きっと睨むように悦子をる。
「よし、わかった。じゃ、静子一人でズラかろうとしたんだな」
　鬼源は、冷やかにいった。
「そうです。もとより、お仕置は悟の上ですわ」
　静子夫人は自になったようにいいきり、鬼源の方に骋猡韦长猡盲客を向けるのだ。
「よし、このお仕置は、後でゆっくり考えてやる。今はそれより、ニグロ二人を相手にする{教が先Qだ」
　L襦袢を脱ぎな、と、鬼源にいわれて、夫人はゆっくりと脱ぎ、元のまま素っ裸となる。川田と森田がつめ寄って夫人のI手を、ぐいと背後にねじ曲げた。
　ひしひしと麻Iをかけられる夫人をた悦子はたまらなくなってかけ寄り、夫人の柔な肩にを押しつけて、わっと泣き出すのだ。
「こんな事になってしまって、Sして、奥さん」
「何をいうの悦子さん。私がいのよ。もう何もおっしゃらないで」
　夫人の美しい象牙色の]にも妞捉瞍猡筏郡郡炅鳏欷搿
「さ、行きな」
　と、夫人をきびしく後手に`り上げた川田は、どんと白い背を突いた。
　冷やかな美しい横をせて夫人は川田に引き立てられていく。



第八十五章　u辱の二


　　　　妹コンビ

　床のgの柱に立位で`りつけられている美津子は、y子や朱美_が部屋の中へ入ってくると、さっとを横へねじった。
「美津子、逃亡をったPとして、おさんとMませる事にQ定したわ」
　美津子のんだ美しい\眼が恐怖に大きく_く。
「思い妹思いの妹をコンビに仕上げれば、もう二度と逃げようなんて荬掀黏长椁胜い人激Δ铩￥いい铯汀￥长欷ら妹仲良く息の合ったコンビをMむのよ」
「嫌っ、嫌です」
　美津子は狂ったように首を振った。
「妹をそんなLにするなんて、あんまりだわっ。嫌よっ、そんな事、~に嫌です」
「ところが、おさんの方は、ちゃんと承知したのよ」
　y子と朱美の後ろから、これも一糸まとわぬ素肌を高手小手に`り上げられた京子が清次や五郎に肩や背に手をかけられて引きずりこまれて来る。
　京子の口は、きびしく猿\をかまされている。
「あっ、おさんっ」
　美津子は京子をた途端、悲Qに似た声をはり上げ、のあまりにみじめな姿に全身に寒のようなものが走って、思わず眼を伏せた。
　京子は猿\をかまされたを、ぐったりと落とし、小さくえている。
　京子もまた、美津子のを浴びる事を恐れるように必死にを、そむけているのだ。
　京子の腰にはいビニ`ルの~が、まるででもoめたようにYびつけられていて、前になものを取りつけている。
　美津子はそれを二眼とる勇荬悉胜、真っ赤になってうつ向いてしまったのだ。
「ね、おさんは清次さん_に充分、びを入れて、妹とコンビをMむQ心をしたのよ。この道具が何よりの^じゃない」
　と、京子の前のものを手で叩いた。
　烈な荬舜イ欷郡瑜Δ松碚黏い筏埔由瞍首を垂れてしまう美津子をて、清次_はゲラゲラ笑い出す。
「それじゃ、清次さん。京子の方を、次のgにBれていって。今度は美津子の方の支度にかかるから」
　y子にいわれた清次は、よし、わかった、と京子のI尻を引いて、次のgへ引き立てて行く。
　フラフラと步く京子は妞隋Δ欷匹ラギラ光る眼を、ふと美津子の方に向けた。
　（美津子、もうj目だわ。さんと一wに畜生道へ落ちて戴）
　ひたと美津子をつめる悲痛な眼の色が、そうZりかけている。
（わかったわ、おさん。美津子もおさんと一wに地zへ落ちます）
　美津子む、の眼を悲しげにつめながらそう心の中でつぶやいた。
　壁一つへだてた次のgへ京子を引き立てて行った清次_は、天井から吊り下っているロ`プの下へ京子を押し立て、I尻をつないだ。
　それは春太郎の手で、すでに用意されたもので、京子が一本のロ`プにつながれて、そこに立つと、eのロ`プを持ち出し、椅子を使って天井のパイプにつなぎ止める。
　がっくりと首を垂れている京子の眼の前へパラリとロ`プが吊り下った。
「これに美津子を、つなぐってわけか」
　清次が春太郎にいった。
「そう。最初にスタンドプレイ。キッスから教えて、ぴったりBYさせる」
　春太郎は、この企画がよほど荬巳毪盲郡趣撙āSしそうにZるのだ。
　妹仲良くお尻を振り合いながら上をOめ合うまでA行させるのよ、と春太郎はwれた思いで、しゃべりつづけるのだった。
「成程、そいつは面白いや」
　五郎は笑いながら京子の猿\を外した。
　京子は猿\をとられても固く口を喋み、眼を]じ合わせている。
　もはや狼Nする萘Δ馐Г护啤⒗浃浃な横をせながら、京子は深く首を垂れているのだ。
「へへへ、京子。お前と美津子の妹コンビはこれから森田Mの呼びものになるんだ。そのつもりでレズのこつを、しっかり妹に教えなきゃj目だぜ」
　清次は、京子のに手をかけて、せせら笑った。
　京子の固く]ざした眼尻から妞一滴二滴糸を引くように流れている。
　これから演じなければならぬ魂の訾毪肖りの恐ろしい行椤酢鹾rか鬼源_に制されて静子夫人と女同士の行椁蜓荬袱渴陇蚓┳婴稀⒒摹─筏けしみの中で、ぼんやり思い出している。今、自分の肉を割って肖い长啶肖りにきびしく取りつけられた道具も、あのrのそれとそっくりだ。
　鬼源に叱咤され、鞭打たれ、BYされた肉体をのたうたせて、夫人とからみ合ったあのrの混乱した情景が、まるで昨日のように京子には思い出されるのだ。
　全身に脂汗を浮かべ、むさぼるように夫人の舌を吸い、共に自失した、あの妖荬幛い康鬲z怼酢酩筏し、あれ以来、静子夫人は京子にとって忘れられぬ人となった。しかし、あのrの我れと我が身を裂くような底知れぬ恐ろしさと悲しさを、美の妹の美津子と共に味わわねばならぬとは□□。
　京子は遂に耐え切れなくなったように、さっとをねじると、眉根をしかめ、ひきつったような声で、
「gの、gの妹で、こんな恐ろしい事を。ああ嫌、嫌ですっ」
　わっと京子は、号泣し始めた。
「今更、何をいっていやがる」
　と、五郎は鼻で笑った。
「お前は俺_に妹とコンビをMみますと、はっきり誓ったんだぜ。今になってs束をしぶるなんて京子姐さんらしくないじゃないか」
　五郎は三郎とを合わせて北叟笑む。
「そうよ。男を足で蹴りwばす火娘にしちゃあ、少し情けないじゃないの。しっかりなさいよ、京子姐さん」
　と春太郎は、泣きじゃくる京子の白い肩を後ろから抱きしめるようにしてクスクス笑った。
「いくら嫌だといったって今日は女同士、フランス式が出来るまで仕zみ上げるつもりなんだからね。今更、何といったって、こっちは受けつけやしないわよ」
　春太郎も夏次郎も以前、京子に足蹴にされた恨みがある。それを清次_と一wに晴らす事が出来る悦びをyみしめて、残忍な言い方を京子にするのだった。
　□□一方、Oの部屋では、y子と朱美が柱に`りつけられている美津子に、色々と因果を含めていた。
「もうこうなれば、美津子も腹をQめなきゃj目よ。おさんの方は、すっかりQ心したんだからね。あんた_のように仲のいい妹なら、きっと、いいコンビがQ生すると思うわ」
　y子は、美津子のカ`ルされた\に紫のヘア`バンドをしさをこめてoめてやりながら、いうのだった。
　数本の麻Iにoめ上げられた柔らかい胸の隆起の蕾のように赤い乳^に朱美は、そっと接吻して、
「それが\命というものよ。京子と美津子のコンビがQ生すれば、私_、今までみたいな意地はしないわ。うんと大事にするわよ。ね、y子姐さん」
「そうよ。何rまでこんなLに素っ裸にしときゃしないわよ。着るものも着せてあげる」
　y子は、洋服ダンスを_けて、セ`ラ服を探し出して来た。
「そら、美津子、かしいでしょう。あんたがこの屋敷へ最初に来たr、着ていたものよ」
　y子は、饨Cのセ`ラ服や襞のついたスカ`トを美津子の眼の前で、ひらひらさせる。
　美津子はそれをると世にも哀しげな表情になって、をそむけた。
　そんな物を以前の自分は着ていた女高生であったなど、何か信じられない思いがする。
「だけど、美津子は、ここへ来たrにくらべると、すっかり女っぽくなったわね」
　柔らかそうな腹部や、なめし皮のようにしなやかなI腿にも白い脂肪が霞み出し、女っぽさがBみ出ている美津子を、y子と朱美はmもしげにつめるのだった。
　それに、ぴったり]じ合わせているI腿のxりの淡く柔らかい翳りも、妙にF々してましさをして来たように思われる。
「いいわね。美津子もおさんと同じように、ここへ清次さん_が来たら、はっきり答えて戴。おさんとコンビをMんで森田MのためにPきますとね」
　y子や朱美に锥趣趣胜つめ寄られ、ねばりつかれて、心身ともにくたくたになった美津子は、ハラハラ妞颏长埭筏胜ら、はっきりと、うなずいてせた。
「おさんが悟なさったのなら、美津子も兢い蓼工铩Ｇ宕韦丹筮_の荬韦工啶瑜Δ恕なさって戴」
　はっきりと口に出して美津子がいうと、y子は手を叩いて喜んだ。
「よくいってくれたわ。これで私も、ほっとしたわよ」
　美津子は、もうどうともなれとQ念し、すすり上げながら、その中に自虐の快感めいたものを味わっている。
「それじゃね、美津子。今、ここへ清次さん_をBれて来るけど、もうメソメソしちゃj目よ。森田Mの商品として、また、火娘、京子の妹として禄をせてほしいのよ」
　それはどういう事ですの、と、美津子は濡れた美しい\眼をしばたかせて萑酩算y子の方をた。
　y子は、ニヤリと笑いながらな要求を始める。
　女高生などとは信じられぬ淫らな女である事を清次_に印象づけろというのだ。
「ね、いつか、美津子、吉gさん相手にすごい色っぽさをk]したじゃないの。私_もあのr、美津子の演技のうまさにびっくりしたわ。あの{子で清次さん_を有天にさせてほしいのよ」
　y子がカ`ルされた美津子の\をかき分けて、耳に何か、摔かけると、美津子は、ぞっとしたように身をわせ、悲しげに眉をしかめて、うなだれる。
「京子だって、逃亡をったPとして、自分から清次さん_にびを入れ、苦しい浣cを耐えたのよ。美津子だって同罪なんだから、それ位のびは清次さん_に入れてもらいたいものだわ」
　と、y子はいい、美津子の可郅つを指で面白そうに、はじくのだった。


　　　　美津子の悟

　用意が出来たからすぐに美津子をBれて行こう、という清次_をy子はおさえて、
「ま、そうあせらなくても、いいじゃない。一寸、ここで一服なさいよ、清次さん」
　床のgの柱に立位で`りつけられている美津子の前には酒や肴が用意してある。
「こりゃ有yいな」
　と、をくずす清次にy子は近づいて、
「それに美津子が清次さん_に、さっきと一wに逃げ出そうとした事のおびがいいたいというのよ」
「はう。そりゃ感心だ」
　と清次は、えびすで五郎_をhし、美津子の前に、あぐらをMんだ。
「京子は前の道具をブラブラさせながら妹の来るのをお待ちかねだぜ。さ、早く兄Fにびを入れな。すぐに京子とからませてやる」
　五郎はビ`ルを引き寄せ、清次のコップに注ぎながらいった。
「京子の妹だけあって、なかなか美人じゃねえか」
　可zで清な美少女を前にして、清次_は唇で舌をしめし始める。
「こういう情可zな乙女をると、何だか一寸、手が出せねえ感じだな」
　と清次がいったので、y子は、Iいかぶっちゃj目よ、清次さん、と、清次の横にしなだれかかるように身を寄せる。
「全く情そうなをしているけど、あれでなかなか、したたか者よ。今だってさ」
　y子は、哀しげに眼を伏せている美津子を面白そうにながら、
「からませる前にの体と同じように剃り上げてやろうと思って剃刀を取り出すとね、それをするなら清次さん_、男の手でしてもらいたいといい出すのよ」
　へへえ、と清次は呆荬摔趣椁欷款になった。
「俺_の手で剃ってもらいてえというのか。そいつは面白い」
　五郎は荬猡饯兢恧摔胜盲啤⑷郎と一wにフラフラ立ち上がる。
「剃刀を出しな。俺_が仕上げてやる」
　朱美が西洋剃刀と水の入った茶碗を持って来て、ぴったり]ざしている美津子の足首の前へ置いた。
「ちょっと、美津子、aっていちゃだめじゃない。何とか、おっしゃいよ」
　y子は清次にビ`ルを注ぎながら、うなだれている美津子にいった。
「j目じゃないか、泣いたりしちゃ」
　美津子が小さく肩をわせて、シクシクすすり上げ出したので、傍にいた朱美が、いらいらしながら美津子の肩をeさぶった。
　自分のあまりのみじめさに、思わず胸がこみ上がった美津子であったが、荬蛉・曛堡筏郡瑜Δ恕さっとを上げた。
　雪白の]に妞谓瞍蚋・べて、ギラギラ濡れ光る\眼を前に向けた美津子は、比のないほど美しく辘à啤⒛羞_の眼に映じるのである。
「もう美津子は二度と逃げようとは致しません。おっしゃる通り、とコンビをYんで、これから森田Mのため、一生颐、Pくつもりですわ」
　美津子ははっきりした声音でそういった。
「荬巳毪盲郡肌￥饯涡膜けを忘れるんじゃねえぞ」
　と清次は片]を歪めて大声でいう。
「も清次さんにおびしたのですから、美津子もおび致しますわ。お仕置をお受けします」
　そういった美津子は、泣き出しそうになるのを必死にこらえながら、
「と同じような体になりたいの。残らず剃って戴」
　清次が剃刀を取り上げる。
「へへへ、そいつは俺が、仕上げてやるぜ。一本残らず、きれいに剃ってやるからな」
　清次がそっと身を沈めると、美津子は甘くすねたようになよなよと、まだどこか幼さの残っている双臀をeさぶった。
　清次は朱美から手渡された茶碗の水を指で掬い、周xから、なすり始めた。
「しく、しく剃ってね。清次さん」
　美津子は妞颏筏郡郡椁护胜ら、口では甘く清次に、摔かけるのだ。
「よしよし。仕しておきな」
　冷たい剃刀の刃が肌に触れると、悟していた美津子だったが、嫌のにブルブルとえ出す。
「婴い沥泷j目だ。でもついたら大浃袱悚胜い」
　清次は美津子の尻を、ぴしゃりと叩いて叱った。
　美津子は必死になってえを止め、清次に命じられて、こころもち肢を_き、腰を突き出すようにした。
「そうだ。そのまま、婴んじゃないぞ」
　清次の持つ剃刀の刃が淫靡に滑り始める。美津子は最初、血が逆流するような恐怖の想いで肩先までえたが、次第にBめの心境にり、刃の滑りを甘受するようになった。
（さんも、このような目に合ったのだ）
　と、そのrのの口惜しさを想い、美津子は小さく柩胜筏胜ら清次の手で剃りとらせていく。
「どうだい、お荬沥悚蟆￥嗓螭莩证いってみな」
　ビ`ルをむ五郎_は哄笑し、美な太腿を护铯盲啤わずかずつ落下するものを手でつまみとるのだ。


　　　　被虐の快味

　ベッドの上へ、仰Pさせられている静子夫人。ねっとりと脂肪の\ったI肢はO端なまでに割り裂かれ、天井のパイプより垂れ下がる二本の皮~に高々と吊り上げられている。
　Nかな双臀は枕の上に\せられて、二つの羞uは堂々とばかり卑劣な男女の前に晒け出されていた。
　夫人は、物静かに限を]ざしている。
　萜筏韦るFやかな]を、やや斜めに伏せ、o`された乳色に霞む美な裸身は微婴猡筏胜い韦馈
　夫人がものの事に、巨大な二つの具をI理してしまうまでの^程をフィルムにГ幛搿という森田の着想で、森田M撮影班という事になっているやくざ数人が、ライトの位置などっているのだ。
　もう一切の望みを韦啤⑿预闻_になり切ったというような、ふとPなばかりの美しさが夫人の辘ㄇ肖盲亢犷にBみ出ている。
「今日は最後の仕上げだ。いいか、この二つをがっぷりとやれるようになるまで磨き上げるからな。何しろ、今度の相手は、その道をOめ尽したという\人だ。お前にも相当がんばってもらわなきゃならねえぞ」
　鬼源は、二つの具を手の上へ\せて弄んでいたが、ふと、部屋の隅にぼんやりつっ立っている悦子をて、
「何をぼんやりしてるんだ。こっちへ来て手护铯亭à」
　鬼源は洗面器の溶液を指さし、これを浣c器に注ぎこめ、と悦子にいった。
「今日はニグロの相手をする事になった静子のために、皆んなりきって仕事をしているんだ。早くこっちへ来て手护ā
　静子夫人は、ちらと二重の美しい瞳を_き、悦子の方をた。
　悦子の硬化した莩证蛉幛椁菠毪瑜Δ朔蛉摔衔⒚瞍士谠に作って、こちらへ来るように眼で合恧工搿
「それじゃ奥、支度も出来たようだし、そろそろ{教にかかりますわ」
　千代が草を灰皿に押しこみ、夫人の美しくoまった高Fな感じの鼻すじを指で突いた。
「アヌスにはワセリンをおTりしましょうか、それともコ`ルドがいい」
　千代は夫人の双臀の方へ回り、あらわにをせている可zな感じの菊花を面白そうにつめた。
「ねえ、千代さん」
　静子夫人は千代の|には答えず、私、最後に一つだけ、おきしたい事があるのですと、しっとりむ美しい瞳を千代に向けたのである。
「病院にいるh山は病状が化しているのじゃありません？　ね、千代さん、本当の事をかせて下さい」
「いてどうするっていうの。舞いにでも行けるつもりでいるの、奥」
　千代は金nをせてゲラゲラ笑うのだ。
「そ、そんな。ただ、何となく予感がするのです。もし、そうなら□□」
「もし、そうなら、どうだっていうのよ」
　静子夫人は哀しげに眼を伏せた。
　もし、そうだったとしても、今の自分にはどうにもならない。自分はもう性の奴_以外の何ものでもないのだ。
「くだらない事は考えず、奥はニグロとショ`に出演するため、こことこことをえておけば、いいのよ」
　千代は、ぐっと削いだように上方へI肢をはね上げている夫人のNかな双臀を、平手で叩き、指で押すのだ。
「それよりね、とても、いいがあるのよ」
　千代は夫人のを指で、はじいて、
「医者の山内さんが今朝、ここへお越しになったのよ」
　静子夫人のは急に哀しげに歪み始めた。
「手gするならニグロとコンビをMむ前の方がいいと山内先生はおっしゃったわ。で、人工授精は明日の朝、十rにQ定したの」
　静子夫人はハッとして千代のをた。
「フフフ、奥のお腹にlのものかわからない赤ちゃんが出来る。考えただけでも私、Sしくなってくるわ。そうなりゃもう二度とh山の事なんか思い出さなくなるでしょうね」
　千代は声を立てて笑った。
　悟していた事が、遂に恐ろしい日が、やってきたのだ。
　それも明日の朝、十r。
　静子夫人は死刑绦肖涡言をはっきりいたような思いになった。
　濡れたような柔らかい睫をそっと_き、ばんやり一点にを向けている静子夫人の辘à棵坤筏ず犷を千代はつめながら、
「奥そっくりの美しい女の子をこの世にQ生させる。これはすばらしい着想だと思うのよ。ですから、奥に植えつけるNは、すごくハンサムなアメリカの青年から、もらい受ける事にしたの」
　どうせ生むんなら、\人との混血より白人との混血の方がいいでしょう、と千代は笑うのだ。
「出bM用とか何とか、これから随分とお金がかかるのだから、今のうちに、たっぷり稼いでおいてかないと困るわ。ニグロとコンビをMんだら、一生颐、Pくのよ。わかったわね、奥」
　千代は、コ`ルドの瓶を持ち出して来て、たっぷり指先に掬いとった。
　千代がベッドに腰をかけ、柔らかくすりこみ始めると、夫人は美しい富士~を切なげに歪め、ほんのり@色に染まった]を横へそらせて溜息のような吐息を吐く。
　千代は、夫人の菊座が真dのような柔らかさを・婴坪訾灵_花していくのを面白がっている。それは鬼源_の{教のY果だが、Xい刺戟にしてもすぐに敏感に反辘蚴兢工瑜Δ摔胜盲皮い虢钊猡饲Тは舌をくのだ。
「まあ、まるで、e々に生きているみたいね奥。とても愉快だわ」
　千代は铯盲埭ゎつきになって、高々と枕に\せられた最感のある夫人の双臀にmずりし、更にその微妙な浠ぶりを凝しながら、いたぶり出すのだ。
　これがLいg、自分が女中として仕えた美貌の夫人。
□□そう思うと、千代は妥の快感めいたものが、うずくように胸もとに、こみ上ってくる。
　遮二o二いたぶり始める千代の剔证丹四亭àねて、静子夫人は、カチカチnをyみQらし、
「ああ、千代さん、もう堪忍して」
　と、うめくようにいった。
「考えると、おかしなものね。以前は私、奥の影さえ踏めぬ、h山家の下女だったわ。それがどう。今じゃ奥に、こんな事までしてやっている」
　千代がそういうと、今度は川田がそれ．に{子を合わせて\り出してくる。
「俺だってそうさ。昔は、口一つ、奥にきいてもらえなかったな」
　川田は口惜しそうにいいながら、昔の主人の肌を柔らかく幛肥激幛搿
「ああ、川田さん」
　静子夫人は、情感の迫った、とろりとした瞳を粢るように_き、甘えるように、なよなよと肩をeさぶった。
　逃れようのない体を、元の使用人二人の手でいたぶられる苦□□口ではいえぬ恐ろしいほどの羞uと屈辱感に、o`された美しい裸身をくねらせる夫人であったが、その被虐感とK行して一Nな快美感が夫人の全身をしめ上げてくるのだ。
　千代と川田の二人に残酷に取りQわれ、冷酷にいたぶられる□□その被虐感の中からこみ上がるこの快味は一体、どういう意味か。夫人は、ハラハラと大粒の妞蛄鳏筏胜身も心も、どろどろに溶かされていくのだ。
「この{子だと浣cなしでも、うまくいくかも知れねえな」
　夫人が快Sの源泉の堰を切ったように、おびただしい反辘蚴兢烦訾工取⒋ㄌ铯瞎碓搐瑜甓つの具を受け取った。
「浣cされるのは嫌なんだろ、じゃ、奥さん一つ、がんばってみる事だな」
　川内は千代と持訾蚪淮して、夫人の量感のある双臀と向かい合う。
　夫人は最初、肉が裂けるような痛みにgい悲Qを上げた。
　しかし、鬼源の手でほぐすように乳房を幛丹臁⑷轭^を指でつまみ上げられ、また川田に何度も何度もコ`ルドをTられてRり返されると、全身の官能という官能がEいwれたようになって、攻めてくる矛先を、わずかずつだが受け止め始めたのである。
「そら、奥さん、もう少しだぜ」
　川田も千代も鬼源も一途になって夫人を攻膜工毪韦馈！》蛉摔稀⒓い筏ぬ槠と共に男_の仕事にf{を示すべく双臀を、のたうたせている。
　そして、自分のたまらない惨めさに耐えようとするかのようなを横へねじ曲げて、血の出る程、かたく唇をyみしめるのだった。


　　　　妹o残

「美、美津子」
　清次にI尻をとられて美津子が引き立てられて来ると、京子は世にも哀しげな表情をせ、さっとをそらせた。
　ヘア`バンドをしめた\を、さっと振りBうようにして首をあげた美津子は、その少女っぼい情w的な\眼をうるませて、じっとの横をつめるのだ。
「おさん。美津子はQ心したわ。おさんと一wに地zへ落ちます」
「ああ、美、美津子っ」
　京子は美津子の悲痛なきを持った、その言~をくと、柔な肩先を、ぶるぶるわせて、すすり上げる。
「さ、行きな」
　清次と五郎は、美津子のしく後手に`り上げられた裸身を、後ろから押して行く。
　京子の力のあるムチムチした肉体にして、どこかうすら冷たく辘ā⑷A奢でな美津子の裸身がどのようにS婴工毪、それが清次_のSしみなのだ。
　一本のロ`プにo`された肉体を支えられて立つ京子の前へ、美津子は男_の手で立たされる。美津子のI尻は天井から吊られているeのロ`プにつながれた。
　ぴったり]じ合わせている美津子の白い太iの附根□□その影の部分が、自然の翳りをすっかり失っている事に京子は荬扭い皮い郡、それにn膜蚋肖袱胄膜狻もう适Г筏皮い搿
　これから妹で演じなければならぬ魂も訾肭辱の行椤それを思うだけで京子は荬hくなりそうだ。
「ホホホ、遂にYばれるrが来たわね」
　y子は、必死にをそむけ合っているような京子と美津子をSしそうにつめるのだ。
　京子に深く取りつけられている奇妙な物を指で、はじいたy子は、次に京子の幛盲埭ゎ]を指で押し、
「上手に美津子をリ`ドするのよ。おさんにしくリ`ドされれば、美津子だって、きっと幸せに思うQよ」
　京子と美津子はo`された美しい裸身をわせながら、遂に耐えられず、互いに声を立てて泣きじゃくる。
「今更、メソメソすんねえ」
　五郎が草を灰皿に押しこんで立ち上がり柩胜工刖┳婴吸\をつかんで、ゴシゴシしごいた。
「さ、始めてこうじゃないか」
　清次が冷やかにいって、その訾摔ぐらをMんだ。
「ゆ、ゆるしてっ。どんな目に合わされたってかまいません。でも、こ、こんなことだけは□□」
　京子は突然、狂ったようにを振り、全身をeさぶって清次に哀し始めたのである。
「R鹿野郎。いよいよという今になって、s束を破る荬っ」
　五郎が、京子の量感のある事な双臀を足で蹴り上げた。
三郎が青竹を持ち出して来て、美津子の尻を激しくぶつ。
　あっと、つんざくような悲Qが美津子の可郅ご饯られた。
「くそ、なめやがって」
　三郎は次に京子の双臀を、皮も破けよとばかり力一杯、ぶちつづけた。を裂くような声をあげて苦痛にえ狂う京子と美津子を眺めていたy子は、やっと男_の中へ割って入った。
「もうその位にしておきなよ。三人とも商婴猡韦胜螭坤らね」
　そしてy子は、号泣すると妹の肩に手をかけるようにしていった。
「もうこれ以上、痛い目に合うのは、嫌だろう。なら、こっちに手数をかけさせるんじゃないよ」
「美津子。さんを、Sしてっ。もう、もうどうにもならないわっ」
　上ずった声でそういった京子は、激しく泣きながら美津子の肩に~を押し当てる。
「さん。美津子は、美津子は、もう悟は出来ているのよ」
　と美津子も、京子の胸に~を当てて、すすり上げながらいうのだ。
「早く始めねえかっ」
　五郎が、いらいらしながら青竹で激しく叩いた。
　京子と美津子は、そっとを上げ、妞酥亭欷棵坤筏ねを静かに、かわし合った。哀しさにフルフル腱をわせた美津子は、その滞れた抒情的な具眼を静かに]じ合わせ、胸にこみあがって来た口惜しさを激情にかえてぶつけるように、ぴたと京子の]にmを押し当てるのだった。
「さんっつ」
「美、美津子っ」
　互いに、むせび泣きながら狂おしく]ずりする京子と美津子。妞稀とめどなく流れて白い端正なmを滞らしつづける。
「何をモタモタしてんのよ。早く幛ぅッスをしないか」
　y子と朱美は含み笑いしながらいった。
「そう照れずにキッスを早くしてよ。うんと崃窑摔汀￥猡Δ长Δ胜欷卸人とも、自分がと妹だなんて事は忘れる
のよ。女同士の郅贩饯盲浦ってるでしょう、京子」
　すると、春太郎と夏次郎も陶Eした表情で\り出してくる。
「ねえ、早くお口を吸い合ってよ、それから莘证\ってくるまで、おっぱいと、おっぱいを触れ合わせるのよ」
　二人のシスタ`ボ`イに肩をつかまれ、eさぶれた美しい妹は、それに反埭工毪のように、さっとを上げた。
　物哀しげに、しばらくつめ合った京子と美津子はo言のうちに悟をたしかめ合ってやがて、ゆっくり眼を]じ合うと、そっとt唇とt唇を触れ合わせていく。
　羽根のように柔らかく、幛扦毪瑜Δ恕さするように唇をすり合わせる二人は、r々、いいようのない屈辱感にブルブルと肩先をわせた。
「そんなお座なりな接吻は面白くないわ。ねえ、もっと幛颏长幛郅泛悉盲皮琛Ｉ啶颏互いに入れて激しく吸い合うのよ」
　y子は段々と眼にな光を・邮激幛啤きびしくいった。
「美津子、堪忍して」
　京子は激しくすすり上げながら、首を斜めにして、ぴったりと美津子の唇へ力く唇を押し当てたのだ。
　美津子の薄い花びらのようなt唇を割って京子の濡れた甘い舌が入っていく。美津子は泣きながら、それを吸った。
「おっぱいの、こすりっこをするのよ。さ、京子」
　y子や朱美が胸をときめかして、妹の演出にかかるのだ。
　麻Iにoめ上げられた京子と美津子の、白く\らかい乳房が触れ合った。薄桃色の乳^と乳^が、甘い感触で、くなくなと摺り合っている。
　毛穴から血がふき出そうな屈辱感は何rしか次第に薄れていき、京子と美津子は、女と女の性の妖荬摔啶皇激幛啤⒆砸庾Rも薄らぎ始めた。舌を差し入れたり、舌を吸ったり、京子も美津子も上荬筏勘窍をらしながら段々と全身をwれさせていくのをてとったy子と朱美は北叟笑み、京子に、またもポ`ズを、つけ始める。
　京子は柔な肉体をうねらせて、今はもう魂をもぎとられた、あやつり人形のように、y子に指示されるまま、ムチムチした一方の太腿を持ち上げて美津子のI肢のgに割り入れていく。
　押し上げるように擦るように、腿を使って美津子をめ上げる京子は、火照った]を美辞子の]に激しくすりつけながら、
「Sして、美津子。Sしてっ」
　と、うめくようにいうのだ。
「ああ、おさんっ」
　美津子はのめに煽られて燃え上がっていく自分の恐ろしさにカチカチとnをQらす。
　押しつけて来るの乳房に乳房を合わせ、柔らかいの腿をぴったりI腿に挟んだ美津子は、y子と朱美に叱咤されながら、何かh明のつかぬ妖荬松郡椁欷啤ふと一途になり出した。
　ゆるやかに摺り合わせるように可郅に臀をくねら、、前後に体をeさぶり始めた美津子を、清次や五郎は固唾を驻啶瑜Δ摔筏埔つめている。
「ああ、美津子」
　京子は、苦と羞uの色を~面一杯に浮かべて燃え上がっていく美津子をると、Sして、Sして、と呻きながら、美津子の幛ざたぶや首すじのあたりに、むさぼるように接吻を注いだ。
「どうやら莘证\ってきたらしいわねえ。ね、春太郎さん。二人を、しっかりYばせてやってよ」
　y子が、合恧扦猡工毪瑜Δ舜禾郎の肩を叩いていった。
　片膝を立てるようにして美津子の肌をゆるやかに幛贰⑷幛椁く耳たぶをyんでいた京子は、春太郎と夏次郎が近づくと、上荬筏款]に更にtを散らして、さっと腿を引き、を横に伏せた。
「いよいよ、待望の妹コンビがQ生するわけね」
　朱美が笑いこける。
「さ、美津子。おの郅颉しっかり受け入れるのよ」
　春太郎と夏次郎は腰をかがめて京子と美津子の腰をPく。
　ああ、いよいよ畜生道にるのだという恐怖のが、京子と美津子の背すじに一瞬走った。
「嫌っ、ああ、嫌っ」
　魔の手先のような二人のシスタ`ボ`イにさからって、京子と美津子は汗ばんだ全身をeさぶり、双臀をくねらせた。
「ここまで来て、羞ずかしがる事はないじゃない。モタモタせずに、さ、早く」
　春太郎はZ荬くして、京子の後ろへ引こうとする双臀を平手打ちした。
「あっ」
　その途端、美津子は火したように下半身をdさせた。
「j目よ。美津子も、もっとeO的にならなきゃ。相手を文夫さんだと思って、しっかりやるのよ」
　夏次郎も、美津子の白桃のような双臀を平手打ちした。
　彼等の思うようになった途端、妹で味あわされるその密な不可解な快感に京子と美津子は狂荬幛い刻槠をらした。
　美しい妹は固く]じ合わせ、火照った]と]とを、ぴったり密着させて、全身をガタガタわせている。
　Iにoめ上げられた乳房や、滑らかな腹部まで肖い长蓼护毪瑜Δ恕ぴったりと押しつけている二をたy子や朱美は、手を叩いて笑い出した。
「もっと深くつながらなきゃj目よ」
　春太郎と夏次郎は、その状Bがまだ充分でないとてとって技巧をk]し、京子と美津子を固くYばせようとするのだ。
　何分かの後、美しい妹は完全に一つのものになった。
　その周欷俗ってビ`ルをむ清次や五郎_は、これでやっと妥を仕とげたといったような、鹤悚菠饰⑿Δ蚩谠に浮かべて眺めている。
　上荬筏幛盲埭ゎ]にのように\をまとわせて美津子の肩に~を押し当てている京子の背をy子は指で突いた。
「じっとしていちゃj目よ。美津子をうまくリ`ドしなきゃj目じゃないの」
　朱美や清次_からも催促され、叱咤されて京子は、ゆるやかに肢体をくねらせる。
　京子の双臀のうねりにつられて、美津子の双臀も、うねり始めた。
「もっと幛颏长幛啤しっかりケツを振るんだ」
　五郎と三郎がビ`ルをラッパみしながらゲラゲラ笑っている。
「そうよ。しっかり口を吸い合って、一wに天国へのぼるのよ」
　y子も手を叩いて哄笑する。
　今は、もう妹である事、人gである事をすっかり投げ韦皮啤⒖瘠盲郡瑜Δ祟]をすり合わせていた京子と美津子だったが、ふと]をxし、哀しさを、ねっとりませた美しい\眼を向け合った。
「美津子。さんと一wに、地zへ落ちるのよ。いいわね」
　と、荒々しい悲しさをこめて京子はいい、同rに、もうこれが最後だとばかり激しい荬い敲澜蜃婴未饯蛭った。
　く押し合いeれ婴妹の乳房。次第に激しさを加え、交互にS婴工攵つの腰部。もうそこには、羞uも苦痛もない。
　妹はるように舌を吸い合い、妖しい簸沃肖颉さ迷っているような、うっとりした横さえ、せているのだ。
「ぴったり呼吸を合わせて上へ登るのよ」
　y子は、やがて火花を散らし合い、汗まみれになって狂おしくS婴肥激幛妹に声をかけた。
　激しく舌を吸い合っていた京子と美津子はどろどろに溶け合った幛ぢ闾澶蚋に密着させ、ふと命がけになったように、すさまじくうねり舞いを演じたが、数分もたった、急に激しいdを起こし、美津子は京子の汗ばんだ白い肩に深くを埋めたのだ。
　京子の乳色の太腿にぴったりと合わさった美津子の美な太腿が、ヒクヒクと波打ち始める。
　この世のものとは思われぬような恐ろしい感□□それに全身をゆだねて自失した美津子に荬扭い裤y子は、清次の方を向いてニヤリと笑ってせるのだ。
　なすすり泣きと共に京子の肩に埋めた]を、さも哀しげにeさぶっている美津子であった。
　京子はそんな美津子の赤らんだ]にmずりし、哀泣をくり返しながら、
「美津子。Sして、Sして戴」と、锥趣饪谧撙毪韦馈



第八十六章　鬼女二人


　　　　の部屋

　地下の石の上に、小さなあかり取りのから朝の光が、ぼんやりと、そそいでいる。
　ふっと眼を_いた静子夫人は、格子のgから外をた。
　今日もまた自分は生きている□□とそんな莩证扦った。
　不菸钉氏沥だ闻hの中、その中に一糸まとわぬ素っ裸の女。自分は、とうとう一匹の性になってしまった、と夫人はI手を交eさせるようにして乳房を抱きしめながら、ぼんやりと一点をつめている。
　昨夜は身も心もバラバラに打Zかれるようなめを受け、体の々がズキズキ痛む。夫人は狭い牢hの中を@うようにして身を婴せ、ふと下腹部に眼を向けた。
　白い脂肪を透かした腹部から太腿あたりに以前にはられなかった女っぼさがBみ出ているようだ。あのように言Zに~するめをB日受けながら、信じられない事だが肉体だけはめを耐えiく事によって水々しいばかりに成熟の度合を高めている。
　夫人は、翳の深い美しい瞳に哀しげな光を浮かべながら、妖しい白さを持つI腿のgにふと眼を向けた。
　F々した\の毛は、昨夜のあんな狼藉など忘れたように雪白のI腿の中で静止している。
　夫人は男_のB日の淫らで剔证胜い郡证辘蚴埭堡毪饯欷、たまらなく哀れなものに思えて眼をそらしてしまった。
　ふと夫人は、ある事を思い出して急に身をわせた。
　今日は、いよいよ医の手で□□千代のいった言~を思い出すと、夫人はガクガクと膝のあたりをえさせる。
　いよいよQ定的な刑の绦肖蚴埭堡肴栅来たのだ。夫人の端正な白い]に、大粒の妞一筋二筋と流れ落ちた。
　如何にどいめや淫らないたぶりを受けても、あと一步のところで人gとしての自意Rを持ちこたえ、魔_の前にo条件降伏する事は出来ない魂というものを夫人は持っていたが、遂にその魂も今日は微mに打ちZかれる事になるだろう。
　そして、ニグロがgもなくやって来るという。
　夫人は、遂にK着kに来たような感じになった。もうこれで私はKわりだわ、と夫人は、しいんと訾辘膜い垦鄄瞍筏抢浃郡も格子をつめている。h山家にいた当rの事が、幻影となって格子のgに浮かび上っては消えていく。
　诖螭蔬h山家の庭@の色々な淠尽酢洹─五hは日ましに色猡、空には白い。あのバラ@のバラも事にDいて、小Bがcやかに季の胜辘蚪护铯筏皮い俊あの美しい}のような日々□□そうした想い出が、岵・嗣挨丹欷rのように、夫人のeに浮かび上るのだ。
　地下のA段を降りて来る足音に、夫人はハッとFgにって身をsめ、ぴったりと立膝して乳房をI手で抱きしめる。
　千代が鬼源と一wに、浮き浮きした表情でやって来た。
「如何が、奥。昨夜は、ぐっすり寝られまして」
　千代がから草を出して口にAえ、格子の中の静子夫人を下ろした。
「わかってるわね。今日は、いよいよ、人工授精をほどこすわ。もうすっかり支度も出来ているのよ」
　千代は夫人の美しい象牙色の]を小菸钉瑜丹饯Δ颂鳏幛胜らいった。
「お医者に御挨拶しなきゃあね。座敷でお待ちよ。さ、行きましょう」
　千代は・伍gからIを出して格子の扉を_けた。
　静子夫人は白`のように冷たい表情で牢hから出て来る。
　千代と鬼源のニヤニヤしたから眼をそらせるようにして、夫人は前を押さえたままその訾摔Δ氦まるのだ。
「これからきれいにお化してお医者と面接するんだ。それからね、どうしても赤ちゃんが欲しくなったのです、と手前の口で、はっきり、先生にmむんだぜ」
　鬼源は、小さくうずくまっている夫人の、ねっとりした光gを持つ肩先を指で押しながらいった。
　□□その、大V子の居gでは、床柱に`りつけた折原珠江にする、いたぶりが始まっている。
　川田、吉g、それに和子や~子まで加わって、柱を背に一糸まとわぬ裸身を`りつけられている珠江を嘲笑し、哄笑しながら朝酒をくみ合っているのだ。
「昨夜はよ、京子と美津子が俺_の思い通り妹コンビをMんだんだ。これで清次さん_の妥はKわったんだが□□」
　お前と美沙江にする湖月流の妥は、まだKわっちゃいねえからな、と、川田は口元を歪めるのだ。
　珠江は_な睫を固く]じ合わせ、の整った美しい横を横に伏せている。
　麻Iに固くoめ上げられた柔らかい乳房は口惜しさのためか、かすかにえているようだ。
「静子夫人は今日、人工授精を受ける事になった。千代夫人の胸のつかえも，これでさっぱりするだろう」
　吉gがスルメをmりながら、Sしそうにいった。
「そこで折原夫人と美沙江荬狻⒔袢栅先馀_としての烙印をはっきり押してあげるわ。もう悟は出来ているでしょうね」
　大V子は、血走ったな眼つきになって、川田に注がれたをぐっと空け、フラフラと立ち上った。
　珠江は肌理のかい象牙色の体を硬化させ、その美しい瞳に憎の色をキラリと浮かべて子をた。
「何さ、それが奴_のかい」
　子は珠江のばったが^にさわり、いきなり、ぴしゃりと珠江の]をぶった。
「はっきりおっしゃって。おと私にこれから何をなさろうというの」
　珠江は子に平手打ちされてもひるまず、nを肖い筏肖盲勘砬椁琼子にを向けるのだ。
「お荬丹螭畏饯膝隶螗豫槿人のおもちゃにさせるのよ。そうしておけば、すっかりBめがついて、私_の奴_になり切ると思うわ」
　珠江の表情はさっと浃辍㈨子の眼をながら、わなわなと唇をわせた。
「な、何ですってっ」
　nざめた表情で、o`された美しい裸身を激しくeすりながら、ひきつった声を出した珠江は、
「おいですっ、そ、そんな恐ろしい事は、やめてっ。私はどうなってもかまわないわ。ね、私をお娘の身代りにしてっ」
　と悲痛な声を、はり上げるのだ。
「身代りにねえ」
　子は意地のい微笑を口元に浮かべて川田をた。
「どうする、川田さん」
「面白いじゃありませんか。この奥さんにチンピラ部屋へ入ってきましょうよ」
　川田は、珠江のに手をかけて、ぐいとをこじ上げた。
「三人の若い男のC嫌を充分にとるってえなら、美沙江の身代りにしてやってもいいぜ。その代りに、途中で少しでも奴等のC嫌をpねてみろ。美沙江もすぐにチンピラのD食だ」
　それから川田は、俺のこの手をつけた事のびもまだ入れてもらっちゃいねえぜ、と、わざと珠江に凄んでせた。
「おびしますわ。どうとも荬韦工啶瑜Δ摔胜丹盲葡陇丹ぁ
　「よし。それじゃ、自分でチンピラ_にmんで、そのF々した毛を一本残らず剃りとらせるんだ」
　珠江は急に水でも浴びたように、をそむけた。
「湖月流生花のk展を妨害したPに、チンピラ_にケツの毛までiかせてやる。いいな」
　川田は、猡そ蓼颔榨毳榨毪わせてを伏せる珠江を小菸钉瑜丹饯Δ艘て、
「少しは静子夫人の色っぽさをう事だ。いいか、チンピラ部屋へ入ったら、俺が教えてやる方法でチンピラ_にお色荬蛘瘠辘蓼んだ」
　川田は、その方法というのを珠江に皇冥筏瑜Δ趣工搿
「ああ、そ、そんな」
　珠江は、哀しげな声を出して激しく首を振った。
「嫌かい。嫌なら美沙江を－」
　川田が、狼Nして身える珠江の白磁の肩に手をかけてSしそうにいうのだ。
「わ、わかりましたわ」
　珠江は、そううめくようにいうと首を垂れ激しく柩胜工搿
「じゃ、俺のいった通りにするんだな」
　珠江は、すすり上げながら、小さくうなずいてせた。
「よし、じゃ荬浃椁亭àΔ沥恕チンピラ_の所へBれて行こうぜ」
　川田は吉gをうながして珠江のI尻を柱から解いた。
　Lい廊下を珠江は川田にI尻をとられ、体を前かがみにして步き始めた。
　吉gや子が、屠所に引き立てられる美しい人妻の左右に寄り添い、olするようにしてついて行く。
　森田MのチンピラやくざがつめているA下の六に珠江はB行されたのだ。
　二十r前後の不良数人がパンツ一枚になって花札博をやっていたが、川田が押し立てて来た一糸まとわぬFな美女をた途端、ポカンと口をあけ、その訾税袅ちになってしまう。
「何をぼんやりしてやがるんだ。この美しい奥が、手前_のおもちゃになって下さるっていうんだ」
　吉gがいうと、へえ、と男_はgのiけた声を出し、だしぬけにFわれた、水もしたたるような美女に度胆をiかれて、息をつめているのだ。
「女の丸裸を朝からまともにせられて、こいつら、声も出ねえぜ」
　吉gが川田をて笑った。
「お前_、裸の女をBれてこられたのが迷惑なら、このまま引きPげてもいいぜ」
　吉gが男_にいうと、
「と、とんでもない。大Z迎ですよ、兄F」
　彼等は血走った眼つきになり、川田の手から珠江のI尻をとった。
「どうしたんですか、兄F」
　鬼源のBjを受け、これらのチンピラの中でも兄F格になっている竹田と堀川がかけつけて来た。
　吉gが竹田の耳に口を寄せて何か摔と、竹田は黄色いnをせて笑った。
「わかりました。任しておくんなさい」
　チンピラ三人にI尻をとられて、むっとする男くさい狭い部屋へ引きこまれた珠江は、恐怖のために全身から血の荬引き、その美しい]はnざめ硬化している。
　男_の手が我れ先にと乳房や腰のあたりをまさぐろうとし、珠江は狂荬筏郡瑜ι恧eさぶって、
「な、何をするのっ。やめてっ」
　と、ヒステリックな声をはり上げるのだ。
「そうガツガツするんじゃねえ」
　と、竹田はチンピラ_を足で押しのけるようにして、珠江のI尻をとった。
「この美しい奥はな、俺_のおもちゃになる悟をして、ここへいらっしゃったんだ。今日から三日gも、ここに住みつくんだ。何も、そうあわてる事はねえよ」
　竹田の言~に、チンピラ_はZ声をあげたが、珠江のは再び、さっとnざめる。
　三日gもこの地z部屋に□□珠江は危うく荬hくなりかけた。
「まず、そこに吊るせ」
　フラフラと腰がくだけかかる珠江の雪白の肩を竹田と堀川は支えるようにして、チンピラ_に天井の梁へロ`プをYばせた。
　それに、珠江のI尻をつないでロ`プを引き、珠江の体を伸び切ったようにして、そこに立たせる。
「ひゃあ、たまらねえ」
　珠江の、すっくと立った全裸像を、まともにたチンピラ_は莘证蚋撙证椁护啤⑺姆饯ら再び、まといつく。
　を裂くような珠江の悲Q。
　一人が背後より、珠江のIにoめあげられた乳房をわしづかみにし、一人が太腿を抱き取ろうとした。
「全くこいつらは、まるで狼だな」
　川田と吉gは苦笑して、でも追っぱらうようにチンピラ_を押しのけると、
「よ、珠江夫人。お前さんも何rまでそう硬くなっちゃj目じゃないか。美沙江の身代りになったならなったらしく、肚をQめてもらわなきゃ困るぜ」
　子も若い男_をかき分けるようにして部屋の中へ入って来る。部屋の中のむっとする臭荬祟をしかめながら珠江の傍へ寄ると、
「どうやらこれで私も妥を仕とげた莘证摔胜盲郡铩Ｇг流生花後援会Lの折原夫人がこれから町の与太者_の嬲りものになる。フフフ、もうこれで、奥は完全に女奴_としての烙印を押される事になるのよ」
　さも嬉しそうにいった子は、ハンドバッグの中から堡蛉・瓿訾筏啤⒚利な白磁の肩先まで垂れかかっている珠江の乱れをゆっくりと、すき上げた。
「ここにいる若いB中は、この所、女に|えていやがるんだ。少し乱暴にQうかも知れねえが、がまんするんだぜ」
　美沙江の身代りと思えば辛抱出来るQだ、と川田は笑った。
　子は口tを取り出して珠江のを抑える。
　美しい眉根を寄せて珠江はQ念の眼を]じ合わせた。
「若いB中が大いにハッスルするように、_にしておかなくちゃ」
　子は珠江の妞隋Δ欷款]をハンカチで拭き、形のいい唇に口tを引き始めた。
　固く眼を]ざしてそれを甘受していた珠江は、次に子が香水を出して乳色のうなじあたりからIにoめあげられた乳房の周xにふりかけ始めると、雅な身えをせて、そっと瞳を_いた。
「大Vさん」
　と、小さい柩胜沃肖らい{子で、
「私、悟をQめましたわ。あなたのお望み通り、この訾巧uを晒します。その代りおだけは私と同じような、こんなむごい目に合わさないで。それだけはs束して。おいです、大Vさん」
「わかったわ」
　子は大して意に介さないように身を沈め珠江のぴったり]じ合わせている妖しいばかりに色白の柔な太腿に香水をつけている。
「とくにこのxは念入りにしておかなきゃ」
　子は嗜虐的な快味をyみしめながら、白い指先に香水を落とし、ふっくらと柔らかく盛り上った柔肌を幛鞘激幛搿
「ねえ、ねえ、大Vさん」
　子の淫靡で微妙な行椁酥榻は身震いし、そのおぞましさを振り切るように、哀しげな声を上げた。
「s束してっ。おい、おだけは救ってっ」
「それは、あなた次第よ」
　子は冷やかにいった。
「ここにいる若いB中を、充分に鹤悚丹护辘浃いい韦琛Ｃ魅铡このB中の蟾妞蚵いてから、美沙江荬するI置は考えるわ」
　子はそういって、珠江の世にも哀しげな表情をSしそうにつめるのだ。
「ね、兄F、いい加pに[ばせて下さいよ。何rまで、おあずけを肖铯工螭扦埂
　珠江のA奢だがムンムンとした色っぼさを訾铯护毪筏胜浃な裸身を眺めているチンピラ_は官能の芯を高ぶらせてわめき出した。
　竹田はチンピラ_に命じて、外から醢澶蜻\ばせてくる。
「醢澶紊悉I肢を大きく割って`りつけてやる。物を、むき出しにさせて、やいとをすえてやるんだ」
　竹田と堀川は、そういって笑い合った。
「aってちゃj目じゃないか。喜んでお仕置を受けます、と、このB中に、はっきり答えるんだよ」
　打ちのめされたように^を垂れ、すすり上げている珠江に川田はつめ寄った。
「お仕置を受けますわ。喜んで□□」
　珠江は半ばうつつになって、ささやくようにいうのだ。
　川田は鹤悚菠祟hいて子の傍へ行く。
「とうとう思う证摔胜辘蓼筏郡肌￥长欷扦の女も静子夫人同、完全な性の奴_になりますよ」
「そうね。いい菸钉坤铩
　部屋の隅に倒した醢澶I端に、チンピラ_が木の杭を金槌で打ち始めている。
　コンコンと杭を打ちつづけるチンピラ_の仕事を珠江は何か幻でもつめるように萑酩胜蓼肖郡をして、r折、眺めるのだった。
　醢澶紊悉搜雠Pさせられ、I肢を裂けるばかりに_かされて`りつけられ、どのようにして、やいとをすえられるのか、子は想像するだけで痛快になってくる。
　吉gは何rのgにか珠江の背後からまといつき、Iをからませた柔らかいのような乳房をまさぐっている。だが珠江は、もう抵抗など思いも及ばぬといったL情で、寄せてくる吉gに]ずりを返しているのだ。
　そして、吉gが何か耳元に摔のを珠江はうっとりと眼を]ざしながら、卷にうなずいている。
「いいな。俺のいった通りにするんだぞ」
「わかったわ。もう、私、どうなってもいいんです」
　珠江は川田とKんでニヤニヤとこちらをている子の方へねっとりとんだ瞳を向けた。
「大Vさん、御安心なさって、今日から私、森田Mの奴_として、ここで永久に暮しますわ。そして□□」
　珠江は、ふっと眼をそらし、さも哀しげな横をせながら、
「大Vさんの湖月流生花がk展する事を、心より祈りますわ」
　と、小さくいったのである。
「よくいって下さったわ。折原夫人」
　子は片]を歪めて、ゆっくり微笑した。
「奥がそう素直なB度に出て下さるのなら千原家のおの事は私が任を持って、これ以上の危害は加えないわよ。安心なさいな」
「それだけは、おいです、大Vさん」
　醢澶撕激虼颏两Kえた竹田と堀川が立ち上り珠江の傍に近寄ってくる。
「さて、支度は出来たぜ。醢澶紊悉\ってきましょうか」
　二人は、珠江のI尻をロ`プから解こうとする。
　吉gが、一寸、待ちな、と二人を止めて、
「この奥さんが何だかお前_にmみてえ事があるそうだ」
「へえ、何だね。早くいいな」
　竹田は鼻の^をこすりながら、珠江の形のいい雅な]をXく接吻した。
　何かいいかけては、すぐに口ごもり、赤らんだをそむける珠江に堀川がいらいらしていった。
「はっきりしねえか。皆んな、お前さんにやいとをすえたくて、うずうずしているんだ」
　珠江は、すくっと思い切ったようにを上げ、ゆっくりと睫を]じ合わせながら、
「新しく生まれ浃盲郡膜猡辘侵榻は女奴_になりますわ。そこの大V先生に珠江のQ心を示したいの。おい、珠江を子供のような体にして戴」
　成程ねえ、と竹田と堀川は川田の方に眼を向けて笑ってせた。
「剃って欲しいっていうんだな」
　珠江は火照ったを竹田のからそらせるようにしてさも私ずかしそうにうなずいた。
「その方が、やいとがすえやすいぜ」
　とチンピラ_が、はしゃぎ出す。
「よし。その代り、きれいさっぱりの体になったら、おとなしくあの醢澶紊悉\ってお仕置を受けるのだぜ。いいな」
　竹田は、その事は予定していたので、早速用意していた包みを取り出し、その中からピカピカ磨かれた西洋剃刀を取り出した。
　堀川はコップに石x水を溶かし始め、散屋の小僧みたいな手Zれた{子でクルクルと刷毛でかきhしている。
　子は、チンピラ_の手で珠江がそんな姿にこれからされるのだと思うと、おかしくてならない。
「あまりここにLくいちゃあ、若い人_の邪魔だと思うけど、せっかくだから折原夫人の毛剃り式だけは物させてくわ」
　そういった子はまたハンドバッグを_けチリを取り出して竹田に渡す。
「剃りとったものは一本残らずこれに包んで戴。折原夫人が女奴_として再出kした念として私がいておくわ」
　竹田と堀川は浃出来ると、一本のロ`プにI尻をつながれて立つ珠江の背後へhるのだ。
　ゆるやかな美しいカ`ブを描く珠江の双臀を竹田は妙にしさをこめて幛扦丹工搿
「きれいなケツしてやがるな。そら、oj毛を剃ってやるから少しは肢を_いてみな」
　珠江のな美しいにさっとtががり、
「そ、そんな」
　と、狼Nした声でなよなよ首を振る珠江に、
「女奴_としての身だしなみよ。何r、殿方に浣cされるかわからないでしょ。そのr、oj毛が眼についちゃ失礼じゃない」
　子は、おろおろする珠江のを、おかしそうにていった。
「手古ずらすんじゃねえ。竹田のいうように肢を_くんだ」
　吉gが大声を出し、珠江は、もうなすgもないといったようにQ念して、]じ合わせていた腿を、わずかに割り始めた。
「こいつは特eの技gがいるんだ。まあ、てな。上手に仕上げてやるから」
　竹田は、たっぷり刷毛にシャボンをつけてTり始める。
　珠江の双臀はでも起こしたようにdし始めたが、それを竹田と堀川が面白がって、
「くすぐったいだろうけど一寸、辛抱しな。段々と、いい莘证摔筏皮浃毪らな」
　と、眼つきだけは、ふと荬幛い郡猡韦・邮激幛毪韦坤盲俊


　　　　裸の夫人

　静子夫人はきびしくo`された上背のある美しい裸身をすっくと立たせてLい廊下をよぎり、山内というEいどれ医者の待つ部屋へ向かっていく。
　元、女中である千代にI尻をとられ、ズベ公のy子と朱美に左右を挟まれた形でゆっくりと足を\ぶ夫人の端正な横はすっかりQ念しきったように美しく澄んでいた。
　庭に面した廊下を步む夫人の]に青空から吹いてくるLが冷たく触れた。
　すると夫人は冷たく辘à雅なをそっと上げ、哀愁の色を・婴眶瑜辘韦る瞳で空を上げる。
　庭のvをゆるがせて清々としたLが吹いてくるのだ。
　一糸まとわぬ素っ裸をかっちりと後手に麻Iで`り上げられた夫人は步むのを止めて青い空に目を向けながら、ここにO禁されて以来、こんな澄み切った莩证摔胜盲渴陇あるだろうかとふと考える。また、こんな美しい空を一度だってた事があるだろうかと思うのだ。
　B日B夜のA辱の{教で身心ともに疲氦筏っている夫人だけに、この日の青空から吹いて来る`Lはひとしお魂に染み入る哀愁として胸にこたえるのだった。
「何をぼんやりしているのよ。山内先生がお待ちかねなのよ。さ、早く步かないか」
　千代はしっとりと翳りを含んだ夫人の端正な横を睨むようにし、次に夫人の官能味をむっと盛り上げた量感のある双臀をぴしゃりと平手で叩くのだ。
　夫人はふと自分にったように雅な容貌を正面に向け、ましいばかりに形のいい双臀をうねらせるようにしながらゆっくりと再び步き始めた。
　廊下を二つばかり曲がった所にある日本gへ夫人は千代にI尻をとられて押し立てられていく。
　明るい庭に面したF趣颂锎が薄Aれた中年男とウイスキ`をみ合っていた。
「よう、今日の御莘证先绾韦ね、奥さん」
　田代は夫人をると酒に火照ったをくずしていった。
「支度はすっかり出来ているんだよ、ほら」
　田代はどっこいしょと立ち上って次のgへ通じる\をあけた。
　\をあけた向こうは六のgになっていて古ぼけた木uのベッドがぼつんと真ん中に置いてあった。
　天井には横木が打ちこまれ、それから二本のロ`プが吊り下がっている。
「bD人科の\察室を昙I置で作ってみたんだ。ま、こんな所で辛抱してもらわなきゃ仕がないな」
　田代はそういって笑った。
　千代にI尻をとられてそこに立つ夫人は像のような冷たい横をせながら薄く目を]じ合わせている。
「さ、こっちへおいで、奥さん」
　と、千代は夫人の滑らかな乳色の背中を押して床のgの方へBれて行き、床の柱に背を押しつけさせてy子と一wにeの麻Iをつかって夫人をキリキリ柱につなぎ始めた。
「どうです。山内先生。いい身体をしているでしょう」
　田代はEいどれ医者の山内のをてこヤニヤとし、こちらへ来ないかとSしそうに目くばせした。
　山内はウイスキ`瓶を手にし、フラフラと立ち上がる。
　床のgの柱を背にし、立位でがっちりと`りつけられた夫人の正面に田代と一wにどっかりと腰を降ろした山内は、酒に幛盲磕郡颔ラギラさせながら静子夫人の上背のある息のつまりそうな官能味を湛えた全裸像を凝するのだ。
　山内は四十前後の色の赤\い肩幅の冥つ肖扦った。
　酒に幛盲堪籽伽沥窝郅悉嗓长狡猾そうな、それでいてどこか寂寞とした翳りを宿している。
「ね、奥、ここにいらっしゃる山内先生はね、奥の元、御主人であったh山隆xとは浅からぬ因Fがある方なの」
　と千代は袂から草をとり出しながら夫人の冷たい横をつめている。
　自分にこれから恐ろしい手gをほどこそうとする荬誓小酢醴蛉摔舷嗍证晤をまともにる勇荬悉胜先程から固く目を]ざしていたのだが、この部屋に入ったr、ふと彼のだらけの~に目を向けた夫人は以前どこかでこの男と逢ったような感じをえたのだ。
「丁度、奥がh山氏と御Y婚なさった直後でしたかね」
　このEいどれ医はしゃっくりを一つしてだみ声でいった。
「Wは奥のお屋敷へお伺いした事がありますよ。えちゃいらっしゃいませんか。Wは九州にある诖螭噬搅证蜻h山氏に婴辘膜堡瑜Δ趣筏郡韦扦埂Ｎ鹫、これはペテンですよ。さすがにh山氏、にせの乩を持ってやってきた私のにひっかかってこなかった」
　山内はこヤニヤした口{でそういうとコップにウイスキ`を注ぎ始めた。
　夫人はそっと目を_き、山内のアルコ`ルけしたの多いを翳りの深いもの哀しげなでおずおずと眺めた。
　九州にいるh山の弟のB介だという触れこみで彼が一度屋敷へ来た事を夫人はVげながら思い出したのだ。
「あのr、奥はほんの一瞬でしたが、お茶を持って杲娱gに入って来られた。Wは世の中にこんな美人がいるものかとあのrはショックを受けましたよ」
　山内はウイスキ`の入ったグラスを口元に\びながら充血した目でむっと訾Δ瑜Δ顺墒欷非肖盲糠蛉摔稳榘咨の全裸像を眺めるのだった。
　あのr、春の草花をあでやかに散らした桃山Lの小yを着、gに幸せそうな笑Dをせて豪奢な杲娱gへ姿をせた}のように美しい静子夫人が、今は一糸まとわぬ素っ裸にされて□□山内はごくりと生唾を驻撙长摺粢心地になっている。
「信じられませんね。Wは簸蛞ているのじゃないかな」
　山内は陶然として夫人の後手に`り上げられた素っ裸をるようなで眺めつづけているのだ。
　乳色の脂肪をねっとりと・婴乒gを浮かばせている夫人の美でFな裸身は山内の胸を切ない位にうずかせている。
　形よくNかに盛り上がった美しい乳房はその上下を麻Iで预oめ上げられ、乳房の点に息づく薄桃色の可zな乳^は{されたように上に突き出し、滑らかな柔らかい腹部からその下の官能味をぐっとした腰部の曲はましく、そして、ぴったりと]じ合わせた太腿の肉づきのよさは何ともいえぬ女っぼい妖しいばかりの仇っぼさをねっとりと湛えているのだ。
　事に均整のとれた静子夫人の美しい裸身に山内はR倒された莘证摔胜辍しきりに唇を舌でしめしてはウイスキ`をみ始める。
　それに静子夫人の官能味NかなI腿のgのふっくらと柔らかそうに盛り上ったF々しい漆\の毛は山内の魂を溶けさせるばかりにましく、つつましやかにも欲そうにも感じられ、その神秘的な深い翳りに山内はをじっと向けるのだった。
　静子夫人はこの日の身だしなみとして千代やy子の手で_魔に化され、F々しい\もきちんとセットされてn愁の色を・婴亢犷をせ、羞じらうように目を伏せているのだった。
　雅な訾い氦沥糠蛉摔稳裸像に心Zわれ、その訾摔ぐらをMんで痴呆のような表情になっている山内を千代はおかしそうにながらいった。
「h山家の若奥も今じゃ森田Mの指Г颏撙盲沥晔埭堡苹の女王となって再出kなされるわけよ」
　如何に上手にバナナを切り、生卵を割る事が出来るか、それから尻の穴にはピンポン玉の一つや二つは事に沈ませる事が出来るという千代のh明を山内は田代からもかされていたが、やはり、どうにも信じられないといった表情をせる。
「一度、山内先生にも奥の珍芸をおせしちゃどうかね」
　と、田代は千代にいったが、
「いえ、それよりも早く手gをすましてしまいたいわ。奥の珍芸なんかその後でゆっくりる事が出来るじゃありませんか」
　と、千代は静子夫人に人工授精させる事を急いでいる。
「h山夫人が相手のわからぬNを宿すということになれば私はいよいよ安心出来るってものだわ」
　千代は静子夫人のたけた美しい横にふと骋猡韦长猡盲磕郡蛳颏堡毪韦坤盲俊
　h山とのx婚を承Jさせられ、一切の私有bも元、女中であった千代にZわれ、一片の布も与えられぬ素っ裸にされて日夜、性の奴_として{教を受けている静子夫人□□卑猥な写真や映画にも出演させられ、翁郎という薄R鹿の男を亭主として当てがわれ、ほとんど人g性を剥ぎとられての当たる鏊へは到底出ることの出来ぬ女に作り浃à椁欷皮筏蓼盲烤沧臃蛉摔饲Тは完全なとどめを刺すつもりでいるのだ。
「奥にそっくりの美しい女の子がbまれりゃいいんだけどね」
　千代はそういって笑い出した。
　血yのいい雌犬にNをつけ、生まれる仔犬に期待を持つような千代の口{であった。
　田代が山内をていった。
「千代さんはどうしてもこの美しい奥に赤ちゃんをbませたいというのですよ。血yのいい雌犬を所有すればlだってそう思うのでしょうかね」
　と田代は山内をて薄笑いを口元に浮かべながらいった。
　そして、山内の酒に幛盲磕郡夫人の下腹部に向けられているのに荬扭と、
「ここへ来てかち奥はみっちりとそこをえられながら男との接触も演じさせられて来たのですがね。どういうわけか妊娠だけはしないんですよ。この奥のお道具の造はショ`の女として素长胜猡韦坤日{教はいうのですがね。もともと、彼女は子供をbめない身体に出来ているんでしょうか」
　と、田代はAけて山内にしかけるのである。
「そんな事はないでしょう」
　山内は口元を歪めて笑い、柱を背にがっちりと`りつけられている上背のある美な夫人の裸身の前へのっそりと立つのだった。
「いいですか、奥。Wはこの人_の特e依]を受けて奥にし授精手gを行いますが存はないでしょうな」
　山内がそう声をかけると静子夫人は暗いもの哀しげな色を湛えた面Lのを一窑椁护坪幛四郡蚍せてしまうのだった。
「ちょいと、返事をしなきゃj目じゃないの奥」
　千代が横から邪aな言い方をして夫人の耳たぶをXくひっぱる。
　山内の前へ出れば自分の意志で人工授精を心から望んでいるように答えよと夫人は千代に制されていたのだ。
「人工授精を受けたいのでしょ。ね、そうだわね、奥」
　と、千代は再び夫人にまといつくようにしてその柔な乳色の肩をeさぶるのだった。
「お、おいしますわ。私、そ、それを望んでおります」
　静子夫人は胸をついて屈辱の妞こぼれそうになるのを必死にこらえながら唇をわせて山内にいうのだった。
「そんなにまでして赤ちゃんが欲しいのですか」
「□□はい」
　静子夫人は妞ませたLい睫を萑酩摔筏肖郡せながら哀しげに小さくうなずいてせるのだった。
「□□千代さんや田代社Lの御好意で静子も赤ちゃんをbめる女のY格を与えられました。どうか、よろしくおい致します」
　静子夫人のその言~も千代や田代に制されたものである事は山内も充分承知している。
　かなりの蟪辘蚯Тから受けとるs束でこの仕事を承知したもぐりの医の山内は、象牙色の端的な]をほんのり赤らめてすすり上げながら人工授精の受Zの意志をはっきりと示した夫人を哀れにもいじらしく思うのだった。
「昴激筏评搐骏ルバイト学生の中よりハンサムな奴ばかりをxんで袢・筏评搐郡韦扦工琛
　山内がF趣酥盲い皮る\を指さしながらいうと静子夫人はさも哀しげな色を雅な]にBませて、
「□□せめて、せめて父Hのわかっている赤ちゃんを静子はbみたかったわ」
　と、すすり上げながらひっそりと口かららすのだった。
　千代は草のをゆっくりと吐き上げながら小さく柩胜工刖沧臃蛉摔蛐菸钉瑜丹饯Δ艘ていった。
「父Hのわからない赤ん坊をbんだ方がむしろ荬Sじゃないの。性の奴_のくせに父Hのわかってる赤ん坊がほしいだなんて生意荬胜长趣い铯胜い琼戴」
　と、Z荬蚣堡めていうのだった。
　そして、山内の方へを向けた千代は、
「でもね、山内先生。まさかこの奥、妊娠不可能な身体じゃないでしょうね。私、それが一番荬かりなの。何しろ、私、これには大浃胜金をかけているんですからね」
　といったが、それにし田代は腹をeすって笑い出すと、
「大浃胜金といっても、それはもともとこの静子夫人のbというわけじゃないか」
　田代は山内にこういったY末になった^程をgにh明し始めた。
「h山夫人の私有bを分捕り、こうして夫人を性の奴_にまで追いこみながらまだ千代さんとしては安心出来ないというのですよ」
　静子夫人を妊娠させ、ここで赤ん坊までbませてしまえばもう安心というもの、h山家は完全に自分が牛耳ることが出来ると千代は思っている。
　□□田代がh明すると山内は成程とうなずいた。
「つまり、この屋敷は党ばかりのz窟なんですな」
「そう、そこへもう一人、山内という新入りの党が加わったわけですよ」
　田代と山内は声をBえて笑い出した。
　千代も金nをせて笑いながら、
「ねえ、そんなことより山内先生」
　と、山内にしなだれかかるようにし、
「その奥が妊娠可能かどうか、一寸、身体を{べてみて戴」
「随分と千代さんはこだわるんだな。大丈夫、後でベッドの上に\せてからゆっくりと{べてみますよ」
　山内が笑っていうと千代は、
「いいじゃありませんか。今、一寸、{べて早く私を安心させて戴」
　といい、山内の持つコップにウイスキ`を注いで妙に色っぼい目つきで山内の目をつめるのだった。
　千代は静子夫人がやがて妊娠し、この屋敷の中で自分の分身をQ生させるのだと思うと遂に夫人をiき差しならぬO致へ追いこんだという倮感で全身が息づまってくるのだ。
　よし、と山内も千代に煽られた形でのっそりと立ち上る。
「それじゃ奥、千代さんの御要望ですので、一寸失礼しますよ」
　と、山内は柱を背に`りつけられている夫人の前に近づいて行き、どっこいしょ、と腰を低めるのだった。
　静子夫人は美しい]を硬く訾辘膜せて薄く目を]ざし、山内の行椁撕韦eも反埭馐兢丹胜った。
　自分はもう人gの意志を完全に适Г筏空撙扦るという事を山内に示すための努力をしているようにもえる。
「失礼しますよ、奥」
　といい、山内はI手を夫人の羞uの源へ持って行き、その漆\の柔らかい毛をゆるやかにかき分け始めた。
　静子夫人はnを肖い筏肖辍⑨Eいどれ医の指先でその部分に触れられるおぞましい感触を必死に耐えているようだった。
「これだけじゃはっきりわかりませんが、まず大丈夫でしょう。赤ちゃんをbめる身体をなさっていますよ」
　山内は事盏膜士谡{でそういって夫人の柔らかくてましい毛の感触をSしんでいるようだ。
　y子と朱美はそれをてクスクス笑い始める。
「もう少し、足を_いて下さい、奥」
　山内が声をかけると夫人は美しい眉根を辛そうに寄せながらもスラリと伸びた美なI肢をわずかに_いてせるのだ。
　その妖しいばかりに色白で肉づきのいいI|のgへ山内は大胆に手を差し入れていき、
「ほう、これはなかなか事なものをお持ちのようですな」
　と、片]に微笑を浮かべるのである。
　y子と朱美がそれをてまたクスクス笑う。
　必死になって冷静を装っている夫人のな]がA辱の思いで歪み始めた。
「それをいてやっと安心したわ」
　千代もゆっくりとウイスキ`をロへ\びながらさも嬉しげに夫人の物哀しげな横に目を向けるのだった。
　そのr、\が_いて川田が入って来る。
「珠江夫人が今、チンピラ_に可郅られていますぜ」
　と、チンピラ部屋にBれこまれた珠江夫人の子を田代に蟾妞贰ふと次のgの柱に`りつけられている静子夫人を交互にて、
「いよいよNを植えられるってわけか」
　と、Sしそうにいった。
「そう、静子奥もやっとお母におなり[ばすのよ」
　千代もSしげにうなずいたが、川田からあの医学博士夫人の珠江がチンピラ_の手で嬲りものになっているとかされると何ともいえぬ嬉しそうな表情になる。
「何もかもこれでうまくいったという事ね」
　などと千代はいい、珠江夫人もあの慢さを氐椎膜似菠丹欷郡人激Δ幛盲埭た旄肖千代の胸にこみ上ってくるのだった。
　ようやく妥をなし遂げたという快美感で千代はEい痴れている。
　京子と美津子の美人妹はこれからコンビをMまされてお座敷ショ`のに励むこととなり、また小夜子と文夫も弟でいわゆるポルノショ`のコンビをMまされる事になった。
　珠江夫人はこれから鬼源の指Г蔷沧臃蛉摔斡颏说竭_するまで珍芸の勉に入る事となり、捕われの美女の中でたった一人のI女である美沙江は近く水Pげさせて桂子とコンビをMませる予定だと川田はメモをながら田代に告げるのだった。
「おわかりになった、奥。それぞれの美女がすべてコンビをMまされてこれから森田Mのために一生颐Pくことになったのよ。どう、私_の思いつきはすばらしいとは思わない？」
　千代は床のgの柱に立位でがっちり`りつけられている静子夫人の柔媚な裸身をしげしげとつめていった。
　静子夫人は_な睫を哀しげにしばたかせながら妞颏亭膜趣暾郡à奎\眼伽沥瓮をじっと前方に向けている。
　自分の\命をすっかりBめ切ったような空虚な限をしばたかせる夫人の端正な横はPなばかりの美しさに照り映えていた。
「そうそう。大事な事をいい忘れていましたよ」
　川田は千代に注がれたウイスキ`を一息にみ乾してから、
「ニグロのジョ`とブラウンが今夜、ここへやって来る事になりました」
　と、川田はニヤリと片]を歪めて田代に蟾妞工毪韦馈
「そうか」
　と、田代もえびすになる。
「それじゃ、花束を持って迎えるか」
　と、田代は千代とを合わせて笑い出すのだ。
「じゃ、今夜からでも早速、静子と白\コンビをMませましょうよ」
　と、千代がはずんだ声で田代にいうと、
「そうだな、NつけがKわって早速ショ`の稽古をさせるのは荬味兢坤」
　と、田代は柱につながれている美な夫人の裸身を薄笑いを浮かべてつめながらいった。
「とにかく三か月も立てばこの奥のお腹はせり出してくるんですよ、社L。だから、今のうちに\人とコンビをMませてみっちり稼がせておかなきゃ」
　と千代はいうのだ。
「よし、わかった」
　田代はニコニコしてうなずいた。
「それに今日は丁度、山内先生のQ生日らしい。奥のNつけがKわれば\人_も仲gに入れて盛大なパ`ティを_こう」
「まあ、今日は山内先生のおQ生日だったのですか。それぞれ何か先生にプレゼントしなくちゃ。ね、社L」
　千代は酒荬・婴み出した目を山内に向けたが、ふと何かを思いついたように床のgの柱に`りつけられている静子夫人の方へを走らせた。
「ね、奥、あなたも何か山内先生にプレゼントをしなさいな。これから奥に大事な手gをして下さる山内先生のおQ生日なのよ。あなたが何もプレゼントしないなんて失礼じゃない」
　千代の酒に幛盲磕郡洗蔚冥死淇幛噬を・邮激幛皮る。
　静子夫人の美しく辘à肯笱郎の横をつめているうち、このA辱の中にあってもまだ高Fで雅で抒情的な翳りを失わぬ彼女にしてムラムラと千代は相浃椁氦餍膜わいてくるのだ。
　千代の静子夫人にする挑みかかるような目に荬扭い看ㄌ铯悉蓼坎荬始まったのかと苦笑して、
「ま、いいじゃないか。奥はこれからニグロとコンビをMんだりして俺_のために大いに稼いで下さるわけだ。山内先生にする奥のプレゼントは俺_が代って出し合ってやろうじゃないか」
「そうはいかないわよ」
　千代はとうとう酒癖のさをk]して吐き出すようにいうと柱を背にしている夫人の前に立ってを突き出すようにした。
　静子夫人をつめる千代の目には底光りのするような冷酷なものがBんでいる。


　　　　Fな肉体

　一片の布さえSされぬ素っ裸の静子夫人に向かって酩酊した千代は嵩にかかってy}を吹きかけるのだ。
　ネクタイ一本でも山内先生にプレゼントする荬ないのかと千代は夫人にな表情になってつめ寄るのである。
　狂荬袱撙评搐壳Тを田代は止めようともせず、その訾搜を据え、ニヤニヤとしてつめているのだ。
「人工授精のM用だってほんとは奥の方が持つのが当然じゃない」
　と、千代のいう事は分裂してきた。
「今の奥じゃそれもo理ねえ。だけど、山内先生にりものする位のお金は何とかなるでしょう」
　さ、お出し、私がIって来てあげる、と千代は柱に`りつけられている夫人に手まで出すのだ。
「ああ、千代さん」
　静子夫人は美しい富士~を歪めて悲痛な表情になった。
「こ、こんな私にお金を出せとおっしゃっても」
「ああ、そうだったわね。今の奥はビタ一文お持ちにならぬ素っ裸だったっけ」
　千代は冷酷な目を夫人のo`された美な裸身に向けながら口元では笑っている。
「何|のYbを持つ大家の令夫人が今じゃプレゼントのネクタイ一本Iえぬ素っ裸□□全くおかしいわね」
　千代はそういってクスクス笑いながら更に夫人につめ寄り、
「ねえ、何とか考えなさいよ。千窑挨椁い韦金が工面出来ないの」
　人工授精のM用までこちらにもたせ、更に山内先生のQ生プレゼントまでこちらに持たせる荬胜巍なんていう厚かましさだろう、とも毒づき、千代はますます狂荬袱撙评搐平瘠摔猊佶饯颏きそうになっている夫人のを憎々しげに睨みつけるのだった。
「ああ、静子は、どうすればいいの。ね、千代さん」
　静子夫人は遂に横にをねじり、美しい眉根をギュ`としかめて柩胜肥激幛俊
「□□こ、これから静子は一生颐Pきますわ。\人とコンビをMむ悟も致しました。映画にも出演しますし、写真のモデルにもなります。そんな私をもうこれ以上、いじめないで下さい」
　あんまりですわ、と静子夫人はFやかな乳色の肩をわせて激しく泣きじゃくるのだった。
「私はそんな事をいているんじゃないわ。山内先生のプレゼントをIうお金をお出しといってるんじゃないの」
「そ、そのお金をどうか私にJして下さい、千代さん。一生颐Pきますから」
　静子夫人は泣き濡れた瞳をそっと千代に向け、声をわせるのだった。
　夫人の哀しさに歪む美貌が千代の残忍性を更に煽り立てるのである。
「じゃ、奥は秘密ショ`の出演料を前借りしたいというわけなの。そんなLにこえるじゃないか」
「いえ、Qして、そんな」
「いっときますけどね。奥の出演料なんかlがBうものか。奥は一生ただPき、いくらPいたって布きれ一枚Iってもらえない性の奴_だっていうことをよく胆にじておくことだね」
　千代は冷酷な目で静子夫人の悲痛な横をながらそんなLに毒づくのだ。
　aって傍に坐りこんでいる山内は千代の常な残忍性に舌をき、この女は荬おかしいのではないかと思うのである。
「そ、それじゃ千代さん。静子は一体どうやって山内先生のりものをIえばいいのですか、教えて」
　静子夫人は乳色の肩をわせ、泣きじゃくりながら悲痛な声音でいうのだった。
「素っ裸の素寒か、仕がないなこれは」
　田代は草に火をつけながら千代に笑いかける。
　田代も千代の狂荬幛い坎腥绦预松啶いているのだ。
　これから人工授精をほどこされ、いよいよ奈落の底へ突き落とされていく静子夫人を何もそこまで氐驻筏皮い郡证胧陇悉胜い人激Δ韦坤、たしかに千代の神Uは常をきたし静子夫人を肉体的にも心理的にも氐驻筏仆搐幛膜薄⑶辱にのたうたせようとしている。
　千代は川田の持つコップを取り上げ、中のウイスキ`を一息にみ乾すと、田代に近づいて彼の耳に口を寄せた。
「だが千代さん。何もそこまでしなくても」
「いいじゃないの、社L」
　千代は冷酷な微笑を口元に浮かべて、柱に`りつけられた美な裸身をよじらせ、すすり泣く静子夫人の前に再び步み寄るのだ。
「仕方がないわね。身体に残っているものを剥いで婴Bうにも生まれたまんまの素っ裸なんだから」
　千代は片]を毒っぼく歪めながら、
「となると、これでも剃りとってlかにIってもらうより仕方がないじゃない」
　と、静子夫人の妖しいばかりに官能的なI腿のgを指さして笑いこけるのだった。
　静子夫人は千代の指さす自分の肉体の部分に荬扭とハッとしたように赤らんだを横へねじり、美しい眉を哀しげに寄せた。
「ね、奥からは何も取り上げるものはないんだから、仕方がないわ。せめてそれでも剃り上げなきゃ」
　千代は静子夫人の羞uの源を柔らかく覆っているFめかしい漆\の毛を剃りとり、それを田代にIわせるという着想で嗜虐の悦びに胸を高Qらせているのだ。
　静子夫人は切れLの美しい目を固く]じ、唇をくyみしめて一言もkさず、微婴猡护氦くれ毛をもつらせた雅な横をせている。
　肉体的にも心理的にもこうまで自分をいたぶりiく千代は魔の化身としか思われないが、夫人の心にも千代の肉迫を被虐の快感として受け入れる魔的な血の高ぶりがじわじわとこみ上ってくるのだ。
　一体、どこまで自分を嬲りものにすれば荬すむのか、といった反埭千代の攻膜氐驻筏剖埭堡屏ってやるといった被虐性の亭摔膜胜ってくる。
　やがて自分は人工授精という恐ろしい手段で葬られるのだ。もうどうとも好きなようにすればいいと静子夫人は毋\な莘证摔胜盲皮い搿
「田代社Lが奥に同情してそんなものをIって下さるそうよ。さ、社Lにお礼を申し上げなさいよ」
　千代は夫人の麻Iにoめ上げられた形のいい乳房を指ではじいた。
　すると夫人は、千代から与えられたい屈辱感と一wにh明のつかない一Nな快美感がぐっと胸にこみ上ってくるのを感じ出した。
　この千代という名の魔にもっと冷酷に残酷にQわれたいといった滟|的な望が夫人に生じてくる。
　田代に礼をいえ、と千代に浴びせられた夫人は薄く上荬筏棵坤筏ゎを上げ、情感的なxきを湛え始めた瞳をそっと田代の方に向けるのだった。
「□□こんなものをIって下さるなんて□□本当に静子、心から社Lにお礼を申し上げますわ」
　いささか皮肉っぼい口{だが、夫人は哀しさも忘れて妞蛘瘠昵肖盲郡瑜Δ世渚菠丹翘锎に向かっていったのである。
「いくらでIえばいいのかね」
　田代はニヤニヤしてをさすりながらいうのだ。
「千窑扦いい铯琛⑸玳L」
　千代は嘲笑しながら夫人をていった。
　田代が布から取り出した千窑蚯Тは、それじゃ、これはこっちでAっておくわ、といい、・伍gへしまいこんでから、
「それじゃ社L。これから奥を_に剃り上げて一本残らず社Lにお渡ししますわ。それまで社Lは山内先生をBれてこの屋敷でPいている奴_の子を回って下さい」
　と、千代はいうのである。
　静子夫人の元の使用人であった川田と自分の二人だけでこの剃毛作Iを行いたい、と千代はいうのだ。
「つまり、これが元、h山家の使用人であった私_の奥にする最後の御奉公□□まあそういったわけね」
　千代がそういうと田代は、よかろう、とうなずき、山内やy子_をBれて部屋の外へ出て行った。
「さて、奥、久しぶりで三人、がBいましたわね」
　千代は静子夫人の俊英な裸身を川田と左右から挟むようにし、その柔な夫人の肩にを\せかけるようにしていった。
「山内さんにこれからNを植えつけられ、やがて妊娠される奥にし、私_二人、心からお祝いを申しあげますわ」
　千代はしいんと訾辘膜い郡瑜Δ史蛉摔蜗笱郎の]をmもしげにつめながらそういった。
「まず、乾杯しましょうよ、兄さん」
　川田はうなずいて田代が置いていったウイスキ`瓶をとり、二つのコップに注ぐと一つを千代に手渡した。
「元、h山家の\手と女中、二人Bって心から奥におめでとうを申し上げるよ」
　川田と千代は俯向き加pに目を伏せている夫人のの前でカチンとコップを合わせ、さも嬉しそうな表情でウイスキ`のグラスを口に当てるのだ。
「h山家の\手をしていた当rが、ついこのgのように思い出されてくるよ」
　川田は静子夫人のわずかにおくれ毛をほつらせた端正な象牙色の]に入りながらそういうのだ。
　吹雪地yに牡丹の花をつけ下げにした豪奢なL着姿の静子夫人をホテルの披露パ`ティへ送り迎えした日のことなど川田はぼんやりと思い出している。
　豪Aな庭@の渡せる大陂gで界の有名人_に取り欷蓼臁シャンパングラスを手にした夫人のあでやかな微笑がふっと川田のeをかすめるのだ。
「あのは本当にSしかっただろうな。奥さん」
　川田は千代と一wに静子夫人に向かって何か月前かのh山家の日常生活の事などあれやこれやまるで昨日の出来事のようにZり出すのだ。
　o`された美しい裸身をがっちりと柱につながれた静子夫人の冷たく辘à勘砬椁悉栅热幛椁くなり、その当rの々な事をかしむようなほのぼのとしたものがBみ出ている。
「□□ね、もうそんな昔のおはおよしになって、静子はまた妞出てしまいます」
　夫人は美しい象牙色の]を急に横にそむけて哀しげな言~を吐いた。
「そうね。あまり昔のはしない方がよさそうだわ。夫人が泣き虫になっちまうと困るから」
　千代は、おくれ毛を二、三本うなじにもつらせている男心をそそるような夫人の情感的な横に入りながらそういい。
「それじゃ、そこをお剃りするわ。いいわね」
　と、夫人の下腹部を指さしてから川田に目くばせして支度にかかり始める。
　西洋剃刀とか石xなどを川田がバスル`ムの方から\んで来ると千代は夫人のぴったりと]じ合わせているA奢な足の爪先へ丁に白いハンカチをひろげた。
「ねえ、千代さん」
　すっかりQ念したように固く目を]じ合わせていた静子夫人は足元で剃毛のための支度にとりかかっている千代に向かって何かを思い出したようにそっと薄く目を_いた。
「何なの、奥」
　千代は石xをゆっくりとぬるまで溶かしながら薄笑いを浮かべて夫人を上げた。
「私一つだけおきしたい事があるのです」
　夫人は探い翳りを含んだ抒情味のある眼差しで石xを溶く千代を下ろしながら、
「□□主人が、いいえ、h山が入院したときましたが、どういう容Bなんでしょうか」
「ああ、大した事はないさ。h山にはちゃんと私がついているから何もあなたが心配する事はないじゃないか」
　千代はせせら笑うようにいって、
「奥はもうh山家とは何のvSもなくなったのよ。h山の事を思うより、早くlのものかわからぬ赤ちゃんをお腹に作ることね。それだけを考えていればいいのよ」
　と冷酷な口{になってそういい、川田とを合わせてクスクス笑うのだった。
「□□ええ、私はもうそんなことをいうY格のないことはわかっています。でも」
　と、静子夫人は妞挨螭恰
「h山はもう年ですし、元々、身体のいい方じゃないのです。千代さん、おい、h山の健康には本当に荬颏膜堡葡陇丹い汀
　わかったよ、と千代はうるさそうに返事をして、
「じゃ、剃るわ。少し、足を_いて戴」
　と、夫人の成熟し切ったI腿のgの柔らかくましい盛り上りをせている漆\のF々しい毛に日を向けるのだった。
　夫人は静かに目を]ざしていき。千代にいわれるまま固く]じ合わしていたI魅をわずかに_き始める。
　柱にがっちり`りつけられ、Q念の眼を]じ合わせた静子夫人の前に千代はゆっくりと腰を据えつけて掌の上にぬるまを溶かした石长蚵浃趣筏俊
「まあ、柔らかいわ。剃り甲斐がありそうね」
　千代はクスクス笑いながらふっくらと盛り上る糸のような柔らかい毛の感触をSしみながらしどろに溶けた石xをすりつけていくのだった。
　静子夫人の三日月型の美しい眉根が辛そうに歪み、_き加pにしている妖しい色白の太腿がブルブルとdしている。
「如何、いい莘证扦筏绀Α奥」
　千代はI手を使い、その部分をしく幛工毪瑜Δ适止埭鞘xをたっよりTりこんでから、合恧工毪瑜Δ颂甑钉虺证拇ㄌ铯畏饯啬郡蛳颏堡俊
　川田は深味のある美しい夫人の]にXく接吻してから、手にしていたピカピカ光る西洋剃刀を夫人の眼前に近づけた。
「それじゃ、いいね、剃らせてもらうよ」
「いいわ。お剃りになって」
　夫人は薄く_いた瞳にねっとりとした情感の色を湛えて切なげな鼻息と一wに甘くうなずいてみせた。
「その下のハンカチへ上手に剃り落として戴ね。田代社Lに一本残らず渡さなきゃならないんだから」
　千代は夫人の爪先にひろげられた白いハンカチを指さしして川田にいった。
「わかったよ」
　川田は石をTられて殊更Nかに盛り上ってえる漆\の毛へそっと剃刀を当てがうのだ。
「□□しく、うんとしく剃刀を使って、ね、川田さん」
　静子夫人はすでに被虐の高ぶりで切なげな喘ぎをせながら媚を含んだ声音で甘くささやく。そして、ましく、双臀をうねらせながら腰をわずかに押し出すように川田の仕事を甘受しようとした。
　川田の持つ剃刀の微妙な婴で二、三本のsれ毛がねっとりと乳色にxく太腿を护铯盲匹膝楗辚膝楗辘趣长埭欷r、
「おい。一寸、待てよ」
　と、後方で急に田代の声がした。
　いきなり水をかけられたような莘证摔胜盲拼ㄌ铯咸甑钉尾僮鳏蛑工帷あわてて振り返った。
　田代に森田、それにズベ公のy子_が後手に`り上げた美沙江を取り欷啶瑜Δ摔筏匹衰浈衰浃筏胜らこっちをている。
　美沙江は一糸もSされぬ素っ裸をきびしく麻Iで`り上げられているのだ。萜筏雅さを兼ねた硬|陶器のようなな美しいを朱に染めて美沙江は深くうなだれている。いで取り欷蓼欷郡瑜Δ恃┌驻纹Fな裸身だけに、未だ成熟しきっていない可zな乳房にきついている麻Iが何とも痛々しい。
　そっと目を_いた静子夫人は~@猡毋y子_に取り欷蓼欷皮い肼闾澶蚊琅が千原流生花の家元後@者である千原美沙江であるのに荬扭と、自分の置かれている立訾馔れてハッとし、思わず、
「おっ」
　と、高ぶった声をはり上げるのだった。
　白磁の肩先まで垂れかかるLい\を美沙江はeさぶるょうにしてを上げると、妞蛞槐に浮かべた二重の美しい\眼を夫人の方に注いだ。
「ああ、静子おばっ」
　と、叫び、後は言~にならず、ねじるようにを伏せた美沙江はA奢な白磁の肩先をわせて号泣するのだった。
「奥を剃り上げるのは何rだって出来る。この家元のお荬丹螭趣饯沥椁稳舭を一つにぶちこんでくれ。一寸、面白い事があるんだ」
　と、田代はすすり泣く静子夫人と啼泣をらす美沙江とをSしそうに交互に眺めるのだった。



第八十七章　魔の略


　　　　深の令

　美沙江は身の雪のような色白の雅な裸身を小刻みに震わせながら静子夫人の乳色のF々した肩先に~を埋めてすすり泣くのだった。
「そうなのよ、お。ここは魔のz窟なのです。もうここへったが最後□□」
　いくらあがいても助かるzみはなく、希望を韦皮毪瑜攴椒àない、という事を静子夫人は心を鬼にして美沙江に告げるより方法はなかった。
　今までいくら脱走をみても失・私Kわり、希望の芽はことごとくむしり取られて、身も心も魔_の淫虐な拷に微mに破菠丹欷皮筏蓼盲糠蛉摔韦饯欷现Bめである。
　美沙江に希望を投げ出させた方が美沙江にする救いになるのだと心に妞斡辘蚪丹椁筏膜摹⒎蛉摔厦郎辰の悟を求めるのだった。
　それにしても千原流A道の家元を@ぐ深に生まれ育った美沙江が何の罪もなくこのような地zに落ちこむなど、その不さに夫人の切れLの美しい瞳からは幛妞あふれ出て滑らかな象牙色の]を濡らしつづける。
　それに美沙江は世の中のAれをまるで知らない十九の乙女ではないか。静子夫人は自分の胸に~を埋めさせてすすり上げる美沙江の白磁の肩先にまで垂れたF々しい\を幛扦毪瑜Δ摔筏胜ら喉をつまらせている。
　恐らく魔_はおそかれ早かれ、この令荬蜃苑证思婴à膜扭堡评搐郡瑜Δ室虐な方法でめさいなむに`いない。病的なまでにA奢でな身体の美沙江にあのようなむごい拷が加えられればひょっとして美沙江はk狂してしまうのではないかと夫人は耐えられない莩证摔胜毪韦坤盲俊
　いや、いっそ美沙江がk狂してくれた方がそれだけ苦痛が救われるのではないか、とさえ夫人は思ったりする。
　急に地下のA段を何人かが降りて来る足音がして夫人はハッとを上げ、美沙江をかばうように自分の背でLし、おろおろした表情を牢hの格子の方に向けるのだった。
　A段を降りて来たのは派手な小yの着物を着た千代で、その後に川田とチンピラの竹田、堀川が後手に`り上げた折原珠江のI尻をとって入って来たのだ。
「ああ、珠江おばっ」
　と、美沙江はチンピラ二人に背を押され、腰を蹴られるようにされながらよろめく珠江をて悲痛な声をはり上げる。
　もとより珠江夫人も一糸まとわぬ素っ裸にされて形のいい柔らかい乳房の上にきびしく麻Iをきつかせ、がっちりと後手に`り上げられているのだ。
「おっ」
　珠江夫人はしなやかな白磁の裸身をよじらせるようにし、t潮した端正な]をそむけて口惜し泣きをする。
「社Lの画が急に涓したので珠江夫人のお仕置は後にhしたわ。丁度いいC会だから久しぶりに三人Bったところで、つもるに花をDかせなさいよ」
　と、千代は笑いながらチンピラ二人に珠江のIを解くようにいった。
「もう少しでそこの毛を剃り上げてやる所だったのに残念だったな」
　竹田と堀川は肌理のかい珠江夫人のA奢でしなやかな裸身にまとわりつき、麻Iを解きながら、透き通るような色白の太腿のgにましい翳りを作っている漆\の毛に目を注いでいる。
　牢hの扉を_いて押しこまれると珠江は全身から力のiけたようにその雅な裸身をよろけさせ、静子夫人と美沙江のgにフラフラとひざまずいてしまうのだった。
「奥、だ、大丈夫ですか」
「おば、しっかりして」
　と、静子夫人と美沙江はりつめた莩证急にくずれたように、がっくり象牙色の肩を落としてしまった珠江夫人に寄り添うようにしておろおろしているのだ。
　千代と川田は狭い牢hの中に]じこめられた三人の雅な美女を格子のから面白そうに眺めている。その三人の美女は一片の布も身につけぬ素っ裸、それが狭い牢hの中でうごめき合っている光景が痛快でならないのだ。
「フフフ、まるで豚小屋ね」
　と、千代は川田のをて笑いこけた。
「gはね。奥方にお」
　千代は着物の袂から草をとり出しながらいった。
　千代が口にAえた草に千代の兄である川田がまるで秘のようにライタ`の火を近づける。
「ちょいと、人がものをいってるrにはこっちを向きなさいよ」
　急に激しい口{で千代がいうと静子は柔らかく翳った睫を哀しげにそよがせながら牢hの外の千代を上げるのだ。
「田代社Lと大V女史の希望を护à毪郡幛怂饯悉浃盲评搐郡韦琛
　千代は口からぷ`と草のを吐き出して、
「そちらで震えている千原家のお荬丹螭坤堡伞やっぱり静子奥のように商品として磨きにかけたいとおっしゃるのよ」
　と、冷やかな口{でいい出すのだった。
　静子夫人と珠江夫人は然とした表情になり、ガクガクと膝のあたりを震わせる美沙江に思わず左右から手をかけ、千代のな目から二人で覆いLすようにする。
「だけど、まだそちらのお荬丹螭夏肖蛑らないでしょ。I女を{教するって事はやりにくいって鬼源さんがいい出したのよ」
　生娘にバナナ切りや卵割りっていう珍芸を仕zむのはo理だからな、と川田が横から口を出し、ゲラゲラと笑い出した。
「ですから、お荬丹螭摔いい婿さんをお世したいのだけれど、これ、どうかしら」
　千代は・温から一枚の写真をとり出して格子のから中へほうり投げた。
「そら、以前、ここへ[びに来られた岩崎H分の弟さんよ。年は三十三だけれど|京で岩崎一家の支部を作る程の腕のあるやくざ、それに色の道にかけてはi群、きっとお荬丹螭伺の悦びを教えてくれると思うわ」
　千代が牢hの中に投げこんだ写真は全身に刺青した男が一枚であぐらをMんでいるものだった。登りoの不菸钉蚀糖啶趣饯尉悍な表情をた静子夫人は身震いして背後でブルブル震えている美沙江を抱きしめるようにする。
「名はr造さんといって前科六犯というしたたか者だけど女性にはとてもしい人なのよ。女性を悦ばせるためにあそこには特eな玉を五つもpいこむ程の努力をする人だし」
　千代はそういって声を立てて笑い、Aけて、
「それにうちの社Lと同じように滟|趣味があって浣cなんかにもd味があるというのよ。どう、お荬丹螭摔预盲郡辘韦婿さんだと思わない」
　静子夫人と珠江夫人の美しい象牙色の]は同rにさっと怖い程にひきつった。
　そんな恐ろしいやくざに美沙江を玩具にさせるなど二人の夫人は想像するだけでもぞっとする。
「や。やめて下さいっ」
　珠江夫人は思わず甲高い声で叫び、大粒の妞蚧らかにしたたらせながら格子に手をかけると悲痛な表情で千代を上げるのだった。
「千原家のお荬丹螭蓼扦嗓Δ筏皮饯螭胜啶搐な舜颏沥蚴埭堡胜堡欷肖胜椁胜い韦扦埂Ｒ惶濉お荬丹螭撕韦巫铯あるというの」
　と、高ぶった声を上げると静子夫人も格子を白~のようなな白い指先で握りしめながら、
「千原家のお荬丹螭衔搐朗坤沃肖问陇猡铯らない温室育ちのお荬丹螭扦埂￥饯欷蛩饯韦瑜Δ胜撙袱幛逝に落させるなんて□□」
　あ、あんまりですわ、と静子夫人は珠江夫人と一wに奥nをyみQらして柩胜贰⒚坤筏じ皇款~を格子に押しつけて乳色の肩を震わせるのだった。


　　　　哀愁の美女

　千代と川田はそんな令夫人の哀泣をさも心地よさそうにつめている。
「どうもこのY婚には後人としては反のようね」
　千代はそういったが、急に毒っぼい{子で、
「奥方が不承知でもこっちは思い通りの事はするからね。いくら泣きついたってこっちには通用しないよ」
　といい、恧\って甘ったれないで戴、と、冷酷な表情になるのだった。
　静子夫人も珠江夫人も千代という女は完全なサディストで半ば狂っているという事を知っている。
　だから、千代が彼女特有の冷酷な表情をせ、残忍な言~をはじき出すと、もうそれ以上、何もいえなくなって二人の令夫人は肩を寄せ合い、白いA奢なI手でを覆うよりはか方法はないのだ。
「ただ一つ、奥方二人の心欷贝蔚冥扦纤饯ら田代社LにmんでこのY婚を破にする事が出来るわ」
　と、今度はDをつき出すようにして千代はいい出すのだ。
　千代のその言~にすがりつくように珠江夫人は泣き濡れたを上げる。
「おいです。お荬丹螭颏饯螭胜啶搐つ郡梁悉铯丹胜い窍陇丹ぁ
「いいわ。その代り、お二人の奥は社L好みのレズvSになってくわ。そのために特をするけれどいいわね」
　千代はh山家の女中r代に医学博士夫人である折原珠江と静子夫人とが同じ、千原流生花の後援者という立訾怯Hしいg柄になっているのを知っていた。
　やれ茶の、やれ生花とこの令夫人二人が何かにつけそのような会を相し合い、豪Aな鏊を借りて催していた事を千代は白い眼でて来たのである。
　鼻もちならぬ上流Aの有eD人_が、Aやかに、また、きらびやかにそのような催しをしてそれを社交訾刃牡盲皮い搿酢跚Тにはそれが何となく腹立たしくてならなかったのだ。
「奥方のようなざあます族を互いに尻の穴まで舐め合えるような烈なレズvSに仕上げたいと田代社Lがいいだしたのだよ」
　と、川田がんだ美しい瞳を哀しげにしばたかせる全裸の令夫人二人にせせら笑っていった。
「お二人とも成熟し切った人妻同士でしょ。それなら今までの若い娘を相手にしたものなんかよりもっと夂瘠势啶ぅ欹氦出来上る苦だわ」
　如何、静子夫人、と千代は赤らんだ]をこちらにせている夫人に向かって冷やかな微笑を口元に浮かべながらいった。
「それともう一つ、これは折原夫人にいいたい事だけど□□」
　千代はな目つきで、格子のgから唇を固くyみしめている珠江夫人をじっとていった。
「あんた、ちっとも素直じゃないそうね」
　珠江夫人は千代のその蛇のような邪な目に射すくめられたように身をすくませる。
「大V女史もいってたわ。未だ博士夫人の菸护iけきらないって。だから{教しようとするB中にr々反埭工毪韦坤铩
　すると珠江夫人はたまらなくなったように萜筏韦る美しい]を上げ、柳眉をキリキリと上げて、
「あ、あれが人gのする事なんですか。私_を犬猫以下の人gにQって、あなた_、一体何の得があるのです」
　と、はじき出すようにいい、今にも泣き出しそうになるのをnを肖い筏肖盲皮长椁à皮い搿
　すると、千代は一印㈥な表情になって、
「何ですって、もう一度、いってごらん」
　と、格子に手をかけながらいった。
「锥趣扦猡いΔ铩￥なた_の方がけだもの以下の人gという事よ」
　珠江はd^状Bにって千代に思わずYづいたのである。
「いけないわ。奥」
　と、静子夫人はおろおろして珠江のF々しい自磁の肩に手をかけながらいった。
　狂荬虺证那Тを怒らせればどんなに恐ろしいものか、それは静子夫人が一番よく知っている。
　千代の怒りが自分に注がれるならまだしも美沙江に向けられる事を夫人は恐れるのだった。
「珠江さまは今、荬立っているのです。どうか荬くなさらないで。千代さん」
　静子夫人は翳りのある濡れた美しい瞳を萑酩摔筏肖郡せてけわしいつきの千代にび入るのだ。
「珠江さまねえ」
　千代は静子夫人がこのような状Bにおかれていても年Lの珠江夫人にし、礼を尽した言~使いをするのがおかしくてならなかった。
　珠江夫人もh山yの令夫人である静子にしては静子さまと敬Zを使い、上流A夫人特有の虚礼的なものの言い方を千代はあざ笑いたくなる。
　ふと、千代のeにh山家の女中をしていた当rのある日の光景が浮かび上ってきた。
　それは诖螭蔬h山家の芝生の庭に赤い手Fせ敷き、朱悚蜗陇蔷沧臃蛉摔美沙江と珠江夫人を招いて野点を催したrの情景であった。
　落ちついた仙琴紫に五粟の松を型染めした着物を着て、麓の前に坐る静子夫人は何ともいえぬ莞撙っ坤筏丹坤盲郡、その近くにKんで物静かに坐っているさびた朱地の着物を着た美沙江も、青磁色のxo地を着た珠江夫人も}に描いたような美しさであった。空に白い雪が浮かび、バラ@のバラもDき乱れて庭@の洹─摔闲▲B_が嘲り合っていたあの、それが三人にとっては一番幸せなじゃなかったが、と千代は思うのだった。
　その天性の美貌を持った上流Aの静子、珠江、美沙江の三人が、今はこの地下}のの中にBって素っ裸にされて投げこまれ、身を寄せ合って震え合っている□□何と痛快な事だろうと千代は北叟笑むのである。
「私にそんな口をきいてただですむと思っているの、折原夫人」
　と、千代は口元に冷酷な微笑を作っていった。
「それじゃ、やっぱりこのおとr造さんとは夫Dの契りをYんでくわ」
　ハッとしたように静子夫人と珠江夫人は同rにひきつった衷情になり、おどおどした眼差しになる。
「おいです、千代さん。そ、そんなむごい事はやめて。珠江さまも本荬墙瘠窝匀~を吐いたのじゃありませんわ。□□ね、珠江さまそうですわね」
　静子夫人は白のように美しい幛妞捉瞍猡筏郡郡椁护胜ら珠汗夫人に向かって悲痛な声音でいった。
　ここは一旦、千代にびなければ本当に千代という女は何を始めるかわからないという事を静子夫人は哀しげな瞳で珠江に知らせているのだ。
　珠江夫人は屈辱に耐えられず遂にI手でを覆いながら号泣する。
　そして、激しく白磁の肩先を震わせながら、
「千代さんに私、xりますわ。ひ、ひどい事をいってごめんなさい」
　と、消え入るように身をsませて千代に^を下げ、同rに魂をoめ上げるような口惜しさがこみ上げて来て再び激しく肩先を震わせて泣きじゃくるのだった。
　千代はそんな珠江夫人を鹤悚菠颂鳏幛皮い搿
「それじゃ、二人とももう一度、最初から心を入れかえるつもりで私_の{教にf力してくれるわね」
　メソメソせず返事なさいよっ、と千代は互いに裸の肩先に~を押しつけ合うようにして柩胜泛悉Χ人の夫人にいらいらした声を投げかけた。
「わ、わかりましたわ。素直に{教をお受けします」
　静子夫人は白いA奢な指先であムれ出る妞蜓氦丹à胜らいった。
「そちらの奥もいいわね。珠江夫人も今度からレズの特に入るけど存はないわね」
　千代は奥nをyみQらして柩胜筏膜扭堡胫榻夫人に向かって冷やかにいった。
「お、おっしゃる通りに致しますわ」
　珠江夫人は泣きじゃくりながらはっきりと千代にうなずいてせた。
「掖社Lもそれをけばきっと悦ぶわ。最近のお客は一寸やそっとの刺戟じゃ鹤悚筏胜いらね。うんと夂瘠胜韦颏いするわよ」
　それじゃ、後で鬼源さんをBれて{教の打ち合わせにやって来るからね、と千代は鼻毛をiきながらつっ立っている川田をうながして引きPげてゆく。
　千代_が地下のA段をのぼって行くと、先程から身を二つ折りにsめてを伏せていた美沙江が断A的にすすり泣きの声をらしている静子夫人と珠江夫人に向かって、
「おば、もう私、悟しましたわ」
　と、喉をつまらせていった。
　え、と夫人二人は@いて美沙江のをる。
「おば二人に辛い思いをさせてまで私、助かろうとは思いません。神のおぼし冒しだと思って奈落の底に私も沈むつもりです」
「何をいうの、お」
　と、珠江夫人は美沙江のA奢な雪白の肩を自分の方へ抱き寄せるようにしていった。
「おをそんなむごい目に合わせてたまるものですか。あなたは千原A道の後@者なのですよ。私が自分の身にかえても~におの身体は□□」
　守ってみせます、と菡嗓手榻夫人は崩れかかる美沙江の心を励ますつもりでそういうのだったが、静子夫人はそうした努力もY局は水の泡になる事を承知している。これまで自分がこの恐ろしい屋敷に捕われている若い女性を救うためにどれだけ身を咨にし、魔_の言いなりになってきた事か□□しかしそれは魔_のいわば略であったのだ。とはいえ、美沙江から希望の芽をすっかりむしりとり、奈落の悟のみせ要求するという事は何と残酷だろう。たとえ、それがrg稼ぎに^ぎないものであっても、美沙江を救うための努力はしなくてはならないと思うのだった。
「お、短荬蚱黏长筏皮悉い堡蓼护螭铩Ｖ榻さまのおっしゃる通り、何rかはここより救い出されるという希望を最後まで持って下さい」
　静子夫人は美沙江にもうこの地zより救われる望みはないという意味の事をいった自分にuじ入るのだった。
「静子さま、私からもおい致します。おを救うために何とか力をおJし下さい」
　珠江夫人は妞蛞槐Bませた瞳を静子夫人に注ぎかけながら声を震わせてそういうのだ。
　珠江夫人にとって美沙江は神格化された存在であった。主家の君を碜oしようとするお局の忠\心に似たものがある。
　地下のA段に足音が再びき出したのはそれからはんの数分後であった。
　二人の令夫人は左右から美沙江をかばい合うようにして硬化した表情を格子の外へ向けるのだ。
　千代が今度は田代と鬼源をBれてやって来たのだ。
「千代さんから今、をいたよ、それじゃ、折原夫人もやる荬摔胜盲皮れたのですね」
　田代はSしそうに珠江夫人のややnずんだ硬|の表情と静子夫人の哀愁の珍んだ海たけた容貌を交互につめる。
「gはv西の岩崎H分の到着予定が少し早くなったんだ。以前のサドマゾショ`が余程お荬巳毪椁欷郡瑜Δ墙穸趣獯螭い摔饯欷蚱诖なさっているんだよ」
　だから、今度はこっちも以前よりもっと刺戟のいものを企画したいと思っている、と田代はり切った{子でいうのだ。
「上流夫人の夂瘠圣欹攻鹰ン、これはSしい企画と思うんだ」
　ホクホクした表情での中の二人の雅な令夫人にしかけるのだった。
「日もないのだから、これからは特eを鬼源がg施してくれるそうだよ」
　珠江夫人と静子夫人はベラベラと精力的にしかけてくる田代の口元を茫然とした表情でつめていた。
「今日からお二人の奥は{教室のに入ってくわ」
　と、千代がいった。
　特するため、便宜上、{教室の特uのの中へ二人をO禁し、日夜、ぶっ通しで{教を受けさせるのだと千代は嗜虐のうずきをyみしめるようにしていうのだ。
「レズの指Г魏悉らgに静子夫人は\人とのショ`の稽古、珠江夫人は卵割りにバナナ切りなんかの稽古をしてかなきゃならないでしょ。この地下室までいちいちお二人を迎えに来るのはこっちも大浃胜韦琛
　千代はそういって後ろから麻Iの束を担いで来た川田の方を向き、
「それじゃ、早速、この奥二人を{教室の方へ\んで戴」
　と、声をかけるのだった。
「千代さん、おい、私_をおと一wにここへ置いて下さい。もうQしてさからうような真似は致しませんから」
　と、静子夫人は柔らかいLい睫を哀しさに震わせてすすり上げながら千代に哀するのだった。
　美沙江一人をここに残せば卑劣なB中は彼女にし、何をするかわからない。それが不安で静子夫人は必死なものをんだ瞳にBませて千代を上げるのだったが、珠江夫人もまた千代にし、恨みも憎しみも忘れたようにせっぱつまった口{で哀し出すのだ。
「おいです。私_、死んだつもりになってどのようなめでもお受けしますから、どうか、おさまの傍へこのまま二人を置いて下さいまし」
　妞呛恧颏膜蓼椁护胜ら、小核みに震える美沙江の柔肌をしく抱くようにし、二人の令夫人は交互に千代へ哀するのだったが、川田はIをポケットから取り出して牢hの扉を_き、
「何rまでブツブツいってるんだ。早く出て来な」
　と、白々しい表情で声をかけるのだった。
「奥方、あまりき分けのない事をくり返すと、千代さんがまたヒステリ`を起こしますよ」
　と、田代はいい、チラと千代のをて同rに声を上げて笑い出す。
「おっ」
　と、二人の令夫人は左右から美沙江の雪白の美殿な肩先を共に抱きしめるようにして、哀泣するのだ。
　このような薄暗い牢hの中でこれから丸裸のままで一人^ごさねばならぬ美沙江が不Tでならず、美沙江がこれから味わう恐怖感と~望感を思うと二人の胸はり裂けそうになる。
「我慢するのですよ、お。Qして希望を失ってはいけませんわ。何rかは必ず救われるとそれを信じて下さいましね」
　珠江夫人は、淋しそうな横をせ、美沙江にとりすがるようにして必死な口{でさとしているのだ。
　A奢な象牙色の肩先に垂れかかる美沙江の美しい\に静子夫人も~を押しつけるようにして柩胜筏皮い搿
「わ、わかりましたわ。私、Qして希望を韦皮郡辘现陇筏蓼护蟆
　美沙江が声を震わせてそういうと、
「よくいって下さったわ、お。荬蚵浃趣筏皮悉い堡蓼护螭琛
　と、珠江夫人は思わず美沙江をく抱きしめ、声を上げて泣くのだった。
　三人のすすり泣きは地下}に低くこだましていた。


　　　　{教再_

　{教室の天井を横に走っている棒には、滑がとりつけてあって、壁のハンドルを婴せば、滑はガラガラと回し始め、iが床にまで、垂れ下がってくる仕欷堡摔胜盲皮い搿＝瘛その壁のハンドルをチンピラの竹村と堀川が操作している。
　部屋の中央の二つKんだ滑が同rに回し始めていiが二本、gい音をきしませながらからみ合って垂れ下がって来た。
　それと同rに{教室のドアが_そ千代が田代と何かSしげにZらいながら入って来る。すぐその後から、一片の布もSされぬ全裸のFD人二人がBってがっちりと後手に麻Iで`り上げられ、そのI尻を川田と鬼源にとられ、引き立てられて来たのだ。
　静子夫人も珠江夫人も妞慰荬旃てたような空虚な眼差しをまるで空荬水でもつめるようにぼんやりと前方に拘け、二人の象牙色の雅な横は淋しい落ち着きを得たように美しく澄んでいた。
「さ、あそこに垂れているiの所まで行くのよ」
　今後の{教について鬼源さんのh明があるから、と千代は部屋の中央に垂れ下がっている二本のiを指さして夫人二人に声をかけた。
「二人ともそんな情けないはしないでよ。{教室に入ればお互いり切った莘证摔胜椁胜ゃj目よ」
　木uの寝台や{教柱、それに大小々のiが垂れ下がる不菸钉收{教室をおびえた表情で回す珠江夫人を千代はてクスクス笑い出す。
　さ、ここへ立ちな、と鬼源は二本のiの垂れ下がる真下の床へチョ`クで窑蛎瑜、その中に二人の夫人を突き入れると彼女_のI尻を川田と二人で二本のiにYびつけるのだ。
　二人のFD人の_のような光gを・婴美な裸身がそれぞれiにつながれて寄り添うようにしてそこに立つと田代と千代に手招きされ、先程から{教柱を磨いていたズベ公のy子や朱美などが面白そうに近づいて来るのだ。
「春太郎_も呼んで来てよ。一辍⒔预螭胜摔长欷らの{教方をかせておきたいのだから」
　千代がそういうと、あいよ、と朱美は{教室の外にかけ出して行った。
「まあ、h山家の奥と折原家の奥が二人おBいで、これはまあ。おめずらしい事ねえ」
　といいながらヒラヒラとする青いパンタロン姿のシスタ`ボ`イ二人が入って来る。
　珠江夫人はしゃなりしゃなり身をくねらせたシスタ`ボ`イの春太郎と夏次郎が近づいて来ると忽ちたまらない嫌の色をその端正な硬|の横にはつきりとFわし、美しい眉根をしかめてさっとを横へねじるのだった。
　珠江夫人が生理的にこのNの男_を嫌するという事は千代もよく知っている。
「あら、折原の奥ったら、私_が近づくと随分と嫌なをなさるわ」
　春太郎は虫ずの走るような表情で唇をyみしめる珠江夫人をて夏次郎と一wにI置なしといったおどけたポ`ズをとり合うのだ。
「モジモジせず、二人ともこっちを向きな」
　と、鬼源は一升瓶の酒を茶碗に注いで一口喉へ流しこむと、どすをきかせた声を夫人_に浴びせかけた。
　静子夫人と珠江夫人は肩先を触れ合わせながら鬼源のあぐらをMむ正面にそのo`された美しい全裸像を小刻みに震わせながら向けるのだ。
「まあ、お二人とも相浃椁壕_な身体ねえ」
　春太郎と夏次郎は千代の左右に寄り添うようにし、Bって目を伏せている二人の夫人のねっとりxくようなFっぼい裸身に目を注ぐのだった。
　静子夫人は妖しい官能味を湛えた成熟した肉づき、@たけた美しい容貌といい、麻Iにoめ上げられた乳房といい、腰部から太腿にかけての美な曲も息のつまりそうなましい女っぼさを湛えている。その仇っぼい官能美を訾铯护胩腿のgにむっとましく盛り上っている饷埭士毛のふくらみは触れれば溶けるような柔らかさでムンムンする情感を湛えているだ。
　珠江夫人の方は静子夫人の肉体のように妖Fな官能味こそなかったが、しなやかさとさを折り混ぜた清美な肋で欷蓼臁⒙榭Iで心っちりoめ上げられた乳房の形も乙女のそれのような瑞々しさと可zさを持ち、雪白の肌理のこまやかさは男心を胱惚とさせるものだった。雅美さえ湛えるしなやかな太腿□□そしてその附根に息づく毛さえ萜筏・婴皮い毪瑜Δ士さで淡く柔らかく、ひっそり盛り上っているのだった。
「この美しい奥お二人がレズvSをYんで下さる事になったのよ。次回のサドマゾショ`の呼びものにしたいと社Lはおっしゃっているの」
　千代が夫人_の美しい容貌と肉体に惚れているB中に向かっていうと、
「まあ、素场
　と、y子_もシスタ`ボ`イの春太郎_も手を叩いて悦び合うのだ。
　妖しい官能美を持つ静子夫人と清さとしなやかさを持つ珠江夫人の二人のからみ、これは互いに成熟した人妻だけに凄Fなショ`になるかも知れぬと田代がFらしげにy子_にh明し始める。
　鬼源が今度はo`された裸身を立たせている夫人二人の前に酒くさい息を吐きながら近づいた。
「田代社Lが大いに期待なさっているんだ。互にケツの穴まで舐め合えるようないい仲になってくれなきゃ困るぜ。今度は今までみたいな生っちょろいレズじゃ客が承知しないからな」
　鬼源はから切れを出し、これからのお前さん方の{教予定をかせてやる、としゃっくりをしながらそのメモを一目にするのだ。
「お二人にぴったりサイズのお道具を今、俺の属の技工に作らせているんだ」
　属の技工とはよかったね、と田代は大きく口を_けて笑い出す。
「ま、大体、形だけは出来ているんだがね」
　鬼源は床の上のL畏蟀みを_けて奇妙な筒状のものを取り出した。Lさはs三十センチでその中央にのようなものがはめられている。
　それが何に用いられるものか、静子夫人にも珠江夫人にもわかり、同rに象牙色の]をぼうと染めてうろたえ菸钉摔饯欷らせそらせるのだった。
「まあ、立派なものねえ」
　と、春太郎が笑い出し、それを鬼源の手から取って、
「Lさといい太さといい立派^ぎるわ。特大じゃないかしら」
「お二人とも禄のある御D人方だ。これ位のものをお使いにならなきゃあな」
　鬼源は春太郎の手からそれを取り返し、今度は田代の目に自慢げにそれを示すのだ。
「こいつはね、社L。相形といいましてレズのプロが使う道具なんですよ」
「はう、もうそうして出来ているなら早速、この御D人方にgYしていちゃどうかね」
　田代が鬼源の差し出す二人用の性具を感心したようにつめていうと、鬼源は黄色いnをせてニヤリと笑った。
「いや、もう一口待って下さい。こいつにもう少し反りを入れ、先端を少しけずって、ずいきのSをぴっしりきつけるんです。こいつは特殊加工で出来ていますから奥方がたっぷり水分を出して下さると柔らかくなる」
　明日の夕方までには芸g品的な性具が完成しますよ、と鬼源は胸をるようにして田代にいってから、xく^を垂れてぴっちりと合わせているI肢をガタガタ震わせている二人の夫人に目を向けるのだった。
　明日の六rから今、つっ立っているその鏊でまず道具を使って立位の郅贩饯ら稽古する、と鬼源は事盏膜士谡{でいい出すのだ。
「お互にケツをしっかり振り合い、呼吸を合わせてやってなきゃj目だぜ」
　静子夫人は美しい眉根をさも哀しげにしかめ、珠江夫人は血の荬我いた端正な]をヒクヒクと恐怖にひきつらせている。
「それからマットにおねんねしてIつきのままで六十九型を演じてくからな。いいか、そいつも上に登り合うまで舐めっこするんだ。うちのショ`はごまかしの演技は通用しないからな」
　鬼源がそういうと千代がAけて、
「奥_はお互いにH友同士だし、脂の\り切った身体をなさっているのだからぴったり呼吸が合うQだと思うわ。本当にお尻の穴までペロペロ舐め合うような凄いのを演じてA戴。期待しているわ」
　明日になればこのFD人二人が互いに犬のような真似をし合うのだと思うと千代は急に何ともいえぬおかしさがこみ上げて来てたまらなくなったように笑いこけた。
「ああ、静子さま」
　珠江夫人は鬼源や千代_のそんな恐ろしい言~をくと急にめまいが起こり、フラフラとよろけながら静子の肩に横を押しつけていったのである。
「だ、大丈夫ですか、珠江さま、しっかりなすって」
　と、静子夫人は珠汗が本当に荬蚴Г盲郡韦扦悉胜いとおろおろしてo`された美な裸身を振り婴せながら彼女のよろめく身体を肩で支えようとする。
「恐ろしいわ、そ、そんな恐ろしい事を私_、本当にしなければならないの」
　珠江夫人は硬く整った]をnずませて静子夫人の身体に支えられながら声を震わせていうのだった。
「しっかりなすって、珠江さま。おを救うため、お互いに死んだ荬悄亭à亭肖胜椁胜な陇扦工铩
　子夫人は影の深い美しい瞳にねっとり妞Bませながら珠江夫人を励ますようにいうのだった。
「フフフ、お互いに身をすり合わせて、まあ、お仲のよろしい事」
　と、千代は後手に`られた美な裸身を触れ合わせている二人の夫人をからかうようにいった。
「これならレスビアンもうまくいきそうね」
　と、朱美がいって哄笑する。
「それから今日から二人は当分、あそこのに入ってくからな」
　鬼源は{教室の隅に置かれているB丈なuのを指さした。
「あの中に入っているgはレズの演技についてよく二人で打ち合わせたり、勉し合ったりするんだ。お互いめ身体をまあ、よく理解し合うって事だな」
　鬼源はそういって再び茶碗に一升瓶の酒を注いで田代に渡す。
　田代はそれを一息にみこんで、
「それじゃ、打ち合わせはこれ位にして明日の{教まで奥方に橙へ入ってこうか」
　というと、鬼源はあわてて、
「冗じゃないですよ、社L」
　と、いうのだった。
「奥方二人はレスビアンだけのスタ`じゃありませんからね。まだ、色々と{教しなくちゃならない事があるのですよ」
　第一そこの御D人は、まだ卵一つ割る事も出来ないのですよ、と鬼源は静子夫人の肩に~を押しつけている珠江夫人を指さしていうのだった。
「それに社L、これをて下さい」
　鬼源は床の上のL畏蟀みの中から今度は油に包んだ筒具を取り出した。
「これは\人のジョ`のあいつに合わせて技工に作らせたものなのです。どうです、凄いでしょう」
　はう、と田代はその巨大なジョ`のサイズに@くと、
「ジョ`は女のケツが好きだって事、御存知ですか」
　ジョ`の好みはいわゆるアナルセックスというものでかなり静子夫人はその部分をされたとはいえ、こんなでっかいものをぶちこまれりや大出血を起こしてのびてしまうかも知れぬと鬼源がいったので千代と川田はゲラゲラ笑い出した。
「だから、ジョ`のそいつを驻撙长幛毪坤堡韦猡韦隋えてやらなきゃ、かわいそうじゃありませんか」
「成程な」
「岩崎H分のお越しになるのも早くなったんでしょう。ショ`の_催まで日はいくらもありやしませんよ」
　今夜は恐らく匾工握{教になるでしょうよ、と鬼源はいうのだった。
　I尻をiにつながれてそこに立つ静子夫人と珠江夫人は荬hくなる思いで鬼源のそんなを耳にしている。
「わかったな、奥方」
　と、鬼源はo`された裸体を寄せ合ってガクガクと膝^のあたりを震わせている令夫人二人に声をかけるのだった。
「折原の奥はあそこの{教柱」
　y子が{教室の片隅に不菸钉肆っている\光りした四角い柱を指さすのだった。
「鬼源さんの助手として私_三人が色々と御指Г丹护祈くわ」
　と、y子、朱美、マリの三人がブルブルと白磁の肩先まで震わせ始めた珠江夫人を愉快そうにていった。
「h山の奥は、あそこの{教台よ」
　と、今度は、春太郎と夏次郎がしゃなりしゃなりMみ出て反趣我挥绀蛑袱丹筏俊
　そこには木uの不菸钉是尢àあり、その上からは天井の滑を护铯盲皮嗓裹\いロ`プが妆兢垂れ下がっている。
「お尻の方はゲイボ`イの私_がTでしょう。鬼源さんの助手を勤める事になっているの、よろしくね」
　と、夏次郎は悲痛な翳りを・邮激幛糠蛉摔氦郡堡咳菝菠蛞てウィンクするのだ。
「つまり、お二人の御D人は|西に分かれて前と後のにかかるというわけですな」
　田代は腹をかかえて笑い出す。
「そういう事ですよ」
　と、鬼源はから茹で卵を一つとり出してgに\せ、_にBった睫を哀しげにしばたかせている静子夫人の前へ押し出すのだ。
「今まではピンポン玉三つぐらいがやっとだろ。せめてこの卵を二つはど驻撙长幛胜ゃあ、ジョ`には太刀打ち出来ないぜ」
　といって片]を歪めるのだ。
「ょ、そちらの奥さん」
　と、次に鬼源は恐怖にLい瞳をフルフルわせている珠江夫人に近づき、
「お前さんは前で生卵を割るだ。割れるまで夜が明けたってAけさせるからな。そのつもりでやんな」
　と、持ち前の冷酷さを目にBませて睨みつけるのだった。
「それじゃ、お二人を{教の持ち訾剡Bれて行きな」
　と、鬼源がy子_の方を向いていうと、
「一寸、待って」
　と、千代が含み笑いしながらいった。
「せっかくこうして二人仲良く寄り添っていらっしゃるじゃないの。明日から{教_始する人妻レズの予告みたいなものをせてほしいわね」
　千代は必死にを伏せ合い、辛そうに眉根を寄せている二人の令夫人に向かって、
「ね、奥、仲のいいキッスをしてせて下さらない」
　と、Sしそうにいうのだった。


　　　　F夫人の口吻

　千代のその言~に今までo`された裸身をかばい合うように寄せている静子夫人と珠江夫人ははじかれたように真っ赤に火照った]をそむけ合った。
「あら、あれ程、仲のよかった奥方じゃないの。何も照れ合う事はないでしょ」
　千代は令夫人二人が共に初々しい羞uのtをその柔媚な]に散らし合ったのをて北里笑むのだ。
「何をモジモジしてやがるんだ。照れ合うような柄じゃねえだろう」
　鬼源は荒々しい声でそういい、
「そんな事じゃ明日の{教が思いやられるぜ。いい加pにしろ」
　と、わめくように叫ぶのだった。
　同rにy子と朱美が背と背を向かい合わせるようにして小さく柩胜泛悉盲皮い敕蛉摔郡沥摔蓼趣い膜、
「ねえ、人妻同士の夂瘠圣ッスをせてよ」
　と、甘えかかるように静子夫人の乳色の肩をeさぶったり、珠江夫人の白磁の肩を婴したりする。
　静子夫人と珠江夫人はズベ公_にo`された裸身を激しくeさぶられながら何rのgにかFやかな背すじの中程で`り合わされているA奢な手首でお互いをまさぐり合い、背中合わせで固く手を握り合っていた。
「珠江さま、もう私_、この人_の言いなりにならねばなりませんわ。私ずかしさを忘れて下さいまし」
　静子夫人は珠江夫人とぴったり背を押しつけ合いながら、`り合わされた手でく彼女の手を握りしめ、切れLの美しい眼尻から幛妞颏筏郡郡椁护皮い搿
「わ、わかったわ、静子さま。取り乱してしまって御免なさい」
　珠江夫人ももとより狼共の嬲りものになる悟は出来ているのだ。静子夫人の麻Iをきつかせた手首をく握り返すよえにして自分の悟を护à恐榻夫人は呼吸を合わせるようにして静子夫人と向かい合う。
　すると、ようやく夫人の身体から手を引いたズベ公_は、
「さ、早く口を吸い合ってよ」
　と、手を叩いてはやし立てるのだった。
「まだ、照れ合ってるわ。ねえ、早く」
「静子奥の方はたっぷりこのUYがあるじゃないの。何をぐずぐずしているのさ」
　はのかな香荬立ちのぼるようなの美しい]と]、それを互いにぴったり触れ合わさせている二人をながらズベ公_は盛んに揶揄しまくるのだ。
　y子_のいうように静子夫人は制されて女同士の肉の行椁颏长欷蓼锥趣UYさせられている。
　h山の先妻の娘である桂子、そして自分を救出に来て捕えられた京子、また、自分にとっては茶道の鄣茏婴说堡郡胄∫棺莹DDそして今度はA道の朋であり、畏敬する先でもある珠江夫人とあのrの底知れぬ恐ろしさをくり返さねばならないのだ。
　珠江夫人と共に肉と心をつけ合わねばならぬ恐ろしさに静子夫人はおののきつつ、しかし、もうどうにもならぬという悲しさをこめて、幛盲埭上荬筏款]を珠江の]にしくすり合わせていく。
「珠江さま、Sして、Sしてね」
　むせび泣くようにそういった静子夫人はそっと珠江夫人のt潮した]から]をxし、のっぴきのならぬ哀しみを深く沈めたんだ瞳で珠江のすっかりQ念して辘ǘ嗓盲堪孜`に似た容貌をつめるのだった。
　珠江夫人が_にBった睫を静かに]じ合わせていくと静子夫人もそっ七日を]じ、かすかに首を斜めにして彼女の羽毛のように柔らかいt唇へ自分の唇をXく当てがっていったのである。
「待ってました」
　と、y子_は手を叩いて哄笑する。
「フフフ、またこれでレズのカップルが一つQ生したわけね」
　千代は互いに屈辱の幛妞颏筏郡郡椁护胜らくなくなと\らかく唇をすり合わせている令夫人たちに鹤悚饯Δ艘惚れるのだった。
「ちょいと、そんな唇をすり合わしているような生っちょろいのはj目よ。明日は奥_お互いに穴の奥までしゃぶり合わなきゃならないのよ。もっと夂瘠式游扦蜓荬袱胜ゃj目じゃない」
　とy子がいえば、Aいて朱美とマリがぴったり身をくつつけ、
「舌をチュ`チュ`吸い合いなよ。吸ったり吸わせたり、もっと情幛颏长幛皮浃椁胜ゃj目よ」
　もどかしげに後手に`り上げられた裸身をくねらせながら唇をすり合わせていた静子夫人はふと唇をxし、カチカチとnをyみQらして小刻みにえる珠江夫人に更にぴったりと密着すると、
「珠江さま、もう私_も魔にならねばj目ですわ」
　と、言い含めてもう一度、く唇を押しつけていくと珠江夫人の花びらに似た唇の奥へ濡れのようにしっとりとした甘美な舌先を含ませようとするのだった。
　これから珠江夫人は{教柱に`りつけられ、卵を割りZくという身を切られるよりも辛い{教を受ける事になるのだ。それがこれだけの事でこんなにえおののいていては、と静子夫人はO度に高ぶっている珠江夫人の神Uが恐ろしいものに思われてくる。地zの苦しみを少しでも彼女の神Uからぼかせるため、このなd^を自分の努力で溶け崩させてやらねばならぬと静子夫人は思うのだった。
　それにはまず自分が魔になり切らねばならぬ。
「珠江さまも静子の舌を吸って、ねえ」
　静子夫人はカチカチと震わせる珠江夫人の真珠のように白いnのgに舌先を柔らかく押し入れていき、珠江夫人の湿り荬・婴咳幛椁い舌先を粘っこくからませ、また甘く吸い上げ、そっと唇をxすと赤らんだ彼女の耳元に日を寄せてハスキ`な声で摔のだった。
「ね、おい、珠江さまも私のように魔になって」
　静子夫人は再び珠江の唇へ唇を重ね合わせていき、麻Iに固くoめ上げられたNかな乳房を相手の柔らかい乳房にそっと押し当てるとゆるやかにすり合わせ始めたのだ。
　うっと、珠江夫人は一瞬、激しく全身を震わせた。
　く押しつけ、くねくねとこすりつけて来る静子夫人の柔な美しい乳房DD相手の乳^を自分の乳^でコリコリとくすぐり、またぴったりと胸の隆起を押しつけて腰部のうねりと一wにさすりつけてくるその妖しい技巧に珠江夫人の五体はwれ、不可思hな恍惚感がこみ上って来たのだ。
　これから珠江夫人が遭遇する地zの苦、それに辘丹护毪郡帷⒕沧臃蛉摔媳伺にし、哀しい、必死な努力をくり返しているのだった。
　そうとも知らずy子や朱美_は静子夫人の思い切った行婴蛞てキャッキャッと手を叩いて喜び合った。
「さすがはベテランね。どう、あの身の婴し方、全くうまいもんだわ」
　静子夫人にすっかり煽られた形で今では珠江夫人もうっとり目を]じ合わせ、るように相手の舌先を吸い始めているのだ。それだけでなく、能拥膜婴をせる静子夫人に合わせて消O的ながら自分もまた呼辘贰⑸恧颏工旰悉铯皇激幛郡韦馈
「もっと色々な手を使って折原の奥をSしませてあげて戴。ベテランなら出来るでしょう」
　千代は田代とを合わせて笑い出しながらいった。珠江夫人の唇からようやく唇をxした静子夫人は、幛盲埭
　あえ喘ぎながら、
「珠江さま、少し、肢をお_きになって」
「ど、どうなさる荬胜巍
「うん、いいからお_きになって」
　静子夫人は片二方の膝を折り、むっちりと肉のついた官能的な乳色の太腿を珠江夫人のF々しい美なI肢のgにくりこませていったのである。
「ああ、そ、そんな」
　静子夫人の妖しい官能味を持つ太腿の表皮は珠江夫人の股gをeさぶるように押し上げるのだ。
「あっ、嫌っ、静子さま、そんな事、なさらないでっ」
「静子のように、淫らな、淫らな女になって下さい。そうでなければ、これからの{教はとても辛いわ。ね、わかって、珠江さまっ」
　静子夫人は必死なものを目に浮かべ、凄Fな表情になっている。
「わかって、ねえ、わかって戴」
　狼Nと羞uの色を面一杯にqらせて身えする珠江夫人を更にねっとり脂肪を浮かべた太腿で静子夫人はeさぶりつづけるのだ。
　かあ、と全身を火柱のように燃え立たせてしまった珠江夫人は耐え切れなくなったように今度は自分の方から麻Iにoめ上げられた柔らかい乳房を静子夫人へ押しつけていく。
「ひ、ひどいわ。私をこんな思いにさせて。私、静子さまを恨みますわっ」
　静子夫人の妖荬松郡椁欷郡瑜Δ酥榻夫人もまた一途に燃えさかり、二人の令夫人は激しいg泣をらし合いながら再び狂ったように\を振り乱してぴったり唇と唇を重ね合わせるのだった。
　それを取り欷魔_は何かにとり{かれたような狂荬虬k]し合う令夫人を固唾を驻啶瑜Δ摔筏埔守っている。



第八十八章　狼Nする令夫人


　　　　地zの{教

　o`された柔で美な裸身をぴったりと押しつけ合い、今はもう理性もなく、自意Rも适Г丹护曝るように舌を吸い合っている静子夫人と珠江夫人である。
　二人の耳には千代の嘲笑も田代の哄笑もこえない。いっそこのまま身も心もどろどろに溶かされてか水に同化してしまいたい、といった血走った思いになりながら、麻Iにoめ上げられた美しい乳房と乳房を押しつけ合い、雅にくびれた腰と腰とをましくeさぶり合いつつ、互いに火のように燃え立っていくのだった。
「二人の身体をYぶ道具がgに合わなくて残念だったわね」
　千代は甘美なすすり泣きをくり返しつつ身をすり合わせている二人の夫人を面白そうに眺めながらいった。
「予行演はそれくらいにしておこうか」
　鬼源がそういい、I夫人はようやく婴を止めたが、そのまま幛盲埭ゎ]と]とをぴったりと押しつけ合い、自分_の恐ろしい\命を@き合うようにシクシクとすすり泣いている。
「それじゃ、折原夫人は{教柱、h山夫人は{教台の方へ行ってこう」
　鬼源が日くばせするとy子と朱美は珠江夫人のI尻をiから解き、春太郎と夏次郎は静子夫人のI尻をiより外すのだ。
「珠江、我慢なさって。どんな苦しいめに合っても耐えて下さい。いいですわね」
　静子夫人はy子にBれ去られようとする珠江夫人にo`された美な裸身をく触れさせていきながら妞撕恧颏膜蓼椁护皮いΔ韦坤盲俊
　かつて自分が受けたあの淫虐な{教を珠江夫人がこれから受けなければならないのだ。医学博士夫人という上流Aの珠江夫人がその淫靡残忍な拷に耐え切れるか、それを思うと静子夫人は自分がこれから受けなければならぬ恐ろしい{教の事は忘れてすすり泣くのだ。
「さ、静子奥はこちらへどうぞ」
　春太郎と夏次郎は静子夫人の乳白色のF々しい肩先に左右から手をかけて南趣摔る{教台の方へ引き立てて行く。
「静子っ」
　珠江夫人はy子と朱美にI尻をとられ、北趣握{教柱の方へ引き立てられながら静子夫人に向かって悲痛な声をあげるのだった。
「さ、ぐずぐずせず、こっちへ来るのよ」
　y子と朱美はI尻を邪にひっぱる。珠江夫人はつんのめるようによろけてそのo`されたしなやかな白磁の裸身を{教柱の前へ引き立てられて行った。
　\光りした角柱の前に立った珠江夫人はぞっとしたように身をすくませ、その不菸钉收{教柱からをそらせた。
　千代が薄笑いを口元に浮かべて小刻みにえる珠江夫人の傍へ近づいて来る。
「そんなに固くなっちゃj目よ、奥」
　と、千代は珠江夫人のおくれ毛が数本まといつくの_な]をつめながら、
「これから奥にはその{教柱で、一卵割りとかバナナ切りとかいろいろな事を勉してくわけよ」
　と、Sしそうにいうのだ。
「静子奥もその柱に`られて{教を受けたわ。あの奥はお道具の出来具合いがとてもいいのですぐに会得なすったけど」
　千代はy子とを合わせてクスクス笑い出す。
「珠江奥は如何かしら」
　と、千代はy子にI尻をとられてそこに立つ珠江夫人の雅にくびれた腰部の方へ目を落とした。
　しなやかで仇っぼい曲を描く妖しいばかりに色白の太腿、その附根にひっそりと息づく萜筏丹・婴咳幛椁そうな毛DDそれがやがて鬼源やその助手になったy子_の{教で卵を含み、バナナを驻撙长蓼丹欷毪韦坤人激Δ惹Тは痛快でならないのだ。
「ぜ、奥を柱に`って戴。大V女史もgもなく物に来ると思うわ」
　千代が声をかけると、y子と朱美は半ば荬蚴Гいけている珠江夫人を叱咤するようにして{教柱に押しつけ、柱の下に束ねてあった麻Iを取り上げてキリキリと固くつなぎ止めていくのだ。
　珠江夫人は血の出る程、固く唇をyみしめ、象牙色のうすら冷たい]を一ばらせながら目を]じ合わせている。
　柱を背にし、がっちりと立位で`りつけられた珠江夫人を千代はゆっくりと口に草をAえながら愉快そうに眺めているのだ。
　珠江夫人の白く辘ǘ嗓盲刻掌鳏韦瑜Δ始・瓤な身体のに千代が惚れているr、鬼源が大V子をBれて近づいて来た。
「あら、大V先生がいらっしたわよ、奥」
　千代が声をかけると{教柱につながれている珠江夫人はハッとしたように目を_けた
　大V子は千原流A道を嬲漉させるため、その後@者の珠江夫人と家元を@ぐ千原美沙江をT拐した主\者であって珠江夫人にしてみれば憎みてもあまりある仇长扦った。
「ホホホ、いよいよ{教をお受けになるのね、折原夫人」
　子は柱に立位で`りつけられている素っ裸の珠江の前へ立ち、口元を手で押さえるようにして笑い出す。
　珠江夫人の妞Bませた切れLの瞳にキラリと憎の色が光った。しかし、すぐに子に向ける怒の表情をくずし、美しい眉根をぎゆうとしかめて目を伏せる。
「千原流A道後援会Lの折原夫人が心C一して花の娼DになるDDフフフ、正にこれはビッグニュ`スだわ」
　派手なアフタヌ`ンを着て^にはタ`バンをき、まるでアメリカ映画の喜∫壅撙撙郡い衰讠楗讠椁趣瑜舌のる子は、
「如何、折原夫人。静子夫人と同じく性の奴_に落した御感想がきたいものだわ」
　といい、つかつか柱の前に步み寄って夫人の形のいいに指をかけ、を自分の方に向けさせるのだった。
「ね、何とかおっしゃいよ」
　すると、珠江夫人は冷たくばった]にo理に侮蔑的な微笑を浮かべ、
「私がこんなふうになって、大Vさんはさぞ御鹤悚扦筏绀Δ汀
　と、精一杯の皮肉をいうのだった。
「ええ、とても鹤悚琛Ｇг美沙江も私のFにかかってくれたし、これで念がやっと果たせた莘证琛￥とは折原夫人と美沙江が奴_として成Lしてくれるか、それがSしみだわね」
　子がそういって珠江夫人の冷たい]を指で押したr、y子と朱美は数の卵が入った笊を持って来る。
「どうするの、そんな卵」
　子がわざととぼけてくと、鬼源が笊の中の一つを指でつまみ上げてh明した。
「まず、最初はこいつを割るから始めるんですよ。あそこでね」
　鬼源は柱に`りつけられている珠江夫人の下腹部を指さし、黄色いnをせて笑った。
　ぴったりと重ね合わせている珠江夫人の乳色にxく太腿、その附根のふっくらした柔らかい毛に鬼源の指先が向けられているのに荬扭い宽子は甲高い声を出して笑いこける。
「まあ、R高い博士夫人がそんな事を勉されるってわけなの」
「ここじゃ、菸护饨甜Bも通用しませんよ。女の武器だけに磨きをかける事、女奴_はそれだけ考えりゃいいのです」
　鬼源は珠江夫人のひきつった美しい容貌を子と一wに眺めて笑い出すのだ。
「こいつが割れるようになるまで匾工摔胜盲皮饣古はAけさせるからな。そのつもりでがんばるんだぜ、いいな」
　と、鬼源は今にもベソをかきそうな珠江夫人の表情をて、
「何て情けないをしていやがるんだ。これからは一生颐、お稽古にはげみます、と大V先生に御挨拶するんだ」
　といって夫人の麻Iにoめ上げられている美しい乳房を指ではじくのだった。
「いわねえかっ」
　と、鬼漏はnざめた表情を横に伏せて口を喋んでしまった珠江夫人にgい声でどなりつけた。
「全くこの奥は情ねえ。静子夫人のようにもう少し柔になれないものかしら」
　千代は灰皿に草を押しこんで珠江夫人の前に立つと、
「あなたが柔なB度を示さないとどうなるかわかっているでしょ。この{教柱に美沙江が`りつけられるのよ。あんな箱入娘のお荬丹螭寺迅瞍辘位古なんかさせたくはないでしょう」
　などというのだ。
　忽ち、珠江夫人は狼Nを示し、妞ませた美しい瞳をおどおどとして千代に向けるのだった。
「おには指一本触れないで下さいっ。おいです」
　悲痛な声でそういった珠江夫人は子の方へ泣き濡れたを向ける。
「こ、これからは一生颐、お稽古に励みますわ」
　妞呛恧颏膜蓼椁弧⒒黏韦瑜Δ是辱に耐えてそういった珠江夫人は赤く充血させた]を横へねじった。
「卵が割れなきゃ、美沙江がお前さんの代役をつとめなきゃならないんだ。いいな」
　鬼源が更におどすと珠江夫人は白磁の肩先を震わせながら、消え入るようにうなずいてせるのだ。
「静子にくらべりゃSなもんだぜ。s子の方は卵をケツにぶちこまれるんだからな。こいつは一寸大浃馈
　鬼源は千代とを合わせ、大きく口をあけて笑い合った。


　　　　A辱の肉体

　{教室の南趣伪冥摔饯盲克には不菸钉誓兢吻尢àあり、その上には天井の滑からどす\いロ`プやiなどが蛇のような菸さで妆兢獯工煜陇っている。
　春太郎と夏次郎にI尻をとられて寝台の前まで引き充てられた静子夫人は虚脱したような表情でその{教台と不菸钉舜工煜陇るロ`プを冷やかにつめるのだった。
「一寸ここで待っていてね。少し、C械の{子を{べるから」
　と、二人のシスタ`ボ`イは夫人をその訾俗らせ、I尻を寝台の脚にYびつける。
　夫人はぴっちりと肉づきのいいI腿をBえさせて床の上に正座し、哀しげな翳りのある瞳で恐ろしいものでもつめるようにそっと北趣握{教柱の方をつめる。
　珠江夫人が柱を背にかっちりと`りつけられ、その周xを千代や子、それに鬼源、y子などが取り欷螭呛韦Sしげに相し合っている。
　鬼源は指につまんだ卵を珠江夫人の鼻先へ持っていったり、それで滑らかな腹部をさすったりしながら、これから彼女が受けなければならぬ{教について教示しているのだ。
　珠江夫人は面n白になって鬼源の恐ろしいh明をえながらいているようだ。
　ああ、どうして珠江までがあの恐ろしい{教を受けなければならぬのか静子夫人の暗いもの哀しげな色を湛えた]に妞一筋二筋、したたり流れた。
「フフフ、奥。御自分の事より珠江夫人の事の方が荬摔胜毪瑜Δ汀
　夏次郎は夫人の哀しげなが珠江夫人の方に向いているのに荬扭い票⌒Δい蚋・べて近づいて来る。
「人の事を何も荬摔工胧陇悉胜い铩
　仕切ってあるカ`テンを夏次郎はさっとしめて夫人の界を遮断し、
「荬散るとこちらの{教がやりにくくなるからね」
　と、いうのだ。
「どう、ベッドの{子は」
　夏次郎がくと、iを引き天井の滑のすべりを{べていた春太郎は、
「もう少し待ってね」
　と、口笛を吹きながら、iをガラガラと上Nさせたり、下降させたりのテストをくり返しているのだった。
「今日は奥の肝Tをかなり_かなきゃならないからね。手gの支度も大浃坤铩
　夏次郎は、少し、打合わせしておきましょうね、と膝を折って坐る夫人の前に腰を降ろし、手にしていたボストンバッグを_き始めた。
　夏次郎はわざと夫人の目にせつけるように、行xよく膝をBえている夫人の前に新を敷くとその上へボストンバッグの中の々な小道具をKべ始めるのだった。
　ふと、翳りの深い濡れた瞳をそこに向けた静子夫人は身いしながらあわて菸钉艘をそらせた。
　太いガラスの浣c器に洗菲鳌⒏亻TR、膣Ry定器、バイブレ`タ`、d棒など、まるでbD人科医が用いるような不思hな器具を夏次郎はSしげに山つ一つ新の上にKべている。
　そこへカ`テンが_いて千代がEいどれ医の山内と一wに入って来た。
　千代は、私は{教{宋TLみたいな。ものね、と笑いながら山内の肩にしなだれるようにし、後手に`り上げられた乳色の裸身をそこに正座させている静子夫人のしっとりと情感を・婴棵坤筏ず犷に入るのだった。
「山内先生が奥の{教を手护盲葡陇丹毪饯Δ琛￥医者だし、そんなものを使うのはT中のTだしDD」
　千代は新の上にKられた奇妙な器具を指さして笑った。
「いや、Wは奥の健康管理の事を考えているのですよ。{教の途中で莘证くなられたらWに相して下さい」
　それまでもっぱら学の方にhりますよ、と山内はウイスキ`をポケットからとり出すのだった。
　千代は_にBった睫をフルフル哀しげにわせている夫人の傍へ立ち、冷やかに下しながら、
「山内先生はね、これから奥の主治医になって下さるそぅよ。叭铡⒛颏摔时悚颏筏葡陇丹毪螭扦工盲啤
　といい、そうですわね、先生、と山内へ媚を含んだ目を向けるのだった。
「ところで先生、この奥の人工授精は本当に何rなさって下さるの」
「この{教がKわり次第、すぐにかかってくれ、と田代社Lからいわれています」
　山内はウイスキ`の瓶を口に当てて一口んでから千代にいった。
「必ず女の子を奥にbませてね。この奥そっくりの美人をbませてほしいわ」
「さあ、そりゃわかりませんな。どうして女の子がいいのですか」
「Qまってるじゃない。静子夫人の後@者が出来れば田代社Lだってきっと喜ぶわ。年になれぜまた磨きをかけて女奴_に仕上げ、たっぷり稼がせる事が出来るじゃありませんか」
「またgに荬伍Lいですな」
　山内は笑ったが、この千代という女はたしかに^が狂っていると小首をかしげるのだった。血yのいい犬にNつけし、その生まれる仔犬でまたΔ堡蚩激à搿⑶Тの考えはそれに等しかった。
　静子夫人はさっとやわ媚なを歪めて横にそむけ、Fっぼい肩先をわせて柩胜肥激幛俊
「ああ、なんて、なんて恐ろしい事をおっしゃるの、千代さん」
　美しい面Lの]に捉瞍妞颏筏郡郡椁护粕をわせる夫人をた春太郎と夏次郎はいたわるように夫人のI肩に左右から手をかけて千代にいった。
「j目よ、千代さんったら、すぐに奥をそんなふうに泣かせてしまうのだから。こっちも{教がやりにくくなるじゃないの」
「そうか、ごめんごめん」
　と、千代は舌を出して、
「じゃ、私は折原夫人の{教を物にいくか」
　と、いい、山内をそこにHして一人カ`テンの外へ出て行った。
「さ、千代さんのいった事はもう忘れて戴。何rまでもメソメソすると私_の{教がやりにくくなるわ」
　春太郎はハンカチを出して妞隋Δ欷糠蛉摔晤]を拭い始める。
「奥のお尻に卵を驻蓼护胧陇出来れば私_、社Lからp金を出してもらえるのよ。だから奥もf力して下さいね」
　春太郎はn愁を・婴粕颏撙长喾蛉摔雅な横に口を近づけていった。
「さ、これから仕事、仕事」
　と、夏次郎ははしゃぎ出し、
「まず最初に二百ＣＣの浣cを二、三回行うわ。その度に奥はh]なさらずにたっぷりと排泄してcの中のものを全部吐き出してきたいの。それから洗筏筏粕伽筏氦母亻Tを_かせていきますからね」
　と、いい、深くうなだれてしまった夫人の肩に手をやって、
「ね、いてなきゃj目じゃない」
　と、今度は怒ったような声を出した。
　静子夫人の萜筏韦る酢えた美しい]を春太郎はしげしげとつめながら、
「奥のような美人にこんな{教をするのは正直、荬とがめるけど、\人のジョ`とQするにはどうしても受け入れB荬蜃鳏盲皮かなきゃ大浃胜韦琛￥いつは前も後も使わせなきゃC嫌がいんだから」
「わ、わかってますわ」
　静子夫人は冷やかに辘à堪驻ず犷]をせながらもう悟は出来ているというふうに小さくうなずいてせるのだ。
「ねえ、山内先生」
　と、夏次郎は医者の山内に相を持ちかけるように新の上にKんだ器具の中から先端がu状になっている金属uの小さな彝菠虺訾贰
「これを使ってみたいと思うのよ。アナルドリルといってホモが自分のものをyえるrに使うものだけど」
　夏次郎がその彝菠纹趣摔膜い骏堀骏螭蜓氦工入右簸生じ、先端のuが急速に回し始めるのだった。
　これで肛Tの口をわずかずつかせ、d棒でc内のAれを取り去りながら、特殊なガラス棒を直cにまで差しこみ、それを徐々に大きくしていけば卵の二くらいは驻幛毪瑜イ摔胜椁胜いしら、と夏次郎は自分の{教画を山内にZるのだった。
　静子夫人を人gとしてではなく、一の物体としてしか考えていない夏次郎のZり口が面白く、山内は、
「よかろう何か俺に手护κ陇あればいってくれ」
　と、いい、後手に`り上げられた裸身をそこにsめている静子夫人の前にどっかりあぐらをMんで坐りこむのだった。
「彼等が奥に施そうとしている手gはかなり引ですが、我慢出来ますかな」
　静子夫人は象牙色にった雅な横に暗い翳りを珍ませてじっと床の上を哀しげにつめていたが、
「我慢出来ないといっても、静子がSしてけるはずはないじゃありませんか」
　仕方がございませんわ、というように山内からをそらし、美しい眉根をしかめながら小さな声で答えるのだった。
「ま、そういうことですな。ところで医者の立訾且护膜きするのですがDD」
　と、山内はおくれ毛を数本からませた夫人の美しい端正な]をじっとつめながら、わざと事盏膜士谡{になって、
「肛Tを整形する前に念のためにいておきたいのですよ。奥は今まで痔を患われた事がありますか」
「ご、ございませんわ」
　静子夫人は深味のある雅なを窑椁护え声で答えた。
「そりゃY横だ。痔を患っておられると出血が多くて困りますからな。しかし、そうでなくてもあんなドリルなんか使うんですから、かなりの出血は致し方ありませんよ。辛抱して下さい」
　静子夫人は山内が特有の粘っこいものの言い方をしながら、じわじわ身を近づけて来るのでたまらない嫌をえ、思わず身をずらすのだ。
　夫人の神Uはこうした心理的な拷でくたくたになっている。そんな医者のh明なんかどうでもいい。めるなら氐驻筏谱苑证蜇めれはいいではないか、と夫人は口惜しくなるのだ。
「そうだ、どうせ浣cするなら时阌盲摔长违ラス瓶の中へ奥の便を入れてくれ」
　山内は木uの寝台の下にある茶筒ぐらいの大きいガラス瓶を指さして春太郎にいい、羞じらいの色をはっきりと雅な]にBませている静子夫人のすべすべした乳白色の肩に、そっと手をかけるのだ。
「い、いけませんわ」
　静子夫人はかなりEってきた山内に抱きしめられると後手に`り上げられた裸身をえさせた。
「奥は女奴_なんだろ。何をしようとこちらの自由、な、そうじゃないのかい」
「こ、これから私は{教を受けなければならない身です」
　静子夫人は赤味を・婴咳崦膜暑]を哀しげにそよがせながら山内の手の中でイヤイヤと消O的なえをせている。
　自分に人工授精という悲惨なまでのA辱を加え、人g性を完全なまでに破菠筏瑜Δ趣筏皮い脶Eいどれ医にし、夫人は耐えられない生理的な嫌感が走ったのだ。
「ハハハ、{教を受ける身とはよかったな。なかなかお固い事をおっしゃる」
　山内は背後から夫人の南を抱きしめ、麻Iにoめ上げられた夫人のNかな乳房をつかみとろうとしている。
「以前、h山家におじゃまして初めて奥に会ったr、世の中にこんな美人がいようとは--」
　急に春太郎_が夫人を下手Sに口hき始めた山内をてゲラゲラ笑い出したので山内は夫人から手をxした。
「山内先生、今は奥といちゃいちゃするrじゃないわ。{教を急がないと田代社Lに私_叱られるのよ」
　と、春太郎が笑っていうと、今度は夏次郎が、
「そんなに奥に好意を寄せているなら、先生が奥に浣cしてウンチの後始末までしてあげなさいよ。そうすりゃ、奥の莩证猡っと先生になぴくわよ」
　と、おかしそうにいうのだった。
「よし、わかった」
　と、山内は苦笑いしていった。
「それじゃ、奥、彼等のいう通り、Wが浣cのお手护い颏丹护皮猡椁Δ琛￥いい扦工汀奥」
「嫌っ、ああ、山内さん」
　静子夫人はかってh山家に出入りした事のあるこの男にもA辱の思いを味わわされるのかと思うとo`された美な裸身をよじるようにして泣きじゃくるのだった。そして、もう心身ともに狩れ切った自分にそれを苦痛に思う人g的な感情がeっている事を夫人は不思hにも思うのだ。
「さ、奥、支度が出来たわ」
　木uの寝台の中程に夫人の双臀を\せ上げる木枕を配置した春太郎は夫人のI肢を吊り上げるiをガラガラと天井から下降させて声をかける。
「それじゃ、ベッドの上に\ってくわ。さ、おまちになって」
　夏次郎は演台の脚についた夫人のI尻を解いで春太郎と一wに夫人の肩と背に手をかけ、引き起こした。
　静子夫人は妞蛘瘠BったようなQ念の表情をせている。これから一仰向けに寝かされ、I肢を宙に_き、双臀を突き出して淫虐なめを受けなければならぬ{教台を前にして夫人は格e狼Nの色は示さない。
　妞んだ美しい瞳を萑酩摔筏肖郡せ、o表情さを装ってo`された雅な裸身をよじって自分から台の上へ仰Pしていこうとするのだ。
　そんな夫人に手をかして春太郎と夏次郎はゆっくりと仰向けに夫人の裸身を倒していくのだった。
「さ、奥、この木枕をお尻の下に敷いて戴」
　春太郎と夏次郎は左右から夫人の腰のあたりに手をかけて下半身を浮き上らせ、素早く夫人のN氦仕Iの下へ木枕を押しこむのだった。
「はい、足を下げて」
　天井から吊り下っているこののiに、夫人の工物のように形のいい白い足首をそれぞれ`りつける。
　夫人は萜筏韦る端正な]をほんのりと赤らめただけで固く目を]じ合わせ、二人のシスタ`ボ`イのするがままになっているのだ。
　春太郎が壁にそって垂れているロ`プを引っぱると美な形の夫人のI肢はキリキリと宙へ吊り上げられていき、更にeのロ`プを夏次郎が引くと天井のパイプ管に取りつけられた滑が回し始めて、ほとんど直角に吊り上げられた夫人のI肢はぐっと反り返るように左右へ割り裂かれていくのだった。
「今日は特eよ。もっと_かせてよ、お夏」
　と春太郎がロ`プを引く夏次郎に声をかける。
「ああっ」
　夏次郎が再び力を入れてロ`プを引き、夫人の成熟し切ったましい太腿が更にキリキリと引き裂かれていくと思わず夫人の口から悲Qが上った。
「我慢してね、奥。それくらい大胆なポ`ズをとってかないと今日の{教はやりにくいのよ」
　春太郎はクスクス笑いながらいった。
「まあ、凄いわ。完全露出よ」
　夏次郎は木枕の上にでんと\せ上げられた夫人のI郡のY趣四郡蛳颏堡皮饯铯饯铯筏皮い肷侥冥蚝簸蛹膜护搿
　大胆に割れた双臀の肉の隙gは浅ましいくらいに露出し、可zな菊の蕾が微妙なその襞まで露にして息づいているのが山内の目にはっきりと映じたのである。
「ね、山内先生。奥のそれってとても可浃い扦筏纭
　夏次郎が血走らせた日でるように凝している山内に声をかける。
　うむ、と山内はな高ぶりに身をわせながらうめくのだ。
　天性の美貌と美な肉体を持つ静子夫人がもはや逃げもLれもならず最奥の秘密の部分までこうも露に生々しく晒している□□そう思うと高ぶった神Uは更に高ぶりをし、山内は生唾を音をたてて驻撙长啶韦扦る。


　　　　{教性

　{教柱に立位で`りつけられている珠江夫人は{教、鬼源のh明をnざめた表情でいている。もう生きた心地はなかった。
「いいか、最初は腹の中へ入れた卵をゆっくりと吐き出してせる。襞できこんで襞で押し出すんだ。こんな事は一寸すりゃ女だったらlだって出来るぜ。そいつを卒Iすりゃ卵割りだ。割った卵のYを吐き出すようになるまではかなり筋肉をyえなきゃならねえからな。まあ、y子と朱美にみっちり仕zんでもらいな」
　鬼源はそういって一升瓶の酒をコップに注ぎ始める。
「ね、鬼源さん」
　先程から{教柱に`られた珠江夫人のまわりをさも嬉しそうな表情でグルグルhっていた子は、
「そういう芸当をえるには女の年hってものはvSないの。この博士夫人はもう三十rにおなりだけど、筋肉のしまり具合いってのはどうなのかしら」
　といってクスクス笑い出すのだった。
「まだ子供を生んじゃいねえ身体ですからね。やる荬摔胜辘悚浃欷毪螭袱悚りませんか」
　鬼源はそういって笑い、
「使いものにならなきゃ、千原流のお荬丹螭颔豫螗隶谣氓咯`にたてるだけですよ」
　と、珠江夫人のひきつった表情を愉快そうに眺めながらいうのだった。
「そうなっちゃ嫌でしょ、折原の奥。じゃ、鬼源さん_の指Г蚴埭堡皮んばらなきゃあね」
　子は再び身体をeすって哄笑するのだ。
「じゃ、始めな。俺はしばらくここで高みの物だ」
　と、鬼源が坐りこんで酒をみ出したのでy子と朱美が珠江夫人の左右へ寄り添って行き、
「それじゃ、お稽古にかかりましょうね、奥」
　と、Sしげにいい、笊の中に入っている茹で卵を一つxんで手にするのだった。
　がっちりと後手に`り上げられている珠江夫人は自磁の肩先も、ぴったりとBえているしなやかな乳色の太腿も同rにブルブルわせる。血の荬我いたをカチンとばらせて恐怖にカチカチnの音までさせているのだ。
「フフフ、そんなに固くなっちゃj目よ。最初は茹で卵を入れたり出したりのgなものじゃない。静子夫人なんかすぐに要Iを驻撙长螭扦筏蓼盲郡铩
　y子は珠江夫人の膝元に腰をかがめ、ねっとりと脂肪を\せた乳色のましい太腿とその附根ののように柔らかくて美しい毛に目をこらしながら、茹で卵のYをゆっくりむき始めるのだった。
　珠江夫人のえは一印⒓い筏なる。恐怖に魂も訾辘膜ような屈辱感で柱に`りつけられた雪白のA奢な裸身をえさせ、火照った面の美しいを必死にねじ曲げているのだ。
　Yをむいた茹で卵はまるで珠江夫人の肌のようにF々しかったが、y子はそれを右手で持ち、左手を珠江夫人のしなやかな乳色の太腿にからませる。
「あっ」
　と、つんざくように叫んだ珠江夫人は形のいい柳腰を左右に激しくeさぶり出した。
　y子のつまんだ茹で卵が柔らかく盛り上った漆\の毛にそっと触れて来たr、珠江夫人は火のようにい嫌のが全身をき、それをはねのけようとして双Iを振婴丹护郡韦扦る。
「や、やめて下さいっ、ああ、そんな事、私、とても出来ないわっ」
　高ぶった声をはり上げて遂に珠江夫人は号泣し始めたのだ。
「今になって何をうろたえているのよ」
　y子は不快そうにをしかめて珠江夫人を上げ、再び、卵をそのふっくらしたのような毛に押し当てていく。
　泣きじゃくりながらnをくいしばってその屈辱の娩を何とか自分に含ませようと一瞬、悲痛な努力もする珠江夫人だったが、やはり、あまりのみじめさに励えられず、
「ああ、も、もう堪忍して下さいっ、出来ないっ、出来ませんっ」
　と、悲Qとも~叫ともつかぬ声をはり上げて狂ったように腰をeさぶるのだった。
「出来ねえですむと思っていやがるのか」
　あぐらをMんでコップ酒をんでいた鬼源がカッとなって立ち上り、真っ赤に染まっている珠江夫人の]をいきなりぴしゃりっと平手打ちした。
「医学博士の教Bが邪魔してこんな下らない芸当は出来ないというのかい。ええ、奥さん」
　鬼源は更に珠江夫人の]にい平手打ちを加えた。
「私は出来ないから美沙江に代ってもらってくれというのだな」
「そ、そんな」
　珠江夫人は激しく柩胜筏胜ら首を左右に振る。
「ご、ごめんなさい、私がかったわ。お、おだけには手を出さないで。後、後生です」
「よし、じゃ、努力するというのだな」
「は、はい」
　珠江夫人は血を吐くような声でいい、再び白磁の肩先をわせて柩胜工毪韦坤盲俊
「ね、鬼源さん」
　と、y子が横から口を出した。
「この奥、おびえ切って谷gがすっかり乾いてしまっているわ。一度幛筏莘证颏郅挨筏皮げなきゃo理よ」
「それもそうだな。乾いちまってるなら玉入れはo理だ」
　鬼源は笑い出し、「油证虺证盲皮长ぁ工戎烀坤摔い盲俊％クガクぎと恐怖のえを示す珠江夫人の爪先近くに茶色の证置かれ、こけし人形の形をした大小々な具がKべられる。
　すると珠江夫人の雅なはますますnざめてえも一印⒓い筏なるのだったが、それを大V子は何ともいえぬ小菸钉瑜丹翘鳏幛皮い毪韦坤盲俊
「鬼源さんがひっぱたいたりするから奥の身体がよけいにばるのよ。女はもっとしく取りQってあげなきゃ。ねえ、奥」
　y子は证沃肖物のように粘っこい油を指先にたっぷり掬いとりながら、
「さ、奥、まず油をTってみましょうよ。そうすりゃスム`ズに卵が驻撙长幛毪人激Δ铩
　といい、荬Sになさってね、と柱に立位に`りつけられている珠江夫人の下腹部に身をすり寄せていった。
　ううっ、と珠江はnを肖い筏肖辍⒐扦Zけるような屈辱の感を何とか耐えiこうと必死な思いになっている。
　y予の指先はWのような柔らかい毛のふくらみをまるでその形を整えるかのようにしくなでさすった。
「ね、lか奥のおっぱいをしく揉んであゼてよ」
　y子はゆっくりと油を珠江夫人の羞uの柔肌にすりこみながら声をかける。
「私に任せて」
　先程から嗜虐のうずきにわくわくしていた子が珠江夫人の横に忍び寄った。
　子の掌が麻Iをきびしくきつかせている珠江夫人の形のいい乳房にかかる。
「ああ、お、大Vさん」
　珠江夫人は真っ赤に火照ったを左右にeさぶりながら大きくうめいた。
「まあ、柔らかいおっぱいね。まるで溶けるようじゃない」
　子は白桃のように瑞々しい珠江夫人の乳房をゆっくりと掌で揉みほぐし、指先で可zな乳^をつまんでコリコリとねじった。
　千原流A道の崩を画策し、家元を触ぐ千原美沙江をT拐した憎き大V子□□その女の手で嬲りものにされるという辱が珠江夫人の胸元に火のように狂おしくこみ上ってくるのだったが、遂に肉芯を探り当てたように指先をめこませてくるy子と{子を合わせ、子はゆさゆさと珠江夫人の乳房を激しく揉み、乳故に唇を当ててく吸い上げ始めたのだ。
　心では嫌しても生身の肉体はメラメラと火のように燃えたち始めてくる。
　珠江夫人はその甘いwれるような感から何とか逃れようと一瞬、激しく身を揉んだが、もう救われる道はないのだとるとその妖しい被虐性の快美感の中へどっぷりと浸り出したのだ。
「やれやれ、随分と柔らかくなってきたわ」
　y子は二本の指先をY返しにして激しく操作しながら北里笑み、
「ね、R力を持って来て」
　と、朱美に声をかけた。
　珠江夫人の体内が充分に幛なり、彼女が悦SのwれにEい始めたのを感知したy子はその部分のЭs力を今のうちにy定器にかけようとするのだ。
　ゴムで出来た天狗の鼻のような彝菠碎Lいゴム管、ゴムポンプ、それにR力メ`タ`までがついている不菸钉是Ry定器を朱美が持ち出して来ると珠江夫人は全身溶けくずれるようなwれの中で新たな恐怖をえ、柱に`りつけられた裸身を颐にえさせた。
「gにはいていたけれど、それが女のR力というものね」
　子がd味探そうにそれを手にして、
「私に奥をらせて」
　と、いうのだ。
「な、何をなさるのっ」
　子が腰をかがませて引にそれを装填させようとすると珠江夫人はたまらない嫌感が生じて高ぶった声をはり上げる。
「これはお前_、女奴_にとっちゃ一番大事な事じゃねえか。道具のよしあしが}だ」
　鬼源はうまそうにコップ酒をみながら笑いつづけている。
「奥のoまり具合いを{べるのよ。卵が割れるか割れないか、これでテストすればすぐにわかるわ」
　y子と朱美はそういって必死にeさぶるA著でしなやかな珠江夫人の腰部を押さえ、F々とxく乳色の太|あたりに手をからませた。
「さ、これをく驻撙长啶韦琛奥」
　身婴を二人のズベ公に封じられた珠江夫人に子は彝菠违触啶く押し立てていくのだった。
　珠江夫人はもう逃れるgはないと遂にQ心し、この血が逆流するような屈辱の荒波へ自分を没入させていった。
　柔らかな漆\のましい毛は忽ちその奥の美な女体を露に晒け出し、女体はるるうちにゴムの矛先でふくらみ始める。
「そうそう、その{子でもっと深く驻撙长啶韦琛￥Δ蟆⒑韦猡饯Δ泣き[ばす事はないじゃない」
　y子は珠江夫人の雅にくびれた形のいい腰部を支えながら笑った。
　子にそのおぞましい器具をo理矢理に驻撙长蓼丹欷皮い珠江夫人は真っ赤に上荬筏款をねじって激しく滞泣をらしている。
「j目j日、思い切ってもっと深く驻撙长啶韦琛
　子はな高ぶりを示しながら器具を操作する。今は羞じらいもためらいも忘れて美な女体を押し_き、甘美な肌でそれを押し包む珠江夫人をて、y子と朱美は愉快そうにを合わせるのだった。
「フフフ、さあ、どうする、折原夫人」
　子は珠江夫人の体内に深く器具せ装填すると正に狂喜して二人のズベ公と一wにはしゃぎhるのだった。
「さ、奥、そう泣いてばかりいずにぐっとoめてごらん」
「tまり具合いがいとお客に嫌われるわよ。さ、思い切ってoめないか」
　女_は珠江夫人のF々と光った太腿と腰部を指ではじいたり、つねったりしながらその訾松恧颏がませるのだ。
　美貌とFさを兼ね浃à空墼夫人が膣Ry定器にかけられ、その筋肉のЭsをテストされる□□こんな痛快ながあるものかと子は一荬肆镲を下げた莘证摔胜盲皮い搿
「どうなすったの、博士夫人。少しもメ`タ`が婴ないじゃないの」
　子は夫人に装填したものからLいゴム管でつながっている小さな倚韦违岍`タ`をのぞきこみながらいった。
「フフフ、千原流A道にとって仇长嗡饯司oまり具合いだけは教えたくないというのね」　子はそういって笑いこけるのだった。
「あなたがその荬胜椁いい铩￥亭ā⒄lか、ここへ千原美沙江をBれて来て」
　子がそういうと珠江夫人は反射的に、
「嫌っ」とい声を上げ、シクシクすすり上げながらぐっと腰部を前に押し出すようにし、女っぼい腰部と暖かそうなFっぼい太腿をましく交互にねじるのだ。
「こ、こうすればいいの」
　珠江夫人は激しくすすり上げながら切れ切れの声を上げ、もう自分を忘れてそのおぞましいゴムを肖ぞoめようと必死になり始めたのだ。
　子の手に持う倚亭违岍`タ`のがピクピクと婴始める。それに荬扭い宽子は
「ああ、婴い俊婴い俊
　と叫び、キャッキャッと笑い始めた。
「こんなのじゃj目よ。もっとメ`タ`を上げなきゃ、静子夫人みたいにバナナ切りなんか出来やしないわよ」
　y子もメ`タ`のガラスをのぞきこみながらゲラゲラ笑い出す。
「ポンプで中身を少しふくらませてみな」
　鬼源がニヤニヤして声をかけたのでy子はy定器にeのい管でつながっているゴムポンプを押し始めた。
「あっ、嫌っ、嫌ですっ」
　柱に`りつけられている珠江夫人は急に激しい狼Nを示し出した。自分の腹部に肖と毪盲皮い毳触嘧搐y定器がまるで生物のようにむくむくと膨し始めたのである。
「奥のお体は一寸おしとやか^ぎるのよ。少し、日を_かせた方がいいわ」
　y子は冷酷な微笑を口元に浮かべながらポンプを押しつづける。
　美な柔肌は珠江夫人の悲Qなどoしたように再びふくれ、生々しく膨を示し始めたのだ。
「もういいだろ、そのxで息をつめ、oめてみろ」
　鬼源は幛盲埭ごぎをくり返し、~にもうなじにもねっとりと脂汗を珍ませている珠江夫人にZ荬めていうのだ。
「oめろといってるのがわからねえのかっ」
「o、oめておりますわ」
　鬼源の怒号で世にも哀しげなをせた珠江夫人が思わずそう口走ったので子とy子は手を叩いて笑いこけるのだった。
「がんばらなきゃj目よ。こんなЭs力じゃお荬丹螭纬龇をおいしなければならないわ」
　メ`タ`に目を向けた子がせせら笑ってそう浴びせると珠江夫人は必死になってその淫虐なテストに挑みかかった。もう何が何だかわからない上ずった莘证侵榻夫人は荒い息を吐きながらしなやかなI腿をすり合わせ腰部をうねらせるのである。それを肖ぞoめる事にまるで命をかけたように狂Bを示し始めた珠江夫人をて、とうとうこの女も思う证饲钉盲郡趣いυ盲婴yみしめながら、{教の鬼源はコップ酒を口に\ぶのだ。



第八十九章　花屈服


　　　　毒牙

　地下室の薄暗い牢hの中には美沙江が一人ぼづんと小さく坐りこんでいる。
　一糸まとわぬ素っ裸のままで狭い牢hの中にsみこむ美沙江は妞夂预旃てた空虚な表情を目の前の冷たい非情な格子にじっと注いでいるのだ。
　牢hの外の石の壁に裸球の淡い光波が射して美沙江の雪白のきらめくように美しいA奢な裸身を浮き上らせている。
　美沙江は茎のようにく、陶器のように白いI腕で、まだ成熟し切らぬ瑞々しい乳房を抱きしめながら柔らかく翳った睫を哀しげにしばたかせた。
「ああ、おばさま」
　雪白のしなやかな肩から白磁の背中にまで垂れたLい\をわせて美沙江は小さく呼んだ。
　その美しい二人のおばさまがBれ去られてからもう一rg以上になるだろう。
　静子夫人と珠江夫人があの恐ろしい人g_の手で今、どのようなひどい目に合わされているか、それを想像すると美沙江の小さな胸ははり裂けそうになるのだ。
　地下に通じるA段をlかが降りて来る菖浃する。恐怖と孤独に訾辘膜い棵郎辰の象牙色の]にふと生色がKった。
　静子夫人と珠江夫人がBれされて来た、と、美沙江は思ったのである。
「お、おばさまなのっ」
　美沙江は思わず格子に取りすがり、抒情的な美しい瞳を外に向ける。
「おばさまでなくてお荬味兢亭ā
　地下のA段を降り、石の廊下をこちらに向かって步いて来たのは千代であり、その後に田代と森田がAいている。
　美沙江の表情は一浃贰あわてて格子からxれてその訾诵・丹身をsめるのだった。
「どうかね、お荬丹蟆Ｒ蝗摔埭盲沥袱懔埭筏い坤怼
　こちらに硬|陶器のような滑らかな背すじをせてえる美沙江を田代は~をくゆらせてニヤニヤ眺めている。
　田代と特eなvSにある岩崎H分の弟が突然、ここへやって来たのだ。
　丁度、いい具合いに静子夫人と珠江夫人は鬼源の{教を受けている所だし、このgに美沙江をから引き出して岩崎の弟のr造と夫Dの契りをYばせようと千代が田代に提案したのだ。
「お荬丹蟆⑺竭_、折入ってお荬丹螭讼嗾に来たのよ」
　千代はいわゆる猫幛巧でそういうと、格子の前に腰をかがませる。
「今、奥方お二人はどんなひどい日に合わされているか、お荬丹蟆⑾胂癯隼搐毪しら」
　千代がネチネチした言い方をすると、美沙江は耐えられなくなったようにさっと千代の方へを向け、
「おいです。おばさま_をSしてあげて。あのお二人は私にとっては恩人なのです。おばさま_にむごい仕打ちをなさらないでっ、おいです」
　美沙江は象牙色の辘à款]にどっと幛妞颏筏郡郡椁护胜ら必死になって千代に哀するのだった。
　千代はそんな美沙江にし、わざと荬味兢饯Δ舜螭くうなずいてせて、
「私も本当にお荬味兢怂激Δ韦琛￥荬丹螭胜螭皮趣皮庀胂癯隼搐胜い瑜Δ胜啶搐へめをおばさま_は受けているのよ。あれじゃ、恐らく二人とも荬狂ってしまうんじゃないかしら」
　そういいながら千代は、前Tで卵の出し入れを制されている珠江夫人やYTでそれを制されている静子夫人をもし本当にこの娘が目膜工欷肖嗓韦瑜Δ梭@くか、それを思うとおかしくてならない。
「おい、おばさま_を助けて下さい」
「でも、助けるには一つ条件があるのよ。それをお荬丹螭いて下さるなら、私が任を持っておばさま_のむごいめを中断させるわ」
　千代の言~の中に何か不菸钉屎みのあるのを美沙江は感じたが、それを警戒するゆとりはもう美沙江にはなかった。静子夫人と珠江夫人がむごいめを受け、荬狂いそうになっていると思うだけで美沙江も荬狂いそうになっている。
「私が、ど、どうすればいいのですか」
　美沙江は妞んだ美しい\眼を哀しげにしばたかせて千代をた。
「さっき急にr造さんがうちへいらっしゃったのよ。おももう子供じゃないのだから私が何をいいたいか、おわかりでしょう」
　千代の目の底に不菸钉使猡Bんでいる。
　美沙江は千代の蛇のような冷酷なに荬扭と、はっとして]を伏せた。
「今夜、一晚、r造さんのお部屋で^ごしてほしいのよ」
「そ、そんな」
「とにかくr造さんは千原流A道の御令荬趣嗓Δ筏皮庖灰工蜻^ごさせてくれってまるでj々っ子みたいなの。ね、いいでしょ、お荬丹蟆
　美沙江の美しい象牙色の]からはすっかり血の荬ひいている。雪白のほっそりした肩先も必死にsめている美なかい傺のあたりも恐怖のためにガクガクえるのだった。
　美沙江の目には格子のgからこちらをのぞきこむ千代と田代のが赤鬼と青鬼に映じ出した。


　　　　悲痛な受Z

「ね、どうなの、私のを立ててr造さんと今夜^ごしてくれる？ねえ、どうなのよ、はっきり返事して戴よ、お荬丹蟆
　千代は次第にけわしいつきになり出して格子のから美沙江の透き通ったように白いA奢な裸身に冷酷なを注ぐようになった。
「そう何rまでも泣いていたってきりがないじゃないか」
　田代も舌打ちして、
「お荬丹螭こんな{子じゃ仕方がない。千代さん、こうなりゃ静子夫人と珠江夫人を思い切り痛めつけよう。なあに死んだってかまうものか」
　わざと美沙江の耳にこえるように大きな声でいった田代は、
「さ、引き上げよう」
　と、千代の肩をXく叩くのだった。
「自分だけ助かりゃ、あの二人の奥はどうなってもかまやしないというのだからね。あんたも中々、ちゃっかりしているよ」
　千代もA奢ない背すじをわせてすすり泣く美沙江に皮肉っぼい口{でいい、田代_とそこから引き上げようとしたのだが、
「待、待って下さい」
　と、美沙江は急に泣き濡れた抒情的な瞳を上げて千代の方をたのだ。
「私がその人の所へ行けばおば_は　」
　助けてけるのですか、と妞巧をつまらせて美沙江がいうと、
「ああ、勿だよ」
　千代は再び格子に手をかけて来て、A奢でな裸身を小さくsみこませている美沙江に声をかけるのだった。
　美沙江を必死にかばいながら珠江夫人と静子夫人がF在、淫虐な{教を受けている。今度は美沙江に二人の夫人をかばわせて人身御供にするわけだ、と千代は心の中で北叟笑んでいるのだった。
「それじゃ、お荬丹蟆r造さんの部屋へ行ってくれるんだね」
　千代が念を押すように声をかけると美沙江は深く首を落としてすすり上げながら、
「私が男の人の部屋へ行った事をおば_には□□」
　いわないでほしいと消え入るような声でいうのだった。
「奥_には男と寝たって事を内wにしてほしいというのね」
　千代は、わかったよ、と口元に意地のい微笑を浮かべながらいうのだった。
　自分を必死になってかばってくれる静子夫人や珠江夫人が、その事美を知ればどのようにUき悲しむか、美沙江は自分の操が蹂\されるよりむしろその方が苦しかった。
「それじゃ、お荬丹蟆⒊訾皮いで」
　森田は牢hのの扉にIを差しこんだ。
「急げばそれだけ早く奥_二人は解放されるんだよ」
　扉が_くと、千代はのぞきこむようにしてsかんでいる美沙江に声をかけるのだ。
　美沙江は悲痛な表情を千代にせながら狭い牢hの中から腰をかがめて出て来る。
　いかにも深の令荬韦瑜Δ胜い雅なに取り欷蓼欷咳A奢な美沙江の裸身を田代と千代はmもしそうにつめている。
　美沙江は溶けるように柔らかそうな二つの乳房の上に陶器のように白くてしなやかなI腕を交差させて覆いLし、床の上に高雅な白さを持つI腿をぴったりBえさせて正座している。
　悟した上とはいえこれから恐ろしいやくざの待つ部屋へ引き立てられるのだと思うと膝から腰にかけてのえはとまらないのだ。
　森田が居にぶら下げている麻Iをとって床の上にsかんでいる美沙江に近づくと、
「逃げたりはしません。`るのはやめて下さい」
　と、美沙江は柔らかな睫で覆われた抒情的な瞳に妞Bませて森田のを上げるのだった。
「これが女奴_にする定法なのよ、お荬丹蟆
　と、千代は冷やかな口{でいった。
「どこへBれて行くrでもかっちりとIがけする。そういうQまりが出来ているんだからな」
　森田はほのかな香荬漂うような美沙江の美しい象牙色の]を指で押し、
「さ、おとなしくI手を後ろにhしな、お荬丹蟆
　といい、麻Iを肩に担ぐようにして美沙江の背中の方へhる。
「おいです。せめて向こうへ行くまでのgだけでも、何か身体につけさせて下さい」
　一糸まとわぬ裸身の上に直接麻Iをかけようとする森田に美沙江はXくさからって白磁の肩先をくなくなeさぶると、
「それもQまりなんだよ。女奴_は布切れ一枚身につける事は出来ない。静子夫人にそんな事は教わらなかったの」
　と、千代はいい、クスクス笑い出すめだ。
「前をLせるのも生理日のrだけ、あとはいつも丸出しのままだ」
　田代も千代に{子を合わせてそういい、森田と一wに大口をあけて笑い出す。
「わかったね、お荬丹蟆さ、素直にI手を後ろへhして」
　森田に再び白磁の肩を指でつかれ、催促された美沙江は柔らかな睫を]じ合わせていきながら乳房を抱きしめていたI手を解き、静かに背中へhしていくのだった。
　茎のようにくてしなやかな美沙江のI手首を陶器のようにFやかな背中の中程あたりにかっちりと交差させ、森田は素早く麻Iをきつかせていく。（おば、美沙江もおばと同じように地zの苦しみを味わいます。もうどうしようもなくなったのです。Sして下さい）
　美沙江は固く目を]ざし、森田の手でひしひしとIがけされていきながら悲痛な思いで胸に叫ぶのだった。
「さ、立つんだ」
　森田は美沙江のI尻をとってたぐり上げる。
　フラフラと足元をよろめかしながら美沙江がその訾艘き起こされたr、森田Mのチンピラである竹田と堀川が地下室の中へ入って来た。
「r造さんが一体、はどうなったんだといているんですが」
「お荬丹螭铣兄して下さったよ。そら、これからr造さんの寝室へ出かけるところさ」
　千代はI尻をとられてそこに立つ美沙江をSしそうに指さして竹田にいった。
　へえ□□と竹田と堀川は一糸まとわぬ素っ裸で後手に`り上げられてすっくと立っている美沙江に目を向けると思わず生唾をみこむのだ。
　胸からF尾、そして腰部から肢に至るまで辘à扛哐扭拾驻丹钦栅贻xく美沙江の素肌の美しさ□□そのA奢で引きoまった肩先には美沙江のLい美しい\が房々と垂れかかり何とも雅な色香が訾ちっているのだ。
　m度にふっくらと盛り上った可zな乳房はその上下をきびしく麻Iでoめ上げられ、いじらしい薄t色の乳^をやや上方に向けている。
「そんな所を同rまでもじろじろつめていないでr造さんの所へ早く知らせに行け」
　と、美沙江のI尻を持つ森田は二人のチンピラにどなりつけた。
　竹田と堀川のギラギラしたはFやかで薄い美沙江の腰部から雅でましい曲を描いて伸びる二つの乳色の太腿に注がれ、そして、その中gの触れれば溶けるような柔らかさを感じさせる淡い美しい毛にづけになっていたのだ。
　森田にどなられてハッと我に返った二人のチンピラはあわてて一足先に地下室からwび出していく。
　その恰好がおかしかったので森田はゲラゲラ笑い出した。
「あいつら今が一番やりてえ年なんですよ、社L」
　田代に向かってそういった森田は深く首をうなだれてシクシクとすすり上げる美沙江の肩を指で突き、
「さ、花婿さんがしびれを切らして待っているぜ。行こうか、お荬丹蟆
　と、いった。
　美沙江は柩胜摔啶护婴胜らゆっくりと步き始める。
「初夜をむかえる花嫁さんがそんなに泣いてばかりいちゃまずいよ」
　田代は森田にI尻をとられて步む美沙江を千代と挟むようにして步きながらいった。
「さ、妞蚴盲い啤
　と、田代はハンカチを出して美沙江の白い]に护铯幛妞蚴盲とっている。
「でもねえ、社L」
　千代は美沙江のA奢な肩に手をかけながら地下のA段をのぼり、
「千原流A道家元のお荬丹螭惹翱坪畏袱の暴力植俊gに愉快なMみ合わせだとは思わない？」
　と、田代に笑いかけるのだった。
「それに世g知らずの箱入り娘と女泣かせのベテランのQ、これだって面白い取り合わせだぜ」
　と、美沙江のI尻をとる森田も口を出す。
　地下のA段をすすり泣きながらゆっくり步む美沙江の白桃に似た可zな双臀とその媚めかしいw裂を森田は目をめて眺めながら、
「いいかい、お荬丹蟆⑾嗍证悉胜なかのテクニシャンだからな。ケツの振り方や腰の振り方なんかをしっかり教わっておくんだぜ」
　と、また、Sしそうにからかい始めるのだった。


　　　　卵bむ人

　{教柱にかっちりと麻Iで`りつけられている珠江夫人のFっぼいしなやかな裸身は全身に脂汗をBませている。
　奥nをカチカチとyみ合わせ、y子と朱美のいたぶりを何とか耐え切ろうと美しい眉根をギュツとしかめる珠江夫人の悲壮な努力を大V子は酒をむ鬼源の横に坐りこんでさもSしそうに眺めているのだ。
　y子と朱美は何としても珠江の身内深くに卵を驻撙长蓼护瑜Δ趣筏颐になっている。
　のような柔らかさを持つましい毛のgへそのむき卵の白身は半ば姿を没しているのだが、それ以上の侵入を拒むかのように筋肉は次第に硬化を示し出すのだ。
「どうしたの、奥さん、j目じゃない。そんなに身体を固くしちゃ」
　立位で`りつけられている珠江夫人の腰のあたりにy子と朱美は身をかがめ、一の卵を完全に没入させようとして指先に力を入れ始める。
「ああっ」
　珠江夫人は下劣な二人のズベ公に与えられるこの言Zに~する淫虐行椁斯たして自分の身体がどこまで持ちこたえられるか、そんな事を狂おしくこみ上ってくるA辱感の中でぼんやり考えている。
「フフフ、がんばらなきゃj目よ、奥」
　子は全身に脂汗をBませて必死な努力をくり返している珠江夫人に目を注ぎながら手を叩いて笑い出すのだった。
　千原流A道の最も有力な後援者であり、大学教授夫人である折原珠江が下等な不良少女の手で淫虐な肉体のめを受けている□□そう思うとそれこそ笑いの止まらない莘证摔胜腠子である。
　肉体のR力でそのЭsなどをy定され、茹で卵を奥深くまで驻撙长蓼丹欷瑜Δ趣筏皮い氚Г欷噬狭麟A夫人□□子は今まで折原珠江に抱いていた恨みや憎しみが一瞬ですっかり晴らせたような嬉しい莘证摔胜盲皮い搿
「鬼源さん、私も一杯、くわ」
　と、驻卟柰毪蚴证摔筏宽子は鬼源の酌で一升瓶の酒をうまそうに喉へ流しこむのだった。
「大V先生にとっちゃ、一番憎い女じゃありませんか、その女は」
　鬼源は黄色いnをせて{教柱の珠江夫人を指さしながらいった。
「ええ、そうよ。千原流A道の後援会会Lなんかつとめて私の主宰する湖月流A道のk展を妨害した、とてもとても憎い女□□」
　子はそういってぐっと一息に茶碗酒をみこみ、
「ね、鬼源さん、その女、卵を驻撙长蓼护毪らいじゃ私の腹の虫がおさまらないわ。もっと私ずかしい思いをたっぷりと味わわせてやってよ」
　と、Eいが回って充血した瞳を粘っこく光らせて鬼源のだらけのをつめるのだった。
「わかってますよ。これはまだまだ序の口、その内、大V先生もたまげる程、この女に氐椎膜誓イをかけますから。ま、こっちに任せておいておくんなさい」
　鬼源はそういって自分も茶碗酒を口に含んだが、そのr、珠江夫人を淫虐にめていたy子が、
「ねえ、鬼源さん、てよ」
　と、{教柱に`りつけられている珠江夫人を指さして鬼源と子に示すのだった。
　真っ赤に上荬筏棵坤筏ゎをねじるように横へ伏せ、心をoめつけられるようなA辱のえを全身で示している珠江夫人□□その下腹部に目をやった子は、白い茹で卵の姿がほんのわずかにその白身をのぞかせているだけで、すっかり柔らかい毛の奥に没入しているのに荬扭い俊
「まあ」
　と、子は大仰に@いてせ、次に声をあげて笑い始めた。
　しかし、鬼源はニコリともせず、
「たった一つの卵を驻撙长啶韦怂娣证仁珠gをかけさすじゃないか」
　と、不快そうな口{でいい、
「白いものがまだ、ちょつぴりのぞいているぜ。完全に腹の中へ驻撙长蓼丹胜ゃj目だ」
　と、今度はy子に声をかけるのだった。
　y子と朱美は再び珠江夫人の下半身にまといついていき、まるで壁の穴に土をTりこむような{子でXく掌で押したり、指先で突いたりしながら遂に漆\の翳りの奥に完全に含ませてしまったのである。
「如何、奥、卵を一お腹に含めた御莘证稀
　子はあまりめおかしさに耐えられないといった{子で笑いこけながら鬼源の膝の上に手をのせたりしている。
「お、大Vさん、こんな私をて、さぞ愉快でしょうね」
　真っ赤に火照ったを横にねじって荬饪瘠Δ肖りのT辱を耐えていた珠江夫人は、手を叩いて笑いこける子の方に精一杯の反感を示すのだった。
　妞隋Δ欷烤_な瞳の中にキラリと憎の色を光らせそ、はじき出すようにそういった珠江夫人はすぐその吊り上げた瞳を]じ合わせ、再びを伏せて柩胜颏り返すのである。
「よ、女奴_のくせに何て口をきくんだ」
　鬼源は子に反艿B度をせた珠江夫人をどなりつけたが、ま、いいじゃないの、と子は笑いながら立ち上った。
　そして、ねっとり脂汗を全身にBませていみ珠江夫人の下腹部に面白そうに目をそそぎながら、
「卵を驻啶韦焊嫌じゃなさそうね。r々御家庭でも御主人に内wでそんな事をなさっていたんじゃないの」
　といい、y子_とを合わせて哄笑するのだった。
　珠江夫人は何ともいえぬ口惜しげなをしてさっと赤らんだをねじった。
「何をぼんやりしてい、るんだ。今度は驻撙长螭坤猡韦颏妞盲り吐き出してみせろ」
　鬼源も立ち上って{教柱に`りつけられている珠江夫人に酒くさい息をはきかけながら汗をBませた乳色の肩に手をかけるのだ。
「よ、どうしたんだ。こんな初步の段Aで何rまでも手古ずっていちゃ仕がねえな」
　鬼源は舌打ちして柱の下にころがっている笊を拾い上げ、腰をかがめて珠江夫人のぴったり]じ合わせている妖しい色白さを持った太腿の附根に押し当てた。
「この笊の中へ上手にbみ落とすんだ。さ、やってみろ」
　珠江夫人が胸のり裂けるばかりの屈辱感でブルブル腰のあたりをわせると鬼源は、
「こんなやさしい事を何rまでももたつかせると俺は本当に怒り出すぜ」
　と、彼特有の冷酷でな目を作ってA辱にすすり泣く珠江夫人をきっと睨みつけるのである。
「静子なんかはな。二つも三つも含んで色っぼく腰をくねらせながら一つ一つ笊の中へ一bみ落としてせるぜ。そんな芸当を俺は丸一日で静子に教えこんだんだ。やる荬摔胜辘愠隼搐毪猡螭坤琛
　鬼源がそういうと草をふかして一服していたy子が、
「とにかくここにいる女奴_のAはそこの具合いのよしあしでQまるものだからね」
　と、珠江夫人の卵をようやく驻撙长蓼丹欷肯赂共郡蛑袱丹筏菩ΔΔ韦坤盲俊
「これから生卵割りとかバナナ切りとか、色々な{教がひかえているのにそれくらいでもたついてくれちゃ困るわね」
　と、朱美がいい、Aけて、
「御自分のお道具にそれ程、自信がないのならはっきりおっしゃいよ。私はj目だから美沙江を一度使ってみてくれ、とね」
　といって哄笑すると、珠江夫人は火照った美しいを起こして、
「わ、わかったわ。だから、お荬丹螭问陇悉猡口にしないでっ」
　と、ズベ公_に挑椁工毪のようない口{でいい、汗ばんだ美しい裸身の背を自分でく{教柱に押しつけ、さすりつけながら吐き出すための颐な努力を_始したのである。
　o理やりに体内深く含みこまれたものを肉婴坤堡Эsさせて押し出すという事はかなりの努力を要する事を珠江夫人は懊と屈辱の中で初めて思い知る。
「フフフ、私がお受けするわ」
　と、子は鬼源から笊を受けとって必死な努力をくり返す珠江夫人の前に身をかがませた。
　子の持つ竹の笊が珠江夫人のましい漆\の毛にそっと触れる。
　珠江夫人にとっては蛇にも似た女、嫌しか感じられぬ大V子がクスクス含み笑いしながらFっぼい表面をわずかにのぞかせ始めた夫人の柔らかな毛に目を注いでいるのだが、もう口惜しさを感じるゆとりもなかった。
「やがてこんな芸当をぎっしり埋め尽すお客の前で演じる事になるんだからな。ましく腰をくねらしたり、甘い声を出したりして色っぼく演じなきゃj目だぜ」
　鬼gは{教柱を背にして立つ珠江夫人の腰のうねりを腕Mみして眺めながら事盏膜士谡{でいうのだった。
　まるで白い小さなL船が徐々にふくらむかのようにそのむき身の白さと照的な漆\の毛から卵がFわれ出て来ると笊を持ち添える子はたまらなくなったようにぶっと吹き出すのだった。
　そんな子の哄笑などもうoしたように珠江夫人は固く目を]ざし、唇をきつくyみしめて腰を突き出すようにしながらゆっくりと卵を押し出している。のように柔らかい毛が逆立ち、その奥の薄t色の女体が_花して、それを徐々に吐き出してくるのがはっきりと目に映じると、
「はう、中々やるじゃないか」
　と、鬼源は鹤悚筏勘砬椁蛞せるのだった。
　ようやく子の持つ笊の中へ卵を生み落とした珠江夫人は、幛盲埭はを吐いて、上荬筏棵坤筏ゎを横に伏せる。
　珠江夫人の雅な]はねっとりと汗に濡れそれに乱れがべったりとくっついて、それは子の目にも何とも妖Fなものに映じるのだった。
「その要Iでいいんだよ。わかったね」
　襞できこんで襞で押し出す、女である限りそれくらいの事はlだって出来るQだ、と鬼源はいい、
「さ、驻撙长螭扦贤陇出す、それを何回もくり返すんだ。そいつが卒I出来れば、生卵割りにとりかかる。今夜は匾工筏皮饣古はAけるからな。そのつもりでいるんだ」
　と、自分がいかに恐ろしい{教であるかをF示するように再びシクシクと柩胜肥激幛恐榻夫人の前で胸をるのだった。


　　　　哀愁の美花

　一方、{教室の南趣摔る木uの寝台の周xには、シスタ`ボ`イの春太郎と夏次郎、それにEいどれ医の山内がつめ寄っている。
　{教台と鬼源が名づけている木uのベッドの上にはo`されたままの静子夫人が仰向けに寝かされ、美なI肢はiにつながれて、ほとんど垂直なくらいに宙に向かって吊り上げられていた。
　腰の下に木枕を入れられているために官能的で量感のある夫人の双臀は高々と浮き上っているのだ。女の源泉だけではなく、大きな桃を二つに立ち割ったように双臀の仇っぼいw裂も生々しく_花して奥に秘めた可zな菊の蕾もその全貌をあます事なく晒け出して料理されるのを待っているのだ。
　静子夫人は珠江夫人のような狼Nやあがきは一切示さず、自分の\命を知悉したような_なLい睫に静けさを持Aしていた。
　そのr、この{教台の外部から仕切っているカ`テンを_いて\の背冥摔预盲沥辚庭タイをめた中年男が入って来たが、それはかってのh山家の弁o士であった伊gである。
「千代さんにくと奥はここにおいでだといたものですから□□」
　伊gは木枕の上に双臀を\せ上げ、堂々とばかりに可zで魅惑的な菊の蕾を晒け出している夫人に荬扭、ギョツとしたように立ちすくんだ。
「こ、これはどうも」
　と、菡悉士Fなし眼に一寸手をかけた伊gはうろたえて手にしていた\を床に落とした。
「一寸、事盏膜适陇前にお会いしようと思ったのですが」
　すると、夫人の双臀の奥へワセリンをTろうとしていた春太郎が吹き出してを上げた。
「嘘ばっかり。何とか口gをつくって伊g先生はこの奥に接近したがっているんじゃないの」
　まあ、いいわ、今日は一寸、骨の折れる{教なんだからそこの山内先生と一wに手护盲祈戴よ、と夏次郎がつっ立っている伊gの肩を叩くのだった。
　伊gは照れた微笑を口元に浮かべながらウイスキ`をんで寝台の端に腰をかけている山内に名刺など渡すのだ。
「この奥の私有bを千代さん名xのものにするために奔走している者ですよ」
　と、自分が千代とグルになっている党である事を山内に告げ、山内もまた、
「静子夫人に人工授精で赤ちゃんを作りに来た男ですよ」
　と、自分も党の同志である事を伊gに告げてニヤリと笑うのだった。
「ところで、奥」
　と、伊gは木uの寝台の上に仰向けに`りつけられ、高々と美なI肢を吊り上げられている静子夫人の上半身の方へhり、\の中から何枚かのを取り出して高Fな感じのする夫人の鼻先に近づけるのだった。
「奥の人Ybをすべて千代さん名xのものにする手Aきは一切K了致しました。@きましたね。土地不赢bだけで三|窑らのbです。これだけのものが千代さんの手にがりこんだのですからね」
　こんなrに一体、この男は何をいいだすのかと静子夫人は美しい眉根を寄せて反趣祟を伏せるのだった。
「h山隆xとのx婚手Aきをやっとすませたのですが、困った事に病院に入院したh山氏が最近になって、ひと目静子に会いたいとうわ言のようにいい出しましてね」
　h山には静子が若い男とlけ落ちしたと千代が蟾妞贰⑸仕欷堡潜厮坤肖は陇盲七h山をY切った静子にするx婚を承Zさせたのだが、死期が近づいた故か、h山は病床の中で、ひと目静子に会いたい、もし、それがo理ならでもいいから静子の声がきたいとうわ言でくり返すようになったと伊gはh明するのだった。
「伊gさん、ほ、本当の事をかせて。h山の病荬悉饯螭胜いのですの」
　静子夫人はh山は死期が近いという伊gのひと言におびえたように目を_いた。
　何ともいえぬ哀しげなみを\眼伽沥蚊坤筏ねにねっとり浮かべて夫人はじっと伊gをつめ、
「本当の事をおっしゃって、伊gさん」
　と、今にも泣き出しそうな表情でくり返すのだ。
「ここ二、三日がgという所でしょうな」
「ああ□□」
　と、静子夫人は柔媚な]をひきつらせ、遂にシクシクとすすり上げ始める。
　死期が追っているというのに病院のh山を看病する事すら出来ぬ捕われの自分が哀しいのか、夫人は奥nをyみながら幛妞颏筏郡郡椁护毪韦坤盲俊
「でも、h山氏が亡くなれば千代さんは彼の莫大なYbを受けkぐ事が出来るのですからね。彼女にしてはh出氏の死が早からん事をっているようなものですよ」
「ああ、何て恐ろしい事をおっしゃるの、伊gさん」
　静子夫人は泣き濡れた切れLの瞳を口惜しげに伊gに向けて声をわせるのだった。
「困っちゃうな、伊g先生」
　と、春太郎が口をとがらして伊gのをた。
「これから奥の肛Tを_かさなきゃならないっていうのに、こんなに奥の神Uを高ぶらせちゃ困るわよ」
「いや、すまん、すまん、eに君_の{教の邪魔をしに来たんじゃないよ」
　伊gは春太郎に苦笑いしてせた。
「奥ももういいかげんh山氏の事を忘れてはどうなの。肉体的にも以前の奥と今の奥とではすっかり浃盲皮筏蓼盲郡螭坤贰⒊啶沥悚螭猡长长钱bませてもらえる事になったんでしょ。h山氏の事なんかきっぱり忘れなきゃj目ょ」
　春太郎にそう浴びせられると静子夫人はすすり上げながら、
「そ、そうでしたわね」
　と、哀しい{得を示してうなずいてせるのだった。
　春太郎のいうように自分はもうAれ切って到底、日の当たる鏊には出られなくなった女なのだ。h山の病荬问陇蛐呐浃筏皮夂韦摔胜恧ΑＳ谰盲诵预闻_としての烙印を押されてしまった自分には何のvSもない事ではないか。
　ふと、カ`テンの外をのぞいた夏次郎がクスクス笑いながら、
「折原夫人が卵の{教を受けているわ。まあ事に驻撙长螭坤铯琛
　どれどれ、と春太郎もカ`テンの外をのぞきこんで夏次郎と一wに笑い出す。
　ああ、珠江さまも遂に□□静子夫人は自分と同じような\命をたどる事になった珠江を思うと訾辘膜ような哀しさがこみ上げてくるのだったが、もうこれで彼女も救われぬ地zの底に落ちこんだかちには性の奴_として生きるより方法はないのだと夫人は淋しく自分にいいかせている。
「じゃ、こっちも始めるわね、いいでしょ、奥」
　といいながら春太郎と夏次郎が下腹部の方にhって来ると静子夫人は瞑目するように_な睫を]じ合わせ、
「いいですわ。さっきは泣いたりしてごめんなさい」
　と、主人に柔な性の奴_に元するのだった。
「最初にTるのはワセリンでいいわね。コ`ルドもあるけれど」
「すみません。コ`ルドにして下さいます？」
　夫人は少しでも早く悦虐の境地に浸って自分の胸の中に去来するを断ち切りたいというn婴摔られている。
「よし、それはWが受け持とうか」
　伊gがそわそわして春太郎がとろうとしたコ－ルドの瓶を自分が先にひったくる。
「いいだろ、奥。Wにもf力させてくれoえ」
　伊gはえる指先でたっぷりクリ`ムを掬いとり、生々しいばかりに晒け出されている菊の可郅だ伽くすりつけていく。
「奥のbを没Г筏い弁o士の手でこんな事されるのは辛いですか、ええ、奥」
　伊gは夫人の密な菊の肉婴酥赶趣虼イ欷丹护毪群訾量煦堡嗓筏莘证侨身がwれ出す。
「いいえ」
　夫人は妞隋Δ欷咳幛椁い睫をしばたかせ、柔媚な象牙色の]を哀しくそよがせながら、
「もう今の静子は人を恨むような感情など持っておりませんわ。それより、伊gさん、おい、静子にすっかり何もかも忘れさせて、女奴_以外の何ものでもないという事を静子に思い知らせて戴」
　と、すすり上げるような声音でいうのだった。
　伊gはニヤリとして春太郎の方に目を向け、上着を脱ぎ、ネクタイを外すと、腰を据え直して夫人の可zな菊花に挑みかかったのである。そこから直cにまで卵を驻撙长蓼丹欷毪趣い恐ろしい{教の幕が切って落とされたのだ。
「ねえ、春太郎さん、静子、おねだりしていい？」
　伊gにその部分へたっぷりコ`ルドをTりつけられる夫人は伊gの指先の婴にあわせるようにして木枕に\せた官能美を持つ双臀をましくうねらせ、
「静子のおっぱいを揉んで。ねえ、春太郎さん」
　と、すでに情感の迫ったんだ瞳をぼんやりと春太郎の方に注ぐのだった。
「今日は静子、うんと燃えたいの。ね、いいでしょ」．
「まあ、奥が御自分でそんな事いい出すなんて珍しい事ね」
　春太郎は、夏次郎とを合わせてさも嬉しそうな表情になるのだった。
「いいわ、奥がその荬胜椁Δ螭热激浃筏皮げるけど、私_は奥の{教を受け持っているのだから、そっちもf力して下さらないと困るわ」
　\人のジョ`を背後で受け入れるための{教という事をお忘れなく、と春太郎は念を押すのだが、
「わかっておりますわ」
　と、夫人は濡れ濡れした美しい\眼をぼんやり空gに向けながら小さくうなずいてせるのだった。


　　　　甘美な{教

　春太郎と夏次郎が寝台の上の静子夫人の左右に添寝するような形をとり、麻Iをくからませている夫人の美な柔らかい乳房に掌をかけ、ゆっくりと揉み上げている。
　静子夫人の肉体を燃え上がらせる事は手gの前の麻Eをかけるようなものだと二人のシスタ`ボ`イは颐になり、夫人の身も心も早く恍惚の状Bに持っていこうとしているのだ。五体の肉を完全に燃え上がらせてからしく肛Tを_かせてやらねばならぬ。少しでもそれの苦痛を忘れさせるためには夫人の肉という肉をすべて甘くwれさせねばならぬと春太郎は思うのだった。
　麻Iにoめ上げられた夫人の乳房をしさをこめて柔らかく揉み、その上の薄t色の可zな乳^を巧妙に指先で幛筏郡辍⑷幛椁く口で吸ったり、それから二人のシスタ`ボ`イはこれまでのUYからよく知悉している夫人の敏感な部分、耳たぶからFやかなうなじ、また、喉首に至るまでを羽根のような柔らかさで唇でくすぐり、甘美な口吻を注ぎかけるのだった。
　すっかり情感の溶け出した夫人はくなくなと麻Iをきつかせた上半身をくねらせ、宙に高々と吊り上げられている美なI肢をもどかしげにeさぶり出している。
　下半身を幛工胍gと山内も欲情の高ぶりで全身をEい痴れさせているのだ。
　伊gの剔证幛欠蛉摔屋xく秘めた菊の蕾はまるで春のふくらみを示すようにしっとりとした柔らか味をして_花し、山内の幛蚴埭堡肷喜郡位婴猡蓼棵利な薄t色の花肉を露にしてすでにおびただしい花汁をしたたらせている。
「ご、ごめんなさい。今日の静子って凄いでしょう」
　静子夫人は男二人の指先におぴただしい生理のもろさを吐きかけている自分がわかるのか、甘い喘ぎの声と一wにすすり泣いてびるのだった。
　伊gは~にBむ汗を手の甲で拭いながら更に幛问证蛐荬幛胜った。
　ふと、伊gのeにh山家の诖螭拭坤筏ね@でバラの花の手入れをしていたrの静子夫人の幻想的なばかりに美しい姿が浮かんでくる。白地にバラの~を型染めしたA美な小yを着た夫人は、仕事でh山に会いに来たた伊gをふとて、
　□□ごらんになって伊gさん。バラが今年もこんなに美しくDきましてよ
　と、雅な美しい]に訾Δ瑜Δ嗜幛椁い微笑を作ったのだ。伊gはバラの美しさより豪奢な着物の白い半襟からくっきり浮き立たせた夫人のFっぼく辘à郡Δ胜袱漕]の美しさに惚れ、その莞撙い肖りの美貌にR倒された事を今思い出している。
　Lいg、自分の心を切なくませた高Xの花、いわば自分にとっては永hの恋人であった静子夫人がこちらの策婴且磺肖呜bをZいとられ、衣もなく、生まれたままの素っ裸で浅ましくも自分の前に肉の襞まで晒け出しているのだ。
　今、静子夫人に最後に残されたものはその官能味のある美しい肉体であり、鬼源_が名器だというたった一つの女の武器なのか、と伊gは思うのだった。その女の武器一つをmりに夫人はこれからも生きAけなければならない。更にその一つの名器を持つこの~世の美女を二つの名器を持つ美女に{教しようというのが鬼源の画ではないのか。
「ちょっと伊g先生、途中でぼんやりしちゃj目じゃない」
　と、夫人の乳房を幛筏皮い看禾郎がふと手を止めて伊gの方に目を向けた。
「持ち訾蚪淮しましょうよ」
　春太郎と夏次郎は夫人の下半身の方へ移行し始め、伊gと山内は追っBわれた形となる。
「やっぱりこのテクニックは私_の方がましのようね。お二人はそこで奥のおっぱいをしくモミモミしてあげて」
　春太郎は笑いを浮かべて伊g_にいい、ぴったり夫人の双臀の左右に夏次郎と身を寄せるのだった。
「フフフ、本当に今日の奥って凄いわ。随分と燃えちゃったのね」
　二人は忽ち夫人のその二つの羞uの源へ左右からを押しつけるようにしてまといつき、指先を使って幛筏郡纫るや急に唇を押しつけたのである。
　ああっ、と夫人は^の芯にまでくようない快感をVえて木枕の上の双臀をのたうたせ、iで宙に吊られている美なI肢をeさぶり始めるのだった。
「ゲイボ`イといっても彼等はおかまじゃないI刀使いなんですよ」
　静子夫人のねっとり汗ばんだ柔らかい乳房を伊gはゆっくりと揉みながらs然とした表情の山内に苦笑していった。
「これくらいの美人だったら、これくらいの事をしてあげるべきよ」
　ふと、を起こした春太郎は伊gの方をてニヤリと笑い。再び、を斜めにして奥深く秘められた夫人の菊花を幛肥激幛毪韦扦る。
　ああっと、夫人は再び悲Qを上げ、
「春太郎さん、そ、そんな□□」
　と、哀しげな声をkしo`された汗みどろの美しい裸身をのたうたせるのだったが、そのたまらない羞uと被虐の快美感を必死になっVえるように]をすり寄せて来た伊gの唇へ夫人はく唇を重ね合わせたのだ。伊gはぴったりと夫人の柔らかい舌先に舌先を押しつけ、o我糁肖俏い始める。火のように幛て甘美な夫人の鼻息を感じつつ、伊gはすっかり五体をwれさせてしまった。
「それじゃ、奥。まず、最初の浣cをするわ。いいわね」
　春太郎はようやくを上げて夫人に声をかける。
　静子夫人は伊gとるように舌を吸い合いながら、うっとりと目は]ざしたままで小さくうなずくのだった。
　二百ＣＣのグリセリン液をガラスの浣c器に夏次郎が手Zれた手つきで注ぎこみ、左右から夫人の菊の花婴虼禾郎と一wにまさぐり合うようにしながらゆっくりと沈みこませていく。
　うっ、と夫人は冷たい嘴管がそこに触れ、あっという_こ体内深く沈みこんでいくのを感知すると伊gの舌を吸っていた口をxし、
「うんと、うんとしくしてね、春太郎さん」
　と、わなわな唇をわせながらうめくのだった。
「いいわ。とても素长输侥cをしてあげるわよ。ま、こっちへ任しておいて」
　春太郎は夏次郎に、あれを使って、と寝台の下にKべられてある{教の小道具を目で示した。先端がuき状になっている筒具を手にした夏次郎は春太郎に攻膜丹欷皮い毪饯紊戏饯韦工扦摔筏趣嗓巳埭堡ずれた柔肌に含ませようとする。
「嫌っ、そんなの嫌っ」
　夫人は自分の最も敏感な肌にそれが当てられるとすねてもがくように木枕に\った量感のある双臀をうねらせ、矛先をそらせるのだったが、それは拒否ではなく甘い甘い羞じらいである事を夏次郎も心得ている。
「さ、これも浣c器と同じように深くお腹の中へ入れるのよ」
「ああ、私ずかしいわ」
　それが真dのような柔らかい肉婴厣瞍沈み始めると、夫人はを伴った妖しい快美感にのたうち、ひきつったような啼泣をらし始めるのだった。
　ゆっくりと弧を描くような二つの具の操作が_始されると、
「ああ荬、狂いそう」
　と、静子夫人はを振り乱して首を振り、たちまち、悦びの上に登りつめそうになったが、
「お夏、荬颏膜堡皮汀奥に荬颏浃椁护沥泷j目よ」
　と、春太郎は夏次郎の具の使いように注意するのだった。
　夫人が上をOめかかる直前、具はさっと引き上げられ、かわりに春太郎は深く沈みこませた浣c器のポンプをゆっくりと押し始める。この狂うばかりのじれったさはこの世のものだろうか、と夫人は声を上げて泣きじゃくるのだった。
　次から次にと体内に送りこまれていく溶液の何という甘美な切ない感触□□夫人は美しい富士~にねっとりと脂汗をBませ、カチカチnをyみQらしながらえ泣くのだった。
　二百ＣＣを一滴あまさず夫人に注入した春太郎は小さな果肉のようにふくらんだそれを脱脂dで柔らかく揉みほぐして、
「じゃ、もう二百ＣＣ注入するわ。がまんしてね」
「そ、そんなに」
「そうよ。さっきいったように今日はお腹の中をすっかり_にしなきゃならないのよ。たっぷりウンチをしてもらわなきゃあ」
　春太郎は笑いながらそういうと、空になった浣c器に再びグリセリン液を注ぎこみ、すると、そのgを利用するように夏次郎がまた夫人の双臀にぴったり寄り添って、
「さ、しばしのg、おSしみになって」
　と笑いかけながら筒状の具を字丐猡位à婴椁蓼且せている夫人へゆっくりと含ませていくのだった。
　春太郎と夏次郎のまるでリレ`作椁韦瑜Δ是擅Oまる女めのテクニックを伊gと山内は呆れた表情でぼんやりつめていた。
「何をぼんやりしているのよ、伊g先生。奥のおっぱい、おっぱい」
　と、声をかけられてふと我に返り、あわてて夫人の形のいい柔らかい乳房や薄t色の乳^にチュツチュツと矢つぎ早の接吻を注ぎかけた。
　静子夫人をK始、燃え立たせ、肉を溶かす状Bにおいたままで浣cをほどこし、排泄させ、菊の花を_かせる手gを行おうと二人のシスタ`ボ`イは考えているようだ。
「ほんとに奥のここって素长亭ā９碓搐丹螭摔い铯护辘悚长欷本物の男泣かせの名器だそうよ」
　私がもし、女に生まれ浃欷毪猡韦胜椁邪みたいな名器を持ちたいものだ、と夏次郎はゆっくりと具を操作しながらいうのだった。
　静子夫人は右に左にしとどに乱れた\を打ち振りながら甘い柩胜紊をらし、その卑猥な具にして知らず知らずのうちに、鬼源などがp{する肉のC能をk]し始めているのだった。
　ゆっくりと具を操作しながら夏次郎は目を瞠っている。その幛熟した肉はまるで生物のようなЭsを示して矛先を欲に更に奥深くへTいこもうとしているのだ。夏次郎が矛先を引き上げようとすると甘美に熟した女体はまるで藻がからみつくようにそれをきこんでxさない。
「さ、奥、二回目の浣cよ。お春と交代しなきゃ」
「ひどいわ。あと少しで□□」
　上に登れるところだったのにと夫人は鼻をQらしてすねてせながら、い吸引力を解いて自分の柔らかい女体のЭsでそれを押し出すようにする。
「ほんとにお事という他はないわ」
　夏次郎と代って夫人に二度日の浣cを_始した春太郎も夫人のその部分の甘美なЭsに@き、
「こんな素|があるなら、きっとお尻の方だって素|があるQよ。私_がうんと磨きをかけてあげますからね」
　と、感Oまったような声を出すのだった。
　二百ＣＣの溶液を再び体内に注入された静子夫人は乱れをほつれさせた柔媚な横をせ、形のいい唇を小さく_いて断A的に喘ぎつづけている。脂汗を美しい面にねっとりBませて切なげに目を]じ合わせている夫人のその横は何とも妖Fなものに伊gと山内の目に映じるのだった。
「さて、あとは排泄ね」
　ほっとしたように上体を起こし、空になった浣c器を寝台の端へ置いた春太郎は草を口にして小休止をとるのだった。
　静子夫人ののように滑らかな腹部が波を打っている。グ`とcのdする音がこえて春太郎が目を向けると夫人はいかにもuずかしげに横へ上荬筏款をそむけさせるのだった。
「伊g先生、奥の排泄の始末をおい出来るかしら」
　と、春太郎が皮肉っぼい口{で伊gにいった。
「伊g先生は奥から全bを没Г筏皮筏蓼盲郡韦扦筏绀ΑＯ壬だって千代さんからのx礼がたっぷり入ったんだから、せめて奥のウンチのお世ぐらいしてあげれば」
　といって春太郎は夏次郎とを合わせて笑い出した。
「いいだろ」
　と、伊gは苦笑いしてせると、
「よし、俺も手护う。丁度、奥の时悚猡筏郡い人激盲皮い克なんだ」
　と、山内がもう寝台の下に置かれてあったブリキの便器を取り上げるのだった。
「それじゃ、こいつは奥に惚れこんでいるお二人に任しておこうじゃない、お夏」
　と、春太郎は草をくゆらしながら近くの椅子に腰をかける。
「如何、奥。もうかなり苦しそうじゃない。そら、またお腹がQり出した」
　春太郎は夫人のFっぼい腹部がまたQ婴肥激幛郡韦钎播楗播樾Δこ訾筏俊
「こらえ切れなくなればh]せず伊g先生にmむ事ね。それから□□」
　春太郎はついと立ち上って生理の苦痛に美しい眉根を寄せている夫人の耳元に口を寄せ、クスクス笑いながら、
「千代さんに奥のbをすべてjり渡してしまった憎い男でしょ。だから、思い切り臭いのをたれ流して妥してやればいいわ」
　などとからかうのだった。
　夫人はその揶揄を辛く思うより、ぐっと急激にこみ上って来た便意にキリキリnをyみQらし始めている。
「もうj目ですわ、伊、伊gさん」
　と、うめくようにいった夫人は木枕の上の双臀をモジモジeさぶって、
「お、おまるを、ねえ、おまるを早く」
　夫人の悲痛な声をくと山内はブリキの便器の底へ新を敷き、伊gはA物がはじけwぶのを警戒し夫人の双臀を\せた木枕の周欷摔庑侣をあわてて敷き始めるのだった。
　静子夫人は更に高ぶって来た生理の苦痛のためにすっかり取り乱し、uも外もないといったBで狂おしげに\を振り乱しながら甲高い声をはり上げるのだった。
「ああ、早くして、伊gさん。私、本当にもうらしてしまいますわっ」
　木枕の上に\った量感のある夫人の双臀はもうdを示している。伊gか山内が便器を当てがうまでは何とか耐え切ろうと夫人は宙に吊り上げられた美な肢体をくねらせるのだった。iにつながれた工物のようにA奢な足首がえ、足の指が]じたり_いたりをくり返している。
　せっぱつまった夫人の狂Bをニヤニヤとつめながら山内は、
「Wにさっき冷たい仕打ちをしたPだよ。もう少し苦しんじゃどうかね、奥」
「嫌っ、さっきの事はxまりますわ。ですからねえ、早くっ」
　夫人はそう叫ぶと、さっと汗ばんだをねじってさも口惜しげに声をわせて泣きじゃくるのだった。
「ごめん、ごめん。何もそう泣かなくたっていいじゃないか」
　と、山内は夫人のブルブルdを示す官能味のある双臀へようやくブリキの便器を押し当てていった。
「お、おい、もっと下の方に当てて。そこじゃ、れてしまいますわ」
「よしよし、こうかい」
　山内と伊gは二人で便器を持ち支えてぴったりと夫人の身体へ寄り添っていったのである。



第九十章　初夜の心得


　　　　羞しき寝化

　床のgつきの六の日本gでr造は\Tりの卓の前にあぐらをMんで坐り、ウイスキ`をんでいた。
　暑さを感じるのかr造はワイシャツを脱ぎ上半身、裸になっている。腕の附根のあたりから背中一面にかけて小@の刺青がしてあり、赤\い皮wは毒々しい光gを浮かばせていた。
　田代とはH交のあるv西に住む岩崎の弟で、r造はいかにも暴力猡植郡椁筏色の浅\い、すべて造作の大きい恐ろしいつきをしていた。
「r造さん、いるかい」
　\の何こうから田代の声がするとr造はみかけのウイスキ`グラスをボンと卓の上に置き、
「へえ、ここで御Y走になってますよ」
　と、坐り直しながらいった。
　\が_いて田代が持ち前の人のいい笑をせて入って来る。Aいて森田にI尻をとられた美沙江が千代にXく肩先を支えられるようにして入って来ると、r造は、へえ、と目をパチパチさせ、金`りにあったように身を硬くしてしまうのだった。
「このお荬丹螭千原美沙江さんよ。どう、美人なので@いたでしょ、r造さん」
　千代はr造のきょとんとした表情を面白そうにて、
「さ、お荬丹蟆￥长沥椁摔い椁盲筏悚毪韦あなたのお婿さんになって下さるr造さんよ。御挨拶しなきゃj目じゃない」
　と、真っ赤に火照ったを深く垂れさせ、な雪白の裸身をブルブルとわせている美沙江に声をかけるのだった。
　r造は想像していたものをはるかに越える美沙江の美しさに心をわせているのだ。
　雅さとさの入り混った美沙江の美貌に加えて抒情味を感じさせるようなほっそりした美Vな裸身□□まさか、美沙江を一糸まとわぬ素っ裸のまま引き立てて来るとは思わなかっただけにr造は一瞬、声も出なかった。
「さ、お荬丹蟆⒒ㄐ訾伟へお坐りよ」
　千代は美沙江の陶器のようにFやかな背を押してr造のOへ引に坐らせるのだった。
　ふっくらと可zなふくらみを持つ乳房の上下には垢じみた麻Iが二き三きし、その白磁の光gを持つい裸身を附せ加pにsめてえている美沙江□□r造は思わず力一杯抱きしめたい欲求にかられ出す。
「フフフ、どうしたのよ、r造さん。花嫁にしい言~の一つでもかけておやりよ」
　千代は柄にもなく照れているr造をて笑い出すのだった。
　そのr、入ってもいいですか、と声がして\がそっと_いた。
「あら、子さん。さ、どうぞ、どうぞ」
　千代は\のから部尾の中をのぞきこんでいるのが大V子であるのに荬扭と、止ち上り、手をとるようにして座敷の中へ引き入れた。
「千原美沙江が今夜、女になるといたのでお祝いをいいに来たのよ」
　子は千代にそういい、r造のOにsみこんで身も世もあらず羞uにえている美沙江を小菸钉瑜丹饯Δ颂鳏幛毪韦坤盲俊
「あなたにとっては今夜は最良の夜ね」
　と、千代は子の肩をXく手で叩くようにしながらいった。
「千原流A道の後@者、千原美沙江はこうしてr造さんの花嫁にQ定したし、千原流後援会Lの折原珠江は性の奴_の道を步む事になったわけでしょう。あなたにとって怖いものは何もなくなったわけじゃない」
「そういう事ね」
　湖月流A道の会Lである子は何ともいえぬ嬉しそうな表情になっている。
「折原珠江の{教される雒妞怂健⒘ち合っていたんだけど、茏鳏坤盲郡铩
　子はあの高慢ちきな女が下腹部から卵をみこまされ、それを吐き出している光景を思い出し、吹き出すのである。
「ねえ、千原家のお荬丹蟆
　子は小さく身をsかめてすすり泣いているo`された美沙江に目を向けた。
「これで、千原流A道も遂に崩菠汀Ｋ健ようやく胸が晴れたわ」
　そして、やたらにウイスキ`を喉に流しているr造に向かって、
「このお荬丹螭舷淙毪昴铯求绀瑜曛丐い猡韦铣证盲渴陇ないという人なんですからね。あまり、手荒な真似をせず、しく郅筏皮げて下さいね」
　と、子は口元に微笑を浮かべながらいうのだった。
　千代がOの部屋に通じる\を_けると、そこは寝室になっていてFめかしい友禅の夜具が敷かれ、キチンと二つ枕がKべられてある。
「へえ、もう支度の方は整っているのね」
　千代は寝室を眺めて、フフフ、と笑った。
　枕元には二枚折りの屏L、それに水差し、草入れなどが型通りに配置されてある。
「さすがに森田H分は手hしがいいわ」
　枕元の色っぼい雪洞Lのスタンドの下に京などが置かれているのをて千代は感心したような声を出した。
「俺_は一寸、r造さんにがあるからな。千代さんと大V女史はそっちの部屋でこの娘に初夜の心得でもしてやってくれないか」
　と、田代がいうので、千代と子は、ガクガク腰のあたりをわせている美沙江の肩に手をかけた。
「さ、お荬丹螭悉长盲沥丐い椁盲筏悚ぁ
　千代と子にI尻をとられ、肩を支えられるようにしてFめかしい雪洞Lのスタンドが置かれた寝室へBれこまれた美沙江は、二つ枕のKんだ夜具をて、ハッとしたように赤らんだを横へねじった。
「さ、ここへ坐って」
　と、千代と子は美沙江を寝室の片隅にあるR台の前へ坐らせた。
「花婿さんに好かれるように寝化をしておきましょうね、お荬丹蟆
　後手にがっちり`り上げられた美沙江をR台の前に坐らせて二人の女は寝化をほどこそうとするのである。まるで子供がままごとをSしみ合うように、千代と子は棠瞍文郡蜷]じ合わせている美沙江のA奢ではっそりした首すじから麻Iにoめ上げられている白桃に似た美しい乳房に至るまで、香水をふりかけ、美沙江の雅な]をパフでXく叩き始める。
　千代が美沙江の]を押さえ、子が花びらのように可郅ご饯丝诩tを引き始めると、固く]じ合わせている美沙江の眼尻から屈辱の口惜し妞あふれiるのだった。
「あら、せっかくお化してあげているんだから、泣いちゃj目よ」
　美沙江のFやかな象牙色の]を护铯盲皮筏郡郡曷浃沥妞颔膝螗チで拭きとりながら千代はいった。
　あの全身に刺青をした恐ろしい男に今夜、をZわれるのだと思うと、死んだつもりでこの屈辱に耐えようとQ心した美沙江だったが、恐怖のえで固く]じ合わせた膝のあたりがガクガクえるのだ。
　美しい眉をしかめ、さも苦しげにを歪めてnをyみしめる美沙江にし、
「そんなに固くなっちゃj目じゃない。もっと唇を前へ突き出しなさいよ」
　と、子は千代にをとられている美沙江の耳を指でつまみ上げ、唾をつけた口tを美沙汗の唇にTり始める。
「まあ、とても_になったわ。これなら花婿さんもお喜びよ」
　千代と子はすっかり化しKえた美沙江をmもしげにていった。
「何もそんなにおどおどする事はないわよ、お荬丹蟆r造さんにすべて任せればいいのだから。きっとしく郅筏啤⑴にして下さるわ」
　子は、柔らかな睫を妞隋Δ椁筏粕瞍を伏せている美沙江にいった。
「いいわね、お荬丹蟆r造さんはあなたの旦那になる人よ。どのように料理されてもQして取り乱したり、反埭筏郡辘筏沥悚い堡胜い铩：韦扦卷にならなきゃj目よ」
　まるでやり手婆のように千代はすすり上げる美沙江の火照った美しい]にチラと冷酷な目を向けながらいうのだった。
「さ、もう少し、初夜を迎える浃颏筏皮こう」
　千代は寝室にも小さな床のgがあり、それに@の木で出来た床柱があるのに荬扭と、美沙江のI尻をとって引き起こし、その床柱を背にさせて立たせるのだ。
　美沙江を`ったI尻を使って美沙江を柱にがっちりつなぎ止めると、全裸の正面を露にされて羞uでえ泣く美沙江の前に千代はすっくと立った。
「お床入りの前にちゃんと花嫁は花婿に御挨拶しなきゃj目よ。私がその要Iを教えて上げるわ」
　ほのかな香荬訾Δ瑜Δ氏笱郎のほっそりした美沙江の裸身を眺める子は、この深の令荬これからあの全身刺青の暴力Tに散々いたぶられ、田S刺しにされるのかと思うとふと痛ましい感じにもなる。
　今まで自分の主宰する湖月流A道の长扦るとはいえ、やくざにmんで凌辱させるとは我ながらひどい事を考えついたものだと子は苦笑するのだった。
　しかも、千代は美沙江をr造への人身御供にした後は鬼源に下げ渡し、今、珠江夫人が受けているあの酸鼻な{教を受けさせようとしているのだ。
　妞隋Δ欷渴闱榈膜嗜幛椁い睫をフルフルわせ、スラリと伸びた硬|陶器のような冷やかな裸身を一佑不させている美沙江は千代と子が薄笑いを浮かべて近づいて来ると雪白のしなやかな腿と腿とをBななばかりに密着させるのだった。
「でも、お荬丹螭韦饯臁⒋笳煞颏しら」
　と、子は美沙江の固く]じ合わせた腿の附根を指さして千代に笑いかけた。
「r造さんはベアリング入りの凄いのを持っているというじゃない」
　それにくらべて、美沙江のそれはいかにも少女っぼい淡い毛で柔らかく覆われていて合Zの~のような抒情味さえ感じさせる。
「そんな事、心配しなくたっていいわよ。このお荬丹螭馐九rでもう子供じゃないんだからね。努力して何とか受け入れるQよ」
　千代はそういって声を上げて笑うのだった。
　再び、化台の上から香水の瓶を取った千代は、よっこらしょ、と床柱に`りつけられている美沙江の膝元へ腰をかがめ、美沙江のすんなりと伸びているな下肢からムチムチと固くoまっている雪白の太腿に至るまでに香水をふりかけるのだった。
　美沙江は嫌感の混じったたまらない羞uでカチカチnをyみQらしている。
「ここにもお香水をXくふりかけておくのが寝室のマナ`というものよ」
　千代が淡い柔らかな毛のふくらみに指先をふと触れさせていくと、今まで屈辱にキリキリnをyみしめて耐えつづけていた美沙江は我慢の堰を切ったようにブルっとo`された美な裸身をわせ、
「な、何をなさるのっ」
　と、高ぶった声をはり上げた。
「寝室のマナ`を教えてあげているのに何さ、そのB度」
　千代は美沙江がその_な睫で覆われた美しい瞳に憎の色をキラリとBませて自分をたので、フン、とをつき出した。
「美沙江は死んだつもりになってここへ来たのです。その美沙江をあなた_はまだ辱しめようとなさるの」
　美沙江は千代や湖月流A道の大V子_の手で嬲りものにされる口惜しさにもう我慢ができず、い_な眉を吊り上げて二人の女を睨みつけるのだったが、
「お荬丹蟆⑺竭_にそんな口をきいちゃ、ただじゃすまないわよ」
　と、千代と子はけるものかとばかり、睨み返すのだった。
「どうしたんだ」
　と、Oの部屋でr造と酒をみながら笑し合っていた田代と森田が\を_けてのっそり入って来る。
「社L。このお荬丹螭颏猡しくQう必要はないわ。初夜の心得について教えてやろうとすると素直にこうとしないのよ」
　千代は冷酷な目を床柱に`りつけられている美沙江に向けてそういうのだ。
「ま、いいじゃないか。今、r造さんにもしたんだが、明日からはこのお荬丹螭庹{教柱に`られる事にQ定したんだ。今夜は一切、r造さんに任して、我々はそろそろ、ここから退散しようじゃないか」
　田代が不氦饯Δ是Тにそういったr、全身、刺青のr造が草を横にAえて森田の後ろから入って来たのである。


　　　　静子排泄

「もういいのかい、奥さん」
　山内と伊gは共に~に汗をBませ、木枕の上に\せ上げられた夫人の双臀にぴったりと寄り添っている。
　二人が夫人の量感のある美な双臀に押し当てているブリキの便器□□その底に敷かれた新の上には黄金色の小さな山がBかれて、はのかに荬蛳趣皮皮い毪韦馈
　o`された美な裸身をベッドに仰向けに`りつけられている静子夫人は上荬筏慷苏な]をねじるように伏せて固く目を]ざし、美しい眉根をさも苦しげに歪めていた。
　すぐ近くの椅子にシスタ`ボ`イの春太郎と夏次郎は腰をかけ、静子夫人の浣c排泄という酸鼻な光景を色も浃à氦艘物しているのだった。
「h]しちゃj目よ、奥、身体の中のものを全部出してしまわないと後の{教がやりにくいからね」
　春太郎は椅子から立ち上がり、美しい富士~にねっとり脂汗をBませている静子夫人の赤らんだ耳元にささやくのだった。
　山内と伊gが支える便器の中に、もう耐えられず毛穴から血の吹き出そうなA辱の思いと一wに排泄行椁蛘归_させてしまった夫人だったが、
「それじゃ、ほんとにもういいのね」
　と、春太郎が念を押し、伊gと山内が便器を引きPげようとすると、
「待、待って」
　と、夫人はむずかるような鼻をQらすのだちた。
「まだおまるをのけちゃ嫌。しますから」
　夫人は鼻すじの通った美しいをそっと春太郎の方に向け、翳の深いにじんだような瞳にuずかしさと哀しさをねっとり浮かべるのだった。
「ねえ、し、してもいい？　伊g先生」
　次に夫人は下半身の方に取りついている伊gに甘えかかるように声をかける。
　自分のbをすべてZいとり、かつてはh山家の女中であった千代と共\してこんな奈落の底にまで自分を葬った憎い伊g□□その伊gの持ち添える便器に体内のA物を吐き出さねばならぬ屈辱など、もう静子夫人は思うゆとりはなかった。
　憎いとか口惜しいとかいう感情を适Г贰⒆苑证虻鬲zに追いやった伊g、いや、伊gだけではなく川田にも千代にも夫人は臼簸贰⑹苋荬贰その中にふと被虐性の快味すらrとしては感じとる事の出来る女になってしまったのだ。
「いいですとも、奥。何でもW_に任せりやいい。こうなりゃ赤ちゃんになったつもりでね」
　伊gはFなし眼Rの中の小さな目をしばたたかせながら上ずった声音でいった。
　かってはその莞撙っ坤筏丹诵膜Δ氦せ、畏敬の念を抱いててきたh山家の令夫人が自分に魂までもぎ取られたようにS尿の始末までさせているではないか。伊gは身内がえる程のd^をえ出すのだ。嗜虐的な高ぶりもこみ上って来て、夫人が切なげに目を]じ合わせ、可zな菊花をЭsさせながら二度日のk作を起こし始めると、
「さすがに育ちのいい奥だけあって、だし方も随分とおしとやかじゃありませんか、こりゃ@いた」
　と、伊gはからかうのだ。
「うん、嫌っ、そんなこと、おっしゃっちゃ。やめて」
　夫人は赤らんだをねじって甘くすねるような口{でいった。
　しかし、伊gのいうようにそれはい黄色い蛇がとぐろをくようにわずかずつ排泄されて便器の中へこぼれ落ちていく。こんな最中にあっても育ちの雅さを失うまいと夫人が努力しているようで伊gと山内は目を瞠るのだった。
「ねえ、そんなに近づいていて、臭くはないのですか？」
　静子夫人は自分のhな排泄行椁蚰している伊gと山内に荬扭い啤もの哀しげな色を湛えた美しい瞳をしばたかせながら声をわせた。
「不思hなものだね。奥のような美人になるとこの訾いちっとも荬摔胜椁胜なるのですよ」
　と、山内が笑いながらいった。
　静子夫人は情感をねっとり浮かべた瞳を薄く_いたり]じたりし、唇を半_きにしたり、また唇をyみしめたりをくり返しながら低くうめいている。
　身を引き裂かれるようなこのA辱と苦が被虐の法悦境のように夫人には感じられてきたのかも知れない。
「まあ、随分と出るじゃない」
　そんな春太郎の哄笑も荬摔胜椁胜なり、夫人は最後のk作をgり尽くすように放出したが、その瞬g、夫人は、あ、と小さく叫んで身をsめ真っ赤に火照った美しいを哀しげに歪めた。
　まるで制された屈辱行椁吾岙bみたいに放尿行椁蚍蛉摔鲜激幛皮筏蓼盲郡韦扦る。
「おや、まあ」
　と、伊g_は狼Nし始める。
　一旦、放尿し始めたものは自分の意志では止める事は出来ず、夫人は真っ赤に染まったを左右にeさぶりながら、
「ああ、ご、ごめんなさい」
　と、ベッドを濡らし始めた自分の行xさを半泣きになって伊g_にびつづけるのだった。
「いいんだよ。W_がちゃんと後始末をしてあげるから」
　伊gと山杓は苦笑しながら夫人が濡らしてしまった双臀の下の木枕を布で拭き、次にチリを取り出して夫人の排泄の後始末まで丹念に始めるのだった。
「す、すみません」
　夫人は伊g_のそんな行椁しても声をわせてびている。
「さて、今度は私_と交代しましょうよ」
　春太郎と夏次郎が伊g_に代って夫人の双Iに早速挑みかかる。
「じゃ、奥、早速、私_の{教にかかるわ。いいわね」
　あれだけたれ流せばもう充分でしょ、などといい、春太郎は木枕に\せ上げられた夫人の仇っぼい肉づきの双臀をXく手でさすり上げるのだった。
　浣c、そして、排泄という行椁蜓荬袱丹护椁臁まだその高ぶりの余が残っている夫人にし、春太郎はまずアルコ`ルに浸した脱脂dで夫人の柔らかくふくらんだ菊の蕾を柔らかくマッサ`ジする。
「できるだけしくしてあげますからね、奥。固くなっちゃj目よ」
　春太郎がそういうと夫人はうっとりした表情で目を]じ合わせながらXくうなずいてせるのだった。
　□□それから、どれだけrgが流れたのか、そのg、二人のシスタ`ボ`イの手でどのようにQわれているか、静子夫人はわからなかった。
　次から次に脱脂dをつめられているようであり、それもまた一つ一つピンセットでつまみ出し、直cが洗筏丹欷皮い毪瑜Δ荬する。
　夫人の下半身は次から次と{教されてジ`ンとwれ出してd棒をみこまされてもeに痛みも感じなかった。
　夫人はつとめて平静を装い、このA辱の{教に耐え切ろうとしている。
　d棒はc力のAれを拭いとってすぐに引きPげられ、また、新しいd棒がみこまされていく。
「どう、奥痛む？」
　r々、春太郎は手を止めて、それでも荬かりそうに薄く目を]ざしている夫人の端正な]を指で押すのだ。
「ううん、大丈夫」
　夫人はふと目を_き、濡れた美しい瞳にふと媚を含めて春太郎の目をつめるのだった。
「そんなに素直になってくれるととても{教がやりいいわ」
　春太郎は次第に妖Fさがして来た夫人の容貌を心をうずかせて眺め、微笑した。
　ガラス棒が差し入れられる。
　それがiきとられると再び、クリ`ムがTられてく揉みほぐすような春太郎の指先だった。
　夫人は、幛盲埭ごぎをせ始める。
　その部分に麻aのような名状の出来ぬ快S源がある事を夫人は今、思い知った莘证摔胜盲俊
　何か背缘膜赎湿な快感□□それにEい痴れた夫人はもう绚馓宀盲猡胜い趣い盲空{子で快S源の甘い果汁を訾韦瑜Δ艘绀欷丹护皮筏蓼盲皮い搿
　自分の体の底に穴が_けられつつある、そんな思いが被虐性のうずくような快感ともなり、夫人は小手{べだといってピンポン玉が押しつけられると量感のある事な双臀をうねらせて自分の方からそれを吸い上げようとするのだった。
　夫人がその部分にも粘着性のある吸引力を持っているという事はこれまでの鬼源_のgYでもわかっていたが、こんなにeO的に夫人が{教にf力するのは初めてだったので春太郎は何ともいえぬSしい莘证摔胜毪韦馈
　二つから三つ、春太郎は夫人に引にピンポン玉を含ませていく。
　菊の固い蕾は何rのgにか溶けるような柔らかさを持ち、ぽっかりと_花して露にしているのだった。
「ねえ、春太郎さん」
　ねっとりと美しい~に脂汗をBませながら夫人はうめくように、
「驻膜入れになったの」
　と、ハスキ`な声を出してく、
　三つですよ、と春太郎がいうと、
「もう出してもいいでしょう」
　と、夫人は\のおくれ毛をねばりつかせた]を横へねじりながら菊花の筋肉をЭsさせて、一つずつゆっくりと吐き出していくのだった。
「いかが、山内先生」
　夏次郎は夫人の仇っぼい双臀のgからがり出たピンポン玉を一つずつ拾い上げ、s然とした表情の山内を面白そうにていった。
「この奥は後ろを使ってこんな芸当も出来るのよ。どう@いたでしょう」
　すでに静子夫人がそんな芸当を身につけているのを知って山内も伊gも信じられない表情で、その訾摔膜昧っているのだった。


　　　　zに泣く

　珠江夫人と静子夫人がようやくおぞましい{教から解放されて、{教室の片隅のの中へ投げこまれたのはそれから二rgばかりもたってからである。
　二人は心身ともに疲れ切り、抱き合うようにしての中に身をsめている。
　m度に脂肪が\った乳色の美肌をぴったりと寄せ合い、二人の夫人は骨までZけ散るような{教の辛さをVえ合うように深く首を落としてすすり泣いているのだ。
「二人とも今日はなかなかがんばったじゃない」
　鬼源の蟾妞蚴埭堡壳Тが子と一wにの前に立ってせせら笑っている。
「最初は心配したんですが、珠江の方の道具立てもそうくはありませんよ。卵の出し入れだけに今日はしておきましたが、明日は卵割りを完全に教えこむ予定です」
　鬼源は薄笑いを浮かべてをさすっている田代に蟾妞工毪韦馈
　y子に朱美、そして、春太郎も二人の夫人が]じこめられたを取り欷螭Sしそうにのぞきこんでいる。
「この奥方の明日の{教予定はどうなっているの」
　と、千代がくと鬼源は手帖を出した。
「午前中はレスビアンのg演、午後は今日のAきで{教柱に{教ベッド、そして夜は□□」
　鬼源はニヤリとして、仲のいい妹のように身を寄せ合い、互いの肩に~を埋め合って柩胜筏皮い攵人の令夫人に目を向けるのだった。
「お互いにニグロとからみ合ってくぜ。静子はジョ`、珠江はブラウンだ」
　それをくと静子夫人はハッとしてを上げた。
「待、待って下さい」
　滑らかな白い]にしたたる妞蛉A奢な指先で拭いながら、夫人は、
「珠江さまを\人の玩具にさせるなんて、そんな取りQめはなかったQです」
　と、鬼源の方に哀しげなを向けるのだった。
　の中で静子夫人が珠江と身を寄せ合って柩胜筏皮い郡韦献苑证讼颏堡椁欷毪坟めの辛さではなく、珠江が受けた屈辱を哀しく思ったからである。自分はもう数々のめ折や淫虐な{教で根本から性の奴_に渖恧筏皮筏蓼盲郡、珠江はまだこうした淫虐な{教に完全に屈伏する事の出来ない心を持っているQだ。
　それを思うと、静子夫人はあまりにも珠江がかわいそうで妞とめどなく溢れるのだが、今、鬼源はその地z屋敷に捕われの身となってgもない珠江にhな芸を制するだけではき足らず、ニグロを使っていたぶらせようとしている。
「静子は\人とコンビをMむ悟をしています。そのために春太郎さん_の{教を受けたのじゃありませんか」
　静子夫人は妞Bませ、柔らかい睫を哀しげにしばたかせながら、恨めしげに鬼源を上げるのだった。
「何をいってやがる」
　と、鬼源はせせら笑った。
「おめえはショ`のスタ`としてジョ`やブラウンとからみ合うための{教を受けているんだぜ。俺がいってるのはこの屋敷へ到着した二人のニグロの接待なんだ。色の真っ白な美人奥二人で\人二人に夜の接待サ`ビスをしてやってほしいというんだよ」
　つまり、お互いにニグロの一人と一晚一wに寝てやればいいってわけだ、と鬼源はいうのだった。
「相手はプロの\人でしょ。それを接待する役はやはりムチムチと脂の\った人妻二人がぴったりじゃない。それとも美沙江とか美津子とか、若い娘の方がいいかしら。ね、どう思う、奥」
　千代は冷酷な微笑を口元に浮かべながら悲痛な表情になっているの中の二人の夫人をつめるのだった。
「ああ、静子さま」
　と、珠江は静子夫人の乳色の柔な肩に]を押し当て奥nをyみQらしながら啼泣するのだ。
「もう私、どうなってもいいんです。あのようないたぶりを受けた私なんですもの。\人の嬲りものになったって□□」
　かまいませんわ、とそれはもう柩胜茄匀~にならず、珠江夫人は自分の悟を静子夫人に示すのである。
「珠江さま」
　と、静子夫人も妞巧をつまらせながら珠江夫人の雅な白い肩をひしと抱きしめる。
　悲Uにくれるの中の二人を千代と子は小菸钉瑜丹饯Δ颂鳏幛毪韦坤盲俊
「それじゃ、これではQ定ね」
　千代はチラと鬼源のをて目で笑った。
「でも、お二人とも、そうして肩を抱き合って、@いているのをているとまるで本当のレズみたいね」
　千代がクスクス笑っていうと、鬼源がふと、何かに荬扭い郡瑜Δ苏{教室の片隅へ步き、棚の上の油にくるんだもめを持ってって来た。
「そら、Sしい玩具が出来たぜ」
　つい、さっき技工が届けてくれたんだといいながら鬼源が油をはずすと真ん中に刀のをはめこんだような太くてLい筒具が出て来たのである。
「まあ、凄いわあ」
　と、シスタ`ボ`イの春太郎が鬼源の手からそれをとってからかうようにy子の鼻先へ突きつける。
「うまく出来てるわね。本物そっくりじゃない」
　と、y子と朱美はキャッキャッと笑って面白がるのだ。
「こういう相形ってのは珍品で、作るのに随分と高くついたぜ」
　鬼源はそれを手にして格子のgからのぞかせ、一糸まとわぬ美な裸身を寄せ合っている静子夫人と珠江夫人にせつけるのだ。
　ふと、それに目を向けた二人の夫人はあわててをそらせ、今までぴったり身を触れさせていたのを羞じらうように互いに背を向け合い、sみこむのだ。
「何も急に照れ合う事はねえじゃねえか」
　鬼源はゲラゲラ笑い出す。
「明日はこいつを使って互いにたっぷりSしませてやるからな。今夜は腰の振り方などを二人でよく相し合う事だ」
　さあ、引きPげようかと鬼源は奇妙な筒具を油に包みこみながらy子_をていった。
　今までの周欷蛉・欷螭扦い靠证恧筏みB中が引きPげにかかったので静子夫人も珠江夫人も小康を得たようにほっとした莩证摔胜盲郡、珠江夫人はふと、おびえたつきになって、
「静子さま。大丈夫でしょうか。おは」
　と、静子夫人のA奢な白い手を握りしめて声をわせるのだった。
「千、千代さん、待って下さい」
　静子夫人は{教室から出て行こうとする千代にあわてて声をかける。
「おの事は私_、安心していていいのでしょうね、千代さん」
　切gなものを妞んだ美しい\眼に湛えて静子夫人はこちらへ振り返った千代の目をおろおろとつめるのだった。
「ああ、千原家のお荬丹螭汀
　千代はとぼけた表情で、
「おとなしく地下の牢hの中に入っておられるわ。もう今はお休みになっているんじゃないかしら。きっと、奥_と生花をしていたの簸扦庖ているわよ」
　といい、今、美沙江はあのr造の巨大なものでどのようにめられ、どのようにのたうっているか、それを想像して千代は胸がうずくような痛快さを感じるのだった。
「だから、お荬丹螭问陇闲呐浃筏胜い窃绀お休み。明日の朝の{教は早いからね。充分に睡眠をとっておかないと辛いわよ」
　千代はそういって格子からこちらを哀しげにつめている二人の表情をクスクス笑って返すのである。
　千代_がドアを_けて{教室から出て行くと静子夫人と珠江夫人は全身から力がiけたように狭いの中で深く肩を落とすのだった。
　□□その、r造の部屋では□□床柱に立位で`りつけられている美沙江の前にr造は大きくあぐらをMんで坐り、チビリチビリとウイスキ`をんでいる。
　酒荬回って腕の附根から背中一面にかけての小@の刺青が、それこそ@色に火照り始め、日を充血させて情感の高まりに身をかれるような思いになっているr造だったが、底まで辘à毪瑜Δ拾状扭蚊坤筏っ郎辰の裸身が美g品のように思われてきてすぐには手が出せないのだ。
　抒情味と婉さを兼ねた硬|陶器のような冷たい美沙江の裸身はr造の目にしみわたり^の芯までwれて来る。
　俺とした事が何をもたもたしてやがるんだ、とr造は金`りに遇ってしまったような自分をじれったく思うのだった。
　俺に料理されるのを悟してここへBれて来られた小娘じゃねえか、とr造はグラスに注いだウイスキ`を目を]じて一息にみ干しながら胸の中でいった。そして、また、酒に幛盲空长盲长ひでなめ回すように美沙江のo`された美な裸身を眺めるのだった。
　美沙江はXく瞑目するように柔らかい睫を]じ合わせ、柱を背に`りつけられた裸身を静止させている。
　麻Iに固く上下をoめ上げられた白桃に似た柔らかく美しい乳房、その点にひっそり息づく薄桃色の固い蕾が何とも可zでr造の胸をうずかせ、ぴったりと固く]ざしているしなやかな雪白の太腿も切ないくらいましくr造の胸をoめつけるのだ。更にその腿と腿とのgにさもuずかしげなL情をせて柔らかく盛り上る淡いな茂みはr造を完全な恍惚状Bにれる。
「おめえ、生花の家元の娘だってな。名前は何というんだ」
　俺は岩崎r造というんだ、とr造は自己B介してからウイスキ`グラスをに置いていった。
「千原、千原美沙江と申します」
　美沙江は固く目を]ざしながら唇をわせ、かい声でいった。
「年はいくつなんだよ」
「十、十九rです」
　美沙江の白磁の肩先に垂れかかるLいが小刻みにえているようだ。
　美沙江がこちらの|にして口をきいた事でr造はようやく心安さを感じ、ゆっくりと腰を上げるのだった。r造のその寒々しい刺青をした体がこちらに向かって近づくのに荬扭い棵郎辰は一由硖澶蛴菠し、Bなに]じ合わせている腿からのあたりがブルブルえ出すのだった。
「おめえの身体を好きなように料理させてもらうが、いいんだろうね。俺はその事でここの社LにはちゃんとS可をとってあるんだが」
　r造は床柱に`りつけられている美沙江の横に立ち、肩先に垂れかかる\を手にしながらいった。
「私、か、悟は出来てますわ」
　と、美沙江がばった表情になっていったので、
「悟が出来ているとは参ったね」
　と、r造は苦笑した。
「そんなに固くなっちゃ、こちとらの仕事がやり憎いよ。もっとお互いにリラックスしようじゃないか」
　r造は美沙江の象牙色の冷やかな]にそっと唇を触れさせていった。
　酒臭いr造のが]に押しつけられてくると美沙江は寒めいたものが背すじに走り、たまらない嫌感でカチカチnをyみQらした。
「おめえ、男は知らないって事だが、本当か」
　r造はガタガタえている美沙江にふと手古ずって柔らかい美沙江の耳たぶに唇をすりつけながらいった。
「どうなんだよ、え、おい」
「知、知りません」
「じゃ、のI女っていうわけだな」
　美沙江のったような柔らかい睫は妞扦筏盲趣赍Δ欷皮い俊
「やっぱりそうか」
　r造は美沙江のはっそりした形のいい鼻すじゃはのかな香荬訾铯护毪瑜Δ雅な]をつめながら、
「俺は随分と女[びをして来たが、おめえみてえな育ちのいいお荬丹螭蚺にするのは初めてだよ」
　と、いい、何だか荬ひける思いだな、といいながらズボンのバンドをゆるめ始めるのだった。
　ズボンを脱ぎ、白い晒しを解き出したr造に美沙江は忽ち激しい狼Nを示し出し、真っ赤に]を染め始める。
「よ、お荬丹蟆⒁な。俺はこんなに凄えんだぜ」
　全身、刺青したr造は柱を背にしている美沙江の雪白の裸身の前に仁王立ちとなった。
「おい、ろよ」
　叱咤するような{子でr造はいい、その声の激しさにおびえてチラとr造の指さす所に目をむけた美沙江はぞっとしたように後手に`り上げられた全身をdさせ、再び、うろたえ菸钉四郡蚍せるのだった。
　美沙江の]も耳たぶも火がついたように真っ赤に燃え立っている。
「お荬丹螭韦饯欷劝长韦长臁うまくやっていけるかね」
　r造は美沙江のその淡い柔らかな毛のあたりに目をそそいだ。



第九十一章　羞ずかしい稽古


　　　　ずいきI

「おい、いい加pに起きないか」
　狭いの中でたった一枚の薄い毛布にくるまるようにして眠っていた静子夫人と珠江夫人はいきなり声をかけられて、ハッと目めた。
　桂の中をのぞきこんで片]を歪めているのは川田であった。
　もう夜が明けたのか、と静子夫人は翳りの探い美しい目を{教室のへそっと向ける。
　小Bのさえずりがこえ、朝の光は一杯に差しこんでいた。
　今日もまた一日、地zの{教にのたうたねばならぬのかと静子夫人と珠江夫人は冷たく辘à款]を川田にせながらじっとの方へ哀しげなを向けていた。
「これから当番制になって、朝は俺と吉gがお前_の面倒をる事になったんだ」
　川田はそういってポケットからIを出してのの扉を_けた。
「さ、L韦厝毪辘省￥互いによく下の方を洗っておくんだぜ」
　川田は、夫人二人をの中から追い出すと{教室のOになっているバスル`ムへ入れ、と命令した。
　静子夫人と珠江夫人は互いに身を前かがみにし、I乳房と前を片手で押さえながら寄り添って步き、バスル`ムへ向かうのだった。
「入洛rgは十分だ。そのgにを洗い、nを磨き、急いで化をしておくんだぞ」
　背後から川田にそう浴びせかけられて夫人二人は小さなバスル`ムにおどおどしながら入って行く。
　三日に一度は奴__に入浴させる、というQまりを千代は作っていたのだ。
　浴室には手拭も石xもnブラシもBっていて、このrだけがふと人g的な心地を味わえる一瞬である。
　しかし、川田と森田Mの植郡浃ざである吉gがr々、ガラリと浴室の扉を_けてニヤニヤしながら入洛中の二人をOするのだ。
「どうだい、俺_も一wに入ってやろうか」
　などといい、暖かそうな乳色の光gを・婴氡伺_の肌を舌なめずりしてつめるのだった。
　浴室に浃à膜堡皮る化品を使ってgに化をすませると、夫人二人はバスタオルで身をくるみながら脱衣訾未菠摔饯盲妊をおろした。
　これからどのような{教を受けるのか、もう二人にはわかっている。
　昨夜、鬼源がチラとせたあのおぞましい道具を使って、肉体をつながらせ、A辱と羞uに再び、のたうたねばならぬのだ。二人の夫人は互いのが合うのを恐れるかのように互いに小さく身をsめ合っている。そしてその事にはわざと触れないで、昨夜、た簸卧などするのだった。
　静子夫人はh山家の庭の芝生で野草のgをヒラヒラとwびかう白い蝶の簸蛞たのだ。
　今にこの蝶々が赤や黄色の花の上に止まるだろうと思っているのになかなか止まろうとしない。すると、突然、大地震が起こってh山家の大きな邸宅がぐらぐらとeれ出し忽ち破菠丹欷皮栅荬つけば、屋敷はまるで墟のような惨状を晒け出しているのだった。そのくずれ落ちた瓦や石の上に先程の白い蝶がヒラヒラと舞いおりて来て、折りから射しこんで来た夕にうつし出され、美に美しくxいている□□そんな他郅韦胜簸坤盲郡、静子夫人のeにその美しい蝶々の形がはつきりと残っている。
「おい、L韦ら上ったのなら、{教室の方へ早く来ねえか」
　再び、をのぞかせた川田と吉gがぼんやり床の上に腰を下ろしている二人の夫人に声をかけた。
「珠江さま。これから、私_死ぬより辛い辱しめを受けるかも知れませんわ。どうか、どうか、がまんなさって下さいましね」
　静子夫人はしっとり翳りを含んだ美しい目を珠江夫人に注いでいうと、
「わかっておりますわ。私が取り乱しましても、どうか、静子さま笑わないで下さいましね」
　と、珠江夫人も哀しげに目をしばたかせて答えるのだった。
「何をもたもたしてるんだ。上流夫人はこれだから困るんだよ」
　吉gは川田のをて苦笑し、脱衣訾沃肖厝毪盲评搐毪榷人の夫人をせき立てる。
　{教室へ入りかけると川田は夫人_の身についているバスタオルをひったくるように取り上げて、
「さ、あそこの柱の傍へ行くんだ」
　と、{教柱を指さすのだった。
　静子夫人と珠江夫人は一糸まとわぬ素っ裸のまま、前かがみに身を伏せて柱の傍にたどりつく。
　珠江夫人は昨夜、卵を下半身でみこむという淫虐な{教を受けた柱を目にすると、身いしてをそらせるのだった。
「さ、二人ともそこへ坐ってI手を後ろへMしな」
　川田と吉gは麻Iの束を持ち出して来て夫人_の足元へoj作に投げ出した。
　川田に命じられるまま、静かに床の上へ膝を折った静子夫人は胸の上に交差させていたI腕を静かに解いて柔に背後へhしていくのだった。
「珠江さま。もうなるようにしかならないわ。そう思うより仕方がありませんわ」
　静子夫人は行xよく床に正座し、背中にhしたI手首を重ね合わせながら、チラとnざめた表情になっていを珠江夫人をて象牙色に辘à款]に自嘲的な微笑を浮かばせるのだった。
　{教を前にして恐怖に硬直する珠江夫人の莩证蚓沧臃蛉摔辖猡ほぐそうとしているのだ。
　いかに拒んだとてSしてもらえるQのない{教なれば取り乱さず、むしろ、救荬B度を示した方が救われる事になる、と静子夫人は珠江夫人に一Nの奴_としての本を示しているといえる。
　珠江夫人も彼女にならってその訾讼イ蛘郅辍⑷榉郡虮Гい皮い堪驻I腕を背中へhして目を]じるのだった。
　そうした二人の卷さをて川田と吉gは北叟笑んだ。
「そう素直になってくれると俺_も仕事がやり易いよ」
　川田と吉gはそれぞれ麻Iの束を持って彼女_の背後へhり、背すじの中程に重ね合わせているA奢な二人の手首にキリキリ麻Iをきつかせていくのだ。
　形のいい二人の夫人の乳房の上下にも二き三きと麻Iがかけられていき、しかし、二人はBって固く目を]ざし、肌身に肖い长嗫Iの感触をじっとyみしめるようなL情で何の砥抗も示さなかった。
　二人の令夫人をかっちりと後手に`り上げた川田と吉gは、すっかりQ念したような二人の端正な横が高雅な美しさに辘à埔えるのをほくほくした表情で喜び、
「じゃ、次に股Iをかけるからな」
　と、ポケットから植物のSでよじってあるらしい白っぼいIをつかみ出したのである。
「こいつをレズショ`の稽古に入る前に二人にかけてくれと鬼源にmまれたんだ。ずいきで作った股かけIだよ」
　こいつで股をきつくoめられれば急所のあたりがむずむずし始めて数分後にはじっとり濡れてくるQだ、と川田は愉快そうにいうのだった。
「お互いにこいつで莘证出てきた所で女同士のからみ合いを演じてこうというわけだよ」
　川田は、ずいきIというそのささくれ立ったSの~を静子夫人と珠江夫人の萜筏韦る鼻先に近づけ、からかうようにプラブラさせてせるのだ。
　珠江夫人のは恐怖と羞uに歪み、行xよく二つに折り曲げている膝のあたりもえ出しているのだが、静子夫人は情感的な翳のある]を冷たく硬化させたまま、何の狼Nも示さず、空荬扦庖つめるように澄んだ美しい瞳を前に向けているだけだった。
「よし、それじゃ、こちらの奥から股Iをかけさせてこうか」
　川田は静子夫人の平然とした表情が小憎たらしくなったのか、夫人の前に身をかがめると、そのずいきIを器用な手つきでしごき出し、大きなYび目をこれよがしに一つ作り上げる。
「もっと抗的にしてやろうか、え、奥さん」
　川田は吉gの差し出すクリ`ム瓶を受け取ると、今、作ったYび目の上にその得体の知れぬクリ`ムを指先でたっぷりTりつけるのだった。
「川田さん」
　静子夫人はそんな行椁SしそうにAけている川田を侮蔑するように冷たく整った]に皮肉っぼい冷笑をXくそよがせて、
「そこまで私_に奉仕して下さらなくても、二人であなた方のお望みの行椁涎荬袱蓼工铩￥亭ā⒅榻さま」
　と、いった。
「まあ、そういうなよ。せっかくこうしてずいきIを用意してやったんだから」
　川田は静子夫人のそうした皮肉っぼいものの言い方やふと_き直ったようなB度が荬巳毪盲皮い搿
　以前は暴力行使者のおどしでnざめたり、え上ったりまた、必死になって哀をくり返していた夫人だったが、今はL雪に耐えて来た果gが次第に成熟の度を加えて来たように性の奴_になり一NのB禄がつき始めているのだ。
　rとして静子夫人が妖D的な婀娜っぼさをk]させると川田はこの令夫人もここまで成Lしたかといった鹤愀肖虺证膜韦扦る。
「さ、腰を上げて、少し足を_きな」
　川田は吉gと一wに静子夫人の乳色の肩に手をかけ、上体を起こさせる。
「うん、嫌、嫌よ」
　夫人はわざと川田をじらせるように膝で中腰になったが、官能味のある腿と腿とをおり合わせるようにして股Iをかけようとする川田に甘くさからうのだった。
「こいつ」
　川田は夫人の婀娜っぼい肉づきの事な双臀をぴしゃりと平手打ちして腰のあたりに二きばかりSのIをYびつけると、余ったI尻を吉gと一wにあせり菸钉乔挨畏饯ら股gにくぐらせていく。
「さ、どうだ」
　夫人の股gをくぐったIは背後から川田にたぐられて量感のある双臀の婀娜っぼい割れ目へ痛々しいばかりに肖い长螭扦い。
「j、j目ですわ。せっかく作ったYび目が□□」
　と、静子夫人は嗜虐的にQう川田にし、被虐的に抗するようにIのYび目が急所の的を外している事を川田に教えるのだ。
「おっと、ごめん、ごめん」
　川田と吉gはあわてて股Iのかけ直しにかかると、夫人は白いたけた]に垂れかかって来たおくれ毛を首を振ってはね上げ、挑みかかる荬扦丹椁讼イ蚋瞍觊_く。
　露に白い内股を_き、川田と吉gのするがままに股Iをかけさせている静子夫人のnを肖い筏幛科嘟~な表情を珠江夫人はs然としたつきでつめているのだった。


　　　　口塾

　{教柱にI尻をつながれて静子夫人と珠江夫人は互いに肩を寄せ合うようにし、その訾苏座している。
　二人ともかっちりと後手に`り上げられている裸身をr々、腰を宙に浮かせるようにしてもじつかせているのだが、それは腿と腿との柔らかい媚肉のgにく肖い长螭扦い胍らなkIが原因だった。
　それはずいきIといって、ずいきのSをよじり合わせて作ったささくれ立ったIで二人は羞ずかしい股g`りにされていたのである。
「少ししたら痒くなるが、辛抱しな。後でこいつを使って互いに慰め合えるわけだからな。痒さがつのればつのる程、崃窑郅泛悉à毪趣いΔ铯堡怠
　川田はもじもじ腰のあたりをもじつかせている二人の令夫人の眼前に相形をせつけてニヤリと笑っている。
　珠江夫人は川田の示したそれからあわて菸钉四郡颏饯椁恍uのtを面に散らせながら静子夫人の乳色のFっぼい肩先にを押しつけていくのだった。
　まるで仲のいい妹のようにo`された一糸まとわぬ素っ裸を寄せ合い、身をsめ合っているI夫人を川田と吉gはmもしげにつめている。
「お早よう」
　と、千代の声がし、川田と吉gはドアの方を振り返った。
　の普段着を着た千代と派手な横c模のワンピ`スを着た子がBれ立って来たのだ。
　静子夫人の最も恐れている千代と珠江夫人を最も憎んでいる子□□この二人が肩をKべてやって来たのだから、二人の美しい令夫人は股g`りにされた柔媚な裸身を一印⒖sみこませ、恐怖のおびえを分かち合うようにぴったり肩と肩を寄せ合うのだった。
「まあ、そんな所にまでIをかけられちゃったの、奥」
　子は美しいI夫人の成熟したI腿のgにねじり合わされた二本のいIが肖い长螭扦い毪韦蛞て目を瞠る。
　kにIを肖い长蓼护皮い牍倌芪钉韦るI夫人の双臀と腰のあたりはr々小刻みにえるのだが、それは媚aクリ`ムをTられたずいきIの苛Δ摔瑜毪猡韦坤却ㄌ铯寺かされると、子も千代も、
「なるほどねえ」
　と、おかしそうな表情でうなずくのだった。
「そんなものをそこへoめられちゃたまらない莩证扦筏绀Δ汀Ｒ欢取⑺竭_だってそんないい莘证私ってみたいものだわ」
　千代はそういって子とを合わせ、キャッキャッと笑い合う。
　静子夫人と珠江夫人はそんな千代_のからかいをoして_な睫を固く]じ合わせながら滑らかな冷たい]をせているのだった。
　千代は静子夫人のたけた美しい象牙色の横と珠江夫人のな面の横を交互につめながら、持ち前の冷酷で残忍な微笑を片]に浮かべるのだ。
「この奥方、朝のジュ`スはもうおみになったの」
　ふと、千代は川田のに目を向けていった。
「いや、これからなんだが」
「そう。私_、それを一寸、物に来たんだけどね。子さんに一度、学させてあげようと思ったのよ」
　それを耳にした静子夫人は何ともいえぬ哀しげな表情になって千代を上げるのだった。
　何rだったか、美容のためにという鬼源の提案で静子夫人は川田や吉g_にA辱の溶液を俺、まされたr期があった。腐ったチ`ズとも蒸れたバタ`ともつかぬその臭にI吐にも似た嫌感で静子夫人は荬浃摔胜辘けた事があったが、Zれ□□というものだろうか、何rしかそれに辘工肱奴_に静子夫人はなり果ててしまったのだ。
　その朝のジュ`スを千代は突瞍丹护郡い趣いこ訾筏郡韦扦る。勿、千代と子の狙いは珠江夫人も静子夫人ど同、辘工胧陇纬隼搐胄膜壬硖澶耸松悉菠瑜Δ趣筏皮い毪铯堡馈
　自分はとにかく、珠江夫人にまであんなA辱の思いを味わわせるなど、千代の冷酷さに静子夫人は然としたものを再び感じるのだ。いくら、哀したとて、一旦、自分の思いついた事を涓させるような千代ではない事も静子夫人はわかっている。
「どうしたの、静子奥。何か私にいいたい事でもあるの」
　と、千代は夫人の哀しげな翳りを含む切れLの瞳を据えて面白そうにいうのだった。
　ojとは知りつつ、静子夫人はほのかな香荬訾Δ瑜Δ嗜崦膜暑を千代に向けて、
「あのような事を珠江さまにいるのは、あまりに残酷ですわ。私_、身も心もこうして奴_になって、千代さんのいなりになっているのです。これで充分じゃありませんか」
　その皮肉っぼいものの言い方が千代の^にきたらしく、
「これで充分とは何よ」
　と、忽ち、けわしい表情になるのだった。
「ちょっと、よくそんな口がきけるわね」
　と、Z{をかえて千代は腰をかがめると光gを・婴烤沧臃蛉摔渭绀颏嗓螭仁证茄氦工韦坤盲俊
　すると、珠江夫人が後手に`られたしなやかな白磁の裸身をのめらせて静子夫人を背に庇うようにし、妞Bんだ柔らかい睫をしばたかせながら千代を上げる。、
「私の事をもう庇ったりなさらないで、静子さま」
　と、珠江夫人は背後の静子夫人に哀しげな声をかけてから千代に向かって、
「私、もう悟しておりますわ。どのような拷でもなさって下さい」
　と、いい切ったのである。
　珠江夫人の背面で静子夫人は小さくすすり上げていた。
　遂に珠江夫人も自分と同、これらの魔_の前に屈伏し、性の奴_として完全に今までの自分を切替えねばならぬ到_点に来たのだ、と心がoめつけられるような思いになったのである。
「拷だなんて、そんな大げさなものじゃないわよ」
　千代はクスクス笑いながらいった。
「美容のため、これから朝食の前に男性のホルモン．ジュ`スをんでく。ただ、それだけの事じゃないの」
　珠江夫人はようやくその意味がわかってひきつったような表情になる。
「珠江奥は当分、鬼源さんがませて下さるそうよ。静子奥と`ってあなたはまだ、そのコツはよくわからないでしょう。だから最初は指Г筏皮猡椁盲糠饯いいんじゃない」
　千代がそういうと、珠江夫人はすっかりnざめた表情になり、ぴったりBえ合わせている膝^をブルブルわせているのだ。
「もうそろそろ鬼源さんもここへ来るQだけれど」
　千代は腕rに目をやってから、思い出したように着物の袂から油に包んだものを取り出して川田に渡した。
「今晚、この奥方がお相手する\人のサイズだそうよ。お二人のそのおしとやかなお口に合うかしらね」
　今夜のために一辘饯欷扦しゃぶりの稽古をさせてみてくれ、と千代はいうのだ。
　川田が油を_くと、特殊なゴムで加工されたらしい反りのある筒具が二本Fわれる。二つとも男性のそれを型どったものでいかにも\人のそれらしく巨大なものであった。
「成程ねえ、こりゃ凄えや」
　川田と吉gはそれを手にしてゲラゲラ笑い出した。
「鬼源さんのホルモンをく前に一度、それでおしゃぶりのでもなすった方がいいじゃない」
　千代はuずかしい股g`りにされている珠江夫人の雅な肩先を指で突き、次に深く首を垂れさせている静子夫人のFやかな背中に手をかけると、
「その要Iはベテランの静子奥が教えて上げればいいわ」
　と、Sしそうにいうのだった。
「よし、じゃ、稽古してみようか」
　筒具の柄にブラウンと\人の名がかれている方を吉gに渡して、川田はもう一つの筒具の先端を布でよく拭きながら静子夫人の横に腰をかがめるのだ。
　ガクガクと小刻みにえている珠江夫人の左右には吉gと子が腰をかがめ、そのA奢な肩先にI方からねちっこく手をからませている。
「さ、奥。おしゃぶりのお稽古よ」
　と、子は、おびえて辘韦瑜Δ死浃郡け砬椁摔胜盲皮い胫榻夫人の横を何ともいえぬ小菸钉瑜丹且つめるのだった。
　股g`りにずいきIで急所をoめつけられ、そして、\人のそれを唇で幛工毪郡幛尉を要される哀れなFD人□□千原流A道の後援会Lであった折原珠江をここまで落させてやったという胸のすくような思いで大V子は身内がえる程の高ぶりを感じ出しているのだった。
　珠江夫人の肩先に片手をからませた吉gが男性のそれを型ビった筒具を、「そら、しゃぶってみな」と、唇に近づけると、夫人は忽ち面をt潮させ、さっと反趣祟をそむけるのだった。
「j目じゃないの、奥。\人はとてもそれを悦ぶといいますわよ。本番は今夜なんですからしっかりお稽古しておかなきゃ」
　子は初々しい程の羞じらいをせて筒具よりをそむけようとする珠江夫人の]を手にする。
　一方、静子夫人の左右に腰をかがめている川田と千代は珠江のような狼Nは示さず、冷たく辘à慷苏なを俯向き加pに伏せている夫人をmもしげにつめている。
「ね、あなたがお手本を示してあげなさいよ」
　と、千代がチラと羞じらいにえている珠江夫人の方をてからいうと、川田が、筒具で静子夫人の高Fな感じの鼻すじをXく押すのだ。
「お前さんが先としてコ`チしてやるんだ。どんなふうにして舐めさすりすりゃ、男が悦ぶか、それが一番わかっているのはお前さんだからな」
　川田がせせら笑ってそういうと、静子夫人は抗しyい魔の命令を受けた心地で哀しげにうなずいてせるのだった。
「珠江さま。私_は性の奴_なのです。娼Dになったつもりで羞じらいを韦皮胜堡欷肖胜辘蓼护螭铩
　と、声をわせていうと、
「ね、私のする事、よく御Eになって」
　静子夫人は川田に鼻先まで押しつけられている筒具に花びらのような唇をそっと触れさせていくのだった。
「そら、静子夫人がg演してせてくれているぜ。よく参考にするのだ」
　と、吉gは珠江夫人の赤く染まった]をI手で押さえてo理やり静子夫人の方に向けさせるのだった。
　珠江夫人が半分ベソをかいたような表情をこちらに向けさせられると静子夫人は、
「いい、珠江さま。こんなふうに最初は何度も舌を使って□□」
　と、くなくなさすりつけていた唇をそっとそれから外して今度はわずかに舌をのぞかせると、その先端をゆっくりと舐めさすり出したのだ。
　珠江夫人にこのような舌先の幛蚪踏à胜堡欷肖胜椁炭とuずかしさに夫人の柔媚な]も真っ赤に上荬筏皮い搿￥筏し、これから鬼源を相手にそのA辱の液をみ乾すため、汗みどろの努力を制される珠江夫人の事を思うと相手の自失を早めるためこの技巧を珠江にすぐえさせねばと思うのだった。
　男にo状BがLれなければ、この悲惨な行椁蛑榻夫人はLrgAけなければならないのだ。それがいかに辛い、恐ろしい作Iであるかという事を静子夫人は知っている。
　唇と舌先だけを使って男をリ`ドし、O限にまで持っていって一荬朔懦訾丹护胜堡欷肖胜椁坛の日n□□果たして珠江夫人がその酸鼻な作Iに耐え得るだろうか、いや、耐えさせねばならぬのだ、と静子夫人は次第に激しく舌先を婴せながら、悲壮な莘证摔胜盲皮い毪韦坤盲俊
「ね、珠江さま、よくて。こんなふうに□□」
　静子夫人はr々、チラと珠江夫人の方に哀しげな眼差しを向けて注意をうながすようにし、再び、象牙色の]を赤く染めながら、更にeO的に舌先を具の先端から柄にかけて@わせていたが、溜息のような吐息と一wに薄く唇を_いてそれを柔らかく押し包み出したのだ。
「さ、大体の要Iはわかったろう。珠江奥も始めてみな」
　全身がwれ切ったように筒具に幛盲埭た谖扦蜃いでいる静子夫人をぼんやりつめていた珠江夫人は吉gに催促されて、ふっと我に返った。
「何をぼんやりしているんだ。さ、静子が教えてくれた要Iでしっかりやりな」
　珠江夫人は吉gが押し当ててくる筒具にわなわなえる唇をおずおずと触れさせていった。
　静子夫人はまるでo我の境地に落ちこんだようにうっとりと目を]ざし、川田の押し出す筒具での{教に火照った]を振り婴している。


　　　　朝のみ物

　鬼源が{教室に入ってきたrには、二人の令夫人は放心忘我の状Bで筒具を深く口に含み、舌先をからませてしゃぶり合っていた。
「ね、鬼源さん。割にうまくなったでしょ。て」
　子はクスクス笑いながら筒具を舐めさすっている珠江夫人の裸の肩をさすりながらいった。
　鬼源は黄色いnをせてニヤリと笑い、子と吉gに肩を支えられている珠江夫人の前に腰をかがめる。
　静子夫人も珠江夫人もそんな行椁蜓荬袱皮い毪Δ沥恕だんだんと身体の幛高ぶって来たのかkIをかけられた腰部を共にモジモジとeさぶり合っているのだった。
「そんな生っちょろいしゃぶり方じゃ、\んぼは承知しないぜ」
　鬼源は吉gの手から筒具をとると、
「そら、静子の方をろよ」
　と珠江夫人の上荬筏款]に指を当ててOを向けさせた。
　静子夫人は没我の状Bになって固く目を]ざしながら太い筒具を口一杯に]り、F々しい\をeさぶりながら火照ったを激しく前後に振りhしている。その度に、ウム、ウム、と哀しげなうめきを上げ、静子夫人はこの{教のペ`スに\せられた形で何のためらいも示さず、eO的に振舞っているのだった。
「あの{子でやらなきゃj目だ」
　鬼源はいきなり珠江夫人のFやかな首すじに片手をからませ、具をt唇へ引に押しつけていく。
　珠江夫人の柔らかい唇は大きく_いた。
「大きく舌を出して舐めるんだ」
　珠江夫人は美しい眉根をギュ`としかめながら鬼源に命じられるまま、その先端に舌を押し当てる。
「もっと激しくやれ。犬みたいにペロペロやるんだ」
　鬼源は叱咤するようにいい、珠江夫人の唇に含ませている筒具をゆさゆさと婴せるのだった。
　やがて珠江夫人は鬼源に一Nの催眠gをかけられたように何rのgにか没我の状Bにって、鬼源の指示通り、吸い上げたり、舌をからませて舐めさすったりをくり返すようになった。
「さ、相手を追いこむんだ、ピッチを上げろ」
　と、鬼源にせき立てられると、静子夫人と同、]をふくらませてそれを深く含み、激しく^を前後にeさぶり始める。
「ほら、中々、うまくなったぜ」
　ようやく、その唇と舌とのから解放された珠江夫人と静子夫人は筒具を同rに吐き出すと、フウと大きく息をついた。
　チラと静子夫人とを合わせた珠江夫人はeらぐような羞じらいの色をせて、あわて菸钉顺啶椁螭李を伏せるのだ。
　そんな珠江夫人をて子は薄笑いを浮かべながら、
「なかなか素|がおありじゃないの、奥。御主人にもそんなサ`ビスをなさっていたわけね」
　と、からかい、消え入るようにうなだれていを珠江夫人の白磁の肩をeさぶるのである。
「よし、じゃ、コツがわかった所で早速、本物をしゃぶらせてやるぜ」
　鬼源は腰を上げて、川田のをた。
「静子の方はあんたが御Y走してやるんだろ」
「ああ、他の男より俺のが一番おいしいと静子がいうのでね」
　鬼源と川田は声をBえて笑い合っている。
　じゃ、支度にかかるかと、鬼源と川田はBれだって{教室の隅へ行き、鼻hをうたいながらズボンのバンドをゆるめ始めるのだ。
　千代と子、それに吉gの三人も腰を上げて鬼源のそばへ行き、何かSしげにヒソヒソZり合ったり、急にふき出したりしている。
　静子夫人は部屋の一隅にかたまって笑している魔と鬼女のグル`プを物哀しげな眼差しでつめていた。
　珠江夫人はもうも上げ得ず、深くうなだれたまま、小さくすすり上げている。今のA辱の{教で再び、珠江の心はo残に引き裂かれたのに`いないと、静子夫人は打ちひしがれている珠江をると自分の事は忘れておろおろし、胸がつまってくるのだ。
　しかし、魔_は追い打ちをかけるようにこれからA辱のO限を珠江夫人に味わわせようとしている。それに耐え得る力を珠江夫人に与えなければと静子夫人はシクシクすすり上げている珠江夫人をてあせりのようなものを感じるのだった。
「珠江さま。これしきの事でメソメソなすっちゃj目ですわ。これから私_はあの魔_のA物を□□」
　舌で受けなければならない、とはあまりにも残酷で静子夫人はさすがにそこまで口に出せなかった。
「わ、わかっていますわ、静子さま」
　珠江夫人は深く^を垂れさせたまま、声をわせていった。
「どこまで自分がみじめになっていくか、私、それをOめたいような莩证摔胜盲皮たのです。もう、私、どうなったってかまやしない」
　珠江夫人はひきつった声で自菸钉摔饯ΔいΔ取やっとを上げ、妞韦筏盲趣んだ翳りの深い眼を静子夫人に向けてo理に微笑を口元に作ろうとするのだった。
　そんな珠江夫人の表情をて、静子夫人はふと救われたような莘证摔胜搿
　急に{教室の片隅で千代_の笑い声がまき起こった。
　シャツ一枚で下半身だけ裸になっている不な鬼源と川田をて千代と子が笑いこけているのだ。
「そうゲラゲラ笑うなよ。照れちゃうじゃないか」
　川田は苦笑して壁に添った二つの椅子の一つに腰をかける。
　もう一つの椅子には鬼源が坐り、川田と一wに腿を割って、自分_の股gのそれを笑いながらくらべているのだった。
「ジョ`とかブラウンにくらべりや、劣りするが、なかなかどうして、大したものだろう」
　鬼源は吉gの方に腰を押し出し、F示していった。
　千代と子は口に手を当ててキャッキャッと笑いこけている。
「それじゃ、そこの美しい奥方、こっちへ来てこうか」
　鬼源は{教柱にI尻をつながれている二人の令夫人に向かって声をかけて来たのである。
「珠江さま、こんな事をお教えするなんてuずかしいけれど□□」
　静子夫人は、自分_のI尻を柱から外すためこちらへ吉gがやって来たのに荬扭と、あわて菸钉摔胜盲浦榻夫人に声をかけた。
「A物を舌に感じさせず一荬孙みこんでしまうのです。その方がかえってSですわ」
　舌に残さず、すぐに胃に流しこんだ方がたまらない男の臭荬ら逃れる事が出来る、と静子夫人は珠江のそのrの狼Nを少しでも柔らげるため、思い切ってI理の方法を教えるのだった。
　珠江夫人もoした表情でうなずいている。
　吉gが来て、二人をつないだI尻を柱から外すと、千代と子もやって来て、二人のI尻をとって引き起こした。
「さ、お二人とも朝の御Y走をたっぷりかせてあげるわ」
　静子夫人のI尻をとって、すっくとそこに立った上背のある美な夫人の背中から腰にかけての曲をしげしげつめた千代は、むっと盛り上ったNかな夫人の双臀に肖い长螭扦い肟kIをて、フフフ、と笑った。
「濡らしちゃってるじゃない、奥」
　千代にそう声をかけられた静子夫人は]を赤らめて目を伏せた。
「あら、こっちも」
　珠江夫人のI尻をとる子も夫人の半球型の形のいい双臀に肖い长啶氦いIがしっとりんでいるのをてわざとD狂な声を上げるのだった。
　耳たぶからうなじまで真っ赤に染めて珠江夫人はモジモジ身をわせている。
　ふと、身を婴せばそれにつれて秘裂にまで肖い长螭抢搐毪氦いIは湟氦蛎亓绚饲撙咿zませ、切なさを伴った甘い快感を二人の令夫人に与えつづけていたのだ。
　それに加えて筒具を口にAえさせられるA辱の{教□□その屈辱感が倒eしたな被虐性の快感を呼び起こし、不にも股Iの刺戟を一印敏に感じてしまったI夫人であった。
「まあ、お行xのい奥だこと」
　千代と子はすでにkIを生暖かく、しとどに湿らせてしまっている二人の令夫人に荬扭い瞥靶Δ工毪韦坤盲俊
「よし、それじゃ、そのkIを取りかえて、かわりにIをかけてやれ」
　椅子に坐っていた鬼源がついと立ち上ると、棚の上に\せてあったを取った。
　の中から鬼源はいy色のiを二本とり出したが、そのiの中程にはピンポン玉ぐらいの特殊な合金で出来ているらしいy色の玉がとりつけてある。
　静子夫人はの_な滑らかな]を哀しげに伏せてそれから目をそらした。
　今度はそれを股gに通す荬胜韦、一体、どこまでこの男は淫虐な方法を思いつくのだろうか、と静子夫人は鬼源という{教の底知れぬ恐ろしさを今更ながら感じるのである。
　珠江夫人は新たな恐怖を前にしてブルッと腰のあたりをわせながら、静子夫人の裸身に身をすり寄せてくる。
「静子さま、今度は私_、あれを□□」
　股gに通されるのですか、と珠江夫人はおびえた表情になって声をわせるのだ。
「そうよ、珠江さま。こうなれば、お互に吾になりましょう。もう泣いてもわめいても、SしてもらえるQはないのですから」
　静子夫人は新たなA辱感にうちひしがれ、自分の胸にを埋めて柩胜工胫榻夫人を励ますようにそういうと、自分もまた珠江夫人の\に]をすり寄せていくのだった。



第九十二章　淫L地z


　　　　散る

　r造は俺の今までの人生でこれ程の感激を味わった事があったか、と^の芯までEわされた莘证扦埭螭浃戤の上に丸裸を坐りこませている。
　すぐ前の夜具の上では同じく一糸まとわぬ素っ裸の美沙江が後手に`られたまま~を押しつけて泣きじゃくっているのだ。
　背中にまで垂れるようなLいの毛はシ`ツに冥り、A奢でしなやかで透き通るような色白の裸身を俯せにしながら断A的にすすり上げている美沙江を先程からr造はきもせず、ぼんやり眺めている。
　Fやかな白磁の背中の中程で、かっちりと`り合わされている美沙江のガラス工のようなA奢な手首が、美沙江の柩胜纫痪wにフルフルeれているようで何とも痛ましい感じがするのだが、それをr造は美しい花を前にしたように恍惚とした表情で眺めているだけだった。
　深の令荬蚺にした、という感激が白いシ`ツに散乱する赤い血をてようやくg感として追ってくるとr造は不可思hな悦びと同rにうしろめたさのようなものを感じるのだった。
　とにかく、女にしてやってくれ、と田代にmまれ、美沙江と初めてこの部屋で引き合わされたrは、あまりにも清楚と雅さとを兼ねた美女だったのでr造は一瞬、金`りに合って身婴も出来ない状Bになった。
　素っ裸の美沙江をIつきのまま、この部屋に置いて田代や森田は引きPげ、r造は美沙江と二人きりの水入らずになったのだが、gH何から手をつけていいか、わからないという莘证坤盲郡韦扦る。
　あれから、一体どのようにしてこの美貌の令荬蜃筏い膜帷⑴に仕上げたか□□r造はすぐには思い出せぬ程、高ぶった神Uになっていた。
　卓の上のビ`ルをとってコップに注ぎ、それを一息にみ干したr造は昨夜からの事をたぐるように思い出してみる。
　美沙江はここへBれこまれる前からすっかりBめていたらしく、柱からI尻を解かれ、o`された裸身をそのままr造に横抱きにされ、夜具の上に\びこまれても死んだように目を]ざしたまま、大して狼Nは示さなかった。
　仰向けに夜具の上へ寝かされた美沙江はまるで俎に\ったのようにすっかりQ念して抒情的なLい睫をひっそり]じ合わせ、身婴一つ示さなかったのである。
　r造はぴったりと美なI腿を固く]ざしたまま、nずむ程に白くAえた美しい裸身をそこに仰Pさせている美沙江をしばらく息をつめたまま凝していた。
　麻Iを二き三き、その上下にきびしくかけられている白桃に似た美しい乳房や象牙色にF々xくF尾から腹部に目を@わせたr造は、そのどこか幼なさを感じさせる淡くて柔らかい毛のふくらみをて全身がすっかりwれ切る。
　深の令荨⒏Xの花、そして、I女□□そんな言~がr造の幛・婴款^の中にグルグルかけhるのだ。
　今までほとんど商优しか相手にしてこなかったr造にとってこの@物はあまりにもF重^ぎる。この莞撙っ佬g品に似たの乙女をむさぼり尽していいのだろうか、と怖荬出てくる。
　r造は商优を悦ばせるため、自分のそれに手gしてベアリング玉をpいこんでいるのだが、R鹿な真似をしたものだ、と硬|陶器のような冷たい雅さを持つの乙女を前にして思うのだった。何もそんなにこの令荬荬蚴工Ρ匾はない。俺は[び人だ。相手が御令荬坤恧ΔI女だろうが、俺は性欲の鹤悚虻盲欷肖饯欷扦いい韦扦悉胜い、とr造は腹に力を入れ始めた。
　I女をp味する。これは焊、い莘证韦猡韦扦悉胜ぁr造は自分を大いに鹤悚丹护毪伽、残忍な心を自分にけしかけて寝の~をつぎ合わせるとそれを夜具の下へ差し入れた。これから美沙江の下肢を割り裂かして`りつけ、I女の宝欷颏袱膜りQpしてやろうとr造は考えたのである。
　わざと突っけんどんな言い方で、象牙色の]を薄tく染めたまま目を]じている美沙江に、
「よ、股をおっ_きな、お荬丹蟆
　といい、r造は鞭のように固くoまった美沙江の雪白の太腿に手をかけたのだ。
　下肢を割り裂かれようとするとさすがにQ念し切っていた美沙江もさも辛そうに美しい眉根をしかめ、ぴったり重ね合わせていた美なI肢に力を入れるのだった。
「どうしたんだよ。一切、悟してここへ来たと自分の口でいったじゃないか。お荬丹螭I女をくわしくQpさせてきたいんだ」
「ああ、堪忍して下さい」
　裸身をわせて美沙江が遂に悲Qとも哀ともつれぬ声をあげると、r造もようやく自分にも{子が出て来た感じで、
「今になってガタガタぬかしやがると只じゃおかねえぞ」
　と、がなり立てるのだった。
　そして、こんなふうに居丈高になる方が自分にぴったりで何かしこりがとれたような莘证摔胜r造であった。
「股を_けろといってるのがわからねえか」
　r造はブルブルわせている美沙江の雪白の太腿をピシャリと平手打ちする。
　それで全身から力がiけてしまった美沙江の陶器のように冷たいのあたりにr造は手をかけ、一荬俗笥窑烁瞍炅绚せてしまったのだ。
「あっ」と美沙江は真っ赤に]を染め、Lい\をLにたなびかせるように左右へ振り回した。
　夜具の下へ通した~の~に美沙江のな工物のような足首をそれぞれつなぎ止め人の字形に晒してしまったr造は、
「それじゃお荬丹蟆これからゆっくりrgをかけて料理させてもらうからな」
　といい、A奢で雅な裸身をひきつらせながらシクシクと柩胜紊をらす美沙江の横へゆっくり添い寝していくのだった。
　r造の全身に刺青した丸裸が横にすべりこんで来ると美沙江はうろたえ菸钉摔丹盲阮を反趣摔亭盖げた。
　美沙江の象牙色のmはバラ色に染まり、耳たぶまでが真っ赤に上荬筏皮い搿
「何もそう俺からをそむける事はないじゃないか。こっちを向きなよ」
　r造は美沙江の白いに手をかけてo理やり自分の方へ向けさせる。
　美沙江は美し心い眉根を苦しげにしかめ、恐怖のえでnをカチカチyみQらしていた。
「こわいのかい、そんなに」
　r造は美沙江の赤く火照った]にXく接吻し、麻Iにoめ上げられているまだ完全に熟し切っていない可zな乳房にそっ」掌をのせていった。
「うっ」
　と美沙江は引きoまった雅なを一印⒖啶筏菠送幛幛崎_股に`りつけられた下肢をくねくねとよじらせる。
「女と生まれたからにゃ、何rかはこうして散らなきゃならないんだよ」
　などとr造はいい、美沙江の恐怖心と羞u心を早くとり除いてやるため、秘gを尽して乙女の肉体を溶け崩そうと努力するのだった。
　荬・婴棵郎辰の耳たぶを羽毛のようにXく唇でくすぐったり、Fやかな喉首から首すじのあたりに幛盲埭そ游扦蜃ぎつづけたり、それから麻Iにoめ上げられている溶けるような柔らかい乳房をしさをこめてゆっくり掌で揉み上げながら、その上の可zな乳^に舌先を押しつけたりしている。
　まだ性にしてはo知な、というより葙|的に嫌を示すQの令荬し、r造は彼の身につけた技巧を充分にk]し始めたのである。
「ああ、お、おばさま□□美沙江をSして」
　美沙江はやがて声をわせてすすり泣き出し、岵・嗣挨丹欷郡Δ镅预韦瑜Δ摔Δ幛のだった。こんな男にを与えねばならなくなった自分をどうか叱らないで、という悲痛な莩证扦栅让eに浮かび上った静子夫人と珠江夫人にSしを求める美沙江だったが、そのおばさま_も今はきっと今の自分より辛い苦しい思いを味わっているのだと思うと美沙江はとめどなく妞あふれ出て来るのだった。
　r造はまだ美沙江の肉体がEい痴れる所にまでは来ていないと悟ると、ふと、あせり出し、遮二o二、美沙江の乳房に接吻の雨を降らして掌を移行さし、雅な光gを持つF尾から腹部のあたりを幛扦丹工瓿訾筏俊￥饯筏啤そっと上体を起こすと可郅ぱのDみに接吻し、更に左右に割り裂かれた美なI肢を幛肥激幛搿
　r造は美沙江の伸びたりsめたりさせている品位を・婴靠な足の指から接吻し始めたのだ。
「ああ□□」
　美沙江は最初はただ、r造のするがままに身を任せて必死になってo感婴蜃挨盲皮い郡韦坤、ようやく甘い切ない感をr造の手管でひき出され、幛盲埭ごぎをらすようになってきた。
　どこが、女の弱点かという事は少し幛工欷r造には自然にわかってくる。
　美沙江の乳^がかなり敏感だと知ってr造は唇を押し当て、柔らかくn型を入れながら充分に幛贰そして切なげなよじりをせ始めたのなよやかな下肢に矛先を浃ㄊ激幛毪让郎辰は遂にr造のg策にかかって喜悦のすすり泣きをはっきりらすようになったのだ。
　足首を舌で幛贰⒏にそれからぐっと削いだような美なを持つから膝^のあたり、そして、固く引きoまった雪白の太腿にまで唇と舌で剔证幛蜃ぐと、美沙江は~え入りそうな鼻息をらして、後手に`り上げられた上半身と_股に`りつけられた下半身とを狂おしくえさせるのだった。
　r造は美沙江の太腿に押しつける唇を徐々に上方へ@わせていく。
　r造の唇が腿の附根のあたりまで近づくと、美沙江の甘い柩胜紊は一段と激しさを加え始めた。ふと、r造はを起こした。
　そこは_股のあられもない姿Bに`りつけられているため、簸韦瑜Δ说い美しい毛はその底の禁断の美な女体まで露に晒け出している。
　全身が息づまって来たr造はもう押さえがきかなくなり、いきなり唇を押しつけたのだ。
「あっ」と美沙江は火のようなと一wにo`された裸身をのけ反らせた。
　名状の出来ぬA辱感と男の唇が耐えられない不感□□と同rに甘くてい快感が美沙江にジ`ンとき渡ったのだ。
「や、やめてっ」
　と、美沙江は思わず高ぶった声をはり上げたが、r造は意に介せず巧妙に舌先を使い始める。
　美沙江の太腿はガクガクとえ出す。何rしかA辱感は薄れて腰骨までがwれ切るような烈な快美感がこみ上って来るのを美沙江はのたうちながらはっきりと知するのだった。
　r造もo我糁肖摔胜盲粕嘞趣幛筏膜扭堡皮い搿Ｃ郎辰は悲Qに似た声をはり上げ、肩先にまで垂れかかる\を大きくはね上げながら真っ赤に上荬筏款を右に左にeさぶるのだった。
　r造はようやく]を上げて令荬我绚菸护猡なぐり韦皮郡瑜Δ丝Bを示し始めた美沙江をmもしげにつめた。
「莘证大分、\って来たようだね、お荬丹蟆
　r造は美沙江のうねり舞う太腿にを\せるようにし、それは今、神秘のベ`ルを剥がされたように、しとどに濡れた淡t色の美な女体をせている。r造は今度は指先でしく幛工毪韦坤盲俊
「やっぱりI女ってのは_なもんだな」
　r造は薄tの_な花びらを一枚一枚はずすように柔らかく幛筏皮い。いじらしい花の蕾はさもuずかしげにえ、花の襞はr造の巧妙な幛字丐猡婴蛐臁─Эsさせた。
　同rに美沙江はすねてもがくような荒々しい身えを示し出す。
　r造は上流の令荬颏长长蓼鞘松悉菠郡趣いο菠婴巧悉氦盲莩证摔胜盲皮い俊Ｃ郎辰がr造の巧妙な指先の幛I女のまま~をOめたのはそれからすぐだったが、それは美沙江にとっては生まれて初めて味わう烈なwれだった。
　一本一本がそれぞれ生物のようにうごめくr造の指先でき立てられ、目まいが起こりそうながぐっと下半身から生じて来た美沙江は腿を激しくdさせながらひきつった声をはり上げたのだ。
　美沙江が女の悦びを遂に受けとった事をr造は指先で察知し、相好をくずした。
　そのままr造は粘りつくように激しく息づく美沙江の横に再び添い寝していく。
　片手を美沙江の首の下へいれ、ぐっと美沙江の上荬筏款を自分の方へ向けさせると、い{子で唇を求めていく。
　美沙江には拒否する力はなく、忽ちr造に唇を重ね合わされてしまうのだった。
　接吻のUYとてない美沙江はただカチカナnをyみQらしてえるだけだったが、r造は美沙江をリ`ドするように舌先を美沙江の固く]ざした唇の中へ引に押し入れていくのだ。
　そのg、r造の指先は再び活婴蜷_始し、美沙江の内部を溶け崩していく。
「俺のものは一寸、お荬丹螭摔悉扦^ぎるからな。こうして充分、ほぐしておかなきゃならないんだよ」
　美沙江を心身ともに溶け崩させたr造はようやく上体を起こして夜具の左右に割り裂かれている彼女のI肢を解きほどいた。
　美沙江は~を解かれた美なI肢を静かに]じ合わせていきながら、赤らんだ美しいを横に伏せてシクシクとすすり上げている。
「さあ、お荬丹蟆もう身体も充分ほぐれたろう」
　r造は美沙江の後手に`られた上体を抱き起こした。
「それじゃ、本格的な事を始めよう。これでお荬丹螭吓になれるんだよ」
　r造はA奢な美沙江の肩を抱きすくめると夜具の上にあぐらをMむ自分の膝へ\せ上げようとする。
　美沙江の泣き濡れた瞳にr造の股gのhで巨大なものがはっきりえた。
　美沙江はハッと硬化した表情になってを引き、の上にsみこむ。
「何をしているんだ。さ、こないか」
　羞uと恐怖でモジモジ身を揉みながら後退しようとする美沙江のI肩を押さえこみ、r造はo理やり自分の膝の上へ\せ上げたのだ。
「こんな方法でなきゃ最初はo理だと思うんだ。俺が上に\っかったりすりゃ、お荬丹螭韦饯螭しい身体はケツまでかれてぶっつぶれてしまうだろうからな」
　r造はそういってゲラゲラ笑い出す。
　後手に麻Iで`り上げられたままの美沙江はr造に肩を抱きすくめられた。
　二重の美しい美沙江の\眼には妞一杯Bんでいる。
　これで自分のは遂にZわれるのだという哀しさと恐ろしさにr造の膝の上で美沙江のくびれた腰はブルブルえるのだ。
「さ、そうuずかしがらずにぴったり俺とくつつきなよ」
　r造は片手をhして、背中の中程できびしく`り合わされている美沙江のA奢なI手首をつかみ、片手で形のいい半球型の双臀を支えて自分の方へく引きこもうとする。
　美沙江はけ火箸でも押しつけられるような悲Qを上げるのだった。
　必死になって逃れようとし、双臀を狂ったようにeさぶる美沙江□□r造は思わず笑い出した。
「そうじらすと、よけいこっちはカッカッときてしまうじゃないか。女になるためには少々、痛いのは我慢するんだ」
　r造は美沙江のしなやかな裸身をく支えて一荬俗苑证畏饯匾きこんだ。
「嫌っ」
　美沙江ははずみを肖椁盲r造ののある片]へ真っ赤に上荬筏款]を押し当ててしまったが、それでも必死にr造の矛先をそらすのだ。
「いい加pにしないか」
　r造はますます^に血がのぼって、何としても美沙江を征服しようとする。
「ああ、お、お母さま□□」
　と、狼Nのあまり美沙江が口走ると、r造はうんざりしたつきになる。
「お母さまには参ったね。お荬丹螭韦母さまは京都のお屋敷で今のんきに生花でもなさっているよ」
　r造は今度こそは、再びo`された美沙江の雅な裸身をく引き寄せた。
「うっ」
　と、美沙江はついたのようなうめきを口かららした。
　心が炸裂するようない痛みが一荬搜をく。
　この苦痛に耐えるのが自分の\命だと思い美沙江はr造のごつい肩に汗ばんだを埋めてキリキリ奥nをyみしめた。
　^がガンガンQって美沙江は荬狂いそうになっている。
「そんなにさわぐない。お荬丹蟆￥蓼朗激蓼盲郡肖りじゃないか」
　本格的に始めりゃ一体どんな事になるんだとr造は笑った。
　この痛が快感というものだろうか、と美沙江は神Uと肉体が勇窑工毪长慰啶筏丹沃肖簸Δ膜膜怂激Δ韦坤盲俊
　先程、r造に舌先と指先の技巧で思い知らされたあの胸が切なくoめつけられて筋肉が妖しくoまるような、あんな甘さではない。腰から背骨にかけての肉がまるでズタズタに引き裂かれるようなを伴った感を今、美沙江は味わわされているのだ。
　ふと、荬つくと美沙江の雪白の腿の附根あたりから赤い血がしたたり落ちている。
　ハッと美沙江は、それからあわてて目をそらし、
「とうとう私□□ああ、もう美沙江はj目なのね」
　と、意味にならない言~を吐きながらr造ののある]へ自になったように]を押しつけていった。女という事が男に激しく抱恧丹欷皮い朊郎辰のEい痴れたeにはっきりと描かれた
　□□r造は今、卓の前にあぐらをMみ、ゆっくりとビ`ルを喉へ流しこみながら夜具の上に俯伏してすすり泣く美沙江をぼんやりつめている。
「何もそう何rまでも泣く事はねえじゃねえか。これでお荬丹螭狭⑴嗓逝になる事が出来たんだぜ」
　r造は卓の上の草をとって口にした。
　もう朝で、から差しこんで来る明るい光が断A的にすすり泣くo`された美沙江の裸身を照らしていた。
　r造はゆっくりと草のを吐き上げながら、望みを果たした後の一Nの虚しさを味わっている。
「十九rか。花を散らして早すぎる年hじゃないぜ、お荬丹蟆
　操をZわれてUき悲しむ美沙江の柩胜r造は心地よい莘证锹きながら、草を灰皿に押しこみ、ゆっくりと腰を上げた。
「随分とシ`ツがAれたな。田代社Lなんかが来れば目をhすぜ」
　r造は点々と血をBませている夜具のシ`ツを引き剥いでクルクル丸めると部屋の隅へ投げつけた。
　そして、すすり上げる美沙江の白磁の肩に手をかけてそっと上体を起こさせると、上荬筏科]に垂れかかるLい\を指先ですき上げてやりながら、
「辛かったかい？　ええ、お荬丹蟆
　と、わざとしい声音を使ってくのだ。
　美沙江は引きoまった雅なを哀しげに歪めて小さくうなずいてせている。
「そら、お荬丹螭女になった^だ」
　と、r造はそばに落ちている赤いものが染みた薄を手にして今度はからかうように美沙江の萜筏韦る鼻先に近づけるのだった。
　美沙江は一瞬、赤くを染めて深く首を垂れさせる。
　素っ裸のまま麻Iで自由をZわれて凌辱され、そんなものまで男の手で始末されたという哀しさと情けなさを美沙江は肩をわせて泣く以外示す事は出来ないのである。
「もうこれで、お荬丹螭习长闻だ。それはわかってるだろうな」
　r造はハンカチを出して美沙江の滑らかな白い]に护铯妞蚴盲ながらいった。
「はっきり返事しな。お荬丹螭习长韦猡韦摔胜盲郡螭坤肌￥长欷らは俺の言う事にはさからっちゃいけねえ」
　美沙江は二重の妞隋Δ欷棵坤筏\眼をr造にそっと向け、さも哀しげにうなずくのだ。
　r造はそんな美沙江がたまらない位にいじらしくなってn拥膜摔窑筏缺Гしめ、るように唇を求めたが、美沙江はさからわず_く目を]ざしながらく押し出るr造の唇を唇で受け止めている。
　それだけではなく、r造が舌を差し入れて来ると美沙江は昨夜、r造に教えられた要Iでおずおずと舌をからませたり、Xく吸い上げたりするのだった。
「ね、もうこのIを解いてけません？」
　美沙江はr造と幛盲埭ゎmずりをかわしながら甘えかかるような声音でいった。
「うん。その前に□□」
　r造は部屋の隅に配置してあったR台を美沙江の傍へ\んで来る。
「もう一回、今度はお互いの姿をこのRに写して眺め合いながら始めてみようや」
「そ、そんな」
　美沙江は激しく狼Nしてを伏せ、むずかるように^を振っている。
「もうすぐ田代社Lがお荬丹螭蚴埭比・辘摔长长丐浃盲评搐毪螭馈￥饯Δ工毪取⒓s束だから俺は当分、お荬丹螭然幛à胜なる。このままじゃ心残りじゃないか」
　だから、もう一度、郅泛悉う、とr造は美沙江の裸身を自分に引きこもうとする。
「ああ、もう堪忍して下さい」
　さっきのような苦しい作Iをもう一度、Aけなければならないと思うと本当に自分の心は破裂してしまうかも知れない。美沙江は必死に哀するのだったが、
「俺のいう事にはさからわないとたった今、s束したばかりじゃないか」
　と、r造は急に居丈高になるのである。
　美沙江はすっかり自分の意志を投げ韦皮克激いr造にたぐられるまま彼の膝に跨がろうとしたが、
「今度は反向きだ。俺の方にケツを向けな、お荬丹蟆
　といい、い力で美沙江を膝の上に一回させた。
「あっ」
　美沙江は自分の正面に先程、r造が\んで来たR台があるのに荬扭、再び、激しい狼Nを示し出す。
　r造の膝の上の自分の浅ましい姿がそっくりそのままRに写し出されているではないか。
　真っ赤に]を染めてRにうつる自分のみじめな姿から逃がれようともがいたが、r造はR鹿力をk]して美沙江の身体を自分の腿の上に押さえつけ、からみつかせたのだ。
　美沙江の下肢は背後からr造に大胆に左右へ割り裂かれる。と同rに美沙江の必死にえさせる双臀の下方を通ってr造が微妙な羞uの源をuってきたのだ。
　美沙江はそれがはっきりと眼前のRに写し出されているのに荬扭いr、烈な屈辱感でクラクラと眩を起こしたのである。


　　　　娼D夫人

　静子夫人は柔らかい睫をひっそりと]じ合わせながら上背のある美な裸身をそこに立たせ、川田と吉gの手で股gにy色のいiを通されている。
　形のいい情感的な乳房の上下には非情な麻Iが二重三重にきびしくきつき、かっちりと後手に`り上げられている夫人は毛をほつらせた柔媚な]を薄tく染めているだけで股gにiが通され、妖しい官能味を持つ太腿と太腿のgのましい饷埭士毛にiが肖い长呤激幛皮獯螭筏评仟Nは示さなかった。
　川田と吉gは口笛を吹き合いながら、毛のふくらみにiにつながったを引に含ませ、I腿のgに通ったのiを背後より引きしぼって量感のある仇っぼい双臀へく肖い长蓼护皮い。
　静子夫人が川田と吉gにIをかけられているOでは珠江夫人が鬼源と子の手で股gにiを通されていた。
　珠江夫人も静子夫人と同、ためらいも羞ずかしさも示さず、美しい眉根をぎゅうと辛そうにしかめているだけでを驻蓼丹臁暗い翳りを含んだ双臀をiでoめ上げられているのだった。
「よし、それでいいな」
　鬼源は股g`りにされたこ人の美しい夫人の肉体をくらべるようにしながら点胜贰
「さ、こっちへ来るんだ」
　と、珠江夫人のしなやかな白磁の肩先に手をかけて隅の椅子のある方へ押し立てて行くのだった。
　静子夫人もI尻をとる川田に背を押され、いiを肖い长蓼护抗倌艿膜仕臀をわずかにうねらせるようにし、その乳色にxく美な裸身を珠江夫人の後について步かせて行くのだった。
「さ、二人ともここに坐るんだ」
　と、鬼源は二つKんだ椅子の前に静子夫人と珠江夫人を坐らせる。
　ぴったりとI腿を密]させて椅子の前に正座した二人の夫人は股gをoめるiとその部分に肖い长噔の刺戟に忽ち美しい眉をしかめて双臀をもじつかせ、o`された裸身をうねらせて中腰になるのだった。
　そんな静子夫人の前の椅子には川田が坐り、珠江夫人の前の椅子には鬼源がどっしりと腰を落とす。
　川田も鬼源も下半身は裸であった。
　珠江夫人は鬼源の股gのhなものを眼にした途端、の_な]を忽ち真っ赤に染めて、あわて菸钉艘をそらせるのだった。
「そら、始めないか」
　鬼源は椅子の上でI股を_き吉gに手渡されたL刊Iを_げてiみ始めるのである。
　川田も静子夫人に向かってI腰を割り、新を冥渤訾筏皮い搿
「何をぼんやりしているんだよ。早く始めないか」
　川田は翳の深い美しい瞳を床に向けて身をsめる静子夫人に荒々しい声をかけ乳色のFっぼい肩先をいきなり足で蹴り上げたのだ。
　思わず腰をくずした夫人は、しっとりした]にもつれるをそよがせて立膝に身を持ち直し、静かに眼を]じ合わせながら川田の股gにゆっくりと身を\り入れて行くのだった。
　川田はすでに火のように幛なっていた。それに萜筏韦る夫人の象牙色のは近づいたが、そのr、ちらと夫人は哀しげにんだ瞳をしばたかせて珠江夫人の方にを向けるのだった。
　鬼源のhなものを前にしてガクガクと膝のあたりをわせている珠江の恐怖心を何とか取り除き、この酸鼻な行椁蛩坤螭莩证摔胜盲蒲荬袱丹护亭肖胜椁踏人激盲郡韦、静子夫人はたけたFっぼい]にo理に柔らかい自嘲的な微笑を作り、
「珠江さま。私が先にお手本を示しますわ。御Eになって」
　というと、再び、川田の方に向き直り、うっとりと柔らかい睫を]じ合わすようにするとすぐにt唇を_いていったのだ。
　静子夫人が川田のを唇で幛肥激幛郡韦荬扭と珠江夫人の引きまった端正な]は硬化する。
　静子夫人はうっとりとした表情になって锥趣饽钊毪辘幛颏り返しているのだった。
「そら、お前さんも静子夫人をわねえか」
　何rまで待たせる荬胜螭坤琛と鬼源はL刊Iを投げ出して、珠江夫人の麻Iをきつかせた柔らかい乳房を、足のYで押し上げるのだ。
　珠江夫人は腰のあたりをガクガクわせながら後手に`り上げられた雪白のしなやかな裸身を鬼源の股gににじり寄せていく。
　珠江夫人のいの端正な]は心のoめつけられる屈辱とA辱感で真っ赤に火照り出した。
　鬼源に催促され、珠江夫人は死んだ思いになってそれに唇を触れさせようとするのだがグロテスクとしか形容のしようがないhな肉Kが眼に入ると、珠江夫人の全身には嫌のが走るのだった。
　ふと、珠江夫人はおびえ切った表情で川田を幛筏皮い刖沧臃蛉摔畏饯丐どおどした眼を向ける。
　静子夫人は男の性の妖荬松郡椁臁むせ返ったように恍惚とした表情になり、柔媚な]をふくらませて幛工毪瑜Δ摔筏悚证辘膜扭堡皮い搿
　そんな静子夫人に千代とy子が左右からぴったり寄り添って盛んにからかいつづけている。
「まあ、とてもおいしそうね」
　y子はおくれ毛をもつらせた]をふくらせてXく右に左にeすりつつ酸鼻な接吻をAける静子夫人を嘲笑し、背後から今度は麻Iにoめ上げられた乳房を揉みほぐしたりするのだ。
　すると今度は千代が夫人の量感のある双臀を幛扦丹工辍その削いだようなw裂に肖い长螭扦い脬yのiに指をかけたりしながらクスクス笑っていたぶりを_始している。
　しかし、夫人はy子や千代_のそんないたぶりをoしたように薄tに染まった柔媚なを斜めにしたり正面にしたりしてくなくなと]をeさぶり、甘美な幛颏り返しているのだった。
　川田は段々と激しさを加えて来た静子夫人の口吻に心をけさせ、I手で夫人の柔な肩を抱くようにする。
　放心忘我の状Bになり、上荬筏款]に垂れかかる乱れをr々、はね上げるようにしながら激しく唇と舌先の奉仕をしていた静子夫人はふと、情感にけた仇っぼい瞳で川田を上げ、
「今日は凄くおいのね、舌が疲れてしまいましたわ」
　と、甘くすねたような口{でいうのだった。
「それに今日は何rもよりたくましいわ。何だか息がつまりそう」
　しっとり滴るような情欲的なみを持つ瞳で夫人は川田をFっぼく上げ、今度はo`された裸身をぴったりと川田にすり寄せて行く、麻Iを上下にきびしくきつかせたN氦嗜榉郡虼ㄌ铯韦らだにすりつけ始めるのだった。
　薄t色の可zな乳^でコリコリくすぐられる川田は切なく甘い快感がぐっとこみ上げて来て、思わずうめいてしまうのだったが、すると静子夫人は腰を据え直したように大きく舌先をのぞかせるのだった。
　千代と子は静子夫人の巧妙な舌さばきをて悦ぶというより、@を感じ出している。
　夫人の技巧のうまさに@いたのではなく、夫人がよくぞここまで娼D的に成Lしたものだと{@に近い感情を持ったのだ。
　川田もまた、かっては自分の女主人であった静子夫人にこのような幛蚴埭堡胧扰挨卧盲印それと同rに夫人の卓~した技巧に全身がEい痴れ、ふと自失しそうになるのをnを肖い筏肖盲颇亭à皮い搿
　俺がこの夫人の雇われ\手だったのは本当にこの世の出来事なのか□□川田が身体の芯にまでうずく快美感にEい痴れながら思ったr、静子夫人は上荬筏款]に垂れかかる乱れを再びさっと振りBって、
「おい、静子にませてっ」
　と、昂った声で叫び、武者振りつくようにt唇を_いた。
　妖荬幛い坡窑祗をeさぶりながら川田を自失に追いこもうとする静子夫人□□背中の中程でかっちり`り合わされている夫人のA奢な手首は汗をBませ、その仇っぼい双臀に肖い长螭扦い脬yのiは振婴工搿
　川田は遂に耐え切れず、自失してしまったが、すると、夫人は美しい眉根を切なげに寄せながら、川田のk作をゴクン、ゴクンと喉をQらして受け入れていくのだった。
　千代も子も吉gも@@した表情で静子夫人の壮~な嵝椁蚰している。
　キラリと情感にむ瞳を光らせた夫人の横は男の生血を吸った妖Dのような凄FさがBみ出ていた。
　情念を充分鹤悚丹护拼ㄌ铯身を引こうとすると、
「まだ、j目ですわ、川田さん。ちゃんと後始末をしておかなきゃ」
　と静子夫人は膝を婴してつめ寄り、すっかり萎れ切って力を失ったそれを舌先でペロペロ舐めさするようにしてしく後始末するのだった。
　静子夫人のそうした至れり尽せりの幛摔啶筏泶ㄌ铯畏饯たじたじとなっている。
「ホホホ」
　と、千代はようやく自分を取りし、口に手を当てて笑い出した。
「遂に完全な娼Dにおなり[ばしたわね」
　しかし、静子夫人は千代のそんな哄笑はoして川田を舌で拭い取ると、情感に濡れた美しい\眼で川田を上げ、
「御鹤悚胜丹盲啤⒋ㄌ铯丹蟆
　と、甘い声音で摔ようにいうのだった。


　　　　A辱の双花

「わかったな、今、静子が演じた要Iでやりゃいいんだよ。さ、始めてみな」
　鬼源は自分の足元にo`された裸身を二つに折りsめて、すすり上げている珠江夫人に声をかけた。
　今、川田にして静子夫人が演じたA辱の行椤酢踔榻夫人はその悲惨な情景を最後まで届ける勇荬悉胜った。到底、自分にはg行出来そうもない。鬼源が怒号しても珠江夫人は身をすくませるだけで首を垂れさせてしまうのだったが、
「いい加pにしろ、手前は俺にuをかかせる荬」
　などと鬼源はどなり、自分の股gのそれをいらいらしながら片手でわしづかみにするのだった。
「少し、痛い目に合わせた方がいいかな」
　と、吉gが青竹の鞭をどこからか持ち出して来る。
「私にかしてよ」
　と大V子が吉gの手から青竹を取り上げて、身をsませ、すすり上げている珠江夫人の背後へhった。
「医学博士夫人の教Bが邪魔をしてそんな事は出来ないというの、ええ、奥さん」
　子は口元に冷酷な薄笑いを浮かべて珠江夫人の双臀の合gに肖い长螭扦い腈iを青竹でカチカチとXく叩いた。
「股のgにこんなものをはめこまれて、博士夫人の菸护夂韦猡ったもんじゃないQだけどね」
　と、子は哄笑し次にとげとげしい声で、
「あんたはそこにいる静子奥と同、女奴_なんだよ。さ、鬼源さんに御Y走してもらわないか」
　といい、いきなり、ぴしゃりと青竹を珠江夫人の背すじに打ち下ろすのだ。
「あっ」
　と、悲Qを上げる珠江夫人の今度はiを肖い长蓼护克臀を子の振る青竹の鞭は容赦なく打ち下ろす。
「ヒィッ」
　と、再び悲Qを上げて珠江夫人はo`された裸身を床の上に倒させた。
「待、待って下さいっ」
　静子夫人は珠江夫人と同じくきびしく後手に`り上げられた裸身を泳がせるようにして子の振り下ろそうとする青竹から珠江夫人を庇おうとするのだった。
「珠江さま。さっき私がいいましたように、この人_は自分の思った事は必ずg行するのです。いくらmんでもSして下さるような人_じゃありませんわ」
　静子夫人は滑らかな]に大粒の妞颏筏郡郡椁护胜ら、
「珠江さまも私も今は性の奴_に落した身の上なのですわ。死んだつもりになってどのような辱しめも耐えていこうと先程、おs束したではありませんか」
　妞呛恧颏膜蓼椁护胜ら声をわせてそういった静子夫人は次には心を鬼にする思いで、
「さ、これ以上、ここにいる人_を怒らせてはなりませんわ。思い切って今、私が演じたような事をなさって戴」
　と、い口{になっていうのだった。
　珠江がいくら拒否してもojだという事は静子夫人が一番よく知っている。拒否を示せば鬼源_は一印⒖癖┬预虬k]してあらゆるめの手を考え出す事を夫人はよく知っていた。
「わ、わかりましたわ、静子さま」
　珠江夫人は静子夫人のその言~は自分を庇うためであるのに荬扭と、
「一旦、悟をQめておきながら、j々をこねてしまって、ごめんなさい、静子さま」
　と、柩胜摔啶护婴胜らいい、妞んだ\眼伽沥瓮をおどおどしながら椅子に坐っている鬼源の方に向けるのだ。
「ハハハ、静子奥のh得でとうとうやる荬摔胜盲郡趣いΔ螭坤省￥瑜贰⒗搐省
　鬼港はゲラゲラ笑って椅子に\せていたI腿を割ってせるのだった。
　椅子の脚の傍には薄Aない鬼源のが脱ぎ韦皮皮り、それを踏みしめるようにしている鬼源の毛むくじゃらの\ずんだ、また、垢じみた腿のあたりには色あせた刺青がえ、その腿と腿のgの一物も薄Aなく垢じみて何ともho残の姿を露呈させているのだ。
　珠江夫人はさも苦しげにい眉をしかめ、固く眼を]ざし、鬼源の下腹部へ膝を使ってすり寄っていったが、それだけでな臭荬珠江夫人の鼻にツ`ンと突き刺さってくるのだった。
「何をそこでもたもたしているのよ。早く始めないか」
　子と吉gがまるで首丐辘谓樘砣摔撙郡い俗笥窑ら後手に`られた珠江夫人の肩をくつかみ、ぐいっと鬼源に向けて首を押し出させる。
「うっ」と、珠江夫人は骨までZかれるようなA辱ので全身をdさせ、唇を固くつぐむのだった。
「何よ。それ。奥には舌がないの」
「唇をYんでいたんじゃあ何にもならないじゃない」
　子と朱美は声を立てて笑いながら珠江夫人のFやかな白磁の肩先をeさぶるのだった。
　鬼源も笑い出し、投げ出したL刊Iをもう一度取り上げて_きながら、
「ま、蓍Lに待ってやるさ。俺がk射するまで丸一日かかってもAけさせるからな。そのつもりでいな」
　といい、椅子の上にどっしり腰を落着けさせるのである。
「珠江さま。我慢なさって。死んだ荬摔胜盲颇亭à葡陇丹ぁ￥汀⒅榻さま」
　静子夫人はそのすぐ傍で後手に`られた裸身をわせながら悲痛な声を出している。
　そのr、{教室の中へ田代が~をくゆらせながら入って来た。
　ああ、やってるね、と鬼源の股gへo理やりを押しゃられている珠江夫人の方を愉快そうにてから、千代に近づき、彼女の耳に口を寄せて何か小声でささやいた。
「フフフ、美沙江も遂に花を散らせたってわけね」
「シ`、声が高いよ」
　田代は静子夫人の方にチラと眼を向け、
「しばらくその奥方には内wにしておいた方がいいだろう。それから、山内先生の所に今、新しい子Nが届いたんだ」
「子N？」
　的代は薄笑いを浮かべて、
「男性のエキスだよ。これはrgが立つと精虫が死绀工毪韦窃缢佟⒕沧影に授精させてしまわなきゃならないんだ」
　というのだった。
　田代が人工授精の事をいってるのだとわかると千代は面に喜色を浮かべる。
「もう二Aの部屋に支度は出来ている。静子をすぐにBれて行きたいのだが」
　千代は浮き立つ思いでうなずき、川田の傍へかけ寄ると耳に口を当ててh明した。
「静子奥、あなた一寸、御用が出来たのよ」
　千代は胸を高Qらせて静子夫人の乳色の肩に背後からI手をかけるのだった。
「この分じゃ珠江夫人の方には大分手gどりそうだわ。そのgに一寸、奥にしてきたい事があるのよ」
　千代は静子夫人を`ったI尻をとって、
「さ、立って戴」
　と、夫人をその訾艘き起こす。
　川田と千代が左右から肩に手をかけ、押し立てて行こうとすると夫人は二人の冷酷な微笑をて何か得体の知れぬ不菸钉胜猡韦蚋肖袱趣毪韦坤盲俊
「Wの後について来たまえ」
　と、田代が先に立って{教室から出て行くと静子夫人は左右から挟みつけて来る千代と川田のをおどおどしながら交互にて、
「ね、私をどこへおBれになるの」
　と、声をわせていった。
「手g室よ」
　と、千代は何肖铯瘫砬椁颏铯钉茸鳏盲皮い盲俊
「ついさっき男性のエキスが到着したのですって。rgが立つと精虫が死ぬので、すぐに手gを始めたいと山内先生がおっしゃるのよ」
　途端に静子夫人の深味のある柔媚な]はさっと硬化した。


　　　　肉を裂く部屋

　{教室を出てA段を登らされる静子夫人の官能味を持つ美な裸身は小刻みにえている。
　何rかはその恐怖の日が来る事を悟していたが、遂にI刑の绦肖蜓预ざ嗓丹欷郡瑜Δ抒等护趣筏莩证朔蛉摔详っていった。
　むっと盛り上った双臀のw裂にyのiが肖と毪盲皮い毪韦荬扭い壳Тは、
「こんなものを肖まzまれていちゃ人工授精が出来ないわ」
　といい、川田に解きほどかせる。
「まあ、もうをこんなに濡らしちまって」
　と、千代は川田が夫人の股gより外し取ったiのをて、わざと不快そうにいうのだった。
「さっき知らず知らず濡らしちゃったんだろ。そうじゃないかね、奥さん」
　と、川田はゲラゲラと笑い出している。
　夫人は川田のそんなからかいよりもこれからいよいよ我が身にlのものとも知れぬNを宿される恐怖感でA段を登る素足がガクガクとえるのだった。
　千代はそんな夫人を元荬扭堡毪瑜Δ顺黏盲埭盛り上った夫人の双臀をピシャリと平手打ちする。
「そんな哀しげなをせずもっと胸をって步きなさいよ。赤ちゃんをbむ事が出来るなんて女にとってとても幸せな事じゃない」
「だって、だって」
　静子夫人は耐えられなくなったようにA段の途中で止ち止まると、横の壁に美しい~を押しつけて泣きじゃくるのだった。
「父Hのわからない赤ちゃんをbまなきゃならないなんて、嫌っ、そんなの嫌っ」
　夫人は乳白色のFっぼい肩先を激しくわせて哀泣し、急に泣き濡れたを上げると川田に向かって、
「川田さん、静子は性の奴_としてどんな辛い{教でもお受けしますわ。ですから、こんなむごい方法で静子に赤ちゃんをbませるような事はならさないで。ね、川田さん、その事を千代さんにおいして戴。後生です」
　と、昂った声で哀するのだった。
「今更、どうにもならないさ。高いM用をかけて人工授精の用意万端整えたのだからな」
　川田がせせら笑っていうと千代がそれにAけて、
「さっき、奥は珠江夫人にいい事をいったじゃない。ここの人_は思いこんだ事はどうしてもやり遂げる人だってね。珠江さんにh法しながら、御自分がそれを忘れるなんておかしいわよ」
　静子夫人は千代のその言~に肺腑をえぐられたような思いになる。
「さ、妞蚴盲い啤￥母になれるT出なのにそんなに泣くなんておかしいわよ」
　千代は袂からハンカチを出して夫人の柔らかい睫にBむ妞蚴盲い趣毪韦坤盲俊
　山内の部屋を田代がノックすると内Iを外す音がしてドアが_き、朝からんでいるらしい山内が火照ったをのぞかせた。
「静子夫人をおBれしたよ」
　田代は山内にそう告げて振り返り、夫人のI尻をとっている川田を手招きする。
「さ、どうぞ、どうぞ」
　山内は夫人を引き立てて来た千代と川田を部屋に入れ、再び、内Iをかけるのだった。
「D人科の手g台を取り寄せるeがなかったのでRrの手g台を作りました」
　山内は部屋の中突に置かれた木uの寝台を指さしていった。
「昨夜の浣cされたrの要Iで奥にこの台の上へ\ってければいいのです」
　天井にはの滑が二つ取りつけてあってそれからいiが二本、木uの寝台の上に垂れ下がっている所など{教室の浣c台を参考にして山内が作ったものらしい。
　静子夫人はフラフラと床の上に膝をつき、全身から力がiけ切ったようにがっくりと首を垂れさせるのだった。
「おや、奥、泣いてらっしゃるのですか」
　山内は白いコ`トに腕を通しながら夫人の滑らかな象牙色の]に护铯妞蛞、口元に微笑を作るのだった。
「嬉し泣きなんですよ。いよいよこれでお母になれるという感激に胸がうずくのでしょう」
　千代はそういって川田とを合わせて笑い出す。
「奥は二十七rでしたね。それならもう赤ちゃんを一人ぐらい作ったっていいQですよ」
　白いコ`トを着た山内はぴっちり膝をBえさせてそこにsかむように正座している静子夫人の前に近づき、ウイスキ`グラスを口に当てながらいった。
「先生、手g前にそんなにお酒を召し上っていいのですか」
　と、千代が呆れたようなつきになっていうと、
「大丈夫。Wはこれまで何人もの人工授精を引き受けて来て一度も失・筏渴陇胜螭ありませんよ。Eいどれ医でも腕だけはたしかですからな」
　山内はそういって笑うと、哀しげに眼を]じ合わせ、うなじのあたりにまでおくれ毛をもつらせている夫人の情感的な深味のある横にしばらく惚れているのだった。
「_だ、全くの美人だ」
　と、山内はグラスのウイスキ`を一息にみ乾して、香荬訾い郡膜瑜Δ誓たけた静子夫人の横に入りながらいった。
　この田代の屋敷に捕われの身となってからは一片の布もSされぬ素っ裸で日夜淫虐なめを受けつづける夫人だったが、その美貌はh山家の令夫人だったと少しも浃椁胜ぁ￥い洹むしろ、磨きにかけられたように一悠Fっぼくxき出した感さえすると山内は思うのだ。
「奥のような美女にNつけ役を仰せつかったWは幸せです」
　さ、手g台の上に\ってきましょうか、と山内はウイスキ`グラスを卓の上に置き夫人の乳色にxくI肩を後ろから抱きしめるようにした。
「待、待って、待って下さい、山内先生」
　夫人は柔媚な立ちを哀しげに窑椁护皮窑つった声をはり上げた。
「もし、もし、私が身\って何rか赤ちゃんをbむような事になれば、その赤ちゃんの\命はどうなるのです」
　すると、千代が山内に代っておろおろする夫人の表情を面白そうにていった。
「その事は何rか奥に私がh明したじゃありませんか。まさかの中で奥が赤ん坊を育てるわけにはいかないでしょ。私_が引きとって育ててあげるけど、ただし、教育Mは奥の方に持ってくわ。お客の前で珍芸をせたり、\ん坊とg演を演じたり、お母となってからは特に一生颐、子供のために稼いでかなくちゃあね」
　千代はそういって何ともいえぬ口惜しさと屈辱感をyみしめているような夫人の横をSしそうにつめるのだった。
「h山家に俺が\手、千代が女中としてPいていたは本当に二人とも奥にはH切にしていたからな。その御恩返しというやつで奥がbみ落とした赤ん坊は俺_兄妹が出来るだけ面倒させてくさ」
　川田も夫人のn白にばった表情をニヤニヤつめてそんな事をいうのだった。
「Wもしくしていたh山家の奥のために今回はかなり苦氦筏蓼筏郡琛
　と、山内も夫人の柔な肩先を幛扦丹工辘胜ら、
「Lらくフランスに留学された奥だからハンサムなフランス人がお荬巳毪毪人激い蓼筏皮汀￥长沥椁亓粞Г筏皮い毳榨楗螗骨嗄辘我蝗摔蜻xんで袢・筏评搐郡螭扦埂
　といい、棚の上に\る金属性の缶を指さすのだった。
「フフフ、それじゃ生まれる子供はハ`フというわけね」
　千代はもうすでに静子夫人が妊したようなeにって、さもSしげにはしゃぎ出している。
「さ、立って戴、奥、手gは少しでも早く始めた方がいいわ」
　千代と川田は夫人の肩を左右から支えて引き起こすと、部屋の中央のベッドへ夫人を押し立てて行った。
「フフフ、奥にlの子かわからぬ赤ちゃんをここでbませてしまえばいよいよ私は安心出来るってものよ。h山家の全bはこれで完全に私のもの。奥は父なし子を生んでいよいよ日者となり、一生、素っ裸のまま、ここで暮せばいいのよ」
　千代の甲高い笑い声は段々と狂荬幛い郡猡韦摔胜搿
　静子夫人は川田や山内、田代_の手で横抱きにされて木uのベッドの上へ仰向けに寝かされていく。
　後手に`り上げられたままの美な裸身を冷たい木の寝台に仰Pさせた夫人は妞摔筏盲趣む美しい瞳をぼんやり天井の方へ向けていた。
　これから魔_の手で自分の肉体にはNが植えつけられ、やがて妊娠し、父Hのない赤ちゃんをbみ落とさなければならない自分□□夫人はそんな自分を悲惨に思うより、自分の分身が自分の体内から生まれるという女の肉体の不思hさと郅胜晌mもなく、A辱感と屈辱感の炎の中でも妊出来る女というものの哀れさをそこはかと感じ出しているのだった。
　川田と山内が夫人の陶器のように白いのあたりに手をかけ、な足首にiをきつけさせると、滑につながったもう一つのiを引く。台の上でぴったりとBえさせていた夫人の下肢は足首にきついたiにたぐられてキリキリと上Nし始めた。
　いよいよ人工授精を施される□□恐怖の感情が流のように夫人の身内を一荬素くのだった。


　　　　悦虐の烙印

　冷たい木uの寝台□□それを手g台として静子夫人は麻Iで後手に`り上げられた美な裸身を仰Pさせ、スラリと伸びたI肢は宙に向かって_股に吊り上げられている。夫人のA奢な足首にきついたiが天井の滑にたぐられて上Nし、浣cめにかけられるrのあの浅ましいばかりの羞uの肢体を夫人はとらされてしまっているのだった。
　静子夫人はそのたけた美しい]に乱れをもつらせながら切れLの美しい瞳を静かに]じ合わせ、自分の\命をすっかりBめたように身婴一つ示さなかった。
　山内はテ`ブルの上のウイスキ`瓶をとって口に当て、ギラギラ光るなで手g台の上の肢体を眺めている。
　ねっとり脂肪が\り、まばゆいばかりに乳色にxく肌の色、胸の事な隆起、腰部の美しいカ`ブ□□全体に美g品のように引きまった静子夫人の官能的な肢体を山内は恍惚とした表情になって何rまでも入っているのだった。
　それに、_股の形にして宙に浮かせた夫人の成熟味ある太腿と附根のあたりはましい饷埭士毛が浮き上って神秘の丘がくっきりと露出し、美しい淡t色の内趣蓼巧工背訾丹欷皮い毪韦坤、さもuずかしげにかせて．いる珊瑚色の可zな蕾といい、新rなピンク色の部分といい、まるで十七、八のI女のような美しさに息づいているではないか。その部分を{教によって酷使されているとはいえ、そのg感はまるでpなわれていない。そんな感じを山内は受け取ったのであった。
「それじゃ、奥、荬Sにして下さい。ほんの数秒で手gはKわりますからね」
　山内はしゃっくりを一つしてから棚の上の金属uの缶を取り上げた。
「やれやれ、これでようやく私の念が果たせたというわけだ」
　千代は山内が更に棚から大きなピンセットのようなものを取り出し、ベッドに`りつけられている夫人に近づくのをると、面一杯に音色を浮かべる。
「さ、そう固くならずに」
　山内は夫人の表情が次第にばり出し、宙に吊られた伸びのあるI肢が恐怖のために小刻みに震え出したのに荬扭、口元に薄笑いを浮かべるのだった。
「嫌ですっ」
　山内の指先が自分の最も敏感な女体に触れて来たのに荬扭い烤沧臃蛉摔纤激铯喊氦盲可をはり上げ、激しく泣きじゃくりながら台の上でましい双Iを左右にeさぶって山内の指先を振りBおうとする。
　Q念はしていたもののやはり人工授精を施されるという恐怖感が山内が手を触れさせて来た瞬g、ジ`ンと背すじをいて夫人はガクガクと腰のあたりを震わせるのだった。
「おとなしくしないかっ」
　と、千代はけわしい表情になって身えする静子夫人を叱咤するのだ。
「あんたに赤ちゃんをbませてあげるというのが、それ程、荬巳毪椁胜い巍
「だって、だって」
　夫人はすすり上げながら、
「静子だって女ですわ。父Hのわからない赤ちゃんを作るって事が、耐えられないのです」
　と、唇を震わせていうのだ。
「何を生意荬适陇颏い盲皮毪巍ＰΔ铯护胜い扦琛
　千代は甲高い声で笑い出した。
「女奴_のあんたにそんな事いう乩があると思うの」
　千代のその非情な一言に夫人はく胸を突かれたように泣き濡れた美しいを更に歪めて横へ目を伏せるのだった。
「あなたをどうQおうと私の自由なんだからね。女奴_のあなたには何の拒否丐猡胜ぁ￥饯欷坤堡稀はっきりえておいた方がいいわ」
　千代のその言~に静子夫人は抗しyい魔の宣言を再びかされた思いになり、全身からス`ツと力がiけていくような荬摔胜搿
「近は何でも素直になって、本当に申し分のない女奴_になってくれたと田代社Lも悦んでいるのに□□」
　どうして今日はそんなにきわけのないB度を示すめよ、と千代は美しい富士~をさも哀しげに歪めている静子夫人のたけた]を指先で押すのだった。
　ここが地zというものならば、自分はその地zのK点にまで遂に步いて来たのだ、という感慨が夫人の胸に迫ってくる。
　人工授精□□自分はこれから魔のNを植えつけられるのではないか、という恐怖心を夫人は抱いていたのだが、たとえ、そうであっても女奴_の自分に何の反埭出来よう。自分がこの訾酥沥盲啤⒓堡税ьし、苦しいあがきをせるというのは、まだ人gでいたい、女でありたい、というF世にする未が尾を引いているのではないか、と夫人は思うのだった。言いかえれば、この地zをOS吠沥瓤激à肱奴_としての悟りが自分には未だ出来ていないのだ。
　千代が望むように自分がここで妊娠し、出bするという事にもしなるならば、希望の一かけらもない女奴_の自分の心に何かを切り替えた生活と希望の斜面がFわれる事になるかも知れない。静子夫人はそう感じると、妞蛘瘠昵肖盲郡瑜Δ祟]にまつわりつく乱れをeさぶり、妞蛞槐にBませた美しい瞳をそっと千代の方に向けるのだった。
「ごめんなさい。千代さん。今になってj々をこねたりして」
　柔らかい睫を哀しげにしばたかせながらそういって千代にびを入れた夫人は、「私、きっと可郅椁筏こ啶沥悚螭虍bみますわ」
　と、自分にいいかせるようにそっと美しいんだ瞳を空gに向けながらいうのだった。
　そういった瞬g、夫人は自分がただ屈辱とA辱のgをさ迷うだけの女奴_ではなく、これからは日夜、自分をめさいなむ魔_に抗する事の出来るさを持たねばならないというい感情がイ始めるのである。それまで思ってみなかった全く新しい、いQ意にも似た新しい感情であちた。
「そう。ほんとうによくQ心してくれたわ、奥」
　千代は何ともいえぬ嬉しい表情になって、
「妊娠するという事は女にとって一人前になる事なのよ。それは女奴_としても、もう一人前という事。奥みたいに色々のお座敷芸を身につけたスタ`には、もう御褒美として子供の一人位作らせたっていいじゃないかと田代社Lもいっていたわ」
　千代はそういって笑うと、大きなピンセットを手にしている山内に、
「ね、先生。数秒gでNつけがKわるなんて味けがないわ。奥の身体をゆっくりと可郅ってあげながら、一wにNつけする。せめて、これ位のぜいたく莘证虬にも味わわせてあげましょうよ」
　と、いうのだった。
「gはWもそう思っていた所なんですよ」
　と山内も舌をなめながら、うなずくのだ。
「一つ、お祭り莘证扦省
　と、川田もいった。
「どう、奥もその方がいいでしょう」
　千代はXく目を]じ合わせている夫人のしっとり翳りのある情感的なにを押しつけるようにしていう。
「ええ、静子もその方がいいわ。うんとSしませて戴」
　夫人はそっと柔らかい睫を_き、しっとりんだ仇っぽい眼差しでにじり寄って来る千代と川田を交互につめるのだった。
　千代も川田も、かっては静子夫人の使用人である。夫人は女奴_となった自分が、F在どのように娼Dとして成Lしたかをこの二人にF示してやりたい莘证摔胜盲皮い搿￥饯欷自分をここまでみじめに落させた二人の使用人にする途でもあると夫人は思うのだった。
「静子奥に人工授精を受けさせるという事は千代さんの念でしたからね。その念がいよいよ叶えられるお祝いにどうです、O上のブランデ`をiきますか」
　Eいどれ医の山内は跖铯蜷_いて真新しいブランデ`の瓶を千代に示した。
「それは有yいわ。静子夫人にも御Y走し、ここで乾杯しましょう」
　千代は、ねえ、社L、と先程から椅子に坐り~をくゆらせている田代に声をかけるのだ。
　よかろう、と田代はSしげな表情になって椅子から腰をあげた。
　ブランデ`の栓がiかれ、y盆の上にKべられたブランデ`グラスに千代の手で注がれていく。
　田代、千代、川田、山内の四人は木uの寝台の上に仰向けに`りつけられている静子夫人の周欷蛉・欷摺⑶杯するのだ。
「さ、奥も召し上がれ」
　千代は自分がみ干したグラスの中になみなみとブランデ`を注ぎこむと川田に夫人の^を前に起こさせ、唇にグラスを押しつける。
　夫人は薄く目を]じ合わせながら千代に注ぎこまれるブランデ`をわずかずつ喉に流しこむのだった。
「今日は少々、EっBったってかまわないわよ。全部、み干して戴」
　グラスから唇をxして苦しげに息づく夫人の後^部を川田は再び支えて千代の持つグラスの方へo理やり唇を向けさせ、更に残りのブランデ`を引に夫人の喉へ流しこもうとするのだった。
　静子夫人は一呼吸入れてから、o抵抗にそれを受け入れている。
　喉の灼けつくような思いを必死にこらえてグラス一杯のブランデ`をすっかりみ干してしまった夫人は、すぐにもうたけた象牙色の]をEいで火照らせている。
「ほう、いい色になったな」
　田代は夫人が陶然とEいをkしてんだ情感的な瞳をうっとり_くのを眺め、片手にぶら下げていたカメラを川田に手渡すのだ。
「女の造の大写真を欲しがっている客がいるんだ。ついでに撮っておいてくれないか」
　道具立ての一番事なのは何といっても静子夫人という事になるからな、と田代は宙に向かってI腿を割っている静子夫人の生々しく露出した女の源泉を指さしていうのだった。
　わかりました。と川田はカメラを手にしてベッドに`りつけられている夫人の下腹部へ接近していく。
「受胎する前の道具をhしておくのも必要だからな。写真を撮らせてもらうよ、奥さん」
　川田がカメラのレンズを向けてそういうと夫人は薄tく染まった]を横に伏せながら、
「いいわ。奥の方まではっきり撮って戴」
　と、甘えかかるようなハスキ`な声でいうのだった。



第九十三章　欲な淫


　　　　性奴授精

　静子夫人は自分のその部分が川田の持つカメラに次から次に写しとられている事を意Rすると被虐性の情欲が体内にuき出してくる。
　心理的にも、もっともっといたぶられ、uずかしめられたいという悦虐の望が煮えたぎるように自分をuい始めるのだが、その被虐望の意志をはっきり表示するまで静子夫人は何rのgにかマゾ女性として{教されてしまっているのだった。
「ねえ、川田さん、静子のお尻の下に枕をお当てになれば」
　と、かすかな声でTいかけるようにいい、
「そうすれば、お尻の穴まではっきりカメラに写るじゃありませんか。ね、おい、どうせ撮るならうんとuずかしい写真をお撮りになって」
　と、暴力行使者の川田の方がむしろたじろぐぐらい、全身にEいの回った夫人は大胆な言~を摔かけてくるのだった。
　自分がそうしてeO的に振舞って相手をたじろがせる
□□それで憎い相手にして一矢を螭い皮い莩证朔蛉摔悉胜盲皮い毪韦馈
「フフフ、随分とf力的になって下さるのね」
　千代はそんな夫人のB度を心底から悦んでいるらしく山内と二人で押入れから枕を持ち出して来ると、夫人の量感のある事な双臀を持ち上げ、その下へ配置する。
　夫人の大胆な肢体は更に露骨すぎる位、大胆なものとなる。字丐摔猱まれた美な花婴颏悉盲りせて大きく_花した部分□□それと小刻みの襞にFどられた郅るしい菊の蕾が生々しく露出する。
「ねえ、川田さん、はっきり御Eになれて」
　静子夫人は鼻にかかった甘ったるい声でそう摔、まるで挑kするかのように枕の上に\ったましい双臀をくねくねとeり婴せるのだった。
「早くお撮りになって」
　すっかり酩酊してしまった静子夫人はゆさゆさと\をeさぶりながらとろんと溶けた情欲的な\い瞳を_いたり、]じ合わせたりしている。
　川田は酒にEって訾Δ瑜Δ恃FさがBみ出た静子夫人に煽られたようにカメラのシャッタ`を切りつづけるのだった。
「よくf力してくれたね、奥さん」
　田代は川田の局部撮影がK了するとえびすになって夫人の吊り上げられているムチムチした太腿にXく接吻し、
「さて、御褒美にたっぷりSしませながらNつけをしてあげよう」
　と、いうのだった。
　色めの七つ道具が入っているという小型のを川田が持ち出してくる。
「お道具はどんなのがいいかね。奥さんのお好みに合わせてあげるよ」
　の中から々な形の性の玩具を取り出した川田はそれを一つ一つ夫人の目の前に近づけていき、片]を歪めるのだった。
「お任せしますわ。静子を今日はうんとSしませて戴。だって、今日は赤ちゃんがお腹に宿る日なんですもの」
　何rにもして今日の夫人にはしたたるような色香がBみ、妖美さとさえいえる凄Fな美しさが感じられる。
　川田が夫人の薄くて柔らかい耳たぶを唇でくすぐりFやかな喉首に舌を@わせると夫人は忽ち激しい息遣いとなり、麻Iにめ上げられた美しい乳房を揉み上げ、その薄t色の乳^に唇を押しつけた山内にして、
「おい、山内先生、もっとく吸って」
　と、声を露わせてねだるのだった。
　何rもと`って静子夫人は早く性の恍惚境に自分を沈みこませたいという欲求にかられ、あせりさえ感じているようだった。、
「ね、川田さんも山内先生も裸になってほしいわ。私一人だけ素っ裸でいるなんて莘证そがれるじゃありませんか」
　媚を含んだ夫人の柔らかい微笑をて、川田と山内は魔力にかけられたようにそわそわと上体を起こすと、シャツを取り、ズボンを脱ぎ始めるのだった。
「社Lもどうです。こうなりゃ三人で裸祭りをやらかそうじゃありませんか」
　パンツ一枚の裸になった川田は~をくゆらせながらニヤニヤした目をこちらに向けている田代に声をかける。
「そうだな」
　田代はドアの内Iをたしかめてから~を灰皿に落とし、ベッドの方に近づいてくる。
「今日はおめでたい日だからな。俺もR鹿になって仲gに加わるか」
　田代はふと千代の方に照れ笑いをせながらネクタイを外し始めるのだった。
「今日はo礼vといきましょうよ。私はここでSしく物させてくわ」
　千代は椅子に腰を降ろして、再び、グラスにブランデ`を注いでいる。
　子夫人がI肢を吊られ、腰を浮かせているベッドの上には丸裸になった男たち三人が、からみついている。
　夫人はその美で成熟しきった全身を三人の男に隅から隅まで幛丹臁⑸咸澶认掳肷恧蛲rにうねらせながら薄を震わせるような声ですすり上げているのだった。
　川田が麻Iにきびしくめ上げられた夫人の片方の乳房を片手でゆっくりと幛筏胜ら夫人の上荬筏款]に]をすり寄せていくと夫人は甘美なうめきをらしながら川田の方にを向け、うっとりと目を]ざしつつ自分の方から能拥膜舜饯蚯螭幛皮い。
　ぴったりと川田に唇を押しつけ、るように川田の唇を吸ってから、夫人は次に横から息をはずませて身をすりつけて来る田代の唇に静かに唇を触れさせて今度は田代の唇に吸わせるのだった。宙に吊られた美なI肢を海草のようにうねうねとえさせ、三人の男_の粘っこい幛蚴埭堡栖体游铯韦瑜Δ烁胜どえを示す静子夫人は男_の手管が上半身から次第に下半身の方に移行し始めるとその甘い柩胜紊は更に高まっていく。
「ああ、た、たまらないわっ」
　川田がBの羽毛を使ってましい漆\の毛の上をひっそりとさすり始めると夫人は枕の上に\せた双臀をブルブルdさせながらひきつった声をはり上げるのだった。
「ああっ」
　夫人は脂汗をBませたうなじを浮き立たせすさまじいばかりの啼泣を口かららし始める。
　川田がo我糁肖摔胜盲粕温かくじっとりした柔らかい柔肌の感触を舌先でえぐっているのだ。
　今にも~え入りそうな鼻息をらして夫人はo`された美な裸身をのたうたせるのだった。
　唇をxした川田が山内と一wになって今度は指先を使い、しく幛肥激幛毪取⒎蛉摔洗颏辽悉菠椁欷眶~のもがきのように後手に`り上げた上半身を右に左に激しくよじって、
「て、ああ、もっと全部て戴っ」
　と、半ば荬狂ったような高ぶった声をはり上げるのである。
　静子夫人の今日の狂Bは何rもとはたしかに`って常を逸したものだった。Eった故もあろうが、これからNを植えつけられ、妊娠しなければならぬという恐怖を忘れるため、自になって自分を淫Dめかし、性のエクスタシ`に追いこもうとしているのか、と川田は感じる。
「な、奥さん、男_はみんないきり立っているんだよ。こうなりゃ、また、ここを使って一人一人解Qしてもらわなきゃな」
　夫人の乳房に唇を押しつけていた田代は上体を起こすと幛盲埭喘ぎつづけている夫人のt唇を指で押すのだった。
「まず、最初に山杓先生から始めてもらおうか」
　と、田代はベッドの上にあぐらをMみながらいった。
　田代の肉のたっぷりついた太鼓腹が情欲の高ぶりに波打っているようだ。
「本当ならばこの人工授精にかかるM用は奥さんが持たなければならないのよ。せめてそれぐらいのサ`ビスを先生にしながら感xの莩证虮恧铯筏胜丹い琛
　椅子に坐ってブランデ`をみつづける千代はわざとそんな冷酷な言~を吐いてギラギラするをベッドの上に向けるのだ。
「わ、わかってますっ」
　静子夫人はいよいよ激しくなって来た柩胜紊と一wにそういい、
「静子がその荬摔胜毪蓼恰ね。川田さん、もっともっと静子を泣かせて戴」
　と、おびただしい湟氦虼丹上げながら告げるのである。
　自分が如何に性にして欲になっているか、それを川田にわざと夫人はVえかけているようだ。
　そして、
「ね、おねだりしていい」
　と、喘ぎながら夫人は甘い声音を出し、
「バイブを使って」
　などと自分の方から欲求したりする。
　川田が小型のバイブを手にしてスイッチをひねり、女体に触れさせようとすると、嫌っと枕に\った事な双臀をeり婴せ、
「そ、そこじゃないわ」
　と、すねたような声を出し、
「その下のあそこよ。私、そこが近、とても感じるようになってしまったの」
　と、声を震わせていうのだった。
　川田と山内は夫人にリ`ドされた形でバイブを菊花の部分にXく触れさせたが、もうそれだけで夫人は悲Qとも啼泣ともつかぬ声をはり上げてo`された全身をeさぶり、そのえようの激しさはやはり狂荬袱撙拼ㄌ铯壬侥冥象@きの目を瞠る。
　uき状になってめ具が女体をいたぶり始めると夫人は魂消るようなな叫びを上げ、宙に吊られたI肢をガクガクとeさぶりながら、
「ああ、静子は、ど、どうすればいいのっ」
　と、M退Oまったような言~を吐くのだった。
　~からタラタラと汗を流しながら川田は一途になってめ具を操作させる。官能をき立てられて全身火柱のように燃えさかった夫人は狂乱状Bとなってめ具を更に自分の身内に引き入れようとするかのように枕に\せ上げられた仇っぼい双臀を前後に激しくeさぶり出すのだった。
　そして、e乱状Bにってしまったのか夫人は、
「静子はきっと可郅こ啶沥悚螭虍bみますわ」
　と、うわ言のように口走ったり、
「おい、川田さん。静子が赤ちゃんをbんだら可郅って下さいましね」
　と、大粒の妞蛄鳏筏胜ら必死な思いをこめて口走ったりするのだった。
　そして、静子夫人は突きさすようない快感がこみ上って来た事を全身をブルブル震わせて激しい{子でVえた。
　まもなく夫人が~をOめるという事を察知すると山内はLいピンセットと金属の缶を取り上げて人工授精の支度にかかった。
　やがて、上に追い上げられてを裂くような声と共に夫人がにでもかかったようなdを示し出すと、山内は画していた事をg行する。
　相次ぐ悦Sのk作にEい痴れてしまった夫人は、
「はい、奥授精はKわりましたよ」
　と、山内に耳元で摔れてもすぐには何の事だか思い出せないでいた。
「Nつけがo事Kわったと山内先生はおっしゃっているのよ」
　千代が\り出して来て、悦Sの余の中で未だ幛盲埭ごぎをくり返している夫人にはっきりといいかせると、夫人は溶けて粘っこいみを湛えた情感的な瞳をうっとりと_き、かすかにうなずいてせるのだった。
「さ、山内先生にお礼をいわなきゃ」
　千代はこみ上げて来る悦びを包み切れず、好妞诵Δ撙蛘郡à凭沧臃蛉摔纹]にもつれる柔らかい\を手ですき上げた。
「□□山内先生、静子は心から感xしますわ。さ、こっちへいらして」
　お礼の意味でおしゃぶりを、と夫人がかすれた声でそういうと、山内はそわそわとし、肉体をどろどろに溶かせた甘い余にうっとり混っている、世にも美しいものにえる夫人のへ身体を寄せつけていくのだった。
　山内が赤く染まった夫人の]へすりつけて行くと、ふと、反趣祟をねじった夫人は美しい眉根をしかめて急にシクシクすすり泣くのだ。
「どうしたの奥。何がそんなに哀しいの」
　千代は草に火をつけて口にAえながらSしそうに声をかけると、
「ごめんなさい。嬉し泣きなのです」
　といい、すぐに莩证蛉・曛堡筏郡瑜Δ松侥冥畏饯匮Fなを向けると、
「おしゃぶりしますわ。ね、もっとこちらへ身体をお寄せになって」
　と、柔らかい、しかし、どこか哀しげな微笑を口元に浮かべて摔のだった。


　　　　口吻人形

　その酸鼻なA辱の口吻は{教室の中の珠江夫人も制されている。
　椅子に跨がるように坐った鬼源の股gにを埋めこませている、後手に`り上げられた珠江夫人□□立膝になって、悲痛なうめきをくり返しながら唇の奉仕をしている夫人のI肩をy子と朱美は介添人のように左右からXく手で押さえつけているのだ。
　鬼源は必死な努力をくり返している汗みどろの珠江夫人を冷やかに下しながら、
「そんな生っちょろい事ばかりくり返していたって男は中々参らねえぞ」
　もっと、しっかりやらねえか、と、鬼源は怒号するのだ。
　すぐ横手では大V子が何ともいえぬ小菸钉瑜丹恰A辱の口吻をAけている珠江夫人を眺めている。
　nえてふくらんだ端正な]に大粒の妞捉瞍猡筏郡郡椁护胜ら必死にそのho残な行椁蜓荬袱皮い胫榻夫人□□千原A道の最も有力な後援者であった医学博士夫人の折原珠江が遂に女奴_となってここまでみじめに落したのかと思うと子は身内が震える程の高ぶりを感じ出している。
　鬼源のそのhなものを含んで彼を自失に追いこむために必死な努力をくり返している珠江□□こんな痛快な妥があるだろうかと子は珠江夫人の傍へ膝を落とし、夫人のむっちりした双臀のgに肖い长螭扦い脬yのiをたぐるようにしたり、麻Iにoめ上げられている形のいい乳房を後ろから掌で包んで揉み上げてみたり、子供のようにはしゃぎながら铯筏圃盲螭扦い毪韦坤盲俊
　そんないたぶりにも耐えながら珠江夫人は反吐の出るような屈辱行椁蚓A行していたが、急にさっと口をxし、^を激しく左右に振りながら悲痛な声で、
「もう、もう堪忍して下さいっ。出来ません、もうこれ以上、出来ないわっ」
　と、わめくようにいうと、\をeさぶってわっと号泣するのだった。
「何をいってやがる」
　と、鬼源はy子と朱美に肩を支えられながら激しくすすり上げる珠江夫人のt潮した]をぴしゃりと一k、平手打ちするのだった。
「出来ないですむと思ってやがるのか。さっき、静子がおめえの前で本を示してくれたろう。努力次第であんなにgに男をゴ`ルインさせる事が出来るんだ」
　鬼源は珠江夫人の乱れた\を次に、わしづかみすると二、三度、前後にしごき上げて、
「こっちも蓍Lに待ってやる。俺を上にまで追い上げない限り、舌がただれたってSしちゃやらねえからな」
　と、激しい口{で叱咤するのだった。
　すると、子が声を震わせて泣きじゃくる珠江夫人の高雅な白さを持つ滑らかな背すじをわざとしく幛扦丹工辘胜ら、
「女奴_になったからには努力しなきゃj目よ、奥。静子夫人だって努力したからこそあそこまで到_したんじゃない」
　などといい、ふと、鬼源のを面白そうに上げて、
「それにしても少し休ませてあげましょうよ。あれからもう三十分にもなるでしょう。Lめ疲れが出るのは当然じゃありませんか。ねえ」
　どいってクスクス笑い出すのだった。
「よし、十分gの休憩だ」
　と、鬼源も笑いながら立ち上る。
「いいか、俺の{教は氐字髁xだからな。どんなに音をあげたってAけさせるぜ」
　と、鬼源は慰瓢驻筏胜ら露出した前を覆おうともせず堂々と晒け出しながら一升瓶のある方へ步いて行くのだった。
　y子と朱美も立ち上がると、珠江夫人はそのまま床にo`された裸身を二つ折りにくずしてよよと泣きじゃくるのだ。
　これからまだAくこの淫虐な{教に自分の神Uが果たして持ちこたえることが出来るだろうか。
　な臭を放つ鬼源の不でhなものを幛贰⒎赐陇颏悉思いでくり返さねばならぬみじめさ□□ああ、ここは正に淫虐地zなのだ、と珠江夫人は滑らかな背中の中程に`り合わされているA奢な手首をく握りしめながら肩を震わせて柩胜摔啶护证韦坤盲俊
　鬼源はそんな珠江夫人をニヤリと黄色いnをせて眺めながら、{教室の片隅にあぐらをMんで坐り、傍の一升瓶を引き寄せる。すると、そこへ近づいた子が、
「私がお酌するわ」
　と、巯毪瑜いい、鬼源の持つ茶碗の中へ一升瓶の酒を注ぎこむのだ。
「どうです、大Vさん。あそこまで珠江夫人を痛めつけりゃ、少しは胸のうちが晴れたでしょ」
「勿よ。私、鬼源さんには大いに感xしなければならないわね」
　子が嬉しそうにそういって鬼源のみ干した茶碗の中へ更に酒を注いだr、{教室のドアが_いていい莩证酸EっBっている千代が鼻hをうたいながら入って来たのだ。
「あら、折原夫人、あなた、まだ椅子の前に坐りこんでいるの」
　千代は鬼源の坐っていた椅子の前で後手で`り上げられた裸身をsめる珠江夫人を、D狂な声を出す。
「フフフ、ジュ`スをgり出せなかったのね。しっかりしなさいよ」
　と、千代は珠江夫人のしなやかな肩をXく手で叩いた。
　珠江夫人は薄tく染まった]を横へねじるようにし、世にも哀しげな表情になってすすり泣くのである。
「どうしたの、随分とC嫌がいいじゃないの千代さん」
　鬼源とKんで床の上に腰を降ろしている子が声をかけると千代は何か思い出し笑いをしながら近づいて来る。
「静子にNつけをしたのよ。うまくいったようだわ」
　千代がそういうと、子はへえ、といった表情になり、
「じゃ、静子夫人に人工授精を施したってわけね。_gに妊娠はするのかしら」
「_gとはいえないけれど、十中八九は成功すると山内先生はいってたわ」
　千代は静子夫人が妊娠する事を想像するとSしくて仕がないのだ。
　とろんと粢るような瞳を宙に向けて、
「静子に赤ちゃんをbませて、それを私_が育てる。ハ`フで美人の女の子なら、ね、すばらしいじゃない。私はその子を自分の娘として将来、テレビタレントか映画女にでも育てあげるつもりよ。色々な簸持てて、私とってもSしいわ」
　などというのだ。
「ね、あなたもあそこにいる珠江夫人に赤ちゃんを作らせてみない」
　と、次に千代が珠江夫人にこえぬような小声でいい出したので子は、ええ？　とき直した。
「静子が私のペットなら珠江はあなたのペットでしょう」
　二人の令夫人にそれぞれ子供を作らせて、それを自分_が育てあげる。これは素长仕激い膜ではないか、と千代は得意そうにいうのだった。
「成程ねえ」
　子が感心したようにうなずき、
「私も子供は嫌いな方じゃないわ」
　と、いうのだった。
　ペットにbませた子供を私_が育てるといっても、そのB育Mはの中で一生、素っ裸で暮さなくてはならない美しいお母二人が客をとったり、怪しげな映画に出演したりしてY、稼ぎ出して下さるQよ、と千代は{子づいて子にしゃべりまくるのだった。
「そいつは面白いじゃないですか」
　と、鬼源も茶碗を床の上に置きながら愉快そうにうなずいた。
「子供という人|をとっておけば、女奴_はますます忠gに主人にして奉仕すると思いますよ」
　さて、{教のrgだ、と鬼源は立ち上がって、がっくり首を垂れさせながらすすり泣いている珠江夫人の方へ步み出すのだった。
「今度はうまくやるんだぜ、いいな、おい、わかったか」
　椅子に坐った鬼源は、打ちひしがれている珠江夫人の乳色のしなやかな肩先をXく足のYで押すのだ。
「さ、奥さん、今度はもっと上手に舌を使うのよ」
　再び、y子と朱美が左右から夫人の肩に手をかけ、ぐいと鬼源に泣き濡れたを押しつけていく。
　それを少し、xれた所から面白そうに眺めている千代と子は、鬼源の残していった一升瓶の酒を茶碗に注ぎ合っていた。
「今の、荬巳毪盲郡铩
　と、子は再び鬼源を幛肥激幛恐榻の妞颏筏郡郡椁护棵坤筏ず犷に惚れながら千代にいうのだった。
「私も珠江に子供を作らせてやるわ」
　そんな二人の言~は珠江夫人の耳にはとどかない。
　珠江夫人はo我の境地に浸るかのように固く目を]ざしながら膝^で上体を充て、遮二o二舌先で鬼源を幛筏皮い搿
「そうよ、その{子でめてごらん」
　介添人のy子は次第にeO性を・婴评搐恐榻夫人の幛盲埭た谖扦蛞て励ますように声をかけるのだ。
　珠江夫人の毋\になったような必死の努力でようやく鬼源にもo度が近づいたようだった。
　鬼源に指示されて唇で覆いzんだ珠江夫人はこのような淫虐行椁制する鬼源にして恨みを晴らすかのように挑榈膜摔胜盲俊
　激しく舌を使って荨・婴可肉を舐めさすり、次に雁首をしっかりと口中にAえこんで、狂おしく前後に面をeさぶりながら吸い上げる。
「ようやくコツがわかったようだな。そら、ゆるめずにしっかりやりな。もうgもなくだぜ」
　gもなく、鬼源は、遂に点に_し、ブルッと椅子に据えた腰のあたりをdさせて自失したのである。
　珠江夫人はその瞬g、相手をようやく自失させたというZ喜で妞出る程の高ぶりを感じたが、すぐに反吐を催すような痛烈な嫌とA辱感がこみ上がり、反射的にを引こうとする。
「j目よっ」
　と、夫人の白磁の肩を支えるy子がgい声で叱咤した。
「吐き出したりすると承知しないから。全部有yく戴するのよ」
　珠江夫人は失神状Bにるのを必死にこらえながら反吐に似たA辱の流れを全身をdさせながら耐えている。ぎゅつとい美しい眉根をしかめながらnを肖い筏肖盲勘砬椁摔胜盲皮い胫榻夫人□□それは何とも凄Fな光景であった。
「よくやったわ。これで奥も一人前の奴_になったというわけね」
　珠江夫人の肩を支えるy子はそういって哄笑する。
　ようやく、唇をxす事をSされた珠江夫人は前のめりになっていた上体を元へしたがい臭荬猡に嵝预魏韦趣猡いà滩菸钉饰钉铯い撕碓が刺戟され、ぐっと吐き荬生じるのと同rにクラクラと目まいが生じ、その訾摔っくり~を押しつけてしまうのだった。
「どうしたの、しっかりおしよ」
　と、y子と朱美は床の上にのめってしまった珠江夫人の光gを・婴考绀eさぶりながらゲラゲラ笑い合っている。
「その意荬馈＝瘠我Iを忘れるんじゃねえぞ」
　鬼源は床の上にo`された裸身を偶伏せに倒してA辱の妞摔啶护种榻夫人の雪白の肩先を足で押した。
「一寸、俺にeの仕事が出来たんだ。しばらく、地下にって休んでいな」
　千代から何か耳打ちを受けた鬼源は床に俯伏している珠江夫人を冷やかに下して声をかけた。


　　　　~望

　今日から当分、{教屋のの中で暮すんだと昨日告げた鬼源が自分を地下の牢hへもうしてくれるのはどういうわけか。
　しかし、美沙江が恐ろしさと心さにおろおろしながら一人O禁されている牢hへたとえ一r的にでもれるという事は珠江夫人にとっては救いになった。
　地下のA段を珠江夫人は子にI尻をとられ、y子と朱美に左右を挟まれるようにし、前かがみになって步いて行く。
　鬼源を唇と舌で幛工毪趣いΡ惨な行椁蜓荬浮そのA辱のしたたりさえ、喉へ流した珠江夫人は心身ともに微mに破菠丹臁⑽搐簸沃肖颏丹蓼瑜盲皮い毪瑜Δ士招椁莘证岁っていた。
　珠江夫人のI尻を得意げに握っている子は夫人の肌理のかい背すじとしとやかな柳腰とふっくら盛り上がるましい双臀とをしげしげとつめながら、
「鬼源さんをあんなに上手にやるとは思わなかったわ。なかなか、隅へ置けないわね、奥」
　と、皮肉っぼくいい、
「ジュ`スはおいしかった？」
　と、珠江夫人の面の辘à棵坤筏ず犷をつめながら、クスクス笑い出すのだった。
「□□大Vさん」
　珠江夫人はふと足を止め、子の方に妞Bませた哀切的な瞳を向けて、
「おい、うがいをさせて下さい」
　と、声を震わせていった。
　A辱の酸っぱいしたたりが喉の奥をヒリヒリさせている。その耐えられない不快な莘证蛑榻夫人は子にVえたのだが、
「j目よ。美容のためのF重なおaじゃない。少々、苦いのは我慢しなくちゃ」
　と、y子がいい、朱美と一wに愉快そうに笑い出す。
「さ、步いて戴」
　子に再び、肩を突かれ、珠江夫人は心身ともに疲れ切った裸身を地下牢に向かって步まされて行くのだった。
　そのr、後ろのA段を何人かが降りて来る菖浃する。
「あら」
　と、珠江夫人のI尻を持つ子はA段を降りて来たのが静子夫人のI尻をとる千代だったので何だかおかしさがこみ上げ、
「もう、そちらもKわったの？」
　妙な言い方をするのだった。
　一糸まとわぬ素っ裸を麻Iで後手に`り上げられている静子夫人と珠江夫人の哀しげながふと触れ合い、しかしすぐに二人の夫人はそのをそらせ合って冷静な表情をつくろい合う。
　千代にI尻をとられる静子夫人を取りくようにしているのは川田と山内、それに田代であった。
「丁度いいわ。さ、二人仲良くKんで牢屋へ行くのよ」
　千代は静子夫人の柔な乳色の肩を押して珠江夫人とKばせ、子とを合わせてクスクス笑いながら牢hに向かって引き立てて行く。
　今まで魔_に翻弄され、惨澹たる思いを共に味わった静子夫人と珠江夫人は、それをあたかも慰め合い、いたわり合うよう光gのある白い肩先を触れさせて冷たい地下の通路をゆっくりと步み始めるのだった。
　静子夫人の妖Fなばかりの官能美を持つ成熟した裸身と、雅美としなやかさを兼ねた色香あふれる珠江夫人の裸身□□。
　その二人が共に仇っぽさを持つましい双臀をかすかにうねらせつつ牢hに引かれている姿を千代と子は胸をwらせて惚れているのだ。
「ね、珠江さん」
　と、子は珠江夫人の肌理のかい背すじをXく指で押していった。
「静子奥はとうとう人工授精の手gをお受けになったのよ」
　子のその言~に珠江夫人はハッとした思いになり、足を止めると、あわて菸钉司沧臃蛉摔文たけた美しい横に目を向けるのだった。
　静子夫人はしいんと訾辘膜い勘砬椁强荬扦庖つめるように空虚な瞳をじっと前方に向けている。
　もう自分の人生はKわったとでもいうような虚脱した表情で、冷やかさまで感じさせる静子夫人をつめた珠江は、たまらない莩证摔胜辍
「静子さま」
　と、声をかけた。
　それでふっと我に返った静子夫人は足を止め、柔らかい睫をそよがせながら、うすら冷たく辘à咳菝菠颏郅螭韦辘瘸啶染め、珠江夫人に濡れ濡れとした瞳を向けたのである。
　わざと珠江夫人に微笑してせようとする静子夫人だったが、逆に妞一滴、あふれ出て、
「静子はとうとう、追いつめられる所まで追いつめられてしまいましたわ」
　とかすれた声で珠江夫人にいうのだった。
　すると、子がおびえた表情になる珠江夫人を面白そうにて、
「どう、珠江奥。あなたもここで赤ちゃんをbもうという荬悉胜ぃ 」
　と、からかうようにいい出したのである。
「御希望なら静子奥のように人工授精を受けさせてあげますわよ」
　子がいうと千代が後をAけて、
「これからお二人の奥方は私_の奴_として一生、ここで素っ裸のまま暮さなきゃならないのよ。子供の一人位、生んでおいた方が少しは奴_生活にも励みがつこうというものじゃないの」
　などといい、
「まあ、の中に入ってから静子夫人とも相してよく考えておく事ね」
　と嘲笑するのだった。
　そのの前にまで引き立てられて来た二人の令夫人は当然、そこにO禁されていなければならぬ美沙江の姿がえぬのでnざめた表情になる。
「お、おはどこにいるのですっ」
　珠江夫人はI尻を取る子の方に振り返ってひきつった表情をせた。
「さあねえ」
　子も千代もそれには答えず、の扉を_き始める。
「さ、中へ入りな」
　令夫人のIを解いた川田は田代と一wにの中へ二人をに押しこみ、バタンと扉を]めた。
「お、おをどこへBれ出したの。ね、川田さん、何とかいって戴」
　静子夫人は格子に取りすがり、扉にIをかけている川田へ必死な声を出すのだ。
「そんなに美沙江の事が荬摔胜毪ね」
　川田はせせら笑ってチラと田代のをるのだ。
「おには指一本触れないと田代も私にs束して下さいましたわね。お、おいです。おは一体、どこにいらっしゃるのです。はっきりおっしゃって下さい」
　自分_のみじめさは忘れて静子夫人も珠江夫人も必死なものを目に浮かべ、格子のgから田代や川田を上げているのだった。
「正直にいってやりましょうか、社L」
　川田は田代のニヤニヤした日をていった。
「ええ、その方がいいわ」
　と、子がうなずき、
「私からh明してあげるわ」
　と、格子に手をかけ、翳の深い瞳に妞Bませてこちらを上げている二人の令夫人を愉快そうに下した。
「おは昨夜、女になったわよ。相手は暴力猡植郡丹蟆
　子がそう告げた途端、格子に取りすがっている二人の令夫人はいきなり冷水を浴びせかけられたよう表情が一浃筏俊
「な、何ですって」
　全体から血の荬失せた珠江夫人はひきつった声を上げ、美しい眉をキリリと上げて子を睨みつける。
「そんな恐ろしいしてこっちを睨まないで戴よ」
　子が笑いこけている。
「美沙江だってWかれ、早かれ、何rかはこうなる\命だって事は奥方もわかっていたんじゃないの」
　子は千代の差し出すシガレットケ`スから一本、草をiきとり、口にAえ始めている。
「女奴_に何rまでもI女でいられるとこちらの仕事が色々とやりにくいのよ。I女を{教するなんて鬼源さんだって面肖椁盲皮筏蓼Δ袱悚胜ぁ
　子は千代とを合わせて口を_けて笑い出すのだ。
　静子夫人の辘à肯笱郎の]もすっかりnざめている。
「大体、お荬丹螭畏饯ら男と寝てもいいと申し出て来たのよ。おば二人が一生颐、自分を奴_化するためがんばっているのに自分一人が安eとしているのは荬ひけるっていい出したの。ね、そうだったわね、子さん」
　千代は子のAえた草にライタ`の火をつけながらいうのだった。
「よくも、よくも、そんな嘘が□□」
　珠江夫人は雪白のA奢な肩先をブルブル震わせて憎のこもった冷たい目をじっと千代に注ぎかけている。
「千原美沙江が暴力猡问证腔à蛏らしたという事で私も千代さんじゃないけど、ようやく念が果たせたような莘证摔胜盲郡铩
　子は草のを吐き上げながらうそぶいている。
「あとは鬼源さんの手に任して{教にかけるだけだわ」
「お、おを{教に□□」
　静子夫人と珠江夫人はあまりの恐しさに荬hくなりかけている。
「そうよ。I女を散らしたばかりで本当にお荬味兢坤堡欷伞⒔耥はもう鬼源さんに、Bれられて例の{教室へお越しになっているQだわ」
「ああ、何て、何て恐しい事を□□」
　静子夫人と珠江夫人のは怖い程、nざめ、ひきつっている。
　二人の令夫人のそんな狼Nぶりをると千代も子も愉快でならないのか、更に二人のこえよがしにy子にZりかけるのだった。
「鬼源さんは最初、おにどんな{教を始める荬胜韦しら」
「やはり、最初は膣Rにかけて吸引力のテストから始めるといってましたわ」
　y子はチラと格子の中の令夫人の表情を铯盲埭うかがうようにしてから千代に答えるのだった。
「生卵の用意をしてくれともいってたから、最初から珠江夫人と同じように鬼源さんは卵割りを稽古させる荬胜螭扦筏绀Δ汀
　朱美もAけて千代に告げるのである。
「千原流家元のおが最初から卵割りの稽古なの。今まで箸より重たいものを持った事のないおが、本当に大丈夫かしら」
　子はそういうとたまらないおかしさが胸にこみ上げて来て大声で笑い出すのだった。


　　　　令菡{教

　{教室のドアが_く。一糸まとわぬ素っ裸の美沙江が重に麻Iで`り上げられ、川田にI尻をとられて引き立てられて来るとそれを待ち受けていた千代と子は、まるでZ迎するかのように田代と一wに拍手するのだ。
「ようこそ、お」
　と、大V子が好妞诵Δ撙蚋・べていった。
　かっては千原家の女中で今ではズベ公グル`プの~@猡巳毪盲皮い胫苯と友子も、美沙江をるとZ声を上げて近づいて来る。
「お、r造さんの一夜妻にならはったんですか。I女を散らした御感想、かせてもらえませんか」
　すっかりズベ公ぶりが板についた友子はからかうようにそういって、美沙江のしなやかな白磁の肩を手をかけるのだった。
　美沙江は美しい抒情的な瞳にねっとり妞Bませて虚脱した表情になっていた。
　冷たくAえた象牙色のmから白磁の肩先にまで垂れかかるLいしなやかな\、それと照的な雪を溶かしたようなな肌また身体のの雅な美しさ□□さすがに千原流A道の家元を@ぐ娘らしく萜筏あり、高Fな香りが訾ちつような感すらするのだ。
　腰部も充分に引きoまって形よく、太腿も程よく肉が\って乳色にxき、その腿と腿のgの淡くて薄い毛はどこかまだ少女っぽさを感じさせる。
「さ、お、こちらへどうぞ」
　子はおを案内するような丁な口{で川田に引き立てられている美沙江の前に立ち、不菸钉它\光りする{教柱の方へ案内する。
「さ、この柱を背にしてしゃんと立ちな」
　川田は吉gと一wに美沙江を{教柱に立位につなぐと、チラと子の方をた。
「花を散らした早々にこんな{教を受けさせるのは一寸酷だな」
「仕方がないじゃないの、これが黏趣いΔ猡韦琛
　と、千代が子に代っていった。
　{教柱にがっちり`りつけられた美沙江は柔らかいLい睫を静かに]じ合わせ、辘à棵坤筏は笱郎の]を横に伏せてXく唇をyみしめている。
　柱を背にしてその雅な裸身をそこに晒された美沙江を田代も川田も吉gも恍惚とした表情で惚れるのだった。
　暴力猡植郡肆枞瑜激臁⑸硇膜趣猡舜颏沥韦幛丹欷棵郎辰に更に加えられる淫虐な{教□□鬼源に注文された膣Rなど持ちy子と朱美が{教柱に近づくとふと_な睫を_いた美沙江は思わずブルッと嫌のを全身に走らせた。
「ね、y子姐さん、このお荬丹螭蛴るのやったら、うちにさせてんか」
　友子はその奇妙な器具をy子の手からとって、美沙江に迫っていく。
「な、何をするの、友子さんっ」
　先程から簸沃肖颏得预盲皮い毪瑜Δ丝招椁时砬椁颏筏郡蓼抟谎预獍kしなかった美沙江だったが、友子がいきなり天狗の鼻に似た筒具を下半身に装填しようとして来たので思わず悲Qを上げるのだった。
　そのおぞましい筒具には筋肉のЭsを算するメ`タ`が一本のコ`ドでつながり、しかし、美沙江はその意味はまるでわからず、友子がいきなりその筒具を押しつけて来たので激しい狼Nを示したのだった。
「j目よ、いきなりそんな事しちゃ。初心なお荬丹螭坤堡嗣肖椁盲皮筏蓼Δ袱悚胜い巍
　y子が笑いながら友子を制した。
「どうしてこんな事をしなきゃならないのか、お荬丹螭思{得のいくようh明してあげなきゃ」
　y子はA奢でしなやかな象牙色の裸身を硬直させてしまった美沙江を冷酷な微笑を浮かべてつめる。
「私からh明してあげるわ」
　大V子が何ともいえぬ嬉しそうな表情をして美沙江の硬化してnざめたをるのだった。
「おはもう千原流A道の家元とは何のvSもなく、静子夫人や珠江夫人と同、ここで性の奴_として一生送る事になったのよ。それはもう悟なさった事でしょ」
　子は美沙江の妞颏亭盲趣Bませた美しい\眼をつめながらいうのだ。
「性の奴_はね。r々、ここで行われる秘密ショ`に出演して何かの珍芸を演じなければならない。ただ、殿方に抱かれて可郅られるというようなgさだけじゃj目ですわ」
　子はそういって、美沙江の小刻みにわせている太腿の附根あたりを指さした。
「これからおのはその女の武器一つできまるのですわ。これからは後の事は何も心配なさらず、そこを充分にして伸s自在にし、秘密ショ`の若手Mで大いに活Sしてかなきゃ」
　子はそういって千代とを合わせ、声をBえて笑い出す。
　美沙江は魂も訾毪肖りの恐怖を感じ、全身をdさせ、~から汗を流すのだった。
「これで千原流A道も完全に崩菠汀＜以を触ぐ娘がこっちに捕まりゃ、やくざの手で女にされ、これから花のスタ`に磨き上げられるなんて、笑いが止まらないじゃないの、子さん」
　千代が子の肩を叩くようにしていい、次にきっとした眼つきで美沙江を睨みつけると、
「とにかくあんたは大Vさんの湖月流A道にしてはLいg、不愉快な存在だったのよ。これからは今までの罪のいとして大Vさんの女奴_になり忠gに奉仕する事ね。命が助かっただけ幸せに思わなきゃj目よ」
　などというのだった。
「ああ、丁度いい所へ鬼源さんが来たわ」
　向う\をした鬼源が相浃椁氦我槐C嫌で{教室にFわれると、千代はすぐに手招きして呼び寄せる。
「お」
　と、子は柔らかい睫をフルフルわして小さく柩胜肥激幛棵郎辰をSしそうに眺めながら、
「この方がこれからおを指Г筏葡陇丹毪匠さんよ。さ、ちゃんと御挨拶なさいな」
　と、美沙江の前に仁王立ちになった鬼源を指さしていうのだ。
　鬼源は子にお匠さんといわれた事に荬颏瑜し、黄色のnをニヤリとせて、未だどこか少女っぼいいで欷蓼欷棵郎辰のA奢な肉体をしげしげとつめるのだった。
「ね、鬼源さん、このおはこれまで箸より重いものは持った事のないという深の御令荬胜韦琛￥扦工ら、初手からあまり引な{教は堪忍してあげてね」
　子が鬼源の横に眼を向けてそういうと、うむ、とうなずいた鬼源は、腰をかがめて美沙江の周欷螋瑜椁护氤潭趣蔚い幼い茂みを凝するのだった。
　鬼源の酒に幛盲恳が自分の最も辛い羞uの部分に向けられているのに荬扭と美沙江は一由硖澶蛴不させ、雪白の美なI|をぴたりと密着させて象牙色の雅な]を真っ赤に火照らせる。
「未だ完全に熟れ切っちゃいないようだな。しかし、客はこんな方を悦ぶかも知れねえ」
　鬼源はひきつった表情の美沙江を上げて、
「今年、いくつになるんだ、お荬丹蟆
　と、い亭毪韦馈
「ちゃんと答えるのよ、お荬丹蟆￥长欷らは何でも素直にしなくちゃ」
　y子が朱美の麻Iにoめ上げられた、ふっくらとした美しい乳房を指先ではじいていった。
「素直なB度を示さないと鬼源さんはC嫌をこわすわよ。鬼源さんが怒り出すとどんなひどい{教をおっ始めるかわからないわ」
　と、朱美もおろおろした美沙江の表情を愉快そうにていうのだった。
「さ、自己B介するのよ、お。そして、よろしくご指ьいます、と鬼源さんに御挨拶なさい」
　子が横から美沙江の白磁の肩をしく抱きしめるようにしていった。
　美沙江は妞幛盲埭んだ瞳をおどおどしながら鬼源に向ける。
「□□千、千原美沙江と申します。今は十九r□□よ、よろしく御指下さい」
　心が止まるような恐怖と訾辘膜ような屈辱とを同rに感じとりながら美沙江は鬼源に向かって唇をわせる。
「十九か。よし、来年の成人式までにはお座敷スタ`として完全なものに仕上げてやるぜ」
　と、鬼源は笑い、ガクガクとわせている美沙江の太腿の附根あたりを指さして、
「まず手始めにそこでバナナ切りから始めてみよう」
　と、いうのだった。
「それにはまず氐驻筏凭oめ方のだ。R力を使って先にテストしてみよう」
　鬼源が友子の持つ膣Rを取り上げると、美沙江はようやくその筒具の意味がわかって身震いするようなが身内を走った。
「嫌っ、嫌ですっ」
　鬼源がそれを静かに押し当てた途端、美沙江は火をつけられたように昂った声をはり上げた。
「そんなにわめくことはないやないの、お荬丹蟆
　美沙江の女中であった友子と直江は左右から美沙江のA奢な白い肩を押さえつける。
「ああ、お、お母っ」
　と、逆上した美沙江が思わずそう口走ったので友子と直汀はキャッキャッと笑い合った。
「お母とはよかったね」
　友子が笑いこけながらいうとy子が、
「そう笑ってばかりいずにおのその可郅いっぱいを揉んでおやりよ。少し身体をほぐしてやらなきゃj目じゃないの」
　と、声をかける。
　よしきた、と友子と直汁は左右から美沙江の麻Iにoめ上げられた未だ完全に成熟し切っていない可zな乳房をゆっくりと揉み始めるのだった。
「な、何をするのっ、友子さん」
　美沙江はA奢な肩先にまで垂れかかる\を大きくeさぶって、
「あ、あなた_は千原家の女中でありながら一体何の恨みがあって□□」
　と、昂った声をはり上げ、わっと号泣するのだった。
「おい、そういう言い方をすると俺が承知しないぜ」
　と、鬼源がふとを上げてきつい表情になった。
「もうお前さんは千原家とは何のvSもなくなったんだ。静子と同、女奴_になったんだぜ。ここにいる友子と直江は今じゃお前さんの御主人だ。二度とそんな生意荬士冥颏くとSさねえぜ」
　鬼源のドスのきいたその言~に美沙江はおびえ切った表情になった。
「さ、友子と直江にうんとおっぱいを揉んでもらって早く莘证虺訾筏省
　鬼源はそういいながら美沙江ののように薄くて淡い毛にふれるのだった。
「ううっ」
　美沙江は美しい眉根をしかめ、唇をyみしめる。
「静子おばも珠江おばもこういう修Iをeんでいるのよ。おも二人のおばにけないようしっかりがんばらなきゃ」
　などと子はいいながら、口元を押さえて笑っている。
　子のそのからかいが美沙江の胸をoめつけた。
　静子夫人や珠江夫人はもっと淫虐ないたぶりをこのB中に受けている。そう思うと美沙江は自分も二人の夫人の苦を味わうべきではないか、と自分もそれに殉じる哀しいBめが生じて来たのである。
　もう自分はr造という暴力Tに凌辱された身体、今更、淫虐ないたぶりを拒否したとて仕方がない□□そうBめた美沙江は反埭紊えを止め、この苦に耐えるべく唇を肖い筏肖毪韦馈


　　　　女蜜のしたたり

　Oめて事盏膜适止埭枪碓搐厦郎辰の肉体を溶かしにかかっている。美沙江がQ念し、その荬摔胜盲渴陇蛑した鬼源は荬饪谡hきもなく、指先を使って自分のペ`スにきこもうとするのだったが、数分も立たぬ内に美沙江の肉体は辘蚴兢贰幛盲埭ごぎをくり返しながら後手に`り上げられた裸身をましくえさせ、それとわかる昂^状Bを示し始めたのだ。
　{教柱に`りつけられた美沙江の乳房を左右からゆさゆさと揉み上げ、その可zな乳^に幛盲埭た谖扦蜃ぎかけていた友子と直江ははっきりと情感の昂りを示し始めた美沙江に荬扭い谱苑诌_もまた一wに昂^し始める。
「よし、この仕事は元、千原家の女中であったお前_に任せてやるぜ」
　鬼源がそういって笑い、身を引くと友子は浮き立つよつな莘证枪碓搐舜って美沙江の前に身を沈ませるのだった。
「うちら二人、前々からおが好きやったのよ。何とかいって、お」
　友子は上ずった声を上げながら、美沙江のその部分を指先で幛筏瑜Δ趣筏郡、すでに幛盲埭ませてあふれさせている湟氦呜Nかさに友子は眼を瞠るのだった。
「嬉しいわ、お、もうこんなに燃えてくれはったのね」
　友子は恍惚とした表情になって、ねっとり汗ばんだ美沙江の雪白の太腿に残度も接吻を注ぎかけ更に幛工毪长趣司をだすのだった。
　美沙江の切なげな喘ぎが一印昂っていく。
　美沙江の麻Iを痛々しい位にきつかせた乳房を直江がせかせかと揉み上げ、羞uの源を友子が一途になって幛筏皮い毪韦馈
　かつての二人のお付きの女中に淫らな嬲りものにされている美沙江の苦を想像すると大V子は痛快でならない。
「ね、鬼源さん。この友子さんと直江さんをおの{教の助手にしてくれないかしら」
　かつての女中が付き添った方が菪膜知れ合っているだけにおも安心じゃないかしら、と皮肉っぽい微笑を口元に浮かべて子がいうと、
「よし、じゃ、そういう事にしましょう。お付きの女中の手でおがバナナ切りの稽古をする。成程、こりゃ面白いかも知れねえ」
　と、鬼源は腹をeすって笑い出した。
　その言~が耳に入った友子はふと鬼源の方に振り返り、好妞讼采を浮かべるのだった。
「ほんと、鬼源さん。そうなら私_二人、一生颐、鬼源さんの仕事にf力しまっせ」
　友子はそういうと、ああ、よかったわ、と再び、美沙江の幛蚓A行する。
「ああ、と、友子さん、おい、もうやめてっ」
　美沙江はわなわな唇せわせてI肩に垂れかかる\を左右にeさぶった。下腹部の筋肉がえた。
　背すじに冷たい汗が走って、切なさを伴ったキュ`ンとする不思hな快感が深い所から急激にこみ上って来たのだ。
「lがやめるもんかい。あんた、まだ自分の立訾判らへんの」
　友子は笑いながらR力のメ`タ`がついている筒具を素早く取り上げたのである。
「ああ、何をなさるのっ、嫌、嫌です。やめて下さい」
　それをいきなり装填しようとする友子にさからって美沙江は二、三度腰部をeさぶったがそれ以上、力は入らず、それを深く驻撙长蓼丹欷皮い盲俊
　その途端、美沙江の眼はくらみ、燃え上がった下腹部は更にカッと幛なった。
　ううっ、と、押ししたようなうめきを上げる。
　そしてぴったり]じたI眼を激しくdさせる美沙江
□□逆に汗ばんだ美しいは仰向けにのけぞらせ、陶器のようなF々しいうなじをくっきり浮き出している美沙江　□□~をOめた美沙江の恍惚の状Bは深の令荬趣纤激铯欷滔⒖啶筏い肖りの女っぼさが訾ちつのだった。　「よし、もっとoめてみろ」
　鬼源はR力のメ`タ`に眼を向けながら美しい~をしかめてのけぞっている美沙江に声をかけた。今、悦Sの点に立った美沙江が粘りのある最KのЭsを示している。それがヒクヒクとR力に护铯辍⒐碓搐媳臂判Δ螭钎岍`タ`に眼を向けているのだ。
　やがて、美沙江は~息するような溜息を吐き、がっくりと前に首を垂れさせた。精も根も尽き果てたように{教柱に`りつけられた美沙江の裸身は身婴一つ示さない。必死に失神を耐えているような美沙江から静かに筒具をiきとった鬼源は子の方をニヤリと笑ってつめた。
「なかなかどうして、吸引力は大したものですよ」
　鬼源がそういうと、子は、まあ、と眼をxかせ、次に、
「よかったね、お。これであなたも静子夫人_の仲g入りが出来るというものよ」
　と千代はいい、シクシクと肩にかかった\をわせて柩胜工朊郎辰にmもしげに惚れるのだった。



第九十四章　魔の蹂\


　　　　\白の乱舞

　地下のの牢hの中では静子夫人と珠江夫人が共に訾辘膜い郡瑜Δ时砬椁扦埭螭浃暌坏悚搜郅蚵浃趣筏胜ら正座している。
　美沙江が遂にの爪で引き裂かれたというショックで二人はもう声も出ず、共にn白い表情で虚脱状Bになっているのだ。
　静子夫人は、雪白の柔なI腕で乳房を覆い、柔らかく翳った睫を哀しげにしばたかせている。
　何か珠江夫人に声をかけようとしたが、彼女は思いつめた表情で身婴一つ示さない。静子夫人はたけた美しい]に垂れかかる\のおくれ毛を、そっと指先でかき分けながら珠江夫人の方へ裸身を近づけていった。
　珠江夫人の冷たい象牙色の]に一筋の幛妞したたり落ちる。
「珠江さま」
　静子夫人は珠江の乳色の肩先にそっと手をかけた。
「もう私_には残された希望というものは何一つないのですわ。ただ、どんな事があっても生きのびておが救出される日を待つより他に方法はないのです」
　すると、珠江夫人はI手でを覆い、肩を小刻みにわせて号泣し始める。
「ああ、かわいそうなお。今、おがどのように辛い目にお合いになっているかと想像すると私、胸が裂けそうなのです」
「それは私だって」
　静子夫人もさっとをねじって奥nをyみQらしながら柩胜工毪韦坤盲俊
　十九rになったばかりの千原家の令荬暴力Tに凌辱され、しかも、鬼源_の手であの酸鼻な{教を受けている、そう思うと静子夫人は荬狂いそうになるのだ。こんな悲惨ながあるのだろうか。
「大V子という女は正に魔ですわ。ね、静子さま、そうお思いにならない」
　珠江夫人はあふれる妞蛑赶趣鞘盲い胜ら静子夫人に声をわせていうのだった。
　そのrその魔の大V子が千代と川田とそれに吉g_と一wに地下室へcやかにやって来たのである。
「如何、御莘证稀
　子はの中に身を寄せ合っている素っ裸の令夫人二人をSしそうに眺めていった。
「さて、お待ちかねの二人を奥方に御B介するわ。\人のジョ`とブラウンよ」
　子のその言~に静子夫人と珠江夫人はぞっとして身をわせた。
「二Aのxれ座敷でこれからニグロのZ迎会を_くの。何しろ、これから彼等は奥方とMんで海外向けのポルノ映画とjIに出演するのですからね。いよいよ奥_も本格的なプロと共演する事が出来るというわけよ」
　千代は格子に手をかけ、薄Aい牢hの中で_のような光gをせている二人の夫人の美肌を眺めている。
　遂に\人とからみ合うまで落した□□静子夫人はそう思うと、それをUき悲しむというのではなく、よくもここまで自分の肉と心が持ちこたえ、よくもここまで千代が自分をめつづけたものだと女の棠瞍慰证恧筏丹蚋肖袱毪韦坤盲俊
「さ、出て来な」
　川田は格子の扉を_いた。
　m度の脂肪が\り、ねっとりと乳色にxく静子夫人の柔な裸身と底まで辘ǘ嗓毪瑜Δ手榻夫人の白磁のしなやかな裸身が互いに抱き合うようにしてから出て来る。
「ハイ、I手を後ろへhして」
　川田や吉gがすぐに二人の令夫人をそこへ立ち上らせて乳房と前を覆っている二人の白い腕を引に背中へねじ曲げるのだった。
「今夜はお二人ともニグロと契りをYんでくわ。映画やjIの仕事は明日からでも早速始めるつもりなんだから」
　Nかな胸のふくらみの上下をきびしく麻Iでoめ上げられている肿臃蛉摔悉栅\らかい睫を哀しげにしばたかせて千代をつめるのだった。
「千代さん。折原の奥はどうかSして下さい。\人と契りをYぶなんてそんなs束は奥とは最初からなかったQですわ」
　静子夫人が翳の深い眼にしっとりと妞Bませているのをた千代は、
「じゃ、静子夫人が今夜、一人で二人のニグロを相手にするというの」
　と、冷やかな口{でいうのだった。
「相手は精力~のニグロなのよ。しかも今夜は久しぶりに日本のいい女が抱けると思って二人とも今から神Uを昂らせているんだからね」
　その~のニグロ二人を一人で相手どるというのなら、今夜、珠江の方はニグロとのお床入りを勘弁してやってもいい、と千代はいうのだった。
「死んだ荬摔胜盲凭沧婴戏钍酥陇筏蓼工铩￥扦工ら、珠江さまはどうかSして下さいまし」
　静子夫人は声をわせて千代に哀する。
「いけませんわ、静子さま」
　同じく麻Iでがっちり`りつけられた珠江夫人は悲痛な表情になって静子夫人をつめるのだった。
「あなた一人だけにそんな辛い思いをさせられませんわ。私も参ります。おい、静子さま。もう珠江を庇ったりなさらないで」
　後手に`り上げられた裸身を珠江夫人は静子夫人に押しつけるようにし、シクシクと泣きじゃくるのだ。
「そうだな」
　そこへひょっこり姿をせた鬼源が钭婴nをせせりながらいった。
「珠江の方はもっと身体に磨きをかけてからニグロの相手をさせた方がいいだろう。まだケツの方を使って相手を悦ばすコツも知らねえし、おしゃぶりにしたって、まだ子供なみだ」
　そこへいくと静子夫人の方はもうプロのニグロを相手にしたって一步もひけをとらねえからな、と鬼源はいうのだ。
「よし、それじゃ、御苦氦坤今夜のニグロの相手はお前さん一人に任せるぜ」
　鬼源は静子夫人の柔な乳色の肩に手を置いていった。
　静子夫人はLい睫をしばたかせて哀しげな翳のある瞳を鬼源に注ぎ、はっきりとうなずいてせる。
　\の乱れを二本三本もつらせている静子夫人のたけた美しい]に妞ませた眼をじっと注いでいた珠江夫人は、幛い猡韦急に胸にこみ上げて来て、
「静子さまっ」
　と、昂った声をはり上げると、静子夫人の肩先に~を押し当て激しく号泣するのだった。
「とにかく彼等のお酒の席には二人とも出てくわ」
　千代は静子夫人の肩に~を当てて泣きじゃくる珠江夫人を小菸钉瑜丹饯Δ艘て、チラと子の方を振り向くと、
「ね、そこでお酒の余dにお二人のレズショ`をgにやってきましょうよ。r造さんもいらっしゃる事だし、何か余dがないとつまらないわ」
　といいうのだ。
「そうだ。まだ、二人はこいつを使っちゃいなかったな」
　川田はポケットの中から鬼源が技工にわざわざ注文して作らせたという相形を取り出してせる。
　男性のそれを型取った二つの筒具を渲で出来たでY合させてある性具なのだが、川田はそれを静子夫人の萜筏韦る鼻先へ押しつけて哄笑するのだった。
「そいつは二人のサイズに合わせて作ったのだからな。ちょうどいいC会だからgYしてもらおうじゃないか」
　鬼源はそういって静子夫人のに手をかけると、
「大事な客の宴会だ。こちらがくどくどh明するまでもなく宴席の要Iはもうわかっているだろうな」
　といった。
　鬼源はこれまでのUYからお座敷ショ`のスタ`としての静子夫人をかなり信用するようになっている。
　一つ一つかい指示を与えなくとも夫人は酒席の客にし、色香をふりまき、媚Bを演じるようになっているのだ。
「お前さんから珠江奥に要Iをよく教えて酒席の客の御C嫌をとるんだ」
　うまくやらねえと珠江もニグロの玩具にさせるぞ、と鬼源に念を押された静子夫人は端正な]に垂れかかる乱れをXく横へはね上げるようにして、
「わかりましたわ」
　と、落ち着いた口{で鬼源に答えるのだ。
「それじゃ、y子さん」
　千代は化箱をかかえているy子に向かって、
「この奥方に化して、バタフライをつけさせて戴。そんなスタイルで登訾筏糠饯ニグロはきっと悦ぶわ」
　と、笑いながらいうのだった。
「じゃ、私_は先にお座敷へ行ってr造さん_のお相手をしていますからね。奥方はお化してから鬼源さんとよく打ち合わせ、座敷の方へ来て下さいね」
　千代はそういって子と二人、先に地下室から出て行くのだった。


　　　　媚肉の枷

　{教室の中はがらんとし、たった一人、美沙江が{教柱に`りつけられたまま、ぽつねんとしている。
　ポルノ俳と自称する\人のジョ`とブラウンをZ迎するため、赤鬼青鬼_は二A座敷へ出かけていき、美沙江はかっての女中、友子と直江に後を任された形で相浃椁赫{教柱を背に、立位で`りつけられているのだった。
　美沙江は薄く眼を]ざし、魂をすりとられたような放心の表情でうなだれている。つい先程、男や女の嘲笑と哄笑の中でおぞましいR力を肉体に装填され、浅ましくも狂Bを演じてしまった自分を意Rすると美沙江はいっそこのまま自分の肉体が石像に浠してくれないものかと思ったりする。屈辱の妞悉趣幛嗓胜流れて美沙江の象牙色の中]を濡らしつづけるのだった。
　そのr、{教室のドアが_き、美沙江のお付きの女中であった友子と直江が何か笑しながら入って来た。
「ごめんなさいね。Lいg、一人にさせちまって」
　直汀は{教柱の美沙江に近づくと、
「淋しかったでしょ、お荬丹蟆
　といい、手にしていたビニ`ルのL畏蟀みを_くのだった。中からは青味がかったバナナの房が出て来る。
「近くの市訾顺訾けてバナナをIって来たんよ。{教用にはまだ熟していない青いバナナがむくそうやから」
　友子はそういってその一本をもぎとると皮をむき、一mりする。
「おもどう、召上らない」
　友子は寄りかけのバナナの美を美沙江の口元に近づける。
　美沙江はさっと赤らんだを横へねじって固く唇をyみしめるのだった。
「あら、お、バナナはお嫌いですの」
　友子はゲラゲラ笑って、
「嫌いでも、下の口では食べてもらわないと困るわね。大体、鬼源さんに要Iは教わって来たけど、果たしてうまくおは切って下さるやろか」
　といい、青いバナナをしげしげとつめるのだった。
「友子さん」
　美沙江は妞蛞槐ませた瞳に憎の色をはっきり浮かべて友子をる。
「あ、あなたに恨みを受けるえはありませんわ。お母だって、あなた_二人を特に可郅っていらっした。そ、それなのに、どうして美沙江はこんな恐ろしい仕打ちをあなた_に受けなきゃならないの」
　そういった美沙江はもう押さえがきかず、白磁のA奢な肩先をわせて号泣するのだ。
「ふん、恩着せがましい言い方はやめてんか」
　友子は麻Iでがっちり上下をoめ上げられている美沙江の可zな乳房を指ではじいた。
「うちらを、まだ自分の女中やと思うていたら承知せんよ」
　友子は底光りするような冷酷な眼を美沙江に注ぎかけていった。
「元々、うちら二人は不良の出や。それをあんたの所のお袋さんが世g知らずのお人良しゃから信用して女中に使ったまでのやないの」
　友子と直洗は{教柱に`りつけられている美沙江の肩に左右から手をかけて荒っぼくeさぶりながら毒づくのだ。
「うちら~@猡植郡摔胜盲郡螭洹￥长欷らうちら二人の面倒はy子姐さんがてくれはる。お荬丹螭趣Δ沥椁悉悉盲りこれで澄斗健いや、主人と奴_のg柄になったんやさかいな、それだけははっきりいうときまっせ」
　と、友子は小鼻を婴せていうのである。
「y子姐さんと鬼源さんにうちら、お荬丹螭紊硖澶问陇先韦丹欷郡螭洹Ｔ女中の手でバナナ切りのした方がお荬丹螭て荬Sというもんやろ」
　友子と直江はAけてそういうとBってキャッキャッと笑い出す。
　美沙江がその肌理のかいA奢な象牙色の裸身を小刻みにわせ、激しく柩胜肥激幛毪取⒂炎婴湘窑筏饯Δ时砬椁摔胜盲平穸趣しく美沙江の肩にまで垂れかかる\に手を触れさせるのだった。
「少し、いい^ぎねかしらん。ごめんね、お」
　友子は深く首を垂れさせる美沙江の幛ゎ]をI手ではさんで静かにを引き起こさせると、
「とにかく、私_二人はおが憎いのではなく、可郅い韦琛￥悉盲りいうと郅筏皮い毪韦浃铩
　女同士の郅趣いΔ猡韦てあるのやで、と友子と直江は左右から美沙江の火照った美しい]にXい口吻を送りつつ眼は次第にな光を・邮激幛毪韦坤盲俊
　かっての女中の前に一糸まとわぬ素っ裸を晒しているだけでも訾辘膜ような屈辱なのにその卑劣な女中に女の郅蚋姘驻丹臁⒔游扦斡辘蜃がれる美沙江はもう生きた心地もなく唇をyみしめてその虫ずの走るようなA辱の感触を必死に耐えているのだった。
「y子姐さんに私_、S可してもらったんよ。おを私_二人の可郅ち等摔摔筏郡盲皮まへんとね。その代りおの{教の手护い县任持ってやらなあかんのよ」
　友子は美沙江から身体をxすと、青いバナナを一本手にしてぴったりとBわせている美沙江の象牙色の美な太腿の上をXく叩くのだった。
　美沙江はその瞬g、たまらない嫌のが身内を走り、ブルッと腰部をdさせる。
「出、出来ないわっ、私、そんな事、~に出来ません。ああ、友子さん、そんな恐ろしい事は堪忍して下さい」
「そうはいかんのよ」
　友子は美沙江の激しい狼Nぶりを面白そうにていった。
「y子姐さんとs束したんや。うちらの手で芸当の一つや二つはおに仕zみ上げてみせるってね」
　すると、直江もせせら笑って、
「静子おばも珠江おばもこういう芸はもうとっくにえてはるのよ。おやってそろそろえて下さらへんと」
　といい、持って来た化箱の中から妖しげなクリ`ム瓶を取り出すのだ。
「これを最初たっぷりTるんですって。私_、鬼源さんからちゃんと教わってきたんよ」
　直江がクリ`ム瓶のwを_けると、友子がガクガクえている美沙江の下腹部に腰をかがめる。
「嫌っ、ああ、もうそんな事やめてっ」
　友子が美沙江の淡い柔らかな毛を指先でしく幛扦瑜Δ趣工毪让郎辰はひきつった声をはり上げ、A奢な腰部を右に左によじらせるのだ。
「まあ、すっかりみがなくなってるやないの。これじゃ、仕事がやり憎いわ」
「も、もうこれ以上、美沙江にuをかかせないでっ、友子さん、おいっ」
　美沙江は直江の手が再び、麻Iにoめ上げられている乳房にかかり、それを粘っこく掌で揉み上げられるとLい\をeさぶって泣きじゃくる。
「莘证虺訾工螭洹￥àà省お荬丹蟆
　友子も腰を上げて美沙江の雪白のうなじから耳たぶ、それに真っ赤に火照り始めた]を唇でくすぐったり、舌先を通わせたりするのだった。
　先程、美沙江におぞましいR力をかけ、美沙江がそのA奢で清らかに澄んだ令荬趣闲扭袱椁欷涛护蚊舾肖史辘虺证氖陇蛴炎婴庵苯も知っている。
　如何にも初々しい容姿を持つ美沙江があんなにもおびただしい悦びの湟氦颏ふれさせるなど、それには友子も直江も@いたのだが、同rにこの令荬し莅菠丹韦瑜Δ胜猡韦蚋肖袱郡韦坤盲俊
　案の定、美沙江は二人の元、女中の粘っこい幛蚴埭堡皮い毪Δ沥舜蔚冥幛盲埭ごぎをらすようになる。
「お、ねえ、キッスして」
　美沙江の麻Iにoめられた乳房を揉み、そのいじらしい薄t色の乳^に幛盲埭た谖扦蜃ぎかけていた直江は唇を移行させて美沙江の喘ぎつづける唇に重ね合わそうとする。
　美沙江はもうそれをく拒否する力はなかった。元、女中の直江と唇を合わせねばならぬという嫌の情も薄れ、自暴自になったように直江にく]を押しつけられるとそのまま身を任せるのだった。
「ねえ、舌を吸わして」
　美沙江はただ唇を重ね合わせるだけで舌をのぞかせようとはせず、それをもどかしく思った直江は更にeO性を・婴泼郎辰をく抱恧工搿
　全身からすっかり力がiけてしまった美沙江は小さくすすり上げながら唇をわずかに_き、直江の舌先の侵入をSした。
「好きよ、私、以前からとてもおが好きだったのよ」
　直江は激しい息遣いと一wにそういうと美沙江の唇から口中深くにまで舌を差し入れ、幛盲埭幛贰⒚郎辰の甘美な舌先をく自分の方に吸いこむのだった。
　美沙江はもうすっかり全身をwれさせて直江のするがままになっている。というより、直江の口吻の巧みな技巧に美沙江の全身は更に甘くwれ切り、反埭瘟Δ胜嗓工盲り失ってしまっていたのである。
「あんたばっかりせずにうちにもお荬丹螭去ッスさせてんか」
　友子は直江の肩を叩いてようやく美沙江からxれさせると今度は自分が美沙江の白磁のA奢な肩先をI手で抱きしめる。
「こうして思いこがれていたおとキッスが出来るなんて、何や、天にもNるような心地がするわ」
　友子はそういって唇を美沙江の唇にく触れさせていく。
　美沙江は友子にしても何ら拒否は示さず、うっとり眼を]じ合わせたまま甘美な接吻の答礼を示すのだった。
　美沙江のLい\やFっぼいうなじあたりから高Fな香りがほんのり訾ちつようでるように美沙江の舌を吸いつづける友子は恍惚とした莘证摔胜盲皮い。
　美沙江がかっての二人の女中と屈辱の口吻までかわしたという事、それは更にこれから二人の女中に加えられる屈辱行椁虺兄Zしたという意志表示□□そのように友子と直江は解するのだった。
「フフフ、大分、んで来たわ」
　再び、美沙江の前に腰をかがませて美沙江のその淡い簸韦瑜Δ巳幛椁な毛がしっとりみ始めているのに荬扭い坑炎婴稀
「それじゃ、直江。おにクリ`ムをTってよ」
　とSしそうにいい、
「さて、どのバナナにしようかな」
　と{教柱の前においてあるバナナの一本一本を手にしてその固さをり始めている。
「さ、お、クリ`ムをTるから少し肢を_いて下さらない」
　直江は指先にたっぷり黄味がかったクリ`ムを掬い取り、美沙江の前に腰をかがめている。
　美沙江は真っ赤に上荬筏款を横へねじりながらすっかり悟をきめたようにぴったり]じ合わせていた雪白のI腿をわずかに_き始めるのだった。
「まあ、素直にやってくれる荬摔胜盲郡韦汀ｆ窑筏い铩お」
　直江は美沙江が柩胜摔啶护婴胜らも柔にI肢を割って受容の肢体を取った事を悦ぶのだ。
「最初は少し痒くなるそうだけど我慢するのよ。何しろ、筋肉を刺戟してЭsをよくするクリ`ムなんやから」
　あっと美沙江が声を上げたrはもうおそくジ`ンと背骨までwれるようなな快感と嫌感がK列的にではなく全く一つのものとなって美沙江の全身をいた。
　思わず_き加pにしたI腿を美沙江はぎゅっと固く]じ合わせたが、
「いい子ねえ。さ、そんなに身体を固くしちゃj目。うんとリラックスして戴」
　と直江は甘ったるい声を出して指先を操作させるのだった。
「そう、そう、そんなLに身体を柔らかくして戴。私_は元女中なんだから菁妞亭胜螭いらない。そんな莩证摔胜盲七h]しちゃj目よ、お」
　直江は指先を器用に使い、美沙江が身をよじらせて雅なすすり泣きと一wに情感があふれて来たのに荬扭と、チラと友子の方に眼くばせをするのだ。
「ほんなら、始めましょうか、お荬丹蟆
　友子は直江と交代して美沙江の前に身をかがめるとフルフルとdする美沙江の雪白の美な太腿とその附根に淡く翳っているな毛に眼を注ぎながら、ゆっくりとバナナの皮をむき始めるのだった。
「千原流家元の御令荬こんないやらしい芸当を教えられるなんて、ほんま、かわいそうなやけど、これも\命やと思うてBめるより仕がないやないの、な、お荬丹蟆
　友子は美沙江の屈辱と羞uで真っ赤に染まっているを上げていった。
（お母、美沙江はとうとう地zへ落ちてしまいました。千原家の家名に泥をTったこの美沙江をどうかおSし下さい）
　美沙江は恐怖と懊の中で祈るように小さく口に出していスノのだ。
「フフフ、さ、お」
　バナナの白い美を手にした友子は静かに美沙江へ触れさせていく。美沙江のしなやかな腰部とI腿が同rにひきつった。
「一度、深くお腹へ入れるのや」
「それから筋肉を使って切ってる。さ、お、勇荬虺訾筏皮浃盲皮搐椁蟆
　友子と直江は美沙江のしなやかなにぴったりとまといついて颐に声をかけるのだった。
　美沙江の雅なすすり泣きは何rしか激しい啼泣に浃盲皮い俊￥饯rは美沙江は甘美な吸引力を示し始めていたのだが、そんなA辱のYにまでこの深の令荬蜃筏い长螭梨窑筏丹怯炎婴庵苯もEい痴れた莘证摔胜盲皮い郡韦扦る。


　　　　\い淫

　易郡紊悉摔膝萤`ルが数本Kび、二人の\人は血のしたたるような肉をガツガツ食らっては互いのコップにビ`ルを注ぎ合っているのだった。
「よく食らいやがるな」
　鬼源は苦笑して床のgを背にしている田代の方に眼を向けるのだった。
「いいじゃないか、これから御D人方と白\コンビをMんでg演に映画に出演し、大いにこっちを稼がして下さるんだ。充分にスタミナをつけてもらわなくちゃあな」
　田代は千代の酌を受けて日本酒をみながら愉快そうにいった。
　この二人の\人は鬼源がBjをとってBれて来たものであり、鬼源はマネ`ジャ`の役も兼ねているようである。
「この二人、あの方はプロというだけあり、凄いんでしょうな」
　とr造が鬼源にい亭毪取
「まあ、四rg以上、rgをかけねえとセックスをした荬摔胜椁亭à趣いΔ韦扦工ね。そのgにまた四kから五k、ぶちかましてもケロリとしてやがる。まあ、セックスのためにこの世に生まれて来た奴ですよ」
　と、鬼源がいったので易郡欷嘁蛔はゲラゲラ笑い出した。
「それが今夜、静子とQ椁工毪趣いΔ铯堡汀Ｓ淇欷坤铩
　もう酒荬・婴普妞贸啶暑になっている千代はOに坐る子の肩を叩いて笑いこけている。
「まともにこんなのとおっ始めると前の方はすり切れてしまいますよ。だから、r々、尻の穴を使って{しねえと身体がガタガタになってしまいますからね。俺が静子の尻に磨きをかけた意味がわかるでしょう」
　鬼源にそういわれた千代は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い啤
「ええ、よくわかったわ。鬼源さんがあれだけ磨きiいたんだから、静子夫人もこの\人相手にQしてひけをとらないと思うわよ」
　といい、卓の前に足を投げ出しながらビ`ルをむジョ`のユ`モラスなをSしげにつめるのだった。
　ジョ`は喧Wしたのが原因で鼻の形が曲がっている。皮wが\光りし、^はモジャモジャでテカテカした~の下には白眼伽沥窝郅光っているのだ。
　ブラウンは皮wが\光りしているのはジョ`と同じだが、ジョ`と`って表情は精悍であり、体つきも筋肉が引きoまってがっちりとしている。
　しかし、いずれにせよ、ポルノjIのモデルや白\g演を渡世にしている人N、しかも菸钉い\人□□これと、上流社交界の花形であり、~世の美女と批uされたh山コンツェルンの令夫人、h山静子が今夜夫Dの契りをYび、いよいよ本格的な国Hポルノスタ`の道を步むのだと思うと美沙江は魂がwれる程の嗜虐的なうずきを感ずるのだった。
　そのr、\の外からy子の声がする。
「千代さん、一寸、来てくれませんか」
　千代と子は同rに腰を上げや。
　\を_くと、y子はニヤリと笑い、廊下の後ろを指さした。
　そこには川田にI尻をとられる静子夫人と朱美にI尻をとられる珠江夫人がうなだれるようにして立っていたのである。
「まあ、_ねえ」
　千代と子は一wに溜息をつくようにいい、すっかり美しく化された二人の令夫人をくらべるようにした。
　静子夫人も珠江夫人もの形を_に整えて化された容貌は一印莞撙、雅に照り映えていた。二人はBってハ`ト型のバタフライをその女っぼく成熟した腰部にぴっちりとoめているのである。
「まあ、よく似合うわ」
　千代は二人の令夫人の腰でキラキラxく煽情的なバタフライを指さし、子と一wに声を立てて笑うのだった。
　静子夫人の腰に肖い长啷啸骏榨楗い辖鹕にxき、珠江夫人の腰をoめるバタフライはy色にキラキラxいている。
「舞台抗旱悚琛Ｈ人ともとても官能的にえるわ。さ、お客の所へ行って御挨拶して下さいね」
　千代が静子夫人のI尻をとると子が珠江夫人のI尻をとった。
「さ、步いて戴」
　静子夫人の伸びのある美な裸身は千代に滑らかな乳色の肩を押されてニグロ_の待ち受ける部屋へ步まされていくのだった。
　Aいて子にI尻をとられた珠江夫人が柳腰にoめられたバタフライをキラキラxかせながら一足おくれて部屋に入って行く。
「ほう、これはましい」
　田代はバタフライをつけられた美女二人が登訾工毪瘸证盲皮い堪を卓へ置いて感心した表情になり、かなり、酩酊している鬼源は急にパチパチと拍手して、
「待ってました」
　と、景荬颏膜堡毪瑜Δ舜螭な声を上げた。
　すると、卓の上に大きな足を投げ出していたニグロ二人はモソモソと巨体を婴し、口のあたりに指を当てると、甲高い{子の口笛を吹き始めるのだ。


　　　　欲の踊り

　床のgには静子夫人と珠江夫人を酒席の晒しものにするため、あらかじめ白木の柱が二本立てられてある。
　鬼源はピカピカ光るバタフライを腰にした二人の令夫人に酒の卓を二、三周hらせてから、
「床のgへ行きな」
　と、二本の柱を指さすのだった。
　静子夫人も珠江夫人もその冷たい象牙色の]を共に訾辘膜せ、Fやかな乳色の美な裸身を寄せ合うようにしながら床のgに向かってゆっくりと步き始める。
　\人のジョ`とブラウンはしきりに口笛を吹き、露骨な程、d^を示しているのだ。
　バタフライのい~をぴっちりとw裂に肖い长蓼护皮い攵人の夫人の官能的な双臀がましくeれ婴、それは酒席へ何か淫臭をふり撒くような烈な刺戟となる。\人二人は完全に神Uを昂らせて、二人のgにしか通じない英Zで早口に何かしゃべり合うのだった。
　静子夫人と珠江夫人はそれぞれ柱を背にして立ち、客席の方にバタフライ一枚のましい全裸像をはっきりと晒した。
　鬼源と川田が近寄って三人の夫人をeの麻Iを使い、かっちりと柱につなぎ止める。
　数本の麻Iを乳房の上下にきびしくきつかせている三人の夫人のねっとり脂肪を浮かべた乳色の美肌と股gにぴっちり肖い长螭扦い毳烯`ト型の金色とy色にxくバタフライ、それが何ともいえぬ官能的な息苦しさを感じさせるのだ。
　その柱を背に立位で`りつけられた令夫人二人を酒の肴にして\人二人を取りKく酒席は一段と活荬虺胜筏评搐俊
「まず、r造さんから御B介するわ」
　千代はr造の肩に手をかけながら柱に`りつけられている静子夫人と珠江夫人をSしそうにつめる。
「岩崎H分の弟さんで、F在は岩崎一家の大植郡胜韦琛￥长r造さんにおいして千原美沙江荬蚺にしてもらったの」
　千代がそういうと、固く眼を]じ合わせて男_の酒に幛盲恳に耐えていた静子夫人と珠江夫人は同rに眼を_いた。
　美沙江を凌辱した憎みてもあまりある男□□静子夫人と珠江夫人の妞颏亭盲趣辘ませた瞳にキラリと憎の感情が走った。
　それをてとった千代は口元に冷笑を浮かべて、
「何か不服そうね。文句があるならいってごらんよ」
　と、はっきりと憎しみの色を面に浮かばせている珠江夫人をていった。
「お荬丹螭しく水Pげして下すったr造さんに珠江夫人から感xの言~をかけてほしい位だわ」
　と、今度は大V子が口を_き、千代とを合わせて笑い合った。
「俺に大分、恨みを抱いているようだな」
　といいながらr造はのっそりと立ち上がって、珠江夫人の口惜しげな表情をせせら笑いながらつめる。
「俺に何かいいたいならいってみなよ」
　r造は酒に火照った]をつるりと幛激浦榻夫人の萜筏韦る鼻先を指でつまみ上げようとした。
　珠江夫人はさっとをねじって、胸に幛盲埭こみ上げて来た怒を叩きつけるように、
「けだものっ」
　と、昂った声で叫んだのである。
「何だと、もう一度、いってみろ」
　r造は忽ちけわしい表情になる。
「あなたのようなけがらわしい男におが自由にされたと思うと□□」
　珠江夫人の昂った声が未だKわらぬ内に子は眼をつり上げて夫人の横面を激しく平手打ちするのだ。
「r造さんにして何という口をきくのよっ」
　更に珠江夫人にしてつかみかかろうとする子の肩をr造はなだめるようにして押さえる。
「ま、いいさ。俺はこういうLに菪预い女が好きなんだ。どうかね」
　と、r造は大V子のをて、珠江夫人の方にDをしゃくりながら、
「今夜、俺の寝室へこの女をよこしてくれないか」
　と、白いnをせていうのだ。
「そりや面白いわ」．
　と、千代が子に代っていった。
「千原流A道の家元を@ぐ娘とその後援会Lをr造さんが一手に引き受ける。これは愉快じゃないの。美沙江と珠江夫人はつまり、何とか妹というvSになるわけよ」
　これで千原流A道はいよいよ木っ~微mに粉Zされた事になる、と子は胸のすくような莘证乔Тと眼を合わせ、うなずいてせるのだった。
　珠江夫人の端正な容貌は屈辱にひきつっている。
「珠江さま」
　と、Oの柱に`りつけられている静子夫人は柔らかい睫をひっそり]じ合わせたまま雅な白い]を哀しげにそよがせていった。
「さからえばさからうだけこの人_はy}を吹きかけてくるのです。耐えなければいけませんわ。私_はもう女奴_なのです」
　ともすれば神Uを昂らせ、この卑劣な男_に反埭蚴兢饯Δ趣工胫榻夫人を静子夫人は押さえようとしている。
　静子夫人はもう如何にあがき、反抗したとてどうにもならぬ奴vの辞めを心にも体にも持っていたが、珠江夫人は完全に彼等に降伏する事の出来ないいわば若さというものを未だ心のどこかに持っていた。それを韦皮胜堡欷肖蓼工蓼棺苑证苦境に追いこまれていくという事を静子夫人は知っている。
「よし、それじゃ、珠江の方はr造さんに今夜は可郅られるんだ。いいな」
　と、鬼源はコップ酒を口に\びながらいい、
「それから、静子はジョ`とブラウンに可郅ってもらうんだ。わかったな」
　と、今度は静子夫人のしっとりと翳りを含む情感的な横をながらいうのだった。
「おい、返事をしないか」
「わかりましたわ」
　静子夫人はチラと鬼源の方に濡れた美しい\眼を向けて、哀しげにうなずいてせている。
　そのr、もうかなり酩酊した二人の\人がフラフラと立ち上がって奇妙なhをうたいながら踊り出したので一座はどっと笑い出した。
「奴等の得意の踊りですよ。いい莩证酸Eってくると何rも裸踊りを始めやがるんです」
　鬼源はゲラゲラ笑いながら田代にいった。
　ジョ`もブラウンも踊りながらシャツを脱ぎ、ズボンを脱ぎ出した。
　派手なc柄のパンツ一枚で腰をくねらせながら手を取り合って踊っていた三人の\人はそのまま互いにパンツまで脱ぎ出したのである。
「まあ」
　千代と子は全裸になった\人をて@きの声を上げた。
　\褐色の脂をひいたようにテカテカ光る肌にまるでの毛のように密生している胸毛、それだけでもな感じなのにその股gに直立している巨大な\い棒を眼にした千代と子は呆然とした表情になったのだ。それはまるで人gxれしているともいえる。
　y子と朱美は、まあ、菸钉い、といい、眼をそらし合って、クスクス肩をわせて笑っている。
「奥、御Eなさいな。今夜のお相手はあれなのよ」
　千代は\人の踊りから逃げるように床のgに`りつけられている静子夫人の横へ寄り添い、笑いこけながら夫人のをぐいと持ち上げるのだ。
　ふと、それに眼を向けた静子夫人は烈なn膜蚴埭堡郡瑜Δ衰膝盲妊郅颏饯椁护俊
「どう、あれをると翁郎なんかの比じゃないわね。全くすごいじゃない」
　千代は静子夫人が狼Nを示した事に荬颏瑜したのか、小刻みにえる夫人のFっぼい乳色の肩に手をかけてSしそうにeさぶるのだった。
「なきゃj目よ。彼等はわざわざ奥の眼に入れるために披露してくれているのよ」
　千代は象牙色の]を赤く染めてから必死に眼をそらせようとする夫人のを再びとって叱咤するようにいうのだ。
　静子夫人は半分ベソをかいたような表情で奇妙なダンスを始めている\人の方へ眼を向けた。
　二人とも六尺以上はある大男で\光りした肌を荬喂獠à衰ラキラxかせながら、淫猥なポ`ズをりzむ奇妙なダンスをくり返している。相手と握手したり、次に互いの股gのものを握り合ったりして酒席をキャッキャッとわかせながら床のgの柱に`りつけられている静子夫人に近寄っていくのだ。
　静子夫人は二人の\人のhながぬ－と前に近づいて来ると思わず嫌の身いをしてさっと横へをねじるのだった。
　\人特有の烈な体臭と野蛮で野的なzな肉体□□それが柱に立位で`りつけられた静子夫人の美な肉体に踊りながらまつわりついて来るのである。
　夫人は息がつまりそうになり\人の毛むくじゃらの手が肩にかかった瞬g、悲Qを上げた。
　それを物する千代と子は互いの肩に手をやるようにして笑いこけている。
　ジョ`がおどけた仕草で腰をくねらせ、夫人の成熟し切った乳白色の太腿に自分の\い肉魂をすりつけ出したからだ。
　A辱と嫌の感が々の部分から背骨にまでジ`ンとき渡り、夫人の恐怖のえはますます高まっていく。
「ああっ」
　突然、ブラウンは正面から夫人の柔な肩をく抱きしめ、ぴったりとその大きな\光りした裸身を密着させてきたのだ。
　\人のぬらぬらと汗に濡れた鞍な身体に抱きすくめられた夫人は\人のヤニ臭い独特な体臭とその力さに一瞬、荬hくなりかける。ブラウンはしかも、夫人の腰にぴっちりoめられているバタフライの上に自分の\い肉Kを露骨に押しつけてくるのだ。
　静子夫人は美しい眉根をしかめ、激しく首を振り、o`された美な裸身を狂おしくえさせたが、夫人の上背のある事な肉体もブラウンの巨体の前ではまるで子供に等しかった。
「スバラシイ、奥サンノ体、スバラシイ」
　二人の\人は柱につながれた静子夫人の肉体をeさぶり、揉み上げながらたどたどしい日本Zでしゃべり出す。　遂に、\人にまで凌辱される事になったのか、と思うと夫人はもう自分は地zのK着kにまでたどりついたような悲痛な莩帧というより、到_点に_したようなBめの感慨を持ち始めたのである。
　ブラウンに抱恧丹臁ジョ`に首すじから]のあたりにチュッチュッと接吻の雨を注ぎかけられながら夫人はこの\人_の野性に抗しようとする野めいた不逞な官能のうずきがこみ上げて来たのだ。
　ブラウンは静子夫人をがっしりした腕で抱きしめながら酒くさい息を吐きかけて夫人の唇に唇を押しつけようとする。そのたくましい腕力に抱きすくめられると夫人は骨も肉もバラバラに引き裂かれるようなwれを感じてしまうのだ。
　夫人はもう抗うgはなく\人の分厚い唇で唇をふさがれ、息のつまる思いになってo`された裸身をえさせるのだった。
　しかし、ブラウンの唾液に濡れた大きな舌先が、唇を割って口中へ侵入して来たr、何か官能のくさびを打ちこまれたようなn膜蚴埭薄⒎蛉摔挝逄澶现妞烁・上がるようなwれを感じ、そのrはもう我を忘れてブラウンの舌先を夫人はく吸い上げていたのである。
　千代も子も田代も川田も、静子夫人が\人とぴったり唇を重ね合わせ、崃窑式游扦蜓荬赋訾筏郡韦荬扭とBって拍手し、声を合わせて哄笑するのだった。．
　植物油にも似たい訾い虺证狞\人の口臭も今は荬摔胜椁壕沧臃蛉摔弦蔼的な欲情をそそられてブラウンの舌先を糁肖幛工毪韦坤盲郡、ジョ`はそんな夫人の乳房からF尾、そして腹部あたりにかけてまるで何かx式の形式をふむかのように掌で微妙にまさぐり、幛盲埭た谖扦蜃ぎかけるのだ。
　そして、更に唇を移行させて夫人のぴったりBえさせている妖しい白さをもつ太腿に舌先を押しつける。
　\人の舌先を身体に受けるという嫌感はとっくに夫人の感から消え失せ、身体の芯にまでうずくようなな昂りを夫人は感じ出したのである。
　ジョ`は夫人のましい曲を描く腰部にぴっちり肖い长螭扦い肫Fめかしいバタフライの上をXく掌でふれる。
「奥サンモセテ下サイ。イイデショウ」
　ジョ`は白いnをニヤリとせてその金色にキラキラxくハ`ト型のバタフライをXく掌で叩くのだった。
「嫌っ」
　静子夫人は\人の手がバタフライの~にかかるとふと我に返ったように成熟した太腿を重ね合わせ、上荬筏棵坤筏ゎを左右に振るのだ。そのわずかに身をLす薄いJが剥ぎ取られると彼等の人gxれした巨大なものがすぐに自分を田S刺しにしてくるのではないか、そう思うと恐怖のえが生じ、腰部がガクガクdするのだ。
　Oの柱に`りつけられている珠江夫人は静子夫人にまといつく全裸の\人二人にまともにを向ける勇荬悉胜、これも恐怖のため、面をn白にしてガクガクとえAけている。
「コチラノ奥サンモステキナ美人デスネ。アナタモタイ」
　ジョ`とブラウンが恐怖にえる珠江夫人の方にを投げかけ、ニヤニヤして近寄って行こうとすると、静子夫人はハッとしてを上げ、
「待って」
　と、昂った声を出すのだった。
　せめて、このに等しい\人からは珠江夫人を救わねばならぬと静子夫人は血走った莩证摔胜盲郡韦扦る。こんな恐しい野に挑まれるような事になれば珠江夫人は本当にk狂してしまうかも知れない。そう感じた静子夫人はo理に媚を含んだ微笑を口元に浮かべて、
「あなた_のお相手はこの私よ」
　といい、薄笑いを浮かべる二人の\人にねっとりした情感的なを差し向けて、
「私もおせするわ。腰のものを脱がせて戴」
　と、甘いハスキ`な声でTいこむようにいうのだった。
　\人二人は奇妙なZ声を上げて再び静子夫人の柔な腰部にまといつき、煽情的なバタフライの~を解こうとする。
　ブラウンが~を解くg、ジョ`はまた、そのピカピカxくバタフライの上を指先でいたぶり出し、すると、眉根をしかめてましく腰をeさぶりながら静子夫人は怒ったような声音で、
「j目。铯工毪胜槿部剥いでからにして戴。それまで待てないの」
　と、いうのだった。
　物する田代_は静子夫人がこの\人二人にして色仕欷堡喂荬颏趣瓿訾筏郡韦荬扭、鹤悚菠饰⑿Δ蚩冥烁・べるのだった。
　ブラウンは解けない~にじれていきなりI手をひっかけて~を引きちぎり、皮でもむくようにバタフライを引き下げる。
　官能味を持った肉づきのいい夫人の太腿を护铯盲皮饯欷ひき剥がれていくと、\人二人はまた黄色い声をはり上げながら足首からiき取ったそれをhくの方へ投げwばすのだった。
　ステキ、ステキ、をBkしながらジョ`とブラウンは一糸まとわぬ素っ裸になった静子夫人の前に腰をかがめるのだ。
　\人二人のに光る眼は夫人の露に晒け出された漆\のましい毛のふくらみに向けられている。
　\人のるようなが自分のそれに向けられているのに荬扭い糠蛉摔鲜欷烨肖盲咳樯の太腿をうねらせるようにしながら、
「如何、お荬苏伽筏蓼筏啤
　と、わざと甘い声音で摔ようにいうのだった。
　それはこの二人の\い野にする静子夫人の挑椁坤仁埭比・盲壳Тは遂に夫人をここまで追いつめた悦びに全身をうずかせる。
「ね、ジョ`もブラウンももうカッカと燃え上ってますわ。珠江夫人とのレズショ`はまたこの次という事にしてすぐにお床入りさせてやりましょうヨ」
　と千代は田代のをていった。
　千代は少しでも早く静子夫人を\人の手でAさせたいとっている。静子夫人の育ちの莞撙怠⒔甜BのNかさ、そして天性の美貌が今度は\人_の手で落花o残に荒らされるのだと思うと千代はいよいよ最後の仕上げにかかる日が来たような嗜虐の昂りを感じるのだった。
「よし、静子は早速、\んぼと寝室へ行くんだ。それから珠江の方は、r造さんに任せよう」
　田代が声をはずませてそういうと、早速、鬼源はその手配にかかり始める。
　柱から静子夫人のI尻を解いた鬼源はそれをジョ`の手に握らせて、
「お前_の寝室はこの廊下の突き当たりだ。r々、俺_はのぞきに行くからな」
　と、黄色いnをせてぼんとブラウンの肩を叩くのだった。
「ＯＫ」
　と、ブラウンは鬼源と握手し、すぐに静子夫人の乳色にxく柔な肩を手をかける。
「サ、行キマショウ。ウント可邾ッテアゲマスヨ」
　\人二人の毛むくじゃらな手で左右から抱きすくめられた夫人は、そのむっとする彼等の烈な体臭に美しいを歪めるのだった。
「ね、\人とお床入りの前に一寸、ここで念写真を撮りましょうよ」
　千代は何rのgにかカメラを持ち出して来て三人の\人に挟まれている静子夫人の前に立つのだ。
　二人の\人も、その\褐色のぬらぬらした肌とは照的にきらめくような乳白色の肌を持つ静子夫人も生まれたままの素っ裸。その三人をカメラにГ幛瑜Δ趣筏粕恧颏がめた千代は夫人の左右に萑・盲骏荸`ズでつっ立つ\人のそれが荬・婴浦绷しているのに荬扭、思わず吹き出すのだった。
「ちょっと、俯向いていちゃj目じゃないの。さ、カメラの方を向いて戴」
　千代は深く前にを垂れさせている静子夫人に声をかけた。
　静子夫人がt潮した柔媚なを上げると、
「そんな情けないをせず、ニッコリ笑ってせてよ、奥」
　と、千代は含み笑いをしながらいうのである。
　\人三人に左右から肩に手をかけられ、ひきつった笑を浮かべる静子夫人をて田代は川田_と一wにゲラゲラ笑い出す。
　火のように荬虺证盲浦绷する二本の巨大な肉K□□それを左右にKべて息づく夫人のFのあるましい毛のふくらみ□□それを男_の眼は一扭四しているのだった。
　やがて静子夫人の妖しいばかりの色白の肌が\褐色の毒々しい肌に翻弄され、その艋玫膜矢肖袱丹à工肫狳\のふくらみが巨大な\い矛先で蹂\される□□男_はそれを想像するとふと酸鼻な感じを抱き始める。
「これだけの美人をニグロの玩具にさせるなんて一寸腹立たしい莘证坤省
　吉gが苦笑して川田にいったが、それを耳にした千代は、
「何をいってるのよ」
　と、怒ったつきになるのだ。
「これからこの二人とコンビをMんで奥はjIや映画に出演し、森田MのY金集めにf力して下さろうというのじゃないの。それに早くこの\人に奥と肉の契りをYんでBって、仲のよいコンビになって下さらないと困るのよ」
　静子夫人にし同情的な言~を吐けば千代はすぐにつっかかるのだった。
　二人の\人に寄り添われた夫人の写真を何枚かレンズにГ幛壳Тは鬼源の方に眼くばせした。
「よし、じゃ、お前_、この美人をBれて行きな」
　鬼源に再び声をかけられたジョ`とブラウンは\光りした面に喜色を浮かべて静子夫人のI尻をたぐり、Xく背を押すのだった。
「待って下さい」
　静子夫人は外へ引き立てようとするジョ`に声をかけてから、床のgの柱にまだ`りつけられたままの珠江夫人の方へ哀しげなを向けるのだった。
「静子さまっ」
　珠江夫人は恐ろしい二人の\人に引き立てられようとする静子夫人にし、何と声をかけていいかわからず、ただ、白磁の肩先をわせて柩胜工毪坤堡扦る。
「珠江さま。私の事はもう心配なさらないで。それより、おい、Qして短荬蚱黏长筏郡辘悉胜丹椁胜い窍陇丹い蓼筏汀：问陇摔饽亭à葡陇丹い蓼贰￥のためにも生きiくという事をお忘れにならないで」
　と、静子夫人は柔らかな睫を哀しげにわせながら妞んだ翳の深い瞳をじっと珠江夫人に向けるのだった。
「わ、わかりましたわ。静子さまも耐えて、耐えて下さいまし」
　後はもう言~にならず珠江夫人は辘à肯笱郎の]を赤らめて深くうなだれたまま泣きじゃくるのである。
「寝室へ参りますわ」
　静子夫人はそのたけた美しい]を訾辘膜せてI尻をとるジョ`に声をかけ、ゆっくりと\の方に步き始める。
　\人二人は白いnをせ合って悦びをはっきりに表わしながら、夫人の乳色にxく美な裸身にぴったり寄り添い、共に步き始めるのだった。
　\人二人に引きたてられて行く静子夫人を草をふかせながら小菸钉瑜丹饯Δ艘つめていた千代は、川田の方にチラと眼を向けた。
「ねえ、この三人をそこまで送って行きましょうよ」
　と、番所に引かれる羊にも似た静子夫人にまだ一言二言、嘲りの言~を吐きかけたいのか、千代ははしゃいだ莘证摔胜盲拼ㄌ铯问证颏趣毪韦坤盲俊



第九十五章　磨かれる二人


　　　　双花のしたたり

「r造さんと今、打ち合わせしたのだけれどね」
　静子夫人が二人の\人に引き立てられ、それに千代と川田が付き添って行ったあと、子は床の柱に`りつけられている珠江夫人の前にr造と二人で立つのだ。
「r造さんはあなたと契りをYぶ前に美沙江とあなたに面白い事をして下さるそうよ」
　子は珠江夫人の香荬訾ちつような雅なを痛快そうにていた。
「おと私に何をなさろうというの」
　珠江夫人が柳眉をつり上げて子をつめると、
「そら、奥はすぐそんなLにして反抗的B度を示すでしょう。それが私、荬肖铯胜い韦琛
　子はそういってチラとr造をるのだ。
「静子奥のようにもう少し素直になりゃどうなの。ああして\人二人のお相手をつとめるため彼女は素直に寝室へ向かったんじゃないの」
　珠江夫人は固く唇をyみしめ、子からをそらせた。
「つまりだな。r造さんは{教の手助けをして下さるというのだよ。これからお前さんは美沙汰と仲よく一wに{教を受けられるというわけさ」
　鬼源はコップ酒を一みしてそういい、「な、r造さん」といって笑うのだった。
「俺は美沙江の最初の男だからな。どうしてもあいつのこれからの面倒をたくなったんだよ。同rにお前さんみたいに菪预渭い筏と似蓼獍澈盲撙馈￥坤ら、二人同rに面倒をてやろうといっているんだよ」
　I手に花というわけだ。田代は太鼓腹をeすって笑っている。
「静子は\人二人に可郅られ、おめえと美沙江はr造さん一人に可郅られるというわけさ。の谷渡りって知らねえだろうが、これも男にとっちゃ高な[びって事になる」
　鬼源の言~に珠江夫人の全身に恐怖のえが生じた。
　美沙江と一wにこの野卑な男の嬲りものになる□□そう思うとあまりの屈辱感に珠江夫人は半ば荬hくなりかける。
「意味がわかった？ね、珠江奥」
　子は狼Nの色をはっきりにFわせた夫人を面白そうにていたのだった。
「あのニグロの大男二人を向こうにhして大^椁筏胜ゃならない静子夫人にくらべりゃその方がずっとSじゃない」
　スルメをmっているy子がひきつった表情の珠江夫人に声をかけ、Aいて朱美が、「そうすりゃ敬郅工朊郎辰荬趣悉盲り何とか妹になれるというわけよ」
　といってキャッキャッと笑い出すのだった。
「嫌ですっ、そんな事は~に嫌っ」
　珠江夫人は耐えられなくなったように柱に立位で`りつけられているしなやかな雪白の裸身をえさせるのだった。
　夫人の形のいい腰部にぴっちりとoめられているハ`ト型のバタフライがその身えと一wにチリチリとの音をさせてeらぎ、y色にキラキラxいた。
「それが嫌でなくなるように{教するのが俺の仕事さ」
「これからお前さんと美沙江を二人Bえてr造さんが浣cして下さるからな。r造さんは二人のたれ流すものまで始末して下さるそうだ。そこまで面倒てもらえば美沙江の莩证猡前の莩证猡工盲りほぐれてr造さんに仲よくふたりで抱かれるという莘证摔胜牍Qだよ」
　と、Aけてしゃべるのだったが、珠江夫人の面はすっかりnざめ、硬化している。
「魔よ。あ、あなた_は本当に魔の化身だわ」
　珠江夫人は陶器のように白いのあたりをブルブルわせながら声を上ずらせていうのだった。
「そういう憎まれ口をきくと自分がpになるだけって事がまだおわかりにならないようね」
　子はr造の耳に口をそっと当てて何か小声で摔い俊
「いいだろう」
　r造は柱に`りつけられている珠江夫人にニヤニヤした眼を向けながらうなずいてせる。
　子は次に鬼源の方を向いて、
「春太郎と夏次郎をr造さんの助手につけようと思うの。いいでしょ」
　と、含み笑いをしながらいうのだった。
　I刀使いのおかまといわれる春太郎と夏次郎□□このNの人gに珠江夫人が生理的にぞっとする程の嫌感を持つ事を子は知っていた。
「浣cしてあそこの筋肉を磨き上げるのはあの二人が最もm任者だと俺は思うね」
　と、田代も横から口を出すのだ。
「よし、朱美。お春とお夏を呼んで浣cの支度をさせろ。二人分だぜ」
　鬼源は朱美に命令してから、柱を背にして血の荬韦窑い勘砬椁摔胜盲皮い胫榻夫人に冷酷なを投げかける。
「そろそろお前さんもバックで相手を悦ばせるコツをえなきゃならねえからな。今日からそのコツを教えてやる。美沙江もお前さんにつき合うわけだ」
　すると、子が何ともいえぬSしげな表情を作って、
「何もそんなにえなくたっていいじゃないの。千原流のお家元とKんで仲よくお尻の穴をふくらませるわけよ。私もお手护い丹护祈きますわ」
　といい、鬼源の肩に手をかけて笑いこけるのだった。
「お、大Vさんっ」
　珠江夫人は子に何か猡い窝匀~を吐きかけようとしたが、妞摔膜蓼盲蒲匀~にならない。
「千原流のおと後援会Lの奥が仲よくKんで浣cされ、肛Tに磨きをかけられる。ハハハ、盆と正月が一wに来たような莘证袱悚りませんか、大V女史」
　田代は~をくゆらせながら子のをていうと、
「そうなのよ、社L。これで千原流にする恨みがようやく晴らされた莘证坤铩Ｐ丐スカッとした感じ」
　と、子は田代に握手などを求め、喜々とした表情になっていうのだった。
　そのr、朱美がって来て、春太郎と夏次郎がA下の一室で支度にかかり始めた事を子に蟾妞工搿
「{教室の美沙江も部屋へ\びこむように友子に告げておきましたわ」
「そう、御苦氦丹蕖
　子は微笑を作ってうなずき、再び、珠江夫人の方に眼を向けた。
「それじゃ、参りましょうか、奥」
　r造が珠江夫人のI尻を柱から外した。
「さ、行くんだ」
　r造は、固く眼を]ざしてい珠江夫人の_な睫より大粒の妞したたり落ち、その白`のような美しい]を濡らさせているのをて胸をときめかしている。
　この自のような美な肌を持つ令夫人を美沙江とKばせて浣cを施す□□その奇iな思いつきに身内がえる程の昂りをr造は感じているのだった。
　珠江夫人はr造に背を押されて、たった今、静子夫人が\人_にBれ出された出口より廊下へ步み出る。
　子、それに鬼源も突き立てられる珠江夫人に寄り添うようにしながらA段を降り始めた。
「ここよ」
　先^に立った朱美が指さす部屋を子が_けると、そこは二gAきになっている日本gで奥の六に春太郎と夏次郎がせっせと二つの夜具を敷き始めていた。
　ふと、部屋に入って来た一行に荬扭い看禾郎と夏次郎は媚Bめいたしなを作って近づいて来る。
　二人は派手なネッカチ`フを首にき、水色のピカピカ光るシャツ、花模のついたパンタロン、^はスペインのL牛のようにセットし、全く男か女かわからないような服装をしているのだ。
　彼等が接近した途端、珠江夫人は忽ち背すじに寒が走るような嫌感をえてハッとをそらせるのだ。
「フフフ、私_、この奥には随分と嫌われているようね」
　と、春太郎が身いする珠江夫人をおかしそうにていうと、夏次郎もAけて、
「ね、奥、そんなに私_が莩いの。嫌な感じねえ」
　と、いい、麻Iにoめ上げられた夫人の柔らかい乳房をXく指で突く。
　それだけでも夫人は、B肌立つ思いでブルッと身いし、さも苦しげに美しい眉根をしかめるのだった。
　珠江夫人がこのNの人gに虫ずの走る程、嫌を感じるという事が、子にとっては夫人にする淫虐なめの材料となる。
「そんなにこの人_を毛嫌いしちゃj目よ。これから奥はおと一wにこの二人の手で{教される事になったのですからね」
　子がそういうと、鬼源が、
「そうだ。男を尻で[ばす事が出来るまでたっぷりrgをかけて肛Tを_かせて下さるT家なんだぜ」
　といって哄笑するのだった。
「それだけじゃなく、まだ、下手Sなお前さんにおしゃぶりの仕方なんかも念入りに教えて下さるのさ」
　鬼源のそうした恐ろしい言~をかされているうち、珠江夫人は急にめまいをえてフラフラとよろめき、の上に膝をついてしまうのだ。
「あら、どうなすったの、しっかり[ばせ」
　春太郎、夏次郎はの上に俯伏せに身を伏せようとする珠江夫人の白磁の肩を左右からSしそうに支えてeさぶるのだった。
「をいただけで腰をiかすなんてみっともないじゃない」
　子は珠江夫人のI尻を床柱につなぎながらせせら笑うようにいった。
「静子奥のように\人のあのすごいものをしゃぶらされる事を思えばゲイボ`イのものぐらい何て事はないでしょう」
　珠江夫人は身内に走る嫌と屈辱のをぐっとこらえながらその訾摔预盲沥辘日座して血の出る程、固く唇をyみしめている。
「あら、おがお越しになったわ」
　子のその声に珠江夫人ははじかれるようにを起こした。
「まあ、おもバタフライをはかせてもらったの。可郅い铯汀
　友子にI尻をとられて廊下を引き立てられて来る美沙江がその雅なを描く腰部に珠江夫人と同じくハ`ト型にFどられた煽情的なピンク色のバタフライをつけているのをて子は声を上げて笑い出した。
　全身、雪を溶かせたような色白の美沙江の素肌、その胸のhりにはIが二重三重に痛々しくきつけられて可zな二つの乳房をくびれるばかりにoめつけている。
「お、おっ」
　珠江夫人の悲Qに似た声を耳にすると、精魂尽き果てたように虚脱した表情で引き立てられて来た美沙江はハッと立ち上った。
「あっ、お、おばっ」
　友子が握っていたI尻を外すと、美沙江は白磁の肩先にまで垂れかかる美しい\をeさぶりながら、柱にI尻をつながれてうなだれている珠江夫人の傍にかけ寄るのだった。
「ああ、おっ」
　珠江夫人は、自分の肩に~を押し当てて号泣している美沙江と一wにnをyみQらして柩胜工搿
　地zの苦にのたうちつづけた美沙江にしてどのように慰め、どのようにいたわればいいのか、珠江夫人はその言~がわからなかった。
　ただ、互いに後手に`り上げられた雅な裸身をぴったりと寄せ合い共に肩先をわせて柩胜摔啶护帧それより方法はないのだ。
「苦しかったでしょう、お。よく我慢なさって下さいましたね」
　翳の深い美しい眼を真っ赤に泣き[らせて夫人がいうと美沙江は夫人の白磁の肩先に幛妞颏筏郡郡椁护胜ら、
「口ではいえない辱しめを美沙江は受けたのよ。おば、ああ、锥人坤韦Δ人激盲郡知れない」
　と、声をひきつらせていうのだ。
「お、勇荬虺訾工韦扦埂￥嗓螭胜巳瑜筏幛蚴埭堡皮馍きiく勇荬虺证盲葡陇丹い蓼贰：rかは必ず□□」
　救われるrが来る、という珠江夫人の言~も妞扦趣れてしまうのである。
　共に屈辱的なバタフライを前に当て、それをいビニ`ルの~で腰部につながれている珠江夫人と美沙江はぴったり身を寄せ合うようにして泣きじゃくる□□それを子はつっ立ったまま恍惚とした莘证翘鳏幛皮い毪韦坤盲俊
「おはね、ついさっきまで前でバナナを肖い沥る稽古をなすっていたのよ」
　と、かっての美沙江のお付きの女中であった直江が珠江夫人に舌でも出すような{子でZりかけると、夫人は妞蛞槐にBませた切れLの瞳に怒の色をキラリと光らせて直江を睨みつけるのだった。
「よ、よくもそのような真似をおに－一」
　口惜しげに奥nをyみQらす珠江夫人の凄Fな表情を子はクスクス笑って下しながら、
「自分のお付きの女中にY切られるようじゃ千原美沙江ももうおしまいね。そんなこわいをなさらず、これから二人でどのような{教を受けるか、それをおにお教えした方がいいのじゃないかしら」
　といい、さて、支度を手护うか、と友子や直江_もうながして奥の六へ入り、鬼源の指示で天井にロ`プを吊り始めるのだった。
「おば、これから私_、一体、何をされるというの。ね、おば」
　美沙江はおろおろして珠江夫人にぴったりと身をすり寄せていく。
「とても、口ではいえない事ですわ、お」
　珠江夫人は]を赤らめ、苦の色をはっきりと表情にせて眼を伏せるのだ。
「辱しめを受けるのは珠江も一wなのです。おい、お、死んだつもりになって耐えて下さいまし」
　声をわせてそういった夫人は急に激しい荬い敲郎辰に]ずりし、
「ああ、かわいそうなお。こんな清なおがどうしてこんなむごい仕打ちを受けねばならないのでしょう」
　とうめくようにいい、どっと妞蛞绀欷丹护毪韦坤盲俊
　そこへ奥のgから春太郎と夏次郎がこっちへ向かってやってくる。
「今、鬼源さんがお二人のI肢を吊り上げるロ`プをつないでいるから、もう少し、お待ちになって」
　といい、ぴったり身を寄せ合っている珠江夫人と美沙江の前に腰をかがめるのだ。　珠江夫人はこの滟|男_が近づくとぞっとしたように美沙江を背に庇うようにしながら憎のこもった限を向けるのだった。
「いや`ね、この奥は余程、私_が嫌いなのだわ」
　夏次郎は珠江夫人のnざめ硬化する表情をフンとした眼で睨み返す。
「そんなに意地のいB度を私_に示すと御自分がpよ。これから私_はたっぷりrgをかけて奥の肛Tを_かせ、流通をよくするための仕事をしなきゃならないのよ。そう硬い度を示さず、仲良くなりましょうよ」
　春太郎はそういって珠江夫人の雪白のしなやかな肩に手をかけようとするのだ。
「さ、さわらないでっ」
　珠江夫人は反射的に身をよじり、後手に`り上げられた裸身を美沙江と一wに後ずさりさせるのだ。
「そんな邪aなB度をとるならこっちも奥にうんと意地してやるからな」
　春太郎は小刻みにo`された裸身をわせている夫人と美沙江を睨みつけるようにしていった。
　普通はそのnの浮くような女性言~とくねくねした物腰にLれて表面には出てこないが腹を立てて居丈高になると春太郎の眼はにxき出し、不菸钉世淇幛丹ジ`ンとにBみ出て来るのである。
「どうしたの、春太郎さん」
　奥のgの支度が出来たのか、子は鬼源とBれ立ってこっちへ近づいて来る。
「ええ、この奥に手をいているのよ。全く私_をR鹿にしているの。^にきちゃうわ」
　春太郎は子のをると持前のくねくねした女っぽい物腰になるのだった。
「いいじゃない。どうせ、これからあんた_の手で浣cされて吠え面かくんだから。そのrにうんと意地してやればいいわ」
「そうね。BAして三回位浣cし、身体の中のものをすっかり吐き出させてからドリルを使って肛Tを_かせてやるわ」
　と、春太郎がいったので子と鬼源は笑い出すのだった。
「始める前にこの奥とお荬丹蓼摔长欷らの{教についてよくh明して差し上げろよ、春太郎」
　鬼源はAえ草をしたまま春太郎にいった。
　珠江夫人と美沙江はもう生きた心地もなくo`された美しい裸身をぴったり寄り添わせながらガクガクと全身をわせている。二人のもすっかり血の荬失せてn白になっていた。
　そうね、と春太郎は立ち上って静子夫人を{教したrの小道具がぎっしり入っているボストンバッグを持ち出して来る。
「静子夫人に使った小道具よ。彼女はこれで{教されて口が_き、卵なんかXく驻撙长幛毪瑜Δ摔胜盲郡铩￥饯韦かげで\人のものだって受け入れる事が出来る立派なものになったのよ」
　などといいながら、春太郎はおびえ切っている夫人と美沙江の前に新をげ、その上にボストンバッグの中から取り出した奇妙な小道具をKべ始めるのだ。
　ガラスuの太い浣c器、パイブレ`タ`、肛T大Rと器、d棒、それに大小々なガラス棒□□そんなものが一杯にKべられていくのにふと眼を向けた珠江夫人と美沙江は忽ちし、恐怖のえに全身をeさぶられてあわて菸钉摔饯欷ら眼をそらせるのだった。
「最初は何回も浣cして奥とおにたっぷり排泄してくのよ。一度お腹の中のものをすっかり吐き出してcの中を_に洗い流してくわ。それからバイブレ`タ`を使って筋肉を揉みほぐしながら少しずつ肛Tの口を_かせていくのよ」
　春太郎は得々として、雪白のF々しい裸身を触れ合わせたままえつづける二人の美女にしゃべりつづけるのである。
「それからd棒を使ってc内のAれを取り除き次にガラス棒を使って直cにまでさし入れる。それをい棒から使い始めて次第に太い棒に切り替えていくの。段々にそれにZれればソ`セ`ジなど使ってみるわ。とにかく根荬韦い胧耸陇悄行预蚴埭比毪欷毪蓼扦摔胜毪摔鲜日位はかかるでしょうけれどね。でも、そこが使えるようにならなくちゃ娼Dとして一人前じゃないんですからね。奥もおもがんばって下さらなきゃ」
　春太郎のそうしたh明を珠江夫人と美沙江は荬狂いそうな思いになってsみこみながらいているのだった。
「おまるは生憎一つしかないけれど、これでいいかしら」
　と、夏次郎は表からブリキの便器を一つ手にしてって来る。
「いいわよ。一つを仲よく二人で使ってくわ。浣cがKわれば奥とおのお尻にこれを代る代る当てて上げるから、h]なさらずたっぷりたれ流して戴ね。私_も臭いのは我慢するわ、仕事なんだから」
　春太郎はそういって夏次郎と一wに笑い出す。
「それじゃ、奥にお、浣cを始める支度も出来たようですから、そろそろ奥のgへ参りましょうか」
　子は珠江夫人のI尻を柱から解き始める。
「さ、おも立って戴」
　珠江夫人は子と鬼源に、美沙江は友子と直江にそれぞれ引に肩をつかまれてその訾匾き起こされる。
「お、大Vさんっ。待って下さいっ」
　奥のgへ引き立てられようとする珠江夫人は必死なものを眼に浮かべてI尻をとる子に昂った声をかけるのだった。
「おだけはSして下さい。ね、おいです、大Vさん。私はその代りどのようなめでも悦んで受けますわ。まだ、十九になったばかりのおをそんなむごい目には合わさないで、後生です。大Vさん」
「うるさいわね。そら、奥のgをごらん。ちゃんと二人分の支度が整っているじゃないの」
　奥のgの六には二つ夜具が敷かれ、その上の天井には横木が通されて二人のI肢を吊り上げるためのロ`プが四本、不菸钉舜工煜陇っているのだった。
「それではこれだけおいしても□□」
「くどいわね」
　子は珠江夫人の悲痛な表情を嘲笑うようにて、
「さっさと行くのよ」
　と、吐き出すようにいった。
「おば、もう美沙江を庇わないで。美沙江はもう悟は出来ているのです」
　美沙江は子に肩を押されてよろめく珠江夫人にo`された裸身をすり寄せて行き、小さく柩胜筏胜らいうのだ。
「おばと一wなら美沙江は恐ろしくないわ。ね、私、おばと一wに地zへ落ちるQ心をしたのです。ですから、もう大Vさんに慈悲を乞うような真似はなさらないで」
「ああ、お」
　珠江夫人は美沙江の悲痛な悟を知ると、あまりのいじらしさに胸をまたつまらせてすすり上げながら、美沙江のなを持つ象牙色の]へく]をすりつけるのだった。
　そのまま珠江夫人と美沙江はI尻をとられて二つの夜具が敷かれている奥のgへ足を\ばせていく。
「ちょっと待ってね。Aれるとまずいからお布猡衰鹰拴`ルを敷くわ」
　春太郎と夏次郎は布猡违珐`ツの上にビニ`ルの布をひろげ、その上に一つ一つ枕を配置するのだった。
「奥はこちら、おはこちら、お互いにお尻を枕の上に垂っけて仰向けに寝てくわ。それからI肢を思い切り_いてこのロ`プに足首をつなぐ。そうすりゃ、お二人のお尻の穴がぽっかりと浮き上るでしょう」
　夏次郎は二つの夜具の前につっ立つ珠江夫人と美沙江の恐怖にひきつったを面白そうに眺めていた。
「それじゃ友子さんに直江さん。奥とおのバタフライを脱がして戴」
　子に声をかけられた友子と直汀はうなずいて珠江夫人と美沙江の前と後にhり、二人の双臀のgに深く肖い长螭扦い毳啸骏榨楗い违鹰耍ル~を解きにかかるのだ。
　珠江夫人も美沙江も~を解かれたバタフライがスルスルと太腿を护铯盲瓢ぎとられていくと]を火照らせ、互いにをねじり合うようにして羞じらいを示している。
　珠江夫人の足首からバタフライをiき取った友子はふっくらと形よく盛り上った柔らかい漆\の毛に铯盲荬ひを向け、
「ええFを出してるやんか。男がカッカッとくるQや」
　といい、掌でその上をソロリと幛扦毪韦坤盲俊
「よしてっ、友子さん」
　元の美沙江のお付き女中になぶられる口惜しさで思わず^に血がのぼり、珠江夫人は昂った声を出す。
「あなたのような恩知らずに辱しめを受けなきゃならない私の口惜しさがわかる？　I手をこうして`られていなければあなたの横面をひっぱたいてやりたい位だわ」
「何やて、もう一ぺんいうてみい」
　友子は眼をつり上げて珠江夫人のをわしづかみにしようとしたが、
「およしなさいよ」
　と子が笑いながら友子を制した。
「何もここでつかみかかる事はないじゃないの。これからこの奥は仰向けに`られ、枕を腰に当てて、かわいそうにお尻の穴まであなたの眼に晒さなければならないのよ。この奥に腹が立つなら奥の肛Tを_かせるという春太郎の仕事にf力する事ね」
　子がそういうと、友子は我が意を得たようにうなずいてせ、
「そうや、大V先生のいう通りや」
　と大きな声を出した。
　珠江夫人は世にも哀しげなになり、横に眼を伏せて唇をyみしめている。
「ね、こちらのおの方をてよ。そっちの奥にくらべて乙女の初々しさが感じられるじゃない」
　美沙江のバタフライを足元からiき取った直江はその周xをわずかに翳らせる淡くてな茂みを指さして笑っている。美沙江はそんな直江のからかいをoしたように妞扦亭盲趣んだ抒情的な瞳でhい方をぼんやりつめているのだった。


　　　　盗られたuB

「さ、お布猡紊悉摔二人ともおとなしくおねんねして戴」
　大V子が声をかけると友子と直江が美沙江の陶器のような光gを・婴爰绀燃くてA奢な腰に手をかけて横抱きにし、シスタ`ボ`イの春太郎と夏次郎が珠江夫人のねっとり辘à雅な背としなやかな腰部に手をhしてこれも横に担ぎ上げようとする。
　春太郎のような俗におかまなどという滟|者をO度に嫌する珠江夫人は彼等の手が肌にかかった途端、火のように昂った声をはり上げた。
「やめてっ、さわらないでっ」
「何をいってるのさ」
　春太郎も夏次郎も冷酷で残忍な表情になっている。
「私_をおかまだと思ってR鹿にしているの。心配しなくたって私_はこれでI刀使いなのよ。とりわけ、あんたのような高慢ちきな女をるとファイトが生じるのさ」
　こうも珠江夫人に露骨に嫌の情を示されると、春太郎も夏次郎も菸护つけられた思いになり、腹立たしげに後手に`り上げられている素っ裸の珠江夫人へまといつき、引に横抱きにかかえこむのだった。
「ああ、おばさまっ」
　友子と直江に抱き上げられ、夜具の上に仰向けに倒されていく美沙江はひきつった声をはり上げる。
「お、お荬丹蓼谩
　と、二人のシスタ`ボ`イに抱き上げられた珠江夫人も激しい狼Nを示しながら必死な眼を美沙江の方に向けるのだ。
　夜具の上に仰向けに倒され、抱き取られようとするI股を狂ったようにばたつかせている美沙江と珠江夫人を大V子は鬼源とKんでさも小菸钉瑜丹饯Δ颂鳏幛皮い搿
　友子と直江はようやく美沙江の美な下肢を取り押さえ、天井から垂れ下がる二本のロ`プにそのA奢な足首を`りつけようとしているのだ。
「ああ、友子さん、堪忍してっ」
　美沙江は象牙色の]を真っ赤に火照らせてかっての二人の女中にたぐり上げられていくしなやかなI肢をえさせている。
「こうなりゃBめるより仕方がないでしょ、お荬丹蟆
　直江は友子と一wに美沙江の雪白のな片肢を折り曲げるようにたぐり上げて足首を天井から垂れ下がるロ`プに素早く`りつけるのだった。
「ああっ」
　美沙江は悲Qを上げた。
　腰部が浮き上った恰好になり、Fやかで滑らかなI腿を宙に向かって大きく割り裂かれた形になる。
　自分のこんなあられもない羞ずかしい姿Bが、寄りたかっている卑劣な男や女の眼にどのように淫らでhなものに映じているのかと想像すると美沙江は荬狂いそうになるのだった。
　一方、珠江夫人の方も抵抗も空しく乳色にxく美な下肢は春太郎と夏次郎の手で引に折り曲げられ、工物のようにA奢な足首は二本のロ`プに`りつけられてしまったのだ。
　珠江夫人の雪白の光gを持つ、そして、成熟し切った仇っぽい太腿が美沙江と同じように浅ましいばかりに左右に割り裂かれ、前に向かって高々と吊り上げられてしまうと、子は口元に手を当てて笑いこけるのである。
「まあ、何てoな恰好をなさっているの。よくも平荬扦饯螭是『盲出来るものね」
　友子も直江も子と一wに哄笑したが、その浅ましい二人の肢体を更に淫らなものにするため、夜具の外へはじけwんでいる二人の枕を取り上げると、
「さ、二人ともこれをお尻にしっかり当てるのよ」
　といい、春太郎_もそれに手をかして珠江夫人と美沙江の宙に浮き上ったI腿を引っぱり、宙に浮かせた双臀の下へ素早く枕を差しこむのだ。
　高い枕の上にBって双臀を\せた珠江夫人と美沙江の姿Bは言Zに~するといいたい位に淫猥なものになる。
　子も友子も直江も手を叩いて笑いこけるのだった。
「ねえ、みんな、茏鳏坤人激铯胜ぁＧг流家元のおとその後援会Lの奥が仲ょくBってお尻の穴まで丸出しになったわ」
　子がそういって甲高い声で笑い出すと、それにつられて友子も直江も哄笑する。
　名状の出来ぬ痛烈な屈辱感と羞uにさいなまれている珠江夫人と美沙江は、宙に吊られたI腿を共にブルブルわせて真っ赤に上荬筏棵坤筏ゎを横にねじり合いながら激しい柩胜摔啶护证韦坤盲俊
　珠江夫人も美沙江もo`された裸身を夜具の上に仰Pさせ、共に_股吊りという淫虐な体位をとらされたため、二人のましい羞uの毛まで浮き上がり、肉体を露に晒け出されている。
　それだけでなく令夫人と令荬纤臀の奥深くに秘められた可zな菊花の蕾まで共に生々しく露呈させてしまっているのだ。
「いいお家柄の若奥と御令荬、まあ、はしたない。そんな羞ずかしい部分を二つも丸出しにして、私_にくらべてほしいとおっしゃるの」
　子は更に懊のOにある二人をからかいつづけ、
「ね、lか、この奥とおの大胆なポ`ズを写真に撮ってくれない？」
　と、友子_の方を向いてSしそうに声をかけるのだった。
　友子が写真Cをどこからか持ち出して来ると、珠江夫人も美沙江もブルっと枕の上に\せた双臀をdさせて激しい狼Nを示すのだった。
「お、大Vさんっ、あなたは人gの血が通っているのっ」
　と珠江夫人は逆上して昂った声をはり上げるのだったが、
「お尻の穴まで丸出しにしながら何を生意荬适陇颏い盲皮毪韦怠
　と、y子と朱美が枕の上で口惜しさにうねり舞う夫人の双臀を平手打ちして笑うのだ。
「お、おばっ、ああ、美沙江はいっそ、死んでしまいたいわ」
　友子がカメラで露に晒け出されている美沙江の羞uの源を狙い、ストロボがピカリとR妻をkすると、美沙江はあまりのA辱感に悲Qに似た声をはり上げ、さっと赤らんだ]を横にねじって号泣し始める。
　浅ましい姿を友子の持つカメラで撮影される美沙江の苦を思うと珠江夫人は胸の破り裂けそうな思いになり、しかし、屈辱に打ちのめされる美沙江の莩证蚶まさねばと悲痛な莩证摔胜盲啤
「お、元荬虺訾筏葡陇丹ぁこれ位の事でくじけちゃいけませんわ。死にたいなんて荬稳酩な陇颏っしゃると、私、怒りましてよ」
　と、声をわせて叱咤するようにいうのだった。
　パチリ、パチリ、と美沙江の_股に`りつけられた淫猥な下腹部に矢つぎ早に友子はシャッタ`を切っていたが、
「おのもしっかりカメラにГ幛皮かなきゃj目よ」
　と、子は含み笑いしながら注文を出す。
　すると、y子と朱美が火のついたように真っ赤な美沙江のを後^部に手をかけてぐっと前に持ち上げ、o理やりカメラの方に向けさせるのだった。
「そんな情けないせず、もっとほがらかなをなさいよ」
　y子はさも辛そうに眉をしかめ、固く眼を]ざしている美沙江をeさぶっていった。
　友子は、美沙江のLい\を]にもつれさせている美しい容貌と、_股になり生々しく女の源泉を露出させている部分を同rにカメラの被写体としてシャッタ`を切る。
「フフフ、もうこれで千原流A道は~に立ち直る事は出来ないわ。家元のお荬丹螭韦长螭室らな写真がこっちにある限り、私は千原流の生をこの手で握った事になるのだからね」
　子は好妞讼采を浮かべてそういってから、
「さ、今度は千原流後援会Lの方をしっかりカメラにГ幛祈戴」
　と、友子に声をかけるのである。
「さ、奥もその美しいおをしっかりカメラの方に向けて」
　y子と朱美は介添人になって珠江夫人の^を押さえて持ち上げる。
「いいわ。好きなだけ、いくらでも写真を撮って」
　t潮していた珠江夫人の容貌は次第に血の荬引いて透き通るようなn白さを・邮激幛俊
　チラと子の方に憎の色をBませた凄Fな眼差しを向け、ここまでo残に美沙江と自分を打ちZいた子にし、_き直ったようなふてぶてしさをせ始めたのである。
「ええ、好きなだけ写真を撮らせてくわ。千原流を支持する会Tに家元のおと後援会Lのこの浅ましい写真を送ってやるつもりよ。何ならこの写真、御主人にもお送りしましょうか」
　郅工氚の丸出し写真をたならば御主人は眼を白\させるんじゃないかしら、と子は珠江夫人の硬化した表情をながら声をたてて笑うのだった。
　友子は珠江夫人の生々しいばかりに露呈している羞uの二つの源泉にカメラの焦点を合わせてシャッタ`をきり始めた。
　y子と朱美に左右から^を押さえられ、カメラの方に引にを向けさせられている珠江夫人の柔らかい睫で翳った\眼からは屈辱の口惜し妞とめどなく流れ出ている。
「これ位でいいだろう」
　と、友子はフィルムを使い切ると珠江夫人の下腹部からようやく腰を上げた。
「茏鳏首髌筏出来そうね。なるたけ早くF像して」
　子は友子から受け取ったカメラを鬼源に渡していった。
「それじゃ奥」
　と、子は一切の希望を适Г丹护郡瑜Δ手榻夫人の訾辘膜い棵坤筏ず犷をつめながら身を寄せていき、
「これからここにいる春太郎と夏次郎さんの手で奥は浣cされるのよ。もう悟は出来ているわね。静子夫人と同、お尻に磨きをかけてそこでも殿方を悦ばす事の出来る身体に作り上げてあげるわ」
　子の眼には次第に残忍な色がBみ出し、枕の上にでんと\せられている珠江夫人の割られた双臀にを走らせるのだった。
　露にむき出された内股深くに息づく可zな菊花の蕾、それを口元に冷酷な微笑を浮かべて凝する子は、
「まあ、可郅い铯汀
　と指先をそっとそれに触れさせた。
「やめてっ」
　その途端、珠江夫人はけ火箸を押しつけられたような、けたたましい悲Qを上げ、枕に\せ上げられた双臀を狂おしくeさぶって子の指先を必死にBいのけるのだった。
「どうしたのよ、奥。そんなに神Uを昂らせちゃj目じゃない」
　春太郎と夏次郎が宙に吊り上げられた美なI肢を激しくえさせて狼Nを示す夫人に左右から粘っこくからみついていく。
　嫌以外の何者でもない滟|人gの二人が肌に手をかけてくると珠江夫人は更にし後手に`り上げられている上半身まで狂おしくeさぶって、
「さ、さわらないでっ、私にさわらないでっ」
　と、大声をはり上げるのだった。
「お尻まで丸出しにしながら随分と荬い事をいうのね」
　春太郎と夏次郎はを合わせて笑い合う。
「私はね、大V女史のいいつけで奥の{教を受け持つ事になったわけなの。これから奥に浣cしてあげてソ`セ`ジが驻撙长幛毪蓼歉亻Tを_かせる仕事にかかるのよ。そんなつれない言い方はせず私_と仲よくしましょうよ」
　春太郎はそういって珠江夫人のおくれ毛をもつらせた端正な]に口吻を注ごうとしたのだが、夫人はそれも必死になって首を振り、手きびしくはねつけるのだった。
「そんなに私_の手で{教されるのが嫌なの。奥」
　珠江がシスタ`ボ`イなどという滟|性を持つ男をO度に嫌するという事は春太郎も荬扭い郡、これほどまでO端だと知るとむしろL志をかきたてられた莘证摔胜盲皮るのだ。
「ね、大V先生」
　と、春太郎は子のに眼を向けて、
「こんなに私_を奥が嫌っていると仕事がやり憎いわ。だから、浣cを始める前にしくモミモミしてあげて、一度、たのしんでからやらせてみたいの。そうすれば奥も少しは私_と仲良くなって下さると思うわ。少しrgがかかるけど、いいでしょう」
　と、媚Bめいた微笑を口元に浮かべていうのだ。
「いいわよ。すべて珠江奥の事はあなた_二人に任せるわ」
　子は草を口にAえながらSしそうにうなずいてせるのだ。
「このおの方もそうしてあげたっていいでしょう」
　と、直江も子に声をかけてくる。
「もとの女中の手で浣cされるという事になると、いくらおしとやかなおやってきっとうろたえ出して私_を手古ずらせると思うんです。そやから、一度、~に登らせてあげよう思うんですけど。そうすればきっと私_にも荬蛟Sしておとなしく浣cさせて下さると思うんですけど」
「ああ、いいとも、おの方はあなた_二人に任せるわ」
　子は直江にしてもニコニコしたでうなずいてせる。
「よし、俺が一つp金を出してやろう」
　と、傍であぐらをMみ、一升瓶の酒を茶碗に注ぎこんでいた鬼源が黄色いnをニヤリとせていった。
「その奥とおを上手に燃え上らせて、二人の呼吸を合わさせ、同rに上へ登らせるんだ。そうすりゃ、俺がp金を出す」
「ほんとなの、鬼源さん」
　春太郎が笑いながら、それなら私_も腕によりをかけなきゃ、と、美沙江の方を受け持つ直江と友子の方に眼を向けていうのだった。


　　　　崩菠丐涡蚯

「それじゃ、私はr造さん_とここでお酒でもみながらゆっくりと物させてくわ」
　子はそういって、悲痛な表情になり固く眼を]じ合っている珠江夫人と美沙江のをのぞきこむようにしてから、
「それじゃお二人ともたっぷりSしませてもらうのよ。お互い呼吸をBえてやれば、すぐに浣cして仲よくお尻を_かせてあげますからね」
　と、Sしげに声をかける。
「大Vさんっ、ね、待って戴」
　珠江夫人は横に伏せていた泣き濡れたを急にさっと正面にして、もうこれが最後だといわんばかりの悲壮味を持った声音で哀するのだった。
「おだけはどうかSしてっ。そんなむごいめを受ければ、いまだ年端もいかないおは荬狂ってしまいます。おの受けるめもこの私が代って受けますわ。ですから後生です、大Vさんっ」
「くどいわね、奥も。いい加pになさいよ」
　と、子は冷やかな吐き出すような口{になっていった。
「千原流の家元とその後援会Lを二人Bわせて生uを晒させる、それが私の目的だったのよ。今更、あがきはおよしなさい」
　子は冷酷な微笑を]に浮かべてそういうと、さ、始めて戴、と春太郎の方に眼くばせを送ってから、r造や鬼源と一wに近くに坐りこんでビ`ルを互いのコップに注ぎ合うのだった。
「さ、奥、こうなれば何もかも忘れてうんと燃え上り、SしむだけSしまなきゃpじゃありませんか」
　と、春太郎は夏次郎と一wに夫人の枕の上に\せ上げたましい双臀の左右につめ寄っていくのだ。
　友子と直江も美沙江の宙に吊り上げられた美な下肢を掌でさすりながらすり寄っていき、
「おもh]なさらず今日はうんといい声で泣いて下さいね。Oの珠江おばと争する莩证摔胜毪韦琛￥铯った？」
　と、wれるような思いになっていうのだ。
　三十rになる脂の\り切った珠江夫人と十九rになる抒情味を持つ清な美沙江が共にどのように燃え上がり、上をOめ合うか、それは千原流A道に恨みを抱く子だけでなくr造にとってもd味のある事であった。
　珠江夫人と美沙江を淫靡にいたぶるための小道具をy子と朱美が用意して持ち\んで来る。
　バイブレ`タ`、Bの羽毛、ゴムけし、ずいき人形、それに媚aクリ`ムなどがI足を折り曲げて宙吊りにされている夫人と令荬伍gにKべられていくのだ。
「私_も手护Δ铯琛
　と、y子が面白そうに声をかけると、
「じゃ、奥のおっぱいをしくモミモミしてあげて。肝心の所は私_二人が一手に引き受けるわ」
　と、Sしそうにいうのだ。
「じゃ、私はおのおっぱいをしくお揉みするわ」
　朱美は小刻みにえている美沙江の方にぴったりと寄り添っていき、麻Iにoめ上げられている白桃のような美しい形の乳房にそっと手を触れさせていく。
「ああ、おばさまっ」
　と、美沙江は朱美の掌で乳房を揉まれ、可zな薄t色の乳^を指でつままれると、Lい\をゆさゆさeさぶりながら悲痛な声をはり上げるのだ。
「お、おっ、死んだ荬摔胜盲颇亭à葡陇丹ぁ￥猡Δ饯欷瑜晏婴欷氲坤悉胜い韦扦工ら。私もnを肖い筏肖盲颇亭iきますわっ」
　珠江夫人も麻Iにoめ上げられた柔らかい乳房をy子の掌でゆさゆさ揉みしごかれながら、美沙江に向かって悲痛な声をかけるのだった。
　y子に乳房をいたぶられる苦よりOでめを受ける美沙江のうめきを耳にする方が夫人には一印⑿沥った。
　春太郎と夏次郎は、さて、料理にかかりましょうか、と宙に浮き上っている珠江夫人のFっぽい乳色の太腿に左右から手をかけ、枕に\せ上げられている夫人の双臀をしく幛扦丹工辘胜ら露に晒け出されている羞uの源泉に改めて好奇な眼を向けるのだ。
「事な体つきをなさっているのね、奥」
　春太郎のそんな卑猥な言~に珠江夫人は身いし、真っ赤に染まった美しい]をさっとねじるのだった。
「私、何rも不思hに思うんだけれど、こことここのg隔なんてほんとに一重なのね」
　夏次郎は指でるようにして小さく笑うのだった。
「何をつまらない事いってるの。それより早くこの奥を粜牡丐摔筏皮げなきゃ」
　春太郎は珠江夫人の乳色にxくむっちり肉の\った太腿からスベスベした内腿にかけて激しい口吻を注ぎまくるのだった。
　夏次郎もそれにって夫人のもう一方の太腿に幛盲荬そ游扦蜃ぎ、すると、夫人の乳房を揉み上げていたy子は薄t色の乳^に舌を押し当てる。
　珠江夫人は生理的な嫌を感じる二人のシスタ`ボ`イとズベ公一人に全身を揉みほぐされ毛穴から血の吹き上げるような痛烈な屈辱感に必死に眉をしかめて耐えているのだ。
　子はそんな珠江夫人の苦をr造と一wにビ`ルをみながら胸をうずかせて物している。
　珠江夫人の最も嫌する二人のシスタ`ボ`イとズベ公をわざとxんで彼女の肉体を蹂\させる□□そのなばかりの子の残忍性にはr造も舌をくのだった。
「嫌っ、ああ、嫌っ、おばさまっ、ああ、助けてっ」
　友子と直江にいたぶられている美沙江はすっかり取り乱してOで春太郎に蹂\されている珠江夫人に救いを求めるのだった。子は思わず吹き出した。
「おばに救いを求めてもそりゃo理というものね」
　美沙江の可zな乳房を幛筏皮い胫烀坤猡栅阮を上げて笑い出す。
　友子が美沙江の体にを押しつけるようにし、舌先でくすぐり始めたので美沙江は真っ赤に上荬筏款を狂荬筏eさぶり、ひきつった声で泣き出したのである。
「ああ、おっ」
　と、珠江夫人も、声をわせて泣き始める。
　唾したいような男二人の幛蚴埭堡肟谙Г筏丹思婴à贫に突きささる美沙江の悲Qに珠江夫人はのっぴきならぬ苦に追いこまれて奥nをカチカチyみQらすのだった。
　珠江夫人の懊はそれだけではなかった。二人の常性癖を持つ男の唇で肉体のあらゆる部分を幛盲荬接吻され、掌や指先で微妙な刺戟を加えられると心とは逆に夫人の五体は甘く溶けそうになってきたのである。
　女の昂った神Uや狂おしい屈辱感などを薄でそっとBいとるような、いたわりをこめた幛趣扦猡いΔ韦、春太郎と夏次郎の幛鲜竹Zれてソツのなさが感じられる。
　夫人の肉体の具合いをしく整えてから彼等の指先は柔らかくしさをこめて左右の太腿を揉み始め、そして、じわじわと夫人の最も恐れている鏊に向かって移行してくるのだった。
　もう、そのには珠江夫人は体中が汗ばみ、d^状Bをあきらかに示し出す。
「け、けだものっ」
　珠江夫人は口惜しくも自分の身内が昂って来たのを察知すると、それを必死に振りBおうとして激しい身えを示しながら春太郎_に毒づくのだった。
「まだ、私_と仲よくなれないの。随分と情な奥ねえ」
　春太郎と夏次郎はクスクス笑いながら、そっとBの羽毛を手にすると、のような柔らかさでふっくらと盛り上るましい夫人の柔肌をゆっくりと下から上にさすり上げるのだった。
「ああっ」
　夫人は火のように真っ赤に染まった]をマットにすりつけ、nをyみQらして柩胜工搿
　珠江夫人の反埭工肷窠Uをしくなだめるように春太郎はまるで美g品にでも触れるかのように微妙な柔らかさでゆっくりと羽毛をさすりつけている。
「如何、とても切ない莘证扦筏绀Α￥汀奥」
　春太郎は羽毛で粘っこく锥趣猡丹工晟悉菠毪韦坤盲郡、すると、夏次郎は小型のバイブを手にとってスイッチをひねり、夫人のブルブルわせている太腿あたりにそっと触れさせるのだった。
「ああっ、もうg山よっ、いい加pによして戴っ」
　珠江夫人は美しい~にねっとり脂汗をBませながら、ひきつった声で叫ぶのだった。　しかし、もう夫人の五体は芯にまでうずくような甘い切なさで溶け始めた事を二人のシスタ`ボ`イは感知している。
　口では激しく反埭筏皮夥蛉摔稳馓澶隙人の熟した技巧に次第次第に辘丹护椁欷皮いのだ。
　苦しげに眼を]ざし、火照ったを横にむけて唇を半_きにしながら幛盲埭喘ぎ出した珠江夫人に荬扭と、春太郎と夏次郎はもうこちらのものとばかり腰を据えて更に巧妙な手管をk]していくのだった。
　春太郎の持つ羽毛で剔证讼陇ら上へとさすり上げられると女体は更にくっきりと_花をせ始めたのである。
　夏次郎の持つバイブが微妙な震右簸颏郡皮胜らその生々しく_花した美な柔肌を刺戟し始める。わぎと敏な所はさけてバイブは剔证摔すぐりつづけろのだったが、すると、暖かい光にふっくらと_花するN薇のように甘美な女体は自然に柔らかく_き始めるのだった。
「あら、奥、私_をあんなに嫌っていたくせに、もうこんなに受け入れ体荬蚴兢筏葡陇丹毪巍
　二人のシスタ`ボ`イにする虫ずの走るような嫌感をすっかり适Г丹护皮筏蓼盲郡韦、羽毛とバイブで全身の肉をすっかり燃え上らせてしまった珠江夫人は甘美な啼泣を口かららしつつ、おびただしい湟氦颏ふれさせて来たのだ。
「フフフ、可郅い铩Ｔ鳏て憎くてたまらない私_にこんなにはっきりせてもいいの、奥」
　春太郎はクスクス笑いながらからかい、Xく指で突くと、珠江夫人はひとH、激しくすすり上げながら宙吊りにされた美な下肢をガクガクわせるのだった。
　y子はじっとり汗ばんで来た夫人の形のいい乳房を掌で包むようにしながらゆっくりと揉みほぐし、幛盲荬喘ぐ夫人の耳たぶやFっぽいうなじを唇でくすぐっている。そのようにy子に乳房を幛丹欷粕じる情感が春太郎_に幛丹欷皮长呱悉る情感とK列ではなく今は完全に合致し、夫人のえやあがきは苦痛ではなく次第に喜悦のものに浃盲皮い。
「ああっ」
　珠江夫人は春太郎の唇がいきなり敏感な柔肌に触れたr、一瞬、火でも押しつけられたような昂った声をはり上げ、枕に\せた双臀を激しくうねらせた。
「な、何をなさるのっ」
　のように嫌が生じる春太郎の舌先で幛丹欷搿酢酩饯嗡查g、朦Vとなっていく神Uが眼め、自意Rが生じて、痛烈なA辱感に打ちのめされた夫人だったがそれもほんの一瞬だった。
　糠のように粘っこい春太郎の舌先で幛丹欷皮い胫榻夫人はこの世のものとは思われぬ甘くて切ない快美感を骨身に沁み渡らせて、我を忘れて、喜悦のうめきをららすのであった。
　珠江夫人はそこが燃える炎に化したのではないかと思う位にwれ切り、そして、ついたのように咆哮するのだった。
　ようやく春太郎が唇をxすと、夫人は大きく息をつき、真っ赤に上荬筏款をさも哀しげに歪めてチラとOに仰Pしている美沙江の方に泣き濡れた美しい\眼を向けるのだった。
　春太郎の淫らないたぶりを受けて、はしたなくも喜悦の声を上げてしまった自分を羞じらい、萑酩室を美沙江の方へ向けた珠江夫人であったが、美沙江もまた、一途になって舌先の幛蚣婴à胗炎婴戎苯の技巧にあやつられ、幛盲荬は苍盲未ぎをくり返すようになっていた。
「おの方もすっかり莘证颏出しになっているようですね」
　夏次郎は友子の巧妙な指さばきで喘いでいる美沙江を面白そうにつめている。
　美沙江も珠江夫人にけず劣らずのおびただしい湟氦颏ふれさせているのを眼にした子は胸のすくような爽快な莘证摔胜盲r造の持つコップにビ`ルを注ぐのだった。
　激しい柩胜蚩冥ららすようになった美沙江もこの悦Sのすすり泣きが珠江夫人の耳に护铯毪韦蛐撙袱椁盲啤ふと妞んだ萑酩庶\眼を夫人の方向にむける。夫人と美沙江の哀しげながそこで合致し、すると、二人は互いにハッとしたように羞uに火照った美しいを右と左にそらせ合うのだった。
　子はそれをて甲高い声で笑い出す。
「何も照れ合う事はないじゃない。h]せずいい声をかせ合ったらどうなの」
　子は淫らなめを受けて口惜しくも燃え上った自分を羞じらい合い、をうろたえ菸钉摔饯椁缓悉χ榻夫人と美沙江がふといじらしいように思えてくるのだ。
　春太郎は再び珠江夫人にし、指先を使って粘っこい幛蜷_始する。夫人はひたすら耐えた。
　何とか声は出すまい、美沙江にかれたくはない、と奥nをyみしめるものの春太郎と夏次郎、それに乳房を揉みほぐすy子との呼吸の合った巧妙な手管にまたもや煽られて、夫人はすすり泣きに似た恍惚のうめきを上げ始める。
　すると美沙江も珠江夫人の喜悦の甘い喘ぎにTいこまれたように今にも~え入りそうな激しい喘ぎをせ始めるのだった。
「そうそう。そんなLに仲よくいい声を出し合うのよ」
　子の全身は嗜虐のうずきでwれ切っている。もうじっとしていられなくなったように身を\り出して来ると、激しく喘ぎ合う珠江夫人と美沙江の上荬筏款をくらべたりして子供のようにはしゃぎhるのだった。
「それじゃ、お道具を使って仕上げにかかりましょうよ」
　と、珠江夫人を泣かせている春太郎は美沙江を泣かせている友子の方に声をかける。
　珠江夫人も美沙江も魂までもぎとられてしまったように骨iきにされ、今はただ灼幛胃幸で全身をすっかりEい痴らせている。そしてもうuも照れもなく、互いに呼吸を合わせるように激しく喘ぎ合い、甘い啼泣をかせ合っているのだ。
　すでに二人とも~寸前にまで追いつめられ、最後の狂Bを精一杯に耐え合っているのが春太郎にはわかるのである。
　出来るだけ持Aさせてこうした被虐の悦びのO限を教えてやりたい莩证舜禾郎はなっている。
「こんな状Bになっているのだから、これでお道具を使えば二人ともすぐに悦んでしまうわ。それじゃつまらない。出来るだけSしませてから、ぴったりタイミングを合わせてやろうと思うの。いいでしょ、大V先生」
　春太郎は子の方を振り返りをくずしていった。
「いいわ。あんた_の腕のせ訾琛￥筏盲りやって戴」
　子は嗜虐の悦びに声まで上ずらせていうのだ。
　夏次郎が美沙江趣违畅`チとしてつき、友子や直江にf力してこれから美沙江を珠江夫人と一wにO限状Bに追いこもうとする。
　珠江夫人も美沙江も五体を火柱のように燃え立たせ、神UはすっかりEい痴れて、後はこちらの操作一つでどうにでもなる、と春太郎や夏次郎は余裕を持ってこれからの仕上げにかかろうとしているのだ。
「それじゃ、奥。今度はこれを使っておと一wに最高の感激に浸らせてあげるわ」
　春太郎は先端がuき状になっている筒具を手にし、枕に\った夫人のましい双臀をXく叩くと、夏次郎も同じく美沙江の宙吊りされた美な太腿のあたりを先端が螺旋状になっている筒具で叩いて、
「おもこれを使うわ。珠江奥にけないよういい声で泣くのよ。いいわね」
　と、薄笑いを片]に浮かべながらいうのだった。



第九十六章　情欲の果て


　　　　\い官能

　花模の青いq毯が敷かれた豪奢な寝室、テ`ブルを欷螭侵煲巫婴四、五脚置かれその向こうに豪Aなダブルベッドが配置されている。
　それが、\人二人に当てがわれた寝室であった。
　今、\人のジョ`とブラウンは肘煲巫婴丝绀るような恰好で坐りこみ、川田や千代とウイスキ`をみながらZり合っている。
　r々、ジョ`は大きな口を_け、がほえるような声で笑い出すのだ。
　いい莘证酸Eって来た川田が妙な英Zを使い出したりすると、ブラウンは笑いながら手を振り、
「アナタノ英Zダメダメ。日本Zデシテクダサイ」
　ジョ`もブラウンも丸裸のまま椅子に坐っている。
　二人とも\褐色のF々した肌、Bってのような胸毛を生やしている。
　ジョ`もブラウンもウイスキ`を口にする度、チラと後ろの豪Aなベッドの方に眼を向ける。
　そのベッドの脚にI尻をつながれている静子夫人は青いp毯の上にI腿をぴっちり合わせて正座し、Xく瞑目しながら、\人に凌辱されるrの来るのを待っているのだ。
「スバラシイ。スバラシイ美人デス」
　と、静子夫人の方に眼を向けるたび、ジョ`は感@したように锥趣馍を出すのだ。「それにあそこの具合いだってすばらしいものですよ」
「何しろ、名器の持主だと{教が太鼓判を押しましたからね」
　川田のいう言~の意味はわからなかったようだが、\人二人は自分_にだけ通じる言~で何かヒソヒソとZり合い、急に卓をたたいて大声で笑い出したりする。
「全くこいつら野蛮人だね。人とすrぐらい股}のものをLしてもよさそうなものだが」
　川田は不快な表情になって千代の耳に口を当てて小さくZりかけるのだ。
「それに私、このB中の訾いたまらないわ」
　と、千代も眉をしかめて川田の耳に摔い俊
　\人特有なものだろうか。野的な烈な体臭とヤニ臭さに千代も先程から辟易していたのだ。
　しかし、このどうしようもないhな野蛮人とこれから静子夫人が汗みどろになってからみ合う事になるのだと思うと、千代の残忍な血はuをき、胸が高Qってくる。
　ベッドの脚にI尻をつながれて正座している素っ裸の静子夫人はすっかりQ念し切ったように眼を]ざし、身婴一つ示さなかった。
　しっとり翳った象牙色の@たけた左]におくれ毛を二、三本もつらせ、柔らかな睫を薄く]ざしながら心持ち^を垂れさせている静子夫人を千代は何ともいえぬSしい莘证翘鳏幛皮い搿
　今の静子夫人には地zのK着点まで引きずられて来たという恐怖感はなかった。狼Nもなければ哀しさもない。恐れおののく心などは霞のように消え果て、o我の心境になって自分の行きつく果てをOめたいという莩证摔胜盲皮い搿
　今、珠江夫人や美沙江はどのようなむごい目に合わされているか□□それを思いむ莩证饩沧臃蛉摔らは消えかかっている。いくらみ、@いたところでもう自分には手の施しようがないのだ。自分は完全に魔に屈伏し、被虐の悦びを骨身に沁みこまされてしまった女ではないか。
　人工授精でフランス人のNを植えつけられ、この道のプロだというhな\人とこれから男女の契りをYび、コンビをMまされて、いよいよ、本格的なプロの道を步まされる□□そう思うと遂に一匹の性として完全なまで育された自分に夫人は何か不思hな悦びのようなものを感じるのだった。
「フフフ、奥、何をぼんやり考え事をなさっているの」
　千代は川田と一wに近づいて、o`された裸身を正座させている夫人の左右に腰をかがめるのだ。
「そろそろ、プレイ_始だよ。いいわね」
　千代は堡颏趣瓿訾筏品蛉摔韦くれ毛をかき上げ、次に香水を取り出して夫人の乳色にxく柔な肩先から、Fっぽいうなじ、柔らかい耳たぶなどになすりつけていく。
「h山家の女中をしていた千代と\手をしていた川田、ここにんでニグロとYばれる事になった奥にお祝いを申し上げますわ」
　と、千代は夫人の美肌に香水をふりかけながらSしそうにいい、
「さ、お立ちになって」
　と、今度は夫人のI尻を引いてその訾肆ち上らせる。
　上背のある美な裸身をすっくと立たせた夫人に千代はぴったり寄り添って麻IをきびしくきつかせているN氦敲坤筏ば丐韦栅らみにも香水をかけ、それから滑らかな腹部そして、成熟し切った女っぽい太腿、またその附根に婀娜っぽく盛り上り、快惚と簸苏Tわれるばかりにましい漆\の毛にも香水をふりまくのだった。
「ニグロは烈な体臭を持ってやがるからな。こっちも大いにましい包いをk散して抗しなくちゃ」
　川田はそういって笑うと千代から香水瓶を受け取り、夫人の背後へhって訾Δ瑜Δ使倌苊坤蛘郡à皮い胨臀にもふりかける。
「今日から三日g、奥はニグロと一wにこのお部屋に寝泊りしてくわ」
　千代がそういうと、夫人はようやく薄く]じ合わせていた柔らかい睫を_き、哀しげに]をそよがせて千代のをつめるのだ。
「こういう段どりになったのよ。まず最初、奥はジョ`とからみ合っていただくわ。ジョ`と契りをYんでから次にブラウン、それからジョ`とブラウンを同rに相手にする。ニグロは一回の所要rgが四rgという化物なみでしょう。それにアナルセックスのrgなんかを算すると、食事と睡眠のrgを差し引いても三日gは充分にかかるという算が出たのよ」
　静子夫人の柔媚なはさすがにnざめる。
　三日g、\人_はたてAけに自分に挑みかかる荬扦い搿酢跏呈陇人眠のrg以外はセックスのみ□□そう思うと夫人はぞっとし、千代からをそらせて美しい眉根をしかめるのだった。
「あら、どうなすったの。何か御莘证扦くなったのですか、奥」
　千代はおびえ出した夫人に荬扭い皮らかうような口{でいった。
「とにかくニグロ_は奥の美しさに胸をすっかりときめかしているのよ。\人にこんなに思いこまれるなんて幸せじゃありませんか。彼等の情欲を三日g、充分に鹤悚丹护皮浃盲祈きたいわ」
　千代は、静子夫人のその艋玫膜胜蓼扦松の白い肌が\人の漆のように\光りした肌とどのようにからみ合い、どのようにのたうちhるか、それを今から想像して胸をわくわくさせているのである。
「それに私_、ジョ`とブラウンのS可を得たのよ。奥と彼等のからみ合いを物してもいいってね。ですから、r々、この部屋へおじゃまして、ニグロに郅丹欷氚の姿をゆっくり物させてくわ」
　すると、椅子に坐り、足を卓の上に投げ出してこヤニヤしながらこちらを眺めていたジョ`が、
「写真ヲトツテモイイヨ」
　といい、ウイスキ`を一息にみ乾したブラウンは、
「ソノカワリモデル代ハイタダク」
　と、片言の日本Zで声をかけ、奇妙な声で笑い出すのだった。
「ああ、モデル代ならいくらでも出すぜ。~世の美女とhなニグロの白\からみ、これならその道の商尤摔松稀─で婴欷毪怠
　川田も笑いながら\人二人に声をかける。
「それじゃ、そろそろ、ジョ`とお床入りしてこうか」
　川田は冷たい乳色の光gを放つ静子夫人の背に手をかけたが、夫人の雅な]に妞一筋したたり落ちるのに荬扭、と、
「どうしたんだ。\人のあのでっけえものをておじけづいたのかい」
　と、千代と眼を合わせながら薄笑いするのだった。
　静子夫人は哀しげに左右へを振る。
「そうじゃありませんわ。よくもここまで静子の心と身体が持ちこたえる事が出来たと、そんな自分が自分でいじらしくさえなってきたのです」
　女の羞uの源も夫の眼にさえ触れさせた事のない内股深くの菊花も、日夜、鬼源_の氐驻筏空{教を受けて今までの自分には想像も出来なかったC能をk]出来るようになっている。そんな{教に耐えつづけた自分の肉体が夫人はふと哀れにもいじらしく思えてくるのだった。
「ジョ`はのっけからこれが好きらしいんだ」
　と、川田は掌と掌を逆に重ね合わせて笑い出す。
「`られたままじゃ、そいつはやり憎いだろう。一度、Iを解いてやろうか」
　と、川田が夫人の滑らかな背で`り合わされている手首に手をかけると、夫人は再び、ゆっくりと左右に首を振る。
「このままにして下さい。Iは解かないできたいの」
　夫人はI手の自由を拘束されたまま\人に抱かれる方がまだ心の救いになると思うのだ。
　反吐の出そうなhな\人と呼辘筏票Г合う事は到底出来そうもない。どのような淫らないたぶりを受けてもI手を`られたまま不可抗力の形をとった方がまだしも心は救われると夫人は思うのである。
「よし、じゃ、そのままにしておいてやる。だが、Iつきのままではo理だというなよ」
「大丈夫ですわ」
　静子夫人は雅に辘à款]に、ほんのり赤味を作って川田から羞ずかしげにをそらしながらいった。
「それじゃ、ジョ`、こっちへ来な」
　川田が声をかけると椅子に坐って卑猥にI股を_き、そのRKみのものをふざけてeすっていたジョ`は、ＯＫ、といい、はずみをつけて腰を起こすのだった。
「お前の花嫁さんだ。しく抱っこしてベッドへ\んでやりな」
　川田はそういって夫人を`ったI尻をジョ`の手に握らせるのだ。
「それから、ジョ`はアナルセックスってやつが大婴好きだそうだよ。尻の穴まで互いにしゃぶり合って、今まで身につけた技を充分にk]してやるんだぜ、いいな」
　川田は夫人のFっぽい肩先をXく叩き、千代の方を向いてニヤリと笑った。
　ジョ`の\光りしたがっしりした体が背後から近づき、夫人の乳色の光gにxく柔なI肩をがっしりI手で支えこむ。
　のような胸毛を持つジョ`のたくましい体が背後から密着すると夫人は背すじに寒が走り、さも苦しげに眉を寄せ、t潮したを横へねじるのだ。
　ブラウンの方も椅子から立ち上って白いnをせながらこちらへ近づいてくる。もとより仲gが女と[ぶのをているわけではなく、二人の情事を一印Sしいものにするため、色々、手をJそうという魂胆なのだ。
　正面からジョ`にけずおとらずの\褐色の肌をしたブラウンの~そうな肉体が近づいて来ると静子夫人は恐怖のえで陶器のように白いをガクガクdさせる。つい先程、酒席に引き出されたrは半ば自になってこの\人と接吻をかわし、自分がここまで落したということを_き直ってわざと千代に示した夫人だったが、遂にこの\人_とここで肉のつながりを持たねばならぬ、と意Rすると、押さえようとしてもえはなかなかとまらないのだ。
「奥サン、ベッドヘ行キマショウ」
　ジョ`は夫人の後手に`り上げられた裸身を横抱きにしようとする。
「ＯＫ、Wモ手互Α
　ブラウンはむっちり肉のgった乳白色の夫人の太腿と雪白ののあたりに手をかけてジョ`と一wに夫人をX々と横に抱き上げるのだった。それを眼にした千代は笑いこける。
　底の底まで高Fな肌の自さを持つ雅な美女が底の底まで\褐色のテカテカした肌を持つhなニグロに抱き上げられている。それが何とも皮肉な滑稽さに感じられて千代は川田に身をすり寄せるようにして笑い出すのだが、全身を二人のニグロにすっかりあずけた形で抱きかかえられた夫人は、
「千代さん。あなたの念がかなって静子はとうとう\人と契りをYぶ事になったわね。さぞ、御鹤悚扦筏绀Δ汀
　と、雅な]をシ`ンと訾辘膜せながらふと、皮肉っぽい口{になっていうのだ。
「ええ、鹤悚鹤恪⒋鹤悚琛
　千代は\人二人にその官能的で事に均整のとれた裸身を担ぎ上げられた夫人を面白そうに上げていった。
「h山yの令夫人、天性の美貌とNかな教Bをお持ちになっていらっしゃる静子奥をとうとう性のスタ`として国H的なものにする日が来たのですからね」
　フランスにもLく留学した教Bある美しいFD人がこれからはき溜め人Nに等しいポルノ役者のhなニグロと尻の穴までしゃぶり合って大椁蛘归_するのだと思うと千代は笑いがとまらないといった思いになっている。
　ジョ`とブラウンはまた例の妙なhをうたいながら艋玫膜始・伟驻丹虺证木沧臃蛉摔蚨人で肩に担ぎ、部屋の中を腰をeさぶりつつ一hりし、静かにベッドの上に夫人を仰向けに倒していくのだった。
「あいつら、よっぽどお祭りXぎが好きなんだな」
「どうたって^が少しいかれているわよ」
　川田と千代は肘煲巫婴搜をかけながら面白そうにベッドの方に眼を向ける。
　ベッドの上にo`された裸身を仰Pさせた夫人は荬蚴Г盲郡瑜Δ松婴も示さず、固く眼を]ざし、むっちり官能美を湛えたI腿をぴったり密着させているのだ。
　そんな静子夫人にしてジョ`とブラウンはF重な美g品にでも触れるよう、夫人の肉体のあちこちを掌でさすり始めたのである。
　それでも夫人の身体の{子を整えているようなのだが、荬飧胜ぱ匀~もなく、二人の\人はまるで事盏膜适证丹肖で刺戟を加えたあと、体中に矢つぎ早に接吻の雨を降らし始めた。
　静子夫人はじっとり汗をBました~をしかめ、nを肖い筏肖盲泣\人に体中を刺戟されるめいた嫌感に耐えていたが、どういうわけか三分もたたぬうちに早くも自分の肉体が幛盲荬うずき始めて来たのである。\人の感情のないせかせかした幛险长盲长丹悉胜ったが、ツボを心得た指Rのようなもので夫人は何か性感・虮说趣颂饯椁欷皮い毪瑜Δ莘证摔胜辍⒆苑证扦獠凰甲hな程、早くも情感が迫り出したのだ。


　　　　魔の肉体

　二人の\人の幛蚴埭堡刖沧臃蛉摔鲜分後にはすっかり彼等のペ`スにきこまれた形になる。
　\人に肉体をいたぶられるというぞっとする程の嫌感は次第に薄れ出し何rのgにか夫人は汗ばむ程の情感が迫り出した。
　この道のプロというだけあって一人の女を二人がかりで幛工毪摔舛韦嗓辘虮说趣闲牡盲à皮い搿Ｗ畛酩悉妞毪浃にあちこち刺戟して夫人の体{を整え、o`された裸身を仰向けにさせている夫人の左右にぴったり添寝してくると夂瘠士谖扦颏らゆる所に注ぎかけるのだった。
　耳たぶから首すじ、喉首、肩、乳房、F尾、腹部までをブラウンが舌先を使って幛工毪去弗绌`は逆に夫人の足Yから、太腿、内腿、それから腿の附根に至るまでを同じく唇と舌を使って万遍なく幛工毪韦扦る。
　静子夫人の肉体はすっかり\人のペ`スに辘丹欷皮筏蓼ぁ⑸硖澶伟陇らカッカと情念がこみ上げるようになる。その最も敏感な部分にはまだ\人は一指も触れぬのに夫人はジリジリ身をかれるように昂^状Bを示し始めてすでにNかな湟氦颏ふれさせるのだった。
　夫人はo`された上半身を切なげにえさせ、激しい息遣いとなり、ジョ`が徐々に舌先を内腿から幛盲荬熟した女体に移行させ始めると、その部分の甘美な幛颏亭坤毪のように我を忘れてI腿を割り始めるのだった。
　すると、ジョ`は夫人の昂りをなだめるかのように掌で他の鏊を柔らかくさすり始めるのだ。そのじらし方が小憎いばかりの巧妙さで夫人は自分の肉体がぬるまに溶かされていくようなwれを感じ出す。
「ああっ」
　ジョ`の舌先がやがて触れて来たr、夫人は自分でも@く程の昂った声をはり上げた。
　そこを舌先で幛丹欷胧陇锥趣夥蛉摔辖UYしているが\人のその技巧は卓~といっていい程のものだった。
　思わず夫人は五体をわせて~叫し、官能のwれをVえるのだったが、するとブラウンはえる夫人の唇にぴったりと唇を押し当ててまるで夫人の叫びを封じるかのような夂瘠式游扦蜃ぐのだった。
　ブラウンにく舌を吸き上げられた夫人は我を忘れて自分もブラウンの舌先を吸い返し、完全に火柱のように肉体を燃え立たせてしまうのである。ブラウンの生肉のような唇の分厚さ、ヤニ臭い舌先、もうそんなものに夫人は嫌など感じなかった。
　ジョ`はそっと夫人のそれから口をxすとブラウンに向かって早口の英Zでしゃべった（よし、このあと、俺一人に任してくれ）と、いう意味である事は夫人にもわかったが、ブラウンが夫人と重ね合わせていた唇を引きiいた途端、ジョ`はくるりと体を逆さにして夫人に覆いかぶさって来たのである。
　夫人の最も嫌する卑猥な体位だが、すっかり\人のペ`スにきこまれてしまっている夫人はもうどうにも出来なくなってしまっている。ジョ`の幼鳏Oめて自然に辘丹护椁臁⒈摔翁い\褐色のI腕で夫人の官能味のあるI腿はがっしりと押さえつけられてしまったのだ。
（俺と同じような事をしろ）
　と、夫人が英Zのわかる事を知ったジョ`は夫人の汗ばんだ面に腰部を覆いかぶせていきながら再び早口でいうのだ。と同rに夫人の割り_いたI腿にI腕をくきつかせているジョ`は、女の急所を知り尽したその巧妙な幛恕⒃伽臃蛉摔喂倌埭涡兢蛉埭堡丹护皮いのだった。
　ジョ`の火のような巨根が夫人の唇を求めて蠢いている。一瞬、夫人はその巨大さに狼Nし、それから逃れようと真っ赤に上荬筏款]を横へねじったが、
「ノ`ノ`」
　と、傍で足を投げ出した恰好で物していたブラウンが夫人の]に手をかけて、ジョ`の方へを向けた。
　少しxれた所でウイスキ`をみながら物していた川田と千代は手を叩き合って哄笑する。
　もう逃れるgもなく、うっとり眼を]じ合わせながら、その\い肉体を幛丹护椁欷皮い夫人をて、千代は身体中の血がuくような嗜虐の悦びを感じるのだった。
　夫人はそんな千代_の嘲笑などもう耳に入らない。
　嫌とおぞましさを感じてためらいをせた夫人だったが、息の根も止まるばかりの快美感に全身の感はすっかりwれ切って自分もまたeO的な幛蚣婴ㄊ激幛郡韦扦る。
　千代と川田はな白と\の塾恧蛘归_し始めたベッドに近づき、端正な象牙色の]を真っ赤に染めてふくらませている夫人を盛んにからかい出すのだ。
「フフフ、とてもよくお似合いよ、奥。これからは何rもそうして仲睦まじく郅泛悉盲葡陇丹い汀
「どうだい、俺_なんかとは`って\ん妨のはしゃぶり甲斐があるだろう。だが、窒息しねえように荬颏膜堡胧陇坤省
　千代と川田は笑いこけながらo我糁肖巫Bになっている夫人を揶揄するのである。
　川田と千代のそんな揶揄はもう辛くも何ともなかったが、夫人は次第に激しさを加えて来たジョ`の舌の幛撕rのgにか自分が情念の~寸前にまで追いつめられているのに荬扭い俊￥长螭胜蓼蓼琼上をOめる恐ろしさにカッと血がのぼり、夫人はジョ`の行椁蚝韦趣中断させようとしてo意Rのうちにnを当てるのだ。
　ジョ`は平荬巧一つ上げない。
　夫人は遂にジョ`の幛斯倌埭窝撙切れ、下腹部の筋肉をキュ`とsませた。耐え切れず、含んだままのようなうめきをらすと、ジョ`も~をOめた夫人にする答礼であるかのように自分もまたO限のk作を示すのである。
　^を木槌で叩かれたような痛烈なA辱感が夫人の身eをR妻のようにいた。しかし、身体中の肉が溶けくずれ、情念に破れたみじめさをジョ`の舌先に护à胄撙氦しさはジョ`もまた、このままで自失してくれた事で少しは救われた思いになる。反吐にも似たむっと鼻につくな臭荬雀ったチ`ズのような不快な酸っぱさ□□\人に木っ~微mにAされたという荬狂いそうなA辱感はかえって一印⒈慌挨吻槟瞍き立てられる事になり、夫人は性のI鬼に浃袱匹弗绌`と一wにるように吸い合うのだった。今までのUYなど、この\人を相手にしては子供に等しいものではないかとさえ夫人は感じるのだった。
　朦Vとなっている夫人のに千代と川田が狂喜している姿がぼんやりと映じる。
　ようやくジョ`は体位を解き、仰向けに下肢をひろげてがっくりとなっている夫人に寄り添ってくると、白いnをせて鹤悚筏课⑿Δ蛞せながら、夫人の唇からしたたる粘っこい涎を指先で拭い取るのだった。
　官能の余情とA辱感に打ちひしがれている夫人にジョ`は今度は正式に肌を触れ合わそうとしている。
　夫人は狼Nして、もう少し休ませてほしいと英Zでジョ`に告げた。
「ノ`」
　と、ジョ`はニヤニヤしながら首を振り、これからが本当に君を郅工趣いκ陇摔胜搿というのである。
　あっというgにジョ`は夫人とYばれてしまったが、たった今、放出を演じた事は事gであるのに彼の肉体は全く浠していないので夫人は然とするのである。まるで疲れを知らぬ魔のような肉体を持つ\人□□そう思うと夫人はこのまま自分の心は破裂してしまうのではないかと恐怖の念が生じてくるのだ。


　　　　美花落

　宙に吊り上った雪白の美な下肢が断末魔のdを示している。
　高Fな萜筏税まれた乳白色の珠江の肌も、底まで辘ǘ嗓毪瑜Δ拭郎辰の自磁の肌も共にねっとり脂汗をBませて~寸前に追いつめられた狂Bを示し合っているのだ。
「お、おばっ」
　と、夏次郎の筒具で遮二o二め上げられている美沙江がひきつった声をはり上げると、
「お、おっ」
　と、春太郎に追い上げられる珠江も上ずった声音で美沙江を呼ぶのだ。
　官能の炎にすっかり身を灼きつくされた珠江と美沙江はすっかり理性を失って意味のわからぬ言~を吐き合いながら、恐ろしいゴ`ルに向かって突Mしていく。
「ううっ」
　と、美沙江がO限をOめたうめきをらすと、珠江もまた春太郎の激しく操作する筒具に~をOめ、美沙江のうめきに合わせるようにむせるような声を上げ、共にブルブルと双臀をわせ合うのだった。
「フフフ、共に手をとり合って天国へNったのね。まあ、お仲のよろしい事」
　子は精根の限りを尽して事切れた珠江と美沙江をて、何ともいえぬ嬉しそうな表情になるのだった。
　深く体内をえぐっている筒具に女の悦びを护ā⒙窑祗を汗ばんだ]にもつらせながら_く眼を]ざし、がっくりと~え入っている珠江と美沙江□□子は会心の笑みを片]に浮かべて二人の美女をくらべているのだ。
「如何、奥。これで少しは私にも荬Sせるでしょう」
　春太郎はゆっくりと具を引きPげながら女体を羞じらいもなく露にしている珠江夫人をからかうのだった。
「まあ、随分と悦んじゃったのね、お二人とも」
　珠江と美沙江の湟氦呜Nかさに子はわざと@いた声を出し、笑いこける。
「でも、嬉しいわ。これで私、どうやらこの奥と仲良くなれそうだもの」
　春太郎は深い陶Eの余の中でぐったりと美しいを伏せている珠江を惚れ惚れした表情でつめ、子から受け取ったチリで念入りに珠江の後始末にかかるのだった。
　珠江も美沙江も身心ともに打ちひしがれて春太郎と夏次郎のそんな行椁摔郡幛椁い蚴兢莘证猡胜ぁ
「じゃ、十分位、休憩させてから浣cしてやるのよ」
　子が声をかけると春太郎と夏次郎は、わかりました、とうなずき、早速、友子や直江_と一wに浣c器やグリセリン液を卓の上から\び出すのだった。
　Lい簸らふっと眼をました美沙江は妞蛞槐にBませた柔らかい睫をそっとOの珠江夫人の方に注ぐ。
　珠江夫人もまた、妞挨螭酪を美沙江の方に向けて、
「お荬丹蕖⑴の辛さがこれ程、骨身にこたえたのは初めてですわ」
　と声をわせていい、耐えられなくなったようにさっと美沙江からをそらせて号泣するのだった。
「私も、ああ、もう私、おばのがまともにられないわ」
　美沙江もひきつった声でそういうと、赤らんだをねじって泣きじゃくる。
　そんな二人を子は少しxれた所の椅子に坐ってSしそうにつめているのだ。
「ねえ、鬼源さん」
　子はに坐りこんで冷酒をむ鬼源を呼ぶと、耳元に口せ当てて小声で何かささやいた。
「成程、gは俺もそうしてみようと考えていた所なんですよ」
　鬼源は大きくうなずいてI肢を宙吊りにされている珠江と美沙江に近づくと、
「今日からお前さん_二人はe々にせず、何rも一wに{教してやる。その方が有yてえだろう」
　と、せせら笑いながらいい、
「それから二人でコンビをMむんだ。千原流A道の家元とその後援会Lがg演コンビをMむ。な、こいつは面白いMみ合わせじゃないか」
　鬼源は子の方に眼を向けて、
「明日から早速、相形を使ってこの二人をYばせますよ。そいつは俺に任して下さい。ぴったり呼吸の合ったコンビに仕上げますから」
　鬼源の声は魔王の叫びのように珠江夫人の耳に突きささってくる。
「フフフ、お。明日からこの美しいおばとレズのvSをYぶ事が出来るのよ。ね、素长扦筏绀Α
　子も美沙江の傍に寄り添って来てからかうようにいうのだ。
　美沙江は美しい眉をしかめてすすり上げているだけである。
「おが嬉し泣きをなすっているわ」
　子は友子や直江の方をて铯盲荬笑いながら、Aいて珠江の苦の表情をのぞきこみ、
「奥も嬉しいでしょう。あなたにとっては美沙江と特殊vSをYぶ事が出来るのだからね。これからは二人は何rも一つのの中へ入れてあげるから、お尻の振り方なぞよくよく相し合うといいわ」
「あ、あなたという人は□□」
　すっかり打ちひしがれたようになっていた珠江夫人だったが、子の言~に口惜しさが火の玉のようになって喉元にこみ上げ、恨みをこめた凄Fな眼差しを子に向けるのだった。


　　　　嗜虐の宴

　その翌日の夕方、千代の提案で田代邸の一A大陂gでは仲gうちだけのパ`ティが_かれた。
　千代はかって静子夫人の晴れ着であった雅なP羽蝶の付下げを着てアフタヌ`ン姿の子と卓に坐り、y子や朱美_、~@Tのモンキ`ダンスをてゲラゲラ笑っている。
　川田と吉gも珍しくパリツとした背谧摔翘锎や森田と一wに席につき、ウイスキ`をみながら大声で笑し合っていた。
　その日は丁度、千代のQ生日でもあったしまた、千代の念が叶えられた日でもあった。
　天性の美貌を持つ元、h山yの令夫人、静子が遂に\人二人との肉の契りをYび、二Lg後に_かれる秘密ショ`に\人二人と白\コンビをYんで出演する事がQ定したからである。
　遂にあのFD人を性の奴_として育する事に成功し、最下婴闻に仕上げる事が出来たと思うと千代の胸は妖しく高Qるのである。
「私もねばったものだけれど、静子もよくここまでがんばったと思うわ」
　と、千代はそういって笑い、
「あなたも今夜はSしいのじゃない。珠江と美沙江をとうとうあそこまで追いこんだのだから」
　と、子にZりかける。
「そう、もう何も思い残す事はないって莘证坤铩￥长螭曙Lに出来たのもすべてあなたのおかげよ。充分に感xしているわ」
　と、子がいったr、派手に踊りまくっていた春太郎と夏次郎_が席の方に引きPげて来たので、子は手招きして二人を呼び寄せた。
「昨日は御苦氦丹蕖ｃy子さん_もこっちへいらっしゃいよ」
　子はy子と朱美も呼び寄せてグラスにシャンパンを注ぐのだ。
「昨日、あれからどんなLに二人を{教したのか、お酒の余dにかせてよ」
　子が口元に微笑を浮かべてy子にいうと、
「全くあれから大浃坤盲郡铯琛Ｖ榻夫人と美沙江のお尻におまるを当てて排泄させるrなんか面肖椁盲郡铩６人ともびっくりする程g山たれ流すんだもの」
　子_は、こんな席でこんな、荬ひけるわね、と笑い出す。
「まあ、そうなの」
　子は珠江夫人と美沙江がトイレへ行かせてくれ、と哀してもき入れられず、遂に泣く泣く便器の中へ排泄したとくと千代の肩へ手をかけて笑いこけるのだ。
「r造さんが美沙江の方の始末をしたんだけれど美沙江にお小水をにひっかけられ、眼を白\させていたわ」
　朱美がそういったので子と千代はr造の坐っている卓の方を向いて笑い出した。
　一回日の浣cを施して排泄させ、それからしばらく休憩させて二回日の浣cをしたのだが、そのrはもう一回日程の激しい狼Nは示さず、二人はぴったり当てられた便器の中にgり尽すような排泄をやってのけたと春太郎は告げるのだった。
「訾いたまらなかったでしょう」
「そうね。いくら美人でもやっぱりあれだけは臭いものだわ」
　y子はそういって朱美と一wに笑い出すのだった。
「でも、BA二本の浣cをされると二人ともさすがに参ってしまったわね。反埭工萘Δ胜螭皮皮螭扦胜なったわ」
　ぐったりなってしまった珠江夫人と美沙江の肛Tをどのようにして_かせていったかを春太郎_がh明するとさすがの子も、へえ、と眼を瞠り、そのむごたらしさにふとをしかめるのである。
　バイブレ`タ`を使ってそこの筋肉を更にゆるめ、d棒を使ってc内のAれを拭き取り、それからガラス棒を直cにまで差し入れたという。
「そんな事をされりゃ、いくら何でも痛がるでしょう」
「ええ、美沙江なんか、ヒイヒイ声を上げて泣き出したわ。だから、麻Eの注射を打ってやったの」
　麻Eの注射まで打って{教された美沙江を思うと何もそこまで氐驻筏胜ても、と子は思うのだったが、中途半端な同情をしたとて今更何になると子は思うのだった。
「それで昨日は二人ともソ`セ`ジ位は驻撙长幛毪瑜Δ摔胜盲郡铩￥蕖あの二人は私_に任しておいてよ。静子夫人みたいに卵まで驻撙长幛毪瑜δイ上げるから」
　y子はシャンパンにすっかりEって莩证瑜丹饯Δ隧子にいった。
「ところで、静子夫人の方はどういう具合いなの」
　子が千代にZりかけると、
「凄いわよ。あの\ん坊はまるで化物ね。静子が余程荬巳毪盲郡椁筏夜通しぶっAけで静子をxさないんだもの。ている方が疲れちゃって途中で引きPげたんだけれど、まだ、Aけているんじゃないかしら」
「まだ、Aけているんですって？」
　子は呆れたようなになって千代をた。
「何しろ、食事のrgと寝るrg以外はまる二日g、Aけるというのですもの。あれじゃ彼女も参ってしまうわね」
　それを如何にも悦んでいるLに千代はいうのである。
　そこへ田代が近づいて来て、
「どうだね。これから一寸、鬼源に{教されている珠江夫人と美沙江をのぞきに行こうか」
　と、子と千代をTうのだった。
　田代にBれられて一Aの陂gを出た一行は鬼源が珠江と美沙江を{教するために特eに作ったという二Aの小部屋へ入って行った。
　何の湔埭猡胜ぐりの部屋で隅に二本の角柱がとりつけてあり、その部屋の中央には天井のパイプ管にI尻をつながれている珠江夫人と美沙江がぴったりと向かい合い、胸と胸とを密着させていたのである。
　ぞろぞろと千代や子_が田代の後について入って来ると、]と]をすり合わせていた珠江夫人と美沙江ははじかれたように身をxし、真っ赤に火照ったをねじり合うようにしながら羞じらいのすすり泣きをらすのだ。
　そんな二人の傍に向こう\をした鬼源が青竹を持ってつっ立っている。
「おい、物人が来たからって何も照れ合う事はねえじゃねえか」
　鬼源は手にしていた青竹で珠江夫人のましい肉づきの双臀をピシャリとひっぱたいた。
　鬼源は田代の方に黄色いnをせて笑いながら、
「昨夜の浣cがきいた故か、今日は二人とも素直なB度になりましてね。レズのコンビをMむ事もやっと承知してくれて、つい今しがたまで演じ合ってくれたのですが□□」
　というと、急にキッとした表情で、世にも哀しげな表情になり息のつまりそうな羞uを全身で耐え合っている珠江夫人と美沙江に向かって、
「モタモタせず始めねえかっ」
　と、叱咤するのだ。
「唇を吸い合い、乳房をすり合わせ、こすり合うんだ。莘证出て来た所で道具はとりつけてやる」互いの白い肩に~を埋め合い、シクシクと柩胜紊をらし合っている二人の美女の周xを千代_は取り欷螭馈
「早く始めろといっているのがわからないのか」
　鬼源はカッとして今度は美沙江の白桃のように美な双臀に青竹をぶち当てる。
　あっ、と美沙江は悲Qを上げ、麻Iで`り上げられている裸身をdさせた。
「お、お。私_は今、地zの道を步いているのです。もう、何もかも忘れて、奴_になり切りましょう」
　珠江夫人はハラハラと妞蚨苏な]にこぼしつつ、美沙江のQ念を求めるように幛盲荬ゎ]ずりをするのだ。
「わ、わかったわ。おば。美沙江はもうどうなったっていいの」
　美沙江は妞んでキラキラ光る\眼をそっと_き、珠汗夫人の悲痛なをつめていたが、その眼を静かに]じ合わせていくとそっと唇を珠江夫人の唇へ近づけていくのだった。
　珠江夫人は荒々しい哀しさを美沙江にぶち当てるかのように、
「おっ」
　と一声激しく叫ぶとぴったりと美沙江の唇に唇を触れ合わせていく。
　千代と子は笑いこけ、はやし立てた。
「千原流のお家元と千原流の後援会LがレズのvSをYぶなんて、これはビッグニュ`スだわ」
　子は手を叩いて笑いこけている。
「もっとしっかり舌を吸い合ってごらんよ」
「おっぱいをくすり合わせるのよ」
「お互いに腿を使って相手を悦ばせなきゃ」
　y子や朱美_はキャッキャッ笑いながら一扭摔悉浃妨てる。
　珠江夫人と美沙江は激しく柩胜筏胜ら、それが哄笑する子にしての亭扦るかのように自になって舌先と舌先をからませ、く吸い合うのだった。
　美沙江の心をo残に打Zく自分を猡ぁまた自分も美沙江にo残に破菠丹欷瑜Δ趣筏浦榻夫人は羞uも屈辱もかなぐり韦聘拭坤拭郎辰の唇をく吸い、麻Iにoめ上げられた乳房を美沙江の乳房にく押し当てるのだった。
　乳^と乳^がコリコリ触れ合うと美沙江は思わず珠江夫人から唇をxし、真っ赤に上荬筏款]を夫人の]に押し当てながら、
「ああ、お、おば」
　と、陶Eに喘ぎ出す。
「お、Sして、Sしてっ」
　珠江夫人はおどろに乱れた\をゆさゆさとeさぶりながら声をあげて泣き出すのだ。
「おしゃべりなんかよして、さ、もっと舌を吸い合うのよ」
　y子と朱美は泣きじゃくりながら]ずりする珠江夫人と美沙江の^を押さえてo理やりにまた唇と唇をぴったり重ね合わせるのだった。
「ね、鬼源さん、そろそろお道具を取りつけてあげましょうよ。奥もおも充分その荬摔胜盲评搐郡瑜Δ坤ら」
　y子がそういうと鬼源は隅に折り重ねてあったマットレスを中央に引きずり出してくる。
「そうね。立ったままじゃうまくいかないわ。おねんねした方がいいわね」
　y子_は鬼源を手护盲铺炀のパイプ管につないである珠江夫人と美沙江のI尻を解くのだ。
「美沙江のほうはまずマットに`りつけてくれ」
　鬼源の指で示すマットのI端には皮ベルトがつないである。美沙江の下肢をそれにつないでくれ、と鬼源はいうのだ。
　女_にマットの上に仰向けに寝かされていった美沙江はもうすっかりQ念したようにI肢を堂々とばかりに左右に_かされ、A奢な足首を皮ベルトにつながれてしまったのだ。
「これでおばとYばれる事が出来るわ。どう、嬉しいでしょう、お荬丹蟆
　美沙江のいA奢なで取り欷蓼欷肯笱郎の裸身は人の字形にマットに`りつけられ、溶けるように淡くて美しい毛は浮き立ち、女体を盛り上げている。
　美沙江が`りつけられたマットの傍に後手に麻Iで`り上げられている珠江夫人が美な乳白色の裸身をsみこませてすすり上げているのだ。
「それじゃ、これを奥の方に取りつければいいわけね」
　鬼源が腰にはさみこんでいる真ん中にゴムのをはめこんだ相筒具を朱美はiき取っていった。
「私_が取りつけてあげるわ。さ、奥、一寸、腰を浮かしてごらん」
　春太郎と夏次郎が珠江夫人のしなやかな乳色の肩先に手をかけて引き起こそうとする。
「その前にまず、こいつをさせなきゃ」
　鬼源は夫人を逆位の形で美沙江の上へ覆いかぶそうとする。
「ああ、成程」
　y子と朱美は面白がって夫人の後手に`られた裸身を鬼源と一wに横抱きにし、逆の体位で美沙江の上に\せ上げようとするのだ。
　珠江夫人は鬼源が何を制しようとしているかがわかり、忽ち、激しい狼Nを示した。
「嫌っ、ああ、そ、そんな事、やめてっ」
　鬼源がそれを舌先で幛工毪瑜Δ酥甘兢工毪\せ上げられた夫人は、火のついたように真っ赤なを左右にeさぶってSしを乞うのだ。
「いわれた通りにしねえかっ」
　鬼源は青竹を珠江夫人の双臀に打ち降ろす。
「奥、何もためらう事はないじゃありませんか。美沙江荬扰同士のつながりを持つ事をQ心されたのでしょう。さ、しく舌を使ってあげるのよ」
　子は鼻先に迫る美沙江の羞uの源泉から必死に眼をそらせ、首すじを浮き立たせている珠江夫人をると、嗜虐の情念を燃え立たせる。
「おの方も下からおばにお返しするのよ」
　春太郎と夏次郎はガクガクえさせている珠江夫人の腰に手をかけ、それが美沙江に触れるようにかぶせていった。
「あっ」
　と、珠江夫人は昂った悲Qを上げた。カッと^に血がのぼり、背すじに冷たい汗が走った。
　思わず腰を浮かせようと必死に身を揉む夫人の双臀に鬼源の振り降ろす青竹がピシリッと炸裂する。
　珠江夫人と美沙江が遂に反埭萘Δ蚴Г盲乒碓搐要する酸鼻な幛蚴激幛毪瑜Δ摔胜盲郡韦悉饯欷ら数分後であった。
「お、こ、こんな事をする珠江を、恨まないで、おい、恨まないで下さい」
　珠江夫人は激しく泣きじゃくりながら自虐的になって鬼源のいうとおりにすると、美沙江はぞくっと_股に`りつけられた下肢をdさせつつ、
「おば、美沙江をSしてっ」
　と鬼源に要されるその行椁颏ずおずしながら_始するのだった。
　周欷蛉・欷嗯_にけしかけられて酸鼻な口吻を注ぐ珠江夫人と美沙江は、次第に麻aでも嗅がされたような妖しいwれが生じ出し、やがては、もどかしげな身えが悦Sの激しい身えに浃瓿訾埂
　むしろ、美沙江の肉体を情欲のuにきこめば、屈辱も羞uも一切溶け流れてしまうのではないかと珠江夫人は遂には一匹の淫に化したかのようになって美沙江に悦Sの生々しいうめきを上げさせるのだった。
　すると、美沙江も珠江夫人に同{しようとして激しさを加えてくる。
「Sして、お、Sしてっ」
　美沙江の魂も消え入るような喜悦の啼泣が珠江夫人の太腿の附根あたりからいてくる。
「ああ、おっ、おも珠江のしているような事をして。ねえっ」
　珠江夫人はを振り乱し、な声をkして、完全な狂Bを示し出したのだ。
　美沙江の甘くて夂瘠侍宄簸一印⒎蛉摔吻楦肖蚩衤窑丹弧⑿撙袱椁い馇辱も忘れて一心不乱の幛蛎郎辰のそれに注ぎかけるのである。
「随分と{子づいて来やがったな。よし、つながせろ」
　鬼源は何かにとり{かれたようになって全身をのたうたせながらり吸う珠江夫人の肩に手をかけて引き起こした。
　鬼源やy子_の手で筒具を肉体にとりつけられた珠江夫人は再び横抱きにされて今度は正常の形で美沙江の上へ引きたてられてゆく。
　千代も子も手护盲啤やっと目的をはたすと、y子や朱美_はわっとZ声を上げた。
　滑らかな背中の中程で`り合わされている珠江夫人のA奢なI手首と盛り上った双に手をかけてy子と朱美はゆるやかにeさぶり始めるのだ。
　珠江夫人と美沙江は激しい柩胜らし合い幛盲荬ゎ]と]とをく触れ合わせる。
「お荬丹蕖もう、お荬丹蓼悉长欷恰⑺饯韦猡韦琛￥汀そ、そうだわね」
　珠江夫人は美沙江の肉体と心をつける事になった自分を猡ぁまた、これをこの火のように燃えさかる情欲のuの中に一荬搜氦妨鳏贰⒑韦猡も忘却するため、妖しいまでに白い光gのある肌をうねり舞わせるのだった。
「お、おばさま。美沙江はおばさまにどこまでもついて行きますわ」
　美沙江、は柔らかい睫をフルフルわせ、求めて来た夫人の唇にぴったり唇を重ね合わせ、もう自分を忘れて夫人と一wに、麻Iにoめ上げられた乳房をすり合わせるのだった。
「その{子で一wに天国へ登りつめるんだ。ぴったり呼吸を合わしてみな」
　鬼源はFっぽい背すじから媚めかしい双臀までねっとり脂汗をBませている珠江夫人を眼で示し、子の方を向いて薄笑いをせる。
　珠江夫人も美沙江ももう自分を制御する事は出来ず、この一刹那に命を注ぎこむかのように激しさを加えた。
　美沙江はnをくいしばった表情で必死に失神を耐えていたが、めいた官能のwれにもう耐え切れず、
「おばさまっ」
　と~叫すると情念の上をOめたdを珠江夫人の肉体に护à毪韦坤盲俊
「お荬丹蓼谩
　珠江夫人も~息するような声をはり上げ、汗みどろになった]を美沙江の]にすりつけて同{する。
　精根の限りを尽し、肉も心も完全に一つのものにした感激をyみしめるかのように悦Sの余をかせ合いながらうっとりと再び唇を重ね合う珠江夫人と美沙江□□それを子や千代は快惚とした表情でつめているのである。


　　　　被虐のK章

　v西の岩崎H分_はあと三日で田代邸へやって来る。
　珠江夫人と美沙江のレズコンビも成立し、共に{教を受ける事になった二人は今では卵をそれに含めて割る技gも体得し、バナナも切断出来るまでになった。
　静子夫人はジョ`とブラウンと白\コンビを成立させ、彼等とのアナルセックスも可能になる。
　一回の所要rgは四rgという魔の肉体を持つ二人の\人とからみ合い、丸三日gを同じ部屋で^ごした静子夫人は情事のO限を思い知らされて、娼Dとして更にwSを示すようになったのだ。
　千代と子はその日も{教される捕われの美女をhって步いている。
　珠江夫人と美沙江のために特eに作られた{教室□□その二つKんだ柱には珠江夫人と美沙江が一糸まとわぬ素っ裸を立位にされてつながれていた。
　珠江夫人も美沙江もXく瞑目するように_な睫を]じ合わせ、ぴったりとI腿も]じ合わせていたが、その爪先の前には各々盆に\せられたバナナの房が置かれている。
　子はそれをて、フフ、と笑い、
「これからバナナ切りのお稽古ですの奥」
　と、声をかけると、珠江夫人は薄く眼を]ざしたままうなずいてせるのだ。
「いいわね、お。こうしておばとKんで仲良くお稽古出来るなんて。とてもSしいでしょう」
　千代はそういって子のに手をかける。
　美沙江のいA奢な象牙色の裸身も近では思いなしか女っぽさがBみ出て来て、しなやかな太腿もムンムンする色香が感じられるようになってきた。
「ショ`はあと三日後、_催されるのですからね。二人ともしっかりお稽古に励むのよ」
　千代が珠江夫人と美沙江の辘à肯笱郎のをくらべるようにしていったr、二人の{教を受け持つ事になっている春太郎と夏次郎が鬼源と一wにってくる。
「おや、察猡二人がお越しだ」
　鬼源は爪钭婴nをせせりながら笑った。
「食事休憩だったのよ。Wくなってごめんなさいね」
　春太郎は千代の方をて笑いかけながら、すぐに柱につながれている珠江夫人と美沙江の方に近づくのだ。
「それじゃ、午後の{教を始めますわ」
　春太郎は珠江夫人の膝元に夏次郎は美沙江の膝元にそれぞれ腰をかがませてバナナの皮むきを始めている。
　夫人も美沙江も何の狼Nも示さず、彼等がぴったりと身を寄せつけて来ると、固く]じ合わせていたI腿をわずかに_いて受け入れB荬蚴兢工韦馈
　そこまで成Lした珠江夫人と美沙江をて千代と子は鹤悚菠饰⑿Δ蚩谠に浮かべる。
「これで私_も安心したわ。じゃ、静子の方をに行きましょうか」
　千代はそういって子をうながし、部屋から出て行こうとする。
「あら、バナナ切りをする奥とおを御Eにならないの」
　春太郎は指先にクリ`ムを掬いとって珠江夫人のふっくらした女体を幛扦丹工辘胜ら千代に声をかけた。
「察猡仙々と忙しいのよ。後でまたゆっくり物させてくわ」
　千代はそういって部屋を出ると、静子夫人が一人]じこめられている地下の牢hへ向かった。牢hの中に一人ぽつねんと坐りこみ、静子夫人は訾辘膜い勘砬椁扦埭螭浃暌坏悚艘を向けている。
　千代と子が、如何、本日の莘证稀と笑いながら格子のgからのぞきこむと素っ裸の夫人は白い柔なI腕を胸の前で交eさせ、柔らかく翳った睫を哀しげにしばたかせながら千代にを句けるのだった。
「\人とぴったり呼吸も合うようになったようね。ショ`まであと三日なんだから、一佑自分のそれに磨きをかけてがんばって戴ね」
　千代がそういって笑うと、夫人は\のおくれ毛が一筋二筋はつれかかる端正な]を急に歪めてシクシク泣き出したのである。
「あら、どうしたの、奥。急に泣き出したりして」
　千代はとぼけた口{でいうのだが、夫人はどうしたのか、のに美しい~を押し当てて奥nをきしませながら肩をわせるのだった。
「千、千代さん。私、私□□」
「どうしたの、はっきりおっしゃいよ、奥」
「私、赤ちゃんが出来たの」
　静子夫人が柩胜摔啶护婴胜らそういった途端、千代は、
「まあ」
　と、眼をxかせ、
「ほんとなの、ね、ほんとに赤ちゃんが出来たの」
　千代は全身を揉みiかれたようなwれを感じて声をわせた。
　静子夫人が泣きじゃくりながらうなずいてせると、千代は踊り出さんばかりに狂喜する。
「そうなの、赤ちゃんが出来たの。すばらしい事じゃない」
　千代が甲高い声で笑い出したr、川田と医の山内が地下道を步いてこっちへやって来た。
「ね、奥に赤ちゃんが出来たってのは本当なの、山内先生」
　千代が山内の手をとらんばかりにしていうと、山内は微笑しながらうなずいて、
「g`いありません。一Lgばかり前から月のものが止まったので今朝珍察したのですが□□」
　奥はg`いなく妊されています、というので千代は面一杯に喜色を浮かべ、
「よくやって下さったわ、山内先生。これで私の念は全部叶えられたという事よ。充分にお礼をさしてきますわ」
　といい、牢hの中ですすり上げている静子夫人にしては、
「何も奥、泣く事はないじゃありませんか。これで奥も一人前の女になったという事よ。可郅こ啶沥悚螭蛏んで戴ね」
　と、はずんだ声を出した。
「そろそろニグロとショ`のをするrgなんだ」
　川田は格子にかかっている南京VにIを差しこんだ。
「さ、出て来な」
　川田に声をかけられて夫人は指先で妞颏饯盲仁盲い胜らの中より腰をかがめて出て来る。
　乳色にxく上背のある裸身を夫人がそこに立たせると川田は肩に担いでいた麻Iをとって背後に近づいた。
　すると夫人はもう催促されるまでもなく、乳房を覆っていたI手を解いて背中へhすのだ。
　川田は夫人の背の中程で重ね合わせた白い手首にキリキリと麻Iをきつかせていき、
「生まれて来る子供のためにも今のうちにみっちり稼いでおかなきゃあな」
　というと、千代もAけて、
「そうよ、おbのM用から赤ちゃんのB育M、すべてはここで稼ぎ出さなきゃならないのよ。そうでしょ、奥」
　と、哄笑し、川田の手で後手に`り上げられていく静子夫人ののように柔らかい毛を掌で幛扦丹工毪韦坤盲俊
「わかった、奥」
「ええ、わかってます、千代さん」
　象牙色の冷たく辘à糠蛉摔晤]に一滴の妞流れ落ちる。
「さ、ニグロの部屋へ行くんだ。步きな」
　川田はがっちりと後手に`り上げた夫人の背を手で押した。
　川田にI尻をとられ、千代と子に左右を挟まれた形で静子夫人は地下道からA段を上り、ジョ`とブラウンの待ち受ける部屋に向かって步まされていく。
　庭に面した廊下を步む夫人の柔媚な]に木の~をそよがせて吹いて来るLが柔らかく触れた。
　夫人は雅な美しいをそっと上げ、哀愁の色を・婴眶瑜辘韦る瞳で青い空に流れて行く白を上げるのである。
　ふと、足を止めて青空を上げる夫人の表情はA辱も屈辱も羞uも洗い流したような清らかさにxいている。
「来年の今には、もう静子に赤ちゃんが出来ているのですわね、千代さん」
　静子夫人は今、不思hな位に澄み切った莘证摔胜盲皮い搿
「そうよ、きっと来年の今は赤ちゃんにお乳をませる奥を私_はられるでしょうね」
　千代は川田とを合わせて笑い、
「さ、ジョ`とブラウンがお待ちかねよ。感に浸るのはそれ位にして早くお步きよ」
　といい、夫人の官能味を盛り上げた美しい双臀を平手でXく叩くのだった。

	　　　　	　　　　（未完）


