肉体のけ

   ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
   ｓ          ♀                                        ♂          ｍ
   §        ♂                                            ♀        §
   ｓ      ♀                                                ♂      ｍ
   §    ♂                                                    ♀    §
   ｓ  ♀                                                        ♂  ｍ
   §♂                    肉  体  の    け                      ♀§
　 ｓ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｍ
　 §　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　§
　 ｓ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｍ
　 §　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　 ｓ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｍ
　 §　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　 ｓ♂　　　　　　　　　　　 狻　」怼× 　　　　 　　　　　　　 ♀ｍ
　 §　♀　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♂　§
　 ｓ　　♂　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♀　　ｍ
　 §　　　♀　　　　　　　《太　田　出　版》　　　　　　　　♂　　　§
　 ｓ　　　　♂　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♀　　　　ｍ
　 §　　　　　♀　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♂　　　　　§
   ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★



　　　　　　　　　　　　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
　　　　　　　　　　　　／　　　　　　　　　／
　　　　　　　　　　　　／　　　　　　　　　／
　　　　　　　　　　　　／　　目　　　次　　／
　　　　　　　　　　　　／　　　　　　　　　／
　　　　　　　　　　　　／　　　　　　　　　／
　　　　　　　　　　　　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


　　　　　　．肉体のけ．．．．．．．．．．．．．．４１行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　　　　　　　美しい女将

　料亭「松L」は新宿に近い初台にある。
　「松L」が_IしたのはK橹贬幛坤趣いΔらその土地では老nの一つになっていた。大して大きな店ではない。建坪は八十坪、周欷螯\Bに欷蓼欷亢韦趣夤棚Lな料亭であった。玄vには石が置かれ、小Gが植えられ、庭の方は垣に欷蓼欷乒棚Lだが、しっとりした情趣があった。板前が五人、住zみの仲居、女中が八人いる。
　この料亭のU诱撙狭⒒代というまだ二十七才の女性であった。なかなか男好きのする情感のある美人で、年は若いが料亭の女将としての禄もあり、何といってもFな美女だから、この料亭は女将一人で持っているようなものだと、gされていた。
　こうした料亭の美人女将には大抵がスポンサ`がついているものだが、彼女にはそんなものはいない。父Hのあとをついだ形で、この料亭、松Lを女手一つでU婴筏皮い毪韦馈
　彼女は二十三のrに婿B子をとり、そのB子の精二が最初はこの料亭の主人で随分とずさんなU婴颏筏皮い俊￥猡趣猡趣挨Δ郡椁嗜碎gで、家Iには全然身を入れず、放癖もあり、妻の代のIHが亡くなってからは、そうした放がますます昂じて、二号まで作ってしまった。
　暴力饨鹑冥ら高利の金まで借りて锥趣狻杆娠L」が倒bしかかった事もある。
　そんな亭主だから、美人だが菪预しっかりしている妻の代とn突する事は当然で、世gでは代と精二がxeした事をB子の精二が「松L」の娘に追い出されてしまったとgしているが、事gはそうではなく、代はぐうたらな亭主でもIHがxんでくれた男だが、欠点だけの人gではQしてないと、尽すだけは尽したのだ。しかし、それでも精二の放は止まらない。それに精二には妻の代にはLしている莫大な借金があり、もう「松L」は人手に渡すより仕方のない位に追いつめられた状Bで、彼は自暴自になってしまっていたのだ。
　代の妹で女子大に通っている久美子と精二がn突したが、それが精二と代がxeする直接の原因となった。
　「三千万窑挝恐x料をよこせ。そうしたらeれてやる」
　その金が出来るまで月々、三十万窑氦膜紊活Mを中野の圩婴违蕙螗伐绁螭顺证盲评搐ぁと慰瓢驻筏凭二は家をwび出したのである。
　中野の圩婴趣いΔ韦暇二の廴摔问陇胜韦馈
　精二はそんな慰瓢驻虿肖筏浦幸挨圩婴违蕙螗伐绁螭赝护米撙辍そこへ入り浸りになってしまったが、あとで考えれば彼の面的な行婴扦ったように思われる。
  「何という破廉uな人gでっしゃろ。奥さん、あんなのとは未残さずeれてしまいなはれ。慰x料なんてそんなもんBう事あれへん。こっちが受け取るのが筋だっせ」
  父Hの代から「松L」の番^としてPいて来た堀川衷欷稀⒔代の妹の久美子と一wに精二とのx婚をすすめるのだ。
　久美子も妞蜓郅烁・べて、精二をののしり、おさんが可哀そう^ぎるというのである。
  「死んだお父さんもよく私にいってたわ。代にあんな婿をとらせたのはg`いだったって。あれでは代が可哀そう^ぎると死んだお母さんだってでは泣いていたのよ。お父さんはわしの眼の\い内に必ずあのB子の籍はiいてやるから心配するなと愚痴るお母さんをよく慰めていたわ」
　久美子の言~を代はそのr、うなだれていていた。
　IHも精二を好いていなかった事を代は知っている。
　精二が二号にしている圩婴稀⑿滤蓼违ャバレ`でPいている女で、精二と知り合う前は小遣いに困ると、キャバレ`の朋である町子という女と、川崎のトルコL韦刂っ人の形で何ヵ月g、出稼ぎに行くという凄腕の女であった。そんな事を「松L」の番^である堀川は、私立探嗓胜墒工盲普{摔筏郡韦扦る。
　最初、堀川の蟾妞蚴埭堡皮狻⒔代は精二がいくら何でもそんな性の女を二号に置いているという事は、ちょっと信じられなかった。しかし、妹の久美子まで{摔筏皮饯卧^まで突きつけられると、さすがに色を浃āはっきり精二にx婚を迫った事がある。
　それにして精二は、
　「女をeに作るのは男の甲斐性だ。それだけの理由でx婚なんかに辘袱椁欷毪」
　と、代の要求を一蹴したのだ。
　そして、相浃椁杭Iには身を入れず、中野の圩婴违蕙螗伐绁螭送àい膜扭堡毪韦坤盲俊
　あんな美人の奥さんがいるというのに、トルコL紊悉りの女のもとに通いつづける若旦那の神Uがわからぬ、と「松L」でPく板前や仲居_は寄ると触わると精二の口になった。
　トルコL韦切Iをつんだ女だけに、あの道で若旦那を骨iきにしてしまったのではないか、という者もあったが最後に精二がとうとう妻のもとから逃げ出して中野の廴摔韧耆な同生活に入った原因は、前にもいったように「松L」のU婴二M（ち）も三M（ち）も行かなくなったからだ。精二はそのずさんなU婴证辘ら、暴力金融からも多~な借入金を作り、手形も相当に乱kしていたのである。
　代は妹の久美子や番^の堀川から意されるまでもなく、もうこうなれば精二を切り、e居しなければならないと心にきめたが、父Hが板前から苦氦筏坪Bき上げたこの松Lだけは、何としても人手に渡すまいとQ心した。
　自分が口を出せば何かとやり憎かろうと考え、今まで松LのU用妞らI面一切を精二に任して、自分は家庭の中の事だけを手がけていた代だったが、こうなれば松LのU用妞蛞皇证艘き受けて、浮世の荒波と椁Δ瑜甑坤悉胜ぁ
　代が「松L」のU诱摺つまり、社Lという形になって初めて荬ついたのだが、高利の借金だけでも五千万はあり、更に@いた事には「松L」の土地建物までが、一|二千万窑蔚１￥巳毪盲皮い郡韦扦る。
　一体、何のためにそんな大金を精二が使ったのかDDげ兢摔饯螭蚀浃恃àあいてる事がわかると、代はあわてて番^の堀川、それにU理を担当している吉川を呼び、妹の久美子も加えて、内だけのo急会hを_いたのだ。
  そこで精二が家族には内wでi谷にスナックを出して、それに失・筏渴陇浃椤⒅辘摔馐证虺訾筏拼螭な穴をあけている事などがわかった。普通なら番^の堀川やU理の吉川_がそんな事に眼を光らせていなくてはならないのだが堀川は六十七才、吉川は六十二才で、父Hの代からの人gだけど、二人ともはっきりいって耄碌（もうろく）している。二人とも精二をあれはいつか「松L」をつぶしてしまう人gだと生理的にも嫌しているのだが、何rのgに精二がげ兢摔饯螭恃à颏けてしまっていたのかまるで荬ついていないのだ。
　それをiけなかったのはgに残念だと、二人とも今になってをしかめ、口惜しがっているのである。
  「社L命令だといわれたから手形を切ったのです。半ば{迫的でした」
　と、U理の吉川は白^をI手で押さえ、苦しげに眼を]ざすのだ。
　「精二さんが高利の金をどれだけ借りているか、それはげ兢摔廨dってないのです。何しろ、g印を持ちhっていましたから、どこでどれだけ借金しているのか、こちらにも当がつかないのです」
　と、吉川がベソをかきそうなをしていうと、
　「そんな事じゃ困るじゃないの、吉川さん。あなた何年、松LのU理をやっているの」
　と、久美子が哀しげな表情になって吉川を叱した。
　「すんだ事をいったって仕がないわ。久美子」
　代は神Uを昂ぶらせる久美子をなだめるようにしていった。
　「だって、おさん、このままじゃ、松Lはつぶれてしまうわ。お店はこんなに繁昌しているのに、B子の使いこみで倒bするなんて、こんなみっともない事はないわよ」
　松Lがこのままでは倒bするかも知れない、と久美子がいった言~が、代の肺腑をえぐった。板前からたたき上げた父が苦氦筏坪Bいたこの料亭、松L。それが自分の夫のずさんなU婴ら倒bするなんて、そんなR鹿な事があってたまるか、と代は胸の中で叫んだ。
　松Lには父と母の魂がこめられている。それが自分にB子を迎えたために倒bするなどそんな事は~にSさるべきではない、とHゆずりのけじ魂がムラムラと^をもたげてくるのを、代は自分で感じとった。
  「中野にいるあの人の所へ行って事情をよくいてきます」
　と、代がいうと、耄碌はしているが松Lの忠臣である堀川と吉川は、@いた表情になった。
　本|的な矍椁适Г贰e居しているとはいえ、精二はまだ代の夫である。その夫は中野のマンションに、目下トルコL紊悉りの女と同しているのだ。そんな所へ代を行かせたくないといった莩证硕人の老人がなるのは当然であった。
　「でも彼と会って松Lの栅摔膜い皮わしい事をかなければ、今後の方がつかないわ。新しくやり直すには仕方がないじゃありませんか」
　代だって廴摔韧している夫の所へ行くのは不快である。しかし、代の念^には松Lの再建の事しかなかった。
　「じゃ、私もついて行くわ」
　久美子は一人だけで行かせるのに、何か不安を感じたのか、そういうと、
　「その方が私も助かるわ。空手二段の妹を持つと用人棒がわりになるので私も安心よ」
　と、代は柔らかい微笑を片]に浮かべるのである。


  　 　　　   　　　　　　　　　美女判

　久美子は女子大の文学部に籍をおいているが、Lに二度青山にある空手道訾送à盲皮い搿Ｃ廊荬冉】丹韦郡幛坤染妹雷婴悉い盲皮毪、o身gとして女が空手をうのはくはない、と死んだ父Hも久美子が女だてらに空手をい出した事に、eに苦情はいわなかった。
　秋晴れの昼下がりDD代と久美子の妹は中野k近くのn道の上をBれ立って步いている。
　代は淡い{（あい）の小yを着て、cのy箔の・蚓めていたが、で冷たく整った代の美しい容貌に、その小な和服がぴったりと{和がとれ、道行く人々には何ともたけた美女にえた。久美子は裾に花模のついた白のワンピ`スを着ている。それがまた、均整のとれた彼女の肢体にぴったりの感じで、その象牙色の抒情的な容貌をる人は、彼女が空手をいに行って、しかも二段の腕前を持つお荬丹螭坤趣稀ちょっと信じられない。
　この美しい妹はI物をSしむために中野の商店街を荬瞬饯い皮い毪韦扦悉胜ぁ！杆娠L」のB子である精二にするためのげ绢をぎっしりL畏螭税み、彼の女と同しているマンションへ向かっているのだ。
　「おさんも苦氦工毪铯汀
　と、久美子は秋の日射しを受けて、ふと汗ばんで来た~をハンカチで押さえながらいった。
  「やっぱり、三宅さんとY婚するべきだったんだわ」
  「ね、久美子。もうそんなはやめて。私はもう昔の事は後悔したくはないのよ。今は、料亭、松Lが生きるか死ぬかのrですもの。私は今、その事で^が一杯なのよ」
　代は微苦笑して妹にいった。
　「それはよくわかるわ」
　と、久美子はいったが、それにしてもどうしてがあんなぐうたらなB子を迎える事になってしまったのか、それを思うと久美子は残念でならないのだ。
　精二のようなだらしない男を婿B子としてにすすめたIHも、あのr少し^がどうかしていたのではないかと、久美子は思うrがある。しかし、代が精二をB子に迎えたのは、その当r、それなりの理由があった。
　代は二十才を一つか二つ越したr、九州から|京へ出して来ていた三宅という商事会社社Tと恋に落ち、彼の後を追って九州へ走るという思い切った行椁颏筏渴陇ある。そのr、代の家族_は大地震が起ったような大Xぎであった。番^の堀川も吉川も、それに古参の板前までが九州に走り、八方手をつくして代を探しhり、博多市内の小さなアパ`トで三宅と一wに暮していた代をようやくつけ、引に|京へBれしたのである。
　お前はB子をとらねばならぬ身だと、父Hは泣きじゃくる娘にじゅんじゅんとI（さと）し、娘がキズモノになったというあせりもあって、Hの中で家具屋の三男坊である精二と合いさせる事になったのだが、代はIHのすすめるそのFをgに承知してしまったのだ。
　三宅との恋に破れてしまった代は、もう死んだような莩证摔胜盲皮い啤⑾嗍证どのような男であれ、Hが荬巳毪欷肖饯欷扦いい扦悉胜いと、一切をBめた心境になっていたのである。Hに心配をかけたいにHのすすめるFなら、何でも承Zしようという悟をきめたわけなのだ。
　もうあれから五年にもなり、代は人妻めいた肉感的な魅力もつき、今では十数人の雇人を使う料亭の女将となって、色荬摔庳禄のようなものがつき、生来の美貌以外の人g的な美しさも自然にBみ出るようになったが、このが命がけで恋をし、n落ちに似た真似までしたr代があったのかと思うと、久美子はふと不思hな荬するのだ。
　あの三宅との恋のために一役Iって出なかった自分が今になっては口惜しい莘证摔胜搿￥趣い盲皮獾r、久美子はまだ女学校に入ったばかりのである。恋郅趣いΔ猡韦摔膜い皮悉悉盲りわからなかった。
　しかし、三宅さんとおさんがYばれていれば、今どれだけおさんは幸せだっただろう。そして、こんな苦氦猡护氦摔工螭坤猡韦颉と久美子はふとどこか哀しげな翳りのあるの柔媚な横をつめながら、しみじみそう思うのである。
　DD突然、代が妹の久美子をつれて入って来たので精二はギョッとした。
　マンションの奥の居gで精二は情Dの圩婴取⒈伺の朋である町子の三人で花札をやっていたのである。
　「突然、お邪魔してすみません。U理の事でどうしてもあなたにおきしたい事が出来たのです」
　代がそういうと、精二は露骨に不快な表情をせた。
  「今、俺ついているんだ」
　花札が、である。
　ちょっと待っていてくれ、と精二は代と久美子を上り框の四半に待たせたままで花札の座布猡吻挨った。
　「お久しぶりね、奥さん、その後、お元荬扦工」
　ピンクのネグリジェを着て、^にo数のピンカ`ルをぶら下げている圩婴稀⒒ㄔを手の中でくりながら薄笑いを浮かべて、代の方に眼を向けた。
　圩婴弦欢趣二度、精二の使いだといって松Lに来た事がある。精二と自分との生活Mを受け取りに来るわけだ。
　そんなものをいいなりにBう事ないじゃないの、おさん、と、久美子はあまりにこちらをR鹿にしている精二が腹立たしくなっていったが、私に代ってこの人は精二の面倒をてくれているんだから、と代は圩婴我求する金~をaって支Bっていたのだ。
  「でも、松Lの女将さんは何rてもお_ねえ」
　と、圩婴沃匍gの町子が、草をプカプカふかせながらいった。v西育ちらしく品のい大阪弁を使う。
  「ねえ、精二さん、あんた、松Lを出てからもう二ヶ月にもなるのやろ。以前の美しい奥がこうして傍にいらっしゃるとホ`ムシックにかかるんと`うか」
　からかうように町子がいうと精二は、
  「うるさいな。aって札をめくれ」
　と、いらいらした口{でいうのだ。
  「元の女房が来たからって浃荬蚱黏筏沥愠兄しないから」
　圩婴悉栅染二の方に身をすり寄せて行き、彼の太腿のあたりをくつねるのである。
  「痛いな。やめないか」
　精二は圩婴渭绀く押し返した。
　精二は代が妹をBれてまさかここまでやってくるとは簸摔馑激铯骸そっぽを向くようにして平静を装っているが、心中おだやかでいられるQはない。かしい女、恋しい女、ましい女DDふと手を出せば自分のものになりそうなかつての妻の色香DD精二は妙に息苦しいものを感じ出していた。夫Dであったとはいえ、この女は自分にとっては高Xの花のような、たやすく近づかせぬ冷たさを持っていた。俺がぐれたのはそうした妻の冷たさの故だ、と精二は偈证世砬をつけている。しかし、その冷たさが自分にとっては一つの魅力になっていたのかも知れぬ、と今になって精二は思うのだった。
　今でも精二が妻の代に、充分未を持っている事を知っている圩婴稀それが口惜しく、腹立たしく、Oりの部屋に膝を折って坐っている代に、骋猡韦るとげとげしいをr々、向けるのだ。
　「どう、奥さん。御主人がいなくなった方が、料亭の方も{子がいいでしょう。奥さんは^もいいし、これからは大いにお稼ぎになるといいわ」
　などと花札をつづけながら、代に向かって皮肉たっぷりないい方をするのだった。
　久美子はむっとした表情になったが、それを代は眼で制した。精二のために今、松LはどうなるかわからないF地に追いこまれているのだ。一体、どれだけのを作ったのかそれをたずねに来た自分_妹にして、この精二のB度は一体、どうだろう。花札がKわるまでずっとここで待てというのか。久美子の怒の情は幛盲荬胸元にまでこみ上げてくる。
　代は辘à慷苏な表情を冷たく硬らせて、じっとこの屈辱に耐えているようだが、久美子にとってはそれがもどかしくてならなかった。
　代はそっと部屋の周欷蛞hした。
　この部屋は何r、叱するのだろう、と思われる位、あちこち乱jにとり散らかっている。
　台所の流し台の上にはよごれた食器が山のようにeまれているし、板のgにはビ`ルやコ`ラの空瓶がゴロゴロがっている。の上には草の吸￥韦膜蓼盲恐腥AソバのSがeみ重ねてあり、油虫は台所の方からの上にまで出入りしているのだ。
　こんな不l生な部屋に精二が寝起きしているのかと思うと、代は何か耐えられない莩证摔胜辍⒊酩幛评搐克ででしゃばった真似をするのは荬とがめたが、そっと立ち上ると台所へ行き、よごれた食器を洗い始めた。
  「おさん」
　そんな真似はおよしなさいよ、といった表情で久美子は代をつめたが、
  「退屈しのぎになるわ」
　と、代は微笑を浮かべて久美子をた。
  「あら、いわねえ」
　花札をめくって力一杯、座布猡送钉菠膜堡圩婴稀⑻ㄋの方で水洗い仕事を始めた代に荬ついて、照れ臭そうに笑った。
  「この所、花札や麻雀に忙しくて、部屋の中の叱をするeがないのよ」
　と、圩婴いえば、つづいて町子が、
　「でも、松Lの女将さんに台所仕事をさせるなんて、圩婴猡à椁なったもんや」
　といい、キャッキャッと笑い出すのである。
　「だけど、私、今日、初めて松Lの女将をたわけやけどg通りの美人ねえ。ちょっと佐久g良子に似ているんと`う？」
　町子は更にそういって笑い、今度はふとの上に坐りこんでいる久美子に眼を向けて、
　「妹さんの方もなかなかの美人や。なあ、圩印⒚盲丹螭畏饯侠踉小といった所と`うか」
　久美子は遂に耐え切れず、
　「何rまで花札をつづける荬胜巍⒕二さん」
　と、昂ぶった声をはり上げた。
　その荬い摔びえたように、精二はハッとを上げた。
　「よし、今日はこれまでだ」
　と、精二は手にしていた花札を投げ出した。
　代と久美子の妹がBってここへやって来た目的は、もうわかっている。久美子がL畏蟀みを_いてげ兢晤や手形い胜嗓颏饯訾摔丹椁背訾工取⒕二は何ともいえぬ情けない表情になった。
　高利Jから`体、どれ位、借り入れたのか、そして、その金は一体、何にM消したのか、代にかわって久美子が膝づめ判を_始したのだが全然埒（らち）が_かないのである。
　「真に申Uない。本当に君_には迷惑をかけたと思っている」
　と、ただ、だらしなくペコペコするばかりで、久美子に莫大な金~の行方を追求されると、
　「相訾扦工盲皮筏蓼盲俊Ｕ妞摔工蓼蟆
　と、空とぼけた{子でいうのである。
　「そんなにうるさくめないでよ。だらしなくてo任な男だって事は私だってよくわかっているけど、かつてはおさんの御主人、あんたにとっちゃx理の兄さんにあたる男じゃないか」
　と、妹と精二のやりとりを少しxれた所でいていた圩婴悉Δ螭钉辘筏款つきになっていった。
　「あなた_はだまっていて下さい」
　久美子は今にも泣き出さんばかりの表情で圩舆_を睨みつけるようにしていった。
　「私_のお父さんが苦氦蛑丐亭谱鳏晟悉菠郡店です。娘の私_が必死になって守ろうとするのは当然じゃありませんか」
　い口{で久美子がいうと、圩婴阮子はフンと小鼻にを寄せてそっぽを向くのである。
　「俺はどうも水商婴自分の性格に合わなかったようだ」
　と、精二は酸っぱい表情を作っていった。
　男のする仕事ではないと思い、何かeに活路を出そうとして店を担保にして金を借り、相訾耸证虺訾筏皮撙郡rに利あらず、ことごとく失・私Kったのだ、とそんなo任な言~しか精二の口からは出て来ないのだ。
　「それに土地柄、あそこであれだけの料理屋をS持するのはo理だよ。思い切って手xした方がいい。Iい手さえつかれば土地だけでも二|窑は充分にある。俺の借金を全部引いたとしても、五千万窑喜肖毪坤恧Α
　それを元手にして何かまた、eの商婴蚩激à欷肖いい袱悚胜い、と精二はいうのである。
  「よくもそんな事がいえたものだわ」
　久美子は形のいい象牙色の表情を一浃丹护凭二を睨んだ。
　今まで_にBった睫毛を哀しげにしばたかせながら、じっと一点をつめていた代もを起す。
  「あなた、これだけははっきり申しておきますわ」
　代は息をつめて精二のおどおどしたをつめ、
  「松Lは私_のお父さんが心血を注いで作り上げたお店です。どんな事があってもすような真似は致しません。必ず持ち直してせます」
  と、きっぱりした口{でいうのだ。
  「へえ、さすがは松Lちゅう老nの女将さんだけの事はある。女ながらあっぱれなもんや」
  手Rを出して口tを引きながら、代の言~を耳にしていた町子は、嘲笑的にそういうのである。
  Y局、代と久美子の妹は、精二が一|乙陨悉呜を作っているという事gだけを知らされてっていった。
　二人の姿が玄vから消えると、精二はボソッとした表情でぼんやりの外に眼を向ける。
  「俺はj目な人gだ」
  精二は溜息をつくようにいった。
　五十年のs史を持つ料亭「松L」を苦境に追いこみ、その後始末の苦氦蚪代とまだ大学へ通っている久美子の二人に押しつけてしまった事を、精二は情なく意Rするのだったが、今となってはもう何を後悔しても仕方がない、と胸の中にLが吹きiけていくようなわびしさを感じるのだった。
  「どうしたのよ、あんた。情ないして」
　圩婴虎脱した表情の精二に身をすり寄せてくる。
  「女房をて未心が起ったんじゃないの」
  「R鹿をいうな」
　と、精二は圩婴らをそらせながらいった。
  「でも、长胜ら上げたものだわ。これから一所颐にPいてあんたの借金を埋めようという心づもりらしいじゃないの」
　圩婴侠涫i欷沃肖らビ`ルを取り出して卓の上に置いた。
　「それにね。もう一つ、私、感心した事は生活Mを松Lに受け取りに行くと、あの奥さん、eに文句はいわず素直に渡してくれるのよ。そして、主人の事はよろしくおい致します、と私に^を下げるじゃない。自分はあの人にとっていい妻ではなかった、と妞挨螭扦いΔ韦琛Ｒ幻妗⒈伺にあんなしい所があるとは思わなかったわ。なかなかよく出来た女じゃないの」
　あら、あんた、泣いてるの、と圩婴暇二の眼にキラリと妞光ったのをつけてD狂な声を出した。
　精二はあわてて指先で妞Bい、圩婴畏饯らをそむけるのだ。
　「フン、何さ、意莸丐胜贰￥浃盲绚辍まだ、あの女房に未があるんだね」
　圩婴膝萤`ルをコップに注ぎながら憎々しげに精二をた。
　すると、町子が、「ま、いいじゃないの、圩印工去スクス笑いながら、今度は自分が精二に寄り添って行き、
　「そうあれだけ美人の奥さんや。精二さんが未を持つのはようわかる。正直いうて圩婴趣显陇去攻氓荪螭尾瞍あるけど、ベッドに入ったrのテクニックは、こっちが数倍上や。な、精二さん。そうは思えへんか」
　というのである。
　「たしかにあの奥さんは美人やけど、抱いたかて血の通ってない人形みたいなもんと`うか。そこへいくとこっちは少々、^ももいけど、トルコL韦切Iしたテクニックがものをいうのや。r々、私も加わってダブルでサ`ビスしてあげてるやないか。あんな女に未を残すのはやめなさい」
　「うるさいな。少し、aっていろ」
　精二はごろりとの上に横になった。
　精二のeには松Lの会げ兢涫中い蛞つめ、当惑し切っていた代と久美子の表情がはっきり浮かんでいる。
　自の念に精二はめられるのだが、すぐにそれを追っBうようにむっくりと起き上り、
  「ビ`ルをくれ」
  と、卓の上のコップをつかんだ。
  「くよくよせんときいな、精二さん」
  町子は精二のコップにビ`ルを注ぎながらいった。
  「なんせ、あんたは料亭、松Lの婿B子なんや。一|乙陨悉饨杞黏かえた松Lはおそかれ早かれれる事になる。こうなったらその前にgれるだけgらなpや。な、圩印あんたかてそう思うやろ」
  「そうよ。その通りよ」
　圩婴膝偿氓驻违萤`ルを一息にみ乾して、Sしそうにうなずいてせた。
  「うるさいっ、だまれっ」
  精二はいきなりコップを壁にたたきつけ、苦しそうに眼を]ざした。


　　　　　　　　　　　　　　　　v西商事

  料亭「松L」の番^、堀川善次郎はv西商事の社L、川村砸护酥付à丹欷骏欹攻去楗螭讼颏っていた。
　レストラン、「ブル`リボン」は神田のビルの地下にある。
  「堀川さん。ここや、ここや」
　レストランの入口を入った途端一番奥のテ`ブルにどっていた三人の中年男が一せいに堀川の方に眼を向けた。
　手招きして堀川を呼んでいるのはv西商事の川村である。他の二人は彼の商又匍gであるらしい。川村はLくて太い眉、脂ぎって角ばったごつい、ネクタイのないワイシャツの襟元からは、のような胸毛をのぞかせていたが、彼の二人の仲gも一癖も二癖もある狡猾そうな人相をしていた。
　v西商事の川村は札つきの|金融I者である。それが料亭、松Lの大口の卣撙扦った。
　精二が乱kした五干万窑稳谕ㄊ中韦未蟀毪稀この男の手に握られていたのだ。
　それだけではなく、料亭、松Lの土地建物を担保として一|二千万を精二に融Yしたのも川村である。
　そうした大口の融Yになると、彼は自己Y金だけでは手がhらず、仲gの金融I者とB合してY金を{_する事にしている。
　その仲gの金融I者が川村と一wに卓を欷螭扦い攵人であるらしい。
  「B介しておきまひょ。この方が大|金融のV本さん。この方が日|商事の金成さん。みんな俺の大阪r代からの古い古い友_ですわ」
　と、川村は二人の金融I者を堀川にB介した。
　\を小|にかかえながらテ`ブルの前に突っ立っている堀川は、人相のい三人の金融I者にペコペコ^を下げつづけた。
　川村にB介されるまでもなく、堀川はここにいる|金融I者の事はよく知っている。
　大|金融のV本は、元は暴力Tで、前科何犯かのしたたか者だし、n国籍の金成も、暴力金融者としてI界では恐れられている男だ。
　今まで何度か松Lにも出入りした事のある川村は、神田にv西商事の看板を鳏菠啃・丹适账を持ち、これらのタチのよくない金融I者とMんで、@物に肖椁い膜のである。
　彼等は主に中小企I者相手に商婴筏皮い毪韦坤、それは企I者を立ち直らせるための金融ではなく、企I者を破绀丹护毪郡幛谓鹑冥扦って、目的は金利よりも抵当流れの物件にあるらしい。
　そうした|な商法で、川村はこれまでrの半~以下の段で土地や建物を手に入れ、相当に稼ぎまくったというgであった。
　だから川村の主宰するv西商事と取引きするまでになれば、その会社はもうj目だとI界ではるふしがある。
　堀川はU理面を{べて、精二がv西商事より莫大な~の融通を受けていた事を知ったr、腰をiかさんばかりに@いた。
　堀川はv西商事の川村とは以前より何度か面Rがある。昔、堀川の知巳であった海b物屋がせっぱつまってv西商事から金を借り、散々、生血を吸い上げられたあげく、土地も店nも\っ取られてしまったのだ。それだけではなく、金利をBわぬという事から腹を立てた川村は、その海b物屋の女房を凌辱した。
　これは警察沙汰になって川村は何ヶ月かくさいを肖ζ颇郡摔胜盲郡、そんな事でへこたれるような男ではなかった。
　その恐ろしい金融I者_が今、「松L」に狙いをつけ始めているのだと思うと、堀川は然としたものを感じるのだった。
  今、こうして松Lの番^の堀川がこのレストランで、これらの|金融I者_と落ち合う事になったのは、今後どのようにして松Lが多~のを返gしていくかについての相であった。
  「堀川さん、俺はあんたを昔からよう知っとるさかい、素直にいわせてもらうけど、松Lはもうあかんのと`うか。合、一|七千万のを抱えこんでいるんやぜ」
　川村はウェイトレスにビ`ルを追加注文してから堀川のをていった。
  「いや、松Lは~にすわけにはいきません」
　堀川はむっとした表情になって川村の眼をつめながらいった。
  「その内、短期返gの手形が五千万あるんやで」
  「よくわかっています」
　堀川は川村と照合し合った手形の期日を手いきこみながらうなずいた。
　「今のU幼Bで、月々、五百万窑问中韦蚵浃趣故陇出来るのかいな」
　「今は精二さんじゃなく、奥さんがうちの社Lです。Hゆずりのしっかり者ですからね。意地でも松Lを事に再建されるでしょうよ」
　うちにはまだ先代が残して下さった不赢bが少しは残っている、それを活淤Y金にして必ず代さんは松Lを立て直します、と堀川はいい、ついては、と川村のを上目づかいた。
　精二のあけた穴をこれからは代が女手一つで埋めていこうというのだから、月々の金利を半~にj步してもらえまいか、と交hに入ったのである。
　ビ`ルのEいで面を真っ赤に染めている三人の金融I者_は、ニヤニヤしながらを合わせた。
　「そら、そっちの苦しい状Bはようわかる。俺_かて世gがうわさしている程、がめつい人gやない。松Lさんには大いに同情しているんや」
　と、川村はいい、つづけて、
  「このH、そちらの事情に同情して店が立ち直るまで金利はなしという事にしたかてええのや」
　と、いうのだった。
　堀川はびっくりした表情になる。
  「月、三百万の金利をはしにしてくれるというのですか」
  「そや。しかし、それには一つ、条件がある」
  「何です、条件とは」
  「へへへ、ちょっといい憎い事やけどな」
  川村はEったをだらけにくずして、照れたような笑いをせながら、
  「代さんと一晚、[ばせてもらえんやろか」
　と、いうのである。
  「ええ？」
  堀川は呆然とした表情で川村のをた。
  「俺_は三人ともちょっとおかしな共通の趣味があってな」
　これはあんただけに教えるのやさかい、他人にいうてもろたら困るぜ、といいながら川村は内ポケットに手を入れ何枚かの写真をとり出した。
　手渡された写真に眼を向けた堀川は、思わず息を驻撙长螭馈
　未だ女学生なのだろうか、十七、八の乙女が一糸まとわぬ素っ裸にされて雁字搦目にロ`プに`り上げられた写真であった。
　いで取り欷蓼欷俊⑸nずんだようなA奢でな肉体を後手に`られ、床に膝まづいている何とも哀れをそそる女学生のヌ`ド写真、未だ成熟し切らない可郅い菠市・丹嗜榉郡紊舷陇廿愆`プが肖い长摺⑼础─筏い肖りの感じを六十七才の堀川は受けて、思わずそれから眼をそらしたのである。
  「この女学生はなかなかH孝行な娘やった。Hがこっちから借りた金の金利もBえん状Bになったんで一晚、人身御供になりに来よったんや」
　と、川村は堀川のしかめたを面白そうにながらいった。
　「ああ、あのrは面白かったな。ベッドに仰向けに`りつけて、トルコL韦闻を呼び寄せたやないか」
　色の浅\いV本がニヤリとnをむき出していった。女の指先で女のあそこをなぶらせ、それを物する事のSしさをV本と金は淫猥な微笑を口元に浮かばせながらZり合うのである。
　「最近の女学生ちゅうの早熟（ませ）とるなあ。すぐに濡らせて何回でも~に_しよる。Y、あれで悦こんでけつかるのや」
　川村は近くに客が坐っているのも意に介せず、そんな卑狼な事を大声でしゃべり出すのだ。
　「そ、それじゃ、あんた_、代さんをこの写真の女学生みたいな目に合わせたいというのですか」
　堀川が声をわせていうと、
  「そういうこっちゃ」
　と、川村はうなずいてせた。
  「俺_は前から松Lの奥さんをいっぺん`ってみたいもんやとし合っていたんや。ああいう脂の\った年女を素っ裸に剥いで`りつけ、ヒイヒイ泣かせてみたいもんやと思っておった。それがまあ、趣味を持つ我々の簸沥澶Δ铯堡洹
　何しろ、自分_三人は松Lの代みたいな熟れ切った女盛りの美人が自分の好みにぴったりだ、と川村はいい出すのだ。
  「もし、あの奥さんを一晚、こっちにSしませてくれるなら、金利は棒引き。それだけやないぜ。仲をとりもってくれた堀川さんには、充分に礼をさせてもらいまっさ」
  「少し、あんた_、^がおかしいのじゃないか」
　と、堀川は酒荬・婴皮い肴人の金融I者をhして吐き出すようにいった。
　「そんな事が出来るか、出来ないか、常Rで考えればわかるじゃありませんか」
　「そら、常Rではまあ、考えられんこっちゃ。つまり、そっちが常R破りをしてくれたら、こっちも常Rを破って金利をはしにしようというてるんや」
　と、川村は笑いながらいった。
　V本はEっBいの破廉uさをk]し始めて、
　「あ`あ、松Lの女将を素っ裸にしてケツの穴までむき出しにさせてやりたい」
　と、わざとらしくわめくようにいえば、金成も、
　「あそこの毛をジョリジョリ剃ってやりたい」
　と、V本にけず低俗さと卑猥さをむき出しにする。
　レストランのテ`ブルについている客_の耳にも、それははっきりとこえ、彼等は不快なをチラリ、チラリとこちらへ向けるのだ。
　堀川はただ狼Nするばかりである。この低俗でu知らずの男_を何とかaらせようとして、椅子から立ち上って彼等を睨みつけるのだが、V本も金もえへらえへら笑いAけている。
  「おuかしいやけど、俺も松Lの奥さんには以前からぞっこん惚れてまんねん。あの脂の\った年美人を素っ裸にして、浣cしたり、毛を剃ったりする簸蛞ては、年甲斐もなく自分で慰めた事があります」
　などと川村もいい、ゲラゲラ笑い出すのだった。
　堀川は卓の上にひろげたを腹立たしげにの中へつめこみ始めた。
  「WはそんなR鹿げたをくためにここへ来たんじゃない」
  「堀川さん、あんた、怒ったのかいな」
　川村は堀川の苦虫をyんだような表情を面白そうにていった。
　「な、堀川さん、あんたかてもう年や。倒bするのが眼にえている料理屋に何rまでもしがみついているのは考えもんやぜ。これからの余生を考えて、松Lから身を引いた方がええのんと`うか」
　川村はこれから堀川が自分とMむ荬摔胜毪韦胜椤⒔襻幛问陇媳Ｔ^するといういい方をするのだった。
　「R鹿な事をいうなっ」
　と、いきなり堀川は三人の男がギョっとする位の激しい声を出した。
　「こうえても他は松Lの先代に受けた御恩は忘れてはおらん。俺はこの老骨を松Lに埋める荬扦长Δ筏Pいているんだ。お前_のような下劣な人gには、俺のような人gの莩证悉铯らんだろう」
　堀川はポカンと口を_けている川村_に慰瓢驻韦瑜Δ摔饯Δいで肖毪取Ⅻ\を小|にかかえ、lせた身体をスタスタと入口の方へ\ばせていくのだった。


　　　　　　　　　　　　　　　　街のダニ

  「あのSぢぢい。なめた事吐（ぬ）かしやがって」
　神田の安っぽい酒訾沃肖谴ù暹_三人はボックスをどり、わめき合っている。
　久しぶりに三人がBったというので、食街をあちこちみhり、三人ともEいの状Bになっていた。
  「よし、こうなったら松Lを氐椎膜司oめ上げてやろうやないか。な、川村はん」
　V本はEいして青いになり、足と腰を取られて椅子からげ落ちそうになっているのに、まだ意地Aなく苦しげな表情でみAけている。
  「おいっ、ここのママはどうしたんやっ」
　川村は威猛高になってどなった。
　この店には相当な金を融Yしている。
　それなのに店のママが挨拶にを出さぬというのはどういうわけだ、と川村は席についているホステス_に当たっているのだ。
　「おい、こら、何をする」
　ホステスの一人が金成の膝の上にあやまってビ`ルをこぼしたので、彼は眼をむいた。
　「随分とΔ堡皮い毪螭坤ら、いいじゃない。ズボンの一着ぐらいojになったって」
　Eったホステスが笑いながらそういったが、途端に彼女は川村の手ではりwばされた。
　「何やと。それが客に向かっていう科白か」
　虫の居所のい三人の男は、I方からそのホステスのドレスの襟元に手をかけ、ビリビリと引き裂いてしまったのだ。
　ホステスは悲Qを上げて逃げようとしたが、それをうしろから金が押さえつけ、床へ突きwばした。
　「丸裸にしてしまえっ」
　川村とV本はゲラゲラ笑いながらホステスのドレスをズタズタに引き破り、下着まで脱がせ始める。
　「lかっ、助けてっ」
　と、ホステスは~叫するのだが、ボ`イも他のホステスも彼等を押しのけたりして、eO的に不\なホステスを救出しようとはしないのだ。この店はこのB中に金を借りている。彼等を怒らせばどんな意地のい手段をとってくるか知れないのだ。この店でんでいる客_も、このB中が暴力獾娜朔Nで、いわば、街のダニだという事を知っているから、てぬするのもあり、なきゃpだと寄ってたかって丸裸にされているホステスをニヤニヤしてつめているのもいた。
  「Kがあったら`ってこましたるのやけどな」
　パンティまで引きちぎられて丸裸にされたホステスは、床に俯伏して泣きじゃくっているのだが、それを三人の越鹑I者_はさも愉快そうに下しているのだ。
　「もうその位で勘弁してやってくれませんか」
　と、この店の若いマネ`ジャがかけつけて来て、おろおろしながら三人に^を下げ出したが、このマネ`ジャを以前からあまり好いていなかったV本は、
　「そんなqびの仕方があるかっ」
　と、どなって足でテ`ブルを蹴りwばした。
　「一体、どういうLにqびればいいのです」
　「何やと。俺はお前のそういうでかいB度が荬巳毪椁螭韦洹
　表へ出ろ、とV本は小柄なマネ`ジャ`の襟首をつかんだ。
　こうなれば全く本物の愚Bである。
　nざめてえるマネ`ジャ`を、三人は表へ引きずり出す。
　酒訾窝Y手の狭い路地にBれこまれた哀れなマネ`ジャ`は、忽ち、三人のEっBった男_の手でゴミ箱に激しく^をぶつけながら、倒してしまった。
　路地の入口のあたりで、EっBいの通行人が二三人、こっちを眺めていたが、そんなB中をかき分けるようにしてこの暴力行椁蜃柚工筏瑜Δ趣筏空撙いる。
　それが女性であったので、弥次Rもびっくりしたが、暴力使行者も呆然とした表情になった。
　しかも、若くて美人である。
　赤いシャツにジ`パンをはいたスタイルだが、どうてもズべ公などとは思われない。
　化はしていないが象牙色のうすら冷たい美貌の持主で肢Bはスラリとよく伸び、ジ`パンの中ではち切れそうになっている腰部と太腿あたりは、ましい女っぽさを訾铯护皮い俊
　「こんな所で暴力を振るうのはおよしなさいよ。みっともないじゃありませんか」
　o造作に背中に垂らしたLいを手ではね上げるようにしながら、女は川村に向かっていた。
　年は二十一か二ぐらいの冷たい美しさを持った女性で、川村は眼をパチパチさせながら、形のいい彼女の白い]とジ`パンをはいた彼女の脚のの事さを交互につめた。
  「それにたった一人を三人がかりで痛めつけるなんて卑怯だわ」
　彼女はそういって地面に@いつくばっている酒訾违蕙桐`ジャ`を起き上がらせようとする。
　どこかでた女だ、と小首をかしげていた川村は、ようやく思い出して、面に狡猾そうな微笑を作った。
  「こいつ松Lの娘や。代の妹やぞ」
　川村はV本と金のをていった。
  「へえ、あの女将の妹か。道理でe澶浃人激Δ俊
　V本は大きくうなずいていい、ほな、このまま、只ですわけにはいかん、と、いきなり久美子の背後にしがみついていったのだ。
　「俺はこの妹の方でもかめへん。ひと目惚れしてしまうた」
　V本は笑いながら背後より久美子の乳房のあたりをまさぐろうとしたのだが、その途端にV本の身体は大きく宙に一回して、地面の上にたたきつけられていた。
　柔道の一本背いが事にきまったのである。
　「何をするのよっ、あなた_は一体、何者なの」
　久美子が美しい眼をつり上げて叫んだrには、もうV本は背中も腰も嫌という程、地面にたたきつけられて、押しされた蛙のようにのびてしまっていたのである。
　EっBいの弥次R_はわあっとZ声を上げて、久美子に拍手を送り出す。
　川村と金は、久美子が今、せた早Iに仰天して、二、三步後退したが、弥次Rのいる前で女にこうもuをかかされては、後へは引けぬ莩证摔胜盲俊
  「女だてらにえらい味な真似をするな、お荬沥悚蟆
　川村は鼻を指でこすりながらそういい、次には、
  「仲gの礼を返させてもらうでっ」
　と、叫ぶや、いきなり久美子めがけでwびかかっていったのだ。
　「あっ」
　と、叫んだのは川村であった。
　久美子の襟首をつかもうとした瞬g、横へwBのようにとびはねた久美子の片肢が、眼にも止まらぬ早さで宙を蹴ったようにえたが、彼女の爪先は川村のを的_に蹴り上げていたのである。
　^の骨がはじけwぶようなショックを受けて、川村のW膜に赤いものがちらついた。
　その一瞬の隙に、金成は横手から久美子に打ってかかったが、彼女に体をかわされ、同rに首筋のあたりに空手打ちを受けて、川村より先に地面の上へがっていったのだ。
　何rのgにか路地の二つの入口は\山の人だかりになっていたが、三人の暴hが相ついで久美子の足元に倒していくと、割れんばかりの大Z声と拍手が、人だかりの中からuき上がった。


　　　　　　　　　　　　　　　不rム`ド

　料亭、「松L」と|金融I者_の死Lが翌日から_始された。
　v西商事の川村、大|金融のV本、それから日|商事の金DDこの|金融I者B合の情容赦のない攻膜颉⒔代と久美子は真っ向うから受けて立たなければならなくなったのだ。
　代も久美子もなり振りかまわずPいた。昼gはお得意先をhり、どんな小さな宴会でも引き受けた。
　ぐうたらなB子が松Lから逃げ出した事を松Lを以前からF趣摔筏皮い肟亭稀むしろ、代のために喜こんだ。それで何かとH身になって代の相相手になってくれた。
　以前から松Lの美人妹はu判がよかったが、女手一つで代が松Lを切りhすようになってからは、代には纠匆られなかった、またeの美しさがBみ出るようになった。浮世の辛酸をLめてそこから生じる人g的な美しさといったものかも知れない。それにしっとりした情感とFさが加わって来たのである。料亭の若い女将としての禄も出て来た。
　「正に腕繁昌じゃないか。しっかりやりなさい」
　と、H身になって「松L」を暝してくれる或る大きな印刷会社の社Lは、来る度に代を呼んで激励してくれたが、世は正に不景荬恰この印刷会社はgもなく倒bし、このrは代も大浃圣伐绁氓を受けた。油断も隙もならない世の中である。松Lにとっては得意先である大手筋の会社が次々と倒bしていくのをると、代はどうしていい人gはこんなにもろく崩し、|な人gが绚à毪韦と不思hな莩证摔胜盲皮る。
　しかし、人の事を荬摔肖りしてはいられない。何r、そんな\命が松Lに舞うかわからないのだ。いや、眼の前にまで魔は忍び寄っている。
　日々の金のやりくりに代は追いhされている。
　高利Jにして月々、三百万の金利を支Bうのは大浃恰⒔代は思い切って妹の久美子と相し、GVにある土地と家とをI分して借金の返gに当て自分_は住居を松Lの二Aの一室にうつしたが、それでも借金はまだ八千万也肖辍その金利だけでも二百万窑摔猡胜搿
　自宅まで手xした代は、いよいよこれで背水のだと家Iに心一意励むのだが、月に二百万窑谓鹄と三百万窑问中韦蚵浃趣工韦K大抵の苦氦扦悉胜った。
　Y局、手形を落とすために借金し、その借金を埋めるためにまた借金するというY果になってしまう。つまり、自操Iというものだ。
　代が「松L」の女将であり、社Lでもあるという事になって三ヶ月^ぎたが、そのではもうY金的な行まりをきたすようになった。
　手形は落とす事が出来たが、川村に支Bわねばならぬ二百万の金利の工面がつかなくなったのである。
  「堀川さん。おいしますわ。金利は来月の中旬まで待ってくれるようv西商事にかけ合って下さらない」
　代は松Lの番^、つまり、支配人である堀川を訾撕簸螭萑酩室を向けながら哀するようにいった。
　堀川は一度、v西商事の川村_と神田のレストランで打合せを行なってからすっかり彼等を毛嫌いするようになっている。あいつらは人gの皮をかぶったけだものですよ、と吐き出すようにってからいったのを代も知っているが、やはり、こういうような交hは、L年、松Lの番^をつとめて来た堀川に相するより仕方がなかった。
　堀川は店の事情のためには背に腹はかえられず、その嫌な男の所へ交hに出かけて行ったが、夕方になり苦り切った表情になってって来た。
　「どうしたの、堀川さん、何か不愉快な事があったの」
　代がくと堀川は訾我巫婴肆Δ胜坐りこんで、
　「久美子さんにqびに来させろ、とぬかすんです」
　と、不快な表情になっていうのだった。
　「久美子にqびに来させろですって」
　そりゃ一体、どういう事かと代がいうと、
　「あいつら、お荬丹螭丝帐执颏沥瓤帐瞩恧辘肖铯丹欷凭訾窝Y手でぺしゃんこになったのですよ」
　「まあ」
　代は呆然とした表情になって堀川のをつめた。
　その理由を堀川は代にh明し始めた。
　川村_が酒訾违蕙桐`ジャ`に暴力をふるい、それを通りかかった久美子が救出しようとして彼等に空手を使ったとh明する内、先程まで苦虫をyんだような表情をせていた堀川のが次第に生き生きして来た。
　「さすがにお荬丹螭扦埂ojに空手をってたんじゃない」
　川村_、|金融I者の三人が久美子に打ちのめされて弥次Rの中で大uをかいたのだと思うと堀川は胸のすくような莘证摔胜盲郡韦馈
　しかし、それを理由に彼等は金利のW延をSさなかったのである。
　「全く情ないB中ですよ。お荬丹螭摔证蔑wばされたのが口惜しくて、金利はのばしてもらっちゃ困ると、それで恨みを返すつもりでいるんです」
　どうしても金利を待ってほしいのなら、久美子を寄こしてqびの意味で裸おどりをさせろというような卑劣な事まで彼等は口にしたと、堀川は代に蟾妞工毪韦坤盲俊
　「まあ」
　代は美しい眉根を寄せた。
　「でも、久美子も女だてらに大浃适陇颏筏皮れたものだわ。いくら人助けのためだからといって川村さん_を打ち据えるような真似をするなんて」
　とにかく大学から久美子がって来ればきつく叱らなければならないと代は思った。
　相手は性な高利Uでセミプロ暴力猡坤趣いΔΔ铯丹猡るB中である。今後、どのような仕返しを考えてくるかも知れないと代は恐ろしくなるのだった。
  「川村さんに金利はすぐにBった方がいいわ」
  「しかし、奥さん」
　金策の当てがあるのですか、と堀川は情なそうな表情をするのだったが、
  「お母が形に下さったダイヤがあるわ。それにミンクのコ`トなんかも婴欷泻韦趣それ位のお金が作れると思うの」
  「全くあの高利Jのために奥さんのbはすっかり持っていかれるようなものじゃありませんか。こんな事になったのもあのぼんくらの故でDD」
　と、堀川はいいかけて口をつぐんだ。
　ぼんくらとはこの松Lの婿B子である精二の事で、今はe居しているとはいえ代の夫である事には`いない。もはや代は精二にして矍椁适Г筏皮い毪、x婚手AきをとるgもないF在の忙しさなのだ。金策、金策の叭栅胜韦扦る。それなのに精二の方は中野のマンションで、元、トルコL韦闻であった圩婴趣韦螭婴晖し、月々、生活Mを代にがせている。代の妹の久美子と同、堀川もそんな精二が腹立たしくてならないのだ。
　「堀川さん、今ここで精二さんの事を愚痴っても仕方がないわ。松Lを守る事だけしか今の私は考えちゃいないのです」
　代はむしろ堀川をなだめるようにいうのである。
　松Lの危急を救うためなのだから形の品々を婴辘丹肖事も、死んだお母はSして下さる事と思います、と代はいった。
　「代さん、あんたがこんなに苦氦筏皮い胱摔颉⑾却の旦那さんや奥さんがれば、何とおっしゃるか。私はそれを思うと何だが胸が苦しくなってきます」
　堀川はだらけのを更にくしゃくしゃにし、ふと嫔になってそういうのだ。


　　　　　　　　　　　　　　　　狼の宴

　v西商事の川村の自宅は江古田にある。
　e静な高住宅街の一隅にあり、建坪だけでも百坪はある、古Lだが豪Pな邸宅であった。
　この屋敷も川村は或る倒bした会社の社Lから抵当流れで手に入れたものであった。
　芝生の庭に面した明るい日本gで、その日は久しぶりに川村は同I者の金成とV本三郎を招き、昼gから酒をんでいる。
　共同でやっている仕事の打合わせとそれともう一つ、その日はeのSしみがあって川村は仲g二人を呼び寄せたのである。
　「おそいな。何rにその女学生は来るんや」
　V本は川村のコップにビ`ルを注ぎながらいった。
  「まあ、そうあわてるな。それより今後の料亭、松Lにする策をもう少し、相しようやないか」
　川村はこの前、松Lの番^である堀川が金利の延期をmみに来た事をV本にいった。
　「久美子をqびに来させて裸おどりさせたら金利を待ったるというてやった。堀川のおっさん、眼を白\させよったで」
　川村がそういうとV本と金はゲラゲラ笑い出した。
　「三日たってやっと金利をとどけて来よったが、相当苦しいようやな、松Lは」
　「ひっくり返るのもrgの}やろ」
　V本はビ`ルで真っ赤に火照ったを掌でこすって、
　「何せ、あそこの料亭は土地だけでも一|五千万、建物は五千万として二|窑は充分にある。川村はん、松Lが倒bしよったらこらどえらいΔ堡摔胜毪恰
　と、川村の肩をポンとたたいて笑うのだ。
　何としても松Lに不渡りを出させるというのが彼等の作椁扦った。
　最初は松Lのぐうたらな婿B子である精二に彼等は肖椁い膜、高利の金をJしつけて松Lの\っ取りをったのだが、精二は廴摔韦趣长恧靥婴渤訾贰かわって精二の妻である代が松Lの再建に\り出したのだ。女に何が出来るかと川村_はたかをくくっていたが、亭主の精二とは`って彼女はしっかりしている。GVの自宅まで婴Bって借を少なくし、必死になって松Lを支えiこうとしている。それでも八千万残った借金を利子と共に分割で返gしていくというのは、女手一つでは荷が重^ぎる。何rまでAくか、それを川村_は蓍Lに待っているだけだ。
　代が粘れば粘るだけ、川村には相当な金利がころがりこむだけで、pなではない。
　「川村はん」
　と、金成が黄色いnをせてニヤリと笑った。金成は日本に⒒しているのだが、まだ日本Zはたどたどしくきとれぬ事が多い。
　「あんた、あの店と一wに女将さんもこっちのものに出来たら、嬉しいね」
　「ああ、嬉しいね」
　と、川村は笑いながらうなずいた。
　川村が以前から代に横恋慕していた事はV本も金もよく知っている。しかし、この三人には共通のs束事があった。金でも女でも一人占めにしてはならないという事である。
　三人ともBって滟|的な性癖を持っていてこれまで三人で荬巳毪盲颗を三人でSしんで来ている。Sしむというよりなぶりものにして嗜虐的な性情をBって摔丹护评搐皮い毪韦馈￥饯螭f定が大阪r代からこの三人の中でYばれていたのである。
　「女将もいいが、あの妹の方もくない」
　と、V本はいった。
　「ああ、あのじゃじゃRめ」
　と、川村は吐き出すようにいった。
　「あのままじゃすまさんぞ。何rかはあのrの恨みをとってやる」
　酒訾窝Yの路地で久美子に空手打ちを肖铯丹欷皮坤椁筏胜三人一wにのびてしまったのは、ついこの前の事だ。弥次R_の大菀物している中で、女にはねwばされるなど何というhBを演じてしまったか、と川村はあの夜の事を思い出すと^から布猡颏ぶりたい莩证摔胜搿
　「あのrはこっちも少しEい^ぎていたんや。今度、逢ったrはそういうわけにいかんぞ。俺も昨日から空手をいに行ってるのや」
　と、川村がいい出したので、そらまた、念の入った事で、とV本と金成はを合わせて笑い合った。
　そのr、色が\くてのっぺりしたつきの女中が\を少し_けて、
  「お客がいらっしゃいました」
　と、告げた。
  「lや」
  「とても可郅い荬丹螭扦埂
　それをくと川村はそわそわとして腰を浮かせ、
  「よっしゃ、ほんなら杲娱gの方へ通してくれ」
　といった。
  「妙なした女中やな。もう少し、ましな女中、置いたらどうや」
　と、V本は今、をのぞかせた不器量な女中の事を川村に告げると
  「そのかわり、あいつは口がかたい。ああいう薄のろ女中を置く方がむしろ便利や」
　と、川村は苦笑していった。
　花模の青いq证畏螭れた杲娱gのソファに、制服姿の女学生がn白い表情で坐っていた。
　ドアが_いて川村_三人が姿をせると、女学生はハっとはじかれたように立ち上った。
　「ハハハ、人相のい男が三人Bったからお荬丹螭びっくりしたわ」
　川村はおどおどした女学生のを面白そうにていった。
　「なかなかのe澶丹螭浃省￥蕖⒆んなはれ。え`と、名前は何といいましたかな」
　「美也子と申します」
　「ほう、ええ名前や」
　川村は美也子の面の如何にも女学生らしい抒情味を・婴咳菝菠蜓郅蚣めてつめた。二重の澄みきった美しい\眼をしている。はLく制服の肩にまで房々と垂れていて、身体のはすっきりと均整がとれているようだ。
  「三十万、どうしても必要やという事でしたな」
  「本当にこんなおいをして申Uないと思っているのですが」
　な白い]を薄く染めながら美也子は川村に向かって深く^を下げるのだった。
  「事情は山田君からくわしくいております」
　山田というのは今年大学を卒Iしてv西商事へ入社したばかりの社Tである。
　DD社L、透き通るような色白の可zな乙女、しかもＹ女子学@の才媛、これが三十万でがつきますが如何ですか、と、この山田が二、三日前に川村に相を持ちかけて来たのだ。
　Ｙ女子学@といえば、名Tで美人Bいでもある事で有名であり、川村は忽ち、二つ返事でこの相に\った。山田は大学にいた当rから、金に困っている女子大生などを川村にあっせんし、その度にx礼金を受けとっているという奇妙な男で、つまり、ポン引きのアルバイトをやっていた不良学生であった。
　山田がを持ちこんで来た美也子という女学生は、彼のによると、IHはなく、兄と二人暮しでHの援助を受けながら学校へ通っているという不幸な少女だが、彼女の兄は就した早々、会社のを婴して交通事故を起し、相手から三十万窑p害rを要求されたという。それを支Bわなければ兄は会社を馘になるかも知れず、日日、々として神U衰弱菸钉趣胜辍それをるにかねて、妹の美也子が自分の身体を咨にしてでも何とか兄のために三十万窑蜃鳏恧ΔQ心したらしい。
  「お兄さんのために自分の身を咨にしてでも三十万窑蜃鳏恧ΔQ心した、そういう事ですな、お荬丹蟆
　川村はソファに坐ってうなだれている美也子にいった。
　美也子は消え入るように小さくうなずいている。
　饨Cの制服姿で肩にまで垂れかかるLいをした美也子を川村は@物を狙うのような眼で凝した。
　~に社Lの荬巳毪辘蓼工琛と山田はいっていたが、その通り、美也子は清さと抒情味がある、りの深い美少女である。川村は一ぺんに荬巳毪盲俊￥长煳护闻学生なら三十万は惜しくはないと思うのである。
　どや、というLに川村は二人の仲gのをた。
　V本も金成も美也子の清な美貌に心をZわれたのか、ものもいわず、ただ茫然として彼女の容貌と肢体に惚れている。
　これではきまったと川村はうなずいた。三十万窑蛉人で分けて支Bえばいいわけである。
  「わかりました、お荬丹蟆
　と、川村は卓の上の草ケ`スに手をかけながらいった。
　「お金は何r、必要なのです」
　「はあ、出来れば早い方がDD。兄を一日でも早く安心させたいと思うのです」
　「ほんまに今r、感心なお荬丹螭浃胜」
　川村は草のをはき上げながら仲g二人のを交互にて、
　「よっしゃ、そのお金、今日、渡してあげまひょ」
　と、美也子にいった。
　「そうしてければ助かりますわ」
　澄みきった美しい瞳を上げて礼をいう美也子に、
　「つまり、早速これから取引きにかかろうというわけですわ、お荬丹蟆￥んたもその悟でここへ来やはったんでしゃろ」
　と、川村はいい、つづけて、
　「そやけど、三十万といえば大金や。y座の高コ`ルガ`ルをIったかて一晚、十万もかからへん」
　少々、浃盲糠椒à扦铯い椁悉荬丹螭冗[ばせてもらうけど、それは悟してもらわな困るで、というのだった。
　美也子のはふとnざめる。
　ここにいる三人の男が自分を玩具にする荬扦い毪韦と恐怖のえが生じて来たのだ。
　美也子が何を恐れているのか川村はすぐにわかって笑を作りながら、
　「そらそうやがな、お荬丹蟆⑷十万窑趣いΔ瑜Δ蚀蠼稹⒁蝗摔秦担出来ませんわ。そやから三人で均等割りにしたんや」
　と、いうのだ。
　「おい、会MのГ洹Ｒ蝗耸万摇￥怠⒊訾筏郡辍⒊訾筏郡辍
　川村が卓をたたくと、V本と金はそれぞれ内ポケットに手を差しこみ、分厚い皮の布を取り出して札をiき出し合った。
　指に唾をつけながら、一枚二枚と札を勘定し合う三人の高利Jのニヤニヤしたをると、美也子は生理的な嫌感がぐっとこみ上がり、耐えられなくなったようにそれからをそらせる。
　「さ、お荬丹蟆ここに三十万窑る」
　川村は卓の上にeんだ札を指で示して、
  「取引きがKわり次第、これをお荬丹螭摔渡ししまっせ。それまではおAけや。わいがこうしてAっておく」
　というと、すぐにそれを自分のにしまいこみ、美也子のを面白そうにうかがっている。
　何という嫌な男_だろう、と美也子は眼を]じ、nを肖い筏肖搿
　ここにいる、ただけでも不快な三人の男に、これから凌辱されるのだと思うと、美也子の膝のあたりは恐怖にえ、胸が激しく鼓婴工搿￥筏し、今日一日、死んだつもりになれば、三十万窑蚴证摔工胧陇出来、兄を救う事が出来るのだ。
　美也子は何rかのL刊Iにどこかの女学生が何人かの暴力Tに犯され、地方の芸者に婴觑wばされたという事が出ていた事を思い出した。あの可哀そうな女学生の事を思えば、まだ自分はましな方だと思わねばならぬとそんな莩证蜃苑证搜氦筏膜薄⒁悟をきめるのだ。
　「ちょっと立ってなはれ、お荬丹蟆
　川村にいわれて美也子はおどおどした表情をせながら立ち上る。
　学校のりに直接ここへ来たのか、美也子の膝元には\い学校が置いてあった。
　「な、体つきをてみい。すっきりと均整がとれているやないか。それにもう充分に色荬猡る」
　川村はV本の肩をXく小突いてそういった。
　「ほんまや。こら掘出し物やぜ、川村はん」
　V本は舌なめずりしそうな表情でその訾摔工盲と立った制服姿の美也子に粘っこいを向けている
　何かもの哀しげなL情を含む辘à刻掌鳏韦瑜Δ拾驻ゎ]も、男_の胸をうずかせたが、その饨Cのスカ`トに包まれた腰部はもう充分に成熟していて、妖しい色荬丹êんでいる。
  「ほな、お荬丹蟆Wについて来て下さい」
　川村は草を灰皿に押しこむと、美也子をうながして杲娱gのドアを押した。
　美也子は\いをI手でかかえるようにしながら、おどおどして川村のあとについて行く。
　「プレイは洋gにするか、和室にするか」
　川村はV本の耳にそっと口を当てていった。
　r々、川村はこの家に金で承Zさせたキャバレ`のホステスなどをBれこみ、V本_と[ぶ事があって、V本も金成もこの家の隅々までよく知っている。
　川村はそうした[びのための特e室を洋gと和室に分けて作っていて、それを[びのgと呼んでいる。
  「エキゾチックな美人やないか。洋室がええやろ」
  「よし」
　洋室といっても女を嗜虐的にいたぶるための、いわば拷部屋なのである。
　川村に案内されて廊下を一つhった所の突き当たりから地下室に降りた美也子は、レンガの通路の左右に二つの木uのB丈なドアがあるのをて、何かぞっとしたものを感じ、足をすくませる。
　川村はポケットからIを出してその一方のドアのI穴に差しこんだ。
　内部はかなり冥ぁＪ坪ぐらいの板のgで中央に粗末な木uのベッドが二つKんでいた。
  「ツインの部屋になっているのや」
　と、川村は笑ったが、その木uのベッドの四隅には、皮ベルトがついていて、また、天井にはk横にパイプが走り、それには滑が取りつけてあり、大小の\光りしたiが垂れ下がって、一して拷部屋だという事が美也子にもすぐわかるのだ。
　美也子の面からはすっかり血の荬失せている。
　皮ベルトをとりつけたo菸钉誓狙uのベルトが二つあるのは、たまにはここへ女二人をBれこんで同rにいたぶる事もあるらしい。
　美也子の膝のあたりは恐怖にガクガクえ出したが、灯りとりの小さな天井のガラスだけでは、部屋の内部は薄暗くてはっきりえなかったけれど、川村が荬颏膜堡撇课萑体が明るい光波の中に全貌をうつし出すと、美也子の恐怖は倍加した。
　周欷膝欹螗の壁になっていて、そこには磔台が立てかけてあるし、木Rが置いてある。また、々なNの皮鞭が一方の壁にずらりと横にKべてあるのだ。
　美也子の恐怖にひきつったを川村_は面白そうにのぞきこんでいる。
  「つまり、W等にはこういう趣味があるという事を、一辘荬丹螭摔铯ってもらおうと思いましてな」
　川村は、ま、そこへ坐んなはれ、と美也子を磔の木の椅子に坐らせてから、
  「というたかて、W等はこれでも士や。相手がセ`ラ`服姿のお荬丹螭浃盲郡椤⒌酩晟悉菠郡辍⒈蓼扦证盲郡郡い郡辘工毪瑜Δo茶な真似はやらんさかい心配しなはんな」
　といって愉快そうに笑うのだった。
　壁に取りつけてある室内のベルがQったので川村は腰を上げて受器をとる。
　先程の器量のいo巯毪逝中からBjしてきたもので、彼女のしゃがれ声が大されて部屋の中にき渡る。
  「圩婴丹螭阮子さんがいらっしゃいました」「そうか。すぐにここへ来させてくれ。それからあいつ_にビ`ルとつまみを持ってこさせてくれ」
　川村はそういって受器を置くと、
  「ええ所へ来よった。あいつらにまた、あれをさせてみよう」
　と、V本と金のをてニヤリと片]を歪めた。
　数分して派手なワンピ`スを着た圩婴阮子がビ`ルをのせた盆を持ってやって来る。
  「今日は、小遣いをもらいに来たのよ」
　部屋の中に入って来るや圩婴膝讠恁辘壬啶虺訾筏拼ù澶摔い盲俊
  「それより精二の方の子はどうだ」
  「相浃椁亥芝楗芝椁筏皮い毪铩Ｖ绀下槿肝荨⒁工膝靴隶螗敞DD」
  「ハハハ、それで松Lの元の女房から月々、生活MがけるんやからYな身分やないか」
　川村は腹をeすって哄笑した。
　精二に最初、元、トルコL韦Pいていた圩婴蚪B介したのは川村であった。圩婴趣その仲gである町子などは、川村にとっては金さえ出せば何とでも自由になる女であった。
　川村とそんなvSである圩婴趣现らず、精二は圩婴涡预渭记嗓松恧庑膜獐wれさせて、遂に情Dの形にしてしまったのだが、それは川村にとっては思う丐坤盲郡韦扦る。
　精二をすっかり骨iきにさせて、o萘Δ嗜碎gにし、判断力を消耗させて高利の金をどんどんJ付ける。そして、料亭松Lの\っ取りに成功したrは、圩婴摔馀涞堡蛴毪à皮浃毪趣いΔ韦川村の作椁扦った。
　「あら、今日もまた女学生なの」
　圩婴闲・丹sみこむようにして椅子に坐っている美也子に眼を向けると、
　「い趣味ねえ」と睨むように川村をた。
　「何をいうか。俺_はこのお荬丹螭韦护盲绚膜蓼盲渴虑椁送情して、三十万窑猡未蠼黏蛲钉袱胧陇摔筏郡螭坤尽￥àà、三十万窑坤尽
　と、川村は念を押すようにいい、胸をった。
　よほど物好きでなけりゃ、十七、八の小娘にそんな大金が出せるもんか、と川村はいい、お前_にも[ばせてやる、と二人のgだけに通じる秘密っぽい微笑を口元に浮かべて圩婴蛞つめた。
　「へえ、どういう事情があるか知らんけど、こんな女学生に三十万窑狻
　と、町子は@いた表情をつくり、椅子に坐ったまま小刻みにえている美也子に意地のいを向ける。
　「つまり、三十万窑I女を婴毪铯堡汀
　町子がそういうと、眼を伏せていた美也子はおびえたようにを上げた。
　「あの、私、本当はDD」
　と、唇をわせながら何かいおうとした美也子は、すぐに口をつぐみ、赤らんだを深く垂れさせてしまうのだ。
  「どうしたのよ、お荬丹蟆⒓堡衰猊弗猊袱筏啤
　圩婴阮子が近寄っていくと、美也子は更に赤く]を染めながら、
  「私、一度、UYがあるのです。I女ではありません」
　と、消え入るように小さな声でいった。
　まあ、と圩婴阮子はおかしそうにを合わせ、
　「I女じゃないなら、三十万窑悉沥绀盲取⒏哌^ぎるんじゃないかしら」
　と、含み笑いしながらいうのだ。
　「まあ、ええがな」
　川村は部屋の片隅にある肘煲巫婴摔猡V本や金成_と坐りながらビ`ルをみ出している。
　「I女やないのならもっと切りたい所やけど、事情が事情やさかい、勘弁したろ。な、世gじゃ何というとるか知らんが、俺_はこんなLに思いやりのある人gや。そうは思わへんか、圩印
　川村はnをむき出して奇妙な笑い方をしてから、むしろ、I女でない方がこっちも菁妞亭悉い椁螭趣いΔ猡螭洹とV本のをていうのだった。
  「そのかわり、ええか、お荬丹蟆ここにいる限り、俺_の命令には~、服兢工毪螭浃恰ｑj々をこねてこっちを手古づらせるような真似をしてもろたら困る。それだけはs束してもらおう」
　美也子は淡くうなだれたまま小さくうなずいてせるのだった。もう生きたまま死んだつもりになっている美也子は、男_の玩具になる事をnを肖い筏肖盲颇亭iく荬摔胜盲皮い搿
　「ね、lにI女を与えてしまったの、それ、あんたの恋人？」
　圩婴d味をそそられて、小さくえている美也子にぴったり寄り添いながらたずね始める。
　恋人です、と美也子はすすり泣くような声で答えた。
  「何をやってる人なの」
  「大学生です」
  「すごく郅筏皮い毪巍
　美也子はハンカチを眼^に当てながら小さくうなずいてせるのだ。
  「そんなに郅筏皮い毪韦摔长螭仕へ来てしまっていいのかなあ」
　と、更に圩婴冷酷な言~を吐くと、美也子は悲痛な声音で、
  「おいです。もうこれ以上、私に何もかないで。私、どうしてもお金を作らなければならないのです。お金のために恋人をY切ってしまったのです」
　というと、肩先を激しくわせながら号泣するのだった。
　「ごめん、ごめん、あんたを泣かすつもりでこんな事をいたんじゃないのよ」
　圩婴峡嘈Δ筏胜ら泣きじゃくる美也子の肩先に手をかけるのだった。
　「よっしゃ、ほな、始めよう」
　急に川村が卓の上にコップを置いて事盏膜士谡{でいうと、すぐに圩婴阮子のを交互にた。
　「お前_に手护盲皮猡椁う。まず、そのお荬丹螭蛩丐寐悚摔筏皮れ」
　ハッとを上げ、美也子は全身を硬化させたが、圩婴阮子はこんな事にはもうZれているかのように、椅子に坐っている美也子のI肩に、左右から手をかけて引き起こす。
　「さ、こうなりゃ、悟をきめるのよ。三十万窑猡未蠼黏あと何rg後にはあんたのものになるんだから」
　「そやそや、eに命にかかわるようなひどい事されるのやあれへん。とてもSしい事を教えてもらえるようなもんや。さ、服を脱ぎましょうね」
　圩婴阮子は交互にそんな事をいいながら、白い]を硬らせている美也子の、制服のホックを外し始めるのだった。
　川村やV本は肘煲巫婴俗ったままで、トルコL韦Pくプロの女の手で衣を脱がされていく女学生の羞u恧蛐丐颏Δ氦せてQ察しようとしている。
　上着を脱がせ、C地のスカ`トのチャックを町子が引いてそれを床に落とさせる。白のスリップ姿になった美也子は、思わずI手を胸の上に交eさせて、ガタガタえ出した。な白い]をもう真っ赤に染めて、もうこれ以上、剥がれるのを拒むように、美也子はその訾松恧蚩sませようとしたが、それを二人の女は意地く押さえつけて、
　「羞かしいと思うのは最初だけよ。さ、勇荬虺訾筏啤
　と可zで清な色荬蚋肖袱丹护爰白のスリップの裾に手をかけて引っり上げ、^からすっぽりと剥ぎ取るのだった。
　圩婴忸子も川村_と同、嗜虐的な欲望を持っているのか、次第に幼鳏匣摹─筏なり、眼には冷酷な光がジ`ンとBみ出している。
　激しい狼Nを示す美也子を押さえこんですばやくブラジャ`のホックを外し取り、上半身をすっかりむき上げてしまったのだ。
　薄いブル`のパンティと赤いガ`タ`をつけた\のストッキングだけの姿にされてしまった美也子は、その訾诵・丹sみこみ、未だ成熟し切らぬ固い乳房を必死にI手で覆いLして、小刻みにえるのだったが、その透き通ったような雪白の肌に眼を向けた男_は{@の声をらした。
　「きれいな肌をしてるやないか。こら三十万は高くない」
　と、川村はまた金の事が先に口に出る。
　「さ、後は予定通りにやろう」
　と、川村は壁に吊してある麻Kや皮ロ`プの中から柔らかそうない皮~を一本iきとって、
　「ほな、お荬丹蟆俺_はフェミニストやさかいな。なるたけ痛くないロ`プで`ってあげまっさ」
　と、いいながら床にsみこんでいる美也子に近づくのだった。
　「ああ、何をするんです」
　いきなり男_が乳房をLす美也子の白い茎のようにいI腕を背後からひったくり、ねじ曲げると美也子は思わず悲Qを上げた。
　「何をされても、~服兢趣いΔ韦s束やったな」
　川村はせせら笑いながらスベスべした背中の中程でかっちりと交eされた美也子のA奢な手首に皮ロ`プをきつけていく。
　DD拷部屋の片隅に立てられた柱に美也子は立位に`りつけられ、その前で川村_の酒盛りが再_された。
　柱を背にしてそこに晒されている美也子の身体には、\のストッキングと薄いブル`のパンティだけがわずかに肌身をLしているのだが、それがまた何ともいえぬエロティックなものに感じられて、男_はもうすっかり官能の芯をwれさせている。
　美也子の深くうなだれたまま白磁の肩先をわせるような哀泣が、また川村やV本_の胸を切なくうずかせるのだ。
  「ほんまに_な身体や。どや、この新rな肌ざわり」
　川村はフラフラ立ち上ると、シクシクすすり泣いている美也子の滑らかな肩先や肌理（きめ）のかい身体のあちこちを掌でゆっくりとさすり始めている。
　川村の掌や指先が皮ロ`プにoめ上げられているひと握り程の可zな乳房のあたりに触れたりすると、突然、美也子の全身は流に触れたようにブルっとdを示すのだった。
  「へえ、小さいけど、このおっぱいなかなか敏感なようやな」
　川村はゲラゲラ笑いながら、腰をかがませて、では、ストッキングを脱がしてあげまひょ、といい赤いガ`タ`を外しとると、皮でもむくようにゆっくりとストッキングを脱がせていく。
　皮ロ`プにoめ上げられている美也子の乳房は、青味を持って少女っぽく痛々しささえ感じられたが、今、ストッキングを脱がされてむき出しにされた美也子の太腿はFっぽさもあり、事な成熟味をせている。腹部から腰部、そして太腿にかけては少女っぽい上半身とは逆に、ムチムチとよく肉もgり、女っぽいましさをもう感じさせているのだ。
　わずかに腰の部分を包む薄いパンティ一枚の裸身をがっちりと立位に柱へ`りつけられている美也子は、その白磁の肩先に垂れかかるLい\を右に左にeさぶらせながら、真っ赤に火照った]を哀しげに歪めているのだ。
　「よっしゃ、最後の一枚はわいが脱がしたる」
　と、今度はV本がビ`ルのコップを置いてそわそわと立ち上る。
　もう押さえがきかなくなったように、V本は美也子の下腹部へ武者ぶりつこうとし、美也子も然としてo`された裸身をえさせながら、悲Qを上げるのだったが、
　「ま、V本はん、そんなにガツガツする事はないやないか。お荬丹螭辖预胜肆侠恧筏皮猡椁Δ郡幛摔铯钉铯钉长长乩搐浃悉盲郡螭洹
　と川村は笑いながらV本を制した。
　「おい、圩印お前からお荬丹螭艘蚬を含めてやれ」
　「この前の{子でやるのね」
  圩婴狭ち上ると、真っ直ぐに美也子の傍に近づく。
　「ね、お荬丹蟆あんた、ここに来たからにはもうどうされたっていいという悟は出来ているんでしょう。ね、どうなの」
　圩婴悉めつけるように荒っぽい口{でいい、ブルブル白い肩先をわせて泣きじゃくる美也子のLい\を邪にひっぱった。
　「三十万のお金のために、つまり、家族の者の咨になる悟でここへ来たんでしょう。はっきり返事なさいよ」
　「そ、そうです」
　まるで番L格の姐さんのように圩婴骋猡颏啶出しにしてつめ寄ると、美也子は新たな恐怖をえたように膝^のあたりをわせながら、おびえ切った表情を圩婴讼颏堡毪韦坤盲俊
　「それなら、ここにいる三人の男性は三十万の株主なのよ。嫌だとか勘弁してとかえる事だけが能じゃないでしょう」
　株主にするサ`ビスという事を考えなきゃj目じゃないの、と先程までとは打ってかわって狂暴になった圩婴霞t潮した美也子の]を指ではじくのだった。
　「ど、どうすればいいのです」
　美也子は妞钎ラキラ光る美しい\眼を圩婴讼颏堡拼饯わせた。
　「自分から男をTいこまなきゃj目よ。もう子供じゃないんだから、お色荬蚴兢故陇挨椁い铯るでしょう」
　たとえば、ここにいる男性_にこんなLにおねだりするのよ、と、圩婴厦酪沧婴味元に口をそっと押しつけるようにして何か小さくささやいた。
　「ああ、そんな」
　美也子は狼Nして激しく首を左右に振った。
　「おい、お荬丹蟆
　と、今度は川村もがらりとB度を浃à萍堡摔浃ざっぽい{子になる。
　「圩婴沃甘兢兢Δ螭洹ｑj々をこねると痛い目をんならんで」
　と、わめくようにいうと、川村はレンガの壁に吊してあった皮uの鞭を取り上げ、美也子の爪先のあたりを威的にピシリッとぶつのだ。
　ハッと面を硬直させる美也子に次は町子が寄り添っていく。
　「圩咏悚丹螭韦いκ陇蛩刂堡寺いた方が得よ。せっかくここまで来て、お金が手に入らなんだら全く阿呆らしい事やないの」
　男_にやるだけやらしてもあんたの素直さが足りなかったら、半金ももらえへんという事かてある、と町子は眼を真っ赤に泣き[らしている美也子にI（さと）すようにいうのだった。
　「わ、わかりましたわ。おっしゃるように致します」
　美也子の固く]じ合わせた_な睫毛のgより、糸をひくようにい妞な]の上を护铯盲屏鳏炻浃沥搿
　もうこうなれば後へは引けない状Bへ美也子は追いつめられている。このような羞かしい姿にされて、しかも後手に`り上げられ、男_の晒しものにされてしまっている自分ではないか。これからは男_に淫靡にいたぶられ、自绀工胧陇摔胜毪趣筏皮猡猡π肖つく所までは行かなければならぬという悲壮な悟を美也子は持ったのだ。


　　　　　　　　　　　　　　　なぶりもの

  「皆さん、ど、どうか、もっと美也子の傍に寄って下さい」
　美也子はかすれたような声でいい、すると、それに{子を合わせて、
  「そうか、よし、よし」と男_は卑猥な微笑を口元に浮かばせながら手に手にグラスを持って腰を浮かせる。
　柱を背にして`りつけられている美也子のすぐ前に男三人はでんと腰を据え始めた。
　美也子のすぐOりには片手にビ`ルのグラスを持った圩婴突っ立ち、美也子のLい美しい\を掌で幛扦丹工辘胜ら、芝居のプロンプタ`のようにあれこれ彼女の耳に科白を吹きこんでいるのだ。
　「ね、美也子、皆に生まれたままの姿をおせしたいわ。そうすればお酒の肴にもなると思います」
　美也子は妞我槐溜まった瞳を、上の空のようにぼんやり_きながら、唇をわせていった。
　「そう、そうや」
　と、三人の男_はBって哄笑し、ビ`ルを盛んに注ぎ合いながらXぎ出す。
　「こらビ`ルが足らんな」
　川村は起き上って室内をかけ、台所にいる女中に、どんどん酒を持って来い、と命じた。
　情で可zな美しい乙女を酒の肴にするって事は何とSしい事か、と男_はすっかりいい莘证酸Eい、また、官能の芯もEいwれさせている。
　「はい、次をAけて、お荬丹蟆
　横に立つ圩婴舜叽伽丹欷棵酪沧婴稀⒓い眉根を寄せて哀しげに、再びうなだれてしまうのだ。
　「どうしたのよ。モジモジせずに後をつづけなきゃj目じゃないの」
　と、圩婴碎Lい\を引っられた美也子は、耳も首筋もt生姜のように真っ赤に火照らせながら再び唇を_いた。
　「このように美也子は後手に`られているので、自分じゃ腰のものが脱げないのです。で、ですからDD」
　そこまで口にした美也子は、胸元に幛盲荬こみ上げてくる屈辱感をyみZくような思いで、
　「ど、どなたか、美也子のこの邪魔っけなパンティを脱がして下さい」
　と、口走り、耐え切れず、さっと赤らんだを横にそむけて、肩先をわせるのだった。
　「j目よ、科白を一つ忘れているわ」
　圩婴霞い筏柩胜工朊酪沧婴味元に口を寄せて科白のつけ足しを要するのだ。すると美也子は不くされ、度胸をつけたようにLい\をさっと振って、泣き濡れたを正面に起し、口ごもりながらいった。
　「皆さんの眼で上つきか下つきか、美也子の身体をゆっくり{べてきたいの。ね、早く腰のものを脱がせて。早く美也子を素っ裸にして戴」
　川村_はZ声を上げて立ち上った。
　「よっしゃ、ほな、脱がしたるぜ」
　V本と金成が左右から腰をかがませて、美也子の最後のJに手をかける。
　美也子は血の出る程、固く唇をyみしめて全身を石のように固くした。
　フリルのついた女学生にしては少し色っぽ^ぎる水色のナイロンパンティが男二人の手でわずかずつ引き下げられていくと、一旦は不くされた度胸をつけた美也子だったが、忽ち、激しくeし、真っ赤なを狂おしく左右にeさぶるのだった。
  「そら、おがえた。ほんまに丸くて可郅いや」
  「嫌っ、ああ、嫌っ」
  「阿呆かいな。自分で脱がせてくれとmんでおきながら嫌とは何じゃい」
　V本は金成とを合わせてゲラゲラ笑い出す。
　一荬税ぎとらず、わずかずつずらして行って、その微妙な部分スレスレの所で手を止めてみたり、懊と息づまるような羞uをたっぷり美也子に味あわせてから、男二人はゆっくりとそれを下方にまでずり下げていくのだった。
　水色のましいパンティが美也子のうすら冷たい美な太腿をするすると护铯盲谱闶驻摔蓼且き下げられると、美也子は羞uの火照りで全身まで赤く燃え立たせ、美しい半分にのようにもつれている\をなびかせながら、むせぶような声で柩胜颏り返すのである。
　そんな美也子のA奢な足首から、すっぽりとパンティをiき取った金成は、それを指先でつまみ上げながら、どやどやと美也子の眼前でヒラヒラさせてからかっている。
　「そ`ら、御希望により生まれたまんまの素っ裸にしてやったで。如何ですかな、御感想は？」
　川村はV本と一wに手をたたき合って哄笑する。
　卑劣な男_と野卑な女_の酒に幛盲垦郅吻挨恰⑺欷艘霍椁蓼趣铯趟丐寐悚蛏工故陇摔胜盲棵酪沧婴稀そのo`された美しい裸身を、身も世もあらずえさせながら、白磁の唇をわせて号泣するのだった。
　「どや、女学生の素っ裸や。やっぱり新rやなあ」
　川村は全身、鞣皮（なめしがわ）のように力のあるFっぽさで押し包んでいるような美也子の全裸像を、眼を血走らせて凝している。
　い皮ロ`プを上下にきびしくきつかせているまだ青味のある小さな乳房は、その可zな感じの薄桃色の乳^と共に、如何にも女学生めいた抒情味を湛えており、それがていて何ともいえぬ甘い情感をそそり立てるのである。
　ぴったりとBえさせている象牙色の滑らかな太腿のあたりは、羞uと屈辱に小さくえているが、その附根にふっくらとのような淡さでつつましやかに盛り上がる薄い毛も、I腿のえにつれてフルフルとeれているように感じられる。
　最近、ようやく_え出したような淡い毛で、ほんのわずかに覆われているような美也子のその部分へ、一せいに眼を向けた男_は、口々に、たまらんなあ、と溜息まじりでうめき出している。
　「ああ、もう、勘忍して。そ、そんな事はいえないわっ」
　圩婴再び、卑猥な微笑を口元に浮かべて耳元にを近づけてくると、美也子はブルっと肩先をわせて泣きじゃくりながら激しく首を振った。
　「あら、ここまで辛抱して来て、三十万窑颔雪`にするつもりなの、お荬丹蟆
　圩婴悉铯钉确乔椁胜いし饯颏工搿圩婴猡长蚊烂菠闻学生をいたぶる事がSしくてならないのだ。
　（このB中みたいに私もサディストなのかしら）
　と、これまで锥趣圩婴献苑证亲苑证虿凰甲hに思った事がある。
　冷酷に残酷に、肉体的にも心理的にも美女をいたぶってみたい望を、性簸趣筏圩婴铣证盲皮い搿
　「私のいった通りにしないと自分がpするだけよ。それがまだわからないの」
　と、つづけて圩婴つめ寄ると、美也子は泣き濡れた瞳を萑酩摔筏肖郡せた。
　もう反埭萘Δ适Г贰⑨EってXぎ合い、卑猥な言~を嵩（かさ）にかかって投げつけて来る男_に、空虚な瞳をぼんやり向けるのである。
  「ね、嫌ですわ。御Eになっているだけじゃ、美也子、つまらないわ。うんとエッチな事をしてほしいわ」
　ほう、と男_は面一杯に喜色を浮かばせて、mもしげに一糸まとわぬ素っ裸の美也子に眼を向けた。
　美也子に自分の口で淫らなめを要求させるという、圩婴巫畔毪恕⒛羞_は大喜びであったが、美也子も一Nの催眠gにかけられたように、圩婴酥甘兢丹欷胧陇颏郡幛椁铯嚎冥摔工毪瑜Δ摔胜盲郡韦扦る。
　「美也子、一度、たっぷりと潮を吹いてみたいの。ねえ、どなたか、美也子の希望を叶えさせて下さらない」
　男_は恍惚とした表情で一せいにとろんとした眼を美也子に向けている。


　　　　　　　　　　　　　　　　女の技巧

　柱を背に一糸まとわぬ素っ裸を立位で`りつけられている美也子の前に川村_高利J三人はでんとあぐらをMんで坐り、ビ`ルで酒盛りを始めるのだ。
　美也子がLい\を打ちふって羞uと屈辱に身も世もあらずえ苦しむ姿をればる程、川村_の滟|的な欲望は、一印⑷し始める。
　EってXいでわめいて、消え入るように首を垂れさせたまま柩胜紊をらしAける美也子に卑猥な言~を投げかけるのだった。
　「いたか、潮を吹かせてくれだとさ」
　川村はコップに入ったビ`ルを一息にみ乾してV本と金成の肩をたたき、笑いこけた。
　「その前にどや、例の教育映画をこのお荬丹螭艘せたろやないか。少し、情操教育しておいた方がええ。潮の吹き方が`うてくるぞ」
　V本はそういってゲラゲラ笑った。
　「そりゃ、面白い。よし、圩印お荬丹螭吻挨伪冥擞承茨护れ」
　川村がそういうと、圩婴阮子は、い趣味ねえ、と笑いながら部屋の隅に立てかけてある映写幕を_げ、美也子の`りつけられている柱の前の壁にりつけるのだ。
　V本は映写Cを持ち出して来て、美也子の足元のあたりに据えつけ、数米xれた四角い映写幕にレンズを向ける。
　室内の灯りが消されて最初から男と女のからみ合う外国の卑猥な映画が写し出された。
　その瞬g美也子は、あっ、と声を上げ、耳たぶも首筋も真っ赤に染めて激しい狼Nを示す。
　「るんだ。前の映画から眼をそらせると、三十万窑パ`になるんやぞ」
　と、川村はうろたえ菸钉擞郴からをそらせようとする美也子を叱咤した。
　ふと、泣き濡れた眼を_いて、前の卑猥な映画にもう一度を向けた美也子は、あまりの恐ろしさと羞かしさに、全身をガタガタわせ、再び、真っ赤に染まったをよじらせる。
　「せっかくここまで来て三十万窑パ`になったら阿呆らしいやないか。ええ、お荬丹蟆
　V本も面白がってそういい、必死にをそらせている美也子のに手をかけて、引に正面に向けさせるのだ。
　「情操教育をしてやるというてるのや。素直にいう事をかな承知せんぞ」
　川村は美也子の白磁の肩先にまで垂れかかる房房とした\を引っったり、耳をつねったりする。
　美也子は遂に不くされた度胸をつけて、Lい\をさっとeさぶり、思い切ってはっきりとを上げた。
  これらの卑猥な三人の高利Jにしてまるで_き直ったように美也子は、妞隋Δ欷渴闱榈膜释を、眼前のスクリ`ンに注いだのである。
　白人女と\人との淫猥なからみ合いが画面に展_している。
　自になってその淫らな画面に眼を向けた美也子だったが、その烈な刺激に、呼吸は一瞬、止まりそうになり、白い~からは汗がタラタラ流れた。
  「どや、面白いやろ。こんな映画たの初めてやろ、お荬丹蟆
　ぴっちり]じ合わせた膝のあたりをブルブルわせながらその画面に眼を向けている美也子が痛快でならず、V本と金成はふと立ち上って柱に`りつけられている美也子の肌に手をかけるのだ。
　背後からまといつくV本は、皮ロ`プを上下に肖い长蓼护皮い胛搐莱墒欷非肖盲皮い胜っ酪沧婴稳榉郡I手で押さえこみ、ゆっくりと揉み上げる。
  「ああ、や、やめてっ」
　美也子は悲Qを上げてo`された白磁の裸身を、狂乱したようにeさぶったが、V本は背後からぴったりとからみつき、薄t色の可zな乳^を、H指と人さし指でつまみ上げて、コリコリと揉み上げるのだ。
  「今更、じたばたするのはおかしいよ」
　などと金成も北叟笑（ほくそえ）んでそういいながら、のたうたせる美也子の美な太腿にI手をきつかせ、淡いのような毛のふくらみに指先を触れさせようとする。
　嫌っ、とひと声激しく叫んで身をよじらせた美也子だったが、如何にえてももう防ぎ切れぬとBめの境地になったのか、身えが次第に力のoさを・邮激幛俊
　情感に溶けたような光のない美也子の瞳に、白人女が\人のそれを口に含んだ卑猥な画面が映じた。
　ブルッと全身をdさせて抒情味のある美しい]を歪めた美也子だったが、V本と金成に肉体を淫靡に揉みほぐされ、眼前に映写されている淫猥な映画の、妖しい悦Sの簸沃肖匾きずりこまれていくような、恍惚とした莘证寺浃寥毪晔激幛俊
  「ああDD」
　V本に乳房をいたぶられ、金成の触角のように婴指先で太腿から内腿、そして、淡い柔らかい茂みのあたりをくすぐられる美也子は、身心ともにwれ切った莘证摔胜辍⑶楦肖巳埭堡郡坤欷郡瑜Δ胜亭盲趣辘筏垦鄄瞍筏颉⑶懊妞违攻リ`ンにじっと向けるのである。
　「さ、お荬丹蟆⑸伽分を_いて」
　と、金成が美也子の可郅つの周xから滑らかな太腿、内腿の表皮を巧妙に幛筏胜ら声をかけると、美也子はこの悦Sの陶Eにどっぷり浸り切りたいという欲望が生じたのか、幛盲荬喘ぎながらモジモジよじらせていた美な二肢を左右に割り、男の剔证幛o意Rのうちに求めるのだ。
　「ちょっと、侍てや、金さん。そいつは女_にさせよう。何もそう急ぐ事はない。お荬丹螭胃卸趣圩舆_に{べさせて、それを酒の肴にするんや」
　と、川村はすぐに美也子のその部分に口吻しようとする金成を、笑いながら制するのだった。
　トルコL韦韦い铯啸佶匹楗螭扦る圩婴阮子は、女体のQいも手Zれている。また、この二人は同性郅说⒛绀筏r期もある事を、川村はよく知っていた。
　この元、トルコ荬味人を使って女をいたぶらせるDDそれが川村の滟|的な趣味であった。
　「よっしゃ、ほな、ここはうちらに任しといてもらいまひょ」
　と、町子はみかけのビ`ルのコップを床に置いて圩婴纫痪wに立ち上った。
　このような美少女を滟|的に幛工毪趣いΔ韦稀⒈伺_の最も好む所であるらしい。
　圩婴阮子はBってワンピ`スを脱いでスリップ一枚の姿になり、柱を背に立位で`りつけられている美也子に左右からからみついていく。
　同性の手でいたぶられるという羞uと恐怖が美也子に生じたが、それも一瞬の事で、彼女_の堂に入った技巧の巧みさに、嫌感が忽ち快美感に浃毪韦扦る。
　明るいw光灯の光をはね返すような美也子の、透き通るような美肌の隅々を、圩婴阮子は唇と掌と指先を使って巧妙に幛工搿
　幛盲荬上荬筏棵酪沧婴味たぶを圩婴稀しくnでyみ、陶器のように滑らかな首筋を唇を使って、羽毛のように柔らかくくすぐりながら、
　「ね、お荬丹蟆あなた、Lに何度位、オナニ`をするの」
　などと甘い声でたずねるのだ。
　「正直に答えないとしくしてあげないわよ」
　さも哀しげに美しい眉根をしかめる美也子の皮ロ`プにoめ上げられた乳房を粘っこく揉みほぐしながら圩婴悉铯钉壤浃浃浃な口{でいう。
　「Lに一回ですわ」
　美也子は唇をわせてそう答えると、忽ち、火がついたような真っ赤な]をさっと横へそむけて、さも羞かしげに柩胜紊をらすのだ。
　「まあ、少ないのね。私なんか女高生のr、二日に一回の割りだったわ」
　圩婴阮子とを合わせて笑い合い、
　「これまでレズのUYは？」
　と、つづいてたずねる。
　美也子が首を振ると、
　「そう、じゃ、これから私_が腕によりをかけてとても素长适陇蚪踏à皮げるわ。一度この味をえりゃきっと病みつきになるわよ」
　と、圩婴悉いぁ㈩子と一wに後手に`り上げられている美也子にして、女の手手管を粘っこくk]するのだ。
　「ああっ」
　美也子は忽ち、女二人の技巧に煽られて、ひきつったような柩胜紊をらしながら、首筋を大きくのけぞらし、身内に沸ってくる欲望の昂まりに激しい身えをくり返す。
　町子はA奢で美な美也子の腰部から腹部あたりを掌で幛扦丹工辍⑼趣胃礁あたりに幛た谖扦蜃ぐのだ。
　特に乙女の羞uの源泉である淡いな翳りの部分を幛工rは、さもF重なものに触れるかのように掌でしく幛扦丹工辍⒋饯歉胜くすぐり、美也子がその所のうずきに耐えかねたように、鼻をQらして切なげな身えをくり返すようになると、いきなりぴたりとそれに唇を押しつけるのだ。
　火のように昂ぶった声を美也子ははり上げた。女の急所の部分を町子にく吸いこまれ、更に彼女の舌先は身体の奥深くまで幛hしてくる。
　肉体の芯までwれ切るような快美感を美也子ははっきりと知して、Lい\を振りhしながら、喜悦の啼泣をらし、そして、更に町子の巧妙な口吻と手技を欲に求めるかのように、わなわなdするI腿を自分で割り裂いていくのだった。
　「最初は指先のおスペだけでゴ`ルインしてね。二度目はベッドに\せてお道具を使ってあげるわ」
　圩婴项子とかわって美也子のその部分を指先を使って巧妙に幛筏胜らいい、
　「でも、虫もさぬおしとやかなお荬丹螭怂皮骸⑺娣证趣ませちゃんなのね。こんなにしたたらせるなんてちょっと@きだわ」
　などと意地のい揶揄も加えて、如何にもトルコ荬椁筏そ~妙な指さばきでI方の手を使い、同rに美也子の内腿深くに秘められた郅るしい菊の蕾にも、甘い刺激を加えるのだった。
　美也子は我を忘れてo`された裸身をひときわ激しくのたうたせ、ひきつったような啼泣をらしAける。
　美也子のとめどなくしたたらせる甘い湟氦松郡椁欷郡瑜Δ圩婴稀⑹扰挨吻槟瞍蛉激立たせて、五本の指先をまるで生き物のように婴しながら、遮二o二美也子をめ立てた。
　「ああっ」と美也子は突然、~息するようなうめきをらした。赤いものがクラクラと眼の中でwび散り、下腹部から^の芯にかけて切なさを伴ったい快美感が一荬素き通る。
　I腿をブルブルとdさせて圩婴沃赶趣蚪钊猡くЭsさせて肖い筏幛毪取そのまま美也子は精根尽き果てたようにがっくり前のめりに首を落とし、自失状Bに落ち入ったのだ。


　　　　　　　　　　　　　　　　　の愉しみ

　「さすがや。さすがはトルコL韦违佶匹楗螭洹
　息をつめたまま圩婴阮子の巧妙な指さばきを物していた川村は美也子が最奥の羞uを圩婴沃赶趣送陇かけて自失したのをとどけるとふっと我に返ったような表情になり、V本と金成のに眼を向けていった。
　「何もそんなに泣く事はないやないか。充分にええ思いしたんやろ」
　V本は急にシクシクとLい\をわせて柩胜肥激幛棵酪沧婴私づき、汗ばんだ白磁の肩先に手をかけながらSしそうにいった。
　女の浅ましい狂Bを好色な男_のるようなの前に晒してしまった美也子は、自分のみじめさが我慢出来なくなり、激しくすすり上げている。
　「これ位でメソメソしてどうするんや。これからお荬丹螭悉そこの木のベッドに\って大きく股をおっ冥病⒂_してから色んな道具を使ってまた喜んでもらわんならんのやで。男三人に代りばんこにご奉仕せんならん。これ位で音を上げたら先が思いやられるこっちゃ」
　などとV本はSしそうにいったが、
　「な、V本はん」
　と、川村はうしろからV本の肩をXくたたいた。

  「ベッドに\せる前にあれをやってしまおう」
　と、川村はニヤニヤ口元を歪めていうのである。
  「ああ、あれか。そやけどあんたもいやらしい男やなあ」
　V本は微苦笑して川村にいい、次に柱を背にして`りつけられている美也子に、
  「お荬丹蟆この男、おかしな趣味があるんや。あんたみたいな美人の毛を剃ってコレクションにしよりまんねん。一つ、彼にf力したってんか」
　V本の言~に今までがっくりと深く首を垂れさせていた美也子はぞっとしてを上げ、おびえたように濡れた美しい瞳を大きく_いた。
  「うら若くて情な美しい乙女のsれ毛、これはええコレクションになるやろ、川村はん」
　と、V本がいうと、そうや、と川村は舌なめづりしそうな表情で美也子の下腹部の淡いな茂みに眼を向けながら、
  「これから男三人の矛先（ほこさき）にその花@は荒らされるわけや。その前に剃りとっておいた方がええやろ」
　すると、美也子は一婴涡uの色を面一杯に走らせて、
  「ああ、嫌、そ、そんな事はしないでっ、おいですっ」
　と、大粒の妞蚧鹫栅盲款]にしたたらせながら、哀の眼差しを川村とV本に交互に向けて、身をよじらせるのだ。
　_え始めてまたgもない淡い柔らかい毛を、男_の手で剃りとられるという恐怖と、息も止まる程の羞かしさに、美也子はぴったりと腿と腿とを]じ合わせて、Lい\を左右に激しくeさぶるのだったが、川村もV本も美也子が哀し、い拒否を示せば、一邮扰挨吻槟瞍燃えさかるのである。
　「今日一日、辛抱するだけで三十万窑猡未蠼黏ころがりこむんじゃないの。何さ、毛を剃られる事ぐらいでうろたえる事はないじゃないの」
　半月も待てば元通りに生えBうわよ、と圩婴阮子もクスクス笑いながら、柩胜工朊酪沧婴摔いぁすぐにその訾匚餮筇甑钉虺证盲评搐毪韦馈
　この拷部屋の片隅には、ガスコンロがあり、それにわかし器をかけてコップの中に微温を注ぎ、それに石けんを溶かし始めた町子は、
　「さ、おとなしくするんよ。うちらが大事な所にをつけんよう_に剃り上げてあげるさかいな」
　と、いいながら小刻みにえている美也子の膝元に腰をかがませる。
　シャボンをたっぷり含ませた刷毛が羞uの中心部に近づくと、美也子の下半身はブルっと嫌のdを示した。
　「嫌っ、それだけは嫌っ」
　「よし、そんなにj々をこねるのやったら、もう金はBわん。散々、おもちゃにしてから、一文も持たさずに、ここからほうり出してやる」
　川村は美也子が泣きじゃくりながら、腰部を必死にeさぶってい拒否を示すのを眼にすると、金は支Bわぬという切札を出すのだ。
  「ただより安いものはない。な、そうは思わんか」
　と、川村はV本と金成のを面白そうにていった。
  「わ、わかりましたわ」
　美也子は激しくすすり上げながら、深くうなだれたままでいった。
  「もう私、どんな事されたって辛抱します。ですから、兄を助けるためのお金は必ず私に渡して下さい。おいします」
　と、美也子は妞呛恧颏膜蓼椁护胜ら川村にいうのだった。
  「そら、ようわかってる。わいらにして素直なB度をくずさなかったら、s束のお金は渡してあげまっせ」
　川村に眼くばせを受けた圩婴稀㈡窑筏饯Δ摔Δ胜氦い圃伽友をかがませ、その部分をほんのわずかに覆うようなな淡い毛の上に、シャボンを薄くTり始めるのだ。
　美也子はギュ`とく唇をyみしめ、固く眼を]ざし、身内の血が逆流するような屈辱感と羞uを必死になってこらえている。
  「フフフ、とても柔らかいわ、まるでのような感触やわ」
　町子はたっぷりシャボンを含ませた刷毛を、上からさすったり、下から幛忌悉菠郡辘筏胜ら、美也子のその溶けるように淡い可zな茂みを濡れさせていくのだ。
　町子と代って剃刀を持った圩婴、美也子の前に腰をかがませる。
  「ああ`」
　圩婴纬证奶甑钉卫浃郡と肖肌に触れると、美也子は思わず声を上げ、美な腿と腿とをぴったりと重ね合わせて、しなかな腰部をブルブルとわせる。
  「そんなに固くなっちゃj目よ。これからお荬丹螭颏猡盲瓤郅づの子にしてあげるんだから」
　と、圩婴いうと、つづけて町子も、
  「そや、女らしいところをはっきりさせて、お人形のように可郅づの子にしてもらうのよ」
　といってクスクス笑うのだった。
　圩婴挝⒚瞍婴す剃刀で、美也子のったように淡い柔らかな毛は、わずかずつ剃り上げられていき、ヒクヒクとえる美な太腿の表皮を、\いsれ毛がくすぐりながらヒラヒラと落下していく。
　美也子はその部分がわずかずつ剃り取られるたび、真っ赤に火照った美しいを右に左にねじりながら、薄をわせるような啼泣を口かららすのだった。
　ぴったりBえさせている美也子のA奢な足首の上にパラパラと落下するsれ毛を、川村はホクホクした表情で一つ一つつまみ上げてはハンカチの中にほうりこんでいく。
　美也子の甘い啼泣を、川村は魂のwれる思いできながら、
　「もう少しの辛抱や、お荬丹蟆＞_さっぱり剃り上げたら、今度はバイブレ`タ`を使ってSしませてやるさかいな」
　と、いい、次にはわざとな声音で、
　「剃りいいようにもっと腰を前に突き出さんかい」
　と、どなるのだ。
  「は、はい」
　美也子は泣きじゃくりながら、小刻みにえる腰部を前にせり出し、圩婴我靡な作Iを甘受するのである。
　「そう、そう、いい子ねえ」
　圩婴飧胜ひLの波に煽られ、嗜虐の甘いの上に\っかったような恍惚とした莘证恰ゆっくりと剃刀を使いAける。
　美也子の淡くほんのりとしたましいふくらみは、ほとんどその翳りを失って、可zなkLの秘裂を露わに晒け出していた。
　「ハイ、剃り上ったわ、お荬丹蟆
　最後の仕上げをすませた圩婴稀㈩子と一wにクスクス笑いながら腰を上げた。
　「ハハハ、これは可郅ぁ￥饯畏饯ずっと魅力的にえるよ、お荬丹蟆
　男_はすっかりその部分の翳りを失って、剃りあとのn々とした肌合いをくっきりとせている美しい乙女に、一せいに眼を注ぎながらどっと哄笑する。
  「フフフ、どうお荬丹蟆そんな姿にされて羞かしい？」
　町子は男_のるようなの中で、身も世もあらず羞にyえている美也子にぴったりと寄り添い、盛んにからかうのだ。
  「おい、あそこの立Rを持って来て、お荬丹螭俗苑证巫摔颏悉盲りせてやれ」
　川村がいうと、圩婴喜课荬斡绀ら等身大の立RをV本と一wに\んで来る。
  「さ、お荬丹蟆⒁欢茸苑证巫摔蜃苑证窝郅扦郡筏めてごらん」
　等身大の立Rが自分の前に据えつけられると、美也子はハッとして羞uに歪んだを伏せた。
  「さ、よくるんだ」
  「嫌っ、嫌っ」
　美也子はをとろうとした川村にさからって、j々っ子のように首を振った。
　そんな羞かしい姿にされた自分をまともにる勇荬悉胜、美也子は声をわせて泣きじゃくるのだが、そこでまた川村が意地く、
  「命令に兢铯胜い趣金を受け取る事が出来んのやで。それでもええのか、お荬丹蟆
　と、くり返すのだ。
  「そうよ。ここまで来て川村さん_の御C嫌をpったら、これまでの努力が何もならないじゃないの」
　圩婴阮子は激しくすすり上げる美也子の上荬筏款]に、左右からXく口吻してに手をかけ、引にをこじ上げた。
　これらの男_の滟|的な快Sの奉仕者となる以外、自分を救う道はないのだと悲痛なQ心をして美也子は、眼の前に立てられた立Rに向かって、泣き濡れた瞳を向けた。しかし、Rにはっきり写し出されている自分のみじめな全裸像をたr、美也子はあまりの羞かしさと情なさに心は高Qり、~から冷たい汗が流れ落ちた。
  「フフフ、ずいぶん可郅い人激铯胜ぁ
　「そら、@んぼみたいな可郅だ伽そっとのぞいているわ」
　左右から美也子の肩を抱くようにして、柩胜工朊酪沧婴纫痪wに立Rに眼を向ける圩婴阮子は、キャッキャッと笑いこけながら、Rの中の美也子を指さすのだ。
　川村もV本も金成も、うまそうにビ`ルをみながら好色そうな粘っこいを立Rに向けている。
　未だ成熟し切らぬ乳房のふくらみを皮~にoめ上げられて、`工のようなA奢な裸身の全部をRに写し出されている美也子の羞uのえを、彼等は何ともいえぬSしい莘证翘鳏幛皮い毪韦馈￥郅螭韦铯氦に覆うだけの淡い羞かしい翳りも、_さっぱり剃り上げられて、可zさを訾铯护搿⒖kLの秘裂をくっきり浮かばせている美也子の肉体が、彼等の嗜虐性を更に煽り立てる。
　盛んに淫猥な言~を美也子に浴びせかけて、{子に\ったように彼等は美也子を揶揄するのだったが、美也子は肉体的な苦痛に加えて、男_の心理的な玩弄にすっかり魂を打ちZかれ、次第に一Nの落着きを示し始めて、哀しげなんだ瞳を虚脱したように、前のRにぼんやり向けているのだ。
　「お荬丹螭紊硖澶ら剃りとったこれ。Wの大事なコレクションにさしてもらいまっさ」
　川村はハンカチにくるんだ\いsれ毛を、ぼんやりとRに眼を向けている美也子の鼻先へ押しつけた。美也子は必死になって平静を装い、冷たい表情を作ろうとするのだが、それが川村の眼に、何ともいじらしく映じるのである。
　「さて、次はベッドに\ってもらいまひょか。今度は男_が面白い事を教えてあげますわ」
　川村とV本は美也子のK尻を柱から外すと、
　「さ、行きなはれ」
　と、美也子の白磁の背中をどんと押した。
　圩婴阮子が木uのベッドの端に取りつけられている皮ベルトの具合を{べながら、
  「ベルトに仰向けに寝れば、おとなしくI肢を_いて、この皮ベルトでI足首を`ってもらうのよ。それからこのいやらしいおじさん_三人が、うんとエッチな事をして下さるそうだわ」
　と、いってまたゲラゲラ笑い出している。
　さ、\せてしまおう、と男_三人は後手に`ったままの美也子のA奢でしなやかな裸身を横抱きにし、よいしょ、よいしょ、と欷鄙をかけながら、木uのベッドの上へ仰向けに\せ上げていく。


　　　　　　　　　　　　　　　まむしのF

　「おさん、珍しいお客がいらっしゃったわ」
　料亭、松Lの訾撬惚Pをはじいていた代は、妹の久美子に声をかけられて、え、とを上げた。
  「どなたなの」
  「とにかく玄vまでいらっしゃいよ、おさん」
　久美子は訾握献婴伍gからをのぞかせて、柔らかい微笑を口元に作りながらいった。
　久美子のあとについて廊下を步き、玄vへ出た代は、まあ、とその訾税袅ちになった。
　五年前、IHやH族に生木を裂かれるようにしてeれさせられた三宅が、今、玄vの式台の上にりゅうとした背谧摔橇っているのだ。
　かつて崃窑郅泛悉ぁ⑻颖苄肖蓼扦浃盲皮韦堡课簸瘟等摔、今眼の前に笑をせて立っているDD代はかしさと嬉しさで、胸がoめつけられるような思いになった。
　「@きましたわ。三宅さんが急においでになるなんて。まるで簸袱悚胜いしら」
　さ、どうぞ、お上り下さい、という代に向かって三宅は、
　「よかったら一wに新宿へ出ませんか。久しぶりに新宿の街を步いてみたいのです」
　晴れ晴れとした微笑が、三宅の口元に漂っていて、それは昔とちっとも浃椁踏冉代は思った。高い鼻柱、ぐっとりこんだようない眼も、昔とちっとも浃椁胜ぁ
　「それじゃ、上にあがって、少し、待って下さいません。私、着がえて参りますから」
　代がそういうと、三宅はうなずいて靴を脱ぎ、その靴をBえようとする久美子に、
　「ね、久美子さんもおeなら新宿へ出て一wに食事でもしませんか」
　といった。
　「あら、私なんかがついて行くとお邪魔じゃないかしら」
　「とんでもない。昔と今じゃ情荬`いますからね。だけど、びっくりしたな。あのrはまだ女高生だった久美子さんが、もう女子大の四年だなんて」
　「ほんとに自分でも月日のたつのは早いと思いますわ。三宅さんがおさんと交Hなさっていたのは、ついこの前のような荬します」
　久美子は白い真珠のようなnをせて微笑した。
　DD三宅と一wに新宿へ出た代と久美子は、ホテルのレストランで食事をとり、それから歌舞伎町の繁A街を人混みに揉まれながら、三人でBれ立って步いた。
　「五年前も三人でよくこのあたりへ[びに来たね」
　「そう。コマ訾诵肖盲皮饯韦えりにこの近くのクラシックコレ`ドをかける瞬璧辘摔瑜入ったものですわ。浃式Mみ合わせだったけど」
　代はそういって思い出し笑いをしている。
　久美子はグレイのワンピ`スにE脂（えんじ）のネッカチ`フを首にき、代は藤色の小yに饨Cの茶羽を着た和服姿であった。
　洋装と和装の美女をI|にして步く三宅を、ふとすれ`ったEっBいが、
  「I手に花か。いいな、もてる男は」
　などといってからかったりした。
　三宅はF在、九州で独立して不赢b会社をU婴贰㈨{に成も上げているという事であった。
  「三宅さんの奥はどのようなタイプの方なの。少しはおさんに似たような方」
　と、ホテルのレストランで、久美子は铯盲荬そんな|を三宅にkして、代をあわてさせたが、
  「何をいってるんだ、Wはまだ独りだよ」
　と、三宅は胸をるようにしていった。
  「まあ、ほんと」
　久美子が大きく眼を瞠ってチラとの方をた。
  「それじゃ、三宅さんは今でもおさんを郅筏皮い毪趣いΔ铯薄
　代はうろたえて、
  「何をいい出すの、久美子さん」
　と、茶目っ荬韦り^ぎる妹を眼で叱ったが、三宅はすかさず久美子に向かって、
  「そうだ。今でも君のおさんをWは郅筏皮い毪琛３隼搐欷薪Y婚したいと思っている」
　と、そこは如何にも九州男工椁筏豪放に笑いながら、はっきりいってのけるのだった。
  「まあ、三宅さんて、やっぱり私が思っていた通りの人だったわ。今でもおさんを郅筏皮い毪胜螭啤⒚盲嗡饯こんな事をいうと生意荬坤堡伞ほんとに三宅さんって素长史饯坤铩％恁蕙螗隶攻趣坤铩
　久美子は感激したように一人ではしゃいだ。
　DD今、代は先程、レストランで三宅のいった言~をyみしめるように思い出しながら、三宅にぴったり寄り添って歌舞伎町の盛り訾虿饯い皮い搿
　赤や青のケバケバしいネオンの下を代は、三宅と肩を寄せ合って步きながら、これからもこのまま三宅が傍にいてくれるような甘い期待がわいて来て、胸がはずみ出した。
　何か久美子と笑している三宅は、片手でそっと代の手を握りしめる。代は自分のが真っ赤に火照るのを感じた。
  「あ、おさん、ちょっと待っていて。学校の友_に出会ったわ」
　久美子は繁A街の一隅で、こちらに向かって手を上げているスラックス姿の女性をると、三宅からxれてその方へかけ出して行った。
　「あの方、久美子と一wに空手をっているお友_ですのよ」
　「空手？　へえ、久美ちゃん、空手なんかっているの、こいつは@いたな」
　「o身gを身につけるのも女の教Bの一つだなんていうのです。二段の免状を持っているのですよ」
  「二段？　うわ、こいつは恐れ入ったな」
　三宅は笑いながらそういったが、すぐに代の方に眼を向けて、
  「久美ちゃんの空手はとにかくとしてDDWは今でもあなたが好きなんだ」
　と、い口{でいった。
　「身x整理の事を考えてはくれないか。Wは来月の末商用でアメリカへ行く。それまでに返事がほしいんだ。いや、出来ればあなたをアメリカにBれて行きたい」
　それは三宅の代にする求婚であった。
　代がF在e居している夫の精二が、不甲斐ないぐうたらな男で、以前トルコL韦Pいていた女と中野のアパ`トで同生活に入っているという事も、三宅は知っていた。そんな男とどうしてはっきりeれてしまわないのか、と三宅は代の神Uがどうにも理解出来ないようないい方をするのである。
　「三宅さん。私だって今でもあなたを心から郅筏皮い蓼工铩７颏尉二とはほんとに名ばかりの夫Dなのです。r期が来ればはっきりとeれるつもりですわ。でも、今の私には父Hが残してくれたあの料亭を立て直さなければならないという仕事があるのです」
　そのためには当分、私は自分の幸せを考えるゆとりがない、という意味の事を三宅に告げるのだった。
　松Lという老nの看板にこだわって、r代おくれの料亭を何としてもS持していこうという代のQ心は、三宅にはふと奇なものにも感じられるのだが、
  「お父さんの代から松Lに勤めている板前さんや仲居さんは、皆んな私一人をmりにしているのです。そのためにも私、がんばらなくてはいけないと思うのですわ」
　と、代はいうのである。
　「それがあなたのいい所なんだね」
　と、三宅は微笑しながらうなずくのだった。
　とはいうものの代自身、愿呃Jし相手の椁い恰⑸窠Uをすりへらしている。今の自分はiき差しならぬ状Bに追いこまれ、ただ、深い井酩蔚驻扦猡いているだけなのかも知れぬと荬扭い皮い毪韦馈￥筏し、祖父の代からAいた老nを人手に渡すという事だけは、~に出来ない。これは代の信念のようなものになっていた。
　「よくわかったよ、代さん。じゃ、Wは松Lが立派に立ち直るまで待つ事にしよう。これでもWは荬伍Lい方だからね」
　と、三宅は代の肩にしく手をかけながらいったが、代は三宅のその言~が、荒れ果てた砂漠に降る慈雨のようにも感じられ、思わず三宅に取りすがりたいようなn婴摔られた。
  「ごめんなさい、お待たせしちゃって」
　大学の朋としばらく立ちをしていた久美子がって来て、再び三宅を中にはさんで步き始めたが、そのr、うしろからEった男の声がこえて来た。
　「松Lの若奥さんやおまへんか。えらいハンサムな男とBれ添うて、これからコマYのホテルへしけこみはりますのか」
　びっくりして振り返ると、代にとって最も嫌な男が三人、ニヤニヤしながら後について步いて来る。
　越鹑I者の川村、V本、それに金成で、どこか近くの酒訾秋んで来たのか、三人とも相当にEっていた。
　そのEっている三人の男ともつれ合うようにして、Eった二人の女が混じっていたが、それが精二と同している圩婴扦り、もう一人が圩婴去去毳筹Lr代からの仲gである町子なのに荬扭と、代はぞっとしたものを感じて、思わずをそらした。圩婴どうして川村とこんな所で一wにんでいるのか、代には全く理解出来ない事であった。
  「まあ、松Lの若奥、お久しぶりですわね。でも、奥ったら隅に置けないわ。仕事だけを一生颐やっているのかと思ったら、こんなハンサムな男性ともう出来合ってるんだもの」
　圩婴つけ睫毛の外れたをひきつらせるようにして嘲笑すると、それにつられたようにV本が、
  「亭主は亭主、女房は女房でよろしくやってはるんや。これでは商婴うまくいくQはないわ」
　といって哄笑する。
　「あなた_、失礼じゃありませんか」
　久美子が美しい眉根をキリリと上げて、Eった男_を睨みつけるようにしながらいった。
  「あっ、お前はDD」
　三人のEった高利Jしはそのグレイのワンピ`スを着たスラリとした肢体の美人が、代の妹の久美子であるのに荬扭、色を浃à搿
　神田の酒鲅Yで、あのrはセ`タ`にジ`パンスタイルの久美子に、川村_三人は空手打ちで倒されるという、ひどい目に合っているのだ。
　「おい、お荬沥悚蟆あのrはようもなめた真似をしくさったな」
　川村は急に鼻の穴をふくらませて、久美子の方にを突き出した。
　「川村さん_、この小娘にぶっwばされたってわけ」
　圩婴ゲラゲラ笑いながらいうと、
　「そうや。こいつ、虫もさんようなをしていながら、女だてらに空手を使いよる。油断のならん女やぜ」
　「フン、何や、こんな小娘」
　町子が川村を押しのけるようにして久美子の前に出て行くと、
  「うちはな。大阪にいた、大国町のお町というて、番LでQらしたもんや。一ぺん、儇しようか」
　と、威猛高に胸をる。すると、圩婴忸子に煽られたように、前に一步足を踏み出して、
  「町子が大阪の番Lなら、私も昔は池袋でちっとは知られたお姐さんなのよ。あんたの空手が通じると思うのやら、やってごらんよ」
　と、持っていたハンドバッグを威的に路上にたたきつけるのだった。
  「おいです、やめて下さい。久美子さん、あなたも今夜の所はこの人_にxって、ね」
　代はおろおろして、久美子と圩舆_のgに入ろうとし、三宅も、
  「ここは路上じゃないか。君_も今夜は大分Eっている。ひとまず、りなさい」
　と眼をつり上げている圩婴阮子を押しそうとする。
　すると、川村やV本は、
　「おい、色男」
　と、いきなり背後から三宅の肩を押さえこんで、
　「女は女同士、男は男同士で、一丁、派手にやるか」
　と、喧Wを婴盲皮るのである。
　この男と代がいい仲だと思うと、川村は嫉のためにカッと^に血をのぼらせたのだ。
　「どや、色男、恋しい女の前で恰好のええ所、一丁、せてやったらどうや」
　川村は三宅の首筋に手をきつかせ、羽交いめにしようとする。
　「恰好のいい所をせるというのか」
　三宅はそういうと、ひょいと肩を落とした。
　その瞬g、事な背い投げがきまって、川村の大きな身体は宙に一hしてどうとばかり地面の上にたたきつけられる。
　久美子も、圩婴阮子に左右から肩に手をかけられて、何とかいったらどうなのさ、とeさぶられていたが、三宅が川村を投げwばした瞬g、圩婴问证颏趣盲颇妞摔亭袱盲俊
　「あっ」
　苦する圩婴蚓趣うと町子が、久美子に打ってかかったが、痛烈な空手打ちを肩先に受けて地面に倒し、その上へ足をBわれた圩婴覆いかぶさっていって、^と^を打ち合わせて悲Qを上げた。
　一瞬の出来事だったが、コマ鲅Y近くだから、忽ち通行人が足を止めて弥次Rの山が出来そうになる。
　「三宅さん、やめてっ、久美子さん、やめてっ」
　愿呃Jし三人と乱Lする三宅と久美子に、代は右往左往しながら、必死になって声をかけた。
　金成は久美子に膝^で|腹を蹴り上げられて、怪Bのような声を立てながら、地面の上をがって行き、V本は三宅に柔道の大外刈りで投げwばされ、空手と柔道で再び今度も、愿呃Jしどもは散々な眼に合わされる事になったのである。
　「さ、代さん、逃げよう」
　\山の人だかりになってくると、三宅はおどおどしている代の手をとり、久美子をうながしてかけ出した。
　「ああ、いい\婴摔胜盲郡琛
　歌舞伎町からxれた所までかけてくると、三宅は久美子とを合わせながら、Sしそうに笑い合うのである。


　　　　　　　　　　　　　　　　卑劣作

　三宅が九州にってから十日ばかりが^ぎた。
　あのr、いくら向こうが先に手を出して来たからといって、あそこまで打ちのめすような事をすれば、ただではすまないかも知れぬ、と、歌舞伎町の一件があってから、代は何かそわそわと落着かぬ日を^ごしていたが、そのY果が遂にFわれる日が来た。
　番^の堀川が息を切らして訾厝毪盲评搐毪取
　「奥さん、困った事になりました」
　と、代に悲痛なを向けるのである。
　今日、v西商事の川村の事账に行き、手形替えの事帐志Aきをすまそうとすると、それには辘袱ねる、と、川村は突っぱねたというのだ。
　この松Lからとっくに逃げ出している代の夫の精二は、川村_からこの松Lの土地建物を担保にして、相当な借金をし、代はその借金を自宅まで婴Bって八千万窑丝sめ、その手形を半年挨替えするs束を川村とかわしてある。
　金利さえ月々Bえば、手形の替えには何rでも辘袱毪趣い盲皮い看ù澶、それを突然拒否し、期日通りに次の手形は全部落としてもらいたいと、o茶な事をいい出したのだ。
　つまり、今月の月末までに八千万窑虼ù澶朔gしなければ、料亭．松Lは土地も建物も川村に差し押さえられるというわけである。
　「そ、そんなR鹿な」
　堀川の蟾妞蚴埭堡拷代の面からは血の荬引いた。
　あの歌舞伎町の一件を根に持って、川村がそんな卑劣なB度に出て来た事は、まちがいない。
　「心配しなくてもいいわ。私が直接、川村さんとかけ合ってみるから」
　nざめている年とった番^をなぐさめるようにそういった代は、すぐに訾酥盲れた卓上のダイヤルをhした。
　川村の事账へ代は直接、したのである。それにしても、三宅や久美子に打ち据えられた事を根に持って、は全部、今月中に清算しろとは、何という卑劣な男なのかと、のダイヤルをhす代の指先は、怒りと口惜しさにえるのだった。
  「s束が`うといわはりましても、半年挨耸中韦替えするちゅうのは、gなる口s束やおまへんか。eに一Pとりかわしたわけやなし、ブツブツいうてもろても困りますわ」
　川村は代ののい抗hにして、のらりくらりとしたv西弁で辘袱毪韦坤盲俊
  「それじゃまるで、あなた_はこの料亭を画的に\っ取ろうとしているようなものじゃありませんか」
　の受器を耳に当てている代の切Lの眼尻から、口惜し妞したたり落ちてくる。
  「一体、どうして急に今になって、そんな非情な事をおっしゃるのです。私_はこれまで苦しい中からでも、金利だけは霸Bって来たつもりですわ」
  代がそういうと、川村の含み笑いがこえて来た。
  （それはようわかってまっせ。そやけど、こちらにも都合というものがある。わいらは歌舞伎町でお宅の一族にえらい非情な目に合わされましたからな。少々、非情なB度をこっちがとったかて、そちらが文句いうのわおかしいんとちがうか）
  「そ、それじゃ、あなた_はあの事の仕返しをするつもりでDD」
　代は呆れ果てて、すぐには言~が出て来なかった。
  「わいかてV本かて、元は何々Mのお兄さんといわれたB中や。あんたの妹の久美子にまで万座で眉gをたたき割られたりしては、このままaって引っzむわけにはいかん。な、そうと`うか」
　川村は急にやくざっぽい口{になっていうのである。
  「松Lを倒bさせたくなかったら、方法はただ一つや」
  「おいです、川村さん。松Lだけは私、死んでも倒bさせたくはありません。松Lには死んだ父の魂がこめられているのです」
　代は魔にすがりついているような自分を哀しく意Rしながら、それでもい声音で、
  「その方法を教えて下さい、川村さん」
　と、はっきりいった。
　川村の押ししたような淫靡な含み笑いが、再び代の耳にいてくる。
　「ちょっといい憎い事ですけどな。奥さん、あんたに一日だけ眼をつぶってほしいんや。つまり、わいと一晚、枕を共にしてほしい」
　代は突然、恐ろしいn膜蚴埭堡郡瑜Δ恕㈩面をnく硬らせた。
　「それしか八千万窑问中韦蛞きのばす方法はないな。月末まであと十日しかあらへん。その荬摔胜盲郡椤⒔古田のわいの家へ一泊の予定で来とくなはれ。まあ、よう考えてみてや」
　どうしてもあんたの身体の都合がつかなんだら、妹さんを代理によこしてくれてもかまいません。空手なんかよりもっとSしい事を教えてやりますわ、と、哄笑しながら、川村はを切るのだった。
　川村のが切れても、代はまだ受器を持ったまま、虚脱した表情でそこに突っ立っていた。
　番^の堀川は、代のためにお茶を入れて訾位に置きながら、代の訾辘膜い郡瑜Δ世浃郡ず犷に、そわそわしたを向ける。
  「川村の奴、何ていいました」
  「党の本性をむき出しにして来たわ。やっぱり最初からこの料亭を\っ取るつもりだったのよ」
　代は全身から力がiけたように、訾我巫婴搜を落とした。
　「あいつら、r二|乙陨悉猡工毪长瓮恋亟ㄎ铯俗畛酩ら眼をつけて、精二さんに肖椁い膜い郡韦扦工琛￥いつらは社会の害虫です」
　堀川は吐き出すようにいって、腹立たしげに訾我巫婴蜃悚酋恧晟悉菠俊
　その社会の害虫が、手形替えの代に自分の肉体を求めているという事は、さすがに代は堀川に告げる事は出来なかった。
　「八千万窑蚪裨轮肖俗鳏毪胜螭啤そんな事奇Eでも起さん限り~に不可能です。くそっ、川村の奴」
　堀川は訾斡绀摔った一升瓶の酒を茶碗に注いで一荬孙み乾すと、
　「ああ、先代が苦氦筏皮长长蓼呛Bき上げた松Lも、街のうじ虫に肖い沥られる事になったのか。くそっ」
　急に荒れ出してそのxにあった招き猫の置き物などを壁に向かって投げつけるのである。
　その物音に@いて仲居や板前などが、訾沃肖颏韦兢こむ。
　「どうしたんです、番^さん」
　「堀川さんがこんなに荒れるなんて珍しい事だわ」
　仲居_は物珍しそうに、Eってブツブツぼやいている堀川をているのだ。
　堀川はゲラゲラ笑っている板前_に向かって、
　「お前_、荬诵Δ盲皮い毪、今、この松Lは街のうじ虫に狙われているんだぞ。こんな事になったのも、支配人である俺の不预沃陇顾だ。昔なら俺は切腹しなけりゃならん所だがDD」
　と、うめくようにいうと、床にを埋め、おいおいと声を上げて泣くのである。
　「堀川さん、R鹿な事をいわないで」
　代はあわてて泣き伏している堀川の肩に手をかけて引き起した。
　松Lが街のうじ虫に狙われているという堀川の言~がひっかかって、板前の一人が、
　「奥さん、今、堀川さんのいった事は本当なんですか」
　と、眼をしょぼつかせながらたずねてくる。
　仲居も板前も小g使いまでも、不安な焦躁にかり立てられて、
　「本当なんですか、本当に松Lは危いのですかと」
　代を取り欷啶韦坤盲俊
　「大丈夫よ。堀川さんはEっBって冗をいってるだけよ。松Lは~に人手に渡したりはしないからあなた_、心配しないで戴」
　代は自分の周欷蛉・欷嗨娠LのIT_を、ふと妞挨螭姥郅且hしながらいった。
　父Hの代からこの料亭でPいている初老の板前もいるし、中年の仲居もいる。松Lを人に\っ取られ、このB中を路^に追っぽり出すような真似がどうして出来ようかと、代は片]に柔らかい微笑を浮かべて、IT_をhすのだった。
　まだ、期gは十日ある、と代は自分にいいかした。
　しかし、その期gに八千万窑谓痤~をBえる事は堀川のいう通り奇Eでも起らぬ限り不可能である。
　これまで代は锥趣夤扭からの取引y行をhって、街の高利Jしから借りている八千万窑渭绱りを要求したのだが、これまで精二がかなりy行信用を落としている事、それと最近の金融引oめを理由に、y行趣らははっきりと拒~されている。
　となれば最後の手段はDD自分が街のうじ虫の慰みものになる事しかないのだ。
　代は、いざとなればこのITのために自分は咨にならねばならぬ、そうQ心すると、急に胸が哀しくoめつけられて、ふと、eに三宅の晴れ晴れした容貌がかしく浮かび上ってくるのだった。


　　　　　　　　　　　　　　　邪な会合

　江古田にある川村の自宅に彼とは同I者であるV本と金成が午後になってからやって来た。
　V本と金成は突然川村の呼び出しを受けたのである。
  「ま、こっちへ来てくれ」
　玄vに迎えに出た川村は二人を庭のえる八帖のgに案内した。
　朱Tりの易郡司齐趣斡靡猡してある。
  「へえ、こらどういうわけです。昼gからわいらに御Y走してくれはりまんのか」
　易郡紊悉耸られている料理がかなり豪荬胜猡韦坤盲郡韦V本は眼を丸くしながらいった。
  「そうや。祝いの酒盛りや。一つ、景荬瑜やってくれ」
  「祝いの酒盛り？　へえ、何の祝いです」
  「勘のい奴やな」
　川村は上C嫌で笑いながら、
  「今日は何日やと思うんや」
  「九月の二十九日」
  「明日は月末や。松Lが手形をQgせんならん日やで」
　こっちが手形の替えに辘袱胜ったから松Lは明日の三rまでにどうしても八千万の金を都合せんならん、と川村がいうと、
  「そらo理や。今の松Lは逆立ちしたって五百万の金も工面出来んやろ」
　と、V本は笑いながらいった。
　「ほな、松Lはいよいよ倒bか。そうすると川村はん、こらどえらいΔ堡摔胜毪肌Ｋ娠Lの土地だけでも少なくeって一|二、三千万窑摔胜搿
　あんたが祝杯をあげる意味はようわかった、とV本も金成もえびすになったが、
  「いや、めでたいのはそれだけやない」
　と、川村は薄笑いを口元に浮かばせていった。
  「昨夜おそく、松Lの女将からがかかって来たんや。手形を替えてくれるなら、あなたと一夜の契りをYぶ事を承知するというてな」
　ええ？　とV本と金成は同rに眼をパチパチさせた。
  「そ、そらほんまかいな」
　口をBえて二人がいうと、川村は得意そうに胸をはって、
  「しかも、彼女は今日の夕方、ここへやってくるんや。松Lを救うためにわいの玩具になりに来やはるのや」
　といい、V本と金成をまたびっくりさせるのだった。
　昨夜、松Lの代から直接に俺の事账へがあったので、そちらがそういう悟なら手形替えの前にs束をg行してほしいと条件を出すと、それでは明日の六rに御自宅の方へうかがいますと代はいったという。
  「どや、いよいよL年の念を果たす日が来たというわけや」
　川村は二人の仲gのを交互にて、ケケケと奇妙な声で笑った。
　gH、川村は昨夜、せっぱつまったらしい代から、あなたの条件を驻撙蓼工趣いがかかって来たr、天にも登る心地になったのである。
  代が明日の夕方、そちらへ伺います、と答えた瞬g、もうそれだけで川村の官能の芯はうずき、股gも硬直状Bを示すのだった。
　DDそうでっか。ほな手形替の浃颏筏皮きまっさかい、会社g印と人g印、I方とも持って来とくなはれDDと、川村は嬉しさをこらえながら、一晔盏膜士谡{で彼女に甏したのだが、すると、代の方も事盏膜士谡{で、DD私がそちらへ参ります事は~に他にらすような真似はなさらないで下さいDDといい、それから、私、外泊するような事は出来ませんから十r前までには家へして下さい、と条件もつけるのだった。
  「今日まであの女も必死に金策にかけずりhったんやろな。しかし、どうにもならず刀折れ、矢尽きた感じで俺とこへしてきよったわけや。考えれば可哀そうな荬猡工毪恰
　川村はビ`ルの栓をiきながらそういい、
  「そやけど、金Jしに人情は禁物や。いちいち人に同情しとったら、こんな商婴浃盲皮いれへん。な、そうと`うか」
　と、V本と金成のグラスにビ`ルを注ぐのだった。
  「わかってるやろな、川村はん」
　とV本がいった。
  「あんた美人の奥さんをあんた一人占めはあかんぜ。@物は何でも三人で平等にわける。これが我我三人のs束やったな」
  「そんな事、口をとがらしていわんでもわかっとる。俺が一人占めにする荬浃盲郡椤⒑韦猡长Δ筏凭齐趣蓼浅訾筏凭等を呼ぶもんか」
　川村は大口を_いて笑った。
  「しかし、松Lの奥さんはまさか男三人のおもちゃになるとは思っとらんからな。最初からあんた_が雁首Bえていると、びっくりして料理するのに手gどってしまう。そこでや。ちょっと作椁颏亭椁螭胜椁蟆
　川村は自分もビ`ルをみながら、V本と金成を前にして打合わせを始めるのだった。
　最初は二人ともe室にLれている事、と川村は二人にいった。
　そのgに俺は彼女と一杯やりながらここで甏し、一服盛った酒を彼女にうまくませると川村はいうのである。
  「うん、うん、それから」
　と、金成は川村の方へ身を\り出してくる。
　「それからはh明する事もないやろ。あの奥さんにませるwれaは舶来の烈なもので、一rgは完全に意Rを失わせる事が出来る。そのgに着物を脱がせて素っ裸にしてしまうのや」
　「それから麻Kでがっちりと後手に`り上げるちゅうわけか」
　V本は舌なめずりしながらいった。
　「一rgたったら意Rがもどるが、もうそのrは丸裸にされて雁字溺目。わめいてもえてもどうにもならんちゅうわけや」
　川村は卑猥な微笑を口元に浮かべながら、三人でとことんSしめるぜ、というのである。
　「まず、そこの柱に素っ裸の奥さんを`りつけて」
　と、川村は床のgの柱を指さしながら、
　「俺_にとってはLいgの憧れの君であった彼女のあそこの部分を眺めて、夜の酒盛りを始めるのも一dや。あの奥さんの毛の生えっぷり、上つきか下つきかゆっくり{べながらの酒盛りなんて、ちょっとこたえられんで」
　というと、金成は急に股gに手をやりながら前かがみになり、妙な声でうめき始めた。
  「どうしたんや、金さん」
　と、川村が声をかけると、金成は、
  「想像するだけで、おかしな莘证摔胜盲皮た」
　と、いい、ああ、もうたまらんわ、をくり返して、川村とV本を笑わせるのだ。
  「荬早すぎるで、金さん。今からズボンの生地を破ってどうするんや」
　川村は笑いながら立ち上って、Oりの部屋に通じる\を_いた。
　そこは和Lの寝室にセットされている。
　六帖のgの中央に友禅の媚めかしい夜具が敷かれ、枕元には雪洞Lのスタンドや水差し、それに@の束を入れた薄い木の箱などがラブホテルの寝室のようにちゃんと型通りに配置されていた。
　しかし、川村が夜具の欷辈猡颏悉蜕悉菠毪取⒍枚重ねの敷布猡伍gに、一本の青竹が横に差しこまれているのがわかる。敷布猡味摔ら青竹は左右に先端をのぞかせていて、それはその夜具の上に仰Pさせた生の二肢を割り裂いて、つなぐためのものである事が、V本にも金成にもすぐわかった。
  「ここで松Lの美しい若奥が御_されるわけや。奥の院までむき出してくれはるわけやで、金さん」
　川村は金成に夜具の上を指で示してからかうようにいった。
  「川村はん。もういわんといて。また、ムクムクとふくれて来よる」
　金成は苦笑して股gを押さえながらいった。
  「物までむき出しにさせたら、明るい灯の下で襞の一枚一枚を数えてこましたろやおまへんか。ハハハ、この日の来るのを俺はどんなに待っていた事か」
　V本が川村の卑猥さに呼辘筏郡瑜Δ摔饯螭适陇颏いぁまた金成をそわそわさせた。
　「それにこの部屋にはこういう工がしてあるんやで」
　川村は部屋の隅に行ってカ`テンのうしろにLれている二本の~を操作した。
　すると、天井からい二本のiが横木に取りつけられている二つの滑より音をませて夜具の真上に垂れ下がって来る。
　「後手に`られて素っ裸のままこの夜具に寝かされたあの美しい若奥さんのやね、I肢をそのiにつないで吊り上げたらどんな拾好になると思う、金さん。フフフ、おまけにその腰の下へ枕なんぞ押しこんだら、嫌でも俺_の眼の前に堂々と尻の穴までむき出しにせんならん。泣きながら肛Tめに合うあの奥さんの姿を思い浮かべてなはれ、金さん」
　「ああ、川村はん、あんたって人がい。俺のズボンの生地をどうしても破らせる荬」
　を歪めて金成がそういうと、川村とV本は手をたたいて笑いこけた。
　料亭．松Lが倒bするかしないかのギリギリの段Aに追いつめられ、日夜骨身をけずって金策にかけずりhっている代が、やがて万策つきてここへFわれ、三人の高利Jの眼前に物までむき出しにされてA辱の底にのたうたねばならぬDDそう思うと愿呃JのV本も何とも哀れな荬して、
　「考えれば荬味兢试やな。手形を半年、きかえるだけであの美しい女将さん、俺_金Jしの眼の前に肛Tまでむき出しにして潮を吹いてせんならんのや。さぞ、口惜しいこっちゃろな」
　というと、何をいうてんのや、V本はん、と川村は鼻で笑うのだった。
  「あんた、わいが松Lの手形をほんまにき替えてやるとでも思ってるのか」
  「ええっ？」
　V本は奇妙なをした。
  「ほな、あんた、松Lをどうしても倒bさせてしまう荬扦い毪韦」
  「あたり前や。こんな大Δ薄缍啶顺隼搐毪猡韦浃胜ぁ０饲万が一|数千万窑摔猡胜盲皮猡嗓盲评搐毪韦浃恰ここで鬼にならな~好のC会を逃がす事になる。相手に同情したら元、暴力猡渭きが泣くで、V本はん」
　俺_は弱肉食を建前にしている高利Jではないか、と川村は愉快そうにいうのである。
  「そんなら、松Lの女将をただでなぶりものにするちゅうわけか」
　V本は呆っ荬摔趣椁欷郡瑜Δ时砬椁谴ù澶纬啶轭をつめた。
  「そうや、今夜の[びは役得と思ったらええ。あの女の妹に俺_、ええ加p、煮を驻蓼丹欷皮い毪韦浃恰￥饯温瘠岷悉铯护にさせると思ったらええのや」
　と、川村は胸をはるようにしていった。
  「俺はな、ここへ代がやって来たらもう松Lにはさんつもりなんや」
　と川村はいい、更にV本と金成を@かすのである。
  「代をここへO禁してしまえばもうこっちのもんや。松Lは不渡りを出して倒bする事になる。何千万というΔ堡自然にころがりこんで来るわけや。つまり、色と欲がここで成就するという事になる。な、わかるやろ」
  「わかるやろ、というても、そら、ちょっとo茶`うか。O禁するちゅうのは大事やで」
　V本が小首をかしげていうと、
  「荬稳酩な陇いΔ省もうちゃんと段取りは出来ているんや」
　川村はそういって、今度はすぐ傍の押入れを_けるのだった。
　押入れの下段には横にずらりと格子がはめこまれてあり、何rのgにか牢hに改造されていた。
　「ここへ松Lの女将をO禁するわけですか」
　V本が金成と一wに格子の中をのぞきこんでD狂な声を出すと、
　「そや。生まれたままの素っ裸でここに]じこめておくんや。どや、面白いとは思わんか」
　川村は二人の仲gのを交互にて愉快そうにいった。
　代にここへ松Lのg印を持って来るようにいってあるから鬼に金棒で、代をここへO禁すればすぐに白委任状に印を押し、代の人bも担保物件として他の卣撙瑜暝绀差し押さえてしまうのだ、と川村はV本にh明するのだった。
　川村は元、暴力猡伪拘预蛲耆にむき出しているとV本は思った。
  「あんたがそこまで氐驻筏皮浃荬浃盲郡椤俺_かて兢Δ瑜晔朔饯ない。そやけど、そのにO禁する女のI置はどうするんや。相手は生きてる人gやさかいな」
  「代がなんぼ^が切れてしっかりしている女でも、やっぱり女や。朝から晚まで俺_になぶり尽されて嫌という程、o理やり~感を味わされたりしている内に^がぼけて来て、松Lの事なんかもうどうでもええといった莘证摔胜盲评搐搿
　つまり、代を完全な色ぼけにさせてしまうんや、と、川村はいうのである。
　「今夜から明日の朝まで三人が交代をくり返して代とやりAけるのや。朝になって少し休憩すれば、また_始する。完全に相手の荬おかしくなるまでぶっつづけるのや」
　川村は言~に力を入れてV本と金成にいった。
　三人がかりで代を日夜、いたぶりiき、脂をgりとるほどめたてて彼女を一Nの狂人のようにしてしまわねばならないと、川村はいうのである。
  「どや、金さん、やり甲斐のある仕事やと思わへんか。今からニンニクをもりもり食べてスタミナをつけ、今夜に浃à皮れなあかんで」
　と、川村はだらけの金成のをながらいった。
  「Vさん、がんばろう」
　などといい、金成はV本に握手を求めて片手を差し出すのである。
　ここは川村のいう通り、少々どい事は承知の上で儇にいくべきだ、と金成もいうのである。
  「あの脂の\ったe澶文女を色ぼけにするまでめ上げる。そうすりゃ、どっさり金もΔるんや。こんなSしいはないで、V本はん」
　と、金成は中、だらけにしてV本にいった。
　「うん、そやけど、あの菪预韦筏盲りした女将が色ぼけというような状Bになるかな」
　V本が苦笑してせてそういうと、
　「そら、こっちのやり方と努力や。それに援も用意してある」
　と川村は自信たっぷりな口{でいった。
　「元、トルコL韦违佶匹楗螭扦る圩婴阮子。あいつら、松Lの女将をなぶりiくのやとしたらぜひ自分等にも手护铯护皮れと吐かしよった。圩婴摔筏皮撙欷小⒔褚痪wに暮らしている精二の前の女房をいたぶれるというのが、たまらん程嬉しいらしい。あいつら、俺_以上にいやらしいからな」
　まず、このgの女学生のrのように、圩婴阮子に松Lの女将をなぶらせるのや、と、川村はさもSしげな表情になっていうのである。
  「俺_三人が疲れたら、元トルコL韦味人に女将をなぶらせ、女_が疲れれば俺_三人が交代で女将を可郅る。トルコL问饯握长盲长ぅスペされたり、男に肉棒でこねくりhされたりすりゃ、いくら菪预しっかりしている女でも荬おかしくなるのは当然や」
　と、川村はいってゲラゲラ笑うのだった。
　そのr、\が_いて例の薄のろ女中がのっぺりしたをぬ`っと出し、
  「圩婴丹螭阮子さんがいらっしゃいました」
　と、しゃがれた声を出した。
  「来たか、よし、すぐここへ上げてくれ」
　川村ははずんだ声を出して、
  「では、圩舆_を入れて松Lの女将をどんなLに料理するか、もう一度、打合わせを始めよう」
　といい、二人の仲gを易郡吻挨嗽伽幼らせるのだった。


　　　　　　　　　　　　　　　　生の夜

　朝から得意先のあちこちへ集金にかけずりhっていた代は、三r^ぎになって松Lにると、訾蛞ている妹にすぐ集金を渡した。
　「ごめんなさいね。随分とおそくなっちやって。すぐに皆さんにおo料を支Bって戴」
　二十日に支Bう事になっているITのo料はもう一Lg以上おくれているのだ。
　「どこも不景荬胜韦汀￥胜なか集金がはかどらなくて困ったわ」
　iい茶のlの着物を着た代は、朝からかけずりhって集金したF金を、妹の久美子に渡すと、さすがに疲れが出たのか、訾我巫婴摔挨盲郡暄を落とすのだった。
　「おさん、大丈夫？　少し色がいわ」
　ブル`のセ`タ`に白のスラックスをはいた久美子は、のために茶を入れながら不安そうにいった。
　「少し、お休みになってはどうなの」
　「ううん、大丈夫、少し^痛がするだけなのよ」
　代は久美子に萑酩饰⑿Δ颏筏埔せる。
　「ここの所、おさん、ずっとPきAけでしょう。^氦たたっているのよ」
　久美子はF在、がどれほど苦し、心痛の日日を送っているかよくわかっている。松Lの融通手形の替えを川村が拒否した事でが致命的なショックを受けた事も知っていた。
　（一体、おさんはこの月末の危Cをどうする荬胜韦坤恧Γ
　と、それが久美子の心痛なのである。しかも、八千万窑问中韦Qgしなければならぬ期日は、明後日に迫っているのだ。
　の_な端正な]をふと訾辘膜せるようにして、何か思いつめているような代の横を、久美子はしばらくじっとつめていたが、思い切ったように口を_いた。
  「ね、おさん。お疲れになっている所にこんな事をいうのは何だけどDD」
  「何なの、久美子さん」
  「手形の期日は迫っているのじゃなくて」
　久美子がおどおどしながらそういうと、代は翳の深い美しい眼を久美子に向けて、o理に柔らかい微笑を口元に作るのだった。
  「そんな事はあなたが心配しなくてもいいのよ。何とか解Q出来そうになっているのですから」
  代がそういうと、まあ、と久美子は眼をxかした。
  「ほんとなの、おさん」
  「ええ、|洋y行の重役さんの口ききでv西商事は手形の替えに辘袱皮れる事になったの」
  「まあ、よかったわ」
  久美子は声をはずませたが、代はふと哀しげに眉もひそめて、久美子からをそらせるのだ。
　手形替えの条件として、自分はこれから川村の毒牙にかけられるために、彼の自宅へ行くという事など、久美子は簸摔馑激盲皮悉い胜い坤恧Α
  「板前さん_にもその事を知らせてくるわ。皆んな、この料亭はひょっとすると、川村_に\っ取られるのではないかと心配していたのよ」
　久美子は店のITに支Bうo料を算して封筒につめると、すぐに訾ら元荬瑜wび出して行った。
　入れかわりに番^の堀川が訾厝毪盲评搐搿
  「奥さん、|洋y行の重役がv西商事とのgに入ったなんて嘘と`いますか」
　いきなり堀川にいわれた代は、ハッとしたようにをそらせた。
  「もしや奥さんは、川村の条件を驻螭坤螭袱悒DD」
  「冗、冗じゃないわ。堀川さん」
　代はおろおろしながら叱咤するように堀川にいった。
  「松Lのために自分を咨にしようなんて考えはやめて下さい。奥さん。あの川村って奴は滟|的な人gです。どのようなむごい目に合わされるかわらない。それに奴の条件を驻螭巧恧咨にした所で、奴等がこの料亭をgに手放すとは思われません」
　堀川がきびしい口{になってそうたたみかけて来ると、代の滑らかな]はnざめ、肩のあたりがブルブルえた。自分が松Lのためにこの身を咨にしようとしている事が、この老いた忠gな番^には、もうちゃんとわかっているのかと思うと、恐ろしさと同rに腹立たしさのようなものがこみ上がり、神Uが昂ぶり出したのだ。
  「そ、それじゃ堀川さん。あなた、この松Lはどうなっていいとおっしゃるの。いっときますが堀川さん。この松Lはお父さんの魂がこもっているのです。この松Lが他人に\っ取られて、お父さんの代からのITを路^に迷わせるという真似は、私は~にしないわ。たとえ、自分の身を咨にしてでも、この店を守りiいてせます」
　と、哀しさともつかぬものが急に胸を突き上げて来て、代は思わず昂ぶった声を出すのだった。
　どんな辛い思いをしても松Lは~守り通してみせるという、父Hゆずりの菪预さが、ふと露わになったのだが、堀川がおびえ切ったようにを硬化させ、へなへなと床の上に膝まずいてしまったので、代は@いた。
  「すみません、奥さん、意がましい事を申しまして」
　と、堀川は代にペコペコ^を下げつづけている。

　「堀川さん、どうしたのよ。私、いい^ぎたのならxりますわ」
　代は万策つきて高利Jの慰みものにならねばならぬ自分があまりにみじめに思え、その口惜しさを境いなく堀川にぶつけてしまった事を後悔した。
　「今日は朝からあちこちwびhっていたので、私、疲れているのですわ。だから、神Uがいら立ったのです。ごめんなさいね。私こそxりますわ」
　「いえ、奥さんのそんな苦氦庵らず、偈证适陇蛏辘筏蓼筏啤
　と、堀川は恐sした声音でいい、^を下げつづけるのだ。
　「でも、堀川さん。心配しないで下さいね。私、川村さんの所へ哀れみを乞いに行くような真似はしないつもりですわ」
　この年老いた正x感のい番^をこれ以上心配させないために、代は嘘をつくより仕方がなかった。
　堀川を一辍安心させて送り出し、代はふっと溜息をついて訾萎の上に腰を降ろした。
　柱rはもう四rを指している。
　川村とs束のrgまであと二rgしかないのだ。
　自分はこれから取り返しのつかない事をしに行こうとしている。それは堀川にいわれるまでもなく、代はよくわかっているのだ。しかし、他にこの松Lを救う方法があるというのか。
　冷たく辘à拷代の白い]に、屈辱の口惜し妞一筋、したたり落ちた。
　そのr、卓の上ののベルがQり、代はあわててハンカチで妞蚴盲ぁ⑹茉器をとった。
　「はい、こちら松Lでございますが」
　と、代が答えると、
　（ちょっと、女将さんを呼んどくなはれ）
　相手の声の主は川村であるのに荬扭と、代は背筋がぞっと寒くなった。
　川村は相当にEっBっているようだったが、相手が代であるのにすぐに荬扭い郡椁筏、
　（ああ、あんた、松Lの女将さんでっか。代はんでっしゃろ。ハハハ、こらちょうどよかった。あんた、s束のrgまで、あと二rgでっせ。支度はそろそろ出来てまっしゃろな）
　どうして、店に直接、などがかけてくるのかと、代は腹立たしくなり、lかに感づかれはしないかと、周欷荬蚺浃毪韦坤盲俊
　「すみません、今日はITのo料の支Bいなんかがあって、朝からとりこんでいたものですから」
　（へえ、o料ねえ。そらYやけど、s束のrgにg`いなく来てもらわな困りまっせ）
　Eっている川村は、温嗓韦蓼铯椁躺嘞趣扦蓼し立てるのだ。
　（それから今、うちの仲g_と相したんやけど、あとでいざこざになったら困るさかい最初にはっきりh明しときますわ。今日のお[びには大|金融のV本はん、日|商事の金成さん、この三人も参加させてもらいまっせ）
　「ええっ、そ、それはどういう意味ですの」
　代の表情は一浃贰⑾笱郎の]はnく硬化した。
　（最初は奥さんに一服しびれaをませて俺_三人でSしませてもらおうと思ったんやけど、何もそんな卑怯な真似をせんでもええと、んでる内にV本はんが主するんですわ。だまされてやられたとなったら、奥さんかて後味いやろし、俺_かて後味がい。そやから、男らしく最初にこっちの段取りをそちらへお护à筏皮くわけですわ）
  「そ、それが男らしいという事ですの」
　受器を耳に当てている代の手は、ブルブルえている。
　川村のような蛇蝎（だかつ）にも似た不快な男と枕を共にかわすというだけでも、死ぬ程の苦しみなのに、彼の同I者であるV本や金成など、嫌以外の何ものでもない男_の慰みものにもなるDD想像するだけでも代は荬狂いそうになるのだった。
  「それでは、s、s束が`いますわ」
　と、代は小刻みにえながらやっと口に出していった。
  「今夜の事は川村さんと私との秘密であって、他の人には~に口外しないというs束だったじゃありませんか」
　代は辱に胸が押しされそうになるのを、必死にこらえながらいった。
  「何いうてはりまんね。松Lに融通した金は俺一人のY金と`いまっせ。V本はんも金さんも一口\ってはりまんのや。それは奥さんかてよう知ってはりまっしゃろ。一|近いY金を人で用立てる事出来まっかいな。大口の龊稀⑽摇┙鹑I者はB合して商婴工胧陇摔胜盲皮蓼工韦洹
　だから自分だけいい目をるUにいかんと川村はいう。
　（よろしいか、奥さん、今夜、俺_三人の金融I者とお[びするのが嫌やったら、o理に来んかてかめへん。そのかわり、明日になったらそっちのy行に八千万窑问中韦hりまっせ。それで料亭．松Lは一のKりや）
　相手の弱身につけこむとは、この事をいうのだろう。川村のせせら笑う声を、代は胸のり裂ける思いでいている。
　（三人の男を相手にするのがしんどいのやったら、助手に妹の久美子さんもBれて来たらどうです。空手なんかよりもっとSしい事を教えてあげまっせ）
  「川村さん。よくもそんな事がおっしゃれるものだわ」
  （ハハハ、まあ、そう怒りなはんな。何せ、こっちは男三人や。奥さん一人で相手しやはるのやったら、荬味兢浃堡山褚怪肖思窑るのはo理やな。男B中はみんなじっくりSしみたいというてまんのや。お[びは明け方ぐらいまでかかると思いまんねん）
　川村は代がもうどうあがいても、今日中に八千万窑谓鸩撙喜豢赡埭趣いκ陇悉铯っているから、|さをもろにむき出し、今夜、十rまでに家へしてほしいという代のいを、一蹴するのである。肉体的にだけではなく、心理的にも相手を苦させ、懊させるのが川村のサディズムなのだ。
　そして、次には代の羞uと屈辱感を算して、
  （来るなら出来るだけ早く来とくなはれ。V本はんも金さんも奥さんのがはよたくて、さっきからうずうずしてまんのや。金さんなんか奥さんが上つきか下つきかけようなんかいい出して、ニンニク肖椁い胜ら一人ではしゃいでまっせ）
　などといい、ゲラゲラ笑い出している。
　Eっているとはいえ、何という卑猥で下劣な言~を口にする男なのかと、代は耐えられなくなり、すぐにを切ってしまいたいn婴摔られる。
　番^の堀川は、川村_高利Jのグル`プをまったく教Bのない下等人Nだと酷uしたが、代もこれ程までに川村という男が下劣な人gだとは思わなかった。しかし、その下劣で下等で卑狼な人g_の所へ、自分はこれら人身御供としておもむき、羞辱の限りを尽されるのかと思うと、代は荬hくなりかける。
  （ほお、奥さん、待ってまっせ。それから来るrは_におめかしくて、豪AなL着姿で来とくなはれ。何せ、松Lが生きるか死ぬかの蹼Hや。助かりたいのやったら何でもこっちのいう通りにしてもらわな困りまっせ）
　それで川村の方からを切ったのだが、代はの受器を置いた途端、クラクラと眩（めまい）をえてよろめいた。
  「あら、おさん、どうなさったの」
　IT_にo料を渡して訾って来た久美子は、@いてよろめく代の肩をうしろから支えた。
  「大丈夫よ、久美子さん。Xい眩が起っただけなの。心配しないで」
　代は久美子の手を握りながら、そっとの上に坐り、わざと笑ってせている。
  「j目よ、おさん。二Aへ行って少し休んだ方がいいわ」
  「いえ、そうもしていられないのよ。私、これからちょっと、出かけなきゃならない所があるのです」
  「ええ？　そんなに身体の具合がよくないってのに、一体どこへ行くのよ、おさん」
　妹に何と答えていいか代が口ごもっていると、
  「奥さん、o料をきましてどうも有yうこざいました」
　と、板前や仲居_がぞろぞろと訾稳肟冥丐浃盲评搐啤⒔代に礼をいうのだった。
　父Hの代からこの松LでPいている年とった板前の一人は、
  「うちの台所が少々苦しいって事は俺_にもわかっていますから、どうか、奥さん、o理はなさらねえで下さい。o料の一ヶ月や二ヶ月、W配されたって俺_は平荬胜螭扦工ら」
　と、ITを代表していうのだった。
　「それより奥さん、今、久美子さんからいたんですが、松Lはどうやら急訾问中韦}が片づいたそうでおめでとうございます。手形といったって、俺_には何の事だかわからないが、とにかく松Lはこれで安泰というそうなんで、ほっとしましたよ。俺はここのお店に骨を埋める荬Pいているもんですから、何といっても、その}が一番心配だったんです」
　つづけて初老の板前がそういうと、代は\眼がちの_な瞳をませて、嬉しそうにうなずいてせるのだった。
  「心配しないでPいて戴。この松Lをすような事は~にしないわ」
　代のその言~に力を得たようにうなずいて、IT_が引きPげていくと、代はもう一度、自分にいいかせるように、
　「そうだわ。この松Lは~にす事は出来ないわ。あの人_のためにも」
　と、口に出していうのだった。
　「ね、久美子さん。私、これからお世になった|洋y行の重役さんと大事なおがあるの。どうしても出かけなきゃならないのよ」
　代はそういって支度のために二Aの自分の居gへ向かうのだった。
　DD立Rを前にして、代が着物の・蚪Yんでいると、
  「おさん、着つけを手护い蓼筏绀Δ」
　と、久美子が\を_けてそっと入って来る。
　代は妹のをまともにはられぬうしろめたい莩证摔胜盲啤うろたえ菸钉艘をそらせるのだった。
　ふと、立Rの中の自分のをると、眼が赤く充血しているようだった。妹に不にも妞蛞られたのではないかと、代はあわててガ`ゼを眼^に当てた。
　真新しい肌襦袢からL襦袢、露芝地yの]子地に、梅づくしの小yという豪奢なL着に、山吹色の名古屋・颏筏幛皮いのあでやかな姿をた久美子は、
  「まあ、_だわ」
　と、感Uしたような声を出しながら、うしろへhって着つけを手护な激幛搿
  「三宅さんとおデ`トするrだって、一度ぐらいこんな盛装をなさればいいじゃないの、おさん」
  「そうね。そういえば次郎さん、今、どうしてらっしゃるのかしら」
　三宅次郎と新宿、歌舞伎町をそぞろ步きしたのは何rであったか、と代はhい簸蛩激こ訾工瑜Δ摔袱盲纫坏悚蛞つめた。
　もうこれで自分は三宅次郎の前に出られない女になるのだと思うと、また哀しさに胸がoめつけられ、妞あふれそうになる。
  「おさん、前の美容院に予sしておきましたわ」
  「そう、有yう。ほんとにあなたって荬きくのね」
　代は久美子につからないように、妞蚴盲い莆⑿Δ蜃鳏辘胜らいった。
  「それで、おりは何rになるの、おさん」
  「それがDDちょっとおそくなるかも知れないわ。りに踊りのお匠さんの所へも御o沙汰しているので、ちょっと寄ってみたいしDD」
　代は花柳流の踊りの名取りで、青~会に所属し、年に何回かの舞踊会にも出演している。
　今度の舞踊k表会について先生の所へその打合せにもいかなければならないし、と代がいうと、それが代の苦しい嘘とは荬扭ず、
  「そりゃよかったわ。この所、おさん、お店の}があるため、ほとんど舞踊会に出演していないじゃありませんか。お店のややっこしい}もこれで一段落したんだから、この次の舞踊会には、ぜひ出演して戴。私、期待しているわ」
　などと喜こんでいうのだった。
　「それで、もし打合わせかLびいておそくなるようなら、私、先生の所へ泊めてくかも知れないわ」
　「そう。でも、お泊りになるなら必ず私におして下さいね。おさんの身体の{子がよくないので私、心配ですから」
　「わかったわ、久美子さん」
　豪奢であでやかな衣裳を身につけ、これからのセットに行くのも、一体lのため、何のためかと思うと、代はまたQ哭が胸をつきそうになり、あわてて久美子から眼をそらせるのだった。


　　　　　　　　　　　　　　　　地z屋敷

　「おそいな。松Lの若奥さん、ほんまに来るのかいな」
　川村の家の庭に面した八帖のgでは、昼gからの酒盛りがまだAいている。圩婴阮子もその酒席に加わって、もういい加pにEっBい、キャッキャッと女同士でXぎ合っていた。
　日は西にAき、手入れのよくほどこされた庭の淠兢、次第にnく沈み始めると、V本も金成もしきりにrgを荬摔肥激幛啤⑼rに眼をやっている。
  「こんなに前景荬颏膜堡皮い毪韦恕これで女が来なかったら、この訾韦さまりはつかん事になるで、川村はん」
　と、V本が笑いながらいうと、
  「心配するな。松Lの若奥は~にいらっしゃる」
　と、自信たっぷりないい方をするのだった。
  「あの女は松Lを何としてでも守り通そうとして必死なんやからな。そら常な棠瞍撙郡い胜猡螭洹￥饯长こっちのつけ目やないか」
　今夜一晚、眼をつぶるだけで、r二|の土地建物が取り上げられずにすむと思うと、来んわけにはいかんやろ、と川村は酒に火照った]を手でこすりながら、いうのである。
　「代がここへ来れば何もh]する事はない。aを一服盛って眠らせてから、何ていう姑息な手段を用いる必要はないわけや。何せ、こちとらは松Lを救うてやる大恩人だからな。三人Bって堂堂と正面からぶつかっていこうやないか。その事はで先方へ告げてある。ちゃんと宣椴几妞悉筏皮るわけや。な、男はこうして正直でなきゃいかん」
  「正直でなきゃいかんというたかて川村さん」
　V本は川村の傍へにじり寄って、耳元に口を寄せた。
  「代をそのままここにO禁して、松Lを倒bさせるという方はかわらんのやろ」
  「ま、それはここだけのや。あまり声を大きくしていえんこっちゃけどな」
　と、川村が笑うと、V本もつられて笑い、
  「何が男らしくて正直やわからんな」
　金成は茶丹蝮绀扦郡郡い啤⒑韦坤わけのわからぬhをうたいつづけている。
  「おい、圩婴祟子、お前らも今日は腕によりをかけるんやぞ。トルコL瘟鳏夂瘠胜スペをしてやって、あの奥さんを骨iきにしてしまうんや。そのあと、俺_三人が奥さんの料理にかかるからな」
　川村がそういうと、町子は、
  「任しといてんか。嫌という程、喜ばしたるわ」
　と、甲高い声をはり上げていった。
　「そやど、自分の亭主の二号におスペされるなんて、あの奥さん、さぞ口惜しがるやろな」
　V本がいうと、
　「そや、そやから面白いんや。こらええ酒の肴になるで」
　と、川村はSしそうにうなずくのである。
　「何か面白そうな新型の玩具を持って来たか」
　川村が町子にいうと、これよと、元、トルコL韦Pいていた圩婴阮子は、卓の下から麻袋を取り出した。
　川村にmまれて、そのNのI者から仕入れて来たのだろう。先端が螺旋状になっているものやら、先端にo数の微粒のついているものやら、そんな筒状の具を、二人の女は卓の上にKべ出して、男_を面白がらせている。
  「こんなのどう」
　柄の方から微温を入れ、ボタンを押して先端からk射させるという水hと名のついた怪しげな筒具を、圩婴险h明するのだった。
  「上へ登りつめるrに、こいつでk射されたら最高の感激よ。中には少し温めたミルクなんかを入れた方が抗的ね。一度、これを町子に使ってやったんだけど、ほんと、失神寸前の状Bになったわ」
　「何だ、こいつは町子の使用gみのものか」
　川村はV本_と一wにゲラゲラ笑った。
　「ま、ええやろ。町子のお古をあの奥さんに使用するのも愉快やないか」
　次に町子は、せせらぎ、という名のついた怪しげなクリ`ム瓶を取り出してh明するのだ。痒苄豫单堀衰螭蛟料にしたもので、それに滑油の抗が加わり、この催淫クリ`ムを深く内部にTりこめられてから形めに合うと、悦SのO地をさ迷いながら、その部分はS器のようにましい音を奏でる事になるというのだ。
  「あの美しい奥にピチャピチャとましい音Sを演奏してきながら、お酒をむというも面白い趣向やないの」
　と町子はいい、淫猥な微笑を口元に浮かべるのだった。
  「そら、愉快や。成程、俺_より女の方がえげつない事を考えよる」
　と、川村はV本とを合わせて笑い出す。
　「よっしゃ、うちの方の玩具もここにKべて点胜颏筏皮こう。V本はん、そこの押入れを_けてダンボ`ルの箱を出しとくなはれ」
　V本は押入れからダンボ`ルの箱を引っり出して、中より々な珍具を取り出し、Sしげにそれも卓の上にKべ始めるのだった。
　膣Ry定器、肛TR、バイブレ`タ`、それに浣c器など、h明されなければ何だかさっぱりわからない珍具が、卓上一杯にKべられる。
　「こいつを一度、gHに使うてもらいたいんや」
　川村は立ち上って醮を_き、\Tりの玉手箱みたいなものを取り出した。
　「これは骨董としても相当に打ちがあるもんや。江r代の作でも入っとる」
　と、自慢しながら川村が赤い~を解いてwを_けると、その中には袱にくるまれて\光りした大小二つの水牛の角で出来ているらしい形が入っていた。
　「このい方は肛Tに使用するものらしい。この太い方はてみろ、事な反りも出来ているし、までついておる。こんな凝ったものは珍しい。昔、名のある大奥のお局（つぼね）さんが使いよったもんと`うか」
　川村にいわせると、それは形の中でもO上品で、その大小の形には金o、yoの名称がつけられているというのだ。
  「へえ、前面と後面をe々にした形というのは珍しいな。それにセットで箱に入っているというのが茏鳏洹
　V本がその二つを手にとって感心したようにいうと、
  「これだけで十万乙陨悉筏郡螭洹￥长欷蚴工铯护毪韦摔栅丹铯筏っ廊摔颉俺はLいg、探しとったんだ」

　それが松Lの美人女将だと川村はいうのである。
　美人である上に踊りの名取りで、昔の御殿女中みたいに身体が柔らかそうだし、色が白いと川村はいい、
　「こんな古Lなものを使う相手は、古Lな美人がええ。この二つをあの若奥さんに深く驻撙长蓼护皮丹幛钉崞かしてやってほしい」
　と、圩婴阮子のをながらいうのだった。
　「いいわよ」
　と、圩婴猡饯谓鸶o、yoという二つの形を手にしながら、淫猥な薄笑いを片]に浮かべるのだった。
　精二の妻を精二の情Dである自分がいたぶりiく、そう思うと、妖しい嗜虐のうずきがこみ上げて来るのだが、ふと、良心の呵めいたものも感じる圩婴扦った。
　松Lの代には、これまで自分と精二の生活Mの面倒をずっとさせている。代のUg状Bは相当に苦しいという事は圩婴猡瑜知っていたが、それでも代は自分_にする月々の仕zりは、これまで一度だってかかした事はないのだ。
　また、料亭、松Lがこのように倒b寸前の危Cに追いこまれた原因を作ったのは精二である事を、圩婴悉瑜知っている。
　その代が遂に万策尽き果てて松Lのために自分を咨にするQ心をし、高利J三人のD食になるため、gもなくここへやって来る。
　その滟|的な彼等の[びに自分も加わり、代を辱しめるという事に、圩婴悉栅取うしろめたさのようなものを感じるのだった。
　自分と同している男の妻というのは、莘值膜摔喜豢欷坤、代という女は容貌だけではなく、人v的にも美しい女という事を、圩婴险Jめざるを得なかったのである。
　「おい、圩印⒑韦颏埭螭浃昕激à趣毪螭洹￥前と一wに暮しとる精二の女房が、gもなくここへ来るんやぞ。たっぷり恨みを返せるんや。もっと嬉しいをしたらどうや」
　川村にそういわれて、圩婴悉栅盲任窑朔丹盲郡瑜Δ祟を上げ、
  「そうね」
　と、うなずいてせた。
　代を人g的にも立派な女だと感心して、良心の呵を感じるというのは、自分の代にする”堡蛘Jめた事になる。
 「恨みを返すつもりでヒイヒイ泣かせてやるわ」
　と、圩婴洗ù澶讼颏っていうのだった。
　松Lの代が人g的にどれだけ立派な女だかは知らないが、やがてここへ来て酒席の真ん中で素っ裸にされ、淫虐の限りを尽される段になっても立派でいられるかどうか、と皮肉っぽい莩证摔猡胜盲皮る。
  「お客さんがお着きになりました」
　\が_いて少しの足りぬ女中の千代が\いをのぞかせて川村にいった。
  「客ってlや」
  「松Lの若奥さんです」
  途端にV本や金成_は、そわそわして立ったり坐ったりをくり返した。
  「落着け、みんな落着くんや」
  と、いいながら川村も落着きを失（な）くしている。
  「どや、俺がいった通りやっぱり代は来よったやろ。俺のいう事にg`いはない」
  「川村はん。そんな事、自慢してるeなんかないがな。どうでしょう」
  「どうしようもこうも、とにかくここへ奥さんを通すんや」
  川村はキョトンとしたで廊下に突っ立っている女中に、
  「ここへお客をお通ししなさい。それから酒をもっと持って来るんや」
　と、追い立てたが、卓の上にぎっしりKべられている珍妙な筒具のやバイブレ`タ`などを眼にすると、
  「こんなもん最初から眼にすると、奥さん眼をhしてしまうぜ。新か何かで上を覆っとけ」
　と、あわてて町子にいった。
  「ええか、みんな、相手が美人やからというて荬くれしたらあかんぞ。自分_の奴_やと思うて、のっけから高wに出るんや。あとは打合わせした通りでM行するさかいな」
　川村が仲g_をhしてそういったr、女中の千代に廊下を案内された代が、
  「失礼致します」
　と、静かに座敷へ入って来たのである。
　あでやかなL着姿で座敷の中へ入って来た代をた途端、川村もV本もその美しさに忽ち心をZわれて、恍惚とした表情になり、Bってポカンと口を_き合うのだ。
　露芝地yに梅くずしの小yというFな着物に、豪奢な山吹色の名古屋・颏筏幛拷代のあで姿をただけでも莩证宇しそうなのに、セットしたばかりのF々しい型、また、白い半襟からくっきり浮かび出た象牙色の首筋の何ともいえぬ色っぽさ、そして、男心を切なくうずかせるような情感的で深味のある容貌などをはっきりと眼の前にした男_は、Bって金`りに会ったような状Bになっていた。
　「よう来てくれはりましたな、奥さん。それに俺が注文した美しいL着姿で来てくれはって、ほんまにおおきに、礼をいいまっせ」
　川村はをくしゃくしゃにくずして、ひきつったような笑を作り、
　「さ、そんな所に坐ってんと、こっちへ入りなはれ」
　と、伏眼がちになって座敷の入口に膝を折って
　いる代に声をかけた。
　そっとを上げてんだような美しい瞳を座敷の中へ向けた代は、そこに精二と同している圩婴蓼扦坐って酒をんでいるのに荬扭と、いきなり水を浴びせられたようにハッとし、あわててをそらせるのだった。


　　　　　　　　　　　　　　　　肉の酒宴

  「さ、こっちへ来なはれ、奥さん、ま一杯、いきまひょ」
　川村は伏眼伽沥摔饯訾匦・丹坐りこんでいる代の傍にまでやって来た。
　「そんなに固くなる事、ないやおまへんか」
　さ、こっちへ来なはれ、と川村が代の手をとるようにして立ち上らせ、朱い易郡吻挨摔蓼沁Bれて来ると、「さ、どうぞ、どうぞ」とV本がすぐに座布猡蚪代に差し出すのだ。
  「ま、一杯、いきまひょ」
　川村は代のセットしたばかりの水々しい\や白い半襟からくっきり浮き出た象牙色のF々しいうなじのあたりをとろんとした表情でつめながらコップを差し出し、ビ`ルを向けるのだ。
　「ひょっとしたら来てくれはらへんのかと荬荬浃まへんでした。さ、ぐっと一杯、いきなはれ」
　代の白~のようなA奢な指先がえながらコップを持つと、それに川村はなみなみとビ`ルを注いだ。
　のむしろに坐っているような耐えられない莩证恰⒔代は眼のやり訾死Г盲皮い搿
　V本の淫靡な微笑を浮かべた、金成のとろんとした粘っこい眼、そして、圩婴漕子_の侮蔑的な眼差しと冷酷な微笑DDそんな中にぽつねんと坐らされている代はまともにを上げる事は出来なかった。
　松Lの急訾蚓趣Δ郡幛摔悉长畏椒à瑜辘胜い韦坤人激盲啤⑺坤螭坤膜猡辘谴ù澶渭窑丐浃盲评搐拷代だったが、後悔めいた莩证诵丐oめ上げられ、平静を装おうとしても膝のあたりが小刻みにえるのである。それにしても、どうして、この訾司二と同している圩婴蓼扦来合わせているのか。一体、圩婴漕子と川村_はどういうvSにあるのだろうか。しかし、彼女_と彼等のvSをあれこれ想像する莩证韦妞趣辘饨瘠谓代にはなかった。
　圩婴阮子は川村の条件を驻螭恰ここへ人身御供となるためにやって来た自分を嗤うために来ている事は事gだ。恐らく川村がわざと呼び寄せたのに`いない。
　何という卑劣なDD代は口惜しさと屈辱感が火と水のように自分をuってくるのを感じた。
　しかし、今更、後へも引けず、代は手にしていたビ`ルの入ったコップを口に当て、自になったように一息にみ乾した。
　「へえ、さすがに料亭の女将や。みっぷりがええ。ぴったり板についている」
　な、そう思わんか、と川村はSしそうに高利Jの仲g_をhした。
　「さ、も一杯、いきまひょ、奥さん」
　と、ビ`ルを再び差し向けてくる川村にして、代はを横に振り、
　「川村さん。早速でございますが、明日に迫った手形の}、よろしくおい致します」
　と、その訾俗り直して川村に向かい、深く^を下げるのだった。
　「ああ、任しときなはれ。s束通り、こうして奥さんが出てくれはったんや。こっちかてs束は守らせてもらいまっさ」
　「このようなuを晒しに参りましたのも、あの松Lだけは父が精魂をAけてBき上げたもの、私の代になって人手に渡すという事はDD」
　「先祖にして申しUが立たんというわけでんな。わかります、わかります」
　と、川村はニヤニヤしながら大きくうなずいてせている。
　「それに父の代からのITは松Lに皆んな骨を埋める荬Pいているのです。そんな人_を今、ここへ来て路^に迷わせるような真似はしたくありません」
　川村に向かって代は胸にこみ上げて来る屈辱を、ぐっとこらえながらに手をついて告げるのだった。
  「ほんまに感心や。今r、こんなしい心を持った女の人って珍しいで」
　V本は卓に肘をつきながら草をくゆらせていい、横にいる圩婴阮子に向かって、
  「お前らもちょっとぐらいこの奥をったらどうや」
　と、ニヤニヤしながらいうのである。
  「あれ、どないしやはりましたんや。奥さん、泣いてはりまんのか」
　代の柔らかな翳りを持つ美しい瞳に、しっとり妞Bんでいるのに荬扭い看ù澶稀わざと@いたような声を出した。
　如何に松Lの急訾蚓趣Δ郡幛趣悉いāこのような卑劣な男_に哀Vし、肌身をSさねばならぬと思うと、悟して来たものの屈辱の口惜し妞胸をついて出てくる代だったが、そんな代の莩证胜嗓纤刂らぬふりで、
　「そやけど、よう女手一つで松LをここまでS持しやはりましたな。ほんまに感心しまっせ」
　と、皮肉っぽさも含めて川村はいうのである。
　「それでは川村さん」
　代はハンカチを取り出して、素早く妞隋Δ欷垦垲^を拭うと、鹿皮のハンドバッグの中からとg印を取り出した。
　「早速で申しUございませんが、手形替えの件、おい出来ますでしょうか」
　すると、もういい加pにEっBっている金成が吸いこまれるように背後から代のふくよかな肩を抱きしめる。ハッとして、彼を反射的に突きxしたいn婴摔られた代だったが、自分はここへ凌辱されるためにやって来たのではないかと、nを肖い筏肖盲颇亭à俊
  「何rまで、あんた、待たせる荬洹￥省はよ、[ぼう。ビジネスの事なんか、お[びがすんでからでええやないか」
　金成は身体の火照りをもう自分では制御出来なくなって、もろに代にぶつけていくのだった。
　金成のニンニク臭い口臭に耐えながら、代は膝をくずさず、石のように全身を硬化させている。
　すると、V本も金成だけに偈证适陇颏丹护毪とばかり、横からつめ寄って代の白いA奢な手を握りしめるのだった。
  「奥さん、俺はずっと以前からあんたに惚れていたんや。簸摔蓼呛味劝陇丹螭蛞たかわかれへん」
　そのたんびに艟したんやろ、と、川村がいい、ビ`ルをんで成行きをつめている圩婴阮子はキャッキャッと笑い出した。
　急に部屋の中の冷たい重苦しい荬淫らなものになり出した。
　代は必死に冷静を装いながら、金成の手とV本の手をゆっくり振りほどきながら、
　「そんなにお急ぎにならなくたっていいじゃありませんか」
　と、ガツガツする男二人をたしなめるようにい口{でいった。
　代の柔らかい睫毛で翳った切Lの瞳に怒りがBみ、の_な]がふと硬化したのに荬扭い拷鸪身とV本は、子供が叱られたように、思わず身を後退させる。
　「その事は私、悟してここへ参ったのですわ。ですからここで自分を安心させておきたいのです。この手形の}でここ二、三日、私には寝られない日がAきました。おいです、仕事の方を先にすまして私を安心させて下さい」
　そのあと、私を好きなように玩具になさってYですわ、といった代は、耐えられない哀しさに胸がギュ`とoめつけられて、思わずハンカチを口に当て、必死になってQ哭を止めようとしている。
  「ほな、何ですか、奥さん。俺_が信用出来んといわはりまんのか」
　急に川村はガラリとB度を浃à皮い盲俊
  「いえ、eにそんなDD」
　代は川村のつり上った眼におびえて唇をわせる。
  「今夜はここへ俺_と何をしに来たか、そら、わかってるやろな、奥さん。最初から手形がどうとか、替えがどうとか、そんな色荬韦胜ぴを持ち出すなんて、料亭の女将さんとは思えんやないか」
　俺_はそっちにzれみをかけて助けてやる荬扦い毪螭坤尽というB度を川村は露骨に示し出すのである。
　「松Lかて出した料理の代金はあとからBうんと`うか」
　ケケケ、と金成がいやらしく口を曲げて笑っている。
  「おい、金さん、そんな教Bのない事いうたらあかん」
　V本は笑いながら金成のだらけのをて、次に代のnざめた白い端正な横にをすのだった。
　「な、奥さん。川村さんのいう通りや。のっけからビジネスのやなんて色荬なさ^ぎる。そんな事は明日の朝でもgに合うこっちゃ。今夜は一つ、俺_三人と仲よう腰を使い合ってうんと莘证虺訾泛悉うやおまへんか」
　V本がそういって乱杭nをむき出して笑うと、
　「そや、今日はお互いにしっぽり濡れて三人と他人やなくなるめでたい日だっせ。むつかしいは明日にしまひょ」
　と、川村も段々と卑猥さをk]して「ほな、このg印と、こっちへAかっておきまっさ」
　と、代が卓の上へ置いたとg印を素早く取り上げて自分の膝元へ置くのだった。哀しげに]を歪めながら、何かいおうとする代のI手を、左右からひったくるようにした金成とV本は、「さ、さ、お召物はこっちで脱いでもらいまひょ。おい、圩婴阮子、お前ら手护铯螭い」
　といいながら引に代をその訾肆ち上らせるのだ。
　「そっちは寝室や。`う、`う、こっち、こっち」
　と、代の手を左右からかいこむようにして、Eった男二人は右へよろけたり、左へよろけたりしながら南趣我\を_けて六のgに代を押しこんだ。
　裾前を乱れさせて、代がにバタリと手をつくと、川村があとから大きな脱衣\を持って入って来る。
　「ほな、お着物から下着、全部、これに入れとくなはれ、奥さん。よろしいな、生まれたままの素っ裸になってもらいます」
　倒してに手をついている代は、ハッとしたようにおびえ切ったを川村に向けた。代の象牙色の雅な]は血の荬蚴Г盲訾辘膜い皮い搿
　「何もそんな@いたする事おまへんやろ。ここへ来やはったからには悟が出来ているQや。松Lが明日れるか助かるかの蹼Hだっせ。あんまりこっちを手古づらさんようにしとくなはれ」
　川村は因果を含めるように冷酷な微笑を片]に浮かばせていった。
　「どや、奥さん、自分で素っ裸になるのが羞かしいのやったら、俺_が手护Δ皮げまひょか」
　V本がに腰をくずしている代の肩をうしろからXく手でたたいてゲラゲラ笑うと、代は翳の深い濡れた美しい瞳に、ふと骋猡BませてV本のを上げた。
  「わかりましたわ、ここで着物を脱げばいいのですね」
　自になったような口{で代はそういうと、今にも眼からあふれそうになる妞虮厮坤摔长椁à胜ら、
　「では、ここから出て行って下さい。皆さんにそこでじろじろ眺められては、・蚪猡事が出来ませんわ」
　と、いうのだった。
　「よっしゃ、ほな、男_はここから出て待Cしてまひょ。圩婴阮子は奥のお附き女中としてここに残れ。何かと身のhりの世をしてあげるんや」
　川村がそういうと、代は美しい眉根をひそめて、激しく左右に首を振った。
　「おいです、圩婴丹蟆￥なた_の前で私、uを晒す事は身を切られるよりも辛いわ。って下さい」
　今までわざとをそらし、oしていた圩婴讼颏って代は激情的になっていた。
　「私を嗤いものにするためにあなた_、ここへいらっしたの。ね、後生です。これ以上、私に辛い思いをさせないで」
　代は遂にこらえ切れなくなり、深く首を垂れさせると、ふくよかな肩先をわせて柩胜工毪韦馈
　「あら、どうして。男_の前でuを晒せても女_の前でuは晒せないなんて、理屈がおかしいじゃない」
　圩婴膝榨螭趣筏勘砬椁摔胜盲皮い盲俊
　「だって、あ、あなたはDD」
　「自分の亭主の妾だから辛いというの、フフフ」
　圩婴草を横にAえてフ`とを吐き上げながら、
  「精二にはこの事は内wにしておくから心配しなくていいわ。私と町子は人的なd味をえてここへ来たのよ。女子大まで出られた教Bのある美しい奥が、教Bなんてまるでない街の金融I者とどんなLにしてお尻を振り合うのか、それを一度、学してみたかったのよ」
　と、いうのだ。
  「こら、俺_を侮辱するようないい方はやめろ」
　と川村が眼をむくと、圩婴鲜驻颏工めて舌を出した。
  「ごめん、ごめん。今夜は少し私、Eい^ぎたようだわ」
　川村は舌打ちして、すすり泣いている代に、も一度声をかけた。
  「こっちが今、支配丐蛭栅盲皮毪趣いκ陇坤堡悉瑜Ω韦算じてくれな困りまっせ、奥さん。あれも嫌、これも嫌という偈证适陇显Sしまへん。圩婴阮子が立ち会う事は俺がSしたんや。つまり、この二人は今日のプログラムのM行SとO役を兼ねているのです。この二人に出て行けなんていう乩は奥さんにはないのや」
　川村はそういうと圩婴恕
  「ほな、この訾悉前らに任すで。奥さんが着ているものを全部脱ぐまでお前らの任や。奥さんが素っ裸になってくれはったら声をかけてくれ」
　といい、V本_を眼でうながして次のgへ引き上げていくのだった。


　　　　　　　　　　　　　　　代の悟

  「ね、奥。何rまでもメソメソされていちゃ困るわ。早く・颏解きになってよ。男_がまたガミガミいってくるわよ」
　圩婴喜课荬纹隅に町子と坐りこんでビ`ルをみながら、深く肩を落としてすすり上げている代に声をかけるのだった。
　万策つきて、松Lのため、そして松LでPくITのためだと、その咨となるため狼のD食になる悟でここへやって来た代だったが、卑劣さと下劣さ以外の何者でもない三人の高利Jの毒牙にかかるという事の恐ろしさが、今になってまた生々しく魂をoめつけてくる。
　つい、さっき川村は、今夜は俺_三人と奥さんは他人ではなくなるわけや、といって哄笑したが、何という恐ろしい言~だろう。卑劣で淫猥の鼗のような川村_三人の高利Jと自分は、今夜他人でなくなるDDそう感じると何か背筋がぞっとし、このまま外へ逃げ出してしまいたいn婴摔られるのだ。
　（奥さん、~に川村_に近づいちゃいけません）
　と、これまで锥趣庵腋妞筏恐gな番^である堀川のが、眼の前に浮かんでくる。
　（代さん、R鹿な真似をしちゃいけない。早く逃げるんだ）
　と、叫ぶ三宅次郎の声がどこからかこえて来るような荬猡工毪韦馈
　ああ、どうすればいいのDD代は声をわせて泣きじゃくった。これから自分はもう~に取り返しのつかない恐ろしい事をしようとしているDDそう感じるといっそ、このまま大地震でも起って天も地も覆してくれないものかとさえ、代は思うのである。
　「ちょいと、奥さん、どうしたのよ」
　と、しびれを切らしたように圩婴眉をひそめて不服そうな声を出した。町子もいらいらした口{で、
　「今、ここで川村さん_を怒らしたら松Lはれてしまうんよ。奥さんが眼をかけているITは、みんなおっぽり出される事になるんや。ぐずぐずしてるeはないやないか」
　と、代に浴びせかけてくる。
　町子のそのヒステリックなv西弁が耳に入ると、代は泣き濡れた瞳でじっとの上をつめた。
　o料のW配にも不平一ついわずにPく松LのITの事が、代のeに浮かび上るのだ。
　（そうだ、あの人_のためにも、やっぱり自分は咨にならなくてわ）
　代はようやく心のふん切りがついて、淋しい落着きを得たように睫毛にBむ妞蛑赶趣扦饯盲仁盲盲皮ら、静かに立ち上がった。
　虚脱めいたような表情で代はじっと前方に空虚な瞳を向けながら、ゆっくりとPげをゆるめ始める。
　（次郎さん、もうこれで私、あなたの前に出られない女になってしまうの。Sして下さいね。R鹿な事に意地をはるR鹿な女だと笑って下さい。でも、でも、私、どうしても松Lだけは人手に渡したくないのです。）
　Pげを解き、【めを外しながら、代はまた滑らかな端正な]に大粒の妞颏筏郡郡椁护皮い。
　代が遂にQ心して・蚪猡始めた事に荬扭い圩婴阮子は、ふとを合わせてニヤリとした。
  「おい、何rまでrgをかけとるんだ」
　急に\を_けてイライラした川村が角ばった赤らをのぞかせた。
　こちらにうしろをせてゆっくりと・蚪猡始めている代に眼を向けた川村のは急にゆるみ出す。
　立って・蚪猡代の裾元に、媚めかしい色香を持つt藤の【めや白]子のPげなどが、パラリパラリと落下して、山吹色の名古屋・くるくるその上へこぼれ落ちている。
　遂にQ心して代が・蚪猡出したのに荬扭い看ù澶稀⒐倌埭涡兢蚝訾沥Δ扭せて生唾を驻撙长啶韦馈
  「ぼんやりせんと、お前らも手护Δ皮げんかい」
　川村はの上に足を投げ出している圩婴阮子に声をかけて、仲g_のいる座敷の方へって行った。
  「手护い蓼筏绀Δ琛奥」
　と、いい莩证酸Eった圩婴阮子がフラフラと立ち上り、部屋の隅に立っている代の傍へ近寄っていく。
　圩婴阮子の手が身体に触れてくると、代は嫌のが走ったように、ブルッと身体をわせた。
  「手护盲祈かなくても自分で着物ぐらい脱げますわ」
　美しい眉根を哀しげに寄せて代が二人の手を振りBおうとすると、
　「男B中がいらいらして待っているのよ。ぐずぐずしていると私_が叱られるんだから」
　と、圩婴悉いぁ㈩子と一wに、代の・蚴Г盲孔盼铯ら、素早く腰~や伊_めを解きにかかるのだ。
　二人の女の手で朱色や紫色の腰~がキュッキュッと乱暴にiき取られ、麻の~模の]子の伊_めがむしり取られると、露芝地yの豪奢な小yの裾前はすっかり支えを失って、大きく左右に割れていく。
　それをすぐに肩から剥がせた圩婴阮子は、燃えるようなpのL襦袢姿になっためかしい代の肢体をて、
　「まあ、色っぽいわ」
　と、溜息をつくようにして、しげしげつめるのだった。
　屈辱に打ちひしがれて代は全身からすっかり力がiけ、圩婴阮子のするがままにさせている。
  「おい、まだか、何rまで待たせるんや」
　と、\の向こうから川村の声がまたかかると、
  「もうすぐよ。今、おL襦袢をお脱ぎになっている所よ」
　と、圩婴虾み笑いしながら答え、代のめかしいL襦袢の献上の伊_きを急いで解き始めるのだった。
　伊_が引きiかれて、L襦袢までが支えを失い、裾前が大きく割れ始めると、代は本能的にはだけた襟元をI手で押さえて、身をsませようとするのだが、
  「ぐずぐずしちゃj目よ。松Lが助かるか助からないかの蹼Hなんでしょ」
　と、圩婴悉工挨私代を引き起し、町子と一wにさっとL襦袢を肩から引き剥がす。
　肌衿が外され、胴きも外されて、さらしの肌襦袢までが圩婴阮子の手でむしり取られようとすると、代は羞uと屈辱の土訾刈筏い长蓼欷荬hくなりかけた。
　精二の情Dの手で、遂に肌襦袢まで剥ぎとられ、肌を露わに晒してしまった代は、思わず胸の上にI手をひっしと交eさせて、乳房を覆い、その訾诵・丹身をsみこませてしまうのだ。
  「まあ、_な肌やわあ」
　町子はこちらへうしろをせて小さく身をかがませている代の、妖しいばかりの光gを持った滑らかな背筋をて、感Uの声をはり上げる。
　圩婴饨代の想像以上の美な雪白の肌をて眼を瞠ったが、同rにこれが精二の妻の肌だと思うと、自分でも不思hに思う程の嫉の感情がこみ上げてくるのだ。
　精二が今でも妻にする未を持ちつづけているのは妻の美貌であり、そして、この美肌ではないのかと圩婴纤激Δ韦馈￥筏し、この柔で官能味を持つ肉体も美肌も、これから卑劣で淫猥な三人の高利Jの手で落花o残になぶり尽され、一人一人の肉の矛先で田S刺しにされるのだと思うと、圩婴鲜扰挨卧盲婴侨身が幛なってくる。
　乳白色のFっぽい肩先を小刻みにわせてすすり泣いている代の肌身に残っているものは、白足袋と薄水色の色っぽい\の文字だけであった。
　もうこれで、この女は逃げるにも逃げられないDD圩婴闲丐韦工ような莘证摔胜盲啤
  「あとは御自分で全部、お脱ぎになって下さいね、奥」
　と、冷酷な薄笑いを口元に浮かべながら、の上に散乱している色とりどりの豪奢な着物や下着をかき集めて、oj作に脱衣\の中へ投げこんでいくのだ。
　豪奢な]子地に梅づくしの小yや山吹色のA美な名古屋　⒕pのL襦袢に献上の伊_、]子の伊_めや色とりどりの媚めかしい腰~、それだけではなく、さらしの肌襦袢にPげ、・袱帷・嗓幛胜伞ムンムンする女の色香がたちこめるような衣が、二つの脱衣\の中に花の山のようにつみ上げられている。
　美しいL着姿で来る事、と川村に注文をつけられて、あでやかに着ってここへやって来た代が、今はそのA美な衣裳をほとんど剥ぎとられて、腰布一枚のみじめな姿にされてすすり泣いているDDそれを眼にした圩婴阮子はを合わせ、皮肉っぽい微笑を口元に浮かべるのだった。
  「まず、白足袋を脱いで戴、奥」
　圩婴毒っぽい口{でいうと小さくすすり上げている代は、羞uに火照った]にこぼれるほつれ毛を、A奢な指先でそっとかき上げてから、腰をかがませて白足袋の小はぜを外し始めた。
　代が脱いだ白足袋二つを脱衣\の中へ投げこんだ町子は、代の滑らかな乳色の背中をうしろから小突いて、
　「それじゃ、腰のものを脱いで戴。急いで、急いで」
　と、せき立てるように催促する。
  「腰のものまで、こ、ここで脱がなきゃならないのですか」
　と、代は女二人に大理石のようにFやかな背筋を向けながら、声をわせていった。
  「そうよ。素っ裸にして酒の席へBれ出せという川村さんの命令なんだから。M行Sとして私_にも任があるのよ」
　もうここまで来れば奥も勇荬虺訾丹胜ゃj目よ。松Lを救う荬胜榇ù澶丹筮_の御C嫌をpわないようにしなくちゃ、と、圩婴项をつき出すようにして得意そうにいうのだった。
  「早く脱がんかいなっ」
　と、町子が深く首を垂れさせてモジモジ身えをくり返している代をじれったがって、荒っぽい声を浴びせかけた。
　三人の辣な高利Jの酒席へ、今度は丸裸になって引きずり出されるDDそう思うと代はいくら死んだつもりになってと自分にいいかせても、感が背筋をいて、全身は訾辘膜ような屈辱に、ガクガクえるのである。
　しかし、圩婴韦いνà辍もうここまで来てしまえば、後へは引けないのだ。代は奈落の底へ自分で自分を蹴落とすような自の莩证摔胜盲啤える指先で文字の~を解き始めた。
　肉づきのいい代の腰部を最後に覆っていた色香の訾λ地の薄い文字が、立膝にMんだ成熟した太腿の表皮をすべって、ハラリとの上に落下すると、それを待っていたように圩婴阮子は、甲高い声で笑い出した。
　代の方は呼吸も~えるばかりの羞かしさで、真っ赤に火照ったを一印⑸瞍垂れさせてしまったが、代が未だその美な腰部に、和服用の薄いパンティをびっちりつけているのに荬扭い圩婴稀
  「j目よ。そんなものをはいてちゃ。そいつも早く脱いで戴」
　と、手きびしい口{でいった。
　代がすすり上げながら腰をわずかに上げて、I手で静かにパンティを引き降ろし、足首からiきとってそこに置くと、
  「やれやれ、やっと手Aきが完了ね」
　と、圩婴膝播楗播樾Δい胜らそういい、の上に落下している媚めかしい文字と薄い和服用のパンティを、一wにつかんでまた\の中へ押しこんだ。
  「_な身体してるわ。まるで芸g品みたいね。これたら男_はきっと大喜びや」
　と町子はI乳房をI手で必死に覆いLしながら、二つ折りに身をsめている全裸の代を凝し、はずんだ声を出した。
  「ね、皆さん」
　と、圩婴弦\越しに次のgの男_に声をかけた。
  「松Lの若奥が素っ裸におなりよ。早くいらっしゃいな」
　その声がKらぬ内に、どたどたと急な足音がして、待ちくたびれていた男_はさっと\を外から_けたのた。
　卑劣な二人の高利Jが、われ先にと部屋の中へwびこんで来た。代は魂も訾毪肖りの恐怖と羞uに、をへ押しつけんばかり、裸身を屈曲させた。
　「うわっ、こらたまらんわ。ええ身体しとる」
  「どや、この色の白さ。腰のhりの色っぽさなんか、胸にぐっと泌みるやないか」
  「ああ、あかん、また、股}が怒り出してきよった」
　三人の高利Jは、一糸まとわぬ素っ裸に剥がれて、小さく身をsませている代をそこにつけると、忽ちZ声を上げて、その周欷蛉・くのだった。
　代はを上げる勇荬猡胜病⑸瞍sみこみながら、胸の上にA奢な白い手を交eさせ、身も世もあらずえ泣いている。そんな代の羞じらいと屈辱のえが、男三人の官能を切ないばかりにうずかせる。
  「何も泣く事はないがな、奥さん。悟してここへ来やはったんやろ。この期（ご）に及んでメソメソするのはみっともないで」
　松Lの女将さんともあろう女が、女学生みたいにメソメソしなはんな、みっともないで、と川村がいうと、V本と金成が、そや、そや、といいながら口元の涎を手の甲で拭った。
　そうだ、自分は悟してここへ来たのではないか、と代は深く伏せていたを起し、睫毛を濡らしている妞虬驻ぶ赶趣鞘盲盲郡、胸を覆っていた代の手が放れて、こぼれるように形のいいNかな乳房がのぞけると、
　「うわ、ええ、おっぱいしてはる」
　と、すぐにもうV本は手をたたいてはやし立てるのだ。さっと代は再びI手を胸の上で交eさせながら、胸元にキリキリこみ上げて来る辱を、必死にyみしめるような凄~な表情になる。
　「泣いたの次には怒ったか」
　川村は素っ裸を立膝にめている代に向かって、更に揶揄し、何ともいえぬSしそうな表情になっている。
　「どうです、奥さん、男三人に素っ裸を取り欷蓼欷皮い莘证稀
　川村は二つの脱衣\の中にeみ上げられている代のA美な着物や下着を眼をめてつめ、傍に北叟笑（ほくそえ）んで突っ立っている圩婴松をかけた。
　「おい、この奥のお召物や下着はどこかへLしておけ。明日の朝まで保管しとくんや。俺がよしというまで出す必要はない」
　「あいよ」
　圩婴阮子は、一つ一つの脱衣\を手にかかえて、部屋の外へ出て行く。
　自分の着物から一切の下着までが女_の手でどこかへ\ばれていくのをると、代はおろおろした表情になる。もうここからの逃亡は~に不可能だという事を、代に思い知らそうとしたのだろう。川村は心さと不安と恐怖とで、立膝にsみこませた素っ裸をえさせている代を痛快そうにて、
　「どや、奥さん、着ているものも皆んな持って行かれてしもたんや。もう逃げるにも逃げられへん。これではっきりBめがついたやろ」
　と、伽琳Fったように腹をeすって笑うのだ。
　「もう、とっくに、私、Bめておりますわ」
　代は卑劣な男_に侮蔑的な冷ややかな眼差しをチラと向けながら、声をわせていった。弱味をせれば自分がますますみじめになる。娼Dになった莩证扦长文羞_と椁Δ瑜辍⒆苑证尉趣铯欷氲坤悉胜い韦坤取⒔代は必死になって自分にいいかせている。けるものかとばかり、胸をoめつけてくる哀しみとも口惜しさともつかぬものを振りBうように、左右に首を振って唇をyみしめる代だったが、
  「Bめてるのやったら、そんな情なそうなしなはんな」
　と、V本はせせら笑い、金成は舌なめずりしながら、横からそっと身をすり寄せてくると、
  「そんなにLしてばかりいずにちょっと、お道具のぐらいせんかい」
　といい、代が立膝にsませているI腿のgへ、いきなり手を差しこむのだ。「あっ」
　だしぬけに羞uの源へ金成の手が伸びて来たので、代は思わず昂ぶった悲Qを上げた。
  「な、なにをなさるのっ」
　I腿の附根へねじこんで来た金成の手を、逆上した代は腰をひねってそらし、カッとなって前後の境もなく金成の]をピシリッと平手打ちしてしまったのだ。
  「あいたっ」
　横面をいきなり引っぱたかれた金成は、@いて尻もちをついたが、引っぱたいた代の方も@いた。
  「ご、ごめんなさい。ついカッとなってしまったのです。xりますわ」
　なぶりものにされるのを承知で来ながら、相手の]を平手打ちするなど、何て事をしてしまったのかと、代はおろおろしながらqびるのだったが、
  「それがBめたという事でっか。奥さん、あんた、男の横面を引っぱたくためにここへ来やはったんか」
　と、川村は鼻白んだ表情で、嫌味たっぷりないい方をする。
  「いえ、そ、そんな」
  再び、身を二つ折りに曲げて悲痛な表情をせる代に川村はつづけていった。
  「奥さんがそんなB度をとらはるのやったら、散散、なぶりものにしたあとで、松Lの手形の件は知らんととぼける事かてこっちは出来るのでっせ」
　ああ、どこまで卑劣に出来ている男なのか、と代は川村を猡い郡い瑜Δ莩证摔胜盲郡、もうどうしようもない。
  「ごめんなさい。二度と今のような真似は致しませんわ」
　口惜し妞蚱Fっぽい]にしたたらせて、再び代がび入ると、「ほんまやな」と川村は念を押し、
  「おい、圩印そこの麻Kを持って来てくれ」
　と、次のgにいる圩婴松をかけた。


　　　　　　　　　　　　　　　`られ人形

  「ど、どうして私を`ったりなさるの。もう、今のような真似はしませんわ。ですから、`るのはSして下さい」
　圩婴纬证盲评搐柯槔Kの束を肩にかけて代のうしろへhった川村が、荬味兢浃堡伞⒖`らせてもらいまっさ、と声をかけると、代はぞっとしたように全身を硬直させて首を振るのだ。
  「女を`って玩具にするというのが、俺_の趣味や。素直にこっちのいう事をかんと、自分がpするだけでっせ、奥さん」
　さ、うしろへ手をhすんや、と川村は代のスベスべした雪白の背中を邪に指で押した。
　一糸まとわぬ素っ裸にされた上、更に麻Kで後手に`られるDDなぶりものにするために、I手の自由まで封じようというのかDD代は恐怖のえを何とか止めようとしてnを肖い筏肖盲勘砬椁摔胜盲皮い搿
  「`っといたら、もうをたたかれる心配もあれへん。こっちは安心して奥さんにいたずら出来るというわけや」
　金成はへへへへ、と黄色いnをせて、卑猥な言~を露骨に口にする。
  「ぐずぐずせんと、はよ手をhさんかい」
　V本も代のしなやかな肩先に手をかけてeさぶりながらいうのだ。
  「素直なB度をとらんと川村さんは怒らはるで。怒らはったら奥さんのこれまでの努力は何にもならへん。やられpてな事になってしまったら、阿呆らしいやないの」
　町子が横からクスクス笑いながらいった。
  「松Lの急訾蚓趣Δ郡幛死搐郡螭浃怼
　町子に横から耳たぶを引っられた代は、
  「そうです。その通りだわ」
　と、妞饪荬旃てたように虚脱した表情を前に向けて、
  「わかったわ。`って戴」とかすれた声で放心めいたようにいうと、乳房を覆っていた白いI腕を解いて、静かにうしろへhしていくのだった。
  「へへへ、そうこなあかん。素直になった方が身のためや」
　などと川村はいいながら、上体をしっかり起してI腕を背後にhし、Q念したように眼を]じ合わせている代を、ホクホクした表情でつめるのだった。
  「ほな、Kをかけようか」
　川村はV本や金成に眼くばせして、代の背後にhしたA奢なI手首をかっちりと重ね合わさせ、それに素早くキリキリと麻Kをきつかせていく。
　もうこれでこの女はこっちのものだ、と川村は全身を嗜虐の悦びで幛盲荬昂ぶらせていきながら、代の手首をかっちり`った麻Kの余りを前にhし、ふっくらと盛り上がる形のいい乳房の上下へ二重三重にきつけていく。
　高利J三人の手でヒシヒシと肌身にKがけされていく代は、薄tく染まったたけた美しい]を硬らせ、悲壮味を・婴勘砬椁蛭婴猡丹护胜った。
　（久美子、こんなR鹿な真似をしてしまったさんをSして）
　と、心の中で血を吐くように叫び、
　（次郎さん、代はこんな事しか出来ないR鹿な女だったの。うんとX蔑なすって戴）
　と、妞虺氦丹护啃丐文冥扦Δ幛のだった。
　「さ、立つんや」
　かっちりと素っ裸の代を後手に`り上げた川村は、力一杯、K尻をたぐりよせる。
　そのR鹿力に抗し切れず、代がたぐられるまま足元をよろめかしてフラフラその訾肆ち上ると、金成とV本はすぐに代の前にhって、血走った眼をその下腹部に向けるのだ。
　「ヒャ`、毛の生えっぷりも最高や。こら味が良さそうやでえ」
　I手を後手に`られて、すっくと生まれたまんまの姿をそこに立たせた代は、彼等の淫猥な粘っこいからその部分を覆いLす自由もない。固く眼を]ざし、唇をyみしめながら、彼等のるようなを受け入れているのだ。
  「まあ、ほんと、女の私_でさえ、何だか胸苦しい程、切なくなってくるわ」
　圩婴饴钉铯松工背訾丹欷拷代のその部分を凝して、溜息をつくようにいった。
　乳色の光gを持つ女盛りのムチムチした太腿の附根DDそこにのように柔らかい感触で形よく盛り上がる漆\の毛をJめた女二人は、恍惚とした表情になるのだが、そのましいFさえある茂みの美しさに、金成はとろんとした粘っこい眼を向け、また、自分を抑制出来なくなって、吸いこまれるように代のその部分へ、を押しつけていこうとする。
  「金さん、まあ、待ちなはれ。何もそうガツガツする事はない」
　と、V本がもろに代に欲情をぶつけていこうとする金成を横から押さえて、なだめるようにいった。
  「物事には序があるんや。あわてんでも奥さんをベッドに\せてから、I肢を割り裂いて`りつける。嫌でもこの美しい奥さんは、物から奥の院、お尻の穴までむき出しにして俺_にせんならんのやで。それからたっぷりrgをかけて铯筏郡椁ààな」
　そや、そや、と代のK尻をとる川村も笑いながらいった。
  「_股`りにしてから、一枚一枚剥がしてむき身にさせるのや。それからたっぷりrgをかけて料理したらええ。面白い道具も一杯用意してある。打合わせした通りの方法でやろうやないか」
　な、奥さん、と川村は切Lの美しい瞳を固く]じ合わせている代のたけた美しい]に唇を当てて、チュッと接吻するのだ。
  「さ、まず、酒の席へ来てもらおう」
　代のK尻を持ち直した川村は、代のFやかな白磁の背中をく押し、次のgの酒席へ引き立てる。
　狂おしいばかりの屈辱感に、失神しそうになるのを必死にこらえている代は、足もとを危なっかしくよろめかしながら、八帖の日本gへ突き入れられるのだったが、官能的にむっと盛り上った代の量感のある双臀が大きくeらぐと、V本も金成も手をたたいて喜こぶのだ。
  「男泣かせのええケツしてるわ。ますます荬巳毪盲俊
　代の形よく盛り上った双臀の、暗い翳りを含んだkLの割れ目をると、金成はまた煽られたようにそわそわし始め、k作的に代のましい双臀へ武者ぶりついていく。
  「ああっ」
　代は腰のあたりを、金成に力一杯抱きすくめられると、悲痛な声を上げてさも苦しげに美しい眉根を寄せた。
　ましい双臀の深くて仇っぽい秘裂の中へ指をくりこませようとする金成を、圩婴阮子が笑いながら阻止した。
  「まだ、おあずけよ。金さん。そんなにあわてなくてもいいじゃない。明日までrgはたっぷりあるのよ」
　圩婴そういって手を押さえると、
  「俺は昼gから川村さんが肖肖àいΔらニンニクを肖み^ぎたんや。もう身体がカッカッと燃えているんや」
　と、金成は口をとがらして肖盲皮かるように圩婴摔いぁ⒋ù暹_を笑わせた。
　「よし、よし、金さん。もうちょっと辛抱しなはれ。あとでさっき横面をひっぱたいた埋合わせを、この奥さんにさせたるさかいな。金さんをしたたらせるまで、この奥さんに尺八させたる。どや」
　「ほ、ほんまやな」
　金成は川村にしても肖い膜ようにいうのだ。
　「ほんまに金さん、大分、^に血がのぼっとる。よっぽどニンニクを肖み^ぎたらしいな」
　と、川村はV本にいって笑った。
　「さ、奥さん、ここの床柱を背にして立つんや」
　川村は代を床のgに押し上げ、@の木の床柱を背にさせてそこに立たせると、V本と一wにeのロ`プを使って、しっかりとつなぎ止める。
　そこで改めて代の美しい全裸像をしみじみQpしようという魂胆であった。
  「おい、M行S、これからの段取りを奥さんにおかせしたらどうや」
　床柱を背にさせて、代をかっちり`りつけると、川村はV本と一wにの上にあぐらをMんで坐り、
  「全くええ身体しとるなあ。おっぱいの恰好といい、腰つきの色っぽさといい、俺も随分と女道Sしたけれど、これだけの美人でこんな事な身体つきした女をたのは初めてや」
　と、酒に火照ったをさすりながら、圩舆_にいうのである。
　熟れ切った美しい乳房の上と下に数本の麻Kをきびしくきつかせて柱を背に晒しものにされている素っ裸の代は、体内の血が逆流するようなA辱の思いを、必死になって耐えているように、眉を苦しげに寄せて固く眼を]じ合わせている。
　肩といい、胸といい、腹部といい、しなやかで柔らかい色に取り欷蓼欷啤しかも肌理（きめ）はかで全体にねっとりと乳色の脂肪を浮かべ、そんな代の事に均整のとれた肉体をつめながら、男_三人はまたビ`ルをうまそうにみ始めるのだ。
　男_の酒に幛盲垦郅稀やがて一に代の官能味のあるくびれた腰部から、その下方の乳色の光gを持つ熟れた太腿、そして、その附根へと移行する。そこにつつましやかさと仇っぽさを兼ねたような漆\の茂みが、まるで手入れをされたような形よさで、柔らかく盛り上っているのを眼にすると、男_はBって生唾を驻撙长啶韦馈
　「ああ、たまらんわ。早くぐっしょりと濡らさせてやりたい」
　V本がD狂な声を上げたので、一座はまたゲラゲラ笑い出す。
　男_が昂^し、溜息をつきながら凝している代の全裸像は、たしかに圩婴ても、何て_な身体なんだろうと、官能的な息苦しさまで感じる事はたしかなのだが、それだけにまた倒eした嫉が圩婴涡丐蚓oめつけてくる。
  「な、圩印
　と、川村が代の横を冷酷な眼差しでつめている圩婴恕⒂淇欷饯Δ松をかけた。
  「こういっちゃ何だが、精二の本妻と妾をくらべてみると月とスッポンやな。これやったら精二が本妻とはeれたがらんQや」
　川村が冗めかしていった言~が、圩婴晤^にカチンときた。
  「フン、何さ」
　コップに注いだビ`ルを一息にみ乾した圩婴稀⒋仓を背にして晒されている代につめ寄り、代のぴったりと]じ合わせているI腿の附根を指すのだ。
  「いくらや身体がよくたって、女はここの部分が肝心だよ。これから男三人を相手にしてどんなLにoめ上げ、どんなLに腰を使うか、松Lの美人女将の^椁证辘蜥嵫Г韦郡幛摔妞盲りさせてくわ」
　圩婴口を歪めてそういうと、今まで死んだように固く眼を]ざして身婴一つ示さなかった代は、耐えられなくなったようにを上げ、妞颏亭盲趣Bませた美しい\眼を圩婴俗ぐのだった。
  「圩婴丹蟆ａ嵘です。私のいを一つだけいて下さい」
  「何なの」
  圩婴辖代が妞隋Δ欷靠な睫毛をフルフルわせながら、せっぱつまった口{でいったので、d味深そうなをした。
  「私は川村さん_の辱しめを受ける悟でここへ来ました。でも、夫の精二と同していらっしゃるあなたに、これ以上私の生uを晒す姿はられたくないわ。ね、あなたも女なら、私の死ぬ程辛い莩证おわかりでしょう」
　代は昂^した口{になり、大粒の妞颏筏郡郡椁护胜ら、
  「どうか、私を助けると思って、ここからおりになって。ね、おい、圩婴丹蟆
　と、哀する代は、遂にこらえ切れず奥nをyみQらしながら、肩先をわせて柩胜工毪韦坤盲俊
　「何いってんのよ。奥。私は川村さんに奥を可郅ってやれとmまれてここへやって来たのよ」
  「私を、私を可郅るですって？」
　代が恐怖に]を硬らせるのを圩婴Sしそうにつめて、町子に寝室の方の\を_けさせる。
　そこには媚めかしい友禅の布猡敷かれて敷布猡蜗陇摔涎雠Pする代の二肢を割り_かせるための、Lい青竹が差しこまれてあった。
　「そら、もう支度はちゃんと整っているのよ。男三人に抱かれる前に、私と町子があそこで奥にトルコL瘟鳏韦スペをしてあげる事になっているのよ」
　男_を相手にする前に、一度身体を柔らかく溶かして、筋肉をほぐしておいた方がいいでしょう、と圩婴クスクス笑いながらいうと、川村も{子を合わせるようにして、
　「そや。まだ意味がわからんか、奥さん。圩婴阮子が腕によりをかけてオナってくれるというわけや」
　川村はいよいよ魔の本性をむき出しにしたように、腹をつき出して笑い出す。
　つづいて町子が、ひきつったようにnずんだ面を硬化させている代に寄り添って、
　「とことんむき出しにさしてから、最高に素长胜スペをしてやるというてるのや。そんな哀しげなせんと、一度じっくりこの味をyみしめてみなはれ。ほんまに病みつきになって、またすぐしてほしくなるもんや」
　と、耳元に口を寄せてSしそうにいうのだ。
　やっぱり、それも川村の算であったのか、と代は火の玉のような屈辱のKが喉元にこみ上げてくるのを耐えている。
　精二の情Dである圩婴窝矍挨恰このような素っ裸を晒しているだけでも荬狂いそうな屈辱であるのに、川村は精二の情Dの手で、更に自分をなぶりiかせようとしているのだ。夫の情Dにいたぶらせて、妻の屈辱感を一涌瘠しいものにする、それが川村の狙いだと荬ついた代は、川村の魔に等しい冷酷さと残忍さに、身の毛のよだつ思いがするのだ。
　「何を怒ったようなをしてるのや、奥さん」
　「亭主の二号にこってり可郅られて、潮を吹き上げるというのも、万更、いもんやないで。な、h]せんと圩婴烁胜à皮挨盲筏绀晟硖澶蝈Δ椁筏胜悉臁
　寝室の支度の方はええか、と川村が声をかけると、「ちょっと待っていてね」と、圩婴悉けて行き、夜具のシ`ツの上にオ`デコロンをふりかける。
　代の足枷にある青竹や足首を`る皮~など点胜贰それから物する男_のために座布猡蛑欷伺渲盲筏圩婴稀
　「支度はいいわよ。あとは奥に堂々と御_してくだけだわ」
　と、を上げ、何か面白いゲ`ムを_始する前のようなSしげな表情をせるのだった。


　　　　　　　　　　　　　　　　狼の踊り

　寝室の方の支度が出来たと圩婴悉いぁ⒋仓に`りつけている代をすぐに町子と一wに、次のgへBれこもうとしたが、
  「まあ、待て」
　と、川村は赤らをくずして元、トルコ荬味人を制した。
  「そう急ぐ事はあらへん。今日は匾工违雪`ティやからな」
　川村はビ`ルのコップを卓の上に置いて立ち上ると、V本と金成のを面白そうにて、
  「な、松Lの若奥だけを素っ裸にしておくのは不公平や。俺_も丸裸になろうやないか」
　と、いきなり切り出すのである。
　松Lの奥さんもこうして丸出しにして俺_の眼に堂々と晒け出してくれてはるのやから、我々も堂々とiき身にして奥にてこうやないか、などと川村はいい出すのだ。
　いいC嫌にEっBい、代の素っ裸の事に均整のとれた官能美にEいwれてしまったV本と金成は、よっしゃ、とうなずいて共に腰を上げ、川村に（なら）ってシャツを脱ぎ、ズボンを脱ぎ始める。
　忽ち、川村とV本はパンツ一枚になったが、金成だけがをoめているのは二人は荬扭、へえ、と感心したような表情になった。
  「日本人ではないあんただけがをoめているというのは、おかしなやな」
　と、川村が笑っていうと、金成は自分はr、道を步いているrでも情欲が起って、急に怒するrがあり、ズボンがoになって困るので、用心のためにで股gをくoめる事にしている、とh明するのだ。
  「全くあんたは精力~やさかいな」
　川村とV本は声を立てて笑った。
　そして、三人の金融I者はBって下穿きも脱ぎ韦皮搿
　床柱を背に一糸まとわぬ素っ裸を立位にして`りつけられている代は、丸裸になった男三人がニヤニヤしながら前にKんで立つと、背筋がぞっとするような新たな恐怖と羞uを感じて、うろたえ菸钉艘をそらせるのだ。
  「Kべてみると、やっぱり金さんのが一番でっかいな。まるでRKみや」
　川村は自分を含めて三人のそれをSしそうにながらいった。
  「いや、川村はんかて、なかなか大したもんや。これまで随分とそれで女を泣かしてたんやろ」
　金成も川村の股gに眼を向けて笑いながらいうのだ。
　三人で{え合っているその肉Kは、そろいもBってまるで硬のような固さで屹立し合っている。
　圩婴阮子はそれをて、キャッキャッと声を上げて笑いこけている。
　「理想的なお合いねえ。その部分をせっこして向かい合うなんて」
　笑いながらそういった圩婴稀⒍たぶまで真っ赤に染まった]を横へねじ曲げるようにして、小刻みにえている代に眼をした。
  「あら、奥、何をモジモジなさっているの。今夜、奥をSしませてくれる息子が三人、雁首をBえているのに、何もそんな情ないをする事ないじゃないの」
　さ、しっかり眼を_いて、よく御E[ばせ、と圩婴鲜扰暗膜拾氦证辘钎茎ゾクした思いになりながら、必死に眼を伏せている代の形のいいに手をかけるのだ。
  「一つ、奥さんに批uしてもらいまひょか」
　と、三人の破廉uな中年男はI股を_き加pにして柱を背にしている代の前にKんで立つのだ。
　圩婴祟をとられて引に火照ったを正面に向けさせられた代は、はずみで眼を_き、横にKんだ巨大でhな三つの肉Kをふと眼にしたが、途端にめいた感が背筋に走り、再び、さっとをそらして、さも苦しげに美しい眉根をしかめるのだ。
　「こら、せっかくこうして雁首をBえさせてやってるのに眼をそむけるとは失礼やないか」
　「それに何や、その不愉快そうなは、俺_をR鹿にしてるのか」
　などとu知らずの男_は、るに耐えないといった苦の表情を露骨にせる代に毒づくのである。
  「はっきりて感想をかすんや」
　と、口元に冷酷な微笑を作ってそういった川村は、次に、
  「いう事をかんと松Lの手形の替えには辘袱椁欷螭恰￥长长蓼抢搐瓢尺_のC嫌をpじたら、阿呆らしいじゃないか、奥さん」
　と、代の最も辛い所を突いてくる。
  「やられpにならんよう荪￥膜堡胜悉臁
　と、V本もつづけていい、ゲラゲラ笑うのだ、
　代の固く]じ合わせた柔らかい睫毛のgから、屈辱の口惜し妞一筋二筋、したたり落ちてくる。
　「川村さん_は泣けというてはるのと`うで」
　と、町子が意地のい眼つきになってそういい、代の赤く染まった耳たぶを指でつまむのだ。
　「川村さん_は息子たちをはっきりてほしいといってはるのや。それで、こんなLに批uしたげなはれ、皆、Bって御立派なものをお持ちでとてもmもしいわDD」
　そういって町子は圩婴阮を合わせてクスクス笑い合った。
  「さ、も一度、しっかりつめて町子に教えられたような批判をするのよ、奥」
　圩婴辖代の初々しくセットされた\をoj作にづかみにして引にを起させた。
  「さ、彼等の御自慢のものをしっかりとるのよ」
　叱咤するように圩婴松をかけられた代は、ハッと眼を_いて屹立して横にKぶおぞましい肉Kにを向ける。ぞっとする嫌と恐怖に必死に耐えながら、一N凄惨な表情になった代は、町子に教えられた通りに、
  「DDBって、御立派で、と、とてもmもしく思いますわ」
　と、声をわせていい、すぐにまた眼を伏せると、乳色のFやかな肩先をわせて小さく柩胜工毪韦馈
　川村_は声をBえて笑い出す。
  「御立派なものだと奥さんにおほめの言~をいたで」
　川村は上C嫌でV本のをた。
  「ほな、ここで松Lの若奥、Z迎の意味で我々三人の裸おどりを御Eに入れようやないか」
  「それもええけど、川村はん。そろそろ奥にええ声で泣いてもらおうやないか、何rまでもじらしておくと奥の方かて俺_の方かて^に血がのぼってしまうで」
　{子に\り^ぎている川村をたしなめて、V本は苦笑しながらそういうのだったが、
　「ま、ええやないか。夜はLい」
　と、川村は自分の股gのそれを指でつまみながら、あ、こりゃ、こりゃ、と珍妙な踊りをやり始める。
　乱痴蒡Xぎの宴会用に、何rか川村が考案して二人にも教えた、チンチン踊りというR鹿げたものだ。止むを得ずV本も金成も彼について前をつかみ、腰を突き出し、片手を宙にヒラヒラさせながら踊り出した。
　それをた圩婴阮子は腹をかかえて笑いこける。
　「奥をZ迎する意味で川村さん_は一生颐、踊っているのよ。ね、そんなにメソメソしないでて御Eなさいよ。きっと吹き出すから」
　圩婴夏たけた美しい]を赤く染め、A辱と屈辱を必死にこらえるかのよう唇をyみしめている代の、柔な肩先をeさぶるのだ。
　床柱に`りつけられている素っ裸の代の前で、何とも形容の仕がない愚劣な踊りを演じていた川村_は、美しい眉根を寄せて眼を伏せている代の傍に踊りながら接近して来る。
　男_が淫猥な微笑を浮かべて近づいて来ると、代は然としたようにo`された裸身を硬化させ、官能味のある熟れ切ったI腿を固く]じ合わせるのだ。
  「こんな教BのないB中の下劣な踊りなんかる荬しまへんか、奥さん」
　と、川村は皮肉っぽい口{でそういい、
  「そやけど、松Lを救うためにはこの下劣なB中の一人一人と一晚がかりで仲よく腰を振り合わんならんのや。もう少し、莘证颏郅挨筏瓢尺_のペ`スに合わしたらどうです」
　と、つづけると、今まで石のように全身を固くして眼を]じ、口をつぐんでいた代はたまりかねたように硬化したを上げた。
  「川村さん。おっしゃる通り、代は松Lのために自分を咨にするつもりでここへ来たのです。あなた_の手でどのように辱しめられても、死んだ荬摔胜盲颇亭à毪膜猡辘扦工铩￥扦狻でもDD」
　昂^して、今まで朱に染まっていた代の柔媚な]からは血の荬引き、nざめ出している。
  「このように羞かしい姿にさせた私を何rまでもここに晒して、散々嗤いものにし、男の裸おどりをo理やりせるなんて、女にとっては肌身をAされるよりもっと辛い事ですわ」
　思い切って郡怒を一荬舜ù澶摔证恋堡皮拷代は、半分ベソをかきそうな表情になっている。
  「つまり、早いとこ、お床入りがしたいというわけやな」
　と、V本がいい、せせら笑った。
　「俺_の裸おどりをているうち、ムラムラと欲情して、もう押さえがきかんようになったというわけや」
　と、川村も急に神Uをとがらせた代をむしろ痛快に思うのだった。
　「私は、ここであなた_との屈辱のs束を果たし、少しでも早く松Lにりたいのです。松LのITに店は倒bの危Cを免れたといって安心させてあげたいのです」
　床柱に`りつけられている美な裸身をもどかしげにeさぶるようにしながら、そこまで昂ぶった口{でいった代は、自分のあまりのみじめさに荬扭い郡瑜Δ恕奥nをyみQらして遂に号泣してしまうのだった。
　川村もV本もそれで代にzの情をかけるというような人Nではない。乳色のF々した肩先をわせて号泣する代の下腹部に、粘っこいを向けて、女盛りの饷埭丹扦啶盲ましく盛り上がる形のいい茂みを、ただつめているだけである。その男心を溶けさすようにましい漆\のFを持った毛は、代の号泣と一wにフルフルえているようにも感じられ、川村_は^の芯までうずくような情欲の昂ぶりを感じ合い、思わず生唾を驻撙长啶韦坤盲俊
  「よっしゃ。奥さんを寝室へ\べ」
　川村がいうと、圩婴阮子はすぐに代のK尻を床柱から解き外した。
  「では、お望み通り、寝室へ御案内しますわ、奥」
　すぐに圩婴问证抢K尻を取られた代は、の上へ膝を落としかけた裸身をすっくと起き上らせる。
  「寝室はこちらよ」
　町子も後手に`られたままの代の、滑らかな乳色の背を押して、次のgの寝室へ代を步ませていくのだ。
　代は妞蛘瘠昵肖盲啤nを肖い筏肖盲郡瑜Δ时痛な表情になっている。
　よろめきかかる足を踏みしめるようにしての上を步き始める代のうしろに寄り添うようにしてMむ川村は、
　「何ともいえんな、この腰つき」
　と、代の静かに步む啊⒑韦ましく左右にeれ婴ような官能味のあるNかな双臀と、奥深そうなkLの色っぽい秘裂に眼をこらしながら、V本にささやきかけるのだ。


　　　　　　　　　　　　　　　魔女の哄笑

　六帖の狭い部屋DDその中央には媚めかしい友禅の布猡敷かれ、その敷布猡蜗陇摔稀⒀雠Pさせられる代のI肢を_股にして`りつけるためのLい青竹が、横に差しこまれてある。
　部屋に一步足を踏み入れた代は、そんな工をしてある夜具にも然としたが、夜具の傍に用意されてある得体の知れない不菸钉市〉谰撙荬扭と、更に色はnずんだ。
　とんと背中を押されて代はよろめき、夜具の上へ膝を搭とすと、バスタオル一枚を腰にきつけただけの男_三人は、夜具の周欷Kべられた座布猡紊悉丐嗓盲りとあぐらをMむのだ。
  「まずは圩舆_のお手Kみというわけや」
　川村は舌なめずりするような表情でいい、圩婴阮子の方を向いて眼くばせした。
　夜具の上にo`された裸身を二つ折りにsめている代は、恐怖を超越したような冷たい研ぎすまされた表情になって、じっと一点に空虚なを向けている。
　どす\い麻Kを上下に数本からませている代の、溶けるように柔らかそうで形のいい乳房DDそのきの赤味を・婴咳轭^が何か哀しげに息づいているように、川村_の眼に映じるのだ。
　この雪白の脂肪でFやかにxき成熟味も充分な美しい人妻を、二人の元、トルコ荬どのように料理するか、川村_は期待して胸をわくわくさせているのだ。
　圩婴阮子はブラウスを脱ぎ、何rのgにか玄人っぽい\のスリップ姿になっている。
　「フフフ、ね、面白そうな玩具がg山あるでしょう。何か御希望のものが特eにあるなら使用してあげますわよ、奥」
　と、圩婴悉铯钉趣椁筏、バイブレ`タ`やゴムu、またはスポンジで出来た々な形の筒具などを代の眼の前にKべ出すのだ。
　「ずいきu品もあるし、ナイトクリ`ムのもg山、用意しておいたわ」
　ね、どうせこうなるなら奥もうんと腰を据えてSしむ荬摔胜椁胜ゃpよ、と圩婴悉饯欷椁握渚撙蛞せつけられて、ぞっとしたように肩をすくめてをそらす代をると、町子と一wにクスクス笑い出すのだ。
　ね、何か御希望のものがあるならおっしゃいよ、と圩婴嗽伽由をかけられた代は、んだ瞳に精一杯の憎の色をBませて、
　「私の希望をいわせてくなら、あなた_、同性の手でなぶりものにはされたくないという事ですわ。それに、あなたは私の夫と同なさっている女性DD」
　私にする恨みをこんな方法で晴らそうとなさるなんて、卑、卑怯ですわ、と、もうどうにもならぬと一旦は悟をきめた代だったが、急に口惜しさが幛盲荬喉元にまでこみ上げて来て代は、圩婴讼颏って声をわせていうのだ。
　「まだ、そんな事をいうてんのか、奥さん」
　と、今度は町子が肖盲皮かるような口{でいい、代を睨みつける。
  「奥さんはこれから川村さん_三人と朝まで入れ浃铯炅ちかわり情事を婴啶铯堡洹Ｉ硖澶コチコチしてたら男B中を鹤悚丹护胧陇铣隼搐螭浃胜い巍￥饯浃ら私_がまず奥さんの身体を揉みほぐして、つまり、受入れB荬蜃鳏盲皮げるというわけや」
　感xしてもらいたい位や、と、町子は小鼻をピクピク婴せて代にいうのだ。
  「さ、こんな所でやってたってrgのojだわ。では、奥、敷き布猡紊悉匮鱿颏堡摔ねんねするのよ」
　圩婴悉饯ΔいΔ趣いなり町子と一wに代の柔なI肩に手をかけ、有oを云わさず夜具の上へ仰向けに押し倒していく。
　三人の卑劣な高利Jのなぶりものにされる前に、この二人の邪な女の手で玩具にされるのだと思うと、魂も破裂するばかりの口惜しさが代の胸をuった。
　川村_三人は申し合わせたように手出しはせず、ただニヤニヤ笑いながらビ`ルをみ合って成行きをつめている。
　o`されたままの光gのあるFっぽい裸身を、ひっくり返されるように夜具の上へ倒した代は、石のように全身を硬くさせ、血の出る程きつく唇をyみしめながら、固く眼を]ざした。
　Q念したのか、硬化した冷たい表情を横に伏せて、ねっとりと乳色の脂肪を浮かばせた上背のある美しい裸身をそこに仰Pさせている代を、川村_は凝しながらゆっくりとビ`ルのコップを口元に\んでいる。
　麻Kを上下にきびしくからませているNかで形のいい乳房や、滑らかでふっくらした腹部や、息苦しいばかりになよやかな曲を描く腰部。そしてBななばかりにぴっちり]じ合わせているムチムチとした女っぽい肉づきの太腿にまでなめるように眼を@わせていった川村は、その附根に息づいているようなFやかな漆\の毛をぞくぞくした嗜虐の思いでるようにつめるのだ。
　多からず、少なからず、念入りな手入れが行きとどいているように形よくふっくらと盛り上っているそれは、秘密っぽい内部をぴっちり覆い包んでいるが、やがて美なを描いて、スラリと伸びている二肢を圩舆_の手で引に割り裂かれて、横に通した青竹にA奢な二つの足首を`りつけられれば、どんなあられもない恧蛏工背訾故陇摔胜毪と、川村の胸は妖しく高Qるのだった。
　「フフフ、それじゃ奥。これからお道具の出来具合いをまず{べさせてくわ。ちょっと、uかしいでしょうけれど、あんよを_いて下さいね」
　圩婴阮子の手が左右から代の固く]じ合わせている官能味のあるI腿と膝から下の下肢にかかり、一荬摔饯欷蜓氦烽_こうとすると、代は思わず、あっ、とけたたましい悲Qを上げた。
　「な、なにをなさるのっ、圩婴丹螭谩
　腰部を激しくよじらせ、片膝を立てて圩婴阮子の手を必死にはねのけようとする代だったが、
  「この期（ご）に及んで何をなさるのもないでしょう。川村さん_に奥の身体の造をくわしくおせするのよ」
　と、圩婴虾み笑いしていうのだ。
　「おい、足をばたつかせたらあかん」
　川村は左右に下肢を割り裂こうとしている女二人に、必死になって反埭紊えを示し出した代を叱咤する。
　「八千万窑问中韦替えさせるんやろ。そんなら奥の院をむき出しにする事ぐらい何でもないQや」
　と、川村はまたもや卑劣や冷酷な言~を口にするのだった。
　「ああ`」
　代は口惜しさにnがみして激しく左右に首を振り、ひきつったような柩胜蚩冥ららすのだ。
  「圩婴阮子にあくまでさからう荬浃盲郡榘尺_男三人が\り出してここですぐに奥さんを玩具にする。そしたら、荬味兢浃堡杉s束の手形替えに辘袱胧陇铣隼搐蟆￥膜蓼辍奥さんはやられpというわけや」
　と、川村は腹をeすって笑うのだった。
　川村は何としてでも最初に精二の妻である代を精二の情Dである圩婴问证橇枞瑜丹护瑜Δ汝な画を立てていた。夫の情Dの手でいたぶられる代の辛さ、口惜しさ、哀しさなどを充分に算し、肉体的にも精神的にも代を木っ端微mに打ちZこうと考えていたのである。それは川村特有の邪な嗜虐趣味といえる。
　「やられpになるのが嫌やったら俺がいった通りの事を圩婴烁妞菠圩婴艘磺肖蛉韦工螭洹￥铯ったな」
　というと川村は北叟笑（ほくそえ）みながら激しくすすり泣いている代の耳元に口を寄せて、何か小声でささやくのだった。
  「さ、いわんかい。やられpになってもええのか」
　川村に幛ゎ]を指ではじかれると、代はすっかり自分の意志は失って、わなわな唇をわせながら、ささやくように圩婴摔いΔ韦馈
  「DD圩婴丹蟆もう、代はあなたに反抗致しませんわ。さ、代のI肢を、うんと大きく_かせて、し、しっかり`りつけて下さい」
　川村に指示された通りの言~を、血を吐くような思いで圩婴烁妞菠拷代は、全身からス`と力がiけ切った思いで、がっくりと悲哀の翳りを・婴慷苏な]を横へ伏せるのだ。
　しかし、圩婴阮子が、わかったわ、とクスクス笑いながらすぐに左右から陶器のように白いと官能味のある肉づきのいいI腿に同rにI手をからませ、力一杯、たぐり始めていくと、nざめかけた代の端正な]がまた幛盲荬ぶ欷巳兢蓼毪韦扦る。
　しかし、もうなすg（すべ）はなかった。代のBなまでにぴったり合わさっていた美な二肢は、まるで大きく扉を_くように左右に割られていき、代は骨までバラバラに打ちZかれるような痛烈な屈辱感と羞u感で、全身を火のように燃え立たせる。
  「かまう事あれへん。自分でmんでるんや。もっと大きく_かせて物までむき出しにさせてやれ」
　Lいg、思い焦がれていた松Lの女将、代が遂に自分のTに下ったと思うと、川村は嗜虐的な欲情の昂ぶりに魂までwれ出し、狂暴なk作に舞われて激しい口{でいった。
　すると、圩婴忸子もつもる恨みを返すのはこのrとばかり、代の事に伸びたの美しい二肢を更に力一杯割り裂いて、代に悲Qを上げさせる。
　夜具のI端にまでキリキリ引きしぼった代の二肢を、横に差しこんだ青竹の端に皮~で固く`りつけた圩婴阮子は、伽琳FったようなZ声を上げた。
  「もういくらあがいてもojよ。Q念する事ね」
　といい、夜具の上にあられもなく_股の姿Bでかっちり`りつけられてしまった代を改めて直し、わざとらしく甲高い声で哄笑するのだった。
　o残にも後手に`り上げられた素っ裸を、夜具の上に仰向けにされてつながれた代は、官能味のある熟れ切ったI腿を大きく割り、女の羞uの源を、まるでこれよがしに生々しくそこに晒け出している。
  「川村はん。松Lの奥さんのこんな姿をもろにせつけられたら、いよいよ^に血がのぼってしもうた。何rまでもじらさんと、はよ俺_に[ばしとくなはれ」
　と、V本はを歪めていい、金成などはまともにそこへ腰を落としてはいられず、硬化し、硬直のOに_した自分の肉KをしきりにI手で押さえながら、腰を浮かせたり低めたりをくり返しているのだった。
  「まあ、待ちなはれ。ものには序というものがある。圩婴阮子のお手Kみしようやないか」
　川村もそうはいいながらも夜具の上に人の字型に`りつけられた代の、ねっとりとxく熟れ切った肉体を下して、情欲の昂ぶりに全身を幛盲荬上荬丹护皮い毪韦馈
　麻Kをその上下に捉瞍きつかせている乳房の形よさ、F尾（みぞおち）から腹部にかけてのF々しい皮w、そして、腰部の女っぽい肉のNかさ、事に均整がとれ、しかもミルクを溶かしたような色白の美肌であり、男_ばかりでなく圩婴忸子も生唾を驻撙长嗨激い墙代の全身に眼を@いずらせるのだ。そして、男_の眼も女_の眼も、最後には左右に大きく削がれたように割り裂かれているムチムチした太腿の附根に集中する。
　のような柔らかい感触でましく盛り上っている、溶けるように美しい毛は、I腿をo残に割り裂かれたために、浮き出るように逆立ち、その秘密っぽい奥底の甘美な薄t色をはっきりと露呈させているのだ。
　それが泌み入るように眼に映じると、V本も金成も何か身体が宙に浮き上っていくような恍惚の状Bに落ち入っていく。
　卑劣な男と女のがそこに集中されている事に荬扭い皮狻⒔代はもうなすg（すべ）はなく、真っ赤に上荬筏棵坤筏ゎを右に伏せたり、左に伏せたりしながら、もう生きた心地もなく、ただ口惜し泣きをくり返しているだけであった。
　「まあ、とても_よ、奥。まるでI女みたい」
　代の_花した肉体の源泉に眼をこらしていた圩婴そういうと、今まで息をつめてそれを凝していた男_は、いっせいに笑い出した。
　夫の精二の情Dの眼に肉体を割って、女として最も辛い所を生々しく露呈している口惜しさと哀しさ、それは代にとって死ぬより辛い屈辱感であった。
　その毛穴から血を吐くばかりの屈辱感を、代はキリキリnをyみしめて、必死になって耐えているのだが、それがまた川村も圩婴馔纯欷扦胜椁胜ぁ
　更に代に屈辱感を加えるべく、まあ、事な上つきだわ、とか、まあ、蕾ちゃんまでのぞかせているわ、とか、るようにそれに眼を近づけて、圩婴膝スクス笑い、すると、代は左右に割った美な二肢を狂おしげにうねらせながら、声を上げて泣きじゃくるのだった。
　代が苦のえを示すと、女_は一永淇幛丹虬k]する。
　めの小道具の中から、圩婴哮Bの羽毛を手にすると、
　「もっと、おをよくせてね、奥」
　といい、その部分を覆い包む、溶けるように柔らかい羽毛を、下から上へ梳き上げるようにするのだ。
  「ああっ」
　と、代はその部分が圩婴纬证镍Bの羽毛で幛扦丹工椁欷毪取⑷摔巫中亭丝`りつけられた全身に感が走ったよう、ガクガク上半身も下半身もdさせるのだ。
　q肉色の美な肉婴细に露わになり、婴猡胃拭坤属扭蓼扦露呈するようになると、圩婴悉蓼恳獾丐い微笑を口元に浮かばせながら、
  「松Lを救うためとはいいながら、私_の前にこんな羞かしいものまでせなければならぬ奥に、心から御同情申上げますわ」
　と、皮肉たっぷりないい方をするのだ。
  「おい、圩印￥饯σ獾な事いわず、奥にしくおスペしてあげるんや。亭主の妾であるお前に料理されるなんて、奥かて内心嬉しいに`いない」
　川村は圩婴纬证挠鹈でゆるやかにさすられ、身も心もあらずえ泣いている代を凝しながらいった。圩婴纬证挠鹈で梳き上げられて、柔らかくて饷埭士毛はすっかり逆立ち、そこに生生しい女の秘裂をくっきりと浮き立たせてしまった代は、屈辱と羞uのO限に追いつめられて、荬狂いそうになっている。妞隋Δ欷块Lい睫毛を]じ合わせながら、乱れを激しくeきぶって泣きじゃくる代に向かって圩婴稀
  「フフフ、ね、主人の情Dの手でなぶられるのはそんなに口惜しい？」
　と、口元を歪めていうのだ。
  「口、口惜しいわっ」
　と、代は後手に`られた上半身をえさせながら、nぎしりしていった。
  「あ、あなたの手でいたぶられなければならない私の口惜しさ、わ、わかるでしょう、圩婴丹蟆Ｋ饯摔趣盲皮稀⑺坤踏瑜晷沥な陇扦工铯谩
　代はわなわな唇をわせて、血でも吐くような声音でうめくようにいうのだ。
  「でもこれも松Lを救うためでしょう、仕方がないわね」
　もっと口惜しがらせてあげるわ、と圩婴悉蓼孔苑证瞬腥踏胜猡韦颏堡筏けて、Bの羽毛を堂々とばかりに割り_いた代の成熟し切ったI腿のgに落としてから、I手の指先を使って女の羞uの地・颉⑺激で肖盲聘に_花させようとするのだ。
　ヒイッと代は呼吸も~えるばかりのn膜蚴埭堡啤ビクッと全身をdさせた。
　「川村さん、如何が。あなたがLいg、思い焦がれていた松Lの若奥が、お腹の造までこんなにしてせて下さっているのよ」
　圩婴洗ù澶误@いたような表情をておかしそうに笑った。
　遂に代は、亭主の情Dの手で解剖されている。川村はそんな感じを持ち、嗜虐の情念は火に油を注いだように燃え上った。
　それにしても、圩婴问证扦à挨瓿訾丹欷皮い虢代のその甘美な肉婴稀まるで新rな~肉のようなFさえある美しさであった。二十七rという年hであり、しかも人妻であるから、或るNの色素が浮かび出て当然であるのに、それは十六、七の少女のように_なピンク色に息づき、しかも、@のgにも似た肉芯も少女っぽく、さも羞かしげな可zさを訾铯护皮い搿
　色合いといい、形といい、最高品に属すようだ、と男_が感@の声をらし始めると、しきりにp{される代のその部分にする嫉が生じるのか、
  「形だけがよくたって自慢にはならないわよ、奥」
　と、圩婴侠浃浃浃な声を出して、次に、羞らいをわせて、わずかにのぞかせている可zな花の蕾をXく指で押して、
  「嫌ねえ、男にほめられたからといって{子に\り、こんなものはっきりのぞかせないでよ、奥」
　といい、哄笑するのだった。
  端正な]も耳たぶもそして首筋まで代は火がついたように真っ赤に染めながら、身えをくり返して泣きじゃくっている。
  「松Lの女将さんも仲々隅に置けんわ。こんなものわざとのぞかせて男_をもう挑kにかかってるやもの」
　と、町子も圩婴苏{子を合わせて代を哄笑するのだった。
　ここで取り乱したり、口惜し泣きをせればますます自分がみじめになるだけだと思うものの、代は圩舆_の淫猥さに神Uが狂い出しそうになる。
　「私が、そ、それ程憎いなら、好きなように恨みを返せばいいじゃありませんか。もう私、悟してるのです。さ、どうでも好きなようになさるがいいわ」
　と、代は狂い出しそうになる自分に必死に耐えながら、韦沏\めいた昂ぶった声をはり上げるのだった。
　すると、川村がまた身を\り出して来て、
  「圩拥趣してそんな傲慢な口のきき方は不愉快やな」
　と、文句をつけるのである。
  「Wはここで本妻と妾のvSにある奥さんと圩婴蛑伽瑜させようと思うてまんね。W等とvSを持つ前にまず奥さんは圩婴热猡伍vSを持ってもらう。これが最初の画ですのや」
　夫の情Dの圩婴忍厥猡书vSを持つと川村にかされるだけで、代はめいた感を背筋に感じるのだ。
　「そんなにプンプン怒った{子をAけてもろたら困る。八千万の手形の替えをしてほしいのならもっと圩舆_に甘えてもらわな困る」
　などと卑劣な川村はまたここで手形の件を恩着せがましく持ち出すのだ。


　　　　　　　　　　　　　　　　　魔手

　「大きさ、形、色合い、すべて合格や。今度は感度のテスト」
　と、町子はSしそうにいい、圩舆_にする追兢制されて横にを伏せてすすり泣く代のに手をかけて、正面にを向けさせる。
  「さ、奥さん、もう泣くのはやめるんや。これからトルコL瘟鳏韦スペというもんをじっくり味あわさせてあげまっさ」
　町子はそういいながらハンカチを出して代の柔らかい睫毛にBむ妞颏饯盲仁盲い趣毪韦馈
  「じゃ、町子、奥のおっぱいをしくモミモミしてあげるんだよ。うんと莘证\るようにね」
　圩婴悉饯ΔいΔ冉穸趣哮Bの羽毛に浃à菩⌒亭违啸ぅ芝飑`タ`を手にするのだ。
　ジ`と小さな右簸虬kするバイブは、あらためて左右につながれている削いだようにくて、陶器のように白い代ののあたりから、な下肢を上方に向けて刺激しつつ移行する。
　バイブが肌に当てられた途端、代はあっと小さく悲Qを上げ、左右につながれた美な下肢をひきつらせるようにえさせた。そんな代の上半身には、町子が身をすり寄せていき、幛盲荬ゎ]やうなじのあたりを鼻と唇でくすぐりながら、麻Kできびしくoめ上げられている代の溶けるように柔らかい乳房の上にその掌を\せていくのだ。
  「ああっ」
　代はのけぞらせるようにをそむけて汗ばんだ眉をしかめる。ゆっくり揉みほぐすように、町子は代の乳房を掌で幛贰⑼黄黏筏勘〖t色の乳^に唇を押しつけるのだ。
  「ううっ」
　代は同性の手で肌身をなぶられる嫌感に、汗ばんだうなじを苦しげにのけぞらせ、nぎしりした。
  （ああ、久美子、こんなR鹿な真似をしたおさんをSしてDD）
　代は町子がいきなり乳^に唇を押し当ててく吸い始めてくると、嫌とおぞましさに半ば荬hくなりかけながら、妹の名を胸の中で叫ぶのだった。
　精二の情Dである圩婴摔猡い郡证椁欷毪趣いΑこの血も訾毪肖りの屈辱、松Lを倒bの危Cから救うための咨とはいいながら、あまりの自分のみじめさと浅ましさに、代はいっそこのまま死んでしまいたいような莩证摔胜盲皮い搿
  「いいおっぱいねえ。それに溶けるように柔らかいわ」
　町子はぴったりと添寝するように代に粘りついて、I手でゆさゆさと麻Kにoめ上げられたI乳房を揉みほぐし、チュ`チュ`音をさせて乳^を吸い上げる。女の肉体を揉みほぐす町子の手管は、こんな事にも相当にTれているのか、gに巧みで代はnを肖い筏肖盲颇亭à皮い毪猡韦巍⑸硖澶ら次第に力がiけていく事を感じ出していた。
　一方、下腹部を受け持っている圩婴我靡ないたぶりは、ゆで卵の白味のような代の内腿を微妙にくすぐりながら、徐々に太腿の附根へ接近し、何か心をoめつけられるようなうずきが、代の身内から生じてくる。おぞましいバイブの小刻みの振婴、町子に揉みほぐされる乳房のうずきと呼辘筏啤⒀氦丹à瑜Δ趣筏皮庋氦丹ㄇ肖欷逃情の昂ぶりを惹起して来た事はたしかで、代はそれを逃れようとして腰をeさぶろうとしたが、全く力が全身からiけ切ってしまっているのに荬扭い俊
　「ああ、圩婴丹蟆⒃Sして、もうSして」
　下腹部がジ`ンとwれ出すと、代は急に昂まって来た鼻息の荒さと一wに、_股に`りつけられた美な二肢をもどかしげによじらせてうめくのだ。
　「いいの、いいの、心配しないで。私_が素长莩证摔筏皮げるわ」
　その部分には直披バイブを触れさせず、わざとその周xをゆるやかに刺激を加える圩婴坤盲郡、それは如何にも手Tれたやり方で、物する川村_はほほうと思わず身を\り出して行く。左右に割れた代の官能味のあるI腿は、ひきつったようにdを示し、代の喘ぎはますます激しくなって、情感が急速に迫って来た事が川村_にもはっきりわかるのだ。
　その周xをゆるやかに@いずりhっていたバイブは、代のI腿の附根の奥深く秘められた菊花の蕾のあたりに沈み、そこを微妙に刺激し始める。
　「ああ、そ、そんな、何をなさるの、圩婴丹螭谩
　代は上ずった声で切れ切れに叫んだ。
　そこをバイブで刺激される痛烈なA辱感に、代は最後の萘Δ蛘瘠杲gるようにして、それから逃がれようと双臀をもどかしげにeさぶるのだったが、字丐猡胃拭坤嗜婴纤中の藻がeらぐように、そこを甘く刺激される事によって、自然に生々しく盛り上っていき、微妙なЭsさえ示し始めるのだ。
　先程までわずかにのぞかせていた可zな花肉の蕾は、ふくらみを示して生々しく露呈し、代の激しさの加わった喘ぎと一wに息づき出している。
  「まあ、お行xがいわ、奥。いくら御莘证よくなって来たからといって、少し露骨^ぎるじゃありませんか」
　圩婴悉饯Δい盲埔物する男_とを合わせ、一wになって哄笑するのだ。
  「それに私は奥の御主人に欷铯欷皮い肱ですのよ。つまり、お妾ですわ。本妻がお妾の眼の前にこんなものをむき出しにしてよく平荬扦い椁欷毪猡韦汀Ｉ伽筏uをお知りなさいよ」
　そんな冷酷な言~を懊のOにある代に浴びせた圩婴悉瑜Δ浃バイブを止めると、今度は指先を使って代の羞uの源をゆるやかに幛工毪韦坤盲俊
　それはもう生暖かく、しっとりんで圩婴幛蛏瞍受け入れていく。
　「まあ、もうこんな。はしたないじゃありませんか、奥。私は御主人の精二さんと一wに暮している女ですのよ」
　と、また圩婴辖代を口惜しがらせようとして、そんな意地のい言~を浴びせかけ、如何にも玄人らしい巧妙な指先の幛虼蔚冥思い筏加えていくのだ。
　耐えようのない羞uと苦のうめきをらして、代は真っ赤に上荬筏款をなよなよと左右にeさぶりながら、激しい啼泣を口かららしている。松Lの急訾蚓趣Δ郡帷⒋ù澶勿D食になるQ心をし、死んだつもりでここへ来た代だったが、圩婴漕子_にも凌辱されねばならぬこの苦と屈辱。しかし、今となってはもうどうにもならない。
　女だけに女の丐浼彼はよく心得ているといった自信を持つ圩婴巍⑶擅Oまる指先の技巧を受けて、代の身内に沸って来る情感は、火のように火照り出すのだ。nを肖い筏肖盲颇亭à瑜Δ趣筏皮圩婴巳啶撙郅挨丹欷毪饯长衰ッカと荬充氦贰それは町子の手で乳房を粘っこく幛丹欷皮长呱悉る情感とからみ合って、遂に背骨までが溶け出すような妖しい快美感となってしまったのだ。
　もう自分の意志ではどうにもならない、悦Sの妖しい境地へ代は追いこまれていく。
  「圩婴亭à丹蟆￥嗓Α０のお道具の具合は？」
　代の麻Kにoめ上げられている乳房を、粘っこく掌で揉み上げたり、口吻したりしている町子は、ふとを上げて圩婴松をかけた。
  「大分、御莘证颏出しになってきたけど、まだ少しみが足りないわ。h]なさっているのかしら」
　圩婴虾み笑いしながらそういい、
  「ね、奥。もうこうなれば何も私_に菁妞亭悉い椁胜い铩￥郡盲驻瓿堡虼丹上げていいのよ。このあと、男三人を相手に大^椁筏胜ゃならないのだから、出来るだけ身体は柔らかくしておいた方がいいじゃありませんか」
　と、今度は激しいえ泣きをくり返している代に向かっていうのだ。
  「じゃここで一つ私の得意の技（わざ）を御披露しましょうか」
　ふと指先の幛蛑工幛圩婴稀ずり落ちたスリップの肩~を肩にかけ直して、代の左右に割り_いたI腿をI手でかかえ出すと、いきなり代の最も敏感な肉体へぴったり唇を押しつけたのである。
  「あっ」
　代は玉のwも訾毪肖りのショックを受けて、内腿の乳色の筋肉をピ`ンと硬直させた。
　圩婴紊物のように婴hる粘っこい舌先で、肉体の奥深くまで幛丹欷虢代の狼Nと身えは、すざまじかった。代の心は高Qり、血の荬鲜Г护螭肖り。
  「後、後生です。圩婴丹蟆やめてっ、そ、そんな事はやめてっ」
　まるでそこへ火箸でも押しつけられたようなn膜蚴埭堡啤⒔代は脂汗のBんだうなじを大きくのけぞらせてnぎしりし、痛烈なA辱感に全身をわななかせながら、何とか圩婴摔饯涡椁颏浃幛丹护瑜Δ趣筏啤⒀をeさぶろうとするのだが、圩婴辖代のヒクヒク筋肉をdさせているI腿をしっかりI手で抱きこみ、微婴庠Sさない。
　以前、代は|房にあって、夫の精二にその部分を口吻されようとして、激しく拒否した事がある。如何に夫Dであるとはいえ、そんな所にまで接吻させるという性行椁稀癖性の代には理解の出来ぬ事であり、そんな行椁蜓荬袱瑜Δ趣工敕颏尉二に、不快な嫌感を持ったのだがDDそれが今、精二の情Dである圩婴紊嘞趣恰⒚舾肖侨幛椁い部分を深くまさぐられ、椁剐g（すべ）もなくそれを甘受している自分なのだ。同性であり、しかも精二の情Dである圩婴紊嘞趣恰⑿uの肉婴幛丹欷虢代のA辱感は、言Zに~するものであったが、圩婴韦饯Δ筏考记嗓悉蓼郡郡gに代の身体をどろどろに溶かしていき、代は忽ち圩婴吻嗓撙婴す舌先で、燃える炎で官能の芯を揉みほぐされていくような快美感を、はっきりと知するようになったのだ。
　奥深くまで锥趣锥趣馍嘞趣幛贰それから最も敏感な急所の部分を唇に含んでぐっとく吸い上げ、その度、代は息の根も止まるような快美感を感じて、思わずああっと悲Qに似た声をはり上げる。
　二分、三分とそんな粘っこくて堂に入った口吻の技巧をk]されている内、代はとうとう魂までwれるような麻a的な悦Sをはっきりと感じとってo`された上半身をのけ反らすようにし、咆哮に似たうめきを口かららすようになった。
　「さすがはこの道のベテランや。菪预韦筏盲りした松Lの若奥さんを、とうとう本式で泣かしてしまいよったで」
　川村は激しい啼泣と一wに、脂汗をBませた上半身をのたうたせている代を、血走った眼つきで凝しながら、V本や金成に声をかけた。
　が、二人とも一言も声をkせず、涎を流しそうなとろんとした眼つきで、圩婴慰谖扦摔韦郡Δhる代を下しているのだ。
　そのr、女中の千代がうしろの\を_けてのっそり入って来たので、川村はびっくりした。
　「何でこんな所へo断で入って来るんや。もう用はない。表の酩袱蓼辘颏沥悚螭趣筏葡趣饲蓼胜丹ぁ
　と、川村が叱咤するようにいうと、
　「はあ、あの、おがかかって来ました」
　と、千代はおどおどした表情になっていうのだ。
  「今、こっちはとりこんでいるんや。なんかどこからかかってきても取り次がんでよろしい」
  「はあ、わかりました」
　ふと、部屋の中央に敷かれた夜具の方に眼を向けた千代は、仰向けに`りつけられた素っ裸の女性の羞uの部分に、スリップ姿の女が肖い膜い皮い毪韦蛞て肝をした。
　められている女性のすざまじい啼位を耳にすると、日gな表情をせている千代だが、忽ちおびえたような表情になり、そこから逃げ出して行こうとする。
  「ちょっと待て。そのはlからや」
  「はあ、松Lの堀川さんとおっしゃいました」
  「松Lの堀川？」
　川村はV本とふと眼を合わせた。
　松Lの番^である堀川がどうしてまたここへをかけてよこしたのかDD川村はd味を持った。
　圩婴苏诙o二、熟した肉婴丝荬幛い靠谖扦蚴埭堡皮い虢代は、悦SのO致に神Uを麻wさせてのたうっている。  
  「よし、に出る」
　川村はV本と一wに千代のあとについて寝室から廊下に出た。
　廊下の片隅にあるの受器を耳に当て、
  「もし、もし」
　と呼ぶと、川村さんですか、と堀川のしゃがれた声が入って来る。
　堀川は何かにせき立てられているようにそわそわした口{で、
  （ひょっとすると、そちらへうちの奥さんが行ってませんかね）
　と、だしぬけにたづねて来るのだ。
  「松Lの女将さん？　さあ、知らんな」
　と、川村はとぼけて、
  「松Lの若奥さんがこちらへ来なならん理由でもあるのかいな」
　と、ニヤリとして傍に立つV本のをながら川村は、堀川のに答えるのだった。
　（いや、何となくそんない予感がしたのでしたんだ）
  「い予感？い予感とはどういうこっちゃ」
　（いや、失礼。そちらへ奥さんが来てなきゃそれでいいんだ。しかし、もし、奥さんがそこへFわれるような事があったらいってほしい。明日にhって来る手形の件について|信用金欷沃У觊Lが相に辘袱皮れる事になったと护à皮郅筏い韦坤瑁
  「へえ、|信用が相に辘袱毪趣いΔ韦」
　川村は受器を耳に当てながら、V本のをて眼をパチパチさせた。
  「九州の三宅さんが久美子さんから事情をいて骨折って下さったんだ。だから、今夜の十rまでに赤坂の甲南ホテルのロビ`で|信用の支店Lに奥さんはをBえて逢わなきゃならない」
　今夜の十r^ぎると支店Lはe件の仕事で出かけなければならない。
　これが最後のC会なんだ、と堀川は悲痛な声音になっていうのだった。
　松Lが暴力金融に苦しめられている事情を知り、三宅がPきかけて|信用に借金の肩代りを依mしたという事を、川村は松Lの番^である堀川からかされると、成程、成程、と受器を耳に当てながら何度もうなずき、
  「そら松Lの二|窑らする土地建物が八千万位の担保になってるとけば、|信用なら借金の肩代りを引き受けるかも知れん。そうしてもろたらこっちも助かるわ」
　と、いうのだった。
　「ま、ここへもし松Lの若奥さんが来やはったら、左に申し护à蓼盲怠￥饯问rまでに奥さんがgに合わはるよう祈ってまっせ」
　そして、まだ、何かいおうとする堀川の言~をさえ切るように、ガチャリと川村はを切るのだった。
  「|信用に借金の肩代りさすやと。そんな事、lがさせるかい」
　と、川村は今の堀川のをV本に护à皮ら吐き出すようにいった。
　「ここで|信用に肩代りされたらトンビに油Pげや。一|窑らのΔ堡颔雪`にされてたまるかい」
　そやけど、全く危ない所だったと川村はV本にいった。
  「もうちょっと、松Lの奥さんがここへ来るのをおくらせて、三宅からのそのBjを受けていたら、一|窑膝雪`になるし、美人の御_い蛞る事は出来んし、全く踏んだり蹴ったりになる所やった」
　俺_は全くついてるぞ、とV本は相好をくずしていった。
  「それにしても荬味兢胜韦悉の松Lの美人女将や。そんな事とは糁らず、俺_の前に赤までむき出しにさせられての御_い趣熄DD」
　川村とV本は声を立てて笑い合った。
  「おい、何rまでも何してるんや」
　と、廊下の向こうから金成が腰にタオルもかず硬直させたものを直立させて足早やにやって来る。
  「圩婴问止埭前陇丹蟆えらい潮を吹き出さはったで。シ`ツまで濡らす大洪水や」
  「ほんまかいな」
　金成はニヤニヤしながらいった。
　「そらちょっと、オ`バ`やけど、もうgもなくNりつめはるとこや。はよに来んかい」
  「よっしゃ、こうなったら氐驻筏皮い郡证盲皮浃搿
　と、川村とV本は金成のあとについてあたふた寝室の方へって行った。


　　　　　　　　　　　　　　　魔女の手管

　川村とV本が金成のあとについて六帖の寝室へると夜具の上に仰Pし、I腿をあられもなく割り_いて`られている代は、女二人の淫虐なめに全身を火柱のように燃え立たせて、咆哮に似たうめきをらしながら、失神寸前にまで追いつめられていた。
　淫靡で粘っこい口吻を代のそれに充分に注ぎかけた圩婴稀⒃伽又赶趣渭记嗓饲肖辘えて、遮二o二激しく幛工搿
　川村_は全身にねっとり脂汗をBませて、人の字の形に`りつけられた、熟れ切った乳白色の裸身をのたうたせている代に、ギラギラしたを走らせながら、その周欷搜を落としたが、もうビ`ルのコップを手にする事すら忘れている。いっせいに粘っこいを、圩婴吻擅瞍婴せる五本の指先で溶きほぐされていく代の部分に向けながら、男_は生唾を驻撙长螭扦い毪韦馈
　圩婴沃赶趣羌中攻膜蚴埭堡肴婴稀㈠Δ欷空婢dをeみ重ねたように熟し、のように柔らかい毛のふくらみまで濡らして、生暖かく溶けくずれているようだ。
　真っ赤に火照った]をひきつらせて、代は激しく喘ぎ圩婴吻擅Oまる指先の技巧で、おびただしい湟氦颏筏郡郡椁护皮い毪韦坤、とうとう亭主の妾である圩婴恕⒔代がすっかり城を_け渡したかのように、甘美な肉婴蛏々しく_花させているのをると、川村は何ともいえぬ痛快な莘证摔胜搿
　先程まで、あれ程代が骋猡确埭蚴兢筏烤二の情DDDその圩婴违去毳筹L韦且えた巧妙な手技によって、代が肉体をしどろに溶かし、字丐摔猱まれた奥深い襞までЭsさせて喜悦にのたうっているDDそう思うと川村は嗜虐的な昂ぶりで全身がwれ切るのだ。
  「嬉しいわ。あんなに私を毛嫌いされていた奥が、こんなに莘证虺訾筏葡陇丹毪胜螭啤
　自分の指の技巧にけて、まるで堰を切ったように幛湟氦颏筏郡郡椁护皮る代のその部分を、圩婴项mもしげにつめながら甘い声音でそういった。
　代の麻Kにoめ上げられている形のいい柔らかい乳房を、横に添い寝するようにして粘っこく揉み上げたり、その薄t色の乳^に口吻したりする町子は、
　「ね、奥、女に郅丹欷毪盲皮いΔ韦て、万更、い莘证韦猡韦浃胜い浃怼
　といって代の下腹部を受け持つ圩婴阮を合わせ、クスクス笑うのだ。
  「さ、もうこうなったらh]はいらないわよ、奥。御主人とe居なさって欲求不氦坤盲郡韦扦筏绀Α￥郡盲驻瓿堡颏吹き[ばせ」
　圩婴膝隶椁却ù澶晤をて淫靡な微笑を口元に浮かべ小刻みにそして激しく指先で幛贰それでまた一段と全身の肉が燃え上って代がひきつった啼泣を口かららしながら乱れた\を振り、情欲のしぶきを吐きかけて来ると、
  「まあ、ふだんはあんなおしとやかなをなさっているのに、この奥、淫乱の荬あるんじゃないかしら。すごいわ」
　などと、物する男_をhわしてわざと哄笑するのだ。
　男_が哄笑し、女_が哄笑しても、代の意志はすっかり失われて、被虐性のA辱の中でのたうち、屈辱の快感が腰骨から^の芯にまでいてくるのを、稀薄になった意Rの中ではっきりと知する。
　代の幛盲荬ごぎが急に荒々しくなり、o`された上半身と_股につながれたI腿を交互によじらせて、
  「ああ、圩婴丹蟆⑺健もう、もう、j目」
　と、火を吐くような声音で情念が上にまで追いつめられそうになった事を告げると、
　「あら、まだNりつめちゃj目よ」
　と、圩婴弦獾丐い含み笑いを口元に浮かべながら、指先の粘っこい幛颏栅戎卸悉丹护毪韦坤盲俊
　「もっとじっくりSしませてあげるわ。女同士の郅贩饯趣いΔ韦稀⑵胀à胜槎rgから三rgもかけて夂瘠搜荬袱毪猡韦胜韦琛
  「ああ、もう、もう勘忍して、私、荬狂いそうです」
　汗のBんだ火照った]に\をべったりとくっつけている代が、柩胜纫痪wに声をわせて哀する。
  「うん、j目。もっと羞かしい思いを味あわさせてあげる」
　圩婴匣秀堡趣筏勘砬椁摔胜盲啤⒔瘠悉猡ι々しく襞の花婴蓼锹冻胜丹护皮い虢代の、あられもないその部分を眼をめてつめながら、代の麻Kでoめ上げられた乳房に]ずりしている町子の方をチラとるのだった。
　町子は淫靡な微笑を片]に浮かべて、枕元にKべてある悦虐めの小道具の中から、ぜひこいつをAえさせてやろう、と圩婴酥刚されていた、|ビニ`ルで出来た筒具を手に取った。
  「これはな。奥。フランスuの玩具や。これは水hという名がついていて、そら、ここの柄からおかミルクを注ぎ入れるようになっているんや」
　町子は幛盲荬喘ぎつづける代の火照った]を、その先端でくすぐりながらクスクス笑った。
　「ここのボタンを押せば、おが吹き出る仕欷堡摔胜盲皮い毪螭洹￥省茏鳏扦盲筏悚怼
　上へ登りつめるr、こいつでk射されたら最高の感激や、と、町子はいい、うちも、こいつをいっぺん使うた事があるけれど、そのrは正に失神寸前の感激やった、といって笑うのである。
　町子の手からそれを受け取った圩婴稀その先端で代の熟し切った肉婴蜉Xくたたいて、
　「これで上まで登らせてあげるわ、奥」
　と、Sしそうにいうのだ。
　さっと横に伏せた代の乱れをもつらせた火照った]は、恐怖のためかわなわなえている。
　もう上近くにまで圩婴谓~妙といえる程の指さばきを受けて身内にたぎる情欲の昂まりに荬猡饯兢恧摔胜盲皮い虢代は、新たな恐ろしい长蚊先を向けられて_股に`りつけられたI腿の筋肉を、ブルブルdさせている。
　「およりミルクを注がれた方がいいでしょう」
　圩婴弦荬素め立てず、わざとひと呼吸を置いて、男_の方にを向けた。
  「お使い立てして申しUないけど、どなたかおにミルクをわかして下さらない」
　圩婴甘ったるい声を出すと、よし来た、とV本がえびすになって立ち上った。
  「あまり幛しちゃj目よ。奥に火させたりしちゃ可哀そうでしょう」
　台所の方へ急いでかけて行くV本に向かって、圩婴厦姘驻饯Δ松をかけるのだ。
  「ああ、圩婴丹蟆⑺饯颉⑺饯颏嗓长蓼侨瑜筏幛欷小荬すむのです」
  代は耐えようのない羞uと苦のうめきをらしながら、真っ赤に上荬筏款を横へねじって、激しい啼泣を口かららすのだった。
  「私、私は、あなたにこんなにまで恨まれているとは思わなかったわ」
　柩胜摔啶护婴胜らそういう代を、圩婴宵aったままじっとつめている。
　今、ここにあられもない_股の姿Bで`りつけられ、羞uの花肉まで露呈させている女が、今、自分と同している精二の妻だと思うと、何ともいえぬ痛快な莘证恰もっと吠え面をかかせてやりたいといった、サディスティックな莘证摔胜圩婴坤盲郡、ともすると代にしzの情も生じてくる。
　代が料亭、松Lの女将で、何人もの使用人を使っている身分というのにもひがみが生じるし、また、男心をひきつけるFな美女という事にも、嫉が生じる。そして、彼女は本妻で自分が二号という立訾ら、餍膜猡郡筏に生じるのだったが、しかし、代がいう通り、圩婴虾喂胜摔长Δ蓼氐驻筏平代をめさいなむのか、自分でふと理解に苦しむ事もあるのだ。
　松Lをあのように破局に近い状Bに追いこんだのは精二であるのに、それを自分が妻として今まで至らなかったことだといい切り、敢然として卣撙喂膜蚴埭堡屏った代。
　その莫大な借金はすべて自分のアパ`トでゴロゴロしている精二が作ったものではないか。それなのに代は苦しいやりくりをしながら、月々[び暮している精二と自分に生活Mまで送りとどけて来たのだ。代には容貌の美しさ以外に人g的な美しさがある、と正直これまで圩婴锥人激盲郡知れないのだ。
　それなのに自分は今、高利Jの手先になって嗜虐的な氐驻筏郡い郡证辘蚪代に加えている。私は一体、何という性な女だろうと、圩婴夏兢萌~微mに代を粉Zしながら、自分の方がむしろ”备肖幛い郡猡韦蚋肖袱毪韦坤盲俊
　一体、私はこの女に何の恨みがあるだろう？  ふと圩婴峡栅筏丹蚋肖袱毪韦坤盲郡、いや、あるわ、と急に圩婴涎郅死淇幛使猡Bませた。代にする恨みの口g、それを圩婴弦つけたのである。
　「ちょいと、奥。何さ、これ」
　圩婴弦咕撙蜗陇ら一枚の写真を取り出して、代の眼の前へ押しつけた。
　それは先程、代から引き剥がした衣を\ぶr、・伍gからの上へ落下したもので、にっこり笑っている三宅次郎のスナップ写真なのである。
　「この男、やっぱり、奥の廴摔胜韦汀￥长螭胜猡韦・伟律瞍にしまいこんで人身御供になるためにここへいらっしゃった莩帧わからないでもないわ。身体は金融I者_の自由にされても、心はあなたのものよというおまじないなのね」
　どれ、どれ、せろ、と、川村は圩婴问证ら写真をとって眼にすると、苦虫をyんだような表情になって、
　「こいつや」
　と、吐き出すようにいった。
  「新宿の歌舞伎町で俺_三人をo茶苦茶になぐりつけやがった。公\の面前で俺_に大uをかかした奴や。あのr、この三宅と久美子にまされた煮えの味は一生、俺は忘れんぞ」
　と、川村は急にいらいらしたつきになっていい、
  「三宅は九州で不赢b屋を始めているそうやな。何rか妥してやろうと思ってもうちゃんと奴の往所も{べてある」
　と、つづけていったが、急にニヤリと冷酷な微笑を口元に浮かべた。
  「あの三宅が奥さんの廴摔扦るなら、こら面白い。よしええ考えがあるぞ」
　川村はついと立ち上って壁につるしてあるカメラをはずした。
  「どや、この奥さんの御_写真を撮影して、九州の三宅に送りとどけてやるというアイデアは愉快やろ」
  「そりゃ面白いわ。面白^ぎる位よ」
　と、圩婴阮子はキャッキャッと笑いこける。


　　　　　　　　　　　　　　　淫らなW光

　川村のその言~に今まで唇を半_きにして、屈辱の悦Sのgをさ迷うかのように幛盲荬喘ぎAけていた代は、不意に水でも浴びせかけられたようにハっとして眼を_いた。
　川村がカメラにストロボを装填して大きく左右に割れたI腿の附根あたりにレンズを向け出すと、代の上荬筏啃韦韦いゎ]は怖い程、歪むのである。
　「川、川村さん、冗、冗が^ぎますわっ、嫌っ、嫌よ、こ、こんなみじめな姿をカメラに撮るなんて、あ、あんまりだわっ」
　代は逆上して声をはり上げたが、妞呛恧つまり、半分は言~にならなかった。
　「こ、こんな姿をカメラに写される位なら、私、死んだ方がましですっ」
　とも叫んだが、身心ともに打ちひしがれている代の声は、しゃがれて言~にならない。
　川村は最初から自分を再起不能の地zへたたき落とす荬扦い郡韦とようやく彼の魂胆を代は思い知ったのだ。
　「奥さんが松Lの急訾蚓趣Δ郡幛恕⑽窑身を咨にしてこんなに苦氦筏皮い毪趣いκ陇颉⒕胖荬瘟等摔酥らせておいた方がええのと`うか」
　腰をかがませながらカメラの焦点をそれに向けて、川村はせせら笑うようにいった。
　「三宅さんは、私の恋人なんかではありません。`解ですわっ」
　代の上荬筏瞥啶火照った]からは血の荬引き始め、nざめ硬化し出している。
　「そうか。恋人じゃなく、三宅は赤の他人というわけか。そんなら御_ば凑妞蛩亭椁欷郡て、e段、羞かしくもないやろ」
　などと川村はいい、カメラのシャッタ`を押すのである。
　ストロボが下腹部の方にくW光をk射させた途端、代は思わず、ヒイッと悲Qを上げ、反射的にさっとを横に伏せて人の字の形に`りつけられた熟れ切った裸身をガクガクわせた。
　再び、ストロボのW光が下腹部を直射する。
　全身の肉という肉がすべて音を立ててグラグラとくずれ落ちていくような~望状Bに代は落ち入り、すっと^からも血が引いて眩（めまい）が生じると、そのまま代はがっくりと仰向けにをのけ反らせた。
　ああ、もうj目だわDDこれで何もかもKりだわDDと代は荬hくなっていくような感の中でうめくように自分にいった。
　魔の持つカメラで言Zに~する自分の淫らな姿が写しとられる。それはもう魔の手に魂をもぎ取られたも同然なのだ。
　魔の奸にまんまとった自分がR鹿だったのだ、と大粒の妞颏筏郡郡椁护胜ら、血でも吐きたい思いになっている代は、相次いでストロボのW光を全身に受けている内、もうこうなれば落ちる所まで落ちればいいのだわ、と不くされた度胸がついて来たのだ。股gのその部分にストロボのW光が走る度、何かそこからジ`ンと心がoめつけられるような被虐性の情感すらこみ上げてくる。
　如何に反埭筏瑜Δ趣筏皮狻I手I肢にKがけされ、魔_のどのような嗜虐ないたぶりをも拒否出来るものではないと、哀しく悟をきめた代は、あられもない淫らな肢Bの隅々までストロボの光を浴びせかけられる嫌と屈辱とおぞましさが、何rしか倒eした被虐の甘い快感にさえなってくる。
  「いいわ。好、好きなだけ、お撮りになるがいいわ」
　代は追いつめられた鼠が猫に立ち向かうような激昂した莘证摔胜辍カメラのシャッタ`を切りつづける川村に、侮蔑を含んだ冷ややかな声音でいうのだった。
　「そう。じゃ、もっと淫らな写真を川村さんに撮ってきましょうよ」
　圩婴阮子は共にコップに入ったビ`ルをひと息にみ乾すと、堂々とばかりに割り裂かれている代の熟れ切ったI腿に、左右からI手をからませていく。しっとりんだ毛を逆立て、生身の甘美な肉婴蚴り上げているそれを、二人の女は一枚一枚薄皮を剥がすようにしてほぐし始めながら、「さ、蕾ちゃん、はっきりおをのぞかせるのよ」といって笑いこけるのだった。
　女二人のゆるやかな指先の刺激を受けて、その微妙で可zな花芯がはっきり露呈し始めると、川村は低く腰をかがませて素早くカメラのシャッタ`を切るのだ。
  「まあ、何て淫らなDD」
　女二人は再び、手をたたき合って哄笑するのだ。
　「こんな写真をれば、三宅の奴、どんなして@きよるか、いっぺん、面（つら）をてやりたい」
　川村はカメラのシャッタ`を押しAけながら、チラと圩舆_のをて笑った。
　川村も女_もただ、代を羞uと屈辱のO限に追いこむだけでは物足らぬのか、R倒したり、また、冷笑したりして、心理的にも氐驻筏拼颏沥韦幛饯Δ趣筏皮い搿
　「ね、あなた、それでも美人でu判の高い料亭、松Lの女将さんなの。大蛤を_けっぴろげて写真に撮らせたりしてさ。uをお知りなさいよ」
　と、またコップのビ`ルをひと息にんだ圩婴、わざと口元を歪めて毒づくと、代は_にBった睫毛を固く]じ合わせながら、
　「uを知らないのは、あなた_だと思いますわ」
　と、わなわな唇をわせて、一矢螭い毪韦坤盲俊
　「何だって」
　かなり酩酊して来た圩婴稀とげとげしい声を出して辱に喘いでいる代を睨みつけた。
　すると、町子もフンとを上げて、
　「あんた、物までむき出しにして、散々潮まで吹き上げながら、えらそうな口をきくやんか」
　と、如何にもv西のズべ公上りらしく口Aなくののしるのだ。
　「それが八千万窑问中替えをmみに来た女のいう科白か」
　などともいい、耐えられず代が美しい眉根をギュ`としかめて柩胜肥激幛毪取さも小菸钉瑜丹饯Δ祟子は圩婴阮を合わせて笑い出す。
　「まだ、フィルムが残っている。よっしゃ、uのかきついでやないか、奥さん。お尻の穴まで写真に撮らせてもらいまひょ」
　うわっと女二人は子供のようにはしゃぎながら、代の足枷になっている青竹を左右からつつむ。すると、川村の眼くばせを受けたV本が、部屋の隅に行ってカ`テンのうしろにLれている二本の~の一つを引いた。
　天井の横木に取りつけられている二つの滑がんで、二本のいiが夜具の上に仰Pしている代の真上へ、ガラガラと垂れ下がってくる。
　如何に代の二肢を宙へ吊り上げ、腰部を浮き上らせて羞uの肢Bをとらせるか、それはここへ代がやって来るまでのgに川村やV本_はリハ`サルをつんでいる。
　_股`りの足枷にした青竹のI端へ、二本のいiを圩舆_がYびつけると、それを持っていたV本がもう一方の壁に添ったLい~を引っった。
　再び滑がキリキリとhり、左右に_いたままの代の美な下肢は徐々に宙に向かって吊り上げられていく。
　うっと代はt潮した柔媚な面を横にねじり、nのgからむせるような声でうめいたが、足枷の青竹は更にたぐり上げられ、同rに代のしなやかに伸びた美な下肢は、上体と直角するように吊り上げられ、腰部までが浮き上りそうになるのだ。
　陶器のように白くてA奢なのあたりから、附根に向かってぐっと削いだような美な下肢、それからむっちりと肉のgった官能味のあるI腿が扇のように_いて、二つ折りに吊り上げられると、
  「よし、そのxでええやろ」と川村は~を引くV本を制した。
  「どや日本舞踊でえはった肢や、事なもんやないか」
　と、川村は宙づりにされた代の美なI肢をで指して、感心したようにいったが、圩婴阮子は、代の浮き上った双臀の源泉に眼を向けて、ぷっと吹き出し、
  「いよいよ、淫らにおなり[ばしたわ」
　と、肩をたたき合って笑いこけるのだった。
　その秘密っぽい扉を_いて、新rな花肉に似た淡t色の内部をのぞかせているだけではなく、その下婴嗣丐幛椁欷郅るしい菊花の襞までわずかに晒け出してしまった代をると、川村は揉みiかれるような嗜虐の陶Eがこみ上げて来る。
  「もっとはっきりむき出しにさせてしまえ」
　川村はいらいらと挑むような眼差しを二肢を宙づりにされた代に向けてい口{でいった。
  「ほな、腰枕を当てさそか」
　町子は枕を押入れから出すと、圩婴V本は宙に向かって吊り上げられている代のI腿に左右からI手をからませて、代の量感のある双臀を更に浮き上らせようとするのだ。
　苦しげに美しい眉根を寄せている代を眼にすると川村は、
  「吊られた肢が痛いのか、奥さん。ちょっとのg、辛抱するんや。写真さえ撮ったら、すぐに肢を降ろさせてやる」
　といったが、代はもう生きながら死んだも同然になって、魔_の嗜虐行椁摔工盲り自分の肉体をゆだねている。
　圩婴V本が引に持ち上げた代の双臀の下へ、町子が枕を素早く押しこんだ。
　代のましい肉づきの双臀がでんと枕の上に\っかった途端、町子は甲高い声をはり上げて、
  「まあ、ますます淫らになっちゃった」
　と、いい、口を押さえてゲラゲラ笑い出す。
  その内腿深くに秘められた微妙な菊の蕾はもう逃げもLれも出来ないといったL情で双臀の肉を割り、くっきりと露呈させている。
　女の羞uの二つの源泉を宙に向けて、I腿を割りながらこれよがしに堂々と晒け出している代をて、川村_も圩舆_も何かR倒された莘证摔胜搿
　果してこれは自分がLいg、思いこがれていた松Lの女将なんだろうか、と川村は今、眼前に仰Pして下肢を宙に向かって割り、羞uの片[も忘れたように花肉までのぞかせたそれと、密な菊花の蕾までくっきり露呈させている代のすざまじいばかりに淫らな肢Bを、息をつめてつめるのだった。
　同じ思いを女_も味わっている。つい先程、川村に注文されたA美で豪奢なL着を身にし、羞らいをその柔媚な美しい]にBませておずおずしながらこの屋敷へFわれた代が、数十分後には一糸まとわぬ素っ裸に剥がれて、このように淫らで、あられもない肢Bを晒け出す事になるとは。嗜虐的な莘证瞧诖はしていたけれど、それがこうも事にFg化するとは思っていなかった。
　また、先程まであれ程、激しい羞uを示し、狼Nし、反埭猡り返して来た代が、遂に自分のこの淫猥なポ`ズまで撮影されるという屈辱に打ちのめされると、最初のシャッタ`が切られた途端、魂までそれでもぎ取られてしまったよう、萘Δ颏工盲り适Г丹护啤⑹扰挨工摔郡廊啶iかれるままとなってしまったのである。
　もうどうにでもなれ、と代は毋\な悟をきめている、というLに圩婴细肖袱毪韦馈
  「まあ、とても可郅い铩￥汀⒋ù澶丹蟆これてよ」
　圩婴纤坤螭坤瑜Δ斯踏眼を]ざして微婴颏筏胜そ代の反辘颏郡筏めるつもりで、枕の上へ\っかっている代の肉づきのNかな双臀へ身をすり寄せていく。
　微妙なkでFどられた笑D（えくぼ）にも似たその可zな蕾を圩婴指先で押すと、さすがに代は屈辱の火照りで染まった形のいい]を哀しげに歪めながら、枕の上に\ったましい双臀をブルブルわせるのだ。
  「フフフ、女としてこれ以上羞かしい恰好はないでしょうね、奥」
  「松Lの美人女将もそれじゃまるで形なしやわ。よくもまあ、そんな浅ましい恰好を晒して平荬扦い椁欷毪猡螭洹
　と、また圩婴阮子は、代が必死に屈辱を耐えiこうとしているのが痛快になり、そんな事を口にし合って揶揄するのだった。ただ、代が屈辱をaって耐え忍んでいるだけでは面白くないのだ。もっと懊させ、苦させ、口惜しがらせて、何か反艿膜史辘蚴兢丹护胜堡欷忻姘驻ない。
  「そんな所までもろにむき出されると、浣cでもしてやりたくなるわね」
　町子はSしそうに圩婴晤をて、
　「こんな美人でもあそこからき出すものはやっぱり臭いんやろね」
　といって、哄笑する。
　すると、]にもつれる乱れの端をnでyみしめて、必死にA辱感を耐えていた代は、こらえ切れずに妞んだ眼を大きく_いた。
　「さ、写真を撮るなら、早く撮って下さい。もう私、悟が出来ていますわっ」
　と、胸にこみ上げて来る火のような口惜しさをぐっとこらえながら、汗ばんだ肩先をわせつつ、昂ぶった声をはり上げた。
　「川村社L。奥が催促なさっているわ。うんと凄い写真を撮ってほしいのですって」
　「よしよし」
　川村は舌なめずりしてカメラを持ち直した。
　「如何に松Lの急訾蚓趣Δ郡幛趣悉いい胜ら、お尻の穴まで写真に撮られなければならないなんて、ほんとにお可哀そうね」
　ビ`ルのEいが莩证瑜全身にhった圩婴稀⒋ù澶カメラのシャッタ`を押す度に、全身をピクッとdさせている代を、面白そうにてからかっている。


　　　　　　　　　　　　　　　　　奸策

  代のそんなあられもない肢Bを撮影するのに心をwれさせて、糁肖摔胜盲皮い看ù澶稀⒗认陇坞のベルがQりいている事に全く荬扭なかった。
  V本はが荬かりになって腰を上げ、廊下へ出て行ったが、すぐにかけって来て、糁肖摔胜盲平代を撮影している川村の肩をたたいた。  
  「川村はん。あんたにや」
  「？　またか」
  川村はうんざりした表情になって、
  「おらんいうてくれ」
　と、また、カメラをえながら首を振っていった。
　V本は川村の耳に口を寄せて、小声でいった。
  「久美子からやぜ。その奥さんの妹の久美子や」
　「ええ？　久美子」
　川村はカメラのファインダ`に当てていた眼をようやくxした。
　どうして代の妹の久美子がここへをかけて来たのかDD川村は奇妙なつきになった。
　「よし、圩印つづけてお前が写真を撮れ」
　と、川村はカメラを圩婴耸侄嗓筏啤
　「ええか。奥さんのもしっかりカメラにおさめなあかんぞ。せっかく凄い写真を撮っても、相手がlやわからなかったら打ちがあらへん」
　と、ニヤリとした眼つきになっていった。
　わかったわ、と圩婴Sしそうにうなずくと、川村はすぐにV本と一wに廊下へ出て、の置かれてある卓へ急いだ。
  「はい、はい、わいが川村でっせ」
  川村は外してあった受器を耳に当てて、わざと取りすました口{でいった。
  （突然に夜分、お致して申しUございません）
　と、久美子のかなりoした声がいてくる。
  「これは、これは、松Lのお荬丹螭扦盲。何rぞやは新宿、歌舞伎町で猛烈な空手の御Y走をどうも有yうございました」
　と、川村は皮肉たっぷりないい方をして、横に立つV本をて眼で笑った。
  （あのrの事はいずれ改めておqびに参りますわ。本当にあのrは申しUない事をしたと反省しております）
  「ほんまでっかいな」
  川村はせせら笑うようないい方をしてから、それでこんな夜分に何の御用です、と片手で台の上にある草をつかみながら白々しい口{でいった。
　（今だに家へがって参りませんの。それに何のBjもないのです。そちらへ何かからのBjがあったでしょうか）
　「そんなもんおまへんな。さっき、お宅の支配人からもそんな事いうて来やはりましたけど、Wは松Lのお荬丹螭摔獍陇丹螭摔猡à椁は婴铯欷皮い肴碎gですわ。こんな所へ缍啶诉Bjして来やはるQはありません」
　（でも、明日は川村さん所の手形がうちへhってくるQなんでしょう。が何かその事でそちらへ位したのではないかと思うのですが）
  「さあ、知りまへんな」
　川村が口にAえた草に、V本がマッチの火をつけている。
　久美子が今、相当にうろたえているようで、川村は愉快でならないのだ。明日は八千万という手形がhって来るというのに、外出したからは何のBjもして来ない。久美子が不安がるのは当然であった。
　gH、久美子はせっぱつまった思いで虫ずの走るような嫌な男の元へしたのだ。
　代は今日、|洋y行の重役が店を救ってくれる事になったといい、その最Kの手Aきをすませるのだといって家を出たきりなので、不安にかられた久美子は|洋y行のJ付nLの家をたずねて真相をたずねたが、そんな、重役からもいた事がない、何かのg`いでしょう、といわれて愕然としたのである。
　y行の仕事がすめば、久しぶりに日本舞踊の青~会にを出し、匠に御o沙汰のおqびをしてくるなどとも出がけにはいっていたので、久美子は青~会の方にもBjしてみたのだが、松Lの若奥はお越しになっておりません、という返事なのだ。
  （ですから、私、川村さんの方へ明日の手形の件でがおい事にいったのではないかと思いまして）
　こうしてしたのです、と久美子はおどおどした声音でいうのだった。
　ああ、おいしてはりまっせ、おさんは物までむき出しに潮を吹き、お尻の穴まで写真に撮られなからヒイヒイ泣いておいしてはりまっせ、と川村はいってやりたいような愉快な莘证私っている。
　「何度もいいますようにWはおさんの居所なんか知りまへん」
　と、]め出すように川村がいうと、
　（では、明日の手形はDD）
　やはり、うちへhってくるのでしょうか、と、久美子が声をわせてそういうと、
　「何をとぼけた事いうてはりまんのや。期日になったら手形はhるのは当然ですがな。八千万のF金、もうとっくに出来てはりまんのやろ」
　と、川村は声を大きくしていい、久美子の方が~句すると、
  「どうしたんです、お荬丹蟆￥丹盲、お宅の支配人さんからがありましたけど、三宅さんの努力で|信用が借金の肩代りをしてくれる事になったのと`いまっか」
　と、意地のい口{でいった。
  （そ、それがDD）
　久美子は柩胜肥激幛皮い毪韦、き取り憎い程、声が小さくなった。
　g印なども持ち出しているの居所がどうしてもつかめぬために、支店Lとの交hは今夜、不成立にKった、と久美子はいってるようである。
  「そうでっか。そら荬味兢扦工省Ｊ中韦落とせん事になったら、不本意ながら担保に入ってある松Lはうちで差し押えさせてもらいまっさ。料亭、松Lの土地、建物がこちらの手に渡ったら、まず建物をつぶして敷地の上に今、流行の建幼≌を作るつもりですわ。あれだけの敷地があったら十所・挨椁い巫≌が建ちまっしゃろ」
　と、川村は何ともいえぬ嬉しそうな表情をV本にせながら受器にZりかけるのである。
　（川村さん、後生です。がって来るまで手形の期日をのばしてくわけにはDD）
　血走った思いになって久美子がそんな事を口走ると、
　「冗いうてもろたら困りまっせ、お荬丹蟆？证椁おさんはどうにも金策の当てがつかず、どろんしはったんでっしゃろ。倒bする会社なんかにはU诱撙前日に姿を消すというケ`スがよくあるこっちゃ」
　「は、はそんな人じゃありません」
　「いや、人はかけによらんもんやで、お荬丹蟆￥饯Δ扦胜ても、せっぱつまって来るとlかて一r、荬おかしゅうなってくる。IT_のをるのも辛くなって姿をくらますという事かて考えられるやおまへんか」
　川村はすっかり得意になってペラペラまくしたてている。
  「どないしやはりましたんや。口で泣いてはりまんのか、お荬丹蟆
　川村はAえていた草を灰皿に押しこんで、
  「手形の期日をどうしてものばしてほしいのなら、たった一つだけ方法がありまっせ」
　と、思い切ったようにいい出した。
  「ど、どうすればいいのです。教えて下さい、川村さん」
　今は憎い撤饯韦长盲沥丐工りつきたいような思いになっている久美子を感じると、川村は代をFにかけるべくしたrのような昂^をえるのである。
  「eにむつかしい事やあれへん。ここにはあのr、お荬丹螭丝帐执颏沥肖铯丹欷皮饯欷颏蓼栏に持っているB中がいるんや。ここへ来てそのB中に心からqびてもらいたいもんやな」
  「おqびしますわ。土下座してでもおqびしますわ。ですから、川村さん」
　せっぱつまった声音で久美子がいうと、
  「まあ、待ちいな、お荬丹蟆Ｍ料伦してqびてもろたかて面白くもおかしくもあれへん。まず、生まれたままの素っ裸になってDD」
  「な、なんですって」
  「つまりやな。俺_はお荬丹螭违泰`ドをQpさせてもらいたいのや。空手有段者の美女のヌ`ドは如何なものか、じっくりQpさせてもらいたいもんや」
　お荬丹螭そこまでして俺_にqびる荬摔胜盲郡韦胜椁饯沥椁希望するまでの期g、手形の期日を延期してあげまっさ、と、川村はいうのである。
  「Q心がついたら明日の朝、早くここへ来なはれ。手形交Qには依m返却という方法がある。そやけど、明日の午後三rまでy行rgにその手Aきをとらんと一のKりになるんやぜ、ええな、お荬丹蟆
　松Lを救いたかったら、明日の朝、十rまでにここへ来るんや、とい{子でいって、川村はガチャリとを切った。
  「ああ、面白うなって来た。明日、ここへ久美子が悟して来るような事になったら、盆と正月が一wに来たようなもんやぜ、V本はん」
　川村はV本の肩をたたいてゲラゲラ笑った。
  「それで、もし久美子をこっちが玩具にする事になっても、手形の替えや延期には辘袱皮浃椁螭膜猡辘、川村はん」
　弱身につけこんで久美子もだましてしまうのか、とさすがのV本も川村のどさには舌をいていうと、
  「そや、だましてしまうのや」
　と、川村は平然とした表情になっていうのだ。
　「ちょっと、あんた、えげつな^ぎるぜ」
　「何をいうてるのや。女が肉体を提供したら手形の替えに辘袱毪伽贰という法律があるというのか、V本はん」
　などと川村はうそぶくのである。
  「そやけど、松Lの女将がg印まで持ってここへやって来たという事は、正にがねぎを背って来たようなもんや」
　と、川村は小踊りしたいn婴摔られるのか、身体を一hさせていった。
　明日になったら、代をの中へ]じこめて、そのgに白委任状に彼女の印を押し、松L倒b後、すぐに物件を差押える手Aきをしなくてはならない、と川村はブツブツ口の中でつぶやくのだ。
  「川村さん、何rまでも何をしてるの」
　部屋から廊下へ出て来た圩婴Eった足をフラフラさせながら、滑り落ちたスリップの~を肩にたぐり上げて笑いかけている。
  「フィルムを全部使ったわ。とにかく凄い写真が撮れたようよ」
　そうか、と、川村は鹤悚菠饰⑿Δ蜃鳏盲啤圩婴畏饯夭饯つつV本にいった。
  「とにかく今夜は代に手形の替えには辘袱皮浃毪劝残膜坤堡悉丹护皮いて、氐椎膜摔い郡证毪韦洹＝代を松Lの事なんか忘れる位に色ぼけさせてしまう。それがこっちの作椁浃らな」


　　　　　　　　　　　　　 果てしなき泥沼

　壁に添って垂れている~をV本が引き、ようやく代の吊り上げられている二肢は引き下ろされた。
　あらゆる角度からカメラのレンズを向けられ、ストロボのW光を浴びせかけられた代は、すでに凌辱し尽されたように放心忘我の虚脱状Bにっている。
　しかし、そんな事にはおかまいなしで、川村とV本は代の足にされている青竹のゆるみかかったKを`り直したりし、元通り夜具の上に_股`りの代を仰Pさせる。
  「さて」
　川村はコップに入ったビ`ルを一口んで、柔らかな睫毛を固く]じ合わせている代の薄tく染まったで形のいいFやかな]をつめた。
　代はそのたけた美しい横を乱れをもつれさせてぐったりと横に伏せ、一切をBめたように小さく哀しげに息づいている。
  「では、男_とここらで交代するか」
　代の美しい横にしばらく惚れていた川村がそういうと、
  「待ってよ、川村さん」
　と、圩婴不服そうにいった。
  「まだ、私_の仕上げがKっちゃいないわよ」
　と、先程、V本が温めて\んで来たミルクの入った小を示した圩婴稀
  「さっき、あんなに潮を吹きながら上へ登り切れなかったので、奥ふくれていらっしゃるQだわ。中途半端のままにさせておくのは私_だって心残りよ」
　といい、そのの中のミルクを舶来uだと先程から自慢している筒具の柄のwを_いて、ゆっくりと流しこむのである。
  「そうだ、そうだったな」
　川村は圩婴手にしている奇妙な筒具を眼にすると、また妖しい嗜虐のうずきを感じて淫猥な微笑を口元に浮かばせるのだ。
  「それに、今はおとなしく奥の院からお尻の穴まですっかり撮らせて下さったのだもの。その御褒美の意味でうんとSしませてあげたいわ。ね、いいでしょ、川村さん」
  「ああ、いいとも。好きなようにするがええ」
　と、川村は苦笑しながらうなずくのである。
  「な、川村はん。一体、わいらに何rまでおAけを肖铯荪￥洹Ｅ_だけに好きな事させとったら夜が明けてしまうぜ」
　と、先程から全身に煮えたぎった血をもてあますようにして部屋の中を熊みたいに婴hっていた金成が、いよいよたまりかねて肖盲皮かるように川村にいった。
  「ま、もうちょっと待ちなはれ。そのかわり男の番になったら、あんたを真っ先に[ばせてあげる」
  「何rになるのかわかったもんやない。これてみい。さっきから肉がY返しになってへばりついたままや」
　金成は腰にまきつかせていたタオルをまくり上げて川村やV本の眼に示し、二人を笑わせた。
　圩婴弦靡な含み笑いをしながら夜具の上に反り返るばかりに二肢を割って仰Pしている代に、粘っこく寄り添っていく。
  「今度はこんないいものを使ってあげるわ。登りつめるrはっきり声にして教えるのよ。そうすりゃここのボタンを押して~雷k射。フフフ、そのrに牛乳一本分も注ぎこまれる感なんて正に凄~よ。悦び^ぎて腰をiかさないように荬颏膜堡祈戴ね」
　圩婴吓Ｈ橐槐痉证蜃ぎこんであるというその怪しげなゴム状の筒具で、ねっとり汗をBませている代の柔媚な]をくすぐるのだ。
　さも苦しげに眉をひそめながら、代は赤く染まった面Lのを横へねじる。
　ああ、何という淫虐な滟|趣味を持っている女なのか、と心身ともに疲氦非肖盲皮い虢代だが、圩婴まつわりついて来ると背筋に寒のようなものが走るのである。
　このような女の湿ななぶりものになる位なら、むしろ男_の手で落花o残に引き裂かれた方がどれ程、救われるか、とさえ代は思うのだ。
　しかし、圩婴乳房のあたりを]ずりしながら次第に身をずらして行き、I腿の附根近くをその珍妙な筒具でゆるやかに幛扦丹工盲郡辘工毪取⑾瘸獭⒈伺の指先でそこを巧妙に幛丹臁⒄长盲长口吻までされたあの麻a的な妖しい被虐の陶Eが、再び代の身内に沸ってくる。
  「外人の女性用に作られてあるから、少しこれ大き^ぎるようね」
　と、圩婴鲜证摔筏皮い胪簿撙蝾子にふと示していい、すぐにまたそれで、羞uの源の周xをふっくら覆い包むのような柔らかい感触の毛をくすぐりつつ、
  「でも、これ、三宅次郎さんのものだと思えば、少々大きい位、平荬扦筏绀Α奥」
　といって哄笑するのだ。
  「まあ、三宅次郎さんの名前をいただけでまたしたたらせているわ。いやらしい女ねえ」
　圩婴我猥な毒っぽい揶揄に耐えられず、代は遂に乱れをeさぶって柩胜肥激幛搿
　すると、町子が圩婴涡g策にかかって口惜し泣きし始めた代を小菸读激丹饯Δ艘て、
　「ね、圩印０があんなにもじもじお尻をeさぶって催促なさっているじゃないの。何rまでもじらさせずに深く含ませてあげたらどうなの」
　と、いった。
  「待って、もう少し、面白いgYをしてみたいのよ」
　圩婴悉栅取㈩を上げて川村の赤らに眼を向けた。
　「川村さん、今、奥の凄いポ`ズを撮った写真、九州の三宅さんに送ってやるんでしょ」
  「そや。F象が出来次第、大きく引き伸ばしてなるたけ凄いのを匿名で送ってやる。これで新宿でなぐり倒されたrの恨みが返せるというわけや」
　冗ではなく、滟|者である川村はあの言Zに~する自分の卑猥な写真を、本荬侨宅に送りつける荬扦い毹DDそのおぞましい写真が三宅の眼に触れたrの事を想像すると、代は毛穴から血が吹き出るばかりの羞かしさと恐ろしさで、荬hくなりかけるのだ。思わず、屈辱感が激昂して莩证倒し、
  「嫌っ、あ、あんな写真を、三宅さんにだけはせないでっ」
　と、o`された裸身をよじらせて口走ってしまう代だったが、すると、圩婴衔窑意を得たとばかり北叟笑（ほくそえ）むのだった。
  「何さ、さっき奥は三宅さんは赤の他人だといったじゃないの。白々しい嘘がよくつけたものね」
　だけど、これでこっちも仕事がやりよくなった、と圩婴悉いぁ⒏に川村に向かって、
　「その三宅さんに送る写真にテ`プの附hをつけましょうよ」
　「テ`プ？　一体何や、それ」
　「そら、私がh明したでしょう、せせらぎというましい音を奏でるクリ`ム」
　川村は眼をパチパチさせて、しばらく圩婴晤をつめていたが、ハハハ、と大口を_けて笑い出した。
  「なるほど、そいつをテ`プレコ`ダ`にh音してテ`プを奴に送ってやるというわけか」
　お前の着想は俺よりえげつない、と川村はえびすで圩婴五辘颏郡郡い俊
　「奥のましいせせらぎの音をh音しながら、それを町子に解hさせるのよ。町子はそんな事をさせたらうまいものよ。r々、テレフォンセックスなんてやってSしんでいるんだから」
　圩婴そういって町子を面白そうにつめると、
　「r々、奥にも何かしゃべってもらわんと、テ`プが挝铯も知れんと疑われるわ」
  「じゃ、奥にも何かZってきましょうよ」
　圩婴悉工挨私代の耳元にそっと口を寄せて、これから_始しようとする淫らなh音についてh明するのだ。
　代は圩婴窝匀~を耳に受け入れた途端、はじかれたように火のように上荬筏款面を横にそらせた。夜具の上に人の字型に`りつけられている代の乳白色の美な裸身が、まるで（おこり）にでもかかったようにガクガクとdする。
  「嫌ですっ、ああ、そ、そんな事、~に嫌です」
　あ、あんまりだわ、圩婴丹蟆と代は圩婴涡で卑猥な画をかされると、身いしながらひきつった声をはり上げた。
  「何もそんなにむつかしい事はいわなくていいのよ。次郎さん、好きよ、郅筏皮い毪铩ぐらいの事をくり返しいってりゃいいのだから。あとは町子と私がうまくやってあげるわ」
  「そ、そんな事、いえない。いえませんわっ」
  「だって、奥は三宅次郎さんを心から郅筏皮い毪螭扦筏绀Α￥饯煳护问隆いえないQないじゃありませんか」
　ここで八千万窑问中替えのs束、川村さんに反古にされたくはないでしょう、と圩婴悉饯长扦蓼堪陇问证虺訾工韦坤盲俊
  「そや、松Lより三宅の方にそんなに荬蚴工铯螭胜椁螭韦浃盲郡椤もう手形替えなんか、どうでもええ莘证摔胜盲郡趣いΔ长盲沥悚怼￥饯Δ冗`うか、奥さん」
　と、川村が\り出して来て口を出す。
　すると、代は泣きじゃくりながら首を振るのだ。
  「松Lだけは、松Lだけは、たとえ、身を八つ裂きにされるような辱しめに合っても、守りiく荬扦埂￥健その悟で、私はここへ参ったのです」
　血を吐くような声音でそういう代には、鬼萜趣肱の棠瞍韦瑜Δ胜猡韦感じられ、川村とV本はふとたじろいでを合わせるのだ。
　「で、ですから川村さん。s束通り、手形の替えには辘袱葡陇丹ぁ￥饯欷坤堡蚣s束して下さったら、私は、どうなったって」
　そこまで岵・嗣挨丹欷郡瑜Δ丝谧撙盲拷代は、再びを横へよじらせて、ひきつった声で号泣し始める。
　松Lを再建するためというより、死んだ父Hの魂がこもっている松Lと心中するQ心で、三宅の求郅蛲摔堡孔苑证扦悉胜い。今更、三宅の嘲笑と侮蔑を受ける事をためらう自分がおかしい、と代は悲痛なQ心を自分で自分に要する。
　「じゃ、私のいった通りに演じてくれるというのね」
　と、圩婴声をかけてくると、代はすすり上げながらはっきりうなずいてせるのだった。
  「何でもおっしゃる通りに致しますわ。さ、好きなようになさって」
　哀しげな吐息を吐くのと一wに代がそういうと、圩婴舷をつめて大粒の妞颏筏郡郡椁护皮い虢代を凝しながらうなずいた。
  「じゃ、町子、そのクリ`ムをとってよ」
  「あいよ」
　と、町子が夜具の枕元から怪しげな小さいクリ`ムの瓶を取って圩婴耸侄嗓筏俊
  「ね、lか、テ`プレコ`ダ`を用意して下さらない。これからこの美しい奥がどのように淫らでましい音をおたてになるか、皆さんにもはっきりおかせするわ」
　圩婴稀⒔穸趣夏羞_のをhして、得意げにいうのである。
　川村がそわそわかけ出して行ってトランク型のテ`プレコ`ダ`を\んで来る。すぐにレコ`ダ`を源につなぎ、Lいマイクのコ`ドをたぐった圩婴阮子は、それを左右に割り_いた代のI腿の附根に近づけていく。ムチムチと成熟し、官能味を湛えた代の乳色の太腿に、ふとマイクのコ`ドが触れると、代の全身にめいた寒が走り、ゾクっと彼女の腰部はdを示した。


　　　　　　　　　　　　　　　　魔の情炎

　代にとって圩婴洗ù逡陨悉讼を感じる蛇蝎のように不快な女であったに`いない。
　しかし、今はもうそんな不快な感情など抱くゆとりはなく、いや、火柱のように燃えさかった自分の肉体は自分の意志ではどうにもならなくなり、圩婴我猡韦蓼蓼朔序vさせられたり、冷却されたりするのだ。
　圩婴瞎证筏菠圣リ`ム瓶の中味を指先でたっぷり掬い上げながら、幛盲荬喘ぎつづけている代の上荬筏亢犷を含み笑いしてつめた。
  「さ、奥、また大uを晒しましょうね」
　圩婴献笥窑烁瞍炅绚れている代の熟れ切った太腿の附根あたりにチュッとXく口吻してからクリ`ムを\せた指先をその部分に近づけて来たが、代にそれを拒否する萘Δ悉胜ぁ字丐摔猱まれた熟した肉婴圩婴沃赶趣扦郅挨丹欷胜ら生々しく膨らませ、自由自在に圩婴沃赶趣前律瞍にまでTりこめられていく。
　圩婴习に腰を落としてニヤニヤをさすりながら物している川村に向かい、
  「どうやらこれで私、この奥と仲よくなれそうだわ。こんなにまで奥が私_に柔になって下さるとは想像もしてなかったもの」
　と、Sしげにいい、再び、指先にクリ`ムを掬い取ってはしどろに溶かされた甘美な襞を一枚一枚剥がすようにして念入りにTりこめていくのだった。
　代はまるで圩婴嗣までAけてしまったように羞uの源泉を生々しいばかりに_花させて、されるがままになっている。
　松Lの女将を遂にその亭主の妾の手によってこうも淫虐にめさいなむ事が出来ようとは川村も最初は思っていなかった。それだけに息づまるような嗜虐の悦びと胸のすくような思いを同rに味わっている。
　怪しげなクリ`ムでさらに肉体をどろどろに溶かされてしまった代は、麻aをTりこめられたように全身の肉という肉が甘くwれ出していくのを簸Δ膜膜沃肖烁肖赋訾筏皮い俊
　ああ、自分はこのまま、一体、どうなっていくのかDD身体の芯まで麻a的にEわされてしまった代は麻Kで`り上げられた上半身と、I股を`りつけられた下半身とをさも切なげに交互によじらせながら唇を半_きにして喘ぎつづけている。
  「じゃ、奥、次はこれを思い切って深く驻撙长啶韦琛
　水hと名のついた悦虐めの筒具を次に圩婴悉饯盲鹊堡皮うのである。水ではなく温めた牛乳が仕zまれてあるそのおぞましい筒具がそこに触れると、代は稀薄になってきた意Rをはっと自分に取りしたように美しい眉根をギュ`としかめながらむずかるように左右に首を振った。
  「今更、何も羞かしがる事はないわ。さ、恋しい恋しい三宅次郎さんの事を^に思い浮かべながら、しっかり驻撙长啶韦琛
  「ああ、圩婴丹蟆⑺健⒉坤ぁ⒉坤い韦扦工谩
  「怖いだって？　フフフ、女学生じゃあるまいし。外国uだから少し大きいけど、奥のお道具は立派だから荬摔工胧陇悉胜い铩
　たっぷり滑クリ`ムもTってあげたでしょう、と、笑いながら圩婴悉妞盲りと押しMめていく。
　ああ、と代は真っ赤に上荬筏款]を横にねじって声をわせて泣きじゃくった。その汗ばんだ代の火照った]には乱れがべったりまといついている。
　わずかずつそれを驻撙长蓼丹欷皮い熟した花婴细拭坤属扭蛉幛椁くふくらませ、のような粘っこさで包みこんでいくのだ。
　「そら、うまくいくじゃない。そう、そう、その{子でもっと深く吸いこんで戴」
　圩婴现欷蛉・欷螭扦い肽羞_を得意そうにhしながらそれを代に深々と驻撙长蓼护皮筏蓼盲郡韦馈
　うっ、と代はそれが自分の体内に深く押し入れられた瞬g全身の血が一度に沸vするような屈辱と、幛と肖枪倌埭涡兢蛲护破られたようない快感を同rに感じとり、汗ばんだうなじを大きくのけぞらせて悲Qを上げた。
　しかし、身を切り刻まれるような痛烈な屈辱のO限を代が味あわされたのはそれからであった。
　圩婴淫靡な微笑を口元に浮かばせながら深く含ませたそれをゆるやかに操作し始めたr、水に濡れた海dをgるような、また、ミルクをLめる小猫の舌の音のような淫らなきがはっきりとその部分から流れ出して来たのである。
  「ああっ、嫌っ、嫌よっ」
　あまりの羞かしさに代はその淫らなきから逃がれようとして、o`された上半身と_股に`りつけられたむっちり肉のgったI腿をえさせて颐に身をもがかせた。
　代を氐驻筏啃uめにかけると圩婴袭常な嗜虐性をk]し、『せせらぎ』と称する肉芯を溶かせる怪しげなクリ`ムを代にTりこめたのだが、それがものの事に抗をk]し始めた事に荬扭と、川村は面一杯に淫猥な笑いを浮かばせた。
　痛烈なA辱感にのたうち始めた代をると、更に彼女にiきさしのならぬ屈辱感を与えようとして圩婴虾み笑いしながらいった。
  「嫌だわ、奥。こんな淫らなきを立てたりして。私_の方が羞かしくなってしまうじゃありませんか」
  すると、代は真っ赤に上荬筏棵坤筏ゎを狂ったようにeさぶりながら、
  「ああ、圩婴丹蟆お、おい、私に、そ、そんな羞かしい思いをさせないで、ああ、もうそんな事をするのはよしてっ、ねえっ」
  と、ゆるやかに具を操作する圩婴松悉氦盲可で哀するのだった。
  「そう、そう、忘れていたわ。この羞かしいきをh音して、恋人の三宅次郎さんに送るのでしたわね」
  「嫌っ、そ、そんな事だけは~に嫌っ、あ、あんまりだわっ、圩婴丹蟆
  「あら、つい今しがた私_とs束したばかりじゃありませんか。料亭．松Lを救うためにはどんな辛い思いでも我慢するとおっしゃったでしょう」
　松Lを救うためには次郎さんときっぱりeれるとおっしゃったのは嘘なの、とか、こんな事になりながらまた次郎さんと何肖铯填つきで逢うつもりでいるの、とか、圩婴厢预摔かって懊のOにある代を嘲るのだった。
　「次郎さんとはもう二度と逢わないわ。いえ、逢えるQがありません」
　と、代が激しくすすり泣きながらひきつった声音でいうと、
　「そう、じゃ、はgじゃない。私_にf力して三宅次郎をイライラした莘证摔丹护皮浃毪韦琛￥饯我Iはもう町子にかされてわかっているでしょう」
　と、圩婴悉いΔ取チラと町子に眼くばせを送った。
　「ほな、ええな、奥さん。テ`プがhし始めたら、私が教えてやった要Iで三宅次郎に甘い声でZりかけるんじゃ」
　柩胜摔啶护纸代の横に添い寝していた圩婴上体を起すと、テ`プレコ`ダ`のマイクに再び手をかけた。
  「圩婴阮子のする事にf力したら、明日の朝は八千万の手形の替えをちゃんとすませて奥さんをここから解放してあげるんや」
　と、川村がコップに入ったビ`ルの残りを一息にみこみながら代に声をかけた。
  「そのかわりここで圩舆_をまたてこずらせるような事をしたら、こっちはs束を反古にしまっせ。ハハハ、尻の穴までむき出しにさせられて写真にまで撮られながら、ここで手形の替えを拒否されたら、正に踏んだり蹴ったりやないか。な、そやろ、奥さん」
　川村は腹をeさぶって笑った。
　ここで代を木っ~微mに破菠丹护毪坤堡扦悉胜、あの夜、新宿で自分_をなぐりwばして鹤で大uをかかせた三宅次郎にも妥が出来るのだと思うと川村は痛快でならないのだ。
  「もう一度、h音の段どりを打合せしておくわ」
　と、圩婴具の操作を中断させて町子と一wに幛盲荬喘ぎつづけている代にその要Iを教え始める。三宅次郎を逆上させるために、こんなLな言~を吐けとか、こんなLに振舞えとか指示してくる二人の女の声をきながら代は何ともいえぬ哀しげな表情で一つ一つにうなずいてせている。このまま、身体が訾辘膜い皮い盲胶粑が止まってくれないものかと口惜しさと屈辱感に打ちひしがれた代は思うのだったが、もう三宅次郎は二度と自分が逢ってはならぬ男だという事がはっきり胸に泌み入るような思いでわかってくると、代の心の中に思いがけない毒々しい感情がイい评搐俊
　自分に残された使命はただ一つ、父Hの魂がこめられた料亭．松Lをこの危Cから救う事であり、そのためには魔に等しい川村や魔女に等しい圩舆_にけずおとらずの女にならなければならぬという事である。
  「わ、わかったわ。私がどんな淫らな女であるか、次郎さんにわからせればいいのね」
　代は圩婴阮子にして、はっきりうなずいてせた。代はそういった途端、自分ではこれまで全く荬韦膜なかった淫Dの情念が身内の奥深くから圩舆_のリ`ドで押し出されて来たような不可思hな莩证摔胜盲郡韦扦る。町子がテ`プレコ`ダ`にスイッチを入れて、まず、マイクを自分の口に当て、さもSしげな表情で最初に吹きこみ始めた。
　「三宅次郎さんですわね。突然、前ぶれもなく、こんなテ`プをあなたにお送りしてごめんなさいね。でも、これは松Lの若奥の御希望によってお送りしたものなんです。このテ`プと一wにお送りした奥の御_ば凑妞悉猡τEになりまして、フフフ」
　町子はわざと甘ったるい声で、しゃべりAける。
　「何rか、あなた、川村さん_金融IvSの人_三人にし、街の中で暴力を振るったのをえていらっしゃる。川村さん_は料亭．松Lにとっては足を向けて寝られない程の大恩人であるって事、あなた、御存知ないの。松Lの若奥は、それを大荬摔胜丹盲啤⒔褚工铯钉铯洞ù澶丹螭嗡へおqびにいらっしゃったのよ。素っ裸になって、おqびの意味で御自慢の日本舞踊まで演じて下さり、そのあと、自分から希望なさってあんな卑猥な御_ば凑妞蓼撬竭_に撮らせたのよ。でも、お尻の穴まで写真に撮ってほしいとおしゃるのには正直、私_も@いたわ」
　吹き出しそうになるのを必死にこらえて町子はマイクに向かってしゃべりAけるのだが、周欷蛉・欷螭扦ぐらをMんでいる男_は耐えきれずゲラゲラ笑い出すのだ。
　「町子なかなかうまいぞ」
　をだらけにくずしてそういう川村に町子はシ`といって指先を口に当て更にあとをAけた。
　「ね、次郎さん。今、奥がどんな淫らなポ`ズをなさっているか、教えてあげましょうか。後手に`られた素っ裸を仰向けに寝かせてI肢を堂々とばかりお_きになっているのよ。物までむき出しにされた奥のこのあられもない姿を、あなたに直接おせ出来ないのが残念だわ」
　町子はそうマイクに吹きこみながら意地のい微笑を口元に浮かべて、チラと仰Pしている代の横に向けた。
　代は妞饪荬旃てたような虚脱した表情で固く眼を]ざし、町子のそんな言~を耳にしても人gの感情は适Г丹护皮筏蓼盲郡韦、何の狼Nも示さなかった。
　町子はマイクに向かって更にAける。
　「それだけじゃないのよ、次郎さん。奥ったらね。私_におねだりしてDD」
　悦虐めの筒具を肉婴松瞍肖い长蓼护皮い搿という事を町子は卑猥な言~を使ってh明するのである。
　今度は圩婴じっとしていられなくなったように町子の手からマイクをとって、
  「ご主人は私にとられちゃうし、昔の恋人であるあなたは逢ってもホテルへ行ってはくれないし、奥はとても欲求不氦胜韦扦工盲啤￥坤ら、私_がこうしてお慰めしているのよ。奥は恋しい次郎さんの事を^に浮かべながらNりつめたいとおっしゃっているわ。ですから、次郎さんも最後まで奥のいい声をいてあげて下さいね」
　と、いって耐えきれず吹き出すと、すぐにその手に持つマイクを代の口元へ持っていくのだった。
  「さ、奥からも次郎さんへ一言、どうぞ」
　と、いい、すぐに圩婴辖代の耳にぴったり口を寄せて、
  「松Lを救うためなのよ。教えられた通りの事をちゃんとマイクに向かっていって戴」
　と、小さいがくきめつけるような口{でいった。


　　　　　　　　　　　　　　　淫らな

  「次郎さん、私、代です。今、圩婴丹螭漕子さんのおっしゃった通りですわ。私から望んで川村さんの所へ参ったのです。けっして川村さんに要されたのじゃありません。`解なさらないでね」
　代は圩婴窝氦筏膜堡评搐骏蕙ぅに向かってはっきりした口{でいった。
  「川村さんやV本さん、そして、金さん_三人と私は今夜、肉の契りをYびます。あなたが川村さん_に暴力を振るったそのおqびを果たす意味で、私ここへ参ったのですわ。
　でも、くどいようですが、これは要されたのではなく、自分の意志で参ったのです。私、あなたのように暴力を振るう人なんか嫌い、本当は私、川村さんのようにお金がたくさんある人の方が好きなのです」
　川村_はを合わせてゲラゲラ笑い合っている。
　「私、圩婴丹螭阮子さんにもおいして、女の手で味あわされる肉の悦びにも今、浸っているのですわ。こんなにSしませてもらったあと、川村さん_に抱いてけるなんて、私とても幸せな女だと思いますわ」
　代のの_な象牙色の]は冷酷なばかりに硬化しきっている。
　「あなたにはもう二度とお眼にかかりたくありませんわ。私は今日から川村さん_の女になったのですもの」
　固く]じ合わせている代の眼尻から糸を引くように妞一筋したたり落ちる。
  「最後に代という女がどんなに淫らな女なのか、あなたにはっきり知ってきたいの。あなたに抱かれていると思って私、うんと莘证虺訾筏蓼工铩￥扦工ら、ね、おきになっていてね」
　そこまでマイクに向かってZりつづけた代は妞蛘瘠昵肖毪瑜Δ摔丹盲群幛祟をねじり、
  「さ、圩婴丹蟆⒕Aけて戴。うんと羞かしい目に合わせて戴っ」
　と、ひきつった声音でいうのだった。
  （次郎さん、さようなら。こんな方法であなたに巯毪扭しをさせなければならない私をどうかSして）
　と、代は心の中で血を吐くような思いでいうのだ。
　「ううっ」
　と、代は圩婴涡椁再び_始されると美しい眉根をしかめてカチカチnをyみQらした。
  「h音はAいているのよ。うんとましい声をあげAけなきゃj目よ」
　と、町子が代の赤らんだ耳に口を寄せて叱咤するようにいった。
  「郅筏皮い毪铩⒋巍⒋卫嗓丹蟆
　圩婴送簿撙操作されて、再び熟した肉婴我らなきがI腿のgから生じると、代はそれを自分の耳から必死に振り落とすように左右に首を振りながら叫んだ。
  「好、好きよ、次郎さん、郅筏皮い毪铯谩
　幛と肖峭护通されるような快感が^の芯までくと、代は我を忘れて、郅筏皮い毪铩⒋卫嗓丹蟆と上ずった声音でくり返し、倒eした莘证送耆なまでってしまった。
  「ああ、次郎さん、素长琛￥あ、どうすればいいの」
　左右につながれたI腿をくねくねとうねらせながら代はくり返してうめく内、自分で自分に催眠gをかけたような恍惚状Bにり、体内に深く潜んでいた淫Dめいた女の魔性が引きずり出されてしまったような莘证摔胜搿
　町子がマイクのコ`ドをたぐって、圩婴问证欠弄されている自分のその部分に近づけているのを簸Δ膜膜沃肖荬扭い拷代は、
　「ねえ、次郎さん、これ、何の音だか、おわかりになる？」
　と、甘えかかった声音でいい、そのr、薄く_いた代の瞳はねっとりんで情感に溶けただれたような妖しい光がBんでいた。
　「こんなに、こんなに私、次郎さんを郅筏皮い毪韦琛ねえ、いて、次郎さん」
　ハスキ`な甘い声音でそういった代は自分のそんな言~で自分の官能を一印⑷させていくのだ。
　代がとうとう神Uを倒eさせて淫Dの精にとり{かれたような陶E状Bにったのに荬扭と、圩婴悉工盲り嬉しくなってここぞとばかり具を操作し、羞uのせせらぎをき立てさせるのだった。
  「ああ、圩婴丹蟆いいわ。もっと羞かしい音をかき立てて戴」
　代は切なげに身をよじり、啼泣と一wに声をわせて告げるのだが、それは代の、心から三宅三郎をはっきり韦魄肖毪郡幛伪痛な演技かも知れぬと圩婴贤簿撙蛐】踏撙瞬僮鳏筏胜ら思うのだ。
　圩婴我虐な幛まると同rにそのましい肉の啼泣も昂ぶり始め、それに一印⒐倌埭涡兢蛉啶撙郅挨丹欷啤⒔代の喘ぎの声はますます荒荒しくなってくる。
　灼幛韦Δ氦で全身がwれ切り、火のような被虐の快美感が腰骨をZくばかりに突き上げて来ると代は、ああっ、と激しく首をeさぶって、
　「もう、私、我慢出来ないわ、次郎さんっ」
　と、nのgからむせるような声でいい「ねえ、圩婴丹蟆このまま代、Nりつめていい？」と、ひきつったようなカスれた声で叫ぶのだった。
　「j目よ、もっとじっくりSしまなきゃ」
　「嫌っ、圩婴丹螭我獾っ」
　圩婴狡猾な微笑を片]に浮かばせていきなり矛先を引き上げさせようとすると、代はすねたように鼻をQらして、左右に割られた肉づきのいい太腿を口惜しげにえさせるのだ。
　「ハハハ」
　と、川村はV本と一wに腹をeすって笑いこける。
　代がこうまで圩婴问止埭松郡椁欷迫猡卧盲婴蛑するまでになるとはDD川村はいきなり悦虐の矛先を引きPげられてうろたえ、口惜し泣きする代を何ともいえぬSしげな表情で惚れているのだ。
  「ああ、圩婴丹蟆⑺饯荬蚩瘠铯护毪膜猡辘胜巍
　代は火柱のように燃えさかった肉体をわざと冷却させられ、~から幛冷めた所をまた圩婴斯膜丹欷啤⒃伽禹上に追いこまれそうになった途端、また、矛先を引き取られる。
　それを二度、三度、くり返されると代は乱れを激しくeさぶって口惜し泣きするのだった。
  「圩印もういい加pに奥さんに思いを遂げさせてやれ。そんな事、くり返されたらほんまに奥さんの荬狂うてしまうぞ」
　と、川村は横から笑って声をかけたが、川村の画は代を氐驻筏恳虐なめにかけて狂乱状Bに追いこみ、松Lに明日hる手形の事など、忘却させてしまう事にあるのだ。
　みたび、九合目から八合目に落とされてから代は圩婴问证扦筏盲りと具を驻撙长蓼丹臁㈩子の近づけるマイクに羞uのきを吹きこみつつ、再度、燃え上っていくのだ。
　もう自分の意志ではどうにもならず、代は圩婴问止芤护膜亲杂嗓说扦椁丹欷郡辍⒔丹恧丹欷郡辘筏皮い搿圩婴辖代にとっては意地のい感の道案内人であり、代はすっかり圩婴瓮婢撙摔胜昵肖盲皮い毪瑜Δ扦った。
　圩婴代にしてな嗜虐性をk]するのは奇妙な嫉がその原因の一つになっている。それは代のその部分が持つ内部の奥深い甘美な吸引力であった。代のその部分が男性を恍惚とさせ得るこのような筋肉のЭsを示すなどとは、圩婴献畛酢⑾胂瘠猡筏皮い胜ったのだ。
　その男好きのする容貌、しい心根、人g的にても自分とは桁`いの女である代が肉体的にも自分にはない宝欷蛴肖筏皮い毪人激Δ取圩婴悉蓼孔苑证舜螭く差をつけられたような腹立たしさを感じるのである。
　滟|的な嫉が生じた圩婴字丐摔猱まれた甘美な襞が生物のようにЭsするのを冷ややかな眼で凝しながら、再び、意地く矛先を引きPげさせようとしたのだが、そのr、圩婴膝ヤと眼を瞠った。
　「圩婴丹蟆ねえ、もうこれ以上、私を苦しめないでっ」
　代は美しい眉根をしかめてo`された全身をよじらせたのだが、その瞬g、それをしっかりAえこんでいる肉婴のようないЭs力をk]し、圩婴铯蚍猡袱长幛毪韦馈
　引きPげようとする筒具に水中の藻がからみつくような粘っこさで花婴悉らみつき、そうはさせじとばかりなos力をk]し始めた代をると、圩婴忸子も共に舌をいてを合わせた。
  「まあ、呆れた。この奥ったら玄人のような真似をなさるじゃない」
　圩婴辖代のその部分の持つ一NのC能に@くと同rにすぐにそれを嘲笑し、周欷摔ぐらをMむ男_にして、それをおかしそうに蟾妞工毪韦坤盲俊
  「ほう、そらSしみなこっちゃ」
　川村は相好をくずしていった。
  「おい、圩印そんなら早くこちらへ奥さんを引き渡せ。じかでしみじみ味あわせてもらいたいもんや」
　男_三人は眼を血走らせて身を\り出して来る。
  「じゃ、上へ登っていいわよ、奥。そのかわり、そのあと、すぐに男性三人のお相手をしてきますからね。さ、イライラしている川村さん_に何か一口ぐらい言~をかけてあげなさいよ」
　圩婴悉饯Δいい胜ら矛先のめに{子をつけ始めた。
　代は汗ばんだFっぽいうなじをのけぞらせて激しい啼泣をらしながら、
　「DD川村さん、V本さん、もうしばらくお待ちになっていてね。これがKれば、代はすぐにあなた_のお相手を致しますわ」
　と、荬猡饯兢恧摔胜盲皮Δ幛のだった。
　すっかり娼Dに涿菠筏郡瑜Δ式代を前にして川村_はさも嬉しそうな表情になる。
　「次郎さんにも何かいわなきゃj目よ」
　圩婴筒具を操作しながらい口{でいうと、代は町子の近づけて来たマイクに真っ赤に火照ったを向け、
　「次郎さん、こ、これで、代がどんな淫らでい女であるか、よくおわかりになったでしょう。うんとX蔑なさって戴」
　と、声をわせていったが、その瞬g、代は遂に肉も骨もバラバラにZけ散るような痛烈な快美感をはっきりと知し、咆哮に似た叫びを上げた。
　圩婴吻嗓撙瞬僮鳏工胪簿撙蛘长盲长の引力をk]して受け入れていた代は、遂に快S源を突き破られて汗ばんだ上半身と左右につながれた太腿の筋肉を（おこり）にでもかかったように激しくdさせたのである。
  「ああ、次、次郎さんっ」
　代が断末魔の悲Qを上げると、圩婴锨嗓撙适止埭钎戛`ドしながらそのO限の瞬gに合わせて筒具のボタンを押した。
  「ああっ」
　と、言Zに~する痛烈な快美感に代は再び、ガクガクとo`された全身を激しくdさせ、打ちのめされたように大きくうなじをのけぞらせる。
　悦SのO限に追いこまれた肉体に生温かい牛乳を注ぎ入れられるこの息の根も止まるような痛烈な感のwれは何にたとえればいいか。この世のものとは思われぬ密な、そして、恐怖まで伴う快感の中で、代は全身をひきつらせながら失神してしまったのである。


　　　　　　　　　　　　　　　  の中へ

　「あ、あなた_は魔だわっ」
　uのの中に]じこめようとして、V本と金成が左右から肩先に手をかけて来ると、代は逆上したように激しく首をeさぶりながらわめいた。
　料亭「松L」は自分の命にかえても人手には渡すまいと悲痛なQ心をし、半ば死んだ莩证恰⒆苑证魔_の生けになったのだ。
　ああ、それがまた、魔の仕欷堡苛FであったとはDD。代は魂が炸裂するばかりの口惜しさに身いしながら、V本と金成の手をかいくぐって廊下の方へ走った。
　麻Kで後手に`られた、一糸まとわぬ素っ裸のままで泣きじゃくりながら、逃げまどう代の、哀れとも滑稽ともつかぬ姿DDそれをて魔_は大声で笑い合う。
　「素っ裸のままでどこへ逃げる荪い洹奥さん」
　V本と金成は笑いながら、廊下でうろたえ菸钉擞彝左往している代を追いつめていく。
　「川村さんっ、あ、あなたは、そ、それでも人gなのっ」
　代は男_に追いつめられて、廊下の隅の壁に背中を押しつけながら、怒に燃えた瞳を大きく_き、眉をつり上げて、ニヤニヤしている川村のを睨みつけるのだった。
　後手に`られた素っ裸を、真正面から男_の眼にはっきり晒け出してしまっているのに、今の代には羞かしさを感じるゆとりなどはない。
　しかし、卑劣な男_は、全裸の正面をはっきりそこに晒している代の、ねっとり程よく脂肪を\せた乳色の肌やましい身体の曲などを、余裕を持ってニヤニヤつめているのである。そして、彼等の眼は一に麻Kにoめ上げられている代の、形のいいNかな乳房と官能味を湛えた太腿の附根にふくらむ、漆\のFっぽい毛に注がれる。
  「美人が怒ると一印⒕_にえるもんやな。色荬Bんで来る」
  「それに素っ裸でふくれ面するのがまたていて面白い」
  「怒ってどなるとあそこの毛までがえるみたいで何ともいえんな」
　などと卑劣な三人の高利Jは口をきき合って、腹をeすって笑うのだ。
　辱にえてそこに立つ代の、の_な端正な]に、幛た谙Г妞一筋、糸をひくようにしたたり落ちた。
　ああ、何という卑劣な男_なのか。彼等の卑劣さと狡猾さは充分に承知していながら、せっぱつまり、彼等のFに落ち入ってしまうなど、自分は何というR鹿な女なのかDD死ぬにも死ねないような耐えられない莩证摔胜盲啤⒔代の胸はoめ上げられ、壁に~を押しつけると、わっと肩先をわせて代は号泣するのだった。
　すると、男_は眼で合恧泛悉盲皮饯螭式代にMみ寄り、K尻をとり、しっかりとI肩を押さえつける。
　「さ、こっちへ来るんや、奥さん。まさか、素っ裸のままで松Lまで走ってるわけにもいかんやろ」
　「った所で、八千万の手形を落とす金があるじゃなし、uの上Tりや」
　「松LのIT_に会わすがない、といいたいのなら会わさんのが一番ええ。及ばぬながら奥さん一人位の面倒は俺_でてあげまっさ」
　声をBえて哄笑する男_に引き立てられて、代は再びのある部屋にBれこまれていく。
　卑劣な男_にもはや毒づいたり、反埭筏郡辘工萘Δ饨代にはなかった。
　男_にする怒りよりも、自分にする嘲けりで、代は荬狂いそうになっている。
　の扉を_いて代の入るのを待っている、不菸钉の前まで再び引き立てられて来た代は、ぞっとして身をすくませた。
  「私をこのの中へほんとに]じこめる荬胜巍
　代は哀しげに固く眼を]ざしながら、自分の身体を左右から押さえつけている男_にいった。
  「そういうこっちゃ。松Lの土地建物が完全にこっちのものになるまで、荬味兢浃この中で暮してもらいまっさ。奥さんさえこっちの手で押さえておけば、あとは事帐志Aきだけであの物件はgに俺_のもんになる」
　川村は胸をついてあふれ出そうになるQ哭を、必死に耐えているような代にして、口元に冷笑を浮かばせながらいった。
　「こうやって奥さんはわざわざここへg印や必要を全部持って来てくれはりましたからな。大助かりですわ」
　と、川村は机の上に置いてある代のg印や白委任状などを指さして、伽琳Fったように笑うのだった。
　代の翳の深い美しい瞳に妞Bみ出ているのをるとぞくぞくした嗜虐の昂ぶりを川村は感じるのだ。
　「手形の替えのs束をWが破ったので、恐らく奥さんは腹の煮えくり返る思いになってはりまっしゃろ。そやけど、身体を男に任したら、手形を替えてもええという法律はありまへんさかいな」
　川村はそういって仲gの二人とを合わせ笑い出した。
　「川村さん、あなたって方はの天才だわ」
　V本にK尻をとられてそこに立つ代は、妞扦筏盲趣んだ睫毛のLい瞳をふと川村の方に向けて、冷笑するような口{でいった。
　「でも、私、IHが精魂をAけてBき上げたあのお店を、あなた_の自由にはさせない。~にさせませんわ」
　「がりいうのはやめなはれ、奥さん。この世はすべて金を持った力のい者が伽氖陇摔胜盲皮蓼螭韦洹
　川村のいう通り、今、自分のいってる事はがりであり、うわ言に等しいものである事は、代にもわかっている。だが、ここまで命がけで守り通して来た「松L」が、愿呃J_の手でこうもgにもぎ取られてしまうという事が、何としても信じられない。三宅次郎との郅摔饨K止符を打ち、愿呃J_のD食にまでなったのに、松LがどうしてZい取られなければならないのか、そんなR鹿な事があっていいのかDD代はすっかり^が混乱して、
  「lが、あなた_なんかに松Lを渡すものですか」
　と、妞挨螭姥郅蛞坏悚俗ぎながら、代は上ずった声音でいい、川村_を笑わせるのだった。
  「渡すものかというたかて、もうそろそろ奥さんのy行に手形がhるや。そうすれば本日をもって松Lは倒bした事になるんやで」
　川村はそういって、代のnずんだ端正な横を面白そうにつめた。
  「いや、もう手形がhってy行からBjを受けた堀川のおっさんが、うろたえhっとるかも知れんぞ」
　V本が川村に向かって愉快そうにそういうと、代はこらえ切れなくなって背後からV本に支えられた乳色のI肩をわせながら、号泣するのである。
　「さ、奥さん、の中に入ってゆっくり泣きなはれ」
　「松LのITがてんやわんやの大Xぎをしているのを、の中で一人ぽつんと想像してなならんのは、さぞ辛い事やろな」
　V本と金成はそういって代の肩を押した。
　全身の力がすっかりiけ落ちたように、代は放心した表情での前にMむ。
　「ちょっと待って」
　と、そこへ圩婴阮子がかけ寄って来た。
　圩婴锨燥した植物のSでねじり合わせたような白いLい~を手にしている。
　「圩婴持っている白い~、何だかわかりまっか、奥さん。ずいきKといいましてな。こいつで股g`りにされると、あそこがむず痒くなってひとりでに泣けてくる」
　川村は柩胜筏皮い虢代のの_な横をつめながら、淫靡な微笑を口元に浮かべた。
  「何も奥さんをまたいじめるためにこのずいきKをかけるのと`いまっせ。の中に]じこめられて松Lが倒bするのを待つのは、さぞ辛い莩证浃恧人激い蓼筏皮省￥饯涡沥丹蛏伽筏扦馔れさせてあげるために、このずいきKをかけてあげようというてまんのや」
　股gをoめつけて来るたまらないむず痒さのために松Lの事でくよくよむようなゆとりはなくなる、などと川村はいうのである。
  「川村さん。あ、あなたは女を虐待する事にかけても天才だわ」
　代はさも口惜しげに固く眼を]ざしながら、精一杯の皮肉をこめて川村にいった。
  「そんな冷たいいい方はやめなはれ。さっきはあんなにおいしそうにWのジュ`スをんでくれはったやないか。もう奥さんとここにいる男三人は普通のg柄ではないんでっせ」
　川村のその一言は代の肺腑をえぐった。
　そうだ、もう自分はとり返しのつかない身体になってしまったのだ、という白々しい自意Rがこみ上げて来て、代は乱れをもつらせた]を横に伏せて、奥nをyみQらす。
　それだけではない。我が身をそれまで咨にして守りiこうとした松Lは、今日限りで魔_の手の中に落ちるのではないか。
　自分が崩したのと同rに、松Lもまた崩する事になったのだ。代はふと、\命的なものを感じるのだった。
  「じゃ、奥。これでしっかり股のgを`りましょうね」


　　　　　　　　　　　　　　　ずいきの股K

　圩婴V本と金成に左右からがっちりと肩先を押さえられて、そこに立つ代の前へ近づくと、ねじれた淫猥ないK~をわざとらしくヒラヒラさせるのだった。
  「ね、少し、それはおに浸した方が抗が早く出るのよ」
　町子は荬颏かしたつもりで、微温の入った洗面器を\んで来る。
  「肥後ずいき、濡れれば一印よろこばせる、といってね。フフフ」
　圩婴阮子は笑い合いながらLいずいきKを洗面器のの中にそっと浸し、乾いたSに水分を含ませるのだ。
　眼の前で女二人はそんな淫らな行椁沃Ф趣摔かっているのだが、代は何の狼Nも示さず、しっとり妞隋Δ欷客を哀しげにしばたかせながら、愚かな自分を嘲けり、今、不安のOに_しているQの妹の久美子の事や、松LのITの事をeにぼんやりと思い浮かべている。
  「フフフ、奥。何をぼんやり考えてらっしゃるの」
　圩婴项子と一wに、濡れたずいきKを代の上半身を`った麻Kにつなぎ、形よくくびれた彼女の腰のhりにきつかせながらいった。
  「世の中に、自分のようなR鹿な女がいるだろうかとDDああ、圩婴丹蟆Ｋ健⒆苑证情けなくて、口惜しくてDD」
　再び、胸にぐっとこみ上げて来たQ哭が迸り出そうになる代だったが、
  「今更、そんな愚痴をこぼしたって後の祭りね。さ、少しでもそのみを忘れさせてあげるわ。これを股のgに通すのよ」
　と、圩婴涎にいたずいきKをたぐって、の下まで真一文字に引きgり、代の程よく乳色の脂肪を\せたI腿のgへくぐらせようとする。
　「少し、足を_いて戴、奥」
　本能的にぴたりとI腿を]じ合わせた代の前に身をかがませた圩婴稀⒊啶椁螭佬韦韦いゎ]を横にそむけてシクシクとすすり泣いている代に向かって、冷ややかにいうのだった。
　氐驻筏郡い郡证辘蚴埭堡郡げく、松Lは\っ取られ、悲境と~望のどん底にたたきこまれな自分にして、更に魔_は淫虐な追ちをかけようとするDD代はもう反埭萘Δ胜晌mもなかった。自分のようなR鹿な女は、もっともっと淫虐な制裁を加えられるべきだわ、といった自嘲と自がからみ合って、むせび泣きながらBくなに]じ合わせていたI腿の力をゆるめるのだった。
　「そう、そう、もうこうなれば一切をBめるのよ。松Lの事なんか忘れなきゃj目」
　圩婴喜腥踏胜猡韦蜃苑证摔堡筏けて素早くずいきKを代の股gにくぐりこませる。
　あっと代は思わず悲Qをあげて美しい眉根をしかめた。圩婴前からくぐりこませたそれを、うしろから町子がすばやくつかんで引きgったのである。股gの肉がえぐられる激痛に、代はnを肖い筏肖盲郡韦坤、
  「あわてちゃj目よ、町子、的が外れているじゃない」
　と、圩婴仙えする代のその部分に眼を向けて吹き出し、もう一度、やり直しよ、と、外れて片腿の附根に肖い长螭扦い肟SのKを外させるのだった。
  「ごまかしちゃj目よ、奥。ちゃんと真ん中に肖い长蓼护祈戴」
　再び追加される屈辱行椁恕⒔代の全身はガクガクえるのだったが、左右からもう一度しっかり肩先を押さえつけたV本と金成は、代をその訾摔筏悚螭攘ち止らせて身婴を封じた。
　SをねじらせたKを再びたぐって、圩婴辖代の腿の附根にましくふくらむ漆\の茂みの中心部へく肖い长蓼弧㈩子と一wに背後へhり、双臀のgをキリキリ引きgってたぐりあげる。
  「ううっ」
  代は肉芯をえぐられる妖しいうずきを伴った激痛にまた眉をぎゅうとしかめて苦しげにうめいた。
  「いかが、奥。今度はうまくいったでしょう」
  圩婴瞎砷gをk一文字にえぐって、毛のgに肖まzんでいるSのKを鹤悚饯Δ颂鳏帷いかが、というLに傍に立つ川村の表情をうかがうのだった。
  「そんなに情けないしなはんな。ずいきKのをしめてあげたのも、松Lが倒bした辛い莘证蛲れさせてあげるためや。Wらの思いやりというもんでっせ」
  と、川村はk一文字にずいきKで股gをoめ上げられた哀れな代の姿をて腹をeすって笑った。
  双臀のgをたぐり上げた怪しげなKは、町子の手で代の腰Kにつながれる。
  「どや、奥さん、ずいきKをかけられた莘证希俊
　代の肩から手をxしたV本と金成が、せせら笑いながらいうと、代は狂おしげな身えをせながら、その訾松恧颏がませるのだった。
　魔_の狡猾なFにかかった辱のO致で、荬狂いそうになっている自分の肉体に更に加えられたこのA辱DDk一文字に羞uの肉婴摔饯欷仙瞍肖と毪盲啤⑿哪までがoめつけられるようなで妖しい官能のwれと激痛とが混合し、代の^の芯にまでいてくるのだった。
　身をかがませた代のうしろに立って、その双臀の悉松瞍肖い长螭扦い肟SのKを、鹤悚菠时砬椁且つめていた圩婴阮子は、
  「どう、奥。何ともいえぬ切ない莘证摔胜盲评搐郡螭袱悚胜ぁ
　その内、ずいきの中に含まれている痒性のサボニンが奥の分秘物と溶け合って、一抗をk]するようになる、とSしそうにh明するのだった。
　「そうすりゃ、松Lが今日で倒bするという心配や悲しみなんか考えるゆとりはないわよ。お尻をもじつかせて痒みと椁Δ韦精一杯という事になる」
　圩婴そういうと、川村やV本_はまた大声で愉快そうに笑った。
　「さ、こっちも今日は色々と忙しいのや。何rまでも奥さんばかりにかかり合っているわけにはいかん」
　奥さんはの中へ入ってもらいまひょ、と川村がいうと、V本と金成は足をあげて代のスベスべした乳色の背をXく蹴った。
　「の中へ入るんや、奥さん」
　すぐ眼の前にの扉を_いているの中へ、代を足で押し立てようとするV本にして、圩婴悉饯螭胜o茶をしないでよ、と、クスクス笑いながらいった。
  「昨夜からあなた_相手にこの奥が必死になって腰を使ったのは松Lを救うためだったのよ。お尻の穴まで写真に撮らせたのもみんな松Lを救うための一心で我慢なさったのじゃないの。その努力が全部水の泡となってしまった奥の莩证恕⑸伽筏贤情してあげなさいよ」
　と、それはV本ではなく代にかせて、一有沥に激い蛭钉わさせるためのものであり、圩犹赜肖违单钎％亥啶扦った。
　圩婴尉绚ねà辘恕⒔代は自分の哀れさをそこで骨身に泌みる程感じとり、深く首を垂れさせて激しく柩胜工毪韦坤盲郡、
　「それでは奥、の中でゆっくりお泣き[ばせ。松Lが倒bする事になると川村さんも今日は色々と忙しくて、奥のお相手ばかりはしていられないそうよ」
　と、圩婴える代の柔な肩を町子と一wに支えて腰を上げさせ、の中へ送りこもうとする。
　女二人の手で上体を抱き起された途端、股gに通された淫らなKは、一尤婴松瞍肖と毪盲啤うっとまた代はうめき、美しい眉根をしかめた。代の~からはタラタラと汗がしたたり落ちる。
  「さ、モタモタせず、早く入るんや」
　と、町子は代を素早くの中へ押しこむと、すぐにバタンとの扉を]めた。
  「フフフ、全くお荬味兢浃铩の中で松Lが川村さん_に\っ取られていく哀しさとずいきKの苦しさに耐えんならん。二重苦、三重苦とはこの事ねえ」
　などといいながらの扉に南京Vをがちゃりとかけた。
　代は狭いの中で股g`りにされた乳色にxく裸身を二つ折りにsめてシクシクとすすり泣いている。
　川村がのぞきこんでいる方には背中を向けて前かがみに身をsめているので、仇っぽいkLの秘裂にSKを深々と肖い长蓼护苛扛肖韦る双臀が浮き上り、それが川村_の眼には何とも官能味のあるましさに映じるのだった。
  「川村はんにそんなにお尻の方ばかり向けるのは失礼やないか。こっちを向きなはれ、奥さん」
　V本と金成は童がの中の猿をいじめるように青竹を持ち出して来て、それを横手から格子の中へ突っこみ、身をsませたまま柩胜搜胜螭扦い虢代のo`された柔肌を小突きまくるのだ。
　右から突かれ、左から押されて、後手に`り上げられた美な裸身を狭いの中でのたうたせている代をて、圩婴阮子は手をたたいて笑いこけた。
  「川村さんの方を向いて、ちゃんと行xよく坐るんや。奴_らしいB度をとらんと、いくらでもひどい目に合わすぜ」
　そういったV本が青竹で太腿のあたりを邪aに押すと、代は耐えられず、その青竹の攻膜颏丹堡凭o`された裸身をねじらせ、川村の方に正面を向けてI腿をぴっちり]じ合わせると、深く首を垂れさせるのである。
  「ええか、奥さん、ようくんやで」
　川村はの前にどっかりあぐらをMんで、格子のgから小さく身をsませて正座している代の乱れをもつらせた萜筏韦る横を、ニヤニヤしながらつめた。
　「俺_はな。目的のためには手段をxばぬという主xなんや。最初から色と欲の二股をかけたわけや。つまり、松Lの美人女将の身体を自分_のものにして、それと同rに松Lを\っ取ろうという画を、最初から立てていたわけですわ」
　訾辘膜い郡瑜Δ时砬椁恰⒔代はただo念そうに固く眼を]じ、唇をyみしめている。
  「奥さんはさっき、俺_を魔だといわはったが、その通り、たしかに俺_は魔かも知れん。その魔が本Iをk]するのはこれからでっさかいな。それだけはよう胆にじておきなはれ」
　といって川村は笑ったが、その笑い声までが魔的なきを持っている。
  「とにかく松Lは今日から俺_のもんや。あそこの土地建物はこっちの自由にさせてもらいまっさ。料亭は取りしてキャバレ`チェ`ンの一つにする予定ですわ」
　川村がそういうと、V本がつづけて、
  「松LのITは二、三日中に追い出しまっさ。そんな事にはTのやくざのH分にをつけたるさかい、追い立てはスム`ズにいくと思いますわ。まあ、奥さんはそんな事には心配せんとゆっくりこのの中で休んではったらええわけや」
　といい、川村と一wにゲラゲラ笑い出した。


　　　　　　　　　　　　　　　哀しい狂B

　柔らかく翳った代のLい睫毛がフルフルと哀しげに婴、大粒の妞白`のような]にしたたり落ちる。
　「あ、あんまりだわ。ITを全部追い出して松Lを取りすなんて、あ、あんまりですわ」
　代は耐えられなくなって~をの格子に押し当てると、激しく肩先をわせるのだった。
　「そんなLな奥のUき悲しみを取り除くのがお前_の仕事やぞ」
　と、川村は圩婴阮子を交互にてSしそうにいった。
　のべつまくなしに代を色めにかけて脂汗を流させ、代を松Lの事でむゆとりもない位の状Bにさせる。つまり、代を一Nの色情狂の状Bに追いこむのが圩婴阮子の仕事だと川村はいうのだった。
  「わかってるわよ」
　圩婴草を横にAえながら川村にいった。
  「もうgもなく奥はずいきKの痒みで身が持たなくなるわ。そうすりゃ、嫌でもあそこをきほぐして欲しくなるでしょう。後手に`られているんだから自分の指で解Qするわけにはいかないし、Y局、私_にmまなきゃならなくなる」
　町子は部屋の片隅にeみ上げてあるマットレスを引っり出して、のすぐ傍に敷き始めた。そのI端には皮ベルトがYびつけてあって、代のI肢を割り裂くための工がもうちゃんとほどこされている。
  「奥がいよいよ我慢が出来なくなって私_にmむのなら、そのマットに寝かして奥の奥まで揉みきしてあげるわ」
　圩婴膝蕙氓趣伟にわざとらしく先端がu状になっているものやら、二股に分れているものやら、そんな珍妙な筒具をKべ始めた町子をながらいうのだ。
  「それよりも奥さん。あんた、昨夜からおトイレに行くgもなかったようやけど、もうおしっこがしとうてたまらんのと`うか」
　と、V本がの中をのぞきこんでおかしそうにいった。
  「もしそうならh]せんといいなはれ。おまるの用意もちゃんとしてあるんや。俺と金さんとでしくだっこしてさせてあげるさかいな」
　当分のg、俺と金さんとは奥さんの排泄I理Sや、などといって笑いながら、V本は押入れを_けてブリキuの便器を取り出して、それもわざとらしく代の]じこめられているの傍に置くのである。
　の中へ素っ裸のままO禁された代にする拷の方法は、すでに用意万端、整っているわけだ。
  「原tとしての中に奥さんがいるgは、ずいきKで股g`りにしておくんや。一日中、あそこのむず痒さと椁盲皮い郡椤⑺娠Lの事を思い出す莩证斡嘣￥悉胜い浃怼
　川村は圩婴晤をてそういった。
  「じゃ、原tとして股Kを外すrは奥がV本さんにおねだりしておしっこさせてもらうrだけという事ね」
　と、圩婴悉いぁ⒃伽印の中の股g`りにされている代をのぞきこんで、
  「わかった？　奥。その股Kを解いて欲しくなったら、大声でV本さんを呼ぶがいいわ。そして、おしっこをおねだりするのよ。h]しなくたってもうV本さんと奥とは昨夜、肉の契りをしっかりYび合った仲じゃないの」
　と、いうと、町子がつづけて、
  「フフフ、V本さんにこんなLにいってmんだらええわ。お尻をモジモジさせて、ねえ、あなた、おしっこよ。おしっこさせてえ`とね。うんと色っぽく甘えかかるんや」
　といい、川村やV本_と一wに身体をよじらせて笑いこけるのだった。
　「そや、もう我々は他人やないのや。夫Dやと思いなはれ、奥さん。そんなLにおねだりしてくれたら、しくだっこしておまるを下に当てたげまっせ。大きい方でも小さい方でも始末してあげますわ。ちゃんとお尻もで拭いてあげます」
　また、男_はどっと声をBえて嘲笑する。
　o`された素っ裸を、しかも股gにも淫らKを通されての中に]じこめられてしまった~体~命の代にし、まだそれでもいじめ足りないと思うのか、男_は格子の中をのぞきこんでは盛んに揶揄し、哄笑し、心理的にも氐驻筏皮い郡证iこうとする。
　「川村はん。そろそろ、eのお客さんが来ると`うか」
　V本が腕rに眼をやってからニヤリとして川村のをた。
　来るとすれば代の妹である久美子がそろそろ到着するr刻なのだが、とV本は川村に眼で告げている。
  「そや、ほんならA下へ行ってお客さんを待つ事にしようか」
　川村は圩婴阮子に、お前_はしばらくここへ残っての中の美人のお相手でもしていろ、用があったら呼ぶから、といい、V本と金成をうながして腰を上げた。
  「ええか、圩印￥长伟陇丹螭おしっこを要求しやはったらすぐに俺を呼ぶのやぞ。それは俺と金さんの受持ちやさかいな」
　と、V本は淫靡な微笑を浮かべながら圩婴渭绀颏郡郡のだった。
　男_三人が\を_けて出て行くと、圩婴项子と部屋の片隅へ行き、座布猡颏悉丹螭亲ると花札をひき出した。
  「奥、いかが。の中の住み心地は？」
  「ずいきKが相当、こたえて来たんじゃない。h]せずお泣きになっていいんですよ。ずいきの妞蛄鳏筏皮汀
　圩婴阮子は花札をめくり合いながらの中の代にZりかけ、キャッキャッと笑い合っている。
　代は後手に`り上げられた素っ裸をの中で正座させていたが、r折、腰を浮き上げるようにしたり、ぴったりBえさせた太腿をモジモジさせたりしていた。
　圩舆_のいうように股gにかけられた淫らなKが、その苛Δ颏袱铯袱铯劝k]し始めたのである。
　代の滑らかな白い]にはとめどもなく捉瞍猡幛妞したたり落ち、それは卑劣な川村_高利Jの辣なFにかけられ、松Lを\っ取られた屈辱の口惜し妞扦ったが、次第にその苦しさは、生理的でFg的な苦痛のために薄らぎ始めた。
　股gをくoめ上げるずいきKの痒性の抗が、肉体を燃させるF象を引き起し、その苦のために他の事は考えるゆとりがない。ふと身婴すれば羞uの肉婴松瞍肖と毪盲皮い毪饯欷稀⒏に肉芯をえぐり始めるようで、それは肉体的な痛みというよりも、腰骨までwれさせるような悦虐の苦なのだ。ジ`ンと胸の内が切なくなるような痒性の被虐的な官能のwれがこみ上げて来て、口惜しくも淫情を煽り立てられる事になり、肖い筏幛抗衫Kを女の湟氦濡らし始めるのだ。
　ふとそれに荬扭い拷代は、ハっとしたように真っ赤に火照った]を横へねじり、カチカチとnをyみQらして、そのおぞましい情感から自分を取りそうとして必死になる。
　しかし、怪しげな股Kは女の果汁に溶け合うと、更に抗をk]し始めるようで、猛威を振るい出すのだ。
　（ああ、ど、どうすればいいの）
　代はもうじっとしていられなくなり、泣きべそをかいたような表情で腰をもじつかせ、身をよじらせ、格子に汗ばんだ~を狂おしげに押しつけたりした。
　遂に股gをoめつけるKの感触は官能の芯までwれさせるような被虐性の恍惚感となり、^までぼうと霞み出す。
　川村_高利J三人に氐驻筏屏枞瑜丹臁⒚がけで守りiこうとした松Lは\っ取られ、~望のどん底にたたきこまれた自分に、更に加えられるこの淫虐ないたぶりDDしかし、代は冷静さを今ではすっかり失い、ずきん、ずきん、と肉を溶かしてこみ上げて来る耐えようのない痒みに真っ赤に火照ったを狂ったように左右にeさぶり出したのだ。
  「どうしたの、奥。大分、お苦しそうね」
　と、花札を椁铯护皮い圩婴阮子はの中で激しく身を揉み始めた代に荬扭、わざととぼけた口{でいいながらを向ける。
　代は女二人のを受けると、淫情に破れたその部分をられるのが辛くて、o`された裸身をねじりながら股gをoめつけて来る淫らKを、何とか急所より外そうとして身を揉むのだったが、それはむしろ逆抗となり、一印⒐衫Kは肉婴松瞍肖い长啶韦坤盲俊
  「ああ`」と思わず、代はnぎしりしながらうめき、
  「痒いわっ、ねえ、痒いのよっ」
　と、遂になり振りかまわず双臀を激しくえさせて泣きじゃくるのだった。
  「フフフ、j目よ。それ位で音を上げちゃ。もっと我慢するのよ」
　「ああ、圩婴丹蟆￥い。股のgに通っているこのKだけは外して戴。ね、おい」
　代は全身にねっとり脂汗をBませながら、格子のgから悲痛な声音で圩婴阮子に哀するのだった。
　えるたびにまた下腹部の方にジ`ンとwれるようなな快美感がこみ上げて来て、ブルブルと腰部にdが生じ、k一文字に股Kを肖い长蓼护皮い肟毛のあたりがしどろに汗ばんでいるのを、代ははっきりと知する。
　と同rに代は先程から耐えていた尿意が、もう限界近くに来て、そのためにガクガク腰部をdさせている自分に荬扭い俊
　股Kで官能の芯をえぐられる苦と激しい尿意の苦痛DDその辛酸は言~でいい表わせない。正に地zの苦しみであった。
  「それだけ苦しめば松Lを\っ取られた口惜しさなんか忘れられるでしょう、奥」
　と、花札を投げ出しての傍へ近寄って来た圩婴阮子は、生理的な苦痛にえ泣いている代をのぞきこんで、クスクス笑いながらいった。
  「痒いだけじゃなく、おトイレに行きたくてたまらないんじゃない」
　代の激しい下腹部のdを愉快そうに入っていた圩婴いうと、代は乱れを大きくもつらせた]を真っ赤に染めながら、消え入るようにうなずくのだった。
  「仕方がないわね。それじゃ、町子。V本さんと金さんを呼んどいでよ。あの二人がそのSりなんだから」
　圩婴そういうと、の中で狂おしげにえていた代は、
  「嫌っ、嫌ですっ。どうして、あの人_の助けをかりなきゃならないのです」
　と、激しい狼Nを示し、泣きじゃくるのだった。
　「あら、そういうs束だったじゃない。あの人_に介添えされるのが嫌だったら、そうして何rまでも我慢する事ね」
　圩婴虾工肖螭廊樯の肩先をわせて泣きじゃくる代をつめていると、ぞくぞくした嗜虐の昂ぶりを感じ出す。
　こんなLにして休む暇なくめていけば、たしかに代は松Lを\っ取られた口惜しさなど考えるゆとりもないだろう、と圩婴忸子も痛快になってくるのだった。


　　　　　　　　　　　　　　　新rな咨

　「これは、これは、松Lのお荬丹蟆￥瑜Q心して来てくれはりましたな」
　女中の加代から美しいお荬丹螭おえになりました、という知らせを受けて玄vへwび出して行った川村は、そこの式台の上に立っているのがまぎれもない久美子だったので胸を高Qらせた。
　久美子は品のいい紫花色のワンピ`スに白皮のハンドバッグを手にして均整のとれたスラリとした姿を川村の前にFわしたのである。
　訾Δ瑜Δ庶\を_にカ`ルさせている久美子は、その象牙色に澄んだ冷たい]をn白く硬化させて、川村をおどおどつめている。
　「川村さん、私DD」
　「ま、中へ入ってからをきまひょ。さ、上っとくなはれ、お荬丹蟆
　川村は久美子の手をとらんばかりにして家の中へBれこむのだった。
　よく拭きこまれた廊下を一つ曲った所にある庭に面した八帖のgに通されると、そこには川村と同I者であるV本と金成が易郡蚯挨摔筏谱っている。
　久美子はそこに坐る川村の仲gをると、ハッとしたように身体を硬化させた。
　「何もそんなにoする事はないやないか、お荬丹蟆
　ま、坐りなはれ、と川村は冷たい硬化した表情を持Aする久美子に声をかけて、易郡吻挨俗らせる。
　「ここにいるのはあらためてB介するまでもなく、お荬丹螭悉猡τ存知でっしゃろ。そら、新宿の歌舞伎町でお荬丹螭瓮戳窑士帐执颏沥蚴埭堡匹违氓ダウンされたか弱い金融I者_ですわ」
　と、川村は嫌味たっぷりないい方をした。
　「あのr、お荬丹螭肖椁盲骏靴螗痢ききましたなあ。あれからもう大分たつのに、お荬丹螭摔胜挨椁欷克、まだズキズキ痛みますわ」
　と、V本は冷酷な微笑を口元に浮かべて、これも嫌味をKべるのだった。
　「俺は足で横腹を蹴られたんや。やっぱりまだズキンズキンと痛む」
　と、金成もオ`バ`な事を口にする。
  「女だてらに皆さんに暴力を振るってしまって、ほんとうに申しUない事をしたと思っています」
　久美子は胸にこみ上げて来る屈辱感をぐっと驻撙长啶瑜Δ摔筏啤の上にI手をつき、ゆっくりとビ`ルをみ合っている三人の金融I者に深く^を下げるのだった。思わず、口惜し妞出そうになるのを、久美子は必死にこらえているようである。
  「お荬丹蟆￥んた、ここへqびに来やはったのは、今日そっちへhる事になっている手形を差し止めてほしいためでっしゃろ」
  「y行にはもう手形がhって来たのです。私がここへ参る直前にy行からBjがありました」
  「さよか。もうhって来ましたか。それでいよいよせっぱつまってここへqびにやって来やはったわけやな」
  川村は仲g_とを合わせ、皮肉っぽい微笑を口元に浮べた。
　「まあ、y行rgの三rまでにこっちが手Aきすれば、手形は返却する事が出来ます。松Lは倒bを免れる事が出来るというわけや」
　「おい致します、川村さん。は昨日の夕方出かけたまま今になっても何のBjもないのです。今日の手形の}に行きづまって行方をくらませるようなではないのですが」
　このままではの不在中に松Lが倒bしてしまう事になり、uを忍んで妹の私が川村さんのお情けにすがりに来たのです、と、久美子は萑酩搜郅蚍せながら川村にいうのだった。
　「も支配人の堀川さんも、何度かこれまで今日の手形の替えを川村さんにおいしたと思うのです。でも、それを川村さんが承知なさらなかったのは、あの新宿．歌舞伎町の一件を根に持ってらっしゃるからだと私は荬扭ました。いのは私なんですわ」
　n味を・婴刻掌鳏韦瑜Δ税驻ず犷を川村にせながら、久美子は眼を伏せたままでいった。
　「そこまでわかってはるのやったらがやりいいというわけや。おっしゃる通り、お荬丹螭摔の夜ぶっwばされて、人前でuを晒した事が、替え拒否の原因といえますな」
　川村はそういって、うかがうように久美子の引きoまった端正な立ちをつめた。
　の代が成熟し切った人妻の情感としなやかさを湛えた美女なら、妹の久美子は硬|陶器の冷たさを感じさせる雅な美女といえる。それに肢体は柔道や空手とえた力があり、I脚もスラリと伸びて全体に事な均整がとれているようだ。
　「やっぱり私の事が原因だったのですね」
　久美子は川村にはっきりそうかされると、がっくりと肩の力を落とした。
　「もうお荬丹螭献庸─浃胜い韦丹い、ここに来て、あのrの事は勘忍してくれ、ですむとは思ってはりまへんやろ。今日、そっちへhった八千万の手形を一rストップさせたいのなら、それだけの悟はして来やはったのと`いますか」
　川村が冷ややかなを向けていうと、久美子は深くうなだれながらかすかにうなずいてせるのだった。
  「悟はして参りました。川村さん_の制裁を受けるつもりです。そのかわり、おいです、川村さん。すぐに手形を撤して松Lを今の急訾ら救って下さい」
　さっとを上げた久美子が悲壮味を・婴勘砬椁摔胜盲拼ù澶摔いΔ取⒋ù澶虾韦趣猡いà替窑筏饯Δ时砬椁摔胜盲啤チラとV本のをたり、金成のをたりした。


　　　　　　　　　　　　　　　　び入れ

  「y行rgまであと三rgしかあらへん。ほな、少し、急ごか」
　川村は腕rに眼をやってからそういったr、A下の子をうかがいにそっと\の隙gからをのぞかせた圩婴阮子に荬扭い俊
  「おい、松Lのお荬丹螭来やはったぜ。お前らもこのお荬丹螭摔悉沥绀盲い出して空手のお舞いを受けた口やろ、h]せんと入って来い」
　川村にそう声をかけられた圩婴阮子は\を_けて一wに入って来る。
　少女の、大阪で番Lをしていたという町子は、久美子に空手蹴りを肖铯丹欷亢蓼撙忘れられず、部屋に入るなり、フン、とをつき出した。
  「よくもあのr、痛い目に合わせてくれたな。もう一ぺん、儇しようやないか」
　と、いきなり背後から久美子の襟首をつかみ上げるのである。
　川村_はaってニヤニヤしながら成行きをつめ、いきなり立っている町子をなだめようとはしなかった。
　「よして下さい。私はあなた_と今日、もみ合いに来たのじゃないのです」
　久美子は襟首をつかまれながらも、町子の方には向きもせず、冷ややかにそういったのだが、
　「何さ。お高く止まりくさって。あのrはこっちはEっBってたさかい、あんたにgにはねwばされていたんや。今日はそういかんで」
　町子は川村_のいる前で、一度久美子をねじ伏せなければ、元番Lの名折れだとも思ったのか、しつこく久美子にからみつき、
　「うちの挑椁摔辘袱椁欷螭趣いΔ韦。この意莸丐胜贰￥郅螭胜椁长盲沥らいくでえ」
　と、わめいていきなり久美子の^をつかんでうしろへ引き倒すのだった。
　「今日はあなたなんかにかまっているeはないのよ」
  「うるさい。こうしてやる」
　町子は引き倒した久美子の上へ\りかかっていき、^といわず、]といわず、力一杯、ひっぱたく。
 「いいぞ、やれやれ、町子」
　V本は阿修_のように暴れ狂っている町子をてゲラグラ笑いながら声援した。
  「やめて、やめて戴っ」
　町子にMみつかれての上にがりながら、ワンピ`スの裾元を大きくはね上げて全くのo抵抗のまま、のたうちhっていた久美子だったが、こうしてやる、といって町子がワンピ`スの上から久美子の乳房をつねり上げると、途端に、「あっ」と声を上げ、久美子はその手を激しくBって素早く身体を起した。
  「何をするの、あなたは」
　久美子は怒荬蚝んだ声を出し、なおも打ってかかる町子の利腕をつかむとさっと身をひねった。
　「あっ」
　町子の身体は久美子の肩に掬い上げられた形で、大きく宙に舞い、庭に面したF趣送钉渤訾丹欷皮筏蓼盲郡韦扦る。
　町子はゴツンと後^部をF趣畏缶婴舜颏沥膜堡啤そのまま荬蚴Г盲皮筏蓼盲郡韦馈
  「町子、大丈夫っ」
　圩婴象@いて仰向けに投げ出されている町子の方に走り寄ったが、町子を投げwばした久美子もハッと我に返って@き、介抱するために町子の方へ走り寄るのだった。
  「ごめんなさい。とんでもない事をしてしまったわ。しっかりして、町子さん」
　久美子はおろおろして町子の肩をeさぶったが、ショックで町子が完全に荬蚴Г盲皮い胧陇荬扭と、I手で素早く町子の上体を起させ、すぐさま、がっくりしている町子の背後にhって、えいっとい焐と共に活を入れるのだった。
　町子はふっと自分を取りし、不思hそうに空虚な眼で周欷蛞hすのである。
　「しばらく、そのまま、そこへそっとしておけばええ」
　川村はゆっくりと背中を床の上につけさせられた町子をのぞきこみ、うなずきながらそういうと、久美子の肩をうしろからXくたたいた。
　「お荬丹蟆さ、急ぎまひょ。y行rgが迫って来る。まず、着ているものを全部脱いで下さい」
　と、川村は事盏膜士谡{でいう。すると、V本が脱衣\を持ち出して部屋の隅へ置くのだった。
　「さ、お荬丹蟆⑼绚い坤猡韦悉长位\の中へ入れるんや。さ、早く、早く、rgが段々と迫って来るやないか」
　久美子は悟して来たとはいえ、V本に指さされた脱衣\をると、全身がカッカと火照り出すのを感じた。
  「しかし、さすがは空手二段、柔道二段の腕前や。町子なんか全くnがたたへん。しかも、自分が投げwばして萁~させた相手に、えいっと活を入れ、正荬扭すなんそ全く恰好がええわ」
　と、V本は感心し切った口{でいい、しかし、今の恰好よさとは逆に悄然とうなだれて脱衣\の傍へ步いていく久美子を、眼には淫靡なみをBませてつめているのだった。
  「武道でえiいたお荬丹螭违泰`ドを皆んな早くたがってます。はよ着てるものを脱いどくなはれ」
  「それにあんなに素早く相手を投げwばす事の出来るお荬丹螭韦そこをくわしくいっぺん{べてみたいんや。Kの女と一寸、`うのかも知れん」
　などとV本と川村はそんな事を口にしながらゲラゲラ笑い合っている。
  「川村さん」
　久美子は背後に近寄ってワンピ`スのジッパ`を引き降ろした川村に向かって低い声でいった。
  「松Lの事は本当においします。手形がhってy行からBjを受けた堀川さんは、大浃圣伐绁氓を受けているのです。それにIT_も皆んな心配して、仕事が手につかない有なのですわ」
  「ああ、ようわかってまっせ。お荬丹螭我が身を咨にして松Lを救うためにやって来やはったんや。その努力をlがojにしますかいな」
　久美子が品のいい紫花色のワンピ`スを脱ぎ落として白の訾Δ瑜Δ饲宄な色香を感じさせるスリップ姿になると、川村は生唾を驻撙长螭馈
　白のスリップよりも色白でしなやかな久美子の肩先や腕のあたりに、男_は眼を瞠ったのだ。
　久美子はすっかりQ念し切ったように腰をかがませて、赤いガ`タ`を外し、の靴下を皮をむくようにして脱ぐと、ワンピ`スと一wに脱衣\の中へ入れ、思い切ってスリップを^から脱いでいった。
　「ほう。身体のが素长扦工省お荬丹蟆￥饯欷松の白さはDD」
　おさんと同じ位に雪白の美しさだ、といいかけて川村は口をつぐんだ。
　久美子は行方不明のの代が、ここの二Aのの中へ股g`りにされてO禁され、ずいきKの苦しさを脂汗を流して耐えAけているなど、簸摔饪激à皮悉い蓼ぁ
　ブラジャ`とパンティだけを肌身に残すだけとなった久美子は、たちまちその訾松恧蛐・丹sみこませてしまったが、
　「お荬丹蟆rgが残り少ないのや。タイム．イズ．マネ`だっせ」
　と、川村はいい、うしろに迫ると久美子のブラジャ`のホックを素早く外した。
　さっと背後から川村の手でそれ剥ぎ取られてしまった久美子は、あっと小さく叫び、露わになった柔らかそうで形のいい乳房を、思わずI手でひしと抱きしめた。
　久美子の象牙色の]には、たちまち羞uのtが散り、耳たぶまで真っ赤に火照っている。
　淡いブル`の媚めかしいパンティ一枚だけの哀れな姿にされて、sみこんだまま立膝にMんだムチムチした太腿のあたりをわせている久美子をると、これが今、事に町子を背い投げした久美子と同じ女なのかといった、不思hな莘证摔胜毪韦坤盲俊
  「さ、お荬丹蟆こうなったらいさぎよく、そのパンティも脱いで脱衣\に入れなはれ」
　と、川村が冷ややかな口{でいうと、久美子は真っ赤に火照ったを俯伏せながら、左右に首を振るのだ。
  「こ、これだけは勘忍して、川村さん」
  「何をいうてはりまんね。お荬丹螭衔摇─蛲ㄐ腥摔我槐いる街の中で空手打ちで倒し、どえらいuをかかしたんでっせ。そのqびを入れに来やはったんでっしゃろ。そんならうんと羞かしい思いを味わってもらわんならん」
　川村は次第に本性をむき出して来たかのように、とげとげしい口{になり出した。
　「お荬丹螭蛄侠恧工胫Ф趣狻もうちゃんと出来てますのやで」
　V本も昂^した口ぶりになってOりの寝室に通じる\を_いた。
　そこは昨夜、久美子のの代が落花o残なばかりの辱しめに合った部屋で、I肢を割り裂くための青竹や代の汗と妞泌みこんだ々な形の性の珍具が、そのまま同じ位置に配置してある。
　「あの夜具の上にお荬丹螭蜷_股`りにして羞かしいやろけど、赤までむき出しにさせたげまっさ。そこで我々に暴力を振るったqびを充分に入れてもらう」
　「空手や柔道なんかより、女にはもっとeの悦びがあるという事を骨身にこたえるまで教えてあげまっさ」
　川村とV本はそういって大口を_けて笑い合った。
　卑劣な男_の卑猥な言~を耳にした久美子の面は血の荬失せ、ひきつったように硬化した。
  「わかったんかいな。わかったら、はよパンティを自分で脱ぐんや」
  「自分で脱ぐのが羞かしいのやったら、手护Δ皮げまっせ」
　V本がニヤニヤしながら身をその訾丝sみこませている久美子の腰のあたりへI手を差しのべていく。
  「何をするのよっ」
　途端に久美子は^にカッと血が上り、自分の置かれている立訾馔れて素早く身体をよじると、力一杯、V本の]を平手打ちしたのである。


　　　　　　　　　　　　　　　　晒し柱

　「あっ」と声を上げたのは平手打ちされたV本ではなく、平手打ちした久美子の方であった。
　「ご、ごめんなさい、V本さん」
　久美子は打たれた片]を押さえてけわしい表情になっているV本におろおろしながらqびている。
　料亭、松Lが~体~命のF地に追いこまれて、遂に久美子は悲痛なQ心をし、愿呃Jの辱しめを受けるためにここへやって来たのではないかDDしかし、彼等の手がふと肌に触れると、忽ち、嫌の感が全身をき、かっと^に血がのぼってしまうのだ。
　「お荬丹蟆あんた、新宿のqびを入れに来たのではなく、俺_にまた喧Wを婴辘死搐郡螭扦盲」
　パンティ一枚だけの裸身をその訾丝sみこませている哀れな久美子に向かって川村はな口{でいった。
　「すみません、つい、カッとなってしまって」
　白く辘à刻掌鳏韦瑜Δ示妹雷婴渭・裙踏oまった身体のを凝しながら、川村はもう官能の芯をすっかりwれ切らしていた。
　消え入るようにqび入っている久美子の象牙色の滑らかな]に一筋、屈辱の口惜し妞したたり落ちるのを眼にした川村は、何ともいえぬSしい莘证私りながら、
　「すみませんではすみませんよ、お荬丹蟆
　と、いい、そんなB度をまだとりAける荬胜椤この取引き、中止させてもろたかて、かまへんのや、と、彼独特の嫌味たっぷりないいhし方をするのだった。
　「町子を背い投げでぶっwばし、V本さんの横面をひっぱたき、それでqびを入れに来た事になりまっか。ここへなぐりこみに来たようなもんや」
　川村は金成とを合わせて苦笑し、久美子がつづけて、しなやかな雪白の肩先を小刻みにわせながら、
  「もう二度と今のような真似は致しません。Sして下さい」
　と、qび入ると、
  「よっしゃ」
　と、川村はうなずくのだった。
  「二度と我々に暴力を振るうような真似をしたら、荬味兢浃松Lの面倒はもうようまへんさかいな。それだけは肝にじておきなはれ」
　これから、俺_の命令する事には~、服兢工毪韦洹ええな、と、わざとらしくくり返し、I乳房をI手で覆って、sみこんでいる久美子の前に麻Kの束をどさりと投げ出した。
　眼の前に投げ出された麻Kに得体の知れぬ恐怖を感じたように久美子はハッとして、それからをそらせる。
　「とにかくお荬丹螭蔚靡猡慰帐证蚍猡袱皮かな、安心が出来へん。後手に`らせてもらいまっさ」
　川村は仲g二人に眼くばせして、二つ折りに身をsませている久美子の背後へ腰をかがませる。
　「さ、お荬丹蟆I手をうしろへhしなはれ」
　川村は背後から胸の上で交eさせている久美子のしなやかな白いI腕をつかみ、一荬摔亭盖げようとする。思わず、全身を石のように固くさせる久美子にして、
　「まだ、素直になれんのか、お荬丹蟆
　と、川村はい口{で叱咤するのだった。
　I手の自由を封じられてしまえば、これらの卑劣な男_は嵩にかかって自分を嬲りものにするに`いない。
　Q念しなければならぬという莩证热身の血が逆流するばかりの口惜しさとで、久美子はベソをかいたような表情になる。
  「全く情なお荬丹螭浃胜」
　うしろへ持っていかれまいとして、久美子が胸に交eさせているI腕にo意Rのうちに力を入れると川村は舌打ちして苦笑するのだ。
  「ええ、松Lはもうどうなってもええのかいな、お荬丹蟆
　川村に浴びせられたその一言で、一瞬、りつめていた莩证獯颏脸Zかれ、久美子はがっくりと前かがみに首を垂れさせ、I腕の力をiいた。
　忽ち、川村とV本の手で久美子のI腕は背筋の方へねじ曲げられていく。
  「さ、`り上げるんや、V本はん」
　川村はV本をせかして白磁の背中の中程に重ね合わさせた久美子のI手首へキリキリ麻Kをきつかせていった。
　久美子の白く辘à款]はn白く硬化し、さもo念そうに固く眼を]じ、唇をyみしめている。それにして、久美子を後手に`り上げていく川村やV本_は小踊りしたいばかりの嗜虐の悦びに浸っているのだ。
　昨夜から今朝方にかけて松Lの美人女将である代を氐驻筏皮い郡证iき、今日は代の妹である久美子を嬲りものにする事が出来る。こんな愉快ながあるだろうか。
　川村もV本も金成も昂^のあまり、~からタラタラ汗を流している。
  「途中でほどけんようにしっかり`らなあかんぞ」
　いたぶりを_始すればとは`って菪预渭い筏ぞ妹雷婴稀⒖冥扦显qびを入れに来たといってるが、どのようにk作的な反埭蚴兢工も知れない。何しろ、女だてらに空手のx手だからI手のKが途中で解けたりすればまた、あのい空手打ちを舞われるかも知れぬ。彼女の空手打ちの痛烈さは川村もV本も骨身にこたえる程、思い知らされているのだ。
　「どや、このしなやかな身体つき、これで空手を使うこわいお姐ちゃんとは信じられんわ」
　久美子のI手首をかっちり`りつけて、余ったK尻を前にhし、溶けるように柔らかそうな形のいい乳房の上下をまたきびしくoめ上げていきながらV本は感Zの声をらした。
　「うわ、たまらんな、この柔らかいおっぱい」
　久美子を麻Kで後手`りにして、I手の自由を完全に封じると、川村は安心したように背後から抱きつくようにして、上下をKでくoめ上げられている久美子のI乳房をI手で抱きしめるのだった。
　久美子は、あっ、と思わず悲Qを上げて~をに押しつけんばかりに身を屈折させる。
　前にかがんだために尻は後に盛り上がり、薄い水色のパンティの生地が裂けんばかりにピ`ンとると、
  「パンティを脱がしてくれというのか、よし、よし」
　と、今度はV本が背後から久美子の腰部に手をかけ、パンティのゴムに指をかけるのだった。
　すると、また久美子は逆上したように身えして上体を起し、腰部を激しくねじらせてV本の手をはねつけるのである。
  「困りまんな、お荬丹蟆￥いぜpにQ念してもらわんと取り返しのつかん事になりまっせ」
　と、川村は屈辱にえる久美子の今にも泣き出しそうな悲痛な表情を小菸钉瑜丹饯Δ艘つめながらいった。
  「そら、もう午後一rに近い。y行rgのめ切りまであと一rgしかあれへん」
　川村はふと腕rに眼をやりながらいった。
  「Wがy行にして、手形を依m撤回させん事には松Lは八千万の不Bいを出したという事になって今日で倒bする事になるんでっせ」
　と、川村はまた、その手を使い出し、久美子の完全な屈伏を求めるのだ。
　「わ、わかったわ、川村さん」
　久美子は声をわせていった。
　「もう久美子は悟をきめました。新宿の恨みを返す意味で、好きなように久美子を玩具にして下さい」
　もう反抗はしませんから、すぐにy行にBjして、今日の手形を撤回させて下さい、と久美子は萑酩室を川村に向けてわなわな唇をわせながら哀するのだったが、
　「今までのお荬丹螭B度をていると、まだ、y行へする荬摔胜辘蓼丐螭铩
　と、川村はせせら笑うようにいった。
　「もっと柔なB度を示してもらいましょ。そしたらy行へをかけたげまっさ」
　さ、立つんや、と、川村は急に威猛高になってK尻を引き、引にその訾鼐妹雷婴蛄ち上らせると、V本や金成に手护铯护拼菠伍gへ久美子を押し立てて行く。
  「まず、この床柱を背にして立つんや」
　（昨夜のおさんみたいにな）と、それは口の中でつぶやいて、川村はニヤリと片]をくずし、床柱を背にさせて久美子をそこへ立たせると、eの麻Kを使い、素早くつなぎ止めるのだ。
　フリルのついた媚めかしいパンティ一枚だけの裸身を柱を背にして晒される事になった久美子はの代に似た面Lの雅なを真っ赤に染めて固く眼を]じ合わせ、血の出る程、固く唇をyみしめている。
  「_な身体をしているわ。女の眼からても惚れ惚れしちゃうわよ」
　圩婴献郡吻挨俗ってゆっくりと草のを吐き上げながら床のgの晒しものになった久美子に幛盲荬ひを向けているのだ。
　しなやかで、どちらかといえばA奢なで取り欷蓼欷皮い爰缦趣ら胸hり、しかし、媚めかしい水色のパンティでぴっちり覆われている腰hりから固く]じ合わさせている太腿のあたりはふと野性味さえ浃à葡⒖啶筏い蓼扦喂倌芪钉訾铯护皮い搿
　それに肌理（きめ）のかさや色の白さなど、そっくりで、全体に陶器のような雪白の光gを持ち、熟れた白桃のような乳房やピンク色に息づいているその可zな乳^など、川村_は眼をギラギラさせてかずに眺めるのだ。
  「さ、qびを入れてもらおか、お荬丹蟆
　やがて、川村は床柱に`りつけられている久美子に一步つめ寄って、をつき出すようにしながらいった。
　「新宿、歌舞伎町で俺_三人に暴力を振るった事を心からqびるんや。女だてらに空手を使って男三人をぶっwばした事、まず、それからqびてもらいまひょか」
　久美子の]は屈辱にひきつったが、すぐにこみ上げて来た辱をこらえて、深くうなだれながら唇をわせた。
  「DD女だてらに空手を使って、皆に乱暴をPき、申しUない事をしたと反省しています。どうか、Sして下さい」
　川村は鹤悚菠摔Δ胜氦い啤チラと圩婴晤をた。
　「圩印お前に任す。どんなLにこのお荬丹螭嗽qびてもらうか、お前、M行Sりをやれ」
　圩婴悉Δ胜氦い草を灰皿に押しこむと立ち上った。
　「それじゃ、私がqびを入れる要Iを教えてあげるわ」
　圩婴暇妹雷婴慰`りつけられている床柱の横に立ち、川村など男三人を床柱のすぐ前に坐らせた。
  「圩婴蚊介する通りにやればええのや。わかったな、お荬丹蟆
　圩婴朔纯沟B度をとると、松Lを救ってあげるわけにはいかんで、と、川村はまた、念を入れるのである。
  「私_はね、お荬丹蟆？帐证胜螭を修Iして得意になっているあなたに、女の修Iをさせてあげようといってるのよ。女っぽいお色荬蛘瘠辘蓼い啤⒛羞_をモリモリ悦ばせてくれたならば合格、松Lにhった手形を鼗丐筏啤お荬丹螭颏长长ら解放してあげる、ね、そういう事にしましょうよ」
　圩婴稀⒕妹雷婴慰`りつけられた床柱の正面にあぐらをMむ川村のを、面白そうにた。
  「そや、そういう事にしよう」
　この菪预い、じゃじゃR娘を屈伏させる一番面白い方法だと、川村はV本や金成と眼を合わせて北叟笑むのである。
　「それじゃ、まず、お荬丹蟆⒆苑证慰冥らおいしてV本さんにそのパンティを脱がしてもらうのよ」
　圩婴そういうと、久美子の赤らんだは忽ち硬った。
　「さっき、お荬丹螭V本さんがパンティを取ろうとすると、カッとして彼をひっぱたいたでしょう。二度とあんな真似はしないとV本さんにおqびして、彼の手でしくパンティを脱がしてもらうのよ」
　圩婴そういうと川村_はいっせいにゲラゲラ笑い出した。
　次のqびの文句を教えてあげるわ、と、圩婴纤净嵴荬嗓辘蔷妹雷婴魏幛肆つと彼女の赤らんだ薄い耳たぶに、小声で何かささやきかけるのだ。
　ああ、と久美子は苦しげに眉を寄せた。圩婴硕の中へ吹きこまれるそのおぞましい言~を振りBうように、激しく左右に首を振る。
  「それ位のqびがいえないでどうするの、松Lを救うためと思えば、そんな事、何でもないじゃない」
　圩婴舷⒖啶筏菠嘶鹫栅盲款を横へそむけた久美子をると、ぞくぞくした昂ぶりを感じていった。
　「ぐずぐずしているとy行rgのしめ切りになってしまうわよ」
　背い投げを肖铯丹欷恐匍gの仇を取る荬恰圩婴暇妹雷婴韦筏胜浃な雪白の肩先をeさぶるのだった。
　「圩婴蚊令には~、服兢工毪螭洹￥扦胜い取お荬丹螭颏长韦蓼藜膜盲皮郡って玩具にし、あとは知らんととぼける事かてこっちは出来るんやさかいな」
　「何をされても後手に`られたお荬丹螭稀もう抵抗する事は出来んやろ。そんならおとなしく圩婴韦いκ陇蚵いた方が身のためや」
　などと、柱の美しい晒しものの手前に一列にKんで、あぐらをMみ合っている男_はわめき出す。


　　　　　　　　　　　　　　　恐怖のu刑

  「DD皆にどのようにおqびしていいか、久美子はわからない位です。これからは二度と空手など使わぬ可郅づに生まれ浃毪膜猡辘扦埂￥嗓Δ、皆のお力添えをおい致します」
　と、久美子は前に居Kぶ男_からはっきりをそらせながらそういい、次に形のいい象牙色の]をわなわなわせながら、
  「まず、おqびの手始めに皆の前で、久美子は生まれたままの素っ裸になりますわ」
　と、ひきつった声音でいい、遂に耐え切れなくなったのか、奥nをyみQらして柩胜工毪韦坤盲俊
　「まだ、泣くのは早^ぎるわよ、お荬丹蟆さ、次をつづけて」
　圩婴诵瓣に肩先を小突かれると、久美子は小刻みにその白磁の肩先をわせながら、
　「DDV本さん、おい、久美子の傍へいらっしゃって」
　と、消え入るような声音でいった。
　V本がニヤニヤして腰を上げ、久美子の傍へ近寄ると、久美子はうろたえ菸钉嘶鹫栅盲款をねじるように横にそむけながら、
　「さっきはあなたの]をぶったりして御免なさい。もう二度とあのような真似は致しませんわ」
　と、いい、さも哀しげに固く眼を]じ合わせると、
　「DDこれから、皆に久美子の一番、羞かしい所をてくのですけれど、このように後手に`られているので、自分の手では、パ、パンティが、脱げないのです」
　耳たぶから首筋のあたりまで真っ赤に染めながら、久美子がようやくの思いでそういうと、川村_は腹をeすって笑い出した。
  「DDお、おい、V本さん、久美子のパンティを、脱、脱がせて」
　圩婴舜叽伽丹欷扑坤螭坤膜猡辘摔胜盲皮瑜Δ浃そういった久美子は、その瞬g、烈な屈辱感に打ちのめされたように首をのけぞらし、ぴったり]じ合わせている美な二肢をブルブルわせた。
　すぐには手を出さず、V本が川村とを合わせて笑いこけていると、圩婴仙恧颏瑜袱盲瓶谙Г菲きする久美子に、また一步、近づいて、
  「早くV本さんの手で脱がしてもらわなきゃ、あとがM行しないじゃないの。もたもたしているとy行rgが^ぎてしまうわよ」
　といい、もっと、V本さんの荬蛞くように、色っぽくおねだりしなきゃj目よ、などとまた、その方法を皇冥工毪韦馈
  「ましく腰をモジモジeさぶってごらん。そして、ねえ、ねえ、と鼻にかかった声で甘えてみせるのよ。DD久美子のあそこ、きっと皆の荬巳毪毪人激Δ铩だから、ねえ、早くパンティを脱がしてDDといった具合にね」
　圩婴悉饯Δい盲拼ù暹_をまた笑わせ、
  「早く始めないか」
　というや、麻Kにoめ上げられている久美子の白桃に似た美しい乳房を指先ではじくのだ。
  「そら、もう午後の一rをhったで、お荬丹蟆ｃy行からジャンジャンの催促を受けて、今松LのIT_、生きた心地もせんのと`うか」
　と、川村は腕rに眼をやりながら、久美子に向かってからかうようにいい、とにかく、お荬丹螭韦そこをはっきりこの眼にせんうちは手形撤回のをy行へかけるわけにはいきまへんわ、などというのである。
　「DDV、V本さん、おい、久美子はおqびに皆の前で、素っ裸を晒したいのです。で、ですから、早く、パンティを脱がせて」
　久美子が血を吐くような思いでそういうと、よしよし、と、V本は舌なめずりしながら腰をかがませ、久美子のそのゴム~に手をかけると、久美子の上荬筏靠な]は一婴纬辔钉蚴兢埂
　一荬税ぎ取らず、可zな膝の下までずり下げて、それをまた、引きし、久美子に耐えられない羞uと苦を加えていたV本は、やがて一荬摔饯欷蛳イ韦たりまで引き下げて手を放した。
　わっと男_はZ声を上げたが、その瞬g、久美子は呼吸も~え、玉のwも訾毪肖りのn膜蚴埭堡啤⑺激铯氦っと声を上げ、真っ赤に上荬筏款面をねじるように横へそむけた。
　「町子、大丈夫、起きられるなら起きてごらんよ。とうとう、空手のお荬丹螭丸出しにされちゃったわよ」
　先程、久美子に背い投げを事に肖铯丹欷啤⒋菠酸犷^部をぶっつけ、そのまま皆んなに介抱されて横になっていた町子は、ようやく上体を起し、まだ意Rがはっきりらぬような、キョトンとした表情をせている。
　「ハハハ、町子、しっかりせんかい。そら、俺_がお前の仇をとってやったぞ」
　川村は床柱を背にして`りつけられている久美子を指さして、ゲラゲラ笑った。
　膝小僧のあたりまで皮でもむくように、パンティをずり下げられている久美子の、何とも哀れな、そして滑稽な姿を眼にした町子は、急に^のてっペんからはじき出すような甲高い声で笑い始めた。
　「男三人を空手打ちで倒すようなお荬丹螭浃丹い、ひょっとしたら男の一物を持ってはるのと`うかと思うていたけど、やっぱり女やった。それもどや、あのましい生えっぷり」
　川村はそういって、あられもない姿にされて身も世もあらずえている久美子の下腹部を指さすのだ。
　屈辱のOみにえている久美子の肉づきのいいI腿のgには、溶けるように淡くてな茂みが、柔らかいふくらみを作り、可zさまで何となく訾铯护皮い搿
　遂に久美子を丸出しにさせた事も愉快だが、何よりも痛快なのは、そんな姿にされて息の根も止まるばかりの羞uにえる久美子の肢Bであった。
　真っ赤に火照った]を右にそむけたり、左にそむけたり、また、I腿をもじもじ、すり合わせるようにえさせたり、腰をねじるようによじらせたり、男伽辘菪预渭い筏丹虺证哪铯坤堡恕⒃鳏じ呃J三人の前にそんな姿を晒した口惜しさと羞かしさは、言Zに~するものだろうと、圩婴虾幛肆って想像している。
　久美子は男_の好色そうな粘っこいが、自分のその部分に集中しているのに荬扭と、嫌とおぞましさから逃がれるために、激しく身をよじりながら、昂ぶった声でいった。
  「川、川村さん。久美子はこのように大uを晒しましたわ。これで御鹤悚扦筏绀Α￥汀おいです。今、すぐにy行にBjをとって下さい。松Lにhっている手形を撤回して下さい」
　昂^して久美子は泣きじゃくるのだったが、川村は意地のい微笑を口元に浮かべて、
  「それはこっちのQめる事でっせ、お荬丹蟆＜{得のいかんうちはy行へするわけにはいきまへんわ。それにqびを入れている最中に、偈证适陇颏筏悚伽盲皮猡恧郡槔Г辘蓼螭省
　と、いい、をさすりながら、
  「このように大uを晒して、なんていわはるけど、そこを晒け出した位で、オ`バ`な事いいなはんな。それ位でこっちの腹の虫が治まったと思ったら、大g`いや。な、V本はん」
　と、柱の横に突っ立って、えへら、えへら笑っているV本に声をかけるのだった。
　「そや、そういうこっちゃ」
　V本は身を低めて、久美子の膝^のあたりにまつわりついているパンティを、ゆっくりと引き下げて足首からiきとると、それを指でつまんで、久美子の眼の前にヒラヒラさせ、
  「この色っぽいブル`のおパンティ、今日の念にWが戴しまっさ」
　といい、ふとそれに鼻を当てて訾い蛐幛、わざとらしく、うっとりした表情になって、
　「うわ、たまらんわ、甘い香水の訾い蓼扦丹护瑜搿
　といって、圩婴漕子を笑わせるのだった。
  「ええか、お荬丹蟆￥荬丹螭丝帐执颏沥丹欷亢蓼撙虬尺_が返すのは、これからだっせ。うんと赤uをかいてもらいましょ」
　川村はそういって、町子を手招きした。
  「町子、ろ。空手二段のお荬丹螭悉长瓮à辍哀れにも生まれたままの素っ裸や。さっき、背い投げを肖铯丹欷亢蓼撙蚍丹工螭胜椤いま返すがええ。身婴が出来んよう、がっちり`りつけてあるさかいな」
　川村がそりいうと、町子は床柱を背にしている久美子の前に立ち、
　「フン、ざまるがええわ」
　と、を突き出すようにして毒づいた。
　「ちっとばかり自分が美人やと思うて、お高く止まりくさって、全く腹が立つ女や。それに何や、女だてらに空手を使いくさって、ようも私に皆んなの前でuをかかせてくれたな」
　町子の骋猡巳激à胙郅ら久美子はをそらせ、_にBったLい睫毛を固く]ざし、唇をnでyみしめている。
　「ちょいと、お荬丹蟆㈩子にもqびを入れなきゃj目じゃないの」
  と、圩婴また横から青竹で、久美子のkLの可郅いつの上を突いた。
  「DD町子さん、あなたにも暴力を振るった事、私、反省していますわ。Sして下さい」
　固く]じ合わせた久美子の眼尻より、幛妞一筋、その羞uに火照った]を护铯盲啤したたり落ちた。
  「そんなqび方ですむと思うてるのんか」
　町子は吐き出すようにそういうと、すぐにつめより、いきなり久美子の滑らかな]を、ぴしゃりっと平手打ちした。
  「ぶって、荬韦工啶蓼恰もっとぶって戴」
　久美子は町子に一k平手打ちを肖铯丹欷毪取⒆になったようにわめき出す。
　これでもか、これでもかとばかり、町子も自になって、ぴしゃりっ、ぴしゃりっ、とBAして久美子の]を平手打ちした。
　久美子はnを肖い筏肖盲勘砬椁摔胜盲啤㈩子の暴虐に耐えている。
　ようやく、打つ手を止めた町子は、
　「どや、少しは思い知ったか」
　と、憎々しげに久美子を睨みつけるようにしていった。
　打たれた久美子も、大きく肩で息づけば、打った町子も大きく肩で息づいている。
　「少しは荬晴れたか、町子」
　と、川村が笑いながら声をかけると、町子は左右に首を振って、
　「これ位じゃ、胸のつかえが降りるもんか」
　と、腹立たしげにいい、ふと、久美子の下腹部に眼を向け、その部分をほんのりと柔らかく包んでいる、簸韦瑜Δ说いな茂みをつめると、冷酷な微笑を片]に浮かべた。
　「番L式の私刑というものを教えてやるわ。まず、手始めにそこの毛を_に剃ってやるからね」
　町子がそういうと、打ちひしがれて、がっくり深く首を垂れさせていた久美子は、はじかれたようにを起し、恐ろしいショックを受けたように呼吸を止めて、じっと町子の眼をつめるのだった。
  「何もそんなに@く事あれへん。割れ目ちゃんをむき出しにして、もう一ぺん、qびを入れろというてるのや」
　これが本当のズべ公同士の私刑やったら、剃刀で剃られるなんて生やさしい事ではすまへん、ロ`ソクの火でジリジリ毛をかれるのやで、と、町子は得意そうにいうのだった。
  「そうよ、剃刀で剃ってもらえるなんて幸せな方よ。心配しなくてもいいわ。町子は以前、理容室に勤めた事があって、毛剃りの技gはプロよ。お尻の毛まで器用に剃り上げてくれるわ」
　圩婴そういうと、川村_は再び、どっと哄笑した。
　「そう、面白い。男三人を蹴りwばすお荬丹螭颉こうして素っ裸にして、男には非ず、女である事をJめたが、もう一つ、_Jする意味で、女の素をくっきり晒してもらいましょ」
　と、川村はいうのだ。
　「そ、そんな事、嫌よっ、~にさせないわ」
　町子がL訾匦肖盲啤⑽餮筇甑钉耸けん、髯剃り刷毛などを持ってって来ると、久美子の全身に嫌と恐怖のが生じ、ブルブルI腿の筋肉をdさせながら、ひきつった声をはり上げた。
　「あら、嫌だというの、お荬丹蟆￥趣いκ陇悉蓼馈⒈镜堡摔长长摔い虢にqびる荬摔悉胜椁胜い趣いκ陇胜韦汀
　と、圩婴掀と猡盲荬た谡{でいった。
　金成は台所の方からビ`ルを抱えてって来ると、栓をiき、川村とV本の持つコップに注いでhっている。
  「有yう、くわ」
　圩婴膝萤`ルの入ったコップを金成に渡されると、うまそうにひと息にみ干した。
  「どう、お荬丹蟆⑾婴胜橄婴扦猡いい韦琛Ｋ娠Lが倒bするだけの事だから」
  「ああ、おいです。松Lだけは、松Lだけは救って下さい」
　久美子はうわ言のようにくり返して、身をよじらせて泣きじゃくるのだった。
  「じゃ、毛を剃られる事ぐらい我慢出来ないQはないでしょう」
　圩婴柩胜搜胜志妹雷婴韦筏胜浃な肩先に手をかけて、因果を含ませるようにいった。
  「じゃ、さっき、V本さんにパンティを脱がせてもらった要Iで、今度は町子におねだりするのよ、いいわね」
　o身gに空手をう程の男伽辘恰荬示妹雷婴遂に肩先をわせて柩胜肥激幛郡韦荬扭と、圩婴闲丐韦工ような快感を感じ、何rにもっと残酷にいたぶってやれという狂暴なk作に似たものが生じるのだった。
  「こんな要Iで、も一度、皆にqびを入れるのよ」
　圩婴再び、久美子の耳元に薄笑いを浮かべながら口を寄せると、久美子はぞっとしたように反趣顺啶椁螭李をねじった。
  「そ、そんなDDああ、そんな事、口に出していえないわ」
  「j目よ。もうここまで来たんだから、あとひと息じゃない。y行rgは刻々と迫っているのよ」
　嫌々とすすり上げながら左右に首を振る久美子の、_にカ`ルされた\をつかんで、圩婴霞い筏eさぶるのだ。
　「DDこ、このように、久美子は生まれたままの素っ裸を晒しておりますが、それでも、皆のお腹立ちは解けぬと、思います」
　遂に圩婴诬Tに下った久美子は、死んだ莩证摔胜盲啤圩婴私踏à长蓼欷恐x罪の言~を口にした。
  「DD公\の面前で皆を空手で倒し、大uをかかせた久美子は、もっとここで大uを晒し、おqびするべきだと思います」
　久美子が妞呛恧颏膜蓼椁弧⒖冥搐猡辘胜らつづけると、川村は手をたたいて、
　「そうだ、そうだ」
　と、弥次り、V本は、
　「もっと、大きな声でしゃべれ」
　と、がなり立てている。
　「DDこれから久美子は、二度と空手など使わぬ女らしい女になるつもりでございます。そ、それで、久美子が女である事を、皆に更にはっきり_JしてくためにDD」
　そこまでやっと口に出していった久美子は、胸にこみ上がって来た火のような屈辱感に耐えられず、上荬筏靠な]をさっと横へねじって号泣し始める。
  「rgが惜しいわよ。さ、Aけるのよ」
　圩婴手にした青竹で、久美子の屈辱にえる太腿のあたりをXくたたいて催促すると、久美子は柩胜紊と一wにいった。
  「DD久、久美子の羞かしい毛も剃り取り、少女の姿になって、皆におqび致したいと思います」
　男_の哄笑が室内にuいた。
  「ええ心欷堡洹８行膜筏郡铩お荬丹蟆
　川村はビ`ルをコップに注ぎながら、面一杯に喜色を浮かべている。


　　　　　　　　　　　　　　　最後の反

　女だてらに空手を使い、街の愚Bと喧Wしてもひえを取らぬという激しい菪预尉妹雷婴稀⑺丐寐悚紊工筏猡韦摔丹欷皮い毪坤堡扦荬狂うばかりの屈辱感を味わっているQだが、これからその羞uの翳りまで_に剃りとられ、ベ`ルを剥いで女のw裂まで露呈しなければならぬ。久美子の口惜しさと羞かしさは、言Zに~するものだろうと想像すると、川村はこれで久美子に受けた空手打ちの恨みをたっぷり返す事が出来たという、爽快な莘证摔胜毪韦坤盲俊
　「DD町子さん、さっき、あなたを投げつけてしまったPとして、久美子はあなたの手でお仕置きを受けますわ」
　圩婴舜叽伽丹欷凭妹雷婴稀⒑幛祟を伏せながら唇をわせたが、町子は先程から柱の下に身をかがませて、微温で石けんを溶かし、もう髯剃り刷毛を使って泡立たせている。
　ふと、それに荬扭い烤妹雷婴稀⒈持肖死浃郡い猡韦走り、さも辛そうに柔らかい眉根をギュ`としかめるのだった。
　「じゃ、始めようか、町子」
　圩婴馐护盲凭妹雷婴蜗ピへ身をかがませた。
　「フフフ、それではお、皆がお待ちかねよ。赤ちゃんのような可郅ど硖澶摔胜盲啤⒔にゆっくりQpしてきましょうね」
　圩婴掀手を久美子の腰にきつかせ、もう一方の手をブルブルdする久美子のI腿にきつかせ、身婴を封じこめようとする。
　町子はシャボンをたっぷり含ませた刷毛を片手に、久美子の下腹部へぴったり寄り添っていき、口元を歪めて久美子のを上げた。
　「さぞ口惜しいやろね、お荬丹蟆Ｈ绾韦怂娠Lを救うためとはいいながら、惩然の私_の前に素っ裸を晒し、おまけに割れ目ちゃんまでこれからせんならんとは。ほんまに御同情、申し上げますわ」
　今まで真っ赤に火照っていた久美子の]は、屈辱のO致に追いつめられて血の荬蚴Гぁ⒉坤こ踏松nざめ出している。
  「ええか、おとなしくしてるんやで。ガタガタ身婴すると大事な所にがついてしまうさかいな」
　含み笑いしながらそういった町子は、
  「柔らかそうね。これなら剃るのがSやわ」
　と、指先で久美子のその溶けるように淡くて、つつましやかな毛をつまもうとしたが、その瞬g、久美子は烈な荬舜イ欷郡瑜Δ恕ブルッと激しい身えを示し、我を忘れて、
  「何をするのよっ、R鹿っ」
　と、叫ぶと、圩婴吮Гすくめられていた太腿をはね上げたのである。
  「あっ」
　町子は大きくうしろへでんぐり返った。
　はね上った久美子の、陶器のように冷たく白いが、町子の鼻柱のあたりをく蹴ったのだ。
　町子の手にしていたシャボン刷毛はhくへwび散り、微温を入れた容器もひっくり返った。
　の上に倒した町子は、I手で鼻を押さえながら苦しげにうめき、のたうちhっている。鼻血がの上にタラタラとwび散っているのだ。
  「よ、よくもやったわね」
　と、再度、仲gの町子を痛めつけられた圩婴稀⒓づして再び青竹を手にした。
　久美子は自分がo意Rの内に蹴り倒してしまった町子の、苦痛にのたうちhる姿を、呆然とした表情でつめている。
　もうどうともなれ、とQ念して町子のいたぶりの心へ身を沈みこませようとしていたのに、町子の指先がそれに触れた途端、反射的な狼Nをしてしまうなど、ああ、大浃适陇颏筏皮筏蓼盲郡取⒕妹雷婴献苑证蚝蓼幛筏思うのだった。
  「よし、もうこれで取引きは中止や」
　と、川村は案の定、冷ややかな口{でいった。
  「二度と空手など使わぬ女らしい女になります、と誓っておきながら、その舌の根も乾かぬ内にまた町子に空手蹴りを肖铯工胜伞⒋簸欷皮猡韦いえんわ」
　松Lの倒bは止むを得んと悟しなはれ、お荬丹蟆と川村がいうと、久美子は白磁の肩先をよじらせて、わっと号泣した。
  「S、Sして下さい。悟をきめながら、あまりの羞かしさにカッとなってしまったのです。もう、もう、二度と暴れません。~に誓います、川村さん」
　泣きじゃくりながら、川村にして久美子は必死に哀をくり返すのだった。
　今、ここで川村に放されれば、一体、何のためにこれらの高利Jの前で羞かしい素っ裸を晒すような生uを晒してしまったのか、わけがわからなくなる。
　「町子さん。Sして、Sして下さい。私を荬すむまでなぶりiいて下さい。もう二度と反抗はしませんわ。ち、誓います」
　つづいて久美子は、圩婴吮茄の始末をされている町子の方をおろおろしながらつめて、すすり泣きながらqび入るのである。
　「もう、その手には\りまへん、お荬丹蟆￥长盲沥荬蛟Sして毛剃りを_始したら、また、途中でカッときて足で蹴り上げるつもりやろ」
　川村がいうと、久美子は必死になって首を振り、
　「本当に二度と今のような真似はしません。久美子の足をKで`って身婴出来ないようにして下さい。お、おいです、川村さん」
　と、くり返し、悲痛な声音で哀するのだった。
　「今度という今度はお荬丹螭飧男膜筏郡瑜Δ浃胜い、川村はん。お荬丹螭巫悚蚩`って得意の足蹴りを封じておかなかったのが、こちらの手落ちという事もある」
　V本はそういうと、押入れを_けてeの麻Kの束を引っり出した。
  「お荬丹螭巫悚蚩`るんや。金さん、あんたも手护い胜悉臁
　V本と金成は久美子のつながれている床柱のうしろへhって、ぴっちりBえさせている久美子の下肢へ麻Kをきつかせた。
　「へへへ、こうしてしまえばこっちのもんや。これで町子も安心してジョリジョリと剃り上げる事が出来るというもんやで」
　「この菪预いお荬丹螭女の素肌をむき出し、可郅だ伽沥悚螭颏沥绀盲预辘韦兢せるのかと想像すると、愉快やないか、なあ川村はん」
　V本と金成は全身からすっかり力をiいたようにがっくりして身婴一つ示さぬ久美子の下肢に、二重三重にKをきつかせていきながら、ビ`ルをんでいる川村の方を向いていった。
　「ちょっと待ちなはれ、V本はん」
　川村は、久美子のI足をかっちり柱につなぎ止めようとしているV本に、声をかけた。
　「すぐに毛を剃るだけでは腹の虫が治まらんと町子はいうてますのや。その前にちょっとひとひねりしてやりたいというてるんです」
　一度ならず、二度まで久美子に煮えを驻蓼丹欷款子は、相当に^にきているQだ、と、V本も{得したようにうなずいてニヤリと]を歪めた。
　川村と圩婴阮子は、三人で何かSしげに打合わせしていたが、チリを鼻の穴へつめこんだ町子の手をとるようにして、圩婴暇妹雷婴吻挨摔浃盲皮る。
  「町子をまた、足で蹴りwばしたりして、あんた、本当に申しUない事をしたと反省しているの」
　圩婴けわしいつきになっていうと、久美子は肩をすくませてうなずいてせるのだ。
　「本当に申しUない事したと心から反省していますわ」
　「ほんとだわね」
　圩婴弦靡な微笑を浮かべて、
　「じゃ、今、町子を蹴り上げたPとして、毛剃りする前に町子とひと儇してくわ」
　と、いい出すのだった。
　この上、自分に何をする荬胜韦、と久美子の]は新たな恐怖に硬り出す。
　「ひと儇といったって、ここでまたお荬丹螭祟子が空手の合を挑むというのじゃないわよ。お荬丹螭さは町子も骨身にこたえる程、思い知ったQなんだから」
　圩婴暇妹雷婴蜗赂共郡巍⒌いましい翳りを指さして、
　「町子が儇を挑むのはそこよ。お荬丹螭辖穸趣吓のその武器一つで、町子の挑椁蚴埭堡屏てばいいわけよ」
　お荬丹螭鲜证渥悚蚴工à蟹t、だから、身婴の出来ぬよう手足は重に`らせてくわ、というのである。


　　　　　　　　　　　　　　　　淫虐魔

　「さ、こっちへ来るんや、お荬丹蟆
　後手に麻Kで`り上げられた素っ裸の久美子を、川村とV本はその白磁の背に手をかけ、圩婴漕子の待ち受けている夜具の傍へ押し立てていく。
　久美子はな鼻のの目立つ象牙色の]を、n白く訾辘膜せたまま、死んだような莩证且咕撙伟へ步み、力がiけ落ちたように、その訾搜を落としてしまうのだった。
　「ぐずぐずせずに、このお布猡紊悉搜鱿颏堡饲蓼毪韦琛ｃy行rgは迫っているのよ、お荬丹蟆
　圩婴仙瞍うなだれ、ぴっちりI腿を]ざして、その訾苏座している久美子を小菸钉瑜丹饯Δ艘つめながらいった。
  「お荬丹螭慰帐证さは、嫌という程思い知ったわ。だから、もう空手の方はY。今度はお荬丹螭韦そこの感度やoめっぷりをじっくりテストさせてきたいのよ。ね、町子」
　圩婴そういうと、町子はさも嬉しそうにうなずくのだ。
  「テスト用の小道具もこんなにぎょうさん、Bうてるのや」
　と、圩婴戏蟛猡伟に散乱している々な珍具を、わざと身をsませている久美子の前にKべ出すのである。
　久美子はふとそれに眼をやると、な]を真っ赤に染めて、狼N菸钉艘をそらせるのだった。
　昨夜、久美子のの代が、これらの淫猥な小道具でめさいなまれ、全身に脂汗を流してのたうちhった事など久美子は粝毪猡筏胜い坤恧Δ人激Δ取圩婴忸子も痛快でならないのだ。
  「これらの小道具の中で、特にお好みのものがあればおっしゃいな、お荬丹蟆
　圩婴暇妹雷婴问闱槲钉虺证目な横と、雪白のしなやかな裸身に眼を向けながら、そういってからかったが、
  「空手二段の勇ましいおちゃんやさかい、一番でっかいのがええのと`うか」
　と、川村はその中から先端がuき状になっている一本をxび出し、ニヤリとして身をsみこませている久美子の鼻先に押しつけるのだった。
　それは昨夜、久美子のをえぐった具で、の妞群工泌みついたそれで、同じく妹の久美子も泣かせてやれ、と、川村は冷酷な微笑を口元に浮かべながら、町子のをチラとるのだった。
  「お好みによっては、これでお尻の穴もめてあげるわ。こんなものは如何が、お荬丹蟆
　圩婴舷榷摔韦亭袱欷考い筒具を手にすると、それで久美子の横に伏せた赤らんだ]をくすぐったりする。
　すぐには手を出さず、久美子に心理的な苦を与えるため、そんないまわしい小道具を次から次にせつけて、さをk]して来る卑劣な女_DD久美子は耐え切れなくなったように激しく首をゆさぶって、
　「もう、g山よ。私を玩具にするなら、早く玩具にすればいいじゃありませんか」
　と、昂ぶった声をはり上げるのだった。
　「何さ、その生意荬士冥韦き方、それじゃ、qびを入れに来た事にならないじゃない」
　圩婴悉趣菠趣菠筏た谡{でそういうと、
　「そんな生意荬士冥きけんよう、これからうんと吠面かかせたるわ」
　と、町子もつづいていい、uき状の筒具をV本に手渡して、
　「それにずいきの~をきつけて戴。この娘を真底から泣かせてやるから」
　というのだった。
　よしきた、とV本は白く乾いたLい淦い韦瑜Δ胜猡韦蛲簿撙摔挨毪挨毪きつけ始める。
　「生意荬士冥颏く度に、辛い、羞かしい思いをいっそう味あうだけや。わかりましたか、お荬丹蟆
　川村は小刻みに身をわせ出した久美子を、舌なめずりするような表情でつめている。
　「さ、お布猡紊悉恕お寝んねしまひょ、お荬丹蟆
　川村と金成の手が再び、肌に触れて来ると、すでにQ念したものの胸のり裂けるばかりの口惜しさに、久美子の固く]じ合わせた眼尻からは、大粒の妞したたり落ちるのだった。
　久美子は遂にo`された裸身を男_の手で、夜具の上へ仰向けに寝かされていく。
　「そんな情ないしなはんな、お荬丹蟆
　怒りとも口惜しさともつかぬ悲痛な表情で、奥nをyみならしている久美子を下して、川村はせせら笑うのだった。
　石のように固く肉体を硬らせている久美子は、乳色の柔らかい太腿もぴったり密着させているのだが、その付根にふっくら盛り上がる溶けるように淡いな茂みまでが、屈辱のえでフルフルそよいでいるように、川村_の眼に映じるのだった。
  「羞かしいのも最初のうちだけや。町子にサ`ビスしてもろたら、すぐにジ`ンと身体がwれて、こんなSしい事もあるのか、といった莘证摔胜搿
　さ、あんよを_いてもらいまひょ、お荬丹蟆と川村と金成がぴったり]じ合わせている久美子の美な二肢に左右から手をかけると、反射的に久美子のo`されたしなやかな裸身はピ`ンと硬り、麻Kをきつかせた丹蚍せたような形のいい柔らかい乳房は、激しく波打ち出すのだ。
　そんなに身体を固くしたらあかん、と、川村は二肢を一印⒖sみ合わせて、真っ赤に火照ったを狂ったように左右に振りhす久美子に向かって声をかけながら、ぞくぞくしたSしい莩证私り切っている。
  「町子と儇するs束やろ。そんなら、まず町子の前に奥の院まで晒さんかい」
　次に川村は荒っぽい声を出して、Bなに力を入れている久美子の下肢をたぐりながら、
  「松Lが助かるか、れるか、この一瞬にかかっているんやで、お荬丹蟆
　などというのだ。
　その川村の一言に、久美子の心からはk作的に生じた反埭骋猡舷え失せ、悲痛な色をBませた美しい\眼を固く]じ合わせる。
　（おさん、久美子をSして）
　そしてまた、恋人の面影を一瞬、eに浮かばせて（文夫さん、さようなら。もう久美子はあなたの前に出られない女になったの。Sして）と、血を吐くような思いで胸の中で叫びI腿にこめていた力をわざとiいたのである。
　「そう、そう、いい子だから、うんと大きく_くのよ」
　川村と金成の手で美な二肢をキリキリと左右にたぐられていく久美子をると、圩婴阮子は嗜虐の情念を燃え立たせて含み笑いしながらいった。
　扇を_くように乳白色のFっぽいI腿が割り裂かれ、陶器のように冷たい美な下肢は、川村と金成の手で青竹を足枷にして麻Kで`りつけられていく。
　久美子は毛穴から血が吹き出るばかりの屈辱と羞uで、後手に`りつけられた上半身をのたうたせ、真っ赤に火照ったを狂おしく振っているのだが、そんな久美子を凝する町子は、いっそう、狂暴なk作に舞われて、
　「川村さん。もっと大きく_かせてやってよ。今までこの娘に受けた恨みを、今日は全部返してやるつもりなんだから」
　と、昂^に声をわせていうのだった。
　「よしきた」
　更に川村と金成にたぐられて、久美子のI腿は透き通るばかりの雪白の内腿まではっきりせて、裂ける程左右に割り_かされていく。
　「ああっ」
　と、久美子は白いうなじを大きくのけぞらし、悲Qを上げた。
　「何さ、まだ何も手を下されていない前に大げさな声をあげないでよ。空手二段の看板が泣くわよ」
　と、圩婴霞い筏上半身をえさせる久美子を下して、嘲笑するのだ。
　遂にうしろ手に`られたままの裸身を仰Pさせ、I肢を大きく左右に割って夜具に`りつけられてしまった久美子DDそれをて圩婴稀⑹证颏郡郡い皮悉浃妨てるのである。
  「どう、そうして青竹にI肢を`りつけられりゃ、得意の空手の足蹴りもk]出来ないわね。いい菸钉坤铩
　圩婴阮子は夜具の上に_股のあられもない肢Bで`りつけられてしまった久美子に、あらためて眼を注ぎ合うのだ。
　o`されている久美子の上半身は、どちらかといえば、いA奢なで取り欷蓼欷郡筏胜浃さで、麻Kをきびしく上下にきつかした乳房も、少女っぽい可zさであった。が、下腹部はさすがに空手でえただけあり、色白だが、息苦しいばかりに面腿の肉づきはNかで、充分に熟れ切っている。
　そしてそのI腿は、削いだように左右に割り裂かれているため、その溶けるように柔らかそうな淡いましい毛は浮き上がり、奥底の美で甘美な花肉までそこに生々しく露呈させているのだった。
　それを眼にした圩婴阮子は、遂にじゃじゃR娘をこのようなあられもない肢Bに`りつけた悦びで、狂ったように笑いこけ、{子づいて揶揄しまくる。
  「さすがは男_を空手打ちで倒すお荬丹螭坤堡って、堂々とした_きっぷりね。感心したわ」
  「でも、_な肉色をしているやないの。まるで情な女学生みたいや」
　人の字に夜具の上に`りつけられて、もはや、逃げもLれも出来ず、むき出しにされたその部分が、新rな~肉のような淡t色を示しているのをると、川村もV本も息づまるような昂^をえて身を\り出して来る。
　卑劣な男女のをその部分に集中されて久美子は、火がついたような真っ赤な]を横へねじりながら、声をひそめて口惜し泣きするのだった。
　「空手二段の勇ましいお荬丹螭狻やっぱりこうなるとただの女やな。どや、そんなに羞かしいか、お荬丹蟆
　川村はせせら笑って、久美子のkLの可郅つのあたりを指でくすぐり、更にを上荬丹弧㈤_股に`りつけられた二肢をよじらせて、柩胜紊を久美子が昂めると、V本や金成とを合わせて哄笑する。
　「ね、町子、て。このお荬丹蟆こんなに可郅だ伽沥悚螭蓼扦韦兢せちゃってるわ」
　「まあ、フフフ、とても空手の女性x手なんて思われへん。情可zな乙女みたいや」
　などと町子は笑いながらうなずき、如何にも羞かしげにちょっぴりのぞかせている@にも似た可zな蕾に、そっと指先を触れさせていくと、途端に久美子は、あっ、と激しい声を上げ、_股に`りつけられている美なI腿の筋肉をdさせるのだった。
  「フフ、とても敏感そうね。荬巳毪盲郡铩
　圩婴稀⒁咕撙紊悉碎_股の肢Bで`りつけられた裸身を羞uと屈辱にのたうたせている久美子を、さもmもしげにつめる。
  「よくもさっきは皆んなの前で私を投げwばしてくれたな。うんと礼を返させてもらうで」
　町子はそういうと、久美子の下腹部の方に腰を据え直した。
  「まず、空手を使うお荬丹螭文诓造をくわしくQ察させてもらいましょか」
　あっ、と久美子は町子の指先が自分の最も辛い、羞かしい部分に再び触れて来た途端、火でも押しつけられたような昂ぶった声をはり上げる。
　それはまるで少女のように薄tく、美しい色にんでいて、しかし、恐怖と屈辱のために甘美な襞はぴっちり]まり、思いなしか、いじらしい蕾は小刻みにえているように思われる。
　「やめてっ、ああ、やめて下さいっ」
　町子の指先が更に奥深くをえぐろうとすると、遂に久美子は悲Qを上げ、狂荬筏郡瑜Δ俗笥窑耸驻eさぶりながら、左右につながれた美な二肢をのたうたせた。
　「今までの事は本当に、本当に、心からxりますわ。ですから、もう、もうこれ以上、淫らな真似をする事はよしてっ、ね、町子さん」
　うわずった声で久美子がそういうと、町子は冷たい微笑を口元に浮かべて、チラと圩婴纫を合わした。
　「心から私にxる荬あるなら、私のする事に文句をいわんこっちゃ」
　町子がそういうと、傍で物していた川村やV本が身を\り出すようにし、
  「口先でqびられて、俺_の莩证おさまると思うたら大g`いや。今までお荬丹螭税尺_はどれだけ煮えをまされた事か」
　新宿、歌舞伎町でお荬丹螭耸埭堡靠帐执颏沥瓮搐丹稀いまだ残っているのや、と川村はいい、V本は久美子に打たれた腕の付根あたりをまくり上げて、そら、ここてみなはれ、いまだ青く[れ上がっているやろ、と久美子の悲哀の色をBませた眼の前に突きつけたりするのだ。
  「さっきもいったように、俺_はお荬丹螭蚨度と空手なんか使わん女らしい女に洗するのが目的なのや。つまり、色の道の修Iをさせてあげるんやからな。そのつもりになりなはれ」
　町子のする事にいちいち、文句をいうたらあかん。新しい女に生まれ浃铯毪郡幛涡Iやと思うんや、と川村はSしそうな表情になっていい、更につけ加えて、
  「お荬丹螭稳犴さを俺_がJめれば、すぐにy行へして、松Lにhった手形を鼗丐丹护皮げます。ええな。松Lを救うも放すも、すべてお荬丹螭莩执蔚冥趣いΔ铯堡洹
　というのである。
　悲痛な色を湛えた久美子のな象牙色の]に、圩婴悉饯盲却饯蜓氦筏膜堡菩肖、
  「わかったわね、お荬丹蟆￥袱恪㈩子に甘えるのよ。奥の奥まで、くわしく{べて、といってごらん」
　と、クスクス笑いながらいい、久美子を町子に身も心も辘丹护毪郡帷⒄长盲长迫り始めるのだった。
　これから、この菪预い久美子の肉と心をなg策を用いて溶かしにかかり、レズの悦びを骨身にこたえるまで教えこむDD圩婴阮子の狙いはそこにある。
　これからお荬丹螭纤竭_二人と女同士の特eなvSを持つ事になるのよ、今までの事はすっかり水に流して、お互いの恨みつらみは忘れましょうよ、と圩婴细胜た谡{で久美子の幛盲荬ざにささやきかけるのだった。
　甘く素直なB度を示さないと、松Lの方は手おくれになってしまうわよ、などとおどされもして、怒りとも悲しさともつかぬ悲痛な表情で奥nをyみQらしていた久美子だったが、遂にのっぴきならない所まで追いこまれ、圩婴阮子にし、屈伏を示すのだった。
　「今までの事は、おい、Sして戴。久美子は二度と空手など使わぬ普通の娘になりますわ」
　と、圩婴私踏à椁欷垦匀~を素直に口にして、さっと赤らんだ]を横に伏せ、い_な睫毛をさも辛そうにしかめながら、
　「町子さん。さ、久美子を好きなようにして戴。奥の奥まで、くわしく{べてほしいわ」
　と、血を吐くような思いでいうと、白磁のFっぽい肩先をブルブルわせて柩胜肥激幛毪韦坤盲俊


　　　　　　　　　　　　　　久美子の崩

　久美子の肉体は町子と圩婴问证扦蓼毪墙馄胜丹欷皮い毪瑜Δ胜猡韦扦った。
　妙に真面目なつきで、久美子のその部分をd密に探索している圩婴阮子をて、川村は吹き出しそうになる。
　~屋が、~のはらわたをつかみ出すような要Iで久美子ののような柔らかさとさを持つ淡い茂みをさすり上げ、甘美な肉婴蚵钉铯摔丹护皮筏蓼盲皮い搿
　久美子は魔に魂を婴甓嗓筏郡瑜Δ首允Г巫Bで、真っ赤に上荬筏款]を横に伏せ、固く眼を]じ合わせながら、彼女_のするがままに身を任せ切っているのだ。
　の代と同、妹の久美子も遂に趣问证浅情Tを押し_かれ、奥の丸の字丐摔猱まれた襞のTまでゆだねているDDそう思うと川村は痛快でならない。
  「うまい事いきましたな、川村はん」
　恍惚とした表情になって、女_の手で花肉をえぐられている久美子をつめていた川村にV本がにじり寄り、小声でいった。
  「松Lの美人女将とその美しい妹、この二人が思う丐艘事にはまったわけや。笑いが止まらんとはこの事でんな、川村はん」
  「そや。この二人さえこっちに捕えておけば、もう怖いもんはない。料亭、松Lは完全にこっちのもんになる」
　s一|窑位募冥が出来るわけや、と川村とV本は声をひそめて笑い合った。
  「ね、川村さん、て」
　圩婴虾み笑いしながら川村に声をかけた。
  「ほう」
　と、川村もV本も淫靡な微笑を口元に浮かべる。
　圩婴阮子の指先にそれは事に押し_かれて、つい先程、V本を平手打ちしたり、町子を投げwばした菪预い久美子は、完全な”堡颏饯长耸兢工瑜Α⒚利なq肉色の襞を露わに_き、身心ともに打ちひしがれたよう、がっくりと片方にを伏せている。M惑（こわく）的に毒っぽい花が_くよう、羞uの片[すら忘れたように、女の体内を浅ましいばかりに露呈させている久美子を眼にした川村は、これがあの新宿の夜、怒に眼尻をつり上げ、自分_を空手打ちした同じ娘なのだろうかと、ふと信じられない思いになるのだった。
　それだけに、あの手のつけられぬじゃじゃR娘にここまで赤uを晒させてやったという、胸のすくような莘证摔胜毪韦扦る。
  「男三人をりwばすような怖いおねえさんだから、男のものでもぶら下げているんじゃないかと心配したけど、これで安心したわ。正真正の女だものね」
　などと圩婴悉い盲啤⒋ù澶晤をながらクスクス笑い出すのだ。
　それに女のお道具のよさはQしての代にひけをとらないわ、と圩婴暇妹雷婴韦饯欷蜇るように凝する川村の耳に口を寄せて、おかしそうに小声でささやくのである。
　解剖のY果、男を空手打ちに倒す菪预位膜丹悉るとはいえ、久美子は正真正の女である事をJめる、などと町子はふざけた口{で\断のY果を川村に蟾妞工搿
　「ねえ、川、川村さん」
　女_と一wに笑いこけ、久美子の肉体を解剖する事の出来た悦びで昂^している川村に、久美子はんだ萑酩恃鄄瞍筏蛳颏薄⑸をわせた。
　「これだけ久美子はuを晒してしまったのです。少しは川村さんのお怒りも解けたと思いますわ」
　久美子は妞我槐Bんだ美しい\眼をまた哀しげにしばたかせながら、
　「おいです。もうrgも迫って、松LのIT_は生きた心地もないと思います。今、すぐにy行へして、手形だけは今、すぐに撤回して下さい。後生です、川村さん」
　と、胸にこみ上げて来たものを必死に耐えながら、川村に哀するのだった。
　「心配しなはんな、お荬丹蟆
　川村はビ`ルの栓をiいてコップに注ぎながらいった。
　「まだ一rgあります。そのg、町子や圩婴して、柔なB度をとってくれはったら、Wはs束を破るような真似はしまへん」
　さて、次はお荬丹螭胃卸趣违匹攻趣琛と圩婴阮子は再び、Sしそうにマットの上に人の字で`りつけられている久美子の傍へつめ寄っていく。
  「お荬丹螭紊硖澶造は、今くわしくさせいたわ。なかなかどうして、文句のつけようのない立派なものじゃない」
  圩婴暇妹雷婴位鹫栅盲款]に]をすりつけるようにしながらそういい、
  「でも、かけだけは立派でも、女のそれはoめとか潮の吹き加pが大事って事は、もうお荬丹螭庾庸─袱悚胜い韦坤らわかるでしょう」
  それともう一つ大事な事は、幛筏皮れる相手にする感xの莩帧つまり、女の色荬趣いΔ猡韦大事なのだと、圩婴仙の道のvをいい莩证摔胜盲剖激幛毪韦扦る。
  「それじゃ、町子、お荬丹螭猡饯荬摔胜盲皮れたようだから、そろそろ始めようか」
　圩婴上衣やスカ`トを脱いで仕事がやりいいのか、玄人っぽい\のスリップ姿になると、美な花肉まで露わにされてしまっている久美子だったが、さすがに面は硬化し、左右に割り裂かれている乳色の伸びのある二肢は、恐怖のdを示し始める。
  「どうしたの。j目よ、そんなに固くなっちゃ」
　圩婴虾み笑いしながら人の字の形で`りつけられている久美子に添い寝するように身を寄せつけていき、片手を枕代りにさせるよう、久美子の首の下へ深く差し入れていくのだ。
　圩婴阮子で上半身と下半身にeれ、久美子にし、女の技巧を充分にk]しようというわけで、それは昨夜、の代に加えた方法と同じであり、身も心も久美子をレズの技巧でEいwれさせたあと、男_にとどめを刺させるDDそれが圩婴阮子の略であった。
　「今は松Lの事なんか考えちゃj目。いようにはしないから。ね、この瞬gは、うんとSしみ合いましょうよ」
　圩婴暇妹雷婴晤iの下からhした片手で、麻Kに固くoめ上げられている久美子の柔らかい乳房をゆっくりと揉みほぐし、耳のうしろのうなじや咽喉首のあたりに唇をそっと押しつけ、甘くくすぐり始めるのだった。
　羞uの部分の奥深くまで淫らに点胜丹欷郡と、今度は女の幛蚣婴à椁欷毪趣いη辱DD久美子の心の中に嫌感と屈辱感がuいた。しかし、それを性的な快味として肉体を燃させなければ松Lを救う事は出来ない。久美子の火照った]にのっぴきならぬ苦の色がBみ始める。
  「ああDD」
　一方、町子の唇は青竹のI端につながれている久美子のA奢な白い足首から、陶器のようにFやかなのあたりをくすぐり、更に腹部に移行して、可郅つに幛そ游扦蜃ぎ、それから、むっちりと肉のgった太腿、ミルクを溶かしたようなFやかな内腿に粘っこい口吻を加え始めた。
  （ああ、こんな下劣な女_に）
　久美子は以前トルコL韦Pいていたという下品な女二人に肉体を溶かせていかねばならぬ口惜しさに、nを肖い筏肖盲郡瑜Δ时砬椁摔胜搿
　しかし、その下劣な女二人のその技巧は、久美子の常Rでは考えられぬもので、久美子の嫌がくなるのに比例して、身体は幛火照り始め、そうなるまいと右に左に首をeさぶって耐えようとしても、身内には官能の疼きがはっきり生じて来たのを久美子は知するのだった。
　町子は舌先を使って左右の太腿の付根あたりをく幛肥激帷そのまま、手をのばして傍にあったBの羽毛を拾い上げると、そそけ立った淡いましい毛をゆるやかに幛扦丹工辍そこに至って久美子は、遂に肖い筏肖盲nのgからむせるような声をあげ、火のような疼きに耐えかねたよう、_股に`りつけられた伸びのある美な二肢をのたうたせた。
　うなじや咽喉首に幛た谖扦颏り返していた圩婴稀ふと上体を起し、今度は麻Kにoめ上げられた柔らかい乳房の可zな乳^に唇を押し当てて、チュッ、チュッと音をさせて吸い始め、それで昂まった情感の波婴稀㈩子に粘っこく幛丹欷皮い胂赂共郡委wれと重なりあって、久美子は早くも全身、火柱のように燃えさかってしまったのだ。
　ふと、町子は激しいすすり泣きの声と一wに、o`された全身をのたうたせる久美子の青竹の足枷の方に眼を向ける。
　激しい久美子の身えで、その足首にかけられた麻Kがややゆるみかけているのに荬扭と、町子はニヤニヤして物している男_に声をかけた。
  「ね、お荬丹螭巫悚卫Kが解けかかっているやないの。しっかり`り直して戴」
　途中で足のKが解けて、また、さっきのように空手蹴りなんかされちゃ、たまったもんじゃない、と町子は微苦笑しながら川村にいうのだった。
  「これからクリスに接吻するのよ。町子のそれにかかっちゃ、きっと悦びのあまり狂ったようにのたうちhるわよ。足のKが解けて、町子がまたこのお荬丹螭缩恧晟悉菠椁欷沥恪⒖砂Г饯Δ袱悚胜ぁ
　と、久美子の可zな乳^に幛盲荬た谖扦蜃ぎかけていた圩婴狻ふとを起して川村_に笑いながら声をかける。
　よし、わかった、と男_は腰を上げて久美子のあられもなく割り_いた二肢にKを追加して`り直そうとする。
  「お荬丹蟆さ、もう少し、大きく肢を_きなはれ。こうなったら、とことん町子にSしませてもろた方が得やで」
　「ああ、そ、そんなDD」
　男_は左右にeれて、よいしょ、と久美子の美な二肢を更に割り_かせたが、久美子は拒否しようとしても全身はwれ切って、すっかり力もiけ切っている。
　O端なまで再び左右に割り裂かれ、男_に重にKがけされる久美子は、幛火照ったを横にねじらせながら、喘ぎとも柩胜趣猡膜ぬ声をらしつつ、大きく肩と乳房を波打たせているのだ。
　「あのrみたいに尻に枕をかませるか」
　「そうね」
　あのrとは久美子のの代をいたぶったrの事をいってるわけで、代のrと同じような淫虐な手段で久美子をいたぶる事が出来た悦びで、川村も町子も浮き立つ思いになっているのだ。
　男_三人の手で腰が持ち上げられ、町子の手で枕が押しこまれ、でんとその上に尻を落とした久美子の肢Bのあまりの露骨さに、暴力行使者の方がむしろたじろいだ位であった。
　新rな~肉のように薄tく_な色にんだ花婴颉これよがしに生々しく盛り上げて、これから町子に幛丹欷胄撙袱椁い卫伽猡郡幛椁铯氦艘倭させている久美子の言Zに~する卑猥な肢Bを眼の前にした町子は、本当にこの浅ましいばかりの淫らな肢Bを堂々と晒している娘が、先程自分をものの事に背い投げを肖铯筏烤妹雷婴胜韦坤恧Δ、と不思hな莩证摔胜毪韦馈
　「フフフ、はしたないわよ、お荬丹蟆ｎ子の口吻を催促なさっているの。そんなにはっきりのぞかせて」
　と、圩婴毒っぽく揶揄すると、久美子は真っ赤に火照った美しい]を更に上荬丹护啤すぐに横へLれるようにを伏せようとしたが、そのを圩婴现袱茄氦丹à啤
　「ねえ、こっちを向いてよ、お荬丹蟆
　と、甘ったるい声を出し、久美子の上荬筏款を自分の方へo理やり向けさせるのだった。
　「さ、舌を吸い合いましょう、ね、お荬丹蟆
　圩婴暇妹雷婴涡韦韦いご饯俗苑证未饯引に重ね合わせようとするのである。いきなり、圩婴衰欹氦伍vSを迫られた久美子は、@愕と狼Nを示して首を振り、圩婴未饯颏丹堡郡、
　「どうしてさけるの。ね、これから私_二人とお荬丹螭咸eなvSを持つのよ。gをいうとね、私_、お荬丹螭撙郡い嗣廊摔菪预い女性が好みに合うのよ。ねえったら。キッスして」
　久美子は眉を苦しげにしかめて、圩婴未饯ら必死になって逃れようと身を揉んでいる。
　女同士で唇を重ね合うなど、久美子には理解出来ない事だったし、情感で身体中は溶けそうになっているものの、ふと、たまらない嫌とA辱を感じ、押しつけて来る圩婴未饯蚣い筏首を振って避けAけるのだった。
　そんな身えを示す久美子の下腹部の方では、町子が得意の口吻を_始するべく、腹@いになって、久美子の左右に割ったI腿をI手でしっかりと抱きこんでいる。
　「嫌よっ、ああ、そ、そんな事はしないで、ねえ、おい」
　これから町子が自分の身体に何を加えようとしているのか、久美子はわかっている。そんな事をされれば、自分は羞かしさと屈辱感で荬狂ってしまうのではないか。久美子はたまらない恐怖を感じて、必死な声を上げ、腰部をうねらせたのだがDD。
　「ああっ」
　町子の唇が触れ、舌先をはっきりそこに感じた途端、久美子は魂を押しされたような悲Qを上げ、_股に`りつけられたI腿の白い筋肉をピ`ンと硬直させて、Fやかなうなじをぐっとのけぞらせた。
　久美子の~には汗がBみ、唇はわなわなえ、人の字にo`された全身には、r々流が通じたように激しいdが生じた。
　唇と一wに舌を使って、Lめるように、くすぐるように幛贰⒋蔚冥税律瞍まで舌先で探り始める町子の技巧はこの空手道訾送à菪预い娘の肉体をすっかり溶けくずしてしまったのだ。久美子は深くえぐり始めた町子の舌先を燃える炎のように感じた。万遍なく幛丹欷皮い毪Δ痢⑽逄澶悉工盲りwれ切り、それを防ぎ、拒否する力は完全に失われて、唇を半_きにしたまま、荒荒しく喘ぎ出したのである。
　久美子が完全にEいwれ、快美な感に浸り切ったとるや、町子は腰を据え直したように得意の技巧を更にk]する。微妙な急所を口中深くに吸いこんで幛肥激幛毪取⒕妹雷婴稀あっとつんざくような悲Qを上げ、息の根も止まるような快美感にブルブル腰部をdさせた。
　そこをすかさず圩婴からみついて、I手を久美子のにきつかせ、唇をく求め始めると、久美子はもう拒否する力はなく、むしろ、身内に妖しいばかりに燃えさかった官能のwれをVえるかのよう、ぴったりと圩婴未饯舜饯蛑丐秃悉铯弧⑽窑蛲れて激しく舌先をからませ合うのだ。
　圩婴阮子にそんな形でつながった久美子をて、川村_三人はニヤリとし、を合わせる。
　菪预い松Lの次女がいかがわしいトルコL韦味人の女にからみつかれて、我を忘れ、火柱のように燃えさかっている。町子に急所の部分を吸い上げられて下腹部をブルブルわせ、その情感にむせて圩婴趣预盲郡甏饯颏わし、幛盲荬舌先を吸い合っている久美子DDようやくこれで久美子にする妥をなしえたような悦びが、川村の胸にこみ上がるのだ。
　町子の巧妙Oまるその口吻の技巧に煽られて久美子は、火のようなにのたうち、I肢を`った青竹もeさぶられている位だったが、圩婴悉饯螭示妹雷婴eをなだめるかのように、しっかりとi筋にI手をからみつかせて、夂瘠士谖扦颏筏膜长注ぎかけている。
　川村はV本の眼に腕rを示した。
　y行rgの三rまで、あと三十分しかない事をV本に教えてから川村は北叟笑むのである。
　「あと三十分たてばいよいよ松Lの土地建物がそっくりこちらにころがりこむ事になるんやで、V本はん」
　「このお荬丹螭悉嗓胜い工毪螭洹ｒ_されたと知ったら、逆上して手がつけられんようになるんと`うか」
　「てみなはれ。今のお荬丹螭悉猡λ娠Lどころやないやろ。Sしい簸沃肖颏得预ぁもう荬猡饯兢恧洹
　川村は小声でV本にいい、圩婴阮子に粘っこくて剔证士谖扦蜃がれて、完全なまで五体をEいwれさせている久美子をで示した。
　女二人の堂に入った巧妙な技巧に、久美子は放心忘我の粜牡丐私り切り、川村のいうよう、もう松Lの危急を思う心のゆとりなどそこにあるQはない。
　「圩婴阮子に任しておけばうまくやってくれよる。の代と同、妹の久美子も色ぼけにしてしまうんや」
　川村はSしそうにそういってV本の肩をたたいた。
　gにLいその部分の口吻を町子はようやく中止して、上体を起すと、今度はまた巧妙Oまる指先の攻膜饲肖辘える。
  「好きよ、好きよ、久美子」
　圩婴饩妹雷婴未饯ら唇をxすと、恍惚とした表情になって、幛盲荬喘ぎAけている久美子の上荬筏款]に]ずりし、雪白の肩先にも麻Kにoめ上げられた乳房にもFやかなうなじにも、何かにとり{かれたようなな激しさで、遮二o二幛た谖扦蜃ぎかけるのである。
　められる久美子が身体の芯まで溶けたようにEわされて、被虐の快美感をはっきり知すればめる圩婴阮子も、全身息づまるような倒eした性の恍惚感と嗜虐の悦びにEいwれている。
　「久美子、今日からは私と町子があなたのおねえさまよ。今日から、一つの新しいレスボスの郅蛘Q生させるのよ。ね、わかった」
　粢心地になって圩婴悉饯Δいぁ⒑工肖螭谰妹雷婴稳幛椁い乳房を掌で揉みしごきながら、
　「さ、誓って、久美子。二度と空手なんか使わない、可郅づの子になりますって」
　と、荒々しい鼻息と一wにむせんだ声でそういうと、久美子はさも切なげに身をよじらせながら、
　「DD久美子は、二度と空手など使わない、可、可郅づの子になりますわ」
　と、声をわせていうのである。
　それで久美子の完全な屈伏をJめた川村_は、鹤悚菠时⌒Δい蚩谠に浮かべてうなずくのだ。
　屈伏を示すと同rに、全身の官能を燃え立たせてしまった久美子は、圩婴阮子にして辘贰臼簸蚴兢筏皮い搿
　圩婴求めれば素直に赤らんだをねじって、彼女とぴったり唇を合わせ、舌を吸わせるし、どう、素长莘证扦筏绀Αとしくたずねられれば、羞じらいをこめて消え入るようにうなずいてせているし、そして、久美子は町子の巧みな指さばきに煽られて、一切の羞uや口惜しさも忘れ果てたよう、けつくばかりに幛てNかな湟氦颏趣幛嗓胜したたらせるのだった。
  「町、町子さん、ごめんなさい。あなたを投げwばしたりして、久美子、本当にひどい女だったと思います。もう、これから二度とあんな真似はしませんわ」
　いよいよ情感が迫って来たらしく、身えが段段と激しくなって来た久美子は、うわ言のようにカスれてひきつった声で町子にqびるのである。
　「そんな事、もう荬摔护螭扦猡àà韦琛⒕妹雷印￥饯欷瑜辍⑦h]せんともっと潮を吹き上げて、うんとええ声で泣いて戴」
　町子は嗜虐の昂ぶりで面を火照らせ、な眼つきになってそういった。
　にけず劣らずの美人だが、空手を使う菪预い久美子DDそれが今は、一糸まとわぬ素っ裸に剥がれ、身婴出来ぬよう、あられもない_股`りにされ、得意の空手打ちもwび蹴りも封じこめられているのだ。そして、たった一つ残された女の武器をЭsさせ、撤饯翁椁蚴埭堡屏っている、そう思うと町子は、体内が燃え立つ程のサディスティックな昂^を感じるのだった。
　その女の武器もすでに濡れた海dのように熟し切って、崩⒋缜挨俗筏い膜幛椁欷皮い毪韦馈
　「ああ、ねえ、町子さん。私、私DDもう」
　久美子の喘ぎは火を吐くような激しさになり、身えも一印⒖瘠しいものになった。
　「もう、j目、j目だわ」
　久美子は悦Sの上寸前にまで追いつめられた自分を、我を忘れて泣きじゃくりながら町子に告げる。深く体内に沈んだ町子の二本の指先に甘美な肉婴显澶韦瑜Δ摔らみつき、その思いもしなかった久美子の粘着力といЭs力に、町子は舌をくのだった。
　その部分の出来具合といい、Qしての代にひけをとらない、そんな事を考えて町子は、ふとめを中断する。
　羞かしい最後の狂Bを示す事を悟した瞬g、町子が急に身を引いたので、久美子はむしろ、狼Nし、火のように染まった]を横にねじって泣きじゃくった。
　「とどめはこれよ。せっかくV本さんが作って下さったんだから」
　怪しげな植物の乾いたSをきつかせた太い
　筒具を町子は手にして、それでXく久美子の内腿をくすぐった。
　「さ、一度、これをしに奥の方まで沈めて戴」
　「ああ、嫌っ、嫌っ」
　町子がぴったりそれを当てがうと、久美子は乱れをもつらせた火照った]を左右にeすって、眉根を苦しげに寄せながら、哀しげな声を出したが、それは真から嫌しているのではなく、すっかり自分をBめた、拒否に非ざる甘いむずかり、というLに町子の方でも心得ている。
　「そいつは舶来uのものにずいき~をきつけた太きというもんや。ちょっとお荬丹螭摔悉扦^ぎるかな」
　と、川村がいうと、町子は笑って、
　「大丈夫。何しろ、久美子は男三人を空手でぶっwばす勇ましいおねえさんだもん。これ位のもの、事に驻撙长螭扦れはるわよ」
　と、いい、注意深い手つきでわずかずつ沈みこませていく。久美子のそれは甘美な薄t色の花婴虼螭くふくらませて徐々に驻撙长摺それと同rに久美子は、身も世もあらずo`された上半身をよじらせて、
  「ああ、羞かしいわ。ねえ、久美子、死、死ぬ程、羞かしいわ」
　と、岵・嗣挨丹欷郡瑜Δ摔Δ铯氦盲可でうめきAけるのだ。
  「さ、もう少しよ。がんばって、久美子。そう、そう、いい子ねえ」
　町子はクスクス笑いながら、しかし、眼だけは血走らせて次第に力を入れて押しMめていく。
　町子と圩婴吻嗓撙圣戛`ドで遂に久美子がその巨大な矛先を事に深くAえこみ、熟した花婴扦筏盲りと包みこむのをとどけた町子は、どんなものだとばかり得意げに物する男_をhした。
　久美子はそれを奥深くに驻螭老の根も止まるようない快美感にキリキリ奥nをyみQらしながら耐えている。今にも魂が押しされてしまいそうな官能的なwれに、久美子は荒々しい息を吐き上げているのだ。ほんの二、三秒、町子がそれをゆるやかに操作すれば、忽ち、快S源を突き破られ、羞uの狂Bをそこに晒け出さねばならぬ、と、しかし、久美子はもうそれは悟して柩胜紊をらしながら町子に料理される事を待っていたのだが、どういうわけか、町子は久美子を到_させないよう荬蚺浃辘胜ら、そっと矛先を引きPげさせるのだった。
  「大丈夫そうね。じゃ、テストに合格した所で、いよいよ儇や」
　と、町子は残忍な色を眼に浮かべ、口元を歪めるのだった。
  「ね、川村さん、あとy行rgのしめ切りまで、どれ位あるの」
　町子がくと、川村は腕rに眼をやって、あと、二十分ぐらいや、と答え、一体、町子は何を考え出したのか、と不思hそうな表情になる。
　「はな、二十分の儇や、久美子。ええか、こっちはあらゆるテクニックを使ってめるさかいな。そっちは二十分g、nを肖い筏肖盲颇亭iくのや」
　もし、耐えられず、oにもNりつめてしまったら、すぐにその訾翘昝し、ズべ公B中のやる洗濯バサミという私刑にかけると町子は急にガラリとB度を浃à啤ズべ公めいた口{になっていうのだ。
　「洗濯バサミちゅうのはどんな私刑やわかるか、久美子」
　剃毛され、むき身にされた柱を糸のついた洗濯バサミではさまれて、天井に吊り上げられ、丸一日、放置されるのや、荬稳酩づやったら途中で荬狂ってしまいよる、と町子は残忍な事をいったが、それよりも久美子がいきなり、水を浴びせられたように@いたのは、町子の次の言~であった。
  「勿、松Lの事もその儇にけたらBめるのや。いさぎよく、川村さん_の手にあの料亭を渡す事、ええな、久美子」
　ああ、何という辣で邪な略なのか、久美子はしかし、全身は淫情に溶けくずれて町子に毒づく萘Δ猡胜い韦馈Ｒらないたぶりで久美子の肉体が崩する、その寸前にまで追いこみ、情念の~をOめれば、手形の撤回は中止し、松Lの\っ取りにかかると、突然、切り出すなど、さすがは俺の仕zみがきいていると川村は面一杯に喜色を浮かべて、町子の得意そうな表情をつめるのだ。
　「ね、川村さん、面白いアイデアでしょう」
　町子がいうと、川村は锥趣怄窑筏饯Δ摔Δ胜氦い啤
　「ああ、gに面白い。人生、すべて儇だからな。伽恼撙伽痢⒇ける者がけるんや」
　などと、わけのわからない事をいって笑い出す。
  「ひ、ひどいわ、町子さん。あ、あんまりです」
　久美子はをよじって激しく泣き出している。
　そんな久美子の姿は今まで反埭骋猡蚵豆扦耸兢筏烤妹雷婴扦悉胜、女っぽい哀れさがBみ出ているようで、町子も圩婴猡筏肖椁はうっとりと惚れるのだった。
  「あと、十五分やぞ、町子。儇するなら早く儇しろ」
　川村が面白そうに声をかけると、町子はうなずいて、めの矛先を再び、手に握りしめた。ここまで、肉体を燃させた久美子を追い落とす事など、ベテランの町子や圩婴摔趣盲皮铣工问证颏亭袱毪瑜Δ胜猡韦扦る。
  「十五分g、耐えiいたらええのやないの、そしたら、すぐにこのKを解いて、着るものも返してあげるし、川村さんにmんで手形の撤回をしてもらってあげるわ」
　松Lを本当に救う荬浃盲郡椤⑺竭_がいくら秘gを尽しても、十分や十五分は耐えられるQや、と、町子がいうと久美子は女っぽく泣きじゃくりながら、
　「だって、だって、私、もうこんなに身体が燃えちゃっているんです。これ以上、今のような事をされればDD」
　と、いい、なよなよと乱れをもつらせた赤らんだをeさぶるのである。
　圩婴阮子はを合わせて哄笑した。
　じゃじゃR娘を遂にここまでみじめな姿に追いこんだ事が痛快でならないのである。
　それで、わざと、
　「嘘をおっしゃい。あなた、女だてらに男を蹴りwばす番Lけのお荬丹螭袱悚胜い巍
　と、嫌味をKべて、予定通り、めの小道具のKんだ所から怪しげなクリ`ム瓶を手にとった。
  「久美子のような身持ちの固い娘をゴ`ルインさせるにゃ、かなり私_も手古ずると思うのよ。だからちょっと卑怯な手かも知れないけれど、このクリ`ムを使用させてくわ」
　久美子はここに至って、自分は最初からこれらの魔_のFにかけられていた事をった。
　ああ、何という私はR鹿な女DD悲しさとも口惜しさとも後悔ともつかぬものが、幛盲荬喉元へこみ上げて来たが、もう、どうにもならない。
  （おさん、久美子はR鹿だったわ。こんな卑劣なB中のFにかかり、松Lだけじゃなく、自分まで崩させてしまったのよ）
　久美子は自嘲的に口の中でつぶやき、もう、どうともなれ、と不くされたように横にをねじり、Q念の眼を固く]じ合わせた。
  「ね、今度は男_も加わって、皆んなで久美子を簸喂へ送りこんでやりましょうよ」
　圩婴声をかけると、V本と金成が待ちかねていたようにそわそわと腰を上げた。
  「クリ`ムは俺_にTらせてくれ」
  「いいわ。お尻の穴にもたっぷりTってあげてね。太きと一wに小きも使って、サ`ビスしてやるんだから」
　川村ははしゃぎhっている圩婴V本_を面白そうにしばらくつめていたが、急に腰を上げると廊下へ出て、台の傍へ行った。急に商婴问陇荬かりになり出したのである。
　川村は鬼^Mという暴力猡问账へし、植郡田を呼び出した。
　鬼^Mも暴力金融を主な入源にしている愚Bであって、川村は以前からなんやかやとその道の相に\ってやっていたのだ。
  「今日で料亭、松Lは不渡りを出しよるぞ」
　と、川村はに出た田にいった。
  「他の卣撙ごちゃごちゃ\りこんで来るかも知れん、土地、建物は完全にこっちのものやが、家道具、衣一切、他のB中に渡さんよう、今日中に差し押さえてくれ」
　と、川村は田に依mするのだった。松Lには金利の未Bいがあり、その分だけはeに先手を打って差し押さえしておく必要がある、と川村はいうのである。
　「それから、松LのITは三日以内に店から立退くよう、いい渡して欲しい。ごちゃ、ごちゃ吐かす奴がおったら、かまわんからぶんなぐれ」
　と、川村は昂^した口{になっていうのだった。
　「それから、恐らくITの中には社Lの代の言~がない限り、ここを婴んという奴がいると思うが、松Lの女将の代は、ITに合わすがないというて妹の久美子と一wにドロンしよったんや。それをはっきり教えてやれ」
　それじゃ、今日の夕刻までに若い\をトラックに\せて松Lに押しかけます、と田がいうと、
　「mんだぜ。あとで充分、お礼さしてもらうさかいな」
　と、いって川村はを切り、ほっとした表情になった。
　これで、万事、ＯＫや、と、ほくほくした表情になって川村は再び、久美子のいたぶられている部屋へる。
　「どこへ行ってたの、川村さん」
　圩婴阮子はの上に足を投げ出し、ビ`ルのコップを片手に小休止をとっていた。
　久美子にクリ`ムをTる仕事は男_に任せているのだが、V本と金成はまるでDにりつく二匹の狼みたいに久美子の下腹部にまといついている。
　しかし、久美子は自分からすすんでに肉を与えているかのよう、死んだようにがっくりと上荬筏款を伏せ、甘美な襞を柔らかく_き、男二人の手で奥深くTりつけられているのだ。
　「ほんまに、あのrは痛い目に合わせくさったな。うんと吠面かかせてやるでえ」
　V本は残忍な心を自分にけしかけてそういい、武骨な指先で久美子の最も敏感な急所の部分までまさぐりながらTりつけるのだったが、久美子は眉根をしかめ、固く眼を]ざしながら、
　「だから、こうして、qびを入れてるのじゃありませんか。さ、もっと、もっと、羞かしい目に合わせて」
　と、自嘲的に吐き出すようにいうのだった。
　そんな久美子の固く]じ合わせた眼尻から、屈辱の幛妞糸を引くように流れ落ちるのを、川村は何ともいえぬSしい莘证且つめている。


   　  ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜                                                        ｜
 　   ｜              　  　オンライン文臁　　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD  　  ｜
　　　｜ 　  　．肉体のけ．　　　       　  　            　  ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　狻」砹　 　　   ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９７８年　１月　７日              ｜
 　　 ｜　  k  行  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
 　   ｜　　　　　　　　　　（03）3590-3103 　　　 　　　　 ｜
　　  ｜                                                        ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　    ｜    制  作  日　　　１９９６年　８月２６日　            ｜
　　  ｜　  制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　　  （03）3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　 　  本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　      ｜
　    ｜                                                    　  ｜
 　    ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


