秘密くらぶの女

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　　　秘密くらぶの女　　　　　　　　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　作者　不　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　狻」砹　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　《 イ`スト．プレス　》　　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　 　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　．浅草公@．．．．．．．．．．．．．４５行
　　　　　．邪（よこ）しまの恋．．．．．．．３０７行
　　　　　．男色佐々木小次郎．．．．．．．１１８３行
　　　　　．秘密くらぶの女．．．．．．．．１５４８行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞




浅草公@


　　　　　　　　　　　　　　　　幌津A衣

　映画の伴奏や、芝居の拍子木（ひょうしぎ）の音や、香具（やし）の声や、それから活咏证颔Ε恁磨群\の足音等が、X然たるオ`ケストラとなって、幛埭盲郡こえて来る。
　浅草公@瓢箪（ひょうたん）池のx（ほと）りの藤棚の下のベンチに腰をかけて、ゆったりと敷u（しきしま）を摔して居る、四十搦（がら）みのデップリ太った中流の商人Lの男が居た。
　本所の四ツ目に住んで、メリヤスu造婴婴螭恰⑹冥やって居る、小野田由造といふ男である。
　其日商用で田原町まで来て、お得意から思ひの外の集金が出来たので、好きな・蛞たまでは好かったが、何しろ残暑のひどいR鹿に蒸々（むしむし）する晚のIへもって来て、大入Tだったので、汗と人の息切れで、くたくたになって了（しま）ひ、後二幕ばかりあるのを残して、池の端へ来て訾蛉・盲凭婴郡韦扦った。
　すると程なく池の蛳颏栅ら、トボトボと步き寄って来て、彼の傍へ、ぐったりと崩れるやうに腰を下ろした十三四rの小娘があった。
　やがて其娘は何が悲しいのか、肩を小刻みに打震はせながら、シクシツと泣き出した。
　これには、由造もいさfかaってゐられなくなった。
　「ねえちゃん、どうしたのだい」
　と声をかけると、小娘は
　「妾、わたし妾、ど、どうしたらいfのかUが分からなくなっちまひました」
　と云ひ出して、ワッとばかりに、前より烈しく泣き入るのだった。
　此の娘の、とぎれとぎれに云（い）ふのをけば、斯（こ）うであつた。
　彼女は心颈h足利郡毛野村の小百姓末吉の娘で、小野寺八重と云ふ今年とって十四rで、|京へ出て奉公したさに、去年から千束町の山本と云ふ家へ女中となって来てゐる友_をmって、今朝程生家をwび出して、憧れの|京の土を踏んでたものf、田hの小娘の悲しさに、千束町とのみで丁目も番地もかず、唯山本と云って探したけれど、皆目知れず、足を棒にして散々步きhってゐる中に、何Iで落したものやら、又掏摸（すら）れたものやら、国から出しなにHにLして、こっそりとA金を引き出して持って来た、六矣啶辘谓黏蚣失して了ひ、r分どきが来ても、物も食べられず、お腹が空いて来るし、疲れは出るし、国にるにもられず、途方にくれながら、此のxあたりを彷徨（さまよ）ひ步いてゐるところDDと云ふのであつた。
　娘のZるをいて由造は
　「そいつは荬味兢坤省
　と慰めながら、
　「とにかく、お腹が空いちゃどうにもならない、さァねぇや、其x（そのへん）で御でも食べさして上げやう」
　と近所の小料理屋へBれzんだ。
　池の端の木の薄暗いベンチでたrは、荬付かなかったが、斯うして明るい座敷で、向ひ合せになってると、娘はuく子供の￥蛲绚い恰⑴らしさを整へ初めて来たr代特有の二つの腕を押し被せたやうな乳房のxりや、腰のxりの椅钉・びてk_した格好など、あどけないながら一NのFめかしさが漂ってゐた。
　そうして何かしら、由造の本能を妙に疼（うづ）き出させるものがあった。
　「ねえちゃん、お前も折角奉公しやうと思つて、|京へ出て来たばかりで、此（このまま）叱られに国へるのもI（むか）っ腹だらう。どうだ一つ手になりとえて小金でもAめて、立派な女になってからることにしたらどうだね」
　と小娘に云ふと
　「そんな好い口がありませうかしら……」
　「自分の口から云ふのも浃坤、俺んとこぢゃ、相当手冥メリヤスのu造婴颏浃盲皮黏啤⒁蝗摔涠人の手蝗摔蛐乱に入れたって、差当って迷惑なこともないし、夫れに丁度、今铮àかあ）がおbをして床に就いてゐる最中だから、其の手代りにでもお前さへ承知なら、mんでも宜いんだがなァ……」
　と由造はr（えび）で（たい）をるつもりで云ひ寄った。
　「叔父（おぢ）さん、それ本当？」
　「当たり前さ、大の男が、お前のな小娘を取っ掴っかめえて嘘を云ってたところで始まらねえや」
　「ぢゃ、是非どうぞおひします。さうしてけば、妾、ったり叶ったりですわ」
　お八重と名\る小娘、由造の魂胆を知つてか知らずにか、渡りに船とばかりに生々と瞳をxかしながら、さもさも嬉しさうに斯う云った。
　「さうとがOまりゃァ、これに越した事はねえ、だがこのよる夜中に、假令（たとえ）年hもいかねえ子供にしろ、女をBれてるのも浃坤省…」
　と考へるなBを仕ながら、小娘のをジロリとながら、
　「さうだ、今日商用の都合で、出先から急に足利へ行くやうになり、がL引いたので、たうとう一晚泊って了ったが、其地でお得意から娘を一つ女弟子にして窑欷阮mまれたので此方も少々手不足で居るところだから、早速Bれて来たといふ事にして、明日おの照ってるrに一wに自家へ行く事にしやうか……」
　焊工悉工毪贰⒎罟口はつかるしで一rに安心したものか、最前の悄荩à筏绀玻─へった子は何Iへやら、娘は年hに似荬胜、小ませた口を利いたり、立居振舞ふ物腰にも、媚Bみたやうなものをさへ訾悉筏皮黏搿
　段々由造の趣丶膜盲评搐啤⒏胜丐毪浃Δ仕卣瘠辘恰⒂鹂（はおり）の~（ひも）などをいぢり出した。
　前から浃荬摔胜盲凭婴坑稍欷吻橛は、燃ゆるやうに起きて来てどうすることも出来なかった。
　矢庭にお八重を膝の上に抱き上げて口を吸った。けれどお八重はそれを拒むどころか、（むし）ろ微笑さへ含んで夫（そ）れに辘袱俊
　由造は最早我慢し切れず股のgに右手を入れとした。お八重は
　「叔父さん、lか来るといけないわ、何I（どこ）か他へ行きませうよ……」
　と云った。そうして二人は近くの若松屋旅^へ叔父（おぢめい）と称して泊りzんだ。
　女中の前丈（だ）けは
　「叔父さん、眠いから早く寝かしてよ」
　と催促し、次のgへ床を二つKべて敷かして寝た。
　お八重はgもなく眠りに就いたとえて、Xいイビキさへえて来た。
　由造はどうして眠られやう、O室の寝静まるのを待って居た。
　Oの客はBれzみらしく、氦すると女のうめくな声がして来た。はっと由造は心中でもするのではないかと耳を（そば）立てると、今度は忍び泣くな声がえて来た。
　何事か起きたのかと\（ふすま）の隙からいてると、三十五六の男が荬蜗陇恰⑼杪悚味十二三r位の女の部を二本指で、小唇のxりを上下に巧みにv（すべ）らして居る。
　女は耐り兼て今のな声を出して居るのであった。女は其のrどうにもならぬn婴摔へぐに、男の茎を探り当て、真赤に火照（ほて）つたを男の股のgに突zむと同rに、いきなり男根の^を口に含んでI手で其筋った胴体を揉みながらチユウチユウとそれを吸ふのであった。
　と、男も女の一ぱいに_かれた股のgにを差入れて、先程からのくぢりに流れ溢れた女の淫液を舐なめhしては、核のxりから小唇をvって膣孔内まで舌を伸して舐め上げ、舐め下げる巧みさ、堪まらぬ情幛慰烀坤摔Δ幛える二人より、てゐる由造の方が堪らなくなり息ははずみ、身体は幛贰⑩口よりは淫液のぬらめきを感じてどうにも我慢出来ず、矢庭にお八重の床の中へ@（は）入りzんだ。
　お八重は先刻から眠った振りをしてながら、Oの音をいて居って、矢り情幛摔ふられて、淫液を（も）らして居たIへ、突然由造に抱きつかれ、由造の指がもう其rは空割へ来て居た。
　ゆるゆると空割のxりを幛扦末f、スルリスルリその指がvる挨岁核を突いて妙感の工先身にすさび、お八重の官能はdのにふわふわと崩れて行く。
　太い指が空割をvつて膣孔にRんだr、部はビクビクと波打つて、子mの底から幛ね乱がとわたりを护悉盲棋辘蚪した。
　流石に四十男の指のPきは、女の情幛颏浃郡椁きむしる。そして[（こら）へ切れなくなつて、Aけに吐淫をらし仰向けにのけぞりつf、身えした。
　由造も狂荬稳绀、のけぞった女の上に、工な息を吐きながら、\り窑盲俊
　いま迄、小娘だとばかり思ってゐた、お八重の由造にする振舞は、大人も及ばぬ程であった。けれ共いまの由造には、そんな事を考へるどころではないのであった。
　今まで膣内の感触を（かき）乱してゐた指の代りに、新たに核を突いたのは、火よりも幛げ起した男の大茎である。预预い蓼毪峭杼のやうな。
　女は脚を曲げ、身を反らして五六本位薄毛の生えたTを、男根へ押し付けるやうにしたが、スルリと尻の方へvつた。夫れを二三度もR返した。男も少し焦り出し、今度は上半身を起し、自分の手で女のTを押し_らくにして、男根の先をちょいちょい小当りにTに押し付け、氦呼吸をってゐたが、その中に小べりを割って先が少し膣内に@入ったかと思ふと、力を入れてうんと突き下した。
　女は一寸（ちょっ）とをしかめたが、うんと腰を上げて之（これ）を受けて、どうやら元まで@入る事が出来た。
　男は男根が膣内に没したのに荬虻盲啤⒁淮绀为q予もなく突きzむのである。女も毛Hもあまさず押zまれた男根の根元の毛は、核をこそぐり立てられるので、その快美の妙感にgらるf精根の滴りは夂瘠室液となって、ヌラヌラと小べりにあふれ、のあたりから、尻の下まで浸されて了った。「アc……叔父さんアc……好い好い、どうしませう……あc……いきそうよいきそうよ」
　とすfり泣きの声と化して了った。
　由造は是をくと同じに
　「アc、好い好い、アc耐まらない、どうして斯んなに好いだらう、アc行きさうだ、もう少し持ち上げて、アcいくいく」
　「アc……叔父さん……もっともっと、入れて入れて……、ソレソレ……、行く行く行く」
　と奔（ほとばし）りでる淫液に、敷布も布猡猊鹰伐绁鹰伐绀摔筏屏摔盲俊
　二人とも快美のO、抱き合った寝入って了った。
　ところが、その翌朝、由造が重苦しい魔簸ら解放されて、ふと眼をしてると傍に寝てゐるQの（昨夜一三四の小娘と思はれない程の一右蛔鳏恰⒈摔蔚萄撸à皮いà螅┣肖盲勘剂鳏韦浃Δ市杂を、鹤悚丹筏窑欷浚─八重の姿が何rのgにえなくなってゐた。
　「可怪（おか）しいな」
　これに不を起し、番^を呼んで（き）いてると
　「おBれの娘さんは、今朝方早くI物をして来ると仰有（おっしゃ）って、お出かけになりました」
　と云ふのである。
　「さてはDD」
　とuく莞钉い啤⒋菠蜗陇蔚靡庀趣ら受取ったばかりの、三百夷谕猡卧束が入ぐるみそっくり失してゐて、手に触ったのは
　DD御H切な旦那へ
　昨晚はいろいろ御厄介になりました。
　洵（まこと）に相すみませんでした。
　妾も一生涯、F方のやうな御H切なお方のお世になって、生活したいのですが、何分御奉公がK大抵ではありませんから、御免蒙（ごめんこうむ）らしてきます。
　q（なお）o断で甚（はなはだ）だ失礼ではありますが、入れのお金は昨晚の御奉公のおo金として戴して行きますから、（あ）しからずおSし下さいませ。
　先（まず）は取急ぎ用事まで。
　とJめてある、一通の置だけであった。

　　　　　　　　　　　×　　　　　×　　　　　×

　秋Lがそよ立ち始めた十月半ばの日曜の夕暮rである。浅草六区はN々j多の人Kで押返へされてゐる。
　立大生の村田c哉は帝国^の映画でもようと思つて田原町でを降り、松竹座の横をヒョイと曲らうとすると、其Iに立ってゐた花由倥に
　「お兄さん、何か一つIって下さいません？」
　と呼び止められた。
　大柄であるが何Iかに未だあどけないところがあって、ふっくらしたへが夏川静江に良く似てゐて、水兵服を着た断の可郅椁筏っ郎倥だ。
　それが何んと二タ月前由造を裸にしたお八重であった。
　「さうだね、りならIって上げてもいfが、是（これ）からに行くところだから具合がいなア……」
　「サウ、お芝居、それとも映画？」
　「映画だよ」
　「どこ？」
　「帝国^」
　「いfわネ、ルイズ．ブルックスの、浮荬掀浃稳栅纬隼葱膜扦护ΑｆもQたいなア……」
　「Qたけりゃ、Bれて行って上げやうか」
　村田は何荬胜冗を云ふ。
　「本当？」
　と少女は真面目なをしてき返しながら、スcッと体を\り出して来た。
　オヤ、此奴、冗を真に受けて、ついて来るつもりらしいぞ。だが_だし体格も好く何Iとなく上品だし、龊悉摔瑜盲郡椤ステッキにしてもくないなと内心彼は悦に入りながら
　「本当サ」
　ト答へると、少女は
　「ぢゃ、妾Bれて行ってくことにするわ」
　と云ひながら、手にしてゐた五六束の花束をポンと地上に投げてた。
　「どうして、そんなo茶な真似をするの？」
　と村田がくと
　「今日は割合に由悉菠多かったのよ。だから此の位韦沥悚盲皮夂韦扦猡胜い铩￥饯欷随だって、花束持参ぢゃ、お兄もいやでせう」
　とNかな血色の好い、tみかfった]にポッカリと片v（えくぼ）を浮べながら、一向人知りもせずに、少女は快活に云った。
　「御同伴さん！」
　と入口の案内女の声を後に、二Aの特等席にKんで{まった。
　映画は野原の雒妞恰Dき乱れた草花の中で、主役のルイズ．ブルックスと相手役のロ`レンス．グレ`とか、ましいまでに甘い恋のZらひに耽ってゐる｜｜。
　やがて村田はスク`リンからR迫して来る情幛丝挨丶妞汀そっと手を伸して少女の手を握つた。
　すると少女もやっぱり堪へyくなつたのか、ボ`ッと幛はを吐きながら、グッと村田にもたれかfり、力を入れて握られた手を握り返へした。
　氦は斯うして人混みと薄暗がりを利用してSしんでゐたが、村田は大胆にも右手を少女のスカ`トの下へやつてた。すると少女は自分でズロ`スを下へ下げつf村田の手を迎へるのであった。村田は最早や燃ゆる性欲を制し切れず、段々手を伸ばし玉Tに触れんとするr、^内はパッと明るくなつた。二人はあはてf居仕舞を直し、
　「出て、何Iかで御でも食べようか？」
　と村田は少女に私Z（ささや）いた。
　「えい、お伴するわ」
　村田に恋したのか、それとも何か目算でもあるのか、少女は不思hな程素直に二つ返辞で辘袱胜ら、何Iまでも彼について行くのだった。
　夫れから二三rgの後DD何IでどうがOまったものかDD二人は千束町の待合松月の二A座敷で同衾してゐた。
　相当[びの鍪を踏んでゐて、何方どちらかと云へば放学生の村田も、小さな恋人を得た此の新奇な体Yには少なからずわくわくと心をSらせた。
　「ね、君lつて云ふの？」
　「lだっていfぢゃないのDD今、斯うしてF男の恋人になってりゃア」
　「ぢゃ、rは」
　「一三七ツ」
　年こそ十四五rにえるが村田は降参して了った。
　そろそろと玉Tに手を持って行っても、拒む菖浃猡胜村田の自由になるのであった。
　村田は指を空割のxりに触れて@いた。未だ薄毛が五六本位しかないが玉Tは一人前の女になつて居た。
　二本指がSに@入り指の\婴诉Bれ、少女の息使ひは荒くなり、性の快感をFはして来る。体を右に左に自然に蠢（しゅん）婴丹弧⒂耖Tからは猡ひ液がヌラヌラと出て、村田をだんだんく抱きめて来た。　村田はもう我慢が出来ず、少女を仰向けにし、股をげさせ、徕のにいきり立った大茎を玉Tに押当て、腰を下して二突き三突きすると苦もなく@入った。そして根元まで押zみ、大腰小腰、子mを突き立て立て、又はiき上げすれば少女も是に辘rにも似合はず下から持ち上げ
　「いfわよ、F方、アcいf、もっともっと、うんと突いて」
　と正体なくえ、くるりくるり腰をhすやうにして「スウスウ、ハアハア」息を荒くする。
　村田はもう堪まらなくなって、グイグイ突立てると、t身を溶かすやうな快味が天に沁（し）みて、もうどくどくと荬颏浃盲屏摔盲俊
　少女も「スウスウ、ハアハア」といふ鼻息の下から「ウムウム」とうなるな声を出したかと思ふと、ガックリと身を投げ出すやうにして荬颏浃盲屏摔盲俊
　その真夜中のことであるDD
　暴の後の、烈しい甘美なZSのために、ひどくfをえて、ふと村田が目をました。
　するとOりに枕をKべて居たQの少女がゐない。
　「呀（あ）ッ」
　さてはとれば、昨日国元から送金された、下宿代、洋服代、本代、合（あわ）して百二十摇⑵渖鲜八金の腕r迄、少女と共に失して了った。




邪（よこ）しまの恋


  　 　　　   　　　　目に青~、山ほとfぎす初

　青~若~かほる初夏の日がさわやかに大|京の山ノ手元伯爵邸の诖螭誓尽─蛘栅椁筏皮い俊［・窝Y庭は高い瓦（れんが）Bになっていて、Bの外趣悉なり冥づn装道路が取りき、道を挟んでこれはまた邸とは反に小ま切れのな小さいJ家が同じ作りで何もKんで建っている。大邸は勤人の家庭とえて日中はひっそりと静かであった。その中央付近の中の一に「石原」と表札の出た二A建があったが、この家も家族が少いのかあまり声もしなかった。家のYはO家の屋敷と垣根を境にして冥はない十坪ばかりの庭があり、そこに季の草花のDく花と南天（なんてん）、八ッ手が青々とした新rな若~を付けて繁り、花の赤、青、ピンク色とりどりの色と照的に美しい色彩を描いて小さい乍（なが）らもSしいふくよかな荬颏もしだしている。その片趣畏饯贤杼棒二本、白ペンキ刷りで物干訾摔胜盲皮い搿
　初夏のい光は、その石原の庭やF趣摔庑牡丐瑜一ぱいに当って、明け放された障子（しょうじ）のgからの上にまでい光が指しzんでいる。室内からはバタバタとはたきの音がして、gもなくを撙音が奥からF趣摔趣Δ膜盲啤その音と共に人影がしてF趣肆ったのは若い未だY婚後gもないな生（うい）々しい姿の女性であった。女は二十三、四rになったか、ならぬかの水々しいこの家の若妻、照子だった。照子はを白い手拭でさん被りをして、カスリのなg衣（ひとえ）に赤いタスキを欷堡啤⑿丐蛲护出すようにすらりと立って居るので正面からはメリンスの・韦らげた下がいやに下腹がプクンとれてえた。手足のすんなりとした中肉中背の照子は立ちにも、姿にもおとなしい性|があふれて居り、目鼻立ちもよく、美しい色白で、どちらかというと世女房タイプの淑やかな女であった。照子はぼんやりと庭の美しい草花をていたが、白い腕を上げてさん被かぶりを一寸ちょっと押えて、その手をすぐ下げて荬付いたように赤い腰~が二、三寸垂れているのを・伍gに挟みzんでいるr、奥の方から赤子の泣き声がして女は急いで室内へ入って行った。

　　　　　　　　　　　×　　　　　×　　　　　×

　ブ`ブ`ブ`　事账の壁の退社r刻のブザ`がQり渡ると今まで静かに机に整然とp（なら）んで事栅踏盲皮い可Tは一扭肆ち上がってある者は立って洋服のmをはらってりがける者、をとき直している者、これからのデ`トにいそいそと急ぐ者等々一瞬にして室内はX音に包まれていった。その内にOnに勤める石原保夫は洋服のmをゆっくりとBい乍ら、Oの同僚と一wに混み合う事账をあとに表Tを出て⒙筏摔膜い俊；嵘绀瞎訾蚨寄凇⑸衲未ā⒌取╅v|一・说恪─瘸证帘旧绀蛲瑗文冥违鹰毪顺证摹F在日本有数のＴ莼嵘绀扦る。
　「石原君、ぢゃ月曜日の朝待っているよ」
　「ぢゃ……」
　元荬噬で同僚の森田という男はそういって前に入って来たにwびzんだ。一扭瓮r刻のためはどれも超Tで薄暮の中をゴ`ゴ`と次第に山ノ手の方へM行して行った。
　空は未だ明るく、ラヂオも夜のプログラムにまだ移らぬr刻であった。石原保夫はCの背冥诵陇筏っ弊婴颏いにも愉快そうにきちんと身に付けていた。r々何が嬉うれしいのかニコニコと微笑を浮べて革（つりかわ）にぶら下ってeれて居る。それは余程何か嬉うれしいことがあったのか、これから何かSしいプランでも作っているのか、いかにもうれしい微笑である。彼は月曜日から社用で同僚の森田と一wに地方に出することになったのである。“旅のuはかき韦啤堡趣V（ことわざ）にあるが、彼は出する地方でのことを思うと、いf季に旅行出来るという以上に、旅先での何かすばらしい空想を想像して若者らしく、愉快にうきうきとなっていた。但し、燮蓼握兆婴蛉ヶ月も|京に一人置いて、xれ々々に生活するのを思うと彼はさすがに一抹の淋しさに心もふさぐのであった。思えば今夜から明後日の朝までが二人にSされる当分のF重なrgだった。四十rg足らず、彼は照子と一wに居られるrgの算をしたり、今夜はLいgのeれの大事な一夜、どうしてやろうか、と性交の事を思うと照子のそのrの素振りがYにほうふつとしてきて~のようにピチピチとかけまわった。この春、女の工蛏んでからの照子は纠搐韦饯欷瑜暌欢韦沂欷し、性交が厚猡摔胜盲皮い郡、初夏のこのにわけても崃窑市婴多くなったのを思うと、彼は今更のように可郅なって仕がなかった。真白いふっくらとした胸元は、子供を生んでより、一印⒑瘠撙し、肉付きのいf太腿は牝鹿のようにすんなりと延び、Zれているのでそれが心底に映り、性交中のクライマックスのrの息使い、肢Bがほうふつとして感的にKって来るのであった。照子は今はもう夕の用意をしてニコニコ胸をおどらせてりを待っているのだろうと思うと今日は殊更にがのろくて苛（いら）々した。
　出先は四国の或る港町で、一Lg位前に突然nLから护à椁欷俊１摔悉まりに突然のため呆然となり、その日急いでって妻の照子にいったのである。そのためあらかじめ彼女も承知していたのだが、急に予定が涓になってR上げて月曜日からになったのである。予定が浃辍こんなに予定が浃辍こんなに早く出kになったといえば、
　「あら！　そんなに早くなったの……o理だワ……いやだワ……」
　と、浃撕蓼幛筏饯Δ暑をするだろうと彼は思うのだった。五、六日早くなったといっても、所は行かなくてはならないことだし、それであれば一日も早く行って早くって来られることだし、一wなのだが、照子は出というと何rも（いや）なをするし、出前夜はまるで生きeれでもするかのに泣いたり、わめいたり、それは床の中でのことであるが、先づ一rは彼を心にくいまでに困らすのが常であった。今度は何rもの出とはり可なりLい期gのEe、それを思うと一婴悉菠筏い长趣坤恧Δ龋　・缺摔掀拚兆婴涡那椁蛩激Δ取⒍夏cの思いがし、留守中でのことも一番遥àか）りになるのだった。然し留守中は今迄のに一人ぽっちでなく、今度はB父も来てくれる事だし、また旅先での出来事を思うともやもやとした心も夏のスコ`ルのに裔峥烨绀群rしか心も晴々として心は旅路の空にwんで行くのだった。

　　　　　　　　　　　×　　　　　×　　　　　×

　を降りて石原は我が家えの静かな山ノ手の四、五丁の往来を大股に急いでいた。道端の蹩冥洗蛩がしてあり、それがすがすがしく、もう何となく夏という感がして莩证瑜、若~の~先にやどって小さく七色にキラキラと滴もさわやかで、なごやかな莩证摔胜毪韦坤盲俊￥いよいよく玄vにwびzむとガラリと格子を_けて彼は急いで靴を脱いだ。
　「あら！　おりなさい、早かったのネ」
　「うむ……」
　彼は妻照子のやさしい声音をわざと平静な{子で受けて上がると帽子を取って居（かもい）へ引欷堡皮工鞍陇尾课荬ㄈ毪暄蠓を脱ぎ始めた。照子も彼に随いて入ってきた。
　「君江は？」
　「今寝かしてあるの……よく眠っているワ」
　照子はそう言いつfいそいそと彼の着Qえを手护盲票持肖俗盼铯颏せかけた。
　「今日は随分暑かったねエ、もう初夏というより、夏だね」
　「ほんとに暑かったワ」
　「ずい分汗が出たよ、これだよ、ろ、こんなに汗だらけだ」
　といf乍ら、汗ばんだ胸板を平手でポンポンと叩たたいてせた。
　「おにいらしったら……行ってらっしゃいよ、その方がさっぱりしていfわ、その内に夕の用意して置くワ」
　「ウン、そうしよう」
　彼はの道具を持ち添えてくれる妻照子をぐっと引寄せると幛ぅスをして急いで近くのEに出かけていった。照子は脱ぎ散かった洋服を仕末して、茶のgに入り荬颏膜堡骑台を持出し夕食の用意にかfった。束が淡い簸喂猡蚴埭堡葡瓤啼Eに行ってXく薄化をしたはほのぼのと美しかった。gもなくからった彼は台にくつろぐと美しい妻のをさもうれしそうに眺めつf箸をとった。
　「おい、えらい事になったぜ」
　「ナ`ニ？　えらい事って」
　「gはね、出が予定涓で早くなり、nLのやつ、明後日の月曜日から行ってくれっていうんだ」
　「マア！　ぢゃすぐなのねぇ、どうしよう、困ったワ、何にも用意してないし、それに……困ったワ……」
　のBAである。彼は思った通りの照子の@きに、あわれにも思えた。可郅ぉf美しいは彼をつめていたが、その表情は段々こわばって常よりひどく淋しいものになっていった。彼はその心根も分らぬこともなく、食事しながらわざと}を浃à啤⒖旎瞍嗽し、妻の莩证沥蛭郡幛毪郡帷Noだとか、ボ`ナスの事などして、淋しいだろうが一面、今度の出はnL代理で行くため大任をおわされたが、それはつまり自分が信用をした事だなど明るいにしてかせて慰めた。

　　　　　　　　　　　×　　　　　×　　　　　×

　心地よい初夏の微LはF趣ら居gを通って訾颏饯à屏鳏燹zんでいる。近所からラヂオが美しいメロディ`を护à评搐搿１摔草を片手に茶ノgで腹@ばいになって夕刊をていた。食卓を片付けていたr、赤ん坊が目をさましたので彼女は急いで奥に@入って行ったがgもなく泣声も止んだが、そのまf乳をふくませているのか静かであった。彼は明後日の出を妻の照子がやっと得心したので、午後からもやもやと荬摔fっていた}がやっと解Qしたので始めて平素ののん荬拭鳏毪莩证沥摔胜盲皮い俊１摔舷刊をていたが何と思ったか、つと立って、夕刊を@掴（わしづかみ）にするとどんどん大股に奥に入って行った。そこにはLく寝そべって乳を驻蓼护皮い胝兆婴いたが、彼はその背後に寄り添うにLく腹@いになって欷堡俊
　「照子、夕刊たかい」
　「えf、全部は未だだけれど、大体たわ」
　彼はている夕刊をガサガサいわせ乍ら、バラバラと折るにして、或る社会面のところに目を留めた。そこには、
　「家出娘、朦V（もうろう）夫に暴行さる……」
　と大出しでかれていた。彼は独言（ひとりごと）のに郏à膜证洌─い皮い郡、
　「おい、この事iんだかい？」
　と何か含み笑いをしながらいうので、照子は冷淡にさええる声で答えた。
　「えf……」
　「一寸面白いなあ」
　「まあ！　いやな方ねエ、可巯毪陇浃胜い巍にくらしい夫、そんな夫なんか死刑にしたらいfんだわ」
　「まあ、そんなに慨するなヨ」
　「だって……」
　保夫はくるりと横になると、妻の背に寄り添うにして、肘（ひじ）を立て^を支え乍ら、目の前にいる、水々しいg衣（ひとえ）の肩からふっくらとした腰のあたりを目で眺めまわした。くびんだtい腰~から∩悉紊、肉付きのいf腰からなだらかなを描いてすんなり延びた肢、彼は右手をそ`っと背からhして抱かえzむに手先を彼女の襟えりをかき分けて前の方に差しzんでいった。腰の前部と女の尻がピッタリとくい付いてしまった。彼女はaってされるがまfに委せている。彼は少しのg子供の驻韦螭扦いeの柔い乳房をもんでいたが、今度はg衣の腰~をめ、裾前をかき分けると手を下腹をまさぐりつfヘソ下三寸太腿の付根のこんもりとした毛をじりじりとまさぐりはじめた。彼女は追肿畛酩贤趣く合せてもぢもぢしていたが、だんだんその力もoくなり、反って腰を浮かせて仰向くに曲げすこし股を_いた。彼は房々とした毛深い丘を上から下にとゆっくりなでhしていたが、幛窍陇筏恐赶趣扦啶盲りと高い大唇をき分け空割れの中に割りzませた。徐々に指先は上下左右にぐりぐり\婴颏悉袱幛毪取⑴はXく腰をhわして上下に押し付け、指をくわえzまんばかりにする、暖い粘液がにちゃりと指にまつわり付いて来た、かと思うと中指はヌルリ、ズボ`ッとかすかな音を立てf暖い膣内へ@入ってしまった。
　「あf……」
　「なんだ、もうこんなに出ちゃったぢやないか」
　「うfん……いやン……」
　彼ははや情欲にねっとり流す妻の横如何（いか）にと眺め乍ら、なおもo言で\婴蛟绀して弄（もてあそ）ぶ内に彼女はぢわぢわと片足を浮かして腰を押しつけて来る。鼻息はだんだん荒くなり、腰はだんだんくねくねとうごめいて、足はしどけなく_いて、床を蹴るありさま、彼は女の腰を腰のxりまでまくり上げ、はげしく勃起した茎を臀の割目へこすりつけ乍ら女の片足を掬（すく）い上げた。
　「あなた、あとにしなさいヨ……子供が起きるわよ、また泣き出すとうるさいから……ねエ……あとにして……」
　とうめくように郅い俊Ｕ兆婴悉饯Δぉf乍らも尻をぐいぐい後ろに突き出すに押し付けてくる。ぬるぬるどろどろと流して、荬钉筏韦ったTへ幛筏ったw^がこの瞬g思わずつるりとすべって@入ってしまった。保夫は海老のに照子の腰へ体を曲げて後から抱き付いたがもう照子は最前の抵抗は何Iえやら、体を弓のに曲げて、腰を振り振り、
　「あfッ……アf……」
　と好がり声を上げ、はげしい吐息を子供の上にはき欷堡啤のたうちhる。
　保夫も後突きボfのり好さに、
　「ハアハアハア」
　と吐息をはき、子供を泣かさない配]が反って仇（あだ）となり、息づまるな吐息も何rしか互に荒々しいむせぶな吐息となって行った。照子は鼻息まじりで、
　「うまく@入らないワ……あら！　あf……そんなことして……アッ！　痛い……あなた、後からそんなに……あf……あなた……そんなのいやよ……そちらを向かせて……あf、iけるワ、iけるワ」
　「ウム……」
　保夫はそのr、ガバ`と身を起すと、急いで照子を突伏せにした。そして腰を上に抱き上げ腰を浮かせると、犬の性交よろしく、大きく波打つ女の大きい尻を抱きかfえたまfこfぞとばかりに腹ごとぐいぐいと押し付けた。女は苦しい乍らも股を_いて尻を突き上げるように上げながら、
　「ハアハア……あfッ……」
　と莩证梁盲菠摔供fり上げたが、思うに深く@入らないのに苛々してとうとうぐったりして尻を落してしまった。
　「あなた、こんなのいやよ、iいてよ、iいて……もう表を]めて寝ませう。サア早くiいてよ……早くヨウ」
　「ウム……俺が欷堡评搐毪ら、早く寝床を敷けヨ」
　と保夫は心残りだが急いでiくと立ち上り、玄vの方へ足早やに出て行った。

　　　　　　　　　　　×　　　　　×　　　　　×

　保夫は子供を抱いて立つ、照子は急がしそうに寝床を敷いている。パッパッと投げるにのべられる寝床はじきに出来上った。
　「あなた、もう少し赤ちゃんたのむわ、ごめんなさい、すぐ来ますから……」
　照子はそういf置いて（かわや）へ@入って行った。保夫はむずかり泣く赤ん坊を、　「アfよしよしバア、バア」
　と]摺りして抱いたまfぐるぐると寝床の周欷虿饯hった。バタンと音を立てf照子が急ぎ足でって来たが、
　「あら！　赤ちゃん起きちゃったの、ごめんなさい、もう少し抱いてf戴ね」
　といfながら寝仕たくにかfり・蚪猡出した。
　「早くしてくれよ」
　保夫はむずかる赤ん坊にほとほと困ってそういったが、妻のせかせかと着物を脱いで、ぽってりとしたゆたかな肉付きのよい体から胸、ふっくらとした腰、とむき玉子の姿をて、そう大して珍しい光景ではないのに、何故か今夜は妻の脱衣を眺めて居ると、はげしい欲情がわいて来た。それはこれから当分のgeれeれになるという一Nのxe感によるからだろう。それに、初夏の暑荬摔饯稳栅ら照子の着た着物のlのかすりg衣が目新しく新r味をあたえた原因にも依った。白い井桁（いげた）模を浮き出した\地のg衣、メリンスの　⒄娉啶恃~、は子供を生んだことのない若々しい娘のにあどけなく、これがすがすがしい新r味を保夫にくあたえた。
　「照子……」
　「えf……」
　突然に夫から呼ばれて、肩からg衣を、v（すべ）らせて丸裸の肩に寝を羽（はお）ろうとしたrだった。何ごとだろうと振り返ったr、夫は子供を延べた寝床の上に降ろして、らんらんと欲情にxいた瞳をすえてすぐ傍まで来ていた。照子は
　「まあ！」と心の内で叫んだrだった、保夫が急にしゃがみzむと、照子の裾ににじり寄り、真裸の肩を後から抱きかfえるとむしゃぶり付くに妻の唇に唇を押し付けて来た。
　「ウ……まあ！　急にどうしたの、いやな方……今すぐヨ」
　「ちゃっとこのまfで君を抱いていたい」
　「何でよ……」
　Uが分らず照子はポカ`ンと夫のをつめてされるがまfになった。真白なゆたかな胸の隆起にをうずめて赤ん坊のに乳房を吸う、手は腹から股gに、太腿にじわじわとなでhす心地よさに照子も恍惚（こうこつ）となって行く、“アイ”の香りが男の鼻をついて嬉しそうに、
　「カスリっていfもんだね」
　「あらそんな事なの、あなた好きなの」
　といったが、初めて荬胃钉い空兆婴夥颏急にこんなことしたのも分り、反って嬉しくなり、むさぼるに今度は夫のに抱き付いて唇を重ねていった。忽（たちま）ち二人ははげしい情欲に体までガタガタ震えだした。胡座（あぐら）をかいて抱きかfえている夫の前え、照子は身体をなげ出すに、前からI足げて抱き付いた。保夫はもうこれまでと照子を座り乍ら抱き上げると、寝床に行くのももどかしくその訾萎の上に押し倒すに仰向けに寝かし、真裸のふくよかな胸から、乳房をなでhし乍ながら片足を太股のgに割りzみ、ピンクの腰をパッと左右に_いて股の付根に差zんだ。照子は慌てfo意Rに前をおさえると灯をまぶしそうに仰向きのまf少しuらいの色をだgよわせて目を瞬（またた）いた。
　「いやよ……菹してよ……ねエ……uかしいわ……こんな恰好（かっこう）で……」
　「いfぢやないか……このまfでしようよ……いfだろう」
　「いやいや寝てから、寝てからヨ。……そんなの嫌よ……いやよ」
　女は明るい簸沃肖乔挨预蓼られまいとI手で腰を押えた。照子は男心が何を嬉び、何を好むかをもう二年生になった妻の座から大体は知っていた。いくらか差uをFして大げさに振まって甘えているのであった。
　争えば争う程、男は、いな夫のはd味と情欲にxいて、手荒く目的へMもうとあせる。
　照子も何rしか息をはずませ嬉しい烈しい欲情に目もくらみそうになり、折り曲げた膝^がするりと露わにむき出しになり、夫の毛深い膝でこすり付けられると、
　「アラ！　くすぐったいワア……」
　と首をすくめた。保夫は今度は女の腋わきの下へ手を入れてくすぐり始めた。あまりのことに照子は、
　「いや`ん、止して……あf……あf……止して……くすぐった……くすぐったいワア……」
　とのたうちhる。このr保夫は足を_いてバタバタとを蹴ってあばれhまわっている内股に指を二本から三本としてぐりぐりとかきhし始め、を内股近くに持っていった。
　「いやよ、ちゃいやよ」
　「やしないよ、やしないよ」
　といf乍ら、ヌルリ、ズボリと指を膣内から婴し乍ら核をこすり上げ、果ては股も裂けよとばかりにズボリと突き入れる。ぐりぐりが指先に当る。照子は子mの^をぐりぐりこすられる莩趾盲丹摔兢ぞくする程快くなって、今はハアハアフウフウの好がり泣き、このr、保夫ももうこれまでと、指を引きiくと、りさけんばかりに勃起した茎片手に握るとびっくびっくと口を_けて待ち受けるTに当てがい、こfぞとばかり、たずねたずねて目ざす仇（かたき）に会った若武者の如く、ガバ`と折れ伏して女の体の上に\りかfって行った。
　「あfッ……」
　「うむ……」
　「あf……いfわ……とてもいfわ……」
　ハアハア照子はの上を足先で蹴り散かしての好（よ）がり泣き、保夫は上下左右にも深く浅くとぐりぐりとたくみにリ`ドして照子のをてニコニコと笑っていたが、急に体を放して立ち上った。
　「あら！　あなたいや……放しちゃいや……」
　と半ばwび起き、保夫の腰に抱き付いて引き寄せとしたが、保夫に抱き上げられてしまった。そして倒れるに傍の寝床の中に折重って倒れてしまった。

　スヤスヤと赤ん坊は深い眠りに落ちている。二度までももう少しのところで突き放された照子はもう荬馐Г铯螭肖りだった。但し男としても同じ思いだったが女体と男性は、性交のY果は大いにっていた。女は何回でも荬颏浃辘饯胃瞍四行猿踏纹氦颏筏胜い、男性は一回の交合でほとんどのエネルギ`を消耗してしまうのである。彼はこの事をよく知っていた。寝床に付いてからも、
　「ネ`あなた」
　と鼻声で甘えてねだる照子を妙にaって昂^（こうふん）を沈めとした。それはLいxeに妻に最大限のサ`ビスをしてやろうとする夫の好意からである。照子は手を保夫の内股に差入れて幛と獍簸螂xそうとしなかった。
　「ネエ、F方いつって来られるんですの！」
　「あf、出先の都合だけど予定は三ヶ月位だ」
　「ぢや、五、六、七月のKり……」
　「五月は入らないよ、明後日から六月ぢやないか、だから八月になると思うよ」
　「F方、八月なの、つまんないわ」
　「うむ……」
　「そんなにF方一人で居られるの？」
　「だってお前仕がないぢやないか」
　「妾（わたし）淋しいわ、屹度（きっ）とあちらでF方何かすると思うわ、F方ヨウ！」
　「R鹿、いたい！」
　「もし、何かしたらこれヨ」
　照子は握っていた肉棒をグイと折り曲げるにひねる真似をした。
　「おい、痛い……痛い止さんか」
　旅先での情事はgH、出rの唯一のSしみであり、それをSしみに旅立つ事でもあったので苦笑して否定は荬崦沥いまいであった。
　「j目々々、屹度森田さんにTわれて芸者Iいか何かすると思うワ、二ヶ月も三ヶ月もF方が辛棒出来やしないにQってるワ」
　「つまらぬ事をいうな、そんな荬食ぢやないヨ、今度はnL代理の大任ある出だ、そんな事第一、彼地で暇があるもんか」
　「ぢゃ暇があったらするんでしょう」
　「R鹿ナ、そんな事、何rだってそんな事ないぢやないか」
　「どうだか分りゃしないわ、妾も一wに行けるといfのにネ」
　「うむ、一wに行けると本当にいfんだが、そうも行かないんだ」
　「八月まで……妾随分淋しいワ」
　「お前こそ、そのgにへんな真似、つまり、よろめいたりしたら承知しないぞ」
　「まあ！　私が何をするって！　そんな事妻にいうの失礼よ、にくらしい」
　「我慢出来るかい、お前だって二ヶ月も交らないと？」
　「まあいやだ、男ぢやあるまいし、女はそんな事って平荬琛㈡啄辘坤盲莆衣してF方のおり待ってるワ」
　「怪しいもんだ、俺と一Lgも交らないとブツブツするぢやないか？」
　「そりゃF方の事ぢやないの、ネエ、彼地で何もしないってs束して……」
　照子は甘えるに]を押し付けて赤ん坊が目をさない内に今し方の二度までの中途半端であったのを一きょに解Q付けてもらいたいと思い、また今夜こそ、そのLいxeのgの分をも思う存分、きる程にしてもらいたいとい、保夫も同じ心情であった。の途中にお互、唇と唇が重って甘い烈しい接吻になった。保夫は大きく波打つ妻の胸を幛钦Г橹赶趣侨榉郡颏猡撙悉袱幛俊￥猡Δ长Δ丹欷毪日兆婴翁澶先激à巳激à皮い郡郡崮郡蜷]ぢ、
　「早くして、早く早く」といわぬばかりにひっしに夫の体に抱き付き、心も乱れ、荬膺hくなりかけ、鼻息はますます荒く唇から耳たぶ、首すぢからチュチュチュとまるで菘瘠に狂いhっての好がり。
　「照子、そんなに急がなくてもいfぢやないか、今夜は思う存分Sしもうよ、ねエ、ゆっくりSしんで[ぼう」
　「えf、でもでも一回だけ先きにやらせて、あたし、あたし死にそうだわ、一寸入れて」
　保夫はうなづいたが、今やらせては面白くないと思い、照子の暖い前を探ると、先刻からのk情が一婴蒜罚àびただ）しく、淫水はそこいら一面ベタベタドロドロ、柔い膣から荬丹立ちNるありさま、核はと手をふれfば、グリグリゴリゴリと固くほてっている、ますます女の鼻息は荒く、もう今にもたえ入りそうなL情、
　「あf、F方、あなた、ねえ」
　「うむ……」
　「あたし、とても、とてもいfわ……今夜はとてもいfわ……早くあなた入れて、もうそこいぢるの止して……もういや、たまらんわ、入れてヨ……入れてヨ！　F方、あf……あf……」
　このr、保夫は照子の腋の下へ片手を入れると、その手に力を入れて引き寄せ、女体を上にしようとする。
　「あっ！　どうするの、妾上は（いや）よ……これで上になれば死んぢやうワ……いやヨ」
　といf乍らも、もう我慢出来ず、もぢもぢuしそうにしていたが保夫のいんな力にo器用にもR\りに\り上り、保夫のうまいリ`ドに太腿大きく_き、保夫の腰を抱きzむようにして、茎の先をTに当てがうや、保夫がそのr、I手を照子の腰の上にMんでhしていた腕に力が入り、あっ！　というgもなくずぼりと音を立てf根元まで一荬巳毪盲皮筏蓼盲俊Ｕ兆婴悉长rあまりの莩趾盲丹松恧证毪い筏颇肖摔筏みついた。
　「あf……ッ、ハアハアウfハウハウアあf……」
　「照子いfかい、それそれはいったよ……入ったヨ」
　「妾上はいやだワ……すぐいっちゃうんですもの、アッ！　そんなに……そんなに婴しちゃ行っちゃうワ……婴さないでヨ……婴さないであなた……」
　「お前……お前が婴して居るんぢやないか」
　「だって……あなた……あf……いfワ……いfわ、とてもいfワ……」
　と尻を左右にものすごいスピ`ドでゆり婴し、茎はコマのSのにヌラヌラゴリゴリと振られ、振りhされ、幛ひ水は睾丸から肛Tをつたって流れwび、そこら一面粘液が流れに流れてwび散った。照子はもうo我糁肖敲激颏瑜护ましい表情で口を歪めて喘（あえ）ぎに喘ぎ息も~え~え、
　「もう……もう妾……いくいくいくワ……あfあなた……早く……早く早くF方ッ……」
　「おい、照子、もう少しだ、待ってくれ、待ってくれ、おい、そんなに、そんなにすると俺は……あf……j目だヨ……アッ……だめだッ、照子……照子いくいくいく……」
　と烈しく身をすりつけた二人は思わずど`っとばかりに荬蛲rにやりかけてしまった。
　「あf……い……う……あ……た……し……あfッ、いくいくいくいくうf……ッ……」
　「うf……ッ照子……」
　ドックドックドックほとばしり出る精液は子mもくだけ、股も裂けよ、と子mの奥深くにほとばしり出た。照子もwび上らんばかりに身をふるわせて、あつい淫液を子mの奥深く受取った。

　　　　　　　　　　　×　　　　　×　　　　　×

　「あなた、もう起きなさいよ」
　「あf`ア、よく寝たなア……一体何rだい」
　「もうお昼よ」
　昨夜あんなに活Sしてよくこんなに早く起られたもんだと、いぶかしそうに目を_いた保夫であったが、照子はもう早く起きたのであろう、美しく昨夜の寝乱れのもきれいに梳（と）いて美しい化さえして枕元に座っている。昨夜のことなんか忘れたに……。
　「お目ざめ、お茶どうぞ」
　「うん」
　目醒（ざめ）のお茶をゆっくり床の中でのんでから保夫は一つ大きくあくびをして又床の上に横たわった。
　「お食事冷えてしまってよ、早く起きてよ」
　「うん」
　と言い乍ら、照子の手を取ると急に力を入れて引き寄せた。
　「あら！　日中lか来たらいけないワ、j目よ、はづかしいわ」
　「何、三ヶ月も出来ないんだよ、あともう十数rgでおeれぢゃないか」
　と早や手は着物の前を押し分けて内股をまさぐっている。
　「でも、でも今晚もう一晚あるわ」
　「なあんだ、もうべとべとぢゃないか」
　「いやん……止して……そんなこと……lか来るわヨ」
　「あf、あなたってば、そんなに指を入れないで……いや`ん」
　保夫が目をめてもう争う萘Δ猡胜うっとりとしなだれかfった照子を床に引入れ股を押し割り、またもくれ立ってドッキドキッと}打ち勃起した茎を突き差すに、Tに当てがい一いきに打ち下したrであった。
　ガラッと玄vが_いた音がして、
　「御免（ごめん）下さい」
　という声がした。照子は突嗟にwび起き前を合したが胸の蛹陇はげしくは真赤に上荬筏粕も出ないありさま。
　「御免下さい」
　「は`い」
　返事だけはしたが、照子は、
　「F方がいのよ、F方が行ってよ」
　と自分は（かわや）に走り去り、保夫はi々と玄vに出て行った。とそこには学生服を身に付けた男がニコニコして立っていた。
　「何ですか」
　「Wは学生アルバイトです、何か一品でもいfですがIってAけないでしょうか」
　いfKらない内に、あまりのことに、
　「何にも要いりません」
　と皆までかずにピシャリと障子をしめてしまった。

　　　　　　　　　　　×　　　　　×　　　　　×

　その日の夕刻、保夫は明日の旅行用品をデパ`トにI物に行きって来て、照子の心からの最後の夕膳に向った。
　「今日はずい分御Y走だね、旅立ち祝にお^（かしら）付きというUだネ、こりゃすばらしいッ」
　「えf、あたしのほんの心づくしよ、たんと召上れ」
　「先づビ`ルで乾杯だ、照子も今夜はおのみ」
　「えf、いたgくわ」
　二人は心Sしい夕に舌づfみを打ってSしい一刻をすごした。膳の上が大方片づく二人共かなりEっていた。めづらしく今夜に限ってビ`ルの杯を重ねた照子はKりには舌ももつれる程にEがhって、脚もあらわに、裾すら取乱してふざける程だった。
　「照子、もう膳はこのまfにして御休み、明日朝片付けなさい」
　「うf……あなた、こんなに照子Eって御免なさい、あたしほんとうは淋しいの、そのためEってたかったの、御免ね」
　保夫はEいつぶれた照子が可巯毪乔薮菠蓼扦嗓Δ筏皮膜欷菩肖うかと思いあぐんでいた。真白い胸肌はほんのりと@色にxき、蛹陇洗螭く波打ち、裾は乱れて腰~はゆるみ、前の方ははだけてチラチラズロ`スがえている。ふっくらした太い腿、くびんだ腰の上の胴、保夫はうっとりとそれを眺めていたが、朝一番と思ったrに学生アルバイトに邪魔をされ目的半ばで中止したことで、もやもやとしていた半日のこと、むくむくと何rしか股gの肉棒が勃起しだしてづっきづっきとテントをり出す仕末。照子は何かブツブツといっていたが何rしか夫の欲情にらんらんと燃えさかる心の内も知らずに眠りかけた。
　保夫は突然手を延ばして照子の趣思膜毪锐栅颏蓼りはじめた。・邪魔だ、・耸证颏け、くるくるとほどいて、パッと着物を肩まで左右に_いてしまった。パッとそこには灯に照らされて妻の若々しい全裸の胸から胴、腰と赤裸々にむき出されてしまった。男性は一Nのサド的要素を持っている。金でIえる女体にはあまり魅力は感じないものである。保夫は眠ったまfの照子を今夜はうんといじめてやろうと考えた。まずズロ`スを荒々しく逆さにするにして取り去った。
　「ウ`ン」とかすかに（うな）ったまf未だ眠りこけている。今度はI足を思い切り左右にかせた。こんもり股の付根は毛に覆われて、たてにぽってり丘が盛り上がった中央に一すじ空割のすじが走り、やf上にのにおサネの先がwび出ている。保夫はが付く程に近づけてきzみ指先でそのおサネをつまんでグ`ッと上に引ってた。
　「あf……」
　と照子、o意Rに尻を持上げて婴す。
　「おい、照子、起きろや、もう寝るよ」
　「ウf……」
　「おいおい、照子起きないと荬且るゾ、てもいfのか」
　「ウfン……どうにでもして、なめてもいfワヨ……すきなようにして……」
　「R鹿野郎、Eいやがって、しようがないぢやないか、よし、照子起きないとこれだぞ」
　保夫は思い切り腰を引き寄せると、I手で大唇一ぱい左右に押しひろげて、太い茎をその中に突き立てると、ぐいとばかりに荒々しく突きzんだ。ヒヤリと脂肪肥りの女の肉体を腰に感ずると同rにヌラリと暖く柔い膣内に肉棒が心地よく包まれるのを感じて椁辘膜全身をかけめぐった。照子はこのr急にI足先を上に振り上げ、
　「あfッ……」とうめき声をkしてきゅきゅキュ`ッと茎をめ付けて来た。そして今迄眠っていた瞳をパッと_けると吃@（びっくり）したに腰を振り、
　「あfッ、ひどいワ、ひどい人……」
　というやいなや、I手でガバ`ッと抱き付いて来た。茎は益々く太くいきり立ち、子mをぐいぐいと突き立てる。淫水はヌルヌルヌルと溢（あふ）れて肛Tをつたって一面世界地怼
　「ネエ、あなた、とてもいfワ……うんと突いてネ、そこよ、もっと、もっと突いて、あfいfワ……いfワ」
　「照子、そんなにいfかい、未だやっちやj目だよ、もう少し、今夜は早くやっちゃj目だよ、これからゆっくり[ぶんだから……」
　保夫はアルコ`ルが郡い皮い毪韦今夜は何rもとってムスコもピンピンとしているがすぐ荬庑肖そうにない。ズボリとiいては、またずぼりずぼりと荒々しく突き差す、腰をぐりぐりひねりにひねって、
　「あf、いfわ、……そこそこ……」
　とわめくとまた引iく、そのr、何と思ったかズボリと引iいて急いでを内股に突zむやいなや、舌を丸めて核をチュチュと吸い始めた。また自分のいきり立った太い茎を照子のに押し付け口の中にo理矢理に押zんでしまった。
　「ウf……」
　あまりの突然な行椁苏兆婴洗羧护趣筏瓶谝护绚い搜喝毪盲评搐咳獍簸颉　弗Ιf……」とうめき声と共にくわえてしまった。69の性Bである。チュチュ、ゴボゴボ、男女の口から室一ぱいにな物音がこだました。保夫は照子の小さい口にくわえられてのiき差しに荬猡饯兢恧诵肖そうになる。また照子は照子で猫のに舌先でT奥深くチュチュ吸われ、また核ぐりぐりかんだり、吸われたりする莩趾盲丹摔猡何でたまろう、腰をぶりぶり振りhし、股で^を挟みzみ上下にエビのに振ってはを蹴ってのた打ちhる。このため保夫は呼吸も~え~え中淫水だらけでぬるぬるベとべと、^をやっと股gから振りiくともうこれまでと照子をI手に抱きかfえ奥の部屋の寝床の上に投げ出すと、ウムを言わさずI足引きげ、ガバ`と茎方向定めて突き差しzんだ。
　「あf……ウf……」
　一声うめき声をり上げる口を唇重ねてチュチュ吸い上げ、腰はそれこそものすごく、ピストンの如くに突き立てれば、女ももう最前からの口性に情欲はもうO限に_していたからたまらない。
　「あf……いくいくいく」
　と狂い泣き。
　「まだだよ、待て……待つんだよ照子、もう少しだ一wだぞ……一wに行くんだぞ」
　「あfッ……とても、堪らないわ……いfわ……いくわ、私もうもうア、……あなた抱いて抱いて……あな……た……」
　「あf……あfいf……いf……いくよ……照子……照子……いくいく」
　泣き声上げると同rに骨もくだけよとばかり必死の行状ものすごく、ドクドクドクと荬颏浃盲皮筏蓼盲俊０の赤ん坊、IHの何Iに行くのか知らないが、「行く行く行く」の泣声もいてか、かずか、スヤスヤと安らかな寝息を立てf眠っていた。

　　　　　　　　　　　×　　　　　×　　　　　×

　照子は半信半疑であったがどうしてもそう思われて仕方がなかった。起きるなり取り替へてしまったけれど、あの腰のAれ具合と膣内にたまった淫液はどうしても自分のものとは思へなかった……夕べ簸蛞たのは_かだったし……。
　保夫と交っている簸峡沙嗓莩证良かったが……荬颏浃盲郡ぼへはなかった。だから流してたとは思へない？　けれどAれている所をると……妾は簸蛞て流したのかしら？　もう半月近くもeれているから……そうも思ってた照子は今しがた糁肖钎啸饱磨赝晦zんで仕舞った唯一の^品をもうすこしよく{べてればよかったと急に後悔したのであった。
　出て行った舅（しゅうと）のB度は可成りおかしいと思へばおかしいもあるが、格e何rもと浃盲子もない子であった。
　とするとやっぱり妾の荬蚊预い知らん？　でも何だか蚊ぃàや）の中へ人が@入って来ただし、からだにさわったなえがあるな荬するし、やっぱりそうかも知れないわ。そうだとするとどうすれば良いのか分らない程心が乱れた。悲しいと言おうか、口惜しいと言おうか、uしいと言うかそのすべてが、ごちゃごちゃにこんがらがって逆上して来るのであった。
　朝がた目をさましてから同じことを照子は心にくり返して居るのであったが、矢っりY局は半信半疑であった。
　筏私钦兆婴宵aってx父の素振りをと、その上で何とかQ心をしようと考へたのはその日ももう午後のであった。

　　　　　　　　　　　×　　　　　×　　　　　×

　照子が坐って赤ん坊に乳を驻蓼护皮い氚で浴衣（ゆかた）姿で夕刊をているのは先刻かへって来た国三であった。だが二人とも浃摔坤蓼贽zんで居た。どちらも相手の心を探ろうとするにr々チラリとが合うと慌てfをそらして居たけれど、国三の方は落付いたB度での表情を和らげて居たのと何荬胜に卣瘠辘窃しかけたのは彼であった。
　「おいこんな事が出て居るぜ。物X（ぶつそう）だよ近は」
　そういう前おきで国三は、めがねを欷堡款から少し放して声を出して夕刊をiみ出した。その事とは
　……物Xな人妻の留守居……
　と言うな出しであったが、会社Tの若い妻君が独り居る所へ主人の友人だと言う士Lの男がつかつか入って来て、h]なくビ`ル等所望してんだ上、若い妻君にいきなり暴行したと言うのであったが、犯人は残して行った手拭から足が付いてその日の内に捕まった、という稍（やや）、な二段の事であった。
　「ネ！　物Xじゃないか？　丁度此のgの空z（あきす）狙いたいな奴だぜ、けしからん奴だ。とんだい奴が居るもんだ。内のはお前がどなったから逃げて行ったと言うが、それ程づ太い奴ではなかったからよかったが何しろ女一人ぢや物Xぢや」
　というのをいた照子はぞっとした。
　全くあのrの奴がもっとえらい奴なら、あのr、居直ってどんな事をしたか知れない。どこかの奥さんのにひどい目に逢わされて居たかも知れない。
　……平荬扦んな事をかすところをると矢り何でもなかったのかしら。でも妾を{かして自分の有y味（ありがたみ）を感じさせるのかも知れない……
　照子は立ち上ると眠った赤ん坊を奥へ寝かすと夕の仕度に偈证厝毪盲菩肖盲俊Ｏ刊をiみかされた照子はゆくりなくも思い出すのは出中の保夫の事であった。kつ前、前日の晚に保夫の面白そうにiみかせた事は……家出娘朦V夫に暴行される……と言うだしであったが……と照子は夫といf、舅と言い……男と言うものはどうしてあf言ういやらしい事ばかりd味を持つのだろう？　いやに面白そうに笑ったりして本当にいやらしいものだワ……
　と思った。同rに出先の保夫を「今どうして居るだろう？」と思った。照子はまだ半月よりUたない空|が非常にLいものfに感じて是から二ヶ月半も待つかと思うと一昨日月Uのあったせいかひどく男が恋しくなって居た。

　　　　　　　　　　　×　　　　　×　　　　　×

　例の通り国三はあとに残って晚酌をつgけて居た。いつもの二本が三本になって居たが彼はウチワを使いながら悠々と（さかずき）を重ねて居た。
　「おい一つどうだ？」
　国三は目をくしてをさし出した。
　「妾たくさん」
　照子は、はっとをそむけると、いつになくむつfりとして、ぐるっと横をむいて夕刊をげたが、すぐ突伏して小hのところをiみだした。
　「こんなにうまいものを、pな人gだなあ、アハcc……」
　少してれたに国三はあとは笑って独酌でやり出した。ふとを上ると尻を立てf彼方むきに突伏している照子の尻が丸々とCがすりの上に表（あら）われて居た。腰からげのしごきが少し垂れ下っている太腰はそのすんなりとした大腿部をまざまざと表示して居た。国三はつめている中にむらむらと情欲がイい评搐俊１摔悉饯盲壬扭蜥幛恧匮氦筏浃毪日兆婴巫悚窝Yへを寄せて行った。足のYは稍々冥いんかくを置いて爪先立ちになっていたが、裾からは桃色のモスリンがいていた。国三はEい心持で思いあがった荬税^していたがぶるぶると体を椁したかと思うと「パッ」と足のYへ^を突zんだ。
　「あらっ！　きやっ！」
　と言うな悲Qをあげて上半身を起した照子はかっと惑乱した。そのr、照子は腰の前が乱れて真白な股}に国三のが後からもぐりzんで居たが、二三度もがいたかと思うと彼女は仰向になって居た。もぢゃもぢゃと鼻にさわった毛のあたりへすぐ唇を押しつけるとしっかり照子の腰を引寄せて居た。
　「あっ！　お父さん……あっ！　あら何をなさるのよ……あっ！　お父さん！……お父さん」
　照子はばたばたと争い、もがき乍ら国三のを必死に押退かせていたが国三は少しも手を弛めない。
　「いや……いやです……お父さん」
　泣き声で照子はぱっと立ち上るとばたばたと走り出したが、酩蓼嗓い筏皮糁肖嵌Aにかけ上る照子を狂荬に国三は追いかけた。

　　　　　　　　　　　×　　　　　×　　　　　×

　ぱたりと照子は倒れた。と灯はついて居なかったが外からさしzむ明りに室内は薄明るい。国三はぱっとwびかfった。必死で二人は争って居た。
　「いや！　ッ、いやです、あらお父さん……」
　「う……う……ん」
　りながら捻じ伏せた国三はあばれまわる照子を仰向けにした上へのしかfるとo理矢理力づくで……　「あっ……」というeうちに照子のまくれた前へ手、を入れた。
　「あっ……あ……あ……」
　照子は二尺ばかりへ背を擦った。するりと追いすがった国三は突嗟に腰を割りzんだが次の瞬gには照子の上へおほって抱きすくめて居た、そして息を喘ぎながら口走った。
　「ゆ……夕べお前はもうわしに交らせて居たんだ一度……一度させて置きながら……うん……いやもくそもあるものか、だまっておれ、aっておれ」
　ぐんぐん腰を割りzませると早くも茎を膣内へ突zんで居た……照子は……あf矢りそうだ……夕べ……夕べとそこではっきりと舅に犯された事を知ると急に萘Δiけて了（しま）った。国三は前へ手を入れてTの口元をはだけるなりぬるりとw^を入れて了った。ぐりぐりとo理に突zむ茎は忽（たちまち）暖い膣内へ含まれた。
　「何もいうな……何もいうナ、aっておれよ……照子ナ……ナそれそれ」
　「………」
　糁肖强谧撙暾Г楣三は腰を使って居たが、もがく照子のTはそのrぬるぬると幛盲评搐俊￥坤泣いて居る。泣きじやくりをすfり上げて居る。国三はぐったりすると照子の前を一由悉丐蓼りあげて下腹を押しつけながら逞（たくま）しい茎をすりつけるにぬるりぬるりと早腰に突立てf]ずりすると唇を吸いつけたTは益々吐淫を溢しさして来た。
　「ハアハア……スウスウ」
　喘いでいる照子は殆んどo我糁肖摔胜盲凭婴搿
　「わしのいうことをいてくれないと子供もお前も、こ……して了うぞ……世gにoい事でない……Xぎ立てれば……皆んなお前のuだぞ……だから……aって保夫の留守中はわしのいう事を……」
　半ばおどかし、半ばはたのむにくどくどと同じ事を口走っているeにも国三は腰をつかうのを休めなかった。
　と照子は泣き声を止めていつかりながら前を押しつけてたが……。
　「あっ……あア……ア……ア……」
　と^をあげたかと思うとしっかり下からしがみついて居た。

　　　　　　　　　　　×　　　　　×　　　　　×

　国三は自分ですっかり蹙りをしてから二Aへあがったが、先刻照子を押へつけたあたりへごろっと寝ぶと嬉しそうに独（ひとり）笑を崩した。
　A下では赤ん坊が「オギャアオギャア」と泣いて居たがそれもやがて静かになった……何の彼んのといった所で所女は女だ、そう思って国三は……もう今夜からは自由に出来ると喜んで居た。
　それからgもなく国三はA下へ降りるとつかつかと照子の寝て居る蚊い沃肖厝毪贽zんだ。
　「わしは今夜こfで寝るぜ」
　「まあお父さん……そんなことこまるワ」
　「いfぢやないか」
　国三は身を起した照子を押しつけるに又寝かした傍へ寄り添ってごぢゃごぢゃと争って居たが、いつか横抱きに片足かけて引寄せた照子を抱きしめて国三は口を吸っていた。もう照子は泣き寝入りの有にぢっと身をちgめて居た。照子は手を引zめた、すると又其の手先をo理に前へ引きよせた国三はとうとう茎を照子に握らせると襟元へ手を差入れると乳房をなぜていた、そして、照子はいつのgにか鼻息をスウスウいはせていた。
　「もうよして下さいョ……お父さん……ネお父さん」
　「ウム……うむ」
　国三はひざを入れて照子の片足を掬いあげた。うち股を探っていたが指にぬめりが温く粘りつくとすすり立てる指先をなおも休めずにAけて居た。照子は鼻息が荒くなるにつれていやだといf乍らも糁肖乔挨蜓氦犯钉堡评搐俊Ｕ兆婴项^が绮琛々に混乱して居た。然しY局は……もう仕方がない……という事になって居た。
　夕べの事が半信半疑で居る内はまだ勇荬猡ったが、全く勇荬椁筏い猡韦あったが……はっきりとけがされた事がわかると取返しが付かないし、どうしても元の体には成れないと知り乍らXぎ立てれば世gへの向が出来ないばかりであった。殊に保夫がそれを知るとどんなに自暴自になるかと思うと到底これを知らす事は出来なかった。そして嫁舅というgは照子は一Nの苦手になって居た。漠然とTずけられた服居Q念はこうした特殊な龊悉摔庹兆婴蛞懿・诉h]深くさせているのであった。
　一番F在こまる事は　いやだ！　よくなるばかりでなく先刻二Aでのrには思はず荬颏浃盲皮筏蓼盲渴陇坤盲俊
　「いよいよj目」
　照子はuしいあのrからもうQ念して了ったのである。

　　　　　　　　　　　×　　　　　×　　　　　×

　今日は朝から梅雨季のぬか雨が降っていたが、八ツ手の傍へこのg国三がF日でIって来た紫花（あじさい）がすこしづfDき出したのが美しくぬれて居た。夕べ以来国三は照子とr々むつfりを合せて居たが、目をそらす照子はそのむつfりれた]に微苦笑が表われて居た。泣き笑いとは此のrの照子であったがやり訾韦胜i面に女としての男にする情合は不思hな影になって表われるものであった。国三は同じ苦笑にもそこに先的なものが含まれていた……征服者のFり……それに似たものがあった、（ほうき）を持ったまf照子は床のgの隅へ身をsめ乍ら低く郅い皮い俊
　「お父さん昼gはよして下さいョ……人が来るといやですから……お父さんたら！　ね……よして」
　「うむ……うむ……ウムよう……」
　と肯き乍ら国三は抱きついて居たが暗い壁Hで照子は白いひざ^をチラチラさせているのであった……。
　それから五六rg後の夜であった。国三は照子に酌をさせて晚酌の膳に向って居たがaって杯をおくとなみなみと一杯注いで差出した。
　「さあ……」
　「………」
　「さあ……」
　「………」
　照子は深い溜息を吐くとaって杯を受けて唇へ持って行った。
　「明日歌舞伎へ行こうか？　帝・鞘写澶扦狻お前のすきな所……何所がいf？」
　「………」
　照子は杯を返し乍らo言でかぶりを振った。
　「………」
　「芝居がいやなら三越へでも行って何かIうか？」
　「エf、どちらがいfんだ」
　「……考へて置きます」
　「ぢやア今夜考へとくがいf、どちらでもお前の好きな方をナ」
　C嫌をとるに国三はニコニコして居たが、彼は……、
　「洗濯のr、いてSしんだものも夕べから俺の自由になったのだから、フccc今夜は一つ精々せめてやろう。保夫のな若い者より、俺の手に欷盲郡檎兆婴饪挨椁蟪踏瑜成るんだ。うんといf味をえさせりや俺にヤイヤイきめzむにQってらあな……」
　と独り心に郅ながら悦に入って居た。
　「おい、もう一杯まないか？」
　国三は杯を差しつけた、と照子は一寸何か考へて居たが、思い切ってaって杯を受けるとグッと一息に驻吒嗓筏俊
　「………」
　国三は一寸意外に思った。
　「やけだ、よし、じやあ、うんと驻蓼筏皮浃恧Α
　と又注ぎzんだが、こんどもo言でみ干した。そうして矢つぎ早に五つ六つも呷（あお）った。照子は、
　「ぶ`っ」と最後の酒にむせたと思うと
　「カチリ」とを膳へく置いて子供を抱くと奥のgへよろけるに@入って行った。
　　　　　　　　　　　×　　　　　×　　　　　×

　蚊ぃàや）の中で「ウンウン」と苦しそうに喘いでいた照子はそこへ蹙りをして@入って来た国三の存在を殆んど意Rしない程Eって居るのであった。
　「おい着物を更へないか」
　国三はをきzんだ。と照子は苦しそうに身をへながら……うわ言のに郅出した。
　「こんな目に合せてひどい人、さあどうとも偈证摔工毪良い、された方がましだワ……一（い）っそ一（ひと）思ひにして……ころして下さい。こんな……こんな目に逢わされる位なら死んだ方がいfわ。死んだ方が……さあ早くして下さい……うむうむ……苦しい苦しい……さあお父さんころして……ころして偈证摔胜丹ぁ…さあ早く早く」
　「な、何を言って居るんだ、おい……照子苦しければ水をやろう……Eって居るんだョお前は」
　「Eふもんですか。Eってやしない……妾をこんな目に、o理にだしぬけに」
　「君江なんかもういらない、さ早くして……さあ早くしてお父さん早く……」
　「よし……そんなに死にたくばしてやる。さあしてやるゾ」
　国三はだgっ子をあやすにそう言うてニヤリと笑ったが、照子をしよいあげから、　…腰~をぐるぐる身をhしながら解き始めた。
　「さあして……して」
　糁肖扦Δ镅预颏い盲凭婴胝兆婴稀⑨Eいにのぼせた真赤なへを乱して居たが、正荬猡胜力もiけた身体は次第に衣を一枚宛国三に剥がされて行くのも殆んど意Rしない子であったが、肉付のいfI腿が_くと\い毛の下へ国三はを押しつけた。照子はl（しき）りに何かうなって居たが、りと荒い喘ぎの中で上半身をへていたが氦すると、
　「あア……」
　と不思hな声をもらした。照子は急に忙しくTを国三のへぐいぐいとすり付けると、国三は益々嶂肖筏皮饯涡椁蚓Aけた。ひどいEも性欲が高まるとそれに代るにさめて行ったが一方快感はEのように照子に烈しくおそい欷盲评搐俊
　照子は自から肩先を抱きしめ口を歪めた、なやましくのたうちhって居たが、
　「アfお父さん……お父さん」
　と叫ぶと同rにパット糁肖巧恧蚱黏筏郡、バタリとその訾说工欷rには国三の上へしっかり抱きしめられて居た。
　「アf……フウフウフウ……良い良いア……いくいくいく……」

　　　　　　　　　　　×　　　　　×　　　　　×

　雨のに蝉r雨（せみしぐれ）の音の真夏の午後の静けさはo菸钉食叹布扭扦った。
　カチ割屋の荬韦瑜ども、金~屋の呼声も、照りつける烈日に辟易したのかバッタリ足音もE~へて居た。七月も^ぎて世はいつしか八月初旬になっていた。アイ色rやかな中形のかたい秋草模の巾の狭い博多のg衣・蛐・丹Yび、サバサバした洗濯後の姿ににしているのは照子であった。照子は今、添乳から引きつぐ⑶蓼らポッツリ目をさますと~にかfる乱をかき上げてバタバタうちわを使い始めた。午睡のあとのへんに倦怠した体をそのまfに寝ていた。
　盛り高の腰のあたりにtい~がのぞいているのと、片方かけたまfの赤いたすきは中形のg衣に媚めかしい情趣をそえてせた。F趣韦工坤欷下りて居るので座敷の中は庭の反射も避けて薄暗かった。
　そのr、ギシギシと二Aから降りて来たのはこれも午睡からさめたばかりの舅の国三であった。彼は「ガッチリ」とした体格を裸体のまfで、たg白木d（もめん）の越中で前をLしているだけの姿でゆっくりと奥座敷へ@入って行った。チラリと二人はを会わしたが国三が傍へかgみzんでも照子は平荬暑をしていた。国三はチョット片隅の赤ん坊をたが、すぐ照子の|へLくなった。と照子はいかにもZれ切ったT性のにのしかfった国三を腹の上へのせるとすぐ股を_いた。
　国三は照子の中形g衣と、桃色のモスリンの腰を高くまくり上げて内股へ手を入れたがgもなく目を]じた。そして　「ハアハアハア」と喘ぎ出した。国三は核を弄りながら乳を舐めて居た。もうこのでは日常二人は夫D以上になり切っていた。
　「お父さん……早く早く」
　「うむ……よしよし」
　と国三は越中（ふんどし）を外すと紫色にくれ立った茎をぬるりと入れた。
　「あ……ハアハアスウスウあ……」
　と照子は眉をよせて抱きしめるとせわしく持ち上げながらも糁肖丝谧撙盲皮い俊
　「あfいfわ……あf……妾……妾いfわ……あfもっと……もっとつよく、あfそこよ……そこ……いfわ」
　「照子あと十日で氦かへって来るけれどお前大丈夫だろうね」
　「エ……エ……でも夜はお父さんだめよ、知れると大浃坤ら」
　すっかり照子は国三に打解けたB度であった。ると照子の方が糁肖浅证辽悉菠瓶旄肖蛟Vへて居たが、上へのしかfったり又仰向けになってI膝を折曲げたりしてひどく取り乱して居た。照子は、
　「あfいく……いくわ……あfどうしよう妾……妾あfあっ……それいくわ……いくいくいくうっ…」
　というと烈しく持ち上げて、くちなはのに身をへながら糁肖斯三の舌を吸ひつgけているのであった。

　　　　　　　　　　　×　　　　　×　　　　　×

　打ち水の後、のLもいと冷やかに音を立てfうす暗いほのかに白き夕の花も何となく盛夏の夕べの情景を唆るにふさわしい。
　越（すだれ）に灯る\の草花の~に宿る~（しずく）の一つ二つに五彩灯。
　照子は君江に乳を含ませながらXくうちわを使いつfr折りB父の杯に酒を氦筏凭婴俊９三は入浴後の素裸体で冷豆腐をなめるにすfりzみ乍らチビリチビリ杯のかずを重ねて居た。
　明日はいよいよ保夫のかへる日なのにI人共さりげなく取りgましている。
　「照子や、今夜限りで海à护れ）がって来るから今までのに落付いては居られないネ。今夜は思い切りSしもうヨ」
　「そうねお父さん……妾にも一つ下さらない」
　「うむ珍らしいね。お前の方から猪口の催促は……」
　と国三は何かしら一人ニヤニヤしながら照子へ杯を差した。照子はo言で受けて一息でみ干した。
　「はあ`つ」と深く呼吸した。そして君江を乳から放すと隅の座蒲猡紊悉摔饯盲惹蓼した。
　「おい、もう一つどうだ」
　「エc、ではもう一つくわ」
　折から庭からの鲲Lに照子は酒のほてりを心地よげに吹かし、後れ毛を指でき上げ乍ら白いうなじをせて居た。国三は膳をそっと片隅へ押しやると照子のそばへいざり出た。そして酒臭い呼吸を吐きながら、つと照子の首に手を欷堡毪日兆婴未饯蛭った。照子はいつか国三のたくましい茎をやわらかい白い手でなぶりながらしめつゆるめつ入って居た。勿国三の手は照子の股へ深く食いzんで核をXく幛巧悉幛巧悉菠筏皮い袱hしながら呼吸せわしく口を吸うに余念がなかった。だんだん照子の膝が崩れて来ると国三の前へ押さへるにのしかfった。国三の大茎はさながら生ける魔像の如くドキンドキンと}を打って居た。照子はなんと思ったかそっとその茎を口へ含んだと思うと君江が乳を驻に吸い初めた。国三は思はず快感に横ざまに倒れながら照子の股に首を深く突zんでそしてTを舌の先で器用になめたり、核を可郅い猡惟fに吸ったりして居た。
　その内に国三は急に首をしめられるに感じた。照子の息使いは段々荒くなると尻を持ち上げてともすると口からxれとするものをしっかり肖丐蒲氦筏膜堡凭婴俊
　「アッ……、お父さん……」
　照子は身を震わしたと思うと、
　「うむ……うん……うむ」
　と唇で茎の^を含み乍らく吸うにめると忽ちそのまf荬颏浃盲皮筏蓼盲俊
　国三は口やは溢れ出る淫液でぬらぬらとAした。しかも生温く国三も照子から吸われ乍ら口をしごかれるのでさすが老巧な彼も今はもう耐へられず、これも照子の口の中へどくどくと名残りなく郅我氦蚨嗔郡肆鳏忿zんでしまった。
　照子は不意に射精された椁丹堡胂兢猡胜、ぐっとそれをのみこんで了った。照子の口からあごへかけてあふれ出る淫液でべっとりとAれた。ぐったりとした二人は何かしらを合してニッコリ笑い合つた。
　そしていつまでもいつまでも抱き合ったまf接吻をAけるのであった。
　のLは又一しきり訾筏饯Δ艘簸蛄てfいた。かくして保夫のかへった後もいよいよ、情こまやかに夫の目を盗んで昼g叭叭栅长涡铯悉り返されたのであった。
　あf世の人々よ、如何に性欲の快感がいかなる人をも惑乱させるかを知って、心して暮らしてほしいものである。




男色佐々木小次郎


　　　　　　　　　　　　　夫Dの契（ちぎ）り

　佐々木小次郎さまとm本武iさまが、今度合をするそうだぜ。
　えいッ遂にやりますか。
　そりゃあ凄い。天下一の合になりますよ。ところでどちらが伽膜扦筏绀Δ汀Qってるじゃあねえか、そんな事ァ`いかにm本武iさまがくても、いま日の出の荬窑巫簟┠拘〈卫嗓丹蓼摔悚ァ常àな）いっこねえぜ。
　そんなgさが巷（ちまた）に乱れwび、昨今いよいよまって来たのである。
　当r佐々木小次郎は「佐々木小次郎道觥工虺证痢⒍荬伍T弟をかfへ、道訾Aきの住居に妻のみねと暮していた。
　その夜も、小次郎とみねは一つになって炎えてゐた。美丈夫そのもの。筋骨隆々たる小次郎のり切った肉体と、情岬膜拭烂菠摔饯欷雀Qえる、みねのNな肉体との触れ合ふ微妙な音。しかもなまめかしい香りが部屋中にたgようていた。
　小次郎のにけた腕がたくましく波打ってみねの白いふくよかな乳房をしっかりと握ってゐた。みねも腕を伸して精悍そうな岩のように固い小次郎の腰を幛浅酩幛皮い俊
　「みね」
　あへぐやうな声で呼び小次郎はゆっくりとみねの上衣を脱がし初めた。xく位いの玉の肌から妖しい情幛虬k散さし乍（なが）ら瞳を薄くとじたみねの上半身が表はれj情にり切った小次郎の全身の血はかっと炎え上り男根はみねの落した野に狂ほしくたけり立っていた。んだ瞳でみねはぢっとつめてゐたが、急に形のよい小さな花のような口唇で含むやうにして吸ひ初めた。
　じっと耐えてゐた小次郎の手が白いみねのふくらはぎに伸びて密生した毛をまさぐり分け核を静かにしづかにこすり初めた。
　みねは得も云はれぬLぜいにて男根をぐっと力く掘るやうに握りしめ膣口に当てがひぐるりと寝返って烈しく抱き付いていった。小次郎もい腕の力でみねのやはらかい身体は折れ散るやうな暴なk情の感の中にとけzんで、
　「アfア`」
　「ウムッウムッ」
　といふうめきに替ってびっしょり汗ばんだ全身は狂暴な摩擦に上下に炎えていった。
　「もう少しはいらない」
　耐え入るやうなみねの声が小次郎の耳をうは言のやうにかすめて蜜のやうに流れ去った。
　みねは急にかれるやうな、然し甘美な痛みをえ膨した男根のn婴蚩欷受け乍ら一切の思念を忘我の彼方（かなた）に忘れ去り死の幽境に息づまる世界に引き入れられて行った。
　やがてt潮したみねと小次郎の婴は二人が本能の快美のOに_した事を示した。
　「小次郎、いくいくいく」
　と何度も口走り乍らぐったりと一つの肉かいとなってくづれていった。

　「武iどのとの合はっきりQったのですか」
　みねは小次郎にきいた。声が小きざみにふるえている。
　「Qった」
　言~短かく、小次郎はみねに答へ乍ら、近とみに充gした反辘蚴兢氛Г橛情する妻の身体をじっとつめた。
　郅郅丹臁⑸恧庑膜馊埭し合ふ。若い良人と妻のいとなみ。みねがまた消え入るような声できいた。
　「合の日はQったのですか」
　「まだ、それまではQっていない。だがWかれ早かれ今月中だ」
　「その合まさか真儇ではないでせうね」
　「武iが真でくるか、木刀でくるか、おれは手次第だ。が、何（いづ）れにせよ、この合、命のやりとりになるだろう」
　みねはそれが怖いのだ。若（も）し小次郎の身に万一の事があったら、自分も生きていられない。
　「伽盲啤⒁俣龋àっと）、伽盲皮琛
　「勿」
　そう大きくhいたとき、小次郎は枕もとのLを手にしていた。
　「みね心配いたすな、佐々木小次郎は天下o场もはや武iの一命はBったのも同然」
　いつのgに鞘（さや）はらったのか、刀身をかざして、スックと立つ小次郎。
　それをmもしげに上げるみねは、褥（しとね）の上に上半身を起し、胸をはずませてゐる。
　やがて健康でオウセイな二つの肉体は、また褥の上へ横った。
　とそこへ\の外から女中のoE（ぶすい）な声が、
　「御主人に申し上げます」
　「えいッo礼者。いまなんどきだと思ふ。用があるなら夜が明けてからに致せ」
　「はいそれが」
　「ならぬと申す程の急用か」
　「いえそれほどのことでは」
　「では明朝に致せ」
　「はい、でもそれでは」
　「えい、もう面倒な、早く用件を申せ」
　「はい。申し上げますでございます。只今旅姿の町人が参りまして、御主人さまにお会ひ致したいと」
　「バカこの夜更に人をLねるような礼x知らずをのめのめと取次ぐようでは、ひるg出なほして参れと申せ」
　「はい私も何度もさよう申したのでございますが、どうしても立ち去りません。一刻もはやく御主人に会はしてきたい。と玄造とか申すその町人は」
　「なに玄造」
　その名をくと一瞬、色が浃盲菩〈卫嗓膝バとはね起きた。
　「まあひどい」
　急に邪にされたみねのしどけない姿を後ろに、小次郎は\の外にでた。

　　　　　　　　　　　　　　小次郎を恋する男

　「おう玄造、矢り、そちであったか」
　「おかしうございます。小次郎さま、たいそう有名な客におなり[ばされた由（よし）、玄造は嬉（うれ）しう御座います」
　「そちも元荬恰はるばる、よく来てくれた」
　小次郎は玄造を凝（じ）っとつめている。あれからもう啄杲Uつであろうか。しかし、たところ玄造は、ちっとも年を取っていない。取浃椁骸⒕悍そうなガッチリした体付きをしてゐる。はテラテラと精力的に脂ぎっている。きはだって大きな厚ぼったい唇もヌメヌメと光っている。
　「今夜は更けている。eるは明日にして、ユックリ旅の疲れを休めるがよい。いますぐ女中に夜具を敷かせる」
　小次郎は立ち上って、行きかけた。
　「お待ち下さいませ」
　と玄造は小次郎を後から抱きかfえるようにして、
　「小次郎さま、久しぶりにお逢ひ出来たのではございませぬか。今夜はこの玄造と一つ蒲猡恰⑶尬镎Zなど」
　と早くも首をひねって唇を相手に近付ける。小次郎は然（りつぜん）とした。が、唇を拒もうとはしなかった。
　男と男の幛た冥扭薄Ｐ〈卫嗓粢るような瞳をしながら、hく^ぎ去った日のことをも、ましく思い出す。
　それは、にはやり只ムヤミヤタラに人を丐辘郡r代だった。生（おい）立ちの不遇さから生れた性格の歪みからかも知れない。小次郎は~えず、何物にも反抗してたい、只だ一つ俺の味方はのみ……と小次郎自慢のLは、いったい兹摔窝を吸ったであろう。サムライも切ったが女も丐盲俊
　だが女を丐盲rの後味は、堪らなく嫌だった。
　一度、阿国歌舞伎の一座の若い女を丐盲郡长趣ある。それは、こんなイキサツがあった。
　ある芝居小屋で小次郎は阿国歌舞伎の舞ひを嵝膜擞Qてゐた。中心になって舞っている阿国よりも、隅の方で目立たないように舞っているいとfいふ小柄な女に小次郎は心惹ひかれた。
　夜芝居がK幕となると、小次郎はS屋へいとをLねていった。
　「おいとちゃんは、今、S屋L韦前追郏àしろい）を落して居ります」
　とS屋番が言った。
　S屋L韦趣い盲皮狻S屋口からかなりxれたところにある静かな、しかし淋しい野天L韦馈＾xりは暗く、いとの他にはL畏伽の玄造がゐるだけだった。
　小次郎ははず、野天L韦亟付いて行った。夜目にもクッキリと、いとの裸身だけが仄かにえた。
　「いとfやら、先刻舞台でたそちの舞ひをいま一度たい」
　折りからの月光が、いとの裸身をあざやかに照らした。いとは@いて、身をちぢめている。
　「恰度ちょうどよい月の光り、その訾俏瑜盲皮れ」
　小次郎は嵝膜怂望した。
　「そちの舞ふ一手一手におれはにいそしむものとして、学ばねばならむ何ものかgあるとたのだ。mむ、舞ってくれ」
　烈しい所望にも拘らずいとはとっさに身をひるがへして逃げようとした。
　「何故逃げる……？」
　小次郎はいとのI肩を掴んだ。に濡れた女の体温が、k散する体臭と共に、小次郎の官能を刺戟した。
　「何故舞ってくれぬのだ」
　と小次郎は、その丸い乳房にを押し付けようとした。手はむっちりとした腰へhった。
　身乍ら均荬稳・欷郡悉燎肖欷毪瑜Δ嗜身を弓なりにしていとは死にもの狂ひの抵抗を初めた。
　それは清筏室遗の特有の新}をどこまでも守らうとする本能のLいである。程なく落花の如く乱れたいとの裸身は小次郎の精悍な腕の中にしっかりと捕らえられ荒々しい男性的な息使ひを感じたr予期しない官能の底から押しあげてくるな情欲の昂Mに理性はwび去り、淫欲への限りない期待がuってくるのを望え新}に光ってゐた瞳もギラギラとxくましい欲情の瞳と化しo我の境地に踏みzんで行き弛した身体は抵抗を失ってどっと倒れて行った。
　小次郎のはづんだ手がいとの局部に触れ指先が嵊をそfぎzむように、Aがれを知らぬ果gへとやはらかな感を送り初めた。
　硬直したいとの白い裸身が弛にかはり初めそこはかとない、ペタツクやうな音を立て出し、心なしか固く]した太股が徐々に被げられていった。
　息の止まるやうな幛筏看饯いとの唇を徕のやうにいた。
　Lいwれるやうな氦椁が、去るといとは烈しくった、部にかれるやうな啡敫肖蚴埭堡r、白い腕はo意Rに小次郎の身体にかれてはずんでいた。
　「アッ……」
　かすかな吐息がもれて、けるやうな、痛みも一しほ快美なウヅキに替（かわ）った。
　眼をめ唇をかんだ形相はもう快感のO致に_しやうとしてゐる事を物Zってゐた。
　弓なりに反った腰がまるで独立した生物のやうに蠢（うご）めいてoした膣の内の肉ひだの一つ一つが乙女らしくきいぅきいぅと音を立てる程にしまり小次郎の男根を引きちぎるような快美な淫欲の宴の中に付き落して行った。
　N薇の桃幻境の中に？

　身体の裂しい欲求にけたいとは、最後の最後迄抵抗を止めなかったのに遂に犯かされたと知るとワッと泣き伏した。
　凄烈なの世界に冷酷に育った小次郎は乙女の女々しいB度や、犯されても心からはよろこぼうとせぬいとの子に滟|的な残忍な怒りがzみあげてきた。
　「えいなにが悲しくて泣く、o礼な」
　小次郎は狂ほしげに、いとの^を掴っかんで引き起すといきなりLを鞘（さや）走しらした。
　肩口からザックリ兀à）り下げられて、いとは、断末魔の呻（うめ）きと共に、血だるまとなって、浴そうの中に^から落ちて行った。
　真赤なしぶきを浴びたr、小次郎の常な簸吻楦肖闲臁─吮・欷菩肖限りない後悔の念に捉（とら）はれた。
　「Sせ、いとfやら」
　合掌する小次郎の背後に、いつかL畏伽の玄造が立ってゐた。
　「御武家さま、酷いことをなさいましたな、女をお丐辘胜丹欷酷幛莩证沥稀⑾婴胜猡韦扦搐钉辘蓼护Α…」
　と小次郎の下半身に燃えるやうな眼をやりながら、衣服を脱ぐと、いとの死体の浮いてゐる浴槽へはいった。
　「お武家もおはいりなさゐませ、せめておいとちゃんの供Bのために……」
　「なに……？」
　このとき、小次郎は初めて玄造のを正面からた。
　「供Bになるならはいってやろう」
　恰（あたか）も血の海を沸かしたような、の中に、小次郎は眼をつぶって浸った。
　「お武家、この玄造と一wにおいとちゃんの冥福を祈ってやりませう」
　そんなことを言ひ乍ら、小次郎の腰をそっと引き寄せる玄造の眼はドロンとして妖しく光って
　「キレイな、逞（たくま）しいお体をしておられますなあ」
　「o礼者さわるな」
　小次郎は大喝した心算だったが、声にはならず、ついぞ味ったことのない陶Eの世界に魅（ひ）き入れられていった。
　な情欲の光が玄造の中性的な未熟のい体に溢れそれでゐてなにか残忍さと欲望をそfるやうなB的な灼幛西攘Δo菸钉恃しいうづきを小次郎の身体に流しzんだ。
　青白いk育を曲げられた中性的な姿Bに簸伟^を思はす媚Bを一杯にみなぎらし寄りそってくる玄造のぬめのような肌には}小次郎も未知の情痴の魔力をえて狂ほしく燃えた身を逞ましい小次郎の腕がくだけるやうに抱えてゐた。
　このr以来、小次郎と玄造は、情痴に浸るようになった。
　小次郎は、肌を交した锥啶闻の悉（ことごと）くを忘れて、日夜玄造の幛松恧蚪工筏俊
　玄造は小次郎を抱きしめて、よく、こう言った。
　「小次郎、どんなに御出世[ばされても、何Iの国へお行きなされても、この玄造をお韦皮胜丹毪瑜Δ胜长趣悉りますまいな」
　「誓う」
　情痴の中に起きる、痛いような、くすぐったいような快感のなかで、はっきりと、そう答へる小次郎であった。

　　　　　　　　　　　　　　小次郎の禁欲沙汰

　玄造は、いま、小次郎と幛いちづけを锥趣交し乍（なが）ら、
　「小次郎さま、今夜から玄造をこの家へ置いて下されますな」
　「置いてやる。置いてはやるが、昔のやうにそちと寝ることは出来ない」
　そういってから、自分もハッと莞钉い啤⑿〈卫嗓霞堡い切造の体を振りxした。
　「えf何故でございます？　玄造奴はそれを、そればかりをSしみに、はるばる参ったのでございます」
　「Sせ玄造、拙者（せっしゃ）には妻がある」
　「えfそれでは……」
　「警ひを破ったと怒ってくれるな、小次郎は、正しいの道を修Iするために、健全な生活が欲しかったのだ」
　と言ひ乍ら、玄造の手をとって、
　「おれはそちが好きだった、今でも好きだ。だが健全なくらしは妻でなければダメなのだ。玄造、解ってくれ」
　「嫌でございます。玄造もはるばる来て韦皮椁欷泣aっては居られませぬ」
　と、がらりとB度を浃à俊毋\（すてばち）の烈しい身のこなし、
　「奥さまに、会はしてきませう」
　小次郎はハッとした。
　「一切を奥さまにおし致します。小次郎と玄造とは肌身をSした仲で御座いますると申し上げれば奥さまはさぞ」
　「そちは、俺を{迫する荬」
　小次郎は思わずLをiいた。
　「オ、玄造を丐毪妊鲅裕àっしゃ）るのでございますか」
　と、
　「イヤ……Sせ」
　と、慌てfLを鞘に{めて、
　「玄造、mむ、そのようなことを言って妻を悲しませて遥à）れるな、そちもgにきいて存じてゐよう、おれは近日武iと合をする。（あ）くまで伽膜郡幛摔狻おれはいま合以外のことで心を─铯丹欷郡ないのだ」「御自分のことばかり仰言（おっしゃ）いますが、韦皮椁欷啃造の立訾馍伽筏峡激丐葡陇丹い蓼弧
　「lが韦皮毪妊预盲俊￥饯沥丹ㄏ婴扦胜ったら、一生でも、おれの家に居るがよい。aってさえいてくれfば、Qして粗略にはせぬ」
　このとき玄造の眼がに光って
　「よく解りました。玄造はもう何も言ひますまい」
　「ウム、かたじけない」
　と小次郎がホッとしたのもつかのg
　「そのかはり、玄造にも一つのmみが御座います。今夜限り、小次郎さまは奥さまのとはe々の蒲猡摔寝み下さいまするか」
　「なにそちは、小次郎に妻を抱いてはいけぬといふのか」
　「はい、小次郎さまが奥さまと抱き合ってる、お姿を思っただけでも、玄造は荬狂ひそうです。この玄造を哀れと思召（おぼしめ）したら、奥さまにも指一本触れないで下さいませ。それがお嫌なら、玄造は何もかも奥さまに露らします」
　小次郎はLいg考へていた。今でも寝gで自分がってくるのを待っているみねに独り寝の淋しさを我慢することができるだろうか。だいいち自分自身にも烈しい性欲の波を抑えることが、出来るだろうか。廊下に足音がえた。待ち焦れて、みねが子をに来たに`ひない。
　「玄造」
　小次郎はM退きはまって、呻くように言った。
　「そちの言う通り、小次郎は妻も抱かぬきっぱりと禁欲する」

　　　　　　　　　　　　　　と淫乱の
　　　　　　　　　　　DDみねは空|にえるDD

　玄造は~えず、小次郎の身xに付きまとっている。小次郎が道訾情T弟_に稽古を付けるときから、え入るときに到るまで、小次郎の婴ところ、玄造は付いてxれなかった。
　いつ何Iで、どんな隙に小次郎がみねの手を握るかも知れない。
　玄造は常にって、いるのだ。そして夜ともなれば、夫Dの寝室に@入りzみ、gをxして敷いてある二つの寝具に、eれeれになって寝ている、小次郎とみねの行婴蜓しい光を放つ眼でじっと乍ら、自分も一隅に夜具を敷いて寝る。
　みねにはそんなにさせられてSしい夫Dの寝室まで侵入しても、q（なお）aっている小次郎の莩证沥解らない。锥嚷いても、夫は苦に氦沥款をするだけで、答えて窑欷胜ぁ
　あの玄造とかいふ、いやらしい奴に、小次郎はなにか秘密でも握られているので、あろうか、と考えるとみねはいても、立っても居られない、n婴笋lられる。
　そのn婴暇神的な心痛から位（ばか）りではない。みねはもう兹栅、小次郎のカラダに触れていないのだ。男の肉体の魅力を完全に知った女の息苦しいようなみDDみねは荬狂ひそうにさえなってくる。
　小次郎は、すでに何事かQ心していた。
　「みね」
　と心の中に郅い啤
　「おれも辛いが、みねも苦しいだろう。みねのカラダの疼（うづ）きが、小次郎の胸をかきむしるようだ。だが、いま海à筏校─椁の辛抱だ、必らず、玄造の仕末をつけるから……」
　こんな状Bのうちに、日はどんどんUって行って愈々（いよいよ）明日は、佐々木小次郎とm本武iの合といふ夜になった。
　小次郎は、一gに\って正座し、眼をつぶっていた。明日の大合にRむ心えは、すでに充gし、自信骸─郡腙L志が、燃え盛っている。
　「小次郎、{口が御出でなされました」
　小次郎のT弟{口新之助を玄造が案内してきた。
　「新之助、よいな」
　と、念を押すようにいふ、小次郎。
　「はい先生」
　と、いZ{で答える新之助、それだけで{口新之助は、直ぐって行った。
　再び一人になった。小次郎はgもなく、苦しそうにり初めた。
　「いかが、なされました」
　と玄造が、真先にとんで来た。
　「苦しい、胸が激しく痛む。玄造、直（す）ぐ医者を呼んで参れ、早く医者を……」
　息も~え~えに、小次郎はのたうちhっている。
　「しっかりなさいませ。いますぐ医者を」
　と玄造が横っwびにnけて行ったとき、みねが慌てf入ってきた。
　「あなた……」
　みねは糁肖恰⒖啶筏螭扦い胄〈卫嗓虮Г起した。
　「みね」
　小次郎は、苦しげな子を急に引っzめ、ニコリと笑って、
　「邪魔者は去った。玄造はもうっては来まい。……Lいgさぞ淋しかったであろうみねさあ寝gへ参ろう」
　暖い夫の手が伸びて丸いみねの肩を抱き、みねの真赤な・悉工毪工毪冉猡薄もつれるやうにそうろうとして步んで行った。

　　　　　　　　　　　　　　　三つ巴の痴B

　玄造は、医者Y原芳一宅への道を急いでいた。
　夜道は暗い。しかもLがかった。玄造は锥趣猡膜蓼扭い啤④びそうに、なった。
　人通りの殆（ほと）んどない、いかにも淋しげな坂道へ欷盲俊￥丹ような夜BのQき声がo菸钉寺えてくる。先刻から、lかに後を尾けられているように感じてゐたが、突然覆面の武士が、iき打ちに玄造に丐辘膜堡皮た。
　ハッと思った瞬g玄造は前のめりにんでいたので白刃は宙を丐盲俊
　「失。à筏じ）った」
　武士は大刀を取り直し、振りかぶった。愕然とした玄造は、素早くwび返ると、
　「お……お人`ひで」
　と言ひかけて
　「アッ{口さま」
　Lで覆面（ふくめん）がほどけて、{口新之助のが半分いている。
　「どうわけで、この玄造を？」
　「Uなど知らぬ」
　~叫して丐晗陇勾蟮钉蜗陇颏ひくぐって玄造は脱筏稳绀逃げ出した。
　「待て」
　打ちもらしては佐々木先生の命令に背くと新之助はi刀のまf追って行く。
　坂道のつきるところにある小川のほとりまで追ひつめるとサッと、丐辘膜堡俊
　「あっ」
　玄造はザンブと位りに、小川の流れに落ちて行った。しかし玄造は死んではいなかった。どこを丐椁欷郡韦半分薄れている意Rのなかで、玄造の心は只小次郎の肉体を思ってゐた。
　水（すいれん）にLけてゐたのが幸ひしたのであろう玄造は辛うじて、岸xに@（は）ひあがると、全身ビシヨ濡れのまf地上をnけ出した。
　生死の境を彷徨し乍ら、小次郎の道訾摔郡嗓辘膜い啃造は、本能的に寝gをいた。
　玄造は、そこに目もくらむような情景をた。忘れることの出来ない小次郎の美しく逞ましい裸体がこっちに、脂肪の浮いたお尻を向けて、みねの裸の上にまたがり、みねはうっとりした眼ざしで必死に小次郎に抱きついてゐた。
　互のしっとりと汗ばんだ全身にも、早や快感の点に_しやうとしてゐる子が、ありありとわかった。息のつまるやうな菹が部屋一ぱいに妖しく流れてゐる。
　最後的な、生命力をふるひ立たせ、寝gに@ひずりzむと、玄造はo我糁肖恰⑿〈卫嗓摔らみついて行った。一瞬おどろきの一べつを窑欷郡、二人の桃源の境はもうそのOに_してゐて、他をかへりる余裕とて失ってゐた。玄造も薄れ行く意Rの中に更にB的な、情欲に燃え小次郎の丸いお尻を抱え乍ら手をh（まわ）してその}打ってゐる茎を握りしめた。
　何rか三人のカラダが一つのKりとなって、欲情のつきることを知らなかった。

　翌日、佐々木小次郎は、定められた、合の鏊に宿m本武iと相したとき、昨夜の余りにも常な疲れ故か、腰のフラフラするのをえ、焦点が定まらず、武iのの太いが三つにも四つにもえた。
　gもなく、佐々木小次郎は溃à郡）れた。




秘密くらぶの女


　　　　　　　　　　　　　　　　_いた扉

　自榆を降りると、伊佐子はなれた子で、ス`とT内に@（は）入って行く、その後から近子は、暮れてgのない薄明りで石Tに鳏菠皮る~山bD人科の看板をてとった。女が出入りするに最も好都合の鏊である。
　伊佐子は玄vのポ`チに立つと近子を振返り、眼で合恧颏工毪却合室の方に行かず、左手のコンクリ`トの廊下をズンズン步き出した。病室に通じるのであろう、所々に灯のあるトンネルのな廊下を四、五g行った所で壁に突当たり、右折していた。その前で伊佐子は立ち止った。
　近子が近づくと「これ！」と、壁の片隅にある小さな穴を指した。Lしスイッチがあって、伊佐子の_ない人差指が其の穴に入ると、音もなく其の厚い壁が_いた。四方は真暗で、二人が@入って壁の扉が]ると同rに、パツと室の八方の灯がついて、丸で真昼のな明るさであった。壁の扉の_]で自拥膜说绀工胧欷摔胜盲皮い毪椁筏ぁ￥饯问窑鲜位の冥丹恰Q荬卧O浃悉筏皮るらしいが、四方を厚い壁で欷ぁ⒎一つない密室で、そのピンク色の壁には丁度（ちょうど）展E会のような~ぶちが、ズラリと三十ばかりも鳏菠皮って、それには十七、八の若い男から、四十才位までのどれも女の好みに合いそうな、整ったフェ`スをした男の半身像の写真がはまっていた。
　「あの赤い灯が点いているのは、今夜はだめなの」
　と、伊佐子は~ぶちの上についている赤い豆灯を指さして、
　「あたしの、今夜はlか来てるわ」
　と、少々失望したように言って、ナンバ`25の写真の前に立って云った。
　近子は、コ`ルマン髭（ひげ）を生やした、少し目元の下った三十五六の男の写真を、にやにや笑いながらて、
　「あれの好きそうなをしてるのね」
　「ほんと！　それにとっても大きいのよ」
　と、伊佐子もニヤニヤして、それぞれの写真の下にある、マホガニ`の箱のふたを_けた。中には丸い硝子瓶（がらすびん）があり、その中にゴムuの精巧な茎の模型が浸してあった。伊佐子がつまみだすと、消毒液の訾いプンと鼻をつく。
　「ほf、まるで男のみたい」
　と、近子が呆（あき）れで惚れると、
　「あんたと`って、あたし子供を三人もbんでるでしよう、こんなんでなくっちゃmりないわ」
　「よう言わんわ！」
　と女二人のlはばかることもなく、
　「あんた初めてだから、片端からてごらんよ、何を云うてもこれが一番よ」
　と伊佐子は二十五番の茎を玩具にする。
　「でも、あんまり若い人は！」
　「そんな事を云うけど、若い男をおもちゃにするのも面白いよ、私今晚これにしようかしらDD」
　と、まだ十七、八のtの美少年の箱を_けた。
　「どう？　商颖こんなのよ、子供のくせに案外大きいでしよう」
　「ほんと、この大きさが一番大きくなったrのサイズね」
　「そう、初め小さいでも、しゃぶってやるとるる大きくなって、びっくりするなの」
　「まあ呆れた、あんたそんな事をするの」
　「とか、何とか云って澄ましていたって、今にわかるわよ、こfは人生最高のOS境よ何もかもむき出し、人gのDD」
　「どうもそうらしい予感がするわ」
　「感心していないで、あんたも早くきめなさい」
　「急がさないでよ」
　と、云いながら、近子の瞳もoに光り出した。
　「こんな男、あんたが好きそうね」
　「ふf」
　「これも好いが、今夜はだめね」
　「そうね」
　「これこれこれよ、どこか真山さんに似てるじゃないか？　あんた昔を（おも）いだしなさい」
　「いやよDD」
　と、近子は心持を染めた。
　「それにしなさい、どうせこfから先は一wにおられないのだから、あたし先に行くわ」
　と伊佐子は「No. 20」十七才の少年の~ぶちの横についているスイツチを押した。すると赤い豆荬ついて、gもなく室の一隅がポッカリ_いた。伊佐子がいそいそとその暗い穴に姿を消すと、亦（また）音もなくその穴が塞（ふさ）がり、近子は一人取残されて、ちょっと呆然としたが、いくら友人でもこんな鏊ではh]がある。Y局一人の方が菀驻いら、伊佐子がXめた通り、一番からて行く莩证摔胜盲啤⒋巍─讼浃韦栅郡蜷_けてた。十八番、真山に似ていると伊佐子が云った二十七、八の面（ほそおもて）の男の写真の前にると、近子の莩证悉まったであった。
　再度、箱から取り出した十八番の茎を、涓钉堡违`ゼでぬぐうと、それをもってソファにった。雁首が松茸の_きかけのように大きく、くっきりとくぼみのある素常à工皮）な道具なので、近子はためしてみるつもりらしく、着衣の前を_いて、白い太股をかせた。右足を椅子の上にあげ、穴にあてがってみたが、Y婚一年ばかりのUYしかない、その後ずっと未亡人でいた近子のTはI女のように预しまり、早急には入りかねた。
　「少し大き^ぎるかしらDD」
　と、独り言を云って、手淫はなれているとみえて、道具でサネの下の方をこすっていると、次第に雁首がはまってゆくので、思いきって突っこむと、スポッと二寸Sり入った。
　「あっ」と、近子は思わず小さな叫び声をあげた。
　きっちりと、水も（も）らさない程预はまって、二、三回こすってみると、とても堪まらない。好い莩证恰⒈疚铯悉嗓螭胜扦ろうと思うと、もう胸がワクワクしだし、やにわにひきぬいて、箱にし、~ぶちのスイッチを押した。赤い球がつき、部屋の隅に穴が_いた。近子が@入ると、それは安S椅子で、穴が塞ぐと、エスカレ`タ`に\ったようにことことその椅子がうごき出した。何も判らない真暗な中を数分g、エスカレ`タ`の止まった所は、社会のから隔~した人外境であった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　☆

　近子は伊佐子にTわれたとき、あらましの子はいていたので、余り不安は感じなかったが、初めて相手の男をたときは、流石に自分の大胆さに身内がえた。エスカレ`タ`が止まって、扉が_くと、白のガウンのようなゆるやかな服装をした青年が、いんぎんに出迎えて、近子の手をとり、抱えるようにして室に招じ入れた。
　「お初めてなのですね」
　「そう」
　「お美しい方でDDW、今夜は幸福です」
　「あんなことDD」
　と、近子は娘のようにをtらめた。杲邮窑韦瑜Δ市・丹适窑扦悉るが、アレンヂされた{度はg品で、装も荬きいていた。t茶に洋酒をそそいだりして、男はまめまめしくうごきながら
　「お初めてでは、余り意外なことばかりで、びっくりなさるかもしれませんが、何もかも私に任せてSしんで下さい。きっとお荬苏伽筏蓼に致します」
　「それでDDあの、会はどうなるのでしよう」
　「どちらでもDDおだし下さるのでしたら、彝翼きます、しかし御都合によってはかなくてもYです」
　「と、申しますとDD」
　「後ほどお判りでしようが、この[びは相当UMが欷辘蓼工ら、全然o料サ`ビスというわけではないのです。けれど、何分女性の方ではあるし、ご都合のおい方には少し勤めてくことになって居ります」
　「勤めといfますと、どんなことDD？」
　「このS部（ごらくぶ）にf力してくんです、例えば写真をとらせてくとか、ステ`ジに出てくか、色々ありますが、それにして蟪辘きめてありますから、度々おこしの方の内には、相当稼いでおりになる方もありますが、しかし、（あく）までも女の方はお客として御待遇することに浃辘悉りません」
　「そう、私始めてだから、勤めるのはよします。では彝窑Bい致しますわ」
　「そうでございますか、では今夜は充分Sしんで下さい。とても愉快ですよ」
　と、近子を促してe室に入った。
　そこは仕度室で、大きなRの嵌（はめ）zんである壁寄りに、洋ダンスがあり、男は近子の携∑筏滟F金属を跖铯思{め、女の着物をに脱がして、タンスに{めると、素裸にされた近子を、後から抱きあげた。
　「あら！」
　と近子がびっくりすると、
　「uしいことはありません、私に任せてすっかり甘えて下さい」
　と、男はにこにこして次の扉を_けた。
　そこはタイルりの立派な浴室で、中央に丁度寝台に浅いふちをつけたような浴台があった。近子の裸体をその浴台にしずかに寝かすと、浴栓を_いたのであろう、浴台の八方から温がきだして、近子の体を浸しては流れるのであった。一度出て行った男は、白い水着のような姿でFわれて、ゴムuの空荽のような物を近子の背にあてがい上半身を少しもたげたような恰好にさせると近子のアップのを解き、シャンプ`を始めた。熟しているとみえて、洗いながら、^心をマッサ`ジする莩证瑜丹恕⒔子はうっとりとなっているとシャンプ`をすませて、又女を寝かせ、温をとめて、玉子の白味のようなぬめぬめした液を近子の全身にTつけて、マッサ`ジするのであった。すると、まだ二十五才の近子の体は@色に血を浮かせ、白い肌はぴかぴか光るようになる。一通り女の全身を磨いて、亦温を出して洗ふと、空荽を近子の腰の下にあてf、股を_かせて、部を\察し、洗筏工毪韦扦った。D人科の医が使うような器具を使って、膣から子mまで洗筏方Kえると、子m口に避妊ピンを嵌めた。毛のむだ毛をとりBえる。それから男は近子を抱き起して
　「お化を致しますから、あれえお入り下さい」
　と、浴室の隅にある丸い浴槽へ促した。それは、白粉を湛えた白粉丐扦った。m度の温度に暖めてあったが、ぬらぬらした中に、近子が全身を浸し、男は大きな水刷毛で、女の全身をなでhして、白粉を落ちつかせると、再び浴室へ抱えし、温で最後の洗いをすますと、冥ぅ啸攻骏颔毪钦姘驻摔胜盲颗体を、すっぽり包んで寝椅子に寝かせた。それからの化である。美容院のようなO浃蛴盲い魄嗓撙嘶し、^は乾燥器でさっと乾かし、わざとYばず、ふんだんに香水をふりかける。そのには、近子の莩证鲜然となって、男が女の美爪gをほどこしKると、足指のマニキュア`をするのも粜牡丐扦った。
　リボンのついた上靴を履かせ、寝椅子から起して立たせると、大きなパフで粉白粉を全身にサツとはき、
　「お待たせしました」
　と云って、三方_きの姿の前にたfせた。
　「マア！」
　と、近子は呆れた。
　自分の姿とは思えない。まるで血の通った真白い人形であった。
　「お荬苏伽筏蓼筏郡」
　と、いうように、後に立ってにこにこ笑っていたが、うすいピンク色のガウンのような女の布をきせかけ、横から抱きあげると、初めて、近子の唇に巧みな接吻をした。そしてそのまf步きだした。
　ダブルベツドのある豪Aな男の居gのソファ`に、近子を下して、丸いテ`ブルを近づけ、洋酒や果物をすfめながら、
　「私も仕度をして参ります、しばらく休んでいて下さい」
　と、云って男は居gを出ていった。
　近子は一人になると、洋酒をぐっとみほし、室の彼方此方（あっちこっち）をhった。Rの前に立つと、今更ながら自分の姿に惚れた。うすを透して白く光る肌の色は、人gの生身とは思えぬ美しさだった。胸の乳房から腹へ、腰から流れる脚えの曲が、ベ`ルに透されて造形の美をOめる、男は女体を磨いて自己の鹤悚趣工毪、女は自分の美しさを自分で悦ぶ。
　フワワクしたベットの白のシ`ツに胸がとどろく。ふわり横たわって、枕もとの小さいテ`ブルにのっているアルバムをめくると、思はずがほてった。
　それにはN々さまざまの姿Bをした男女のエロ写真が、巧妙に撮影されてあった。和Y（わつづり）のブツクはO彩色の春画であった。
　そのときこつこつとノックの音がして、まだ十才前後のそれこそ人形のような、可郅ぉf少年が、y盆に食物をのせて入って来た。
　テ`ブルの上に、それをKべると、洋酒の瓶をとって、
　「どうぞ」
　という。
　少年が相手をするらしいので、近子がソファ`にると、に酌をして、近子の膝近く床にひざまづき、にっこり、
　「W、おばさまにサ`ビスします。任せて下さい」
　と、いったかと思うと、近子のガウンの裾をまくって、太股へI手をかけて、_かせようとする。
　近子は何をするのかと、始めはいぶかったが、するまfに任せて股を_くと、小さいを突zみ、部に口をつけて、可郅ぉf舌で核のあたりをなめだした。
　近子はもうこのアトモスフィアになれて来たので、可笑しそうに笑いだして、するまfにさせながら、チ`ズを含んでは、しきりに洋酒をのんでいたが、この子供の舌はよほどされているのか、なかなか巧みに女の急所をくすぐる、その莩证韦瑜丹怂激铯禾澶颏韦堡兢椁护啤⒀をうごかさずにはいられないようになってきた。すると少年はときどき指を入れてくじったり、又なめたり、いろいろと、女悦の秘gをつくすので、遂には近子もたまりかね、
　「あf！」
　と思ったとたん、荬いってしまった。
　微（ほろよい）の荬猡り、さんざん男にほぐされた肉体のn婴恕⒔子の性jは熟し切っていたときであるから、まんまと少年の舌にほんろうされてしまったわけである。少年はガ`ゼで、淫水でよごれた自分の口やをぬぐっていたが、跖铯ら洗返谰撙颏趣瓿訾筏啤⑸倌辘韦筏挨丹趣纤激à胜で嗓撙丹恰⒔子の部をI理するのであった。
　近子はチップか何かやりたいと思ったが、人形のようにQわれて、一切自分の自由にならないので、当惑していると、少年は伽沥郅长盲郡瑜Δ恕ニッコリ笑って、チンコロ犬のように、そろりと出ていった。
　「何ということだろう、一万摇安いわ！」
　と、近子はふき出して、今ごろ伊佐子はどうしているかと、ふと友_のことに荬ついた。そしてT惑にけた自分のよわさにたいする一抹の良心も、すっかり吹きとんで、鹤悚诵丐ふくらむのであった。

　　　　　　　　　　　　　　　女悦の秘g

　どこからどこまで清筏胜护Δ筏浃趣筏郡工肖椁筏つ肖证辘扦った。初恋の真山に似ているが、到底比^にならない好ましい性であった。
　何よりも清な感じが、近子の性癖にピッタリ合った。
　「あなたの好奇心を鹤悚丹拐淦妞胜长趣、いくらもありますが、最初からしげきがすぎると、折角の私との交情がうすらぎますから、後ほどに致しましよう。まず静かに少し休みますか」
　と、男は居gにると、Kんでソファに腰かけてやさしくいった。
　近子はもうわくわくと胸がおどっていたが、
　「あなた召上らないの」
　と洋酒の瓶をとりあげると
　「きます。しかし今は少し、後ほどいくらでもきますよ」
　と、カップに女の酌を受けてみほすと、女心はよく心得ているらしく、すぐ近子を抱えて、ベッドに\んだ。
　自分も横になると左手を近子の^の下に入れて、うで枕をさせ、ぴったり肌を合せて、徐々に乳房をいぢってやりながら、
　「Wのほんものf道具さわってごらんなさい」
　近子の手を茎にさわらせて、
　「もうはめてごらんになりましたね」
　「いや……そんなこと、どうして知ってるの」
　「ふしぎでしよう、けれど、何でもないのです、あの室の私の箱をお_けになりますとこfえ合恧あるような仕欷堡摔胜盲皮い毪韦扦埂＝瘠猡ります、おせしましよう」
　と、ベッドのそばのスイッチを入れた。
　「ごらんなさい、向うのテレビ｜｜」
　なるほど、大理石のだんろの上のテレビジョンに、今しも二十才前後の女oかダンサ`Lの女が、密室のソファ`に坐って、スカ`トをめくりながら、部をだして、何かもそもそしているところであった。
　「まあ！　嫌ね！」
　と近子は眉をひそめる。
　密室の女は、指につばをつけては部にぬりながら、大きな茎をもてあまし菸钉摔筏皮い子であった。
　「あの女！　あなた知っている？」
　「最近二度えました。今夜はあなたに先を越されて、あfしていたづらをしているんですよ、人gよそめがないと何をするかわかりませんね。このO浃厦姘驻い扦埂￥を合さないうちから、私どもの方では、相手の方の本当の心もちが、こちらに判るんですから」
　「そんなこといっちゃあ、いやDD」
　と近子は男の胸にをかくした。
　男の指は、女の下腹から次第に空われへと、うごいて、しづかにしながら、巧に女を媚情する。
　「あの少年、なめるの上手でしよう」
　「ほんと、またテレビでていたのね」
　「まさかそれどころではありません、あなたのな美しい方にきらわれてはと一生颐みがいていました」
　「まあ！　お上手ねDD」
　「これから、たびたびいらっしゃい、今晚もお金をおだしにならなくてもよかったのです」
　「でも勤めなんていやよ」
　「しかし女の方の一万窑稀そうたびたびはつづきませんよ、それにあなたは何も知らないですむなこともあるのです。写真やステ`ジなどは蟪辘舛啶い扦工、そんなものは半分かせぎにいらっしゃる方です。Qしてごむりなさらずに私に任かして下さい」
　「そうね！」
　「このクラブは合理的によく考案してあるのですから、女の廓（くるわ）なんか}ぢゃありません。それに私どもはl生知R、美容gなどT的に教Bしているんですから、~に病莸趣挝ｊはありません。女の方のお体を洗っているgに病荬斡o等すっかり{べてありますし、例え多少の疑いのある方でも、こちらでそれに相当した用意を致しますから安心です。只、合同ル`ムなんかには、夫（そ）れと敬hしていていますがDD」
　「合同ル`ムって何ですの？」
　「ごらんになりたければ、後ほどご案内致しますが、初めての方はただけで荬hくなるな鏊です。あすこへ出入される方はもう相当な人_ですが、大抵萁~なさいますよ、何一人で四、五人の男性を同rに相手にするんですから大浃扦埂
　「ムまあ｜｜」
　「あの室の豪埭悉蓼蓝十才の良家の令荬扦工、凄い方で、今夜もいらしてXいでおられます。後程其かたのをお目にかけましよう」
　と、し乍ら、近子の股のgに右足を割りzませ、松茸の茎のな茎で唇をこすりだした。近子のはもうぬらぬらして充分に熟していた。
　男は少しはめてちらり近子をた。
　うす眼をあけている女のはうれしさにほf笑んでいる。
　男はしづかに腰を使って、すっぽりねもとまで入れた。
　「あっDD」
　と、近子は小さく叫んで、股をぐっと大きく_き、I手とI足に力をこめて、ぐっと男を抱きしめた。
　男の仕方はもういうまでもない。よわごし、大腰、急自在にせめたてる。近子のきゃしゃなお尻は穴があさく、子mに正面からとどくので、すぐ鼻息になり、
　「いfわ、いきそうよ」
　「まだ早いですよ」
　「だってDD」
　少しきつい位いの男の道具で、きっちりはめてこするのだから、近子はもちろん、男の方もわるかろうはずもない。
　最初に男女の道具をえらばすO浃侠硐氲膜扦る。
　近子はもう、はあはあ肩息になって、けんめいに男にしがみついて、むちゃくちゃに腰を婴し、声もたえだえになって、「あなた、まだDDまだなの、まだなの、あたしDD」
　と、たえかねて、たえいる子に、「では、あなたさきにおやりなさい」「でもDDでもあなた、もっとしっかり抱いて、あf、あたしゆくよ、ゆくわ、あfあfゆ、ゆくわ、わDD」
　近子が、したfか荬颏浃盲啤ぐったり延のびると、男は静かに身を起してぬきとり、e室で自分の洗筏颏工毪椁筏ひ簸していたが、って来ると例の跖铯ら、洗返谰撙虺訾筏啤⒍に女の部を清め、氦真白いI股から下腹のあたりをマッサ`ジして女の疲れを治し、パフで汗ばんだ全身の化を治してやるのであった。
　そうした行椁、女の心に触れる好感は、盍（けだ）し凄しいものであるだろう。近子が粜牡丐恰うっとりと少し_いている口もとへ、男は洋酒を含んでは口うつしに注いでやる。
　「何か果物をちょうだい」
　「ＯＫ！」
　と、快活にいって、りんごのきれを口にふくみ、二、三度かみくだいて、これも口うつしに近子の口に入れる。
　「まるで重病人のようね」
　「そう、あなたはいま恋の大病人になっていらっしゃいます」
　「ホc、あなたのお口のお上手には呆れるわ、よほどされているのね、女のきげんをとること」
　「そうでもありませんよ、女の人が喜べば、自然Wも愉快ですからね」

　　　　　　　　　　　　　　　　　☆

　近子は微Eにほてる身体を、美青年の肩にしなだれかfるにして、居gを出た。廊下から庭に下りる。月のない晚で、くろぐろとした植zの溟gに点々と明るい灯のもれるばかり、
　「一体、こfはどこなの？」
　「××御@なのですよ」
　「アラ！」
　「夕方六rにはTをしめますから、外部からはlも入りません。内の建物は五十程有りますが、全部地下道でBjしてあるのです。r中造った、秘密道が役立っているUです。昼gはそれで往亭筏蓼工ら、lも知りませんし、吾々も昼gは夫々Iを持っているのです。医者あり、学者あり、芸g家、会社T、中には相当有名会社の重役も居られます」
　「まあ、そんな方は皆それぞれ御家庭があるのでしよう」
　「いえ、吾（われ）々の~条件は独身に限ることになっていますから、Y婚すると脱退してゆくのです」
　「では、[びでなしに、真面目な恋郅出来たら此I（ここ）を退くのですね」
　「そうです、そういうY果になったのも、これ迄には相当あります」
　「あんた、あたしとY婚してくれない」
　「ご笑でしよう、奥さん」
　「あたし、奥さんぢゃないわDD」
　「どちらでもよろしいです、Wが好きでしたらいつでもいらっしゃい」
　「Y婚するのはおいや」
　「まだそんなきゅうくつな」
　「やっぱり浮荬したいのね」
　「あなたもなさればいfですよ、Wなどよりもまだまだいf方がおりますよ」
　「そうかしら」
　「金もあり、地位も名もある人で、好んでこfの女性のサ`ビスをして自分で鹤悚颏筏皮い毪韦扦工ら、人gの心のYは分らないものです」
　「あなたもそのお一人？」
　「そうかもしれませんねDD」
　「いやに冷淡ね、知らしてくれたって好いぢゃないの？」
　「断じて正身を明かさないことになっているんです。只素裸の男女、私どもの方からも女性の身Sの索をしない事になっているのですが、女の方は舌で、二、三回も通われるともう荬蛟Sし、すっかりしてしまわれます」
　「そう妾のようにねDD」
　「そう、あなたにのっけからY婚を迫られたのにはよわりましたよ、W、本当はあなたが好きです」
　そんなことをしている内にギリシャLの建物の前に来ていた。昼gはときどきT家の参Qをかける、古代美g^であった。その地下室の薄暗い室内には豪Aな安S椅子がKび、捉Mかの男女が抱き合っていた。
　ステ`ジには映画を写していたが近子らが@入ったrは何かの大写しで、眼が映画になれてよくると、それは女性の部をくじっているシ`ンであった。女の臀部とTが、スクリ`ン一杯に大し、指の回に兢盲啤⒀の婴がl繁になる。正に佳境に入るIらしく、腰のxりがぴくぴく波打ち、Iの足指を切なげに曲げて、女のうめき声が断Aする。
　パッと暗した舞台は、平安r代の雅びた|房で、Lい\をオスベラカシにした上葛（かづら）がL雅な男の指先に操られて性の愉悦にのたうっているのである。又暗、指^の幼鳏虼笮搐贰⑴が既に荬颏浃辍どくどくと淫水が流れ出ている。この映画はトリックなのかそれとも、真g有名女をg写させる程萘Δ韦るクラブなのか、近子は突差に判断できかねたが、思わず知らず男の膝においている手に力がこもる。肩を抱いていた男はそれを察したにく抱きしめてくれた。
　xりをると、どの椅子もましい溜息さへらしていた。舞台はパッと明るくなった。映写幕がするすると上る。今度はg演で、k（けんらん）たる古代ロ`マ後mの寝室の装である。豪Aなベツドに金tの美少年が素裸で仰向けに寝て、その根を握ってL（な）めている、全裸の女のよく肥った白い大きな尻が、非常に魅惑的である。金で、も妖に扮装しているが、その女のフェ`スをて近子はハッとした。
　「伊佐子さんじゃないかしら？」
　と思った瞬g、少年がパッと起き上ると同rに、女を突きがした。女は寝台の上にひっくり返って、I股を_いた。部を正面にQ客にせる少年は、そのN氦侍澶孙wび付くと、房々とした毛をかき分けるにして、核を指先で摘み出した。Lい大きなサネである。少年はそれを丸aのようにもむ、すると次第に预なると、Q客にえるように女の腹の方からを向けて、其の核を抱えてなめだした。そして右手の指二本をTに突zんでくじり出す。
　全身白粉で化した真白に光るN氦渭・虮秤挨恕白哲の美少年の濡れたな赤い唇が只一点漆\の毛の上から、太股に钉蓼盲皮い胗は、怪しいまでに美しい妖奇な淫画であった。パッパッとマグネシウムを焚く音がしきりに起る。
　女はI手に力を入れて、腰を徐々にもち上げると、少年は部からを放して、体を起した。すると女はくるり腹@いになり、を伏せてぐっと尻を持上げる。\にましい大臀であった。少年は女の脚の方へhると、女の腰をI手で抱え、自分のI膝を女の太股のgに入れ、年の割に大きな茎を女の尻の方から割りzんだ。ズボリと音がした。
　少年は、犬のにすかすか腰を使う。其の度に静寂の室内にピチピチ膣のQる音がえる。女がをこちらへ向けた。
　「あっ！　やっぱり伊佐子さん！」
　近子は声にせず叫んで、他事ながらが幛なるに感じた。
　「あの人お勤めしているのね」
　と、さっきの男の言~を思い出して、自然に苦笑が浮ぶ。舞台はこうしたことはTれているとえて、Q客の前ではほんとに荬颏浃毪膜猡辘椁筏、次第に佳境に入ると、大きな尻がもじもじ婴だした。
　をl繁にあちこち向きをかえて、ベットシ`ツをもみくちゃにする。
　氦すると伊佐子さんは突然、尻をペタリと落した。少年の力では支え切れず、ズボリと音がして大きな茎がiけて、シャッキリ棒のに突立っている。
　室の彼方此方で笑声が起る。伊佐子さんは大きい乳房をゆすぶって起上ると、丸で猫をつかむに少年を引き寄せ、Rえ付けて、R\りにまたがった。そして少し弱りかけた大茎の胴をにぎり、にやりQ客の方へ妖Fな笑を送ると、スカリスカリと千ずりを始めた。
　瞿谛ιイ、伊佐子さんは、この人らしいD狂な身振りで、客をわかせ乍（なが）らTに当てがってスポリはめた。
　「あら！」
　思わず@声をした女性があった。其のgに上体を俯せて少年の首を抱きしめ、スカスカと大腰に腰を使う。大茎に大T、腰を使う度挨岁Tを出入する状rが、手にとるにえる。客席のそここfに衣ずれの音がしだした。近子のO席の若い男女は、女を膝にまたがらせて、もう先程から舞台そっちのけで、もそもそしていたが、しがみ付くに抱き合って、肩で息をしている。
　少年は女の尻の割れ目に指を引っかけ、ぐっと肛Tをせると、右手指を肛Tに突zんでいぢり出した。伊佐子さんは少々痛痒いか、尻をもぢもぢさすと、少年は盛んに持上げだした。次第に伊佐子さんの息使いが荒くなり、腰を婴す速度が激しくなると、大Tから茎の证护盲啤白いものが溢れ出した。照明がパッとそこえ集射すると、室には又@息の声がした。
　近子の件（くだん）の男はそっと近子の股のgに指を入れてた。部がヌルヌルしている。男は近子のを仰向にして其の唇に口を合せた。近子は目を]ぢた（まま）xれなかった。
　幕が下りても暗い瞿冥扦稀⒈朔饯摔狻⒋朔饯摔狻⒒颏い吓の尻を抱え、或いは膝の上に股がらせ、何れももそもそ婴い皮い毪韦扦った。
　近子は男に横抱えに抱えられて、それをちらちらせながらBれ出された。まるで意志のない人形のように、男のするに任せていた。初めてのUYであるし、Y局其の方が莅菠Sしかったのである。男はトイレットの前え来たが、其の傍のソファ`に女を抱えたまf腰を下した。
　可成のg待たされたが、其のg男は色々の仕草で女を幛贰⒃盲肖工长趣蛲れなかった。gH男と会ってからの今のrgまで、近子は寸rも退屈を感じない程、男はデリケ`トな心使いで、近子をSしませていたのである。而もトイレットに@入っても、女に一切手をふれさせないのである。
　女を寝椅子に横たえて、小用から大便一切、相手の男が仕末をするのであった。近子は男に尿瓶（しびん）をあてがわれても、催していながら、Zれない椁、容易に出ず、を赤らめて困惑すると、男はこんな龊悉猡瑜心得ているのか、女の下腹を押えた。
　すると、ぞうさもなく小便がほとぼしり、近子は酒のためか、uかしい程多量に出した。
　このトイレットには完浃筏肯菲鳏あって、男はそれを使って、女の部を清め、又下腹部から、股のあたりの化をなをすのであった。
　此のに、此のクラブが、余程高Fの女でもこうまで至れり尽くせりの介抱はしてもらえまいと思う程、\に女にとってはすばらしい世界である。

　　　　　　　　　　　　　　　　　☆

　近子が食堂に入りかfると、出合いがしらに若い娘を胴上げするように、三人の男が、一人は女のI足を肩に荷い、一人は胴体を、後の一人は女の肩を抱いて出て来るのと会った。
　「ちょとて来ましよう」
　近子の男はそういって、彼女をうながし、そのまfひきかえして、彼らの後を追った。
　そこもやはりひろい地下室で、四方の壁からほの白い照明がしっとりぬれているような、おちつきのある室であった。
　中央の大きな\うえの~かげに、安S椅子が四、五脚あり、室の三方には茶室Lのおき屋台があって、それに凝った{度がKび、ボンボリLのスタンドに照らされて、白のしきぶとんが光っている。近子_がこの室に入ったr、正面の屋台に抱えて来た若い女を、一人の男が、白のガウンを脱がして、素裸にするところであった。
　均整のとれた若い女の肌は、丹念に化がしてあるので、玉のようにxく、中央の椅子に老士が娘のように郅るしい女を抱いていたが、思わずホ`と声に出してとれる。
　右趣挝萏à摔隙人の男と、三人の女が奇怪な姿Bをしていどみあって居たが、一瞬gしずまって皆で注する。
　近子も同性ながら、その女の美しい肢Bにw望の感情をわきおこすのであった。近子の男は椅子にかけようとする彼女を抱え上げて、左趣挝萏à沃肖郅嗓恕しきぶとんをのべる。その上に降ろされて、近子は皆のを怖れて、羞uにがほてり出した。
　その正面の屋台では、一人の男が女を背後から抱いて、仰向けに寝ころび、I手で女の乳房をいぢりだすと、今一人の男が自分も素裸になって、女のまっしろい胸の上にまたがり、右手を延して、女の首を支えてもたげると、左手で怒り出した茎を女の唇にあてがった。
　みがき上げた形のよい、きれいな道具であった。娘は自分の|腹のあたりから、ニョキリと突き出ている下の男の茎をにぎって千ずりをしてやりながら、上の男の茎をなめだした。
　すると、この上の男が、女の左脚を肩にかつぐようにして、女のI股を大きく_き、唇をいぢりながら、次第に茎を割りzもうとしている。
　近子は思わず固唾（かたつば）をのんだ。
　伊佐子さんのg演をた直後ではあるが、余りのことに呆然としていると、向うがわの男女も、ざこねのな姿Bから、これも浠をFわして、年の女が男の茎を咬（くわ）えるとその尻を持ち上げて、他の男が後ろから割りzみ、その男はIうでに若い女を抱え上げると、茎をしゃぶられている男が、その娘の部をなめる。今一人の女は、男の足指を持ち上げて、自分のTにあてがい、その浠をまっている子であった。
　白の士も、膝の上の娘の尻をまくって、指でくぢりだしたので、娘は椅子の背にしがみついて、ましい子をしている。
　近子もこの訾韦栅螭いになれて、思わずよりかかると、男はすかさず、近子のI股を_いて、膝の上にまたがらせ、そっと茎をさしこんで、ぢっと预抱きしめ、I方の室の状rを近子にせるように腰を浮かして体をもじると、雁首が子mに辘à啤⒔子はぎゅっと男にしがみつく。近子は自分も好きな男としながら、他の有をる心地よさに、膣内はかっかっと火のに幛、もうぬらぬらする程出していた。
　五分、十分とたつ内に、どのMも佳境に入り、中でも三人の男を相手の若い女は身婴も出来ぬ程抱きしめ、抑えつけられ乍ら、女の凡ゆる急所を刺戟せられて、うんうんうなりだした。
　茎を割りzんでいる男は、腰を使いながら、核をいぢるかと思えば、肛Tに指を突zみ、I足のうらをくすぐる。
　下から抱いている男は、乳房は以前の通りいぢり乍ら、左手で腋の下、腹、へそと到るところをいじりhし、胸にまたがっている男は、茎を女の口一杯にはめzみ乍ら、耳の後ろや、耳たぶをつかみまさぐり、果ては、をつかんでかきむしり等して、女の悦びそうなN々々の技巧を尽くすので、される本人は勿、ている者も荬hくなるなd^をする。
　近子の男はr分はよしと思ったのか、女の背を抱えて、そっと寝かすと、自分は体を起したまf、きっちり预咬えている茎の趣钎鹰ビク婴い皮い腙核をつかんで、くるくるいぢりだした。
　近子はd^によるXい疲氦恕I手で覆って、うっとりしていると、四人の男が、そっと屋台にFわれて、各自に近子のI手I足を一つ宛握って八文字に_いた。
　近子がハッと@く暇もなく、I手の二人の男は、互いに自分の茎を近子にむりに握らせ、I方から、I方の乳房をいぢり出すと、I足を掴んでいる男たちは、女の足指をLめたり、足Yをくすぐったり、又股、をなでさすり、々に幛工搿
　そのgも割りzんでいる近子の男は、近子の腰を抱えるにして巧みに腰を使うので、近子はハっと太い息を吐いて、狂ったに、その快よさに体を波うたせる。
　その柔かい肉体が波うつのが、男たちには、此の上もない魅惑になるらしく、其の内一番若い男はもうたまらないに、体をかがめて近子のを抱き、い接吻をすると、近子の意Rは朦Vとなり、荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊
　男_が彼女からxれると、ぐったり伸びた近子の部から、どろどろと淫水が流れて、白ぎぬのふとんにべっとり溜っていた。
　近子は簸Δ末fの内に、男の室へ\ばれた。柔らかなベツドに、好きな男に抱きついて安らかに眠った。
　その夜明け方、またも男の幛颏Δ薄⒃∈窑腔を洗い落し、をYびなおし、大小便の世までさせて、Xい朝食をKると、来たrの衣服にかえて、エスカレ`タ`に送り出されたが、例の密室から「~山bD人科」の玄vに出されたときは、まるで昨夜の出来ごとが、簸に思われて、gHにあったことのに思えなかった。
　まして、自分の家にり、自分で大小便をするとき、自分のFgのみすぼらしさがわかると、昨夜の王女の境遇にもまさったサ`ビスの世界が、この上もなくなつかしく、恋しく思い出されてならなかった。



　　 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　イ`スト．プレス　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．秘密くらぶの女． 　　　　　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　作者不　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　者　狻」砹　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９９６年　７月２２日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社イ`スト．プレス　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区水道2-10-10 　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　　　小椋ビル４A　　 　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）5395-5971（代表）　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９７年　３月２５日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　（03）3590-3103　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　 　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-87257-084-7　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


