鬼ゆりg（一）

夤砹


　目次

　第一章　千津はZる　茶屋の老婆／地zの旅路／人志
　第二章　悲\のl落　山\部落／カラス婆
　第三章　泣き油　耽るお小夜／生木を裂く／iけば玉散る
　第四章　浪路到着　美女と狼／z恨合／折れた牙
　第五章　p@の肌　狼の宴／松林の惨。おxo残／裸流し
　第六章　作榛嶙h　土手の仇ち／邪魔者／の密



第一章　千津はZる


　　　茶屋の老婆

　月は深いの奥にLれているが、道端の小石まではっきりえるような明るさが感じられた。
　このgは夜でも月夜のように明るく感じられる事があるので土地のR子たちは夜道がSだと悦んでいる。
　このR\《まごめ》gの上にある一茶屋の前に、日がどっぷり暮れてから一人の武士が一人の少年をBれてFれた。一茶屋は日の明るい内が商婴恰⑷漳氦欷裙菠说辘酩颏ろしてしまう事になっている。武士とその子息らしい二人Bれは一茶屋が]店して一刻ぐらいしてからFれたのである。
「おい申す」
　と、武士は店の表酩颏郡郡い俊
　しばらくして内からV《かんぬき》を外す音がして酩_き、すっかりFのiけ切って古びた人形のような老婆が曲がったい身体をFした。
　武士は^をt《そうはつ》になでつけている四十年配の男であった。L体から察するとg指南か学者といった感じである。
　これより中仙道を{って妻\《つまご》の宿へ入る予定であったが、途中でyxに合ってこんなrgとなった。すまぬが一夜の宿をJしてはもらえぬか、と武士は老婆にmんだ。
　yxに合ったというのは途中で山{\に\ったのだが、{\かきはR\gに入ると、酒代を倍にしてくれ、と突然、理不尽な事をいい出し、刀に手をかけて威Rすると武士と少年をgの真ん中に放り出したまま逃亡してしまったというのだ。
「左でございますか、今でもそのような性な助がこのxりにもいるのですねえ」
　と、老婆は、それはお荬味兢恕と、武士のBれていた少年にを向けた。未だ、十四、五才のtで、訾筏ねを山の上の星に向けている。
「ほんに可郅い子だこと」
　少年は美少女といいたい位の美形で下ぶくれの]はE脂《えんじ》色のFを・印⒃陇喂獠à摔瑜盲皮郅螭韦辘惹辔钉蛘俊钉郡俊筏àrがあり、そんなrは翳《かげ》りを・婴恳婴蚊坤筏丹艘えるのだった。
「ここは婆《ばばあ》の一人住まいの茶屋で、こういう物Xな世の中ですので人を泊めるという事はお断り申しておるのでございますが、何といってもこのお子が可哀そうじゃ、むさくるしい所ですが、よろしければどうぞ」
　と、老婆は蹩冥虼螭く_いてこのH子Bれの宿泊をみとめたのである。
「かたじけない。助かり申した」
　武士は少年の肩に手をかけて茶屋の奥に入っていく。
　老婆は二人を炻Y《いろり》のある大きな土gへ案内した。土gの横手には二枚eみ重ねた古の上に_土具である竹工やあけび工がeみ上げてあり、これはこのg茶屋のみやげ品として日中、店で婴椁欷胧陇摔胜盲皮い毪椁筏ぁ
　少年は物珍しそうに、eみ上げてある_土玩具の傍に座りこんでつめ、ふと、手をのばして竹笛に触れたりする。
「これこれ、商佑盲纹筏耸证虼イ欷毪韦扦悉胜ぁ
　と、炻Yの傍《かたわら》に坐りこんでいた父Hは息子の方をてたしなめるようにいった。
「いいんですよ。さ、これ、お荬摔い盲郡韦胜椴瞍飞悉菠蓼筏绀Α
　老婆は少年の前に座って竹笛を少年の手に握らせた。
「有yうございます」
　竹笛を授かった少年は老婆の前に坐って丁《ていねい》に^を下げた。
「おう、おう、お行xのいい。さすがは武士のお子じゃな」
　老婆は眼をめて少年を鹤悚饯Δ艘つめている。明治に入ってgもない年で少年はの毛を束にYんでいるが、
「もし、このお子が菊とじの狩衣《かりぎぬ》にB帽子《えぼし》などかぶればお殿の御曹司《おんぞうし》にえましょうな」
　と、老婆は武士の方を向いてZりかけ、
「それにしてもそっくりじゃ」
　と、老婆はまた少年に眼をして感慨深げにいうのだった。
「そっくりとは、何か御F者の中にその子に似た子がおられるという事で」
　武士はF《はかま》を脱ぎながら老婆にたずねた。
「はい、昔、私が江酩怯奉公に上がっておりましたrの御主人のお子で、名前は菊之助と申されましたがDD」
　ふと、老婆はその菊之助そっくりという少年に向かって、
「その竹笛を吹いてこの婆にかせてくれませぬかの」
　と、いった。
　少年は正座したまま、竹笛を口に\んでいく。
　少年が吹く笛の音色に眼を]じてしばらくき入っていた老婆は何か急に胸をつまらせたようで腰の手拭《てぬぐい》を眼に当てた。
「如何なされた、お婆殿」
　武士はあわて菸钉摔け寄って老婆の肩に手をかけた。
「申しUございませぬ。つい、昔の事が思い出されましてDDさて、お腹がお空きでしょう、只今、婆が自慢の山菜うどんをお作り申しましょう」
　老婆は武士の手を振りBうようにして立ち上がると{理訾丐瑜郡瑜郡忍婴菠毪瑜Δ摔けこんで行く。
「左か。お婆殿はその昔、江酩挝浼椅莘螭擞奉公なされた事があるのか」
　武士はうどんの支度にかかっている老婆に炻Yの傍からZりかけている。
「はい、もう五十年も昔の事で、その当rのなどほとんど残っておりません」
「ここに住まわれてもう何年になる」
「もうかれこれ、四十年になりましょうか」
　きます、と、少年は老婆の手作りだという山菜うどんを父とKんで行x良く正座して肖偈激幛皮い搿＠掀扭悉饯螭噬倌辘蜓郅蚣めてmもしげにつめているのだ。
「少し、お酒でも召し上がりますか」
　食事がKると老婆は武士に酒をすすめた。
「酒か。拙者は好きな方でござる。重ね重ね申しUないな」
　武士は酒をみ、少年は老婆が近づけてくれた行灯《あんどん》の灯の傍でiを始めた。
　武士は酒が入るとかなり舌《じょうぜつ》になった。
　これから自分_H子は松本にいるH戚をたずね、学塾でも_いて一からやり直すといった。
　一からやり直すというのは江酩呛韦失・颏浃椁したらしい。将、源c喜が突然、将を辞するとは心外であった、とか、何のために彰x《しょうぎたい》で我々、Q起したか、わけがわからないと愚痴ったりした。近く武士の社会は完全に崩菠工毪趣い盲皮饯欷虿心瞍っていた。
「おい、明日は早kちだぞ。もう}草《えぞうし》なんかiむのはそれ位にして早く寝ろ」
　と、いって武士は少年から和Yの}草を取り上げた。
「崇禅寺《そうぜんじ》R訾纬鹩ちか」
　武士は息子のiんでいた}草の表をてフン、といった表情になった。番璃や歌舞伎にもなった仇ち物Zでこれは仇ちに出た兄弟を卑怯者の生田话死嗓助っ人を大蓊mんで返りちにするという仇ち悲・胜韦坤、
「そういえばお婆殿、gもなく仇ち禁止令が太政官布告《だじょうかんふこく》でk令される事になるそうですぞ。Hがされようと兄がされようと仇ちが出来ぬとは世も未だと思わぬか。わしをした奴がおって、その仇《かたき》がわかっておってもこの息子は仇ちが出来ぬというのだ。そんなばかながあろうか」
　かなり父HがEってうるさくなって来たとてとったのか、少年は、
「では、お休みなさいませ」
　と、父と老婆に手をついて挨拶し、破れ\の向こうに老婆が整えた寝床に入って行った。
「ほんに、よいお子じゃな。あれが我が子、いや、我がOであったら父Hの仇ちに出ると申しても私ならSすまいと思いますな」
「どうしてじゃ。それなら武士の子として意莸丐なさ^ぎる。面目も立ち申さぬ」
「面目が立たぬと申されましても、崇禅寺の仇ちではないが、仇が生田话死嗓韦瑜Δ吮扒诱撙龊悉猡りまする。息子がわざわざ_しちにされるような仇ちを、好む母や婆がありましょうか」
　老婆の口{がふと昔の武家出を物Zるような萜筏氦沥评搐郡韦俏涫郡虾韦趣胜不菸钉丹蚋肖袱评搐俊
「いや、これは、拙者も少々、Eい^ぎたようだ。つい、依怙地になってしもうた。申しUない」
「私も少し、お酒のお相伴《しょうばん》にあずかりとう存じます」
　老婆が自分も酒がみたいといい出したので武士は急に荬Sになった。
　武士は茶碗をつかんで老婆の手に持たせ、岳の酒を注ぎ出した。
「お婆殿は昔から酒は相当にいける口でござろう」
「いえいえ、もう年でございますから、ほんの一口でYでございます」
　ああ、そうだ、と、老婆の酌をしながら武士はふと思い出したようにいった。
「岩宿を出るr、土地の者からいたのだが、このgあたりは昔、鬼ゆりgと申したそうだな」
　老婆は押しくようにして茶碗酒を口に流しこみながら、
「左でございます」
　といった。
　鬼ゆりは人里に近い山野に自生する草花で、朱色の花弁の全面が、暗紫色の血痕のようなまだらに覆われている、毛の多い花でございます、と、老婆は答えた。
　パッと天に向って_く、ゆりなどと`って、何か横によじれた歪《いびつ》な形でDき、どことなく不菸钉矢肖袱するが、七、八月が洪_期、今でもこの茶屋の付近で多少はられると思います、と、老婆はそこで目を]じた。
「そこで、拙者、今の}草の崇禅寺の仇ちをて思い出したのだが、四、五十年前、この鬼ゆりgで弟の仇ち事件があったといた事があるがDD」
「ええ、返りちになりました。跎嚼寺筏趣饯蔚埭扦搐钉い蓼埂
「跎嚼寺筏趣いΔ韦箱核晌逋蚴、青山家の家臣、跎街魃扭纹夼で比のない美女の上に女ながらも一刀流の_人であったとくが。その当rの、お婆殿はくわしく御存知か」
　はい、と、老婆はゆっくりと酒をみ乾して茶碗を置きながらいった。
「あれ程、残酷な地z恧悉长问坤韦猡韦趣纤激à蓼护胜螭馈
　老婆はふと破れ\を_けて少年がぐっすり寝入っている事を定めてから、フラフラと炻Yの前に坐りこんだ。
「これは私の色曰凇钉い恧钉螭病筏壬辘工猡韦も知れませんがお酒のつまみになるかも知れません。あのような色地zを私がUYしたとは恐らく御信じになれないでしょう。私は仇ちに出kされた跎嚼寺、弟の菊之助、その二人の身のhりの世役として随行致しました大B家の腰元、千津でございます」
　えっ、と武士は@いて酒の茶碗を置くと、その訾嘶扭皮谱り直した。
　菊之助というのは、たれた大B善右lTの嫡子であったのかと武士は急に面をらせた。

　　　地zの旅路

　DD酒井家江趿羰卣より菊之助、浪路、御弟の仇ちい出が相模国御用番老中、大久保加R守へ届けられましたのは、文政元年の四月の事でございました。
　この届け出によりまして、かの弟は天下晴れて父の仇をつ事が出来るように相成ったのでございます。
　仇の所在地をたしかめて国表へ知らせ、助太刀《すけだち》を整えて仇をちとるというs定《やくじょう》にはなっておりましたが、浪路は、もとより助太刀の手はかりずとも憎い仇を我が手でちとりたいというお莩证くお持ちだったのではと思います。
　浪路は先にも申しました通り、浜松五万石青山家の家臣、跎街魃の奥でございまして、それはそれはお美しいお方でございました。七yLす色の白さとはあの浪路の事を指して申すのではないかと思う程で、お肌の色Fはほんとに肌理《きめ》もかく、雪白にxくばかりでございました。相模国でもその比のないお美しさはu判になっておりまして、お立ちは雅な上にしっとりと深味のある情感がどことなく訾ちち、ほんとに浪路のような美女を妻にお迎えになる事ができました跎街魃は天下一の果笳撙坤路城下の侍\は寄ると触るとその事をgし合い、口惜しがっていたようでございます。
　けれども、御菪预细赣Hゆずりと申しますのかなかなかしっかりしたものをお持ちで、最初、跎街魃は浜松の市中の町道訾颏持ちになっていたのでございますが、客の妻になるためには自分も武芸を身につけなければならぬとお稽古に励まれまして、一年後にはT弟と合をなされてもQしてひけを取らぬような腕前になられたという事で、この知らせを受けた父上の大B善右lTは思わず微苦笑をなされたものでございました。
　あれだけの美人で、しかも、一刀流の使い手、そんな妻をお持ちになったから主膳の御\が_けたのかも知れませぬ。浪路さまの事が浜松でもかなりのgとなり、それが、主膳の青山家への仕官の糸口になったようでございます。

　さて、不祥事が生じましたのは浪路が浜松へお入れになってから二年目ので、鏊は酒井｜雅S^《うたのかみ》の江跎衔莘螭扦搐钉い蓼筏俊５は⒐の留守で、留守居役の御金山奉行、善右lTが屋敷の蹙りをhっておられたr、Bの外から邸内に入ろうとする者がいる。びっくりなさって灯《がんとう》をかざして凝すると、何とこれが善右lTの中gである熊造と恢ではありませんか。二人は博徒の家に出入りして博奕《ばくち》を打ち、けた腹いせにどこかで喧Wをしたり、酒をんだりして相当にEいしていたそうでございます。
　T限を忘れて、Bから屋敷へwびこんできたこの不良中g二人に善右lTは腹を立て、棒切れを持ってこらしめのために打ち据えようとなされたのですが、虫の居所がかった熊造と恢は|差をiいて善右lTに切りかかり、^といわず、缍嗲肖辘摔筏皮饯韦蓼藓Iかへ逐《ちくでん》してしまったのでございます。
　あっというgもない出来事で、物音に@いて留守居役の侍\がかけつけてきたにはもう善右lTは虫の息、しかし、菡嗓讼率秩恕钉菠筏澶摔蟆筏险lかと介抱する侍がたずねると善右lTははっきりと、熊造と恢の名前を告げ、そしてgもなく息を引きとられたのでした。
　江跎衔莘螭摔いて父Hが中gの手にかかり、死を遂げたのを菊之助と浪路はどんなにU《なげ》き悲しまれた事でございましょう。
　その後、浪路の必死なおPきによって弟の仇ちがJめられる事に相成りますと、浪路は御主人の主膳に二年gのいとまを乞われて路のg家におりになられました。主膳は殿に背いて恋しい妻と仇ちの旅に出るわけには参らず、この二年gのexをどれ程、悲しまれたかわかりませぬ。しかし、长尉鏊を浪路が探り出せば当然、殿よりの助太刀のS可が得られるわけでございますから、仇をつけても自分の腕を^信し、Xはずみに打って出るような真似はするな、という事をeれにHして主膳は浪路に何度も念を押されたのでございます。

　路にられてからの浪路の日nの一つは弟の菊之助にgの稽古をつける事でございました。が弟にgの稽古をつけるというのはていて奇な感じがしないではありませんが、何しろ、浪路は客である御主人の指Г蚴埭堡椁欷平弧钉いでん》に近い腕前、菊之助は殿の邸钉沥绀Δい》を受けたとか受けないとかのうわさも立つ美形のお小姓でありますから、どちらかといえば性|は女性的でよく生前の善右lTは浪路が男で菊之助が女であってくれればよかった、とUかれていた事もある位で、gなどは到底《とうてい》上の足元にも及びませぬ。しかし、この御弟が共に凛々《りり》しく白\《はちまき》白z《たすき》をかけて庭に出てこられ、共に木刀をえられた光景は傍で眺める私の眼には一幅の美しい}のように映じるのでございます。
　高Fで雅な面立ちの御弟が真な表情で木刀をえ合っているその^上にそよLにあふられたWDき@がちらちら振りかかり、菊之助の前の上にも浪路のu田の上にも花びらはふりつもって、それはもう歌舞伎の一雒妞颏韦兢ているような光景でございましたDD。

「何をしているのです。菊之助。うしろへ退《さ》がってばかりいてはなりませぬ。私を父の仇だと思って突いて出るのです」
　浪路は下ぶくれの柔媚《じゅうび》な]を少しt潮させながら、ジリジリ後退する菊之助を叱咤した。
　菊之助は薄墨を摺钉稀筏い郡瑜Δ拭激蛏悉病⒄な眼差で浪路を睨《にら》み返しながら何とか打って出ようとするのだが、にはつけこむ隙《すき》が全く当たらないのだ。
　いざ、と浪路が一步前Mすると菊之助は威Rされて一步後退する。
「なりませぬ。退がっては」
　と、再び、浪路に叱咤されて菊之助はE脂をぼかしたような]を更に染め、えいっとFの袖で草を蹴り、浪路に打ちかかるのだったが、忽《たちま》ち菊之助の木はカ`ンと浪路の木ではね返されるのだ。
　キリキリ舞いして足元をよろめかせる菊之助の肩先を浪路の木はしたたかに打ち据える。
「あっ」
　と声を出したのは菊之助ではなく、F先に坐って成行きをている女中の千津であった。
　浪路の稽古のきびしさに@き、あわててF先から庭先に千津はwび降りた。
「大丈夫ですか、若」
　地面に跪《ひざまず》いてに打たれた肩をさも痛そうに手で押さえる菊之助を千津はしきりに介抱するのだ。
「千津、斟酌《しんしゃく》はo用です」
　浪路は、千津が未だ年若い菊之助にこのような手きびしい稽古は少し酷でございますという意味の事をいうと、首を振ってそういった。
「gもなく私_が仇ちの旅に出る事はそなたも承知のQ《はず》。长尉鏊を探索するのが目的とはいえ、长嗣妞蚝悉铯护欷泄し合いになる事は必定です。このような未熟な腕で本《ほんかい》が遂げられましょうか」
　浪路は柳眉《りゅうび》を上げて、
「菊之助。情けないではありませぬか。さ、もう一度、私に立ち向かうのです」
　と、菊之助にい言~を浴びせかけるのだった。
　浪路の冷たく辘à垦┌驻晤]は冷酷なばかりに訾辘膜い皮い搿
　下郎二人に父を惨されてからというものは浪路はすっかり人gが浃铯盲郡瑜Δ饲Ы颏摔细肖袱趣欷毪韦馈
　浪路の深味のある雅なが微笑するのを千津はここ何日gたことがない。善右lTが非Iの死を遂げてからというものは浪路はその妥の鬼と化して、人g性すら失ってしまったような荬する。
「菊之助、立ちなさいっ」
「ハ、ハイ」
　のい声に菊之助はおろおろして立ち上がった。
　そのr、小g使いの老婆が障子を_いてF趣讼イ蛘郅盲俊
「只今、佐野喜左lTがお越しになりました」
「まあ、佐野がDD」
　浪路は千津に木刀を渡してzを外し、すぐに座敷へ上った。

　佐野喜左lTは亡き父の朋で同じく御金山奉行の役栅摔膜い皮い胛迨年配の武士であった。浪路の仇出の届け出のため色々と奔走《ほんそう》した男である。
「そのは、色々と御面倒をおかけ申しました」
　と、奥座敷に入った浪路が礼をのべると、喜左lTは、
「御出kは何rになされたかね」
　と、千津の\んで来た茶を一みしてからの多いを浪路に向けていった。
「明後日の予定でございますが」
「左か。gはのう」
　喜左lTはここへ突然自分がやって来た用件を切り出した。
「上州の岩宿《いわじゅく》あたりで熊造と恢をかけたという者がおる」
「ええ、上州？」
　浪路のうすら冷たい象牙《ぞうげ》色の]に赤味がさした。
「それは真でございますか」
　浪路は熊造と恢の故_が共に近江の安土付近である事をつきとめていたから、仇ち旅の目说氐悚蚪江付近にしぼっていたのだ。
　熊造と恢が上州にFれたという事はgに意外であった。
「上州で熊造に出合ったというのは佐助といううちの小者でござってな。そやつは母Hの葬式に出るため氦e《ひま》をとって故_の上州へっておったのだが、そこでばったりと熊造に出くわしたらしい。佐助と熊造とは中g仲gでござったからよもやをg`える事はないと思われるが。第一熊造と恢は佐助をた途端、あわてて逃げ出したというからまずこれは奴等にg`いないと思われる」
　しかし、それにしても何故、あの下郎_、上州くんだりにまで足をのばしおったか、と喜左lTは不思hなつきになるのだ。
　逃亡者は知人、F故の者をmるのが常套《じょうとう》である。
「お待ち下さい。上州の岩宿とおっしゃいましたね」
　浪路は思い当たる事があった。

　以前、浜松で夫の跎街魃扭町道訾蜷_いていたr、大月重四郎という浪人者が入Tを希望してやって来た事がある。
　主膳はこの浪人者に入TをSしたが、gの稽古にはまるで荬蛉毪欷氦饯紊虾韦につけて自堕落《じだらく》な男で、酒をんでは夜中に道訾って来てごろ寝している。それに若い道訾伍T弟を色街へしきりにさそったり、また、やくざの訾摔猡长盲饯瓿訾けたり、一体、何のために道訾厝腴Tしたのかわからない退した浪人であった。
　一度、江踉めになった善右lTが浪路にみやげの品や手などを中gの熊造に持たせて浜松に寄こした事があったが、この熊造が重四郎とそのr、荬韦った友人になってしまったのである。
　不良侍と不良中gだからうまがあったのかも知れないが、熊造は二日滞在しているgに重四郎に所にもかなりBれて行かれたらしい。重四郎の如き\g味のない男を置いておくのは道訾uだとT弟_は遂に排斥《はいせき》\婴蚱黏长贰荬韦いぶ魃扭庵厮睦嗓妻の浪路に恋文までとどけるというようなふざけをするようになって来るともう韦皮皮悉けず、F公、少し^がおかしいのではないかとh教して道訾瑜昶崎Tしてしまった。
　その重四郎がそれから何ヵ月かたって主膳に手を寄こした。DDこれまでの御`陶《くんとう》、真にかたじけなく、拙者もようやく芽が出て、今では上州、岩宿にあって一つの道訾虺证氖陇讼喑嗓盲俊Ｍ恋丐尾┩饯潆助《くもすけ》相手に喧Wのやり方を教えるだけの珍妙な道訾扦搐钉毪、これがY、金になるDDという意味の事がかれた手で主膳はそれをiんで、全くあいつらしい、と腹をかかえて笑ったが、今浪路はその手の文面にあった上州、岩宿の地名を思い出し、熊造は恐らく恢をBれて大月重四郎をmっていったのに`いない、と《さと》ったのである。
「ほう、成程」
　と、喜左lTは浪路のをくと大きくうなずき、
「恐らく熊造_はその重四郎という浪人をmっていったのに相`あるまい」
　と、いった。
「一日も早くたしかめてとう思います。明日にでも菊之助と共に旅立とうと存じますが」
「うむ。しかし、浪路どの、奴等にはひょっとするとその重四郎とか申すごろつき侍が加荬工毪浃庵れぬ。Qして果し合いに及んではならんぞ。重四郎のもとに、熊造_がひそんでいるか、いぬか、をたしかめるだけでいいのだ。熊造、恢I人の所在がわかれば早w脚を立てて我等にBjする事、よいな、浪路どの。知らせが届けばこちらよりすぐ助太刀をB《そろ》えて上州へ送りこむ」
「わかりました、佐野。おっしゃる通りに致します」
　浪路は柔Jな白い]を訾辘膜せて、何かを思いつめたようにじっと一点をつめながらうなずいてせるのだった。

　　　人志

　浪路と菊之助が仇ちの旅に路を御出kしたのは四月のKりのことだった。
　路から上州までのLい道のりDD上州境にそびえ立つLいB山がえるあたりにたどりついたrはもう五月も半ばで、むせ返るような新vの訾いあたりに立ちこめていた。

　菊之助は羽二重《はぶたえ》の二枚重ねに道中F、腰には柄が白\だんだんりになった大小二本を差し、脚O草鞋《きゃはんわらじ》の旅姿で、浪路も色浃辘尉ps《ひちりめん》に\の丸　⑺色の脚Oに草鞋ばきで手には菅笠《すげがさ》の旅姿である。初々しい偕襟の浪路と若\の菊之助の弟は道行く人の眼には美しいの歌舞伎人形とでも映じるのであろうか、立上っては眺め振返っては眺める旅人があとを断たないようだった。
　千津は自ら望んでこの仇ちの旅に加わったのだという。
　HF者に助太刀をmまずともたれた父の仇を弟の手だけで晴らしたいという浪路の思いに心を婴され、せめてLい道中、妹の身のhりの世をし、首尾よく本を遂げるのを届けたかったのだと。

　上州へ向かう旅の途中で三人が一番心配したのは、佐野喜左lTの中g、佐助という男にを目膜丹欷啃茉欷恢が、身の危を感じて岩宿からまたどこかへ逃亡をるのではないかということだった。
　ところが、何というふてぶてしさだろうか、熊造と恢は、路にいる仲gの知らせで、浪路と菊之助が仇ちにやってきているのを知り、大月重四郎にmんで返りちにしてくれようと、手ぐすね引いて待ち受けていたのだった。

「心配するな。たかが、相手は女一人、子供一人ではないか」
　重四郎は道訾未菠伍gに肘枕して面白そうに熊造と恢のを交互につめている。
　道訾扦弦谎垡てごろつき浪人とわかるB中がナア、オ`、木刀を振りhして仕合をやっているのだ。
　仕合といっても彼らは一儇にいくらと金をけている。
　参った、と相手が小手をとられて木刀を床へ投げ出すと「ハイ、二十文」と伽盲糠饯县けた方にニヤニヤして毛むくじゃらの手を出すのだ。
　このごろつき浪人のたまり訾摔胜盲皮い毪瑜Δg道訾仙礁工瘟值坤蛲护切ったl谷ぞいに建てられている。
　道訾伪恧摔仙涓o虎流大月重四郎道訾染钉筏菠士窗澶鳏菠椁欷皮って、T弟はそれでも七、八人はいるようだ。T弟といってもほとんどが醋础钉ょうじょう》持ちか场钉たき》持ちであってつまり重四郎はいくらかの手数料をとって彼等をかくまっているわけであり、それを商婴摔筏皮い氲訾山の麓《ふもと》からは二里もある山中に建てられている事も醋闯证沥颏くまうための考えであったし、また、それらの醋闯证沥o椁摔くまっているわけではない。ほとぼりがめたには重四郎は彼等に就を斡旋《あっせん》しているのだ。近_近在のやくざの用心棒に彼等を推]しているのである。
　i川の三五郎一家、足利の甚八一家の所にはすでに神涓o虎流道龀錾恧斡眯陌簸派遣されている。勿、斡旋料は充分にとってある。
　大B善右lTを⒑Δ筏皮长长靥婴菠长螭抢搐啃茉欷恢にもここで一辍⑿Wの手ほどきを受けさせてからこの山のにあるtぐも屋という女郎屋の用心棒にと重四郎は考えていたが、もうこの二人はtぐも屋に出入りしている内に奇妙な能力をかわれてそこのお座敷狂言を演じ、相当な入を得るようになっていた。
　お座敷狂言というのは宴席で男女の交接を演じ、それを世物にするわけで、熊造と恢はtぐも屋の主人の勘兵lにmまれて村の大尽《だいじん》がやって来たrなど、その酒席でベテランの女郎とからみ、Mんずほぐれつの奂激g演してせるようになったのだ。熊造の男の部分は人g放れした巨大なものだし、恢はまた技巧と耐久力がi群で充分に世物になった。
「tぐも屋でお座敷狂言を演じるまでになったとは、いやはや、お前_も落ちぶれたものだ」
　と、最初は重四郎も笑っていたが、その内、重四郎もそのお座敷狂言なるものにd味をえるようになり、自分もそれに一丁yんでお座敷狂言の狂言作者になったり、演出を手がけたりするようになった。
「成程、女郎屋商婴壬辘工猡韦厦姘驻い猡韦馈
　遂にはtぐも屋の相役みたいなものに重四郎はまつり上げられるようになる。
　そして、重四郎は今ではtぐも屋相手にもっとどい商婴蚩激à膜ようになった。
　いわば、人身淤Iである。

　重四郎の道訾らそうhくもない鏊に山\《さんぞく》部落がある。この界隈の山道をIりにしている助_の集落だが重四郎はそこのH分の厝と取引きをYぶようになったのだ。
　厝の正体は追いはぎで、いい娘がWにかかればこれを寄ってたかって凌辱し、あとはどこかの女郎屋へたたき婴盲皮い搿
　重四郎はこの厝からWにかかった哀れな娘をIいとりそれを道訾剡\んでみっちり色修Iをつませ客のSしませ方などを教えこんでから{教料という浃胜猡韦蚣铀悚筏萍tぐも屋へ婴辘膜堡胧陇摔筏郡韦馈
　これが、神涓o虎流道訾韦つかっているNの中では一番、金になった。
　元は只《ただ》ではないか、散々、Sしんでおきながら欲な事をいうな、と、切り倒して山\のH分から十IでIった娘がtぐも屋へ持って行けば五十Iにはなる。
　この山\_も月に何度かは重四郎の道訾巧涓o虎流の怪しげな法をっているのでそこの先生にmまれれば嫌とはいえなかった。他へ持っていけばもっといい金になる事はわかっていてもかどわかした女は一律して十Iで重四郎に引き取らせる事にs束させられたのである。
　世の中というものは事をPき、不に生きてこそ、面白いDDというのが重四郎の信念である。|海道筋をあちこち放浪していたrは何をやっても面白くなかったが、この土地へ来て事の限りを尽している内、重四郎は自分の生甲斐《いきがい》というものを感じ出すようになったのだ。
　土地のやくざも可郅い猡巍⑸劫\だってさがある。女郎屋のH父も中々、がわかるではないか、それに自分をmって集まって来る醋闯证沥坤盲平预螭视淇欷蔬B中だ、と重四郎はF在の自分に大いに鹤悚筏皮い俊
　そんな重四郎に感化されてか、熊造も恢もここへ来てようやく自分で自分の天というものをkした莘证摔胜辍⑷铡─蚩爝mに^ごすようになったのだが、路より浪路と菊之助がHの仇ち旅に出たという情螭入ると、重四郎がいうようにいくら相手が女と子供だといっても落着いた莘证扦悉い椁欷胜ぁ￥饯欷死寺筏箱核伞⑶嗌郊窑g指南番の妻女であり、女ながらも一刀流の_人というではないか。
「心配するな。神涓o虎流がお前_二人をしにするQはないではないか」
　重四郎は乏岳を引き寄せてニヤリと笑った。
「それに俺は久方ぶりに浪路どのに逢えるかも知れぬと思うとそれがSしみでならんのだ。俺も随分とあちこち放浪して来たが、あれだけの美人はた事がない。ぜひ、もう一度、あの美貌に接したいものだ」
「そんな荬适陇颏い盲皮猡椁盲沥憷Г辘蓼工琛⒋笤孪壬。浪路は先生に御o沙汰の挨拶をかわすためにここへ来るんじゃないんですよ。俺と熊造を果しちにくるのです。そうニヤニヤされていちゃ困りますよ」
「あれだけの美人ならたれてやっても悔いは残るまい」
「冗、冗じゃありませんよ、先生」
　と、熊造も酸っぱい表情になるのだった。
　ハハハ、と重四郎が大口を_けて笑うと、そのr、T弟の一人、阿部万之助がやって来て、
「厝の使いという者が玄vに来ておりますが」
　と、重四郎に告げた。
「何か@物が入ったのだろう」
　すぐに重四郎は道訾未菠蛞簸蛄てて踏みながら玄vに向かっていく。
　道訾涡v口にはボロ切れをまとっているような髭《ひげ》もじゃの助が六尺棒を片手に突っ立っていた。
「来てくんろ。うちのH分が取引きだというてはる」
「今度の@物はどうだ。この前のは少し年をとり^ぎて感心しなかったぞ」
「今度のは今までで一番のe濉钉伽盲预蟆筏袱恪Ｄ辘鲜九、江酩ら来た曳屋の娘らしい。芝居役者とn落《かけおち》して来た所を捕えた」
「そうか。そいつは打ちがありそうだな」
　重四郎は片]を淫靡《いんび》にくずして、熊造と恢に、
「お前_も一wに来い。一度、山\部落という所をせておいてやる」
　といった。



第二章　悲\のn落


  　  山\部落

　厝の使いでやって来た平作という助のあとについて重四郎は熊造と恢をうしろに兢ā⑸降坤虻扦盲菩肖。
　左右の岩峰をのぞみながら原始林に入り、そこからl谷の丸太の颏蚨嗓盲皮筏肖椁行くとなだらかな平地に出た。藁《わら》ぶき小屋が十数、谊をMむようにKんでいる。
　その一番南趣我卉が首Iの厝の家であった。
　下には草鞋が一杯に吊るされていて雨酩摔狭尺棒が十数本あまり立てかけてあった。平作が蹩冥蜷_けるとそのあたりにいた《かも》が@いて、ククク、ククク、とQきながらあたふたあちこち逃げhる。
　厝の家の中の土gはかなり冥ぁ￥饯瓮灵gの隅の荒むしろの上に黄八丈《きはちじょう》に鹿《か》の子《こ》の・颏筏幛啃☆娘ががっくり高u田をくずして深くうなだれていたが、すぐその横にC地のY城《ゆうき》の上に千弥染《せんやぞめ》の羽を着てかもじrのに紫の手j《てがら》をつけた、芝居の女形らしい色白の男がこれも娘と同じように眼を伏せて小刻みに《ふる》えている。
　二人とも荒Iできびしく後手に`られ、上《あ》がり框《がまち》をあがった奥の床の上では蓬^垢面《ほうとうこうめん》の助_が十人あまり、茶碗酒を驻螭球Xぎながらその美な@物をからかいAけているのだ。
「おう、よう来たの」
　平作に案内されて入って来た重四郎をると、dのはみ出たどてらを着ている大柄な男が茶碗酒を手に持ちながら立ち上がった。それがここの首Iの厝であった。
「どうだい、今度の@物は。江酩らのn落ものだぞ。今までのとは一寸《ちょっと》ものが`う。今度は少々、色をつけてもらいたいもんだな」
　厝は黄色いnをむき出してニヤリと笑った。
「成程、娘の器量はくない」
　重四郎は歌舞伎役者らしい男と後手に`られた身体を寄せ合うようにしているnざめた表情の娘をのぞきこんだ。
　薄肉の美しくoまった立ちの娘で、育ちの良さが感じられる。高u田に黄八丈を着たままで芝居の女形役者とn落して来たというのはおかしいが、k作的に江酩蚨人で逃げ出して来たらしい。
「名は何と申す」
　と、重四郎が土gに腰をかがませてくと娘は恐怖のえで薄い唇をわなわなさせながら、
「お小夜、お小夜と申します。江酢⒃橙纛の曳屋の娘でございます」
　と、答えたが、つづいてOの女形役者も重四郎にわれもせぬのに、
「手前は新富座で女形を演じておりまする立花屋雪之丞と申します者DD」
　と、声をわせて答えるのだった。
「へえ、雪之丞ねえ」
　重四郎は如何にも女形らしくくねくね身をもじつかせながら言~を吐く雪之丞を微苦笑してつめた。
　お小夜と雪之丞は重四郎が助ではなく、二本差しの侍だからせばこの地zから救い出してくれるかも知れぬと思い、必死になって哀するのだ。
　雪之丞はお小夜とは最初、若\歌舞伎の女形とそのF取钉窑い》筋というvSだったが、今では崃窑郅泛悉χ伽趣胜辍しかし、双方のHは二人のg柄をJめてはくれず、越後の知人をmってここまで手に手をとってn落して来たのだが、
「い助とは知らず{\に\ったのが\のつきDD」
　と、芝居もどきの口{で妞蛄鳏筏膜闹厮睦嗓嗽Vえる。
「何卒《なにとぞ》、この哀れな二人をお助け下さいませ。o事、越後に着きましたなれば充分にお礼をさせてきます。ああ、お武家、おいでございます」
　雪之丞とお小夜は後手に`りつけられた身体を重四郎の方へにじり寄らせるようにしてくり返し哀する。
「助けてやりたいのは山々であるがDD」
　と、重四郎はをさすりながら薄笑いを浮かべて雪之丞のおろおろしたをつめた。
「今、お前が申したようにこの山中の{\に\ったのが\のつきだ。ま、あきらめるより仕方がないな」
「そ、そんなo慈悲《むじひ》なっ」
　雪之丞はベソをかきながら、
「助_は一体、私_をどうしようというのです。路yのすべてをもう助_にZい取られてしまいました。この次には私共の命までZおうというのでございますか」
　と、ひきつった声音でいうのである。
「いや、娘の方はさん」
　重四郎はA《くわ》えていた爪钪Α钉膜蓼瑜Δ浮筏颏证盲韧陇出しながらいった。
「今夜、ここにいる助_の玩具《おもちゃ》にさせてから明日は近くの女郎屋へ婴觑wばすわけだ。これが助_の仕事の定法になっておる」
「えっ」
　と、雪之丞とお小夜の面からは一荬搜の荬引いた。
「そ、そ、それで、この私、この私はどうなるのでございます」
　雪之丞がガタガタ全身をわせながらいうと、
「ああ、Fか、Fは女郎屋が引きとってくれぬからお陀してもらう。玉切りの刑だ」
「玉切り？」
「Fの前の一物をし丐辘工搿
　それをくと雪之丞は魂を宙にwばしたようにポカンとした表情になり、全身の力がす`とiけたのかペタリと土gに尻もちをついてしまうのだった。
「女と`って男は身ぐるみ剥いでからのI置が困るのだ。面倒だから拙者がmまれてし丐辘工胧陇摔筏皮い搿￥长欷蓼亲菊撙吻肖盲磕肖我晃铯洗笾行∪・昊欷激剖数本になるかな。木に`りつけて糸で引っり、そいつを居合いiきでスパッと切る。こいつはgに爽快なんだ」
　雪之丞は何か口をパクパク_いているが言~にはならなかった。
「Fは芝居の女形でも男には相`あるまい。一物は所有しておるだろうな。なければ困るのだ」
　つづいて重四郎がそういうと、雪之丞はn白な面を更にひきつらせ、失神寸前の表情に浃铯盲皮い搿
　捕えた@物は身ぐるみ剥いで素っ裸にし、女なら凌辱《りょうじょく》の限りを尽した後、女郎屋へたたき婴辍⒛肖胜楣砷gの一物を切り落としてお陀させ、死体は谷gに投げこんでL葬にするDDそれがここにいる助のやり方だと重四郎にかされてお小夜と雪之丞はもう生きた心地もない。あまりの恐しさに口すらきけない状Bに追いこまれているのだ。
　更にそんな二人に追いちをかけるように酒盛りしていた助_数人がぞろぞろと土gに降りて来た。
　周欷蛉讼啶な助_に取り欷蓼欷郡小夜と雪之丞は`られた身体をまたぴったりと寄せ合って全身をガタガタわせている。
「さて、身ぐるみ剥ぐか」
　助の一人が手の甲で口のあたりを拭《ぬぐ》いながらそういうと、お小夜と雪之丞は^から冷水を浴びせかけられたようにゾクッとして身をsみこませた。

　そのr、酩_いて、はい、ごめんよ、と二人の薄Aい中年女が入って来る。油っけのないバサバサしたを肩にまで垂らし、つぎはぎだらけのボロ切れみたいな着物を着ているこの]骨のとがった二人の女はやはりこれも助の捕えた@物に肖椁い膜ハゲの一Nであった。
「この女_に救いを求めてもojだぜ。こいつ_はな、おめえ_の身付けている着物から下着までをIいに来たんだ。安いで俺_からIって江酩ら来た商人に高いで婴辘膜堡搿これを商婴摔筏皮浃るんだぜ。カラス婆のお松とお里といえばどさじゃ、助より名が通ってらあ」
　首Iの厝がそういうと乾分《こぶん》の助_は一せいにゲラゲラ笑い出した。
　お松とお里という二人の薄Aい女はそんな助_はoして土gの隅にsみこんでいる哀れな捕われの二人をつめていたが、へえ、と感Oまったように同rにうめいた。
「こりゃ凄い@物じゃないか。こんなのがWにかかるなんて十年に一度もありゃしない。どうも昨夜た簸いいと思ったが、やっぱりこの事のお告げだったんだね」
　などとお松は卑しいのある眼をめていい、すると、お里はお松の袖をひっぱるようにして、
「ね、ちょいと、その女形は立花屋雪之丞じゃないか」
　と、はずんだ声を出した。
「なんだ、おめえ、この役者を知ってるのか」
　と、厝が声をかけると、
「私はこうえても芝居じゃくわしい方ですからね。その女形は新富座の若手で中々の婴欷米婴扦工琛￥蓼俊こんな所で雪之丞に逢えるなんてねえ。人gはL生きしなきゃいけないとつくづく思うよ」
　と、お里はいい、まわりに隈《くま》の出来た眼をとろりとさせてさもmもしげに雪之丞のnざめた横をしげしげつめるのだった。
　かといって雪之丞を助けてやってくれなどとはいわない。新富座の若手女形が、美しい小町娘と一wに今から身ぐるみ剥がされて素っ裸になるのだと思うとカラス婆二人はぞくぞくした莘证摔胜盲啤
「ね、今夜の酒は私がおごるからさ、一wにSしませておくれよ」
　と、厝にいうのだった。
「よし、じゃ、みんな、この二人を身ぐるみ剥《は》いじまえ。素っ裸にして酒の肴にするんだ」
　厝に命じられた助_は一せいに立ち上がって雪之丞とお小夜にuいかかってくるのだった。
「ああっ、おっ」
　助_に引きずり起こされた雪之丞はつんざくような悲Qを上げた。
「ああっ、雪之丞っ」
　と、お小夜は助_の毛むくじゃらな手で抱き起こされ、を裂くような悲Qを上げている。
　二人の着物を剥ぐために助_は一旦、Iを解いたが、すると雪之丞もお小夜もさらに激しい抵抗を示して助_の手の中で《もだ》えまくるのだ。
「ちょいと、着物に泥をつけたりしないように荬颏膜堡皮くれよ。商婴摔胜椁胜いらね」
　助_に解かれたお小夜の・埃っぽい床の上にひきずられているのをると、お里はを歪めていった。
　朱地のPげがiきとられ、鹿の子の・くるくる外しとられていくお小夜は、泣きじゃくりながら、
「lか、ああ、lか、助けてっ、助けて下さい」
　と、必死になって叫びAけた。
「ここは山の中だぜ。いくら呼んでも叫んでも、助けてくれる人なんか来るものか」
「もし来たら、そいつの身ぐるみも剥いで金にするだけよ」
　などと助_は笑い合いながら、次には黄八丈の\｜襦子《じゅす》の襟に手をかけて一荬思绀ら脱がせていく。
「ああっ」
　薄桃色の媚《なま》めかしいL襦袢姿にされたお小夜はの上に俯《うつぶ》してがっくりくずれた高u田をわせながら号泣している。お小夜のおどろに乱れた柔らかい\や雪白のF々しいうなじのあたりから訾盲皮る香料と脂粉《おしろい》の甘いましい香りに助_は劣情を一印⒋碳い丹欷啤⒏に狂暴性をk]するようになるのだ。
「さ、お荬沥悚蟆⑸まれたままの素っ裸にしてやるからな。そう泣くんじゃねえ。いい子だ、いい子だ」
　などといいながら泣き伏しているお小夜をひっぺ返すようにして上体を起こさせ、L襦袢の伊_《だてまき》をせかせかと解き始め、有oをいわさず、それを肩から引き剥がす。
　陶器のように冷たい光gを持った小町娘の柔肌《やわはだ》が露出すると助_はZ声を上げる。胸元までずり落ちたL襦袢《ながじゅばん》の襟元をお小夜はI手で必死に抱きこみ、これ以上は死んでも剥がされまいと泣きじゃくりながらえるのだったが、それも忽ち数人の助_の手で荒々しく引きむしられ、とうとう簿t色の文字《ゆもじ》一枚を残すのみの裸身にむき上げられてしまったお小夜はあまりの口惜しさと羞ずかしさに荬hくなったのか、可zな美しいI乳房をI手で覆いLしながら二つ折りに身を倒していった。
　一方、雪之丞の方も数人の助_に押さえつけられて、羽も・庾盼铯馄っ端から剥ぎとられている。
「この野郎、女みてえな腰してやがるぜ」
　雪之丞が腰にうぐいす色の布をいているのをた助_が声を立てて笑った。
「引き剥がして男のものをぶらさげているかどうか{べてみろ」
　厝が笑いながらいうと、助_の手はの上をのたうちhる雪之丞の腰布へかかっていく。
「ああ、何を、何をなさいます。やめて下さいましっ」
　と、雪之丞は女っぽい言~で悲Qを上げ、また助_をどっと笑わせるのだった。
　遂に丸裸にされてしまった雪之丞は悲Qを上げ、I手で股gを押さえこみながら猿のようにその訾丝sみこむ。
「如何に追いはぎが渡世とはいえ、下穿《したばき》まで剥ぎとるは、あ、あまりにもむご^ぎまする」
　前かがみに身を伏せながらにつけた紫の手jをフルフルわせてQ咽しているのだ。
「こいつやっぱり女みてえな肌してやがるぜ」
「だが、股}にはちゃんとぶら下げてやがる。全く浃室袄嗓坤省
　助_は泣き伏している雪之丞をて哄笑したが、一方お小夜もましい薄t色の文字まで剥ぎ取られ、雪之丞と同じく一糸まとわぬ素っ裸にされてしまったのだ。
「ああ、雪之丞っ、私、どうすればいいのですっ」
　お小夜は泣き伏しながらF々と光る白磁《はくじ》の肩を大きくわせている。この哀れな二人をこれから酒の席の肴にするべく助_は天井の太い梁《はり》に荒Iを二本、きつかせている。それにこの二人を吊り立てて周欷蛉・きながら酒盛りをAけようという魂胆《こんたん》なのだ。
「おっ」
「雪之丞っ」
　と、素っ裸の二人は我を忘れてつめ寄っていき互いにひしと抱き合ってQ咽にむせぶのだ。
「何rまでも芝居の濡れ訾蜓荬负悉盲皮い毪螭袱悚亭ā￥怠⒍人とももう一度、手をうしろにhしな」
「ああ、神ももないものか」
　と、雪之丞は悲痛な声音でうめくのだったが、
「何をぶつぶつ吐《ぬ》かしているんだ。R鹿野郎」
　と、助の一人がピシャリと彼の横面をひっぱたく。
　お小夜も助_に茎のようにくてA奢なI腕を背中へねじ曲げられて透き通るように白い肌に麻Iをかけられていくのだ。未だ完全に熟し切らないが形のいい、溶けるような柔らかい乳房の上下にヒシヒシとIがけされているお小夜はもう反堋钉悉螭绚摹筏工萘Δ馐Г护郡瑜Δ妞隋Δ欷拷廾を]じ合わせ、固く唇をyみしめている。
「さ、立ちな」
　助にI尻をとられて雪之丞とお小夜は一糸まとわぬ素っ裸をその訾o理やり引き立たされる。
　助_の眼はすぐにo防浃味人の股gに注がれた。
「ろ、女形に似合わねえ位、立派なものをぶら下げてやがるぜ」
　Nかな茂みのgからのぞいている雪之丞の生身の肉Kをはっきり眼にして助_は哄笑したが、お小夜のその部分ののように淡く盛り上がった柔らかそうな毛《せんもう》を眼にすると助_は一せいに血走った眼つきになり、音を立てさせて生唾を驻撙长螭馈
「どうだい。あのいじらしい生えっぷり。もう俺はカッカッと身体が燃えて来たぜ」
　二枚を剥がした板のgへ雪之丞とお小夜はKんで立たされ、天井の梁から吊り下がった荒Iに二人を`った麻Iの先端がYびつけられる。
　二人をそこに晒《さら》してその周欷蚴数人の助_が取り欷螭扦嗓盲と坐り、酒盛りのAきを始めるのだ。
「よ、神涓o虎流の先生。先生もここへ来てみなよ」
　厝は重四郎と熊造、恢の三人を自分のOの席へ呼び寄せ、晒しもののお小夜の方を得意そうにで示した。
「どうだい。今度はこの通り、wび切り上玉だぜ。何rもよりちょっとばかり色をつけてもらいたいものだな」
「うむ」
　重四郎は厝の酌を受けて茶碗酒を喉へ流しこみながら真っ赤に染まった]を横へねじってすすり泣いているお小夜の全裸像を凝した。
　麻Iに上下を固くoめ上げられている乳房は触れれば溶けるような瑞《みず》々しい色荬蚝み、可zな薄t色の二つの乳^は羞じらいをそのまま示すかのようにえている。すべすべした滑らかな腹部、可郅たkLのDDまだ十九rというだけに上半身はA奢《きゃしゃ》でだが、腰部から下にかけては太腿など充分にムチムチした肉がgってもう充分^ぎる程の色荬訾铯护皮い毪韦馈￥饯紊稀その粘っこい肉づきのI腿の付根にはさも柔らかそうなFっぽい茂みがほんのりと盛り上がって情感を充分に浃à皮い搿
「どうだな、熊造。その娘を一つ、座敷狂言の娼Dに仕上げてみるか」
　重四郎がそういうと、熊造は、へえっ、と喜ぶ。
「ほんとですか、重四郎先生。俺_にすりゃったり叶ったりですよ。tぐも屋の薄Aない女郎を相手ばかりにしてgの所、少々俺_も嫌荬さしていたんですからね」
　こんな江跤ちの器量のいい小町娘とからむ事が出来るのなら、俺_はtぐも屋からく手当を半分にpらされたってかまわねえ、と熊造はいうのだった。
「な、恢、手前だってそう思うだろう」
　熊造がそういうと恢は重四郎の茶碗に酒を注ぎたしながらいった。
「ね、おいしますよ、先生。娘をこちとらへ下げ渡してくれませんか。仕事にやり甲斐が出て来ますよ」
「よし、わかった」
　重四郎はLいをさすりながらSしそうに大きくうなずいてせた。

　　　カラス婆

　天井の太い梁から吊り下がった二本の荒Iにお小夜と雪之丞は後手に`られて、助_の酒盛りの肴にされている。
　屈辱と羞uでお小夜の]も雪之丞の]も火がついたように真っ赤に火照っていた。
　矢L《やたら》に喉へ茶碗酒を流しこんで大笑いしている助もいれば一糸まとわぬ素っ裸を後手に`りつけられて立位で晒されている美しい小町娘を痴呆のようにとろんとした眼つきでものもいわず眺めている助もいた。
「十年に一度の@物だ」
　と、助の首Iである厝はくり返しいうのだが、その通り、このように雪白の美肌を持つ江跤ちの美しい小町娘がWにかかったのだから助_はすっかりd^状Bにっている。
　きびしくoめ上げられている白桃のように柔らかそうなお小夜の乳房は助_の劣情をwれさせ、白磁のスベスベした肌や、で、しなやかさを持つ腰部から太腿そして下肢に至るまでの曲は助_の魂まで溶けさせるのだ。酒に帷钉摔础筏盲蒲しく血走る助_のは、一せいにお小夜の美な太腿の付根に柔らかくふくらむ簸韦瑜Δ说い茂みに注がれる。後手に`り上げられているため、そこは全くのo防浃且氨挨誓羞_のるような眼にお小夜はもう生きた心地もなく、ぴったりと]じ合わせている柔らかい太腿の筋肉をブルブルわせているのだ。
「たまらねえな。俺あ、もう^に血が登りつめてきた」
　豚松という片眼の助はお小夜の色香に血迷ったようにフラフラと立ち上がり、吸い寄せられるように晒しものになっている哀れなお小夜の傍へ近寄っていくのだ。
「いやあっ」
　お小夜は蓬^垢面の助がヌ`と前に寄って来たことに荬扭と硬化した]を一印らせ、恐怖に大きく眼を_いて悲Qを上げる。
「よさねえか、豚松。何もそうガツガツする事はねえ」
　首Iの厝は足で豚松の足を掬《すく》ってひっくり返し、
「まだ、おあずけだ」
　といって笑うのだ。
「H分、眼の保Bもこうなりゃ、むしろ身体に毒ってものですぜ。何rになったらこの娘と[ばせてくれるんです」
　豚松だけではなく、甚六、平助など、厝の乾分_はもうすっかり^に血を登らせている。
　お小夜の美で雪白の裸身に助が劣情を催すのは当然だが、更に欲情を昂ぶらせるのは素っ裸のお小夜の身も世もあらずといったL情の身えようであった。
　羞uで真っ赤に染まった面の美しい]を右へ伏せたり、左へ伏せたり、そして、助_のが一せいに集中する下腹部の羞uの茂みをほんの少しでも覆いLそうとして片膝を上げてみたり、A奢な腰部をよじってみたり、その度にくずれた高u田の乱れがのように片]に垂れかかってフルフルえているDD助_の眼にはそんなはかない身えをくり返すお小夜が一印⒚膜幛しく映じて股gはやり切れないばかりに怒し始めるのだ。
「ものには序ってのがあらあな」
　厝はどっしり腰を落ちつけて茶碗酒を口へ\んでいる。
「おい、お松にお里、手前_、この二人の着物をいくらで引き取るんだ」
　厝は助_の酒盛りに加わって一wに茶碗酒をみ合っている、カラス婆のお松とお里に声をかけた。
「そうそう、商婴畏饯蛲れちゃいけないね」
　お松はすぐ傍に花の山のようにうずたかくeみ上げられてあるお小夜のA美な着物や　それに媚めかしい下着を一枚一枚数えながらお里に算P《そろばん》を入れさせている。
「厝という男は指の数しか算の山来ぬ男だがあれで中々の商尤摔胜螭馈￥沥悚螭壬陶を成立させてから色事をSしもうとする。そのようにけじめをはっきりつける事など助にしては感心な男だ」
　重四郎は柱を背にして酒をみながら熊造と恢に向かって面白そうにいった。
「それにしても捕えた娘の身ぐるみを剥いで衣はカラス婆に婴觑wばし、中身は乾分_と一wに散々｜弄《もてあそ》んでから女郎屋に婴觑wばすとは、これ程、ひどい商婴悉るまい」
　重四郎はそういって笑うのだ。

　お小夜から剥ぎとった衣と雪之丞から剥ぎとった衣を合わせて算し、お松が、
「一I二分で如何でしょう、H分」
　と、いうと、厝はフン、と不服そうなをする。
「女形役者の下・ら娘の文字まで文字通り身ぐるみ剥いでやったのにたったの一I二分か。お松、手前の商婴ど^ぎるぞ」
「どいのはH分の方じゃありませんか。元はといえばただなんでしょ。{\に\ったお客を、ここへBれこんだだけで随分とぼろいΔ堡摔胜搿￥长螭胜埭恧てどい商婴纤にありますかねえ」
　お松はけずに、酒にEった眼を厝に向けて皮肉っぽくいうのだ。
「この阿女《あま》、俺をゆする荬扦い浃る」
　厝は舌打ちして、お松にかかっちゃ仕方がねえや、と吐き出すようにいうのだった。
「おや、まだ金目のものがあったよ」
　お松は素っ裸の晒しものにされているお小夜の方に眼を向けると、お里と一wにそわそわとして立ち上がった。
「娘は生まれたまんまの素っ裸だ。もう剥ぎとるものは何も残っちゃいねえよ。茂みでもiき取ろうってのかい」
　厝はお小夜につめ寄っていく二人の薄Aい女_に声をかけてゲラゲラ笑った。
　お松とお里はお小夜の乱れた高u田の簪《かんざし》や堡搜郅颏膜堡郡韦扦る。
　金目になるものはたとえ糸屑一本でも逃さぬとばかり二人はもう眼の色を浃à沏yの簪やべっ甲の堡胜纱韦ら次にiきとり、そのためお小夜の\はまたo残に乱れて元Y《もとゆい》まで切れたのか白磁のF々した肩先までバサリと崩れ落ちるのだ。
　助も助なら、その助に寄生して彼等の@物のおこぼれに肖椁い膜ハゲのような女_のいる事を知り、重四郎も呆然とする。
　それにしても哀れなのはお小夜と雪之丞であった。一枚残らず剥ぎとられた衣はカラス婆二人にZい去られ、もはや逃亡など不可能、あとは助_に凌辱の限りを尽されるだけの\命しかない。
「雪之丞、お、お小夜は一体、どうすればいいの」
　お小夜は肩にまで垂れかかるF々しい\を激しくわせて号泣し、そのOで立位で晒されている丸裸の雪之丞もまた、
「お、こんな鏊で、こんな目に遭おうとは、ああ、何と哀れなDD」
　と、あとは言~にならず泣きじゃくるのである。
「へへへ、いくらでも荬すむだけ泣きな」
　助_は手をたたき合って哄笑する。
「この二人の持っていた路yが七I、着物をお松に婴盲看金が一I二分、合わせて、え`と」
　厝はI手の指を使ってしきりに算しているのだ。
「わかった。八Iと二分だ。おい、みんな今日の稼ぎは八Iと二分だぜ」
　厝は胸をるようにして乾分_をhしていった。
「今夜は娘をたっぷりSしんで、明日になればそこにいる神涓o虎流の先生に十Iで婴甓嗓工螭馈￥长螭曙wび切りの上等を十Iじゃpみてえな荬するが、ま、仕方がねえ、先生にゃ色々と世になっているからな」
　厝はニヤリと笑って重四郎の持つ茶碗に岳の酒を氦郡筏俊
「着物を安く下げ渡してもらったお礼といっちゃ何だけどDD」
　お松はお小夜の衣と雪之丞の衣とをL畏螭税みこんでから、厝にみやげとして持って来た茶色の小さな证蛉・瓿訾筏菩】踏撙えているお小夜の足元に置くのだ。
「こいつはね、泣き油といって私と取引きしている古着屋から教わった、秘护蚊钏aさ」
　证紊悉摔稀⑨峒窑瑜りa、泣き油、といったふざけた磕きがりついている。
「こいつをほんのちょっぴりでいいんだ。奥の院から柱のあたりにまでTってもらってごらん。じ`んと疼き出して相手が助であれ山\であれ、男ならlでもいいから突きまくってほしくなる」
　お松がそういうと助_はどっと笑ったが、お小夜はその意味がわかると面の美しい]を更に燃えるように真っ赤に火照らせ、全身を石のように硬くするのだ。
「何しろ随分と稼がせてもらったんだ。そのお礼の意味で今夜は腰がiける程、Sしませてやるぜお荬丹蟆
　厝はニヤニヤしながらお小夜の前にMみ、证紊wを_ける。
　青味がかった粘っこいくずのようなものがたっぷり入っていて厝がそれを指先でかきhすのをふと眼にしたお小夜は背筋に寒が走ったのか、ブルっとA奢でしなやかな裸身をdさせるのだ。
　思いなしか、お小夜の下腹部ののように淡くふくらんだ柔らかい毛も恐怖と羞uのためにフルフルえているようだ。
「とにかくここにゃお荬丹螭冗[びたがっているB中が十人近くもいるんだ。だからお荬丹螭饨褚工涎を据えてたっぷりSしむ荬摔胜盲皮猡椁い皮à螭坤琛
　そのためにこんなものもTりこんでおいた方がいい、と厝が、证沃肖韦饯欷颏郡盲驻曛赶趣宿浃い趣毪取お小夜は悲Qに似た声で、
「嫌ですっ、や、やめて下さいっ」
　と、叫んだ。
　o`された裸身をガタガタわせてお小夜が舌たらずの悲Qを上げると、雪之丞もたまりかねたように、
「お、おに、そ、そのような淫らな真似をなさらないで下さいっ」
　と、わめくようにいい、つづいて、
「このおは江酢⒃橙纛の越後屋という大きな曳屋のおなのです。あ、あなた_が相手に出来るような身分の方ではありません」
　すると忽ち、助_の色が浃盲俊
「何だと、もう一度、いってみろ。やい、男か女かわからねえ化物め」
　と、彼等は一せいに冷酷な眼つきになって雪之丞を睨みつけるのだ。
「ここは地zの三丁目だ。ここまで迷いこんで来た奴は大家のお荬丹螭坤恧Δ若旦那であろうが、こちとらは犬猫同然にQう事になっているんだ。よくえときやがれ」
　豚松はそういっていきなり雪之丞の]を激しく平手打ちするのだ。
「あっ」
　と雪之丞は悲Qを上げて苦しげにを横にそむけたが、そこをすかさず甚六がつめよって雪之丞の股gの肉Kをづかみにする。
「ああっ、何を、何をなさいますっ」
　いきなり自分のその部分を甚六の手でつかみ上げられた雪之丞は激しい狼Nと狂乱を示し、それをた仲gの助_は腹をかかえて笑いこけた。
「この野郎、芝居の女形にしちゃ、人Kみにでけえものをぶら下げてやがる」
　甚六がづかみにしたそれをねじるようにしてしごき始めると、雪之丞はまたけたたましい悲Qを上げてo`された裸身を狂荬筏郡瑜Δ摔韦郡Δ郡护毪韦馈
「ハハハ、こいつは女を嬲《なぶ》るより面白いかも知れねえ。よし、その野郎のケツの穴に泣き油をTってみろ、甚六」
　茶碗酒を手に持つ厝が腹をeすって笑いながらいった。
「お荬丹螭畏饯习长Tりこんでやる」
　厝は茶碗酒をボロの上に置いて再び证沃肖喂证筏菠室禾澶蛑赶趣寝浃ど悉菠搿
　お小夜も雪之丞も荬hくなりそうな屈辱感と恐怖で真っ赤に火照ったを激しく振り、o`された裸身を共に狂おしくえさせる。
「後生ですっ、そ、そのような淫らな真似はやめてっ」
　厝が舌なめずりしてお小夜の前に腰をかがめるとお小夜は悲Qを上げてA奢な腰部を横へねじり、I腿をすり合わせるようにして厝の淫虐な行椁い拒否を示すのだ。
「ハハハ、これは酒の肴としては最高だなあ。そうは思わんか、熊造」
　重四郎は左右に坐る熊造と恢に声をかけながら助_のいたぶりにしてはかなり抵抗を示しているお小夜と雪之丞のあがきを面白そうに物しているのだ。

　生来、嗜虐《しぎゃく》的な性癖を持つのか、一糸まとわぬ素っ裸をしかも後手に`られている哀れなお小夜が助にいたぶられようとしている光景を眼前にすると、重四郎はz《れんびん》の情がわくどころか、もっとこの美しい小町娘が彼等の手で残酷にも冷酷にもQわれ、泣きわめく情景がたいものだと胸は妖しく高Qり出すのだ。
「ああ、お、武家っ、助けて下さいましっ」
　せっぱつまったお小夜は腰部を激しくeさぶって厝の手を振りBいながら长趣现りつつも重四郎に救いを求めるのだ。
　すると重四郎はのっそりと腰を上げ、
「おい、厝、いい加pにせんか」
　と片]に微笑を浮かべて声をかける。
　お小夜は妞隋Δ欷拷廾をしばたたかせて重四郎の方に哀切のこもった瞳を向けた。一瞬、お小夜は重四郎がこの訾挝Cを救ってくれると感じたのだが、
「F_が力ずくで挑めば如何に小娘とはいえ必死で反埭蚴兢工猡韦馈￥饯欷松硖澶瞎踏なるばかりで思いを遂げるのにいよいよ手gどる事になる。一つここは、玄人の熊造と恢に任してみろ。忽ち女の证颏筏盲荬辘儒Δ椁丹护啤その小娘にやる荬蚱黏丹护皮れるわ」
　と、重四郎は厝に向かっていうのだ。
「まず、このI人の肢《あし》を_股にして`れ」
　重四郎に命令されて助_は短い棒ぐいを何本か持ち出して来るとお小夜と雪之丞のぴったりsめ合っているI足の左右に二本ずつ木槌を打ちこみ始めるのだ。
　重四郎に救いを求め、その重四郎によって一印⒁虐ないたぶりを受けることになったお小夜は面からすっかり血の荬ひいている。
「さ、お荬丹蟆いい子だからおとなしくあんよを_くんだよ」
　恐怖感と屈辱感が昂ぶり^ぎてお小夜の全身からは反埭萘Δiけ落ち、虚脱したような表情を前に向けながら熊造と恢の手でズルズルとの美しい乳色の二肢を左右にたぐられていく。



第三章　泣き油


　　　耽るお小夜

　居《かもい》にI尻をつながれてそこに晒されている素っ裸の美しい小町娘があられもなくI腿を大きく左右に割り_いて陶器の工物のような足首を棒ぐいに`りつけられてしまったのだから、それをた助_はまるで魂を宙にwばしてしまったような表情で一にとろんとした粘っこい眼を向けている。口元から涎《よだれ》を流してもそれを拭う事すら忘れているのだ。
　お小夜は美しい眉をギュ`と辛そうにしかめて固く眼を]じ、片]にもつれる\の端を固く唇でyみしめているのだが、左右に大きく割られた美なI腿の付根に微妙さとさで柔らかく盛り上がる淡い毛は小高くふくれ上がり、その底の秘密っぽい花婴喂乳gをうっすらと浮き立たせているのだった。
「ああ、俺は、もう我慢が出来ねえ」
　と、薄Aい《ふんどし》のあたりを押さえこんでその訾松恧颏がませる助もいて、重四郎は声を立てて笑った。

　雪之丞の方も熊造と恢の手で引にI肢を割らされ、お小夜と同じようにI足首を床に打ちこまれた二つの棒ぐいに`りつけられた。
　むしろ、お小夜より雪之丞の狼Nが激しい位であった。
「ああ、何をなされます」
　と、左右にたぐられたI肢を棒ぐいにつながれると如何にも女形らしくなよなよと腰部をくねらせ、すると股gの肉Kが左右にeれて、お小夜のあられもない挑k的な姿Bに欲情を昂ぶらせて入っていた助_は一せいにそれをてゲラゲラ笑い出すのである。
　居にI尻を吊られて素っ裸の晒しものになっていたお小夜と雪之丞が共にI腿を割り_き、羞uの部分を共に生々しくFし合うような姿Bを示し出すと、助_で人いきれしているこの小屋の中にますます淫らな荬充氦筏皮るのだった。
　成程、助稼Iは三日やればやめられぬと厝はいったが、たしかにその通りだな、と、重四郎は美しい小町娘と女形役者が共に素っ裸でI腿まで割り、酒盛りの肴になっているのをるとニヤニヤしながらLいを手でさすっている。
「おい、お前_の稼Iはいいな」
　重四郎は晒しものにされているお小夜と雪之丞をぎっしりと取り欷螭扦い腚助をhしていった。
「旅をする美しい娘をuって路yをZい、しかも身ぐるみ剥がして衣はカラス婆に婴觑wばす。しかも素っ裸にした娘をいたぶりiき、あとは女郎屋へたたき婴毪胜伞⒐扦蓼扦筏悚证毪趣悉长问陇馈￥长螭释纯欷始Iはないぞ。うらやましい位だ」
　さて、と重四郎は割り_いたI腿の筋肉をdさせて言Zに~する羞ずかしめを血を吐く思いで耐えているお小夜と雪之丞に眼をもどした。
「お小夜とか申したな。もうこうなれば不だがBめるより仕方がない。こうなったのも前世からの因F《いんねん》だと思ってQ念するのだ」
　重四郎は雪白の冷たいお小夜の肩に手をかけ、幛ざたぶに口を寄せながらいった。
　重四郎の手が肌に触れるとお小夜はブルっと嫌ので全身をわせたが、叙情味のあるな]に幛妞颏筏郡郡椁护胜ら、
「もうQ念致しました。そ、そのかわりおいでございます。雪之丞のお命だけはお助け下さい。雪之丞さえお助け下されたら、ああ、私はもうどうなったってDD」
　と、重四郎からをそらせると耐えられなくなったようにしなやかな肩先をわせて号泣するのだ。
「ほう。男の命を助ければ助_の嬲りものになってよいと申すのか」
「ハイ、死んだ荬摔胜盲颇亭à毪膜猡辘扦埂￥扦工ら、おい、雪之丞だけはDD」
　と、お小夜は片]にもつれかかる\をわせながら重四郎に向かって哀するのだった。
「何を、何をおっしゃいます、おっ」
　お小夜のOに同じく_股に`りつけられて晒されている雪之丞が激しく首を振りながらいった。
「私は新富座にも迷惑をかけ、越後屋さんにも向けのならない事をしでかしたそのPが当たったと思っているのです。これでも私は男、こんな生uを晒しているよりは_さっぱり首を切ってもらった方がいい」
「いや、首を切るのではない。Fの玉を切る事になっているのだ」
　と、重四郎が手にしていた刀の鞘《さや》で雪之丞の股gの肉Kを小突くと助_はまた手をたたいて笑いこけた。
　雪之丞は屈辱に真っ赤に火照ったを歪めながら、
「私はどこを切られたってかまやしない。そ、そのかわりおを助_の手で嬲りものにするような、そんなむごい事をやめて下さいまし、お武家」
　と、これも重四郎に向かって悲痛な表情になって哀するのだ。
「そういうわけにはいかん。ろ、助_の股gを。どいつもこいつもをはちきれそうにしておるではないか」
　重四郎は雪之丞の女っぽい肌をつめていたが、
「F、女形なら男の[ばせ方ぐらい心得ているだろう。お小夜一人に辛い思いをさせたくないと思うならFも尻でも使って助をSしませろ」
　といい、雪之丞を面肖椁铯护毪韦馈
「こいつの尻にも泣き油をTってやれ」
　と、重四郎がいうと、そりゃ面白え、と助ははしゃぎ出した。
「俺は独り者で、自分の身体をもてあますと豚を相手にした事だってある。こんな色白の女形となら喜んで[ばせてもらうぞ」
　などという助もいた。
「ね、その仕事、私にさせておくれよ。立花屋雪之丞にやる荬蚱黏长丹护欷肖いい螭坤怼
　と、カラス婆のお松とお里が淫靡な微笑を口元に浮かべて立ち上がった。
「たまには私_にだってこんないい男を玩具にさせておくれよ。ここ半年あまり男荬なくて身体が訾辘膜い皮い毪螭坤琛
　お松がそういうと、厝は笑いながら、
「よし、手前_にも今日は功预颏郅嗓长筏皮浃椁。その女形を嬲りたいだけ、嬲らせてやる」
　と、いった。
「それでは、熊造に恢、お前_はお小夜の身体をしくほぐして泣き油をTってやれ。お小夜がその荬摔胜盲郡橐欢取荬颏浃椁护皮撙怼￥饯Δ工欷行撙袱椁い猡胜なり、助_と腰をeすり合う荬摔胜毪坤恧Α
　と、重四郎は熊造と恢のを交互にながらいうのだった。
　がむしゃらに女の@物とれば凌辱しようとする助_に重四郎は女の肉体のほぐし方というものを皇冥筏皮浃莩证摔胜盲皮い搿
　よしきた、と熊造と恢は人の字の形でそこに素っ裸を晒しているお小夜に左右からまといつくのだった。
「へへへ、そう固くなるなよ、お荬丹蟆￥长欷らうんとSしむ荬摔胜椁胜ゃpだぜ」
　熊造と恢はお小夜のしなやかな雪白の肩先からスベスベしたFっぽい背中の中程に`り合わされているな白い腕に至るまでを柔らかく掌で幛扦丹工辍それから美しい眉根をさも苦しげにしかめているお小夜の火照った]から朱を惨ませた幛盲荬ざ、そして、くてFやかなうなじのあたりを唇と舌で甘くくすぐるのだった。

　お小夜は嫌のに身いしながら白いnをカチカチyみQらしているのだが、女郎屋商婴渭tぐも屋で、新入り女郎_の身体を淫乱なものに作り浃à毪郡幛巍いわば{教である熊造と恢にとっては素人娘の身体を溶かす事ぐらいはお手のものである。
　しかも、お小夜は雪之丞とは情を通じ合った仲で生娘ではないのだから更に仕事はやりいいのだ。
　やがて二人の手は麻Iできびしくoめ上げられているお小夜の可zな胸のふくらみにかかり、しさをこめてそれをゆっくり揉みしごきながら薄t色の花の蕾に似た可郅と轭^を指でコリコリ揉んだり、また、唇を押しつけてチュ`チュ`音をさせて吸ったりする。
「いいおっぱいだねえ。全く溶けるみてえに柔らけえや」
　熊造はそういいながら手Zれたやり方でお小夜の白桃に似た形のいい乳房を甘く揉んだり吸ったりを手Hよくくり返し、その度にお小夜は、あっあっ、と断A的な小さい悲Qを上げて人の字の形に`りつけられている美な裸身をうねり舞わせるのだ。
　それを物している助_はもう酒をむ事など忘れ、情欲的なギラギラ光る眼差を一せいに注いでいる。
　熊造と一wになってお小夜の乳房を粘っこく幛筏皮い恢の手は次第に下方へ移向し、滑らかなF尾《みぞおち》から雪白のスベスベした腹部を幛扦丹工辍それから左右へ大きく割り_いたなよやかな白磁の太腿、内腿のあたりを幛扦毪瑜Δ摔丹工毪瑜Δ苏皮扦すぐり始めた。
「ああ`」
　お小夜は白い陶器のようなうなじを大きくのけぞらせ、ねっとり脂汗をBませている~をしかめてnをカチカチyみQらした。
　耐えようのない嫌感に混じって何か胸がoめつけられるような切ない情感が身体の深い所から急激にこみ上げてきたのだ。
　その被虐的な甘い悦Sの感を振りBおうとして、お小夜は乱れのもつれたを右に左にeさぶったが、何rのgにか全身が甘い不可思hな情感でジ`ンとwれ切り、下腹部の方から力がiけ出ていくようでo萘Δ摔ねくねとo`された裸身をえさせるだけとなる。
　お小夜に情感が迫り、喘《あえ》ぎの声が段々と幛盲荬なって来た事に荬扭い啃茉欷恢はこうなればもうこっちのものだとばかり腰を据えて追いこみにかかっていく。
　お小夜のI腿の付根あたりを恢は揉みほぐし、淡くてな柔らかい茂みの上をわざと下から上へそっと掌で幛扦げただけでそれ以上、追いちをかけようとはせず、ブルブルと欲情の昂ぶりを示すようにdし始める太腿、その内趣摔蓼幛盲荬た谖扦蜃ぎかけるのだった。
「成程な、女を可郅るにはあんな{子でやるのか。こちとらあんなに根荬韦い胧止堋钉皮だ》は使った事がねえ」
　と、厝はBの羽毛を取り出してお小夜の左右につながれているA奢な白い《すね》のあたりから下肢そして太腿というLに徐々にくすぐり始めた恢をて舌をくのだ。
「女というものはな、男と`って}j怪奇な肉体を所有しておるのだ。お前_のように何でも田S《でんがく》刺しにすればいいってものではない。根荬瑜ほぐして身も心もどろどろに溶かしてやり、それから男の思いをく。それ位の事はよくわきまえておけ」
　重四郎は女郎屋の相役をしているだけあり、お小夜を徐々に燃え上がらせていく熊造と恢の技巧を物する助_に解hしているのだ。
　お小夜は心とはうらはらに熊造と恢の技巧にすっかり煽《あお》られてさも切なげにすすり泣きと一wに、狂おしく迫った情感をVえるような甘い身えを示し出している。
　そのには恢は太腿、内腿をくすぐりAけていたBの羽毛でお小夜ののように薄くて淡い毛をまるでその形を整えるかのようにさすり上げ出し、お小夜はM退Fまったように咽喉の奥からひきつったQ咽を《も》らすようになっていた。
「Bの羽毛一本でもこれだけ女を有天にさせる事が出来るんだ」
　重四郎は痴呆のようなつきでポカンととれている助_のを得意そうにhしていった。
　助_は熊造と恢の粘っこい女体岱à税毪写簸欷皮い毪韦馈
　前面をくすぐるだけではなく恢は急にお小夜の背後へhると形よく盛り上がっているましい双臀を柔らかくくるむようにし、暗い翳りを持つ深い肉の切れこみのgを羽毛でくすぐったりするのだ。
　ヒイッ、とお小夜は悲Qを上げて今度は双臀を激しくdさせた。
　奥深くに秘められた菊花をくすぐられる言Zに~する羞ずかしきとA辱感DDお小夜は昂ぶる声をはり上げて恢の淫らにくすぐる羽毛を振りBおうとして腰をぶらっとするのだが、完全にEいwれたように力はiけ切って腰も婴ず、双臀もeすれず、男二人のするがままになって激しい啼泣《ていきゅう》を口かららすのだった。
　そんなお小夜にぴったりまといついて可zな乳^に接吻したり、幛ざたぶを柔らかくyんだりをくり返している熊造は、淫猥な微笑を片]にBませながらしきりに卑狼な言~をお小夜の耳に吐きかけている。
　熊造のそうしたいやらしい言~が今では嫌を通り越して燃えさかったお小夜の情欲に油を注ぎこむ事になるのだ。
「ああ、雪之丞っ、お、お小夜は荬、荬狂いそうDD」
　お小夜は熊造の淫らな言~を耳から振りBおうとして、むずかるように首を振りながらうわ言のように雪之丞の名を口にしたが、その雪之丞もまた荬狂いそうなA辱の思いをお松とお里の手で味わわされているのだった。
　お松の手にそれを握られて翻弄《ほんろう》され、お里の指先で臀部をいたぶられている雪之丞は女っぽい悲Qを上げて、
「ああ、おっ、雪之丞も荬狂いそうでございます。こ、このような羞ずかしめを、ど、どうして私_、受けねばならないのでしょう」
　と、莩证沥颏工盲り倒《てんとう》させてわめいたりしているのだ。
　Bの羽毛で股gをくすぐられているだけでお小夜のその淡いましい毛の部分は浮き立ち、新rな~肉にも似た羞uの花婴鲜り上がるように露となっている。
　ほっそりした腹部と雅なを描く左右に割ったI腿をdさせ、完全に上荬筏靠な]をわなわなわせているお小夜を恍惚《こうこつ》とした表情でつめていた重四郎は、
「どれ、俺にも手护铯护怼
　と、いうと、幛盲荬喘ぎAけるお小夜の前に腰を据え、_股に`りつけられているお小夜のI腿にI手をまきつかせると、いきなり唇を押しつけていったのである。
「あっ」
　とお小夜はを裂くような悲Qを上げた。
　名状の出来ないA辱感と妖しい悦びのを同rに知して内腿の筋肉をピ`ンとoさせ、お小夜は全身をひきつらせている。
　お小夜の内部はもう燃えるような幛丹摔胜盲皮い搿Ｖ厮睦嗓仙嘞趣扦郡筏めながら更にその粘っこくけつくような幛蚴激帷⒆苑证猡蓼郡小夜と同に身体の芯までEいwれた莘证摔胜盲皮筏蓼盲皮い毪韦馈
　お小夜の喘ぎと啼泣は息の根も止まるような激しいものになり、すると、雪之丞のそれをゆるやかにしごいて淫らな微笑を口元に浮かべていたお松は腰をかがめると唇を押し当てるのだ。
「ああっ」
　と、雪之丞も悲Qを上げて苦しげに身をよじり、
「何を、何をなさいますっ、やめて下さい、ああ嫌っ、嫌っ、いけません」
　と、女っぽい啼泣をらし始めたので助_はまたどっと哄笑した。

　お松はまるで色I鬼になったように、すっかり自分を忘れて雪之丞にりつき、遮二o二《しゃにむに》、幛工搿
　お里は雪之丞の臀部をI手で立ち割るようにして奥深くに秘められたL微な部分を指でいたぶり、舌先を押しつけたりするのだ。今度はそれを真似て恢が、重四郎に舌先で幛丹欷皮い毪小夜の背後へhり、ましい双臀の深いw裂の奥に秘められた菊の蕾を幛肥激幛毪韦馈
　肉体の前後を同rにいたぶられるお小夜と雪之丞のd^と悲Qは言Zに~するものであり、助小屋の中にはeらぐような淫Lが吹き荒れる。
「へへへ、どうだい、おめえ_。こんなSしい思いを味わう事が出来たんだ。助に捕まってよかったと思わねえか」
　と、厝は人の字に`りつけられた素っ裸を激しくのたうたせて泣きわめくお小夜と雪之丞を痛快そうに物しながらいうのである。
「よし、熊造、娘はすっかり身体を溶かしたぞ。今度は泣き油をTって泣かせてやれ」
　お小夜からようやく唇をxした重四郎がそういうと、よしきた、と熊造と恢は身も心も溶けたようにEいwれさせているお小夜に再び、まつわりつき、怪しげな油を身体の奥深くにTりつけようとする。
　お小夜はそのおぞましい行椁蚣い筏拒否する萘Δ猡胜った。心身とも打ちひしがれたように大きく汗ばんだうなじをのけぞらせているお小夜は今は口惜しくも婴馍々しく_花させた部分を熊造と恢の手にゆだねてしまっている。
　前面から双臀のw裂の部分にまで怪しげな油をTりつけられるお小夜は嫌感よりもむしろ五体がどろどろに溶かされていく快美感というものをいつしか感じるようになったのか、陶Eの火照りに真っ赤に上荬筏款]をひきつらせながらカチカチnをyみQらしているのだ。同rにお小夜はまるで堰《せき》が切れたように生暖かい湟氦颏趣幛嗓胜あふれさせてくる。
「ああ、か、かゆいっ」
　お小夜が美しい眉根をしかめて唇をわせると、重四郎はニヤリと笑った。
「そうか、そんなに痒いか。では、そのみはここにいる助_にねだって解きほぐしてもらうより仕方がないな」
　つづいて今度は雪之丞が、これもわなわなと唇をわせて腰部をeさぶりながら、
「ああ、かゆいっ、かゆいっ」
　と、のたうち始めるのだ。
　お松の手で肉Kの先端にそれをTりつけられ、お里の手で臀部の奥深くにもそれをTりつけられた雪之丞はこれもお小夜と同、荬猡饯兢恧摔胜盲皮い搿
「ああ、雪之丞っ、お小夜は、お小夜はどうすればいいのっ」
「お、雪之丞は荬狂いそうですっ、ああ、どうしよう」
　人の字に`りつけられた裸身を汗みどろにさせて痛烈にこみ上げてくる痒みをVえ合いながらのたうち出したお小夜と雪之丞を、
「こいつは面白えや」
　と、助_はSしそうに物するのだ。
「もっと腰を振っていい声で泣きやがれ」
　助_はどっとはやし立てる。
　お小夜の淡いな茂みで覆われたその部分は小高く盛り上がっておびただしい湟氦蛲陇かけているのがよくわかるし、雪之丞のそれは垂直に上に向かってはね上がり、火のように硬化している事もよくわかるのだ。
「それ程、痒いのならもうどうしようもないな、お小夜。助にみを解いてもらうより仕方があるまい」
　お小夜は重四郎のそんな意地のい言~に答えるゆとりもなく、ただ、nぎしりをくり返してえ苦しんでいる。
　重四郎は北叟笑《ほくそえ》んで厝の方にを向けると眼くばせした。
「この訾情_始すれば雪之丞が荬かりでお小夜も莘证\らんだろう。奥へBれこんでSしめ」
　重四郎にそう声をかけられた厝は黄色いnをせてニヤリと笑い、すぐに棒ぐいに`りつけてあるお小夜の足首のIを解き出した。
　太い梁につないであるI尻を解くと、お小夜はその訾司o`された裸身をよろめかせてsみこんだが、肉芯から突き上げてくる痒みに腰部をブルブルdさせながら
「ああ、痒い。後生です、このIを解いて下さいまし」
　と、荬猡饯兢恧摔胜盲票Qを上げAけるのだ。
「Iを解いてもらえば痒い所を自分の指でゴシゴシやるってわけか。いい所のお荬丹螭そんなみっともない真似はおかしいぜ」
　と、厝は笑ってお小夜のI尻を手に取り、力一杯、たぐり寄せた。
　厝はI手で背後からお小夜の白磁の肩を抱きしめて、
「俺_がおめえの痒い所を肉棒を使って揉みほぐしてやろうといってるんだ。ま、こっちに任しておきな」
　と破れ障子の向こうへBれこもうとする。
　お小夜が足元を乱れさせてつんのめると、
「もう痒くて步けねえのか。なら、おぶってやる」
　厝が腰をかがませると豚松や甚六がそれに手をかして後手に`られたままのお小夜を背中へ\せ上げるのだ。
「H分、二番手はこの俺にmみますぜ」
　と、豚松がいうと、
「俺は三番手だ。なるたけH分、早いとこ、すましておくんなさいよ」
　と、甚六が厝の背中におぶわれたお小夜の形のいい双臀を手で幛扦丹工辘胜らいうのだ。
「ああっ、お、おっ」
　と、その訾巳・瓴肖丹臁⒙闵恧蚩瘠しくえさせている雪之丞は破れ障子の向こうへ\ばれていくお小夜をながら悲痛な声をはり上げた。
　厝の背中に俯し、乱れを啼泣と一wにわせていたお小夜は雪之丞の声にハッと我に返り、厝のI手でたぐり上げられている双臀をeさぶりながら、
「ああ、雪之丞さまっ、助けてっ」
　と、莩证沥颏工盲り倒させて嬲りものになっている雪之丞に救いを求めた。
　お小夜が厝以下三人の助_に包まれるようにして破れ障子の向こうに姿を消すと、雪之丞の肉体的な苦痛に精神的な苦痛が加わり、啼泣は一印⒓い筏なる。
「よ、何rまでメソメソしてやがるんだ。いい加pにしねえか」
　残った助_は茶碗酒をあおりながら股gの肉Kを屹立させて泣きじゃくっている雪之丞をゲラゲラ笑ってつめていたが、
「あの娘が俺_の番にhってくるのは何rだかわかりゃしねえ。しょうがねえ、この野郎で一寸のg、幛蛞ましておこうぜ」
　と、平助という助がいうと同rに立ち上がって薄Aいをくるくる解き出したので重四郎と熊造は苦笑した。
　お、お、とうめくようにくり返して泣きじゃくっていた雪之丞は、背後にhって来た平助がいきなりのように硬化したものを臀部に突通して来たので眼を白\させ、けたたましい悲Qを上げた。
「あっ、何をなさいますっ、何というo体なっ」
　雪之丞は逆上して眼をつり上げ、臀部と腰を激しくよじって平助を振り放そうとしたが、平助は雪之丞の女っぽいI肩を背後からがっしりとつかんで、そのL微な所を突きiこうとし、颐になっているのだ。
　重四郎と熊造_はこらえ切れずに吹き出した。
「こいつら捕えた@物はたとえ男でも容赦せず凌辱しようという肚《はら》だ。全く呆れたわい」
　重四郎は平助に背後からまといつかれて狂乱状Bになっている雪之丞が何とも滑稽に思われて笑いつづけている。
　今まで痒い、痒い、と悲Qを上げていた雪之丞は今度は眼から妞蛄鳏筏啤⑼搐ね搐ぁとわめき出しているのだ。
「そんなに痛えか。そんならもっと油をTってL通しをよくしてやる」
　二、三人の助がゲラゲラ笑いながらまるで女のような肉づきを持つ双臀を割り裂くようにし、证沃肖斡亭引にTりつけてがむしゃらに奥深くに秘められたL微な所を揉みほぐすのだ。
「あっ、あっ」
「何が、あっ、あっだ。手前、芝居の女形なんだろ。こんな事は始めてじゃねえQだ」
　泣きじゃくる雪之丞の上荬筏款]をひっぱたく助もいて、その落花狼籍《らっかろうぜき》ぶりにお松とお里も呆れ果てて眼をパチパチさせている。
　大体、芝居の女形というものは\道《しゅどう》のUYは多少でもeんでいると助_もそれ位の事は知っていたから泣こうがわめこうが、何としてでも通させようとしてむきになっているのだ。
「娘の方だって今は厝H分のでっけえもので田S刺しにされているんだぜ。手前だって少しは娘の莩证沥摔胜盲皮撙恧ぁ
　平助は再度、雪之丞のI肩を背後からがっしりとつかんで押し当てていく。
　平助のその固く硬化した火のような肉Kが自分のその部分に一荬肖い长螭抢搐r、雪之丞は痛烈な痛みと刃で突き刺されたようなな快感を知してギャ`とい悲Qを上げた。
　必死になってそれから逃れようとし人の字型に`りつけられた裸身をえさせようとしたが全身に力が入らず、更に奥深くえぐられて雪之丞はさらに昂ぶった声をはり上げる。
　A辱のO限がな被虐の快感となって雪之丞の腰も背骨も一荬睡wれ、^の芯までwれ切ってしまったのだ。
「へへへ、ざまあみやがれ」
　平助は遂に美貌の芝居女形とつながる事が出来た悦びで有天になっている。
「どうでえ、兄F、莘证悉いい」
「女じゃ味わう事の出来ねえ莘证坤省５谝弧⒕oまりが`うさ」
　と、答えて彼等を面白がらせるのだった。
　たしかに固くoまったそれを突き破った快感は何ともいえぬ爽快なもので、これが江酩扦先荬韦るという新富座の雪之丞だと思うと平助は嗜虐的な悦Sのwれを感じとっている。
「手前なんぞは色の生っ白い若旦那のF冉瞍丝郅られてr々、こんな事もしてやがるんだろ。どうだい。助の方がmもしいとは思わねえか」
　平助は遮二o二、腰を押し上げながらせせら笑っていうのだ。
「フフフ、身ぐるみ剥がされた上、助_にうしろまで使わせなきゃならないなんてとんだ碾yに合ったものだねえ、雪之丞さん」
　と、お松はお里とを合わせながらキャッキャッと笑いこけるのだ。
「おい、口を吸ってやるぜ。こっちにを向けな」
　平助は倒eした性技に没入して雪之丞をうしろから髯もじゃの]でくすぐりながらいった。
　雪之丞は真っ赤に上荬筏款]をさっとよじらせて平助のヤニ臭い唇から必死に逃れようとしたがそれもほんのわずかのgであり、平助のそれを深く肖ぞoめてA辱の中の妖しい快感に全身をwれ切らせている雪之丞は抗し切れなくなったように汗ばんだうなじを大きくのけぞらせて半_きになって喘ぎつづける唇を平助の唇でぴったり覆われてしまうのだった。
　物している助_もお松_も手をたたき哄笑する。
　女_の缮も助_の哄笑も灼幛胃幸で全身が麻wしてしまった雪之丞の耳にはもうこえないのか、うっとりと眼を]ざして平助に舌をく吸わせているのだ。
「この女形野郎、すっかり莘证虺訾筏皮浃るぜ」
　物する助の一人は雪之丞の股gを指さしてゲラゲラ笑った。

　雪之丞のそれは信じられない程、膨し、のような固さで屹立している。どうても芝居で女形を演じる男《やさおとこ》のそれとは思われず、お松もまあ、と眼を瞠《みは》るのだ。
　助の一人がそれを面白がってつめ寄り、いきなりづかみにすると、平助から唇をxした雪之丞は真っ赤なを左右にくなくなeさぶりながら甘えかかるようなすすり泣きをらすのだ。
「お、お慈悲でございます。こ、これ以上の生uはかかせないで下さいまし」
　と、それを握って激しくしごき出した助に哀するのだが、雪之丞はここに至ってすっかり女に渖恧筏皮筏蓼盲扛肖ある。
　身のえよう、すすり泣き、声をわせての哀など情感がますます昂ぶるにつれて雪之丞の神Uはすっかり倒eして完全な女に成り切ってしまっているのだ。
「そのような事をされますと、雪之丞はこの訾撬坤踏瑜晷沥uを晒す事に相成ります。ああ、もうそれはSして下さいませ」
「へえ、どんなuを晒すかSしみじゃねえか」
　助_は一用姘驻って二、三人がかりで雪之丞のそれを嬲り出すのだ。
　付根を持つ者、先端をつかむ者、それぞれ好き偈证随栅晔激幛埔靡で微妙な刺激を加え始めると雪之丞はM退Oまった悲痛な表情になる。
「お手がAれます。ああ、もうおSしをDD」
「いいって事よ。そんな事に荬蚴工铯胜てもいいぜ」
　美貌で婴盲皮い虢酩闻形役者をgってやったとなりゃのNにもなる、と雪之丞をいたぶる助_は笑いながらいうのだ。
　背後より助の一人に突き上げられ、前面もまた助_の手でいたぶられる雪之丞はもう耐えようのない密で奥深い快感が急速にこみ上げて来て、すると、それがそうした\道の心得になっているのか、せっぱつまった雪之丞は背後からめかかる平助にうなじをのけぞらせて甘えかかるような仕草をせながら、
「お、おいでございます。先に思いを遂げて下さいまし、雪之丞が先に狂Bを晒すのは嫌でございます」
　と、声をわせて狂おしく哀するのだ。
　このように助_の手で落花o残の狼籍を受けている身であるのに残忍な暴力者にして荬蚺浃胙┲丞をて重四郎は、ほう、と感心したような声を出した。
「さすがは江酩闻形だ。色事には区eをつけず相手に荬蚴工いる」
　平助は雪之丞に甘えた声音で催促されると、よしきた、とばかり激しさを加え始めた。
　そして、平助が快Sの上をOめ、雪之丞のI肩をwれるばかりにく背後から激しく抱きしめると雪之丞もまた~息するように一声を口かららす。
「うっ」
　と、雪之丞は火のように燃えたを悲痛なばかりに歪めて、汗ばんだうなじをまた高々と浮き上がらせる。
　左右に割り裂かれて`りつけられている二肢がガタガタえ、それと同rに雪之丞のほとばしり出る幛い猡韦蛘啤钉皮韦窑椤筏烁肖袱侩助_はひえっといって笑いながら身を引いた。
「凄えな、こいつ、男なみに吐き出しやがるぜ。全くこの野郎、女みてえだし、男みてえだし、わけがわからねえ」

　　　生木を裂く

　深いl谷に朝の光が射しこみ、屏L《びょうぶ》を立てたような山々の形が影をくっきりせ始めた。
　助部落のがQ声をい始める。
　助_の首Iである厝の家の酩_いた。大きな伸びをしながら重四郎がのっそりと出て来る。
「今日はいい天荬摔胜辘饯Δ坤肌
　重四郎はすっかり明るくなった空を上げてそういい、次に厝の家の中をのぞきこんで、
「では、そろそろ参るか」
　と、声をかけた。
　家の中のひん曲がった上がり框に腰をかけていた熊造と恢は、Aえていた管《きせる》をとって雁首をポンとたたいてから腰をあげる。
「おい、もういいだろう、娘をBれて来な」
　破れ障子の奥に向かって熊造が声をかけると、よしきたと助の一人が返事をする。
「さ、お荬丹蟆しっかり立つんだ」
「ハハハ、腰がiけたのかよ、しっかりしねえか」
「さ、Iをかけるからも一度、お手々をうしろにhしな」
　などと、助_のせせら笑いが障子の奥からこえて来る。
「おい、女形役者、手前も腰がiけたのかよ。だらしのねえ野郎だ。しっかりしろい」
　やがて破れ障子が_いて一糸まとわぬ素っ裸を後手に`り上げられたお小夜と雪之丞が蓬^垢面の助_にI尻を取られて足元をよろめかせながら引き立てられて来たのだ。
　二人がよろめきかけるとI尻をとる助は、
「しっかりしねえか」
　と、叱咤して邪に背中を突き、o理矢理土gの方へ引き立ててくる。
「大分、I人とも参ったようだな」
　家の庇《ひさし》から中をのぞきこんだ重四郎は血の荬失せてn白い硬化した表情になっているお小夜と雪之丞をくらべるようにして片]にうすら笑いを浮かべた。

　後手に`り上げられたお小夜の肌理のかい雪白の美肌のあちこちには昨夜一晚中助_に吸いつかれたらしい薄青い痣《あざ》が散らばっている。また、Yの元Yは切られて白磁のしなやかな肩先から白桃に似た美しい乳房の上にまでのようにもつれかかっているのだ。
　重四郎はLいをさすりながら蹩冥摔蓼且き立てられて来たお小夜の美なI腿の付根に眼を向けた。柔らかくて淡い微妙な毛もそそけ立つように乱れて、まるで暴虐の工韦工丹蓼袱丹蚴兢筏皮い毪のようだっだ。
「昨夜は大^椁恰ほとんど休むgもなかったようだな」
　重四郎はお小夜の股gを指さし、熊造のをて笑った。
　お小夜はふと腰をかがめて熊造と恢がその部分を凝し、ニヤニヤ口元を歪めても、それにし、屈辱を感じる莩证斡嘣￥工椁胜い韦扦る。ただ、哀しげに柔らかい睫毛を薄く]じ合わせたまま、おどろに\の端をXくnでyみしめている。
「{\の用意は出来ておるのか」
　ぞろぞろ厝の家から表に出て来た助_をhして重四郎はいった。
「よ、{\の用意をしろ。行先は麓のtぐも屋だ」
　と、dのはみ出たどてらをひっかけている厝が庇からをのぞかせて乾分の助_にいった。
「いや、まず拙者の道訾剡\んでもらう。そこで一ヵ月ばかり女郎の修Iをつませ、それからtぐも屋へ身柄を移す事にするのだ」
「へえ、gの道訾桥郎の修Iをさせるとは@いたな」
「拙者の道訾衔滠渴八般ではなく、十九般になっておる。余分の一般は色道《しきどう》だ」
　重四郎は厝のをながら大口を_けて笑った。
「Fに乾分がいるように拙者の所にもT弟がいる。たまにはB中にもSしい思いをさせてやりたいからな」
　重四郎は《ふところ》に手を突っこんで布をiき出した。
「では取引きだ。厝」
　重四郎は小判を数えて十Iを厝の手に握らせた。
「へっ、こちとらは一日しか娘と[んじゃいねえのにそっちは一ヵ月、たっぷりSしんでそれからtぐも屋へいいで婴辘丹肖。^のいい侍は`うな」
　と、厝は皮肉っぽくいうのだ。
「そういうな。元はただではないか。それに最初はF_が手をつけて一晚だけでもたっぷりいい思いをしたんだ。その上、娘の路yはZい、着物から下着に至るまでカラス婆に婴辘膜薄しかも中身はしゃぶり尽して拙者に十IでIいとらせる。いやはや、これ程、どくてぼろい商婴纤にあるまい。今度、拙者、生まれ浃盲瞥訾评搐rは助になりたいものだ」
「わかった、わかった。全くよくしゃべる侍だな」
　先生にかかっちゃ、かなわねえよと厝は髭だらけの]に苦笑を浮かべるのだった。
「ところで{\は一丁でいいのだね」
　厝は手下の助が{\を一丁\び出して来ると、重四郎にいった。

　助の平助と豚松にI尻を取られてそこに立つお小夜と雪之丞は疲れ果てた裸身をぴったり触れ合わせている。お小夜は雪之丞の肩にぐったりともたれかかるようにして乱れをもつらせた白磁の]を伏せているし、雪之丞はお小夜の\に片]を埋めるようにして、もうかわす言~もなく、放心｜忘我《ぼうが》の状Bである。
　そんな二人をチラとてから重四郎は厝にいった。
「左。{\は一つでよろしい。お小夜だけ\べばそれでよいのだ。雪之丞の方は荬味兢坤丐韦皮搿
　重四郎のその言~が耳に入った途端、今までぴったりとo`されていた裸身を触れ合わせていた雪之丞とお小夜はいきなり冷水を浴びせかけられたようにを起こした。
　二人のnざめた表情から更に血の荬引く。
「お、おいでございます。御武家さまっ」
　と、お小夜は妞隋Δ欷块Lい睫毛をフルフルわせながら必死なものを眼にBませて重四郎をつめた。
「何卒、雪之丞のお命だけはお助け下さいまし。私はもうどうなってもかまいません。女郎にでも何にでも喜んでなります。で、ですから、雪之丞だけは助けて」
　な白いお小夜の]に大粒の妞したたり落ちている。
「どうして、雪之丞をここで丐椁胜堡欷肖胜椁胜い韦扦埂Ｋ饯韧じように散々な羞ずかしめを受けた雪之丞さまを最後には丐韦皮毪胜伞ああ、あまりにも酷^ぎます」
　お小夜は重四郎にし、必死になって哀するのだ。
「ハハハ、よくよくF、この娘に惚れられたとえるな。幸せな奴だ」
　重四郎は恐怖にえてバタバタ膝^をあたりを婴せている雪之丞を面白そうにていった。
「どうだ。命が助かりたいか、雪之丞」
　重四郎は手にぶらさげていた大刀の鞘でえている雪之丞の下腹部を小突いた。
「命が助かりたいのならお小夜だけ命乞いさせずに、Fもここにいる助_に哀しろ」
　重四郎がそういうと、お小夜は雪之丞に身をすり寄せながら、
「雪之丞。uを忍んで命乞いなさって下さい。あなたが死ぬような事になれば私も生きてはいられません」
　生きていれば何rかはあなたとめぐり合えるrも来ると思います、と、泣きじゃくりながら雪之丞にかき口hくように告げるのだ。
「ど、どうか、命、命ばかりはお助け下さい」
　雪之丞は声をわせて重四郎に命乞いをする。
　お小夜に泣きつかれて重四郎に命乞いしたのではなく、gHに雪之丞は丐椁欷毪趣いκ陇恐ろしかったのである。死ぬ程、辛い羞ずかしめを助_に味わわされた雪之丞だったが、命だけはやはり助かりたかった。
「いいか。お小夜は今日から拙者の道訾匾き取られて女郎の修Iをつみ、一と月後には山麓の女郎部屋に婴觑wばされるのだ。よいな」
「い、いといませぬ。雪之丞のお命を救って下さるのならDD」
　どのような辛い目に合わされようと辛抱致します、と、お小夜はすすり泣きながら重四郎にいった。
「では、雪之丞、お前は今日からこの助部落に住みつき助_のなぐさみものとして生きていくのだ。よいか、助_にこれから一生、尻をJしつづける事になるのだぞ。それでも生きていきたいか」
　重四郎はそういって助_と一wに笑い出す。
「お、おいでございます。命だけは、命だけはお助け下さいまし」
　雪之丞はもう绚馓宀盲猡なぐり韦皮粕をわせ、重四郎や助_の慈悲にすがりつこうとしている。
「腰iけめ。それ程までにしても命が惜しいか」
　重四郎は吐き出すようにそういうと、芝居の女形という人Nにする生理的な嫌感もあって腹立ちまぎれに刀の鞘で雪之丞のをBった。
　あっと雪之丞は地面の上へ横倒しに倒する。
　助_がどっと哄笑したが、お小夜は@いて、雪之丞っと悲痛な声をふり上げ、後手に`り上げられた裸身をもどかしげにeさぶりながら地面に倒した雪之丞にかけ寄るのだ。
「よし、娘を{\に\せろ」
　と、重四郎は熊造と恢に眼くばせした。
「素っ裸のままで{\に\せますか」
「かまわん。何か着せてやりたくても身ぐるみカラス婆にIい取られてしまったんだ。仕方がないではないか」
　どうせ、道訾れば血の荬味啶らT弟_の慰みものになるわけだ。丸裸の方が手gがはぶけるといって重四郎は愉快そうに笑っている。
　豚松が{\のwをはね上げ、熊造と恢が泣きじゃくるお小夜を雪之丞の傍からo理やり引きxす。
「お、おっ」
「ああ、雪之丞っ」
　このままeれてもう二度と雪之丞に逢えぬかも知れぬと思うとお小夜の胸ははり裂けるばかりに悲しくなり、I尻をとる恢や肩を押さえこむ熊造の手を振りBおうとして狂荬筏郡瑜Δ松えするのだったが、
「おとなしくせんか。雪之丞の命を救えるならばどのような目に遭ってもよいと申したではないか。おとなしく{\に\るのだ」
　重四郎は急に取り乱し始めたお小夜を叱咤して、
「猿\《さるぐつわ》をyませろ」
　と、熊造にいった。
　へい、と熊造は・摔悉丹螭扦い慷菇gりの手拭をiきとって形のいいを押さえこむ。
　お小夜はQ念したように柔らかい睫毛を固く]じ合わせた。
「さ、ア`ンと口を_けな、お荬丹蟆
　雪之丞の命を救いたければ、おとなしくいわれた通りにするんだ、と熊造に]をつかれたお小夜は小さくt唇を_き、すると熊造は素早く小さな布切れをお小夜の口中へ押しこんで、すぐにその上に豆gりの手拭をきつくきつかせる。
　元Yの切れたF々しい\は猿\をきつくかけられた沈んだ翳の深い]から乳色のI肩にかけて房々と垂れかかり柔らかい_な睫毛を固く]じ合わせているお小夜の横にはしっとりした色荬Bみ出ているようで、それを傍でつめる重四郎は恍惚とした莘证私っている。
「そら、{\に\んな」
「へへへ、おとなしくしているんだぜ。向こうに着きゃ、また昨夜みてえなSしい事をしてもらえるんだからな」
　熊造はそういって{\の中に小さく膝を折って坐っている素っ裸のお小夜をからかったが、猿\をyまされたお小夜のんだ二つの瞳は助_の足で肩先を押さえつけられている雪之丞の方へじっと注がれている。
　もうこれが、永hの生きeれとなるやも知れぬ、といった悲哀の色がお小夜の妞隋Δ欷客にも暗く沈んだ翳りのある]にもFれていた。
　さっと{\のwを下ろした熊造はその{\の周りを恢と一wに麻Iで二重三重に`り始める。
「よし、それでは熊造、お前_、一足先に道訾畏饯啬铯蜻Bれてれ。娘は大分、お疲れの子だからな。すぐT弟_の玩具にさせては可哀そうだ。まず、地下牢に]じこめて休息をとらせてやれ」
　俺はまだ、もう少し、この助部落に用があると重四郎はいうのだ。
「へい、わかりました。じゃ、一足先に道訾っております」
　熊造は助二人に{\を担がせる。
「じゃ、行くぜ」
　ホイサ、ホイサ、とゆっくり走り出す{\の左右に熊造と恢が寄り添って一wになって走り出す。
　hざかる{\を泣き濡れた眼でていた雪之丞は、
「おっ」
　と、耐えられなくなったように大声で叫び、すぐにがっくりと肩を落すと、全身をわせて号泣するのだった。

　　　iけば玉散る

「何を何rまでもメソメソしておる、立たんか」
　重四郎にいきなり腰を蹴り上げられた雪之丞は次に豚松にI尻を取られて引にその訾匾きずり起こされた。
「松林の中がよかろう」
　重四郎が厝のをていった。
「そうだな。その方が手gがはぶける」
　厝は黄色いnをせてニヤリと笑った。
　お小夜と雪之丞の衣が入ったL畏蟀みを肩に背ってお里とお松が藁ぶき小屋から出て来ると、厝は、
「もう、るのか、お里。これから人菖形の玉切りが始まるんだぜ。ていかねえか」
　と、笑いながら声をかけた。
　それを耳にした雪之丞の眼はつり上がり、唇は紫色になった。恐ろしい程、]をひきつらせて重四郎を息をつめてつめるのである。
「ハハハ」
　重四郎は雪之丞の恐怖に歪んだを面白そうにていた。
「荬味兢坤省⒀┲丞、この助部落にFの身柄をAけて一生、助_の慰みものにしてやろうと思ったのだが、万一、Fにここから逃亡されたりすればこの助部落は捕方《とりかた》の手入れを受けねばならぬ事となる。膜い窝郡显绀いΔ沥摔膜呷・盲皮くのが拙者のやり方なのだ」
　真に不だが御陀してもらう、と重四郎がいうと、雪之丞は紫色に浃袱看饯蚪痿~のようにパクパク婴し、それは全く言~にはならず、《おこり》にでもかかったように後手に`られた裸身をガタガタわせるのだ。
「お仕置の鏊は向こうの松林の中だ。さ、步きやがれ」
　雪之丞のI尻をとった豚松は小鼻を婴してどなり、足をあげて雪之丞の尻を蹴り上げた。
　それでやっと喉につかえていた声が出て、雪之丞は悲痛な表情を重四郎に向けながら、
「そ、それではs束が`います。先程、あ、あなたは私の命だけは救うて下さるとおっしゃいました。ああ、ここまでの羞ずかしめを耐えさせて最後に命まで断つなど、あまりにもo慈悲でございます」
　何卒、命ばかりは、と雪之丞は莩证蝾倒させて再び、必死になって重四郎に哀するのだ。
「先程、Fの命を助けてやるといったのはお小夜のいる手前、その訾颏膜ろっただけだ。女郎に婴椁欷氚Г欷胜小夜にし、せめて莩证沥坤堡扦獍残膜丹护皮浃辘郡い扦悉胜い。嘘も方便と申すからな」
「嘘も方便だなんて、よくもそのようなo慈悲な事がDD」
　雪之丞は半ば荬狂いかけている。
　死ぬのは嫌、ああ、さないで、と泣きわめく雪之丞を取り欷螭请助_はゲラゲラ笑い出している。
「早く步け、步かねえか」
　甚六は六尺棒で女っぽくなよなよ尻をくねらせながら必死に哀する雪之丞の尻をピシャリとたたくのだ。
「手前も江酢⑿赂蛔の人菖形なんだろう。往生HをAくしちゃ、末代までの笑い草になるぜ」
　と、甚六に浴びせかけられた雪之丞はもういくら哀し、哀泣したとて所、ojだとQ念したのか、深く前へ首を垂れさせ、どんと豚松に背中を突かれると前のめりによろめきながら松林の方に向かって步き始める。
　りの深い雪之丞の端正な]はすっかり訾辘膜い郡瑜Δ松n白く硬化し、一步一步、前へ踏み出す足元は危なっかしく、ともすればよろめいてつんのめりそうになっている。
　朝Lが洹─沃Δ颏饯瑜せ、雀はcやかにさえずり合っていたが、そんなものは雪之丞の眼にも入らず、耳にもこえない。死を意Rした冷たさだけが硬化した白い]に次第にBみ出るようになってきた。
「よし、ここらあたりでいいだろう」
　厝は松林の中に入ってしばらく先に立って步いていたが、キョロキョロ周欷蛞hし、傍の切株に腰を降ろした。
　からみ合った松の枝が日の光をさえ切って周欷慰荬媳“丹沈んでいる。
「では、女形をそこの木に`りつけろ」
　真っ直ぐに立つ松の证蛑厮睦嗓项で示し、助_にいった。
「よ、ここへ立つんだ」
　甚六と豚松は雪之丞のI尻をたぐって重四郎のさし示した松の木を背にさせて立たせ、o`された雪之丞をひしひしとつなぎ始めると、他の助_は厝の命令ですぐ近くの土を掘り始めた。
「なるたけ深く掘れ」
　切株に坐っている厝は管を横にAえながら穴を掘る助_に声をかけている。助_が今、掘っている穴は自分の死体を埋めるためのものとわかった雪之丞は然としてそれから眼をそらせるのだった。
　新富座の若手女形で将来を期待されていた自分がああ、何という事か。下\《げす》な助共に身ぐるみ剥がされた上に凌辱の限りを尽され、そのあげくここで嬲りしにされて死体は山中の松林の土の底へ埋められる。自分の\命のあまりの悲惨さに雪之丞は松の木に`りつけられた裸身をガクガクわせて柩胜工毪韦馈
「そう泣くな。これも前世からの因Fだと思ってBめるのだ。これまであのお小夜とか申す可郅つ铯瘸浞证Sしみ合い、もはや思い残す事はないQだ」
「ああ、私の亡骸《なきがら》がこんなlも荬扭ぬ山の中へ埋められてしまうなど、あ、あまりにも酷^ぎます」
　もう逃れられぬとBめて悟はきめたものの、すぐ眼の前で穴を掘り始めた助をると雪之丞はあまりの恐ろしさに身えし、再び声をわせて泣きじゃくるのだった。
　屈辱と恐怖はそれだけではなかった。
　充分に深く穴を掘り下げられると厝の眼くばせを受けた豚松が\のLい蔓《つる》を手にして松の证丝`りつけられている雪之丞に近づき腰をかがめたのだ。
　豚松の毛むくじゃらの手がいきなり雪之丞の股gの肉Kをづかみにしたのである。
「あっ」
　と、今まで泣きじゃくっていた雪之丞は仰天して大きく眼を_き、昂ぶった声をはり上げた。豚松は\のい蔓で雪之丞のそれをつなぎ引っろうとしているのだ。
「な、なにをなさいますっ」
　雪之丞は逆上して腰部をeさぶり、股gを握りしめる豚松の手をBいのけようとする。重四郎も厝も雪之丞の眼を白\させての狼Nぶりをて大口を_けて笑った。
「何を今更、うろたえておる。Fの玉を切り落とすと申したQだ」
「そ、そんな、あ、あんまりですっ」
　雪之丞は狂荬筏郡瑜Δ搜部をよじらせて豚松の手をさけながら、
「こ、これでも雪之丞は少しはuを知る女形でございます。股gのものを切られて~するなど、そのような死u《しにはじ》だけは晒しとうございません」
　と、必死な声を上げ、つづけて、
「すなら一思いに首をはねて下さいましっ、玉を切り落すなど、ああ、嫌でございますっ」
　助_はどっと笑った。
「女形役者なら最後に玉を切り落とされて女になってくたばった方が本望じゃねえのかい」
　助の言~に重四郎はつられて笑いながら雪之丞の傍へ一步つめ寄った。
「玉を切られるのはFだけではない。拙者はこの助共が捕えた男_の大物をこれまで何本も切り落とした。その事はもうh明してやったQではないか」
　どんなLに切り落とすか、h明してやる、といって重四郎は地面に落ちていた木片を取って甚六に投げた。それを手に受けた甚六は雪之丞の股gのあたりへその木片を近づけ、豚松がそれを\の蔓で`って引っるようにする。
　\の蔓は三尺ぐらいのLさで先端を豚松にたぐられてピ`ンとり、すると、重四郎は、
「よくておれ」
　と真っ青になっている雪之丞に声をかけて・瞬瞍筏磕镜钉伪を手にかけながら\に引っられている木片とのg口をった。
「えいっ」
　と、激しい莺悉重四郎の口からほとばしり出ると眼にも止まらぬ速さで彼の大刀は鞘をxれ\の蔓に引っられている甚六の手にある木片を真っ二つに断ち割ったのだ。
　半分だけを甚六の手に残して\の蔓につながれている木片はさっと宙に舞って地面に落ちた。
　雪之丞はまるで自分の股gの肉Kが真っ二つに断ち割られたようなn膜蚴埭堡啤キャッと悲Qを上げ、助_をどっと笑わせた。
「わかったか、雪之丞、まず、こんな要Iで切り落とすわけだ。eに大してむつかしい事ではない」
　雪之丞は虚脱した表情になっている。
「おい、女形、わかったかい」
　助_が再び股gをまさぐろうとして手をのばして来ると、雪之丞はもう救われる道はないと意Rしながらも、最後の萘Δ蛘瘠杲gるようにして腰部をうねらせ、I腿を必死にすり合わすのだった。
「往生Hのい野郎だ。足も`っちまえ」
　ぴったりととをBえさせると素早くそれに助_は荒Iをきびしくきつかせて遂にI肢の自由も封じてしまった。
「へへへ、これでQ念出来たろう」
　豚松はそういってゆっくり腰を据え、改めて雪之丞の股gの肉Kをづかみにする。
　雪之丞はい眉根をギュ`としかめた。
「情けねえ。おびえ切ってぐんにゃり萎ませてやがる」
　豚松は手につかんだそれを二三度しごいて仲g_とを合わせ、ゲラゲラ笑った。
「雁首のあたりを\でく`り、引っるんだ」
　重四郎は久しぶりに玉切りが出来るわい、と舌なめずりしながら刀の口《こいぐち》を切って、激しくすすり泣いている雪之丞の傍へ近づいて行く。草の蔓で雁首を`った豚松がそれを引っると雪之丞の萎sした肉Kはそれでもゴムのように腿と直角に伸びるのだ。
「ああ、このようなみじめなされ方があるでしょうか。死んだら化けて恨みを申しに参ります」
　と、周欷摔膜幛けて哄笑している助に向かってうめくようにいった。
「タマのねえ女形の幽なんぞ怖かねえよ」
　助_は手をたたいて笑い合う。
「では、切り落とす。悟はよいな、雪之丞」
　重四郎が近寄って腰をえ、刀の柄に手をかけると、まだ、Q念し切れぬのか雪之丞はうろたえ菸钉恕
「待、待って下さいましっ」
　と、悲Qに似た声で叫んだ。
「男と申すものはそこを切られればすぐに死ぬ事が出来るのでしょうか。苦しまずに往生出来るのでしょうか」
「何だ。切られてからの事を心配しておるのか」
　重四郎はせせら笑った。
「Sに死ぬのはむつかしかろうな。今までの例をても急所を切られた男はポタリポタリと血をたれ流しながら半刻ばかりはそのまま苦しんで生きAけているようだ。身体の血が失せるまでにrgがかかるのではないかな」
「ああ、恐、恐ろしい。おいでございます。もうこうなれば私の最後の望みはただ一つ、どうか、Sに死なせて下さいまし」
「よしよし、苦しみがLびくようなれば心を一突きにしてくれる」
「な、なむあみだぶつDD」
　雪之丞は眼を]じて念を唱えたが、それも喉につまってはっきり声にはならなかった。
「ちょいと、重四郎先生」
　向こうからお里と一wにあたふたかけて来たお松は小さな瓶を手にかかえている。
「何だ、それは」
「酎が入っているのですよ。切り落とした雪之丞のキンを酎nけにしておこうと思いましてね」
　重四郎は吹き出した。
「まむしの酎nけというのはいた事があるが、男のキンの酎nけとはいた事がない」
　美形の女形、立花屋雪之丞のそれを酎nけにして家宝として保存しておきたい、とお松はいうのだが、
「それよりその酎nけを精力酒として巴恧里と一wにむつもりなのだろう」
　といって重四郎は笑った。
「おい、雪之丞、Fの玉をこの女共は酎nけにし、家宝として残しておくそうだ。有yく思え」
　草の蔓に股gの肉Kをたぐられている雪之丞は足元に置かれた酎入りの瓶をると　ぞっとしたようにあわててそれから眼をそらした。
　ここにいる助といい、重四郎といい、またカラス婆と名を持つお里とお松といい、すべてが残酷な性癖を持つ人Nであることが雪之丞にはわかった。このB中にくらべれば地zの鬼の方がまだましだといった莩证沥摔胜搿
「では、お松、これより切り落すから少し下がって物しておれ。念の一つも唱えてやればどうだ」
「ね、重四郎先生。このまま、ばっさりやっちまうなんて一寸、可哀そうじゃありませんか」
　お松は固く眼を]じ、身体を石のように硬化させて切り落とされるのを待っている雪之丞を淫猥な微笑を口元に浮かべてつめるのである。
「今生の思い出に最後に少しいい莘证摔筏皮浃盲沥悚嗓Δ胜螭扦埂しくもみもみしてやり、荬颏浃椁护皮らチョン切ってやった方が少しは功预摔胜辘蓼工琛
「成程、それが功预趣いΔ猡韦」
　重四郎は苦笑して雪之丞の方に眼を向けた。
「お松_が来てくれたおかげでF、少し寿命がのびたというものだぞ。チョン切られる前にせんずってやろうとお松_はいうておるのだ」
　ここでせんずられるのが嫌ならすぐに切ってやる。と重四郎につめ寄られた雪之丞は、わずかに寿命がのびるという事にすがりつきたい思いになって、薄tく染まったを横にそむけながらも羞ずかしげに声をわせて、
「お、おいでございます。せ、せんずって下さいまし」
　と、いうのだ。
　重四郎は助_とを合わせて哄笑する。
「よし、お松、雪之丞の最後のいを叶えてやれ」
「あいよ」
　お松とお里はシクシクすすり上げている雪之丞の腰の前に身をかがませてその雁首にYびつけてある\の蔓を解いてやりながら、
「まあ、可哀そうにこんなにぐんにゃりとsめてしまってさ。今に隆々とさせてあげるからね」
　と含み笑いしていい、その萎sした肉Kを掌でそっと包むように握りしめてゆるやかに揉み上げ始める。
　土訾俗筏い长蓼欷聘にここでhBを演じなければならぬという屈辱感などなく、少しでも自分の命をのばすために颐になっている雪之丞を重四郎は唾《だき》したい思いになって冷やかにつめている。
　松の证虮长摔筏I手、I肢をかっちり`りつけられている雪之丞は、しかし、お松の掌で肉体が嬲られると、この一瞬だけでも死の恐怖を忘れようとするかのようにうなじを大きくのけぞらせて切なげな喘ぎをらしながらくねくねと女っぽい身えをくり返しているのだ。それは、必死になって最後の性の恍惚感をろうとしているように重四郎の眼に映じるのだった。
「Fが荬颏浃辍したたらせたrがこの世のKりだ。すぐに切り落とすからその悟をしておれ」
　と、重四郎はカラス婆二人に肉Kをしごかれながら面をt潮させて次第に幛盲荬ごぎをくり返すようになった雪之丞を嗜虐的な莘证摔胜盲埔入りながらいった。
「OSにたどりついたrが地zに落ちるrだ」
　ハハハ、と大口を_けて口で笑っていても重四郎の眼はな位に冷酷な光を・婴皮い搿
　持って生まれた残酷な血が今、重四郎の体内で幛盲荬燃し始めているのだ。r々、重四郎がせるHでもし兼ねないような冷酷で残忍な眼の光をると助_でさえぞっとするrがある。
　次第に激しさを加えるお松の手技で雪之丞の身えはますます露わになり、急激に昂ぶった快感をQ咽に似た声でVえているようだ。お松の掌にある雪之丞のそれは何rのgにか先程までのそれとは逆に幛虺证盲铺く膨している。
「ああ、お、お」
　雪之丞は身体の芯にまで情感が沁《し》み入って簸Δ膜膜位秀弊Bにるとお小夜の姿をeに浮かべたのか、お、お、と唇をわなわな震わせてうめくように呼んだ。
「フフフ、そうそう、お荬丹螭虮Гい恳工问陇扦馑激こ訾工螭坤琛
　お里はL畏蟀みを_いて中からお小夜の薄桃色の媚めかしい文字をiき出し、それを激しく喘ぎつづける雪之丞の鼻先へ押しつけて、
「さ、お荬丹螭訾い颏郡盲驻晷幛ながら往生するがいいさ」
　というのである。
　お小夜の文字を鼻先へ押しつけられた雪之丞はその甘いましい脂粉の訾い斯倌埭涡兢蛞犹郅せ、
「ああ、お」
　と再び、吐息をまじりにうめいてo`された裸身を切なげにえさせるのだ。
「重四郎先生、この野郎、gもなくしたたらせるぜ」
　とお松の手技で荬猡饯兢恧摔胜盲皮い胙┲丞を盛んに揶揄《やゆ》しながら物していた豚松が声をかけると、
「よし、桶に水を汲んで参れ」
　と重四郎は切株から腰を上げていった。
　助の一人が桶に水を汲んでって来ると重四郎は大刀を引きiいて斜めにたらす。その朝日にキラキラxく刀の刃に助が竹杓《たけびしゃく》でくんだ水を注ぎかけた。
「まだ荬颏浃椁踏韦。早く致せ」
　大刀を二度三度、宙に振って刃にしたたる水を振り落とした重四郎は荬猡饯兢恧摔胜辘胜ら出するのを必死に耐えているような雪之丞をうんざりした表情でつめた。
「こやつ、少しでも命をのばそうとして颐に耐えておるわ。こうまで命が惜しいものか」
　重四郎は厝のをてせせら笑い、再び、眼を雪之丞にすと、
「よし。お松、それ位、いい莘证摔筏皮浃欷谐浞证馈Ｇ肖曷浃趣工らそこをのけ」
「嫌っ、も、もうすぐでございます。このままでは蛇の生し、いっそ思いを遂げさせて下さいませ」
　お松が手を引こうとすると、急に雪之丞が女っぽくすねてくねくねと腰部をじれったそうにえさせるのである。
「よし、俺_が思いを遂げさせてやるぜ」
　お松にかわって今度は豚松と甚六がつめ寄るとがむしゃらに雪之丞のそれをく握りしめて激しくしごき始める。
「ああ、そ、そのような乱暴をされると、むしろ莘证そがれます」
「何をぜいたくな事を吐かしやがる。さ、早くN天しやがれ」
　助_の乱暴な手技を受けながらも、雪之丞は、ああ、と切なげにうなじを浮き上がらせたり、激しく喘いだり、Q咽に似た声で喜悦《きえつ》のうめきを上げていたが、遂に快Sの上に登りつめるrが来て、登ります、ああ、登ります、と~叫するや真っ赤に上荬筏款をさっと横へねじるのだった。
「とうとうやりやがったぜ。ざまあみやがれ」
　雪之丞が松の木に`りつけられた裸身をガクガクdさせながら幛い筏郡郡辘蚨暇A的に出させると助_はどっと嘲笑した。
「よし、これで思い残す事はなかろう。そやつの一物を、も一度、蔓につないで引け」
　重四郎が手にした大刀でがっくりとなっている雪之丞の股gを指しながらいうと、お松とお里が、もう一寸、仕事させておくれ、と助_をかき分けて雪之丞の前に腰をかがめるのだ。
　お松はチリを出して雪之丞のしたたらせたものの後始未をしてやりながら、袂《たもと》から剃刀を取り出したので助_は妙なをした。
「おい、手前がその女形をチョン切ろうというのかい」
「何いってるんだよ。酎nけにする松茸がこんなに毛を生やしていちゃおかしいじゃないか」
　切ってからでは剃りにくい、切らぬ前に剃っておくのだ、とお松がいうので助_はゲラゲラ笑った。
「いよいよ、おeれだね。雪之丞さん」
　お松は雪之丞の太腿にまでしたたる幛ぬ逡氦颔隶昙で拭いとりながら、
「だけど、最後にこんないい思いをさせてもらうなんてまだお前さん、幸せな方なんだ。それに、松茸は酎nけにしてもらえるんだから」
　と、お里とを合せて、笑いこけるのだった。
「毛が生えたままの酎nけはおかしいだろう。だから今のうちに剃らせてもらうよ」
　お松は桶の水を竹杓で掬って次第に萎え始めた雪之丞のそれにひっかけ、
「すぐにKわるからね」
　と、周欷蚋菠饷埭士毛を剃刀で素早く剃り始めるのだ。雪之丞は死んだようにがっくりとなったままお松やお里のするがままとなっている。
「早く致さんか。道訾畏饯荬摔胜搿
　と、重四郎がいらいらして声をかけると、
「もうすぐですよ」
　と、お松とお里は二人がかりで雪之丞のすっかり萎sして肉Kをつまみ上げ、せかせかと剃刀を婴している。

　そのr、助部落の方から二三人の助があたふたと松林の中へかけこんで来た。
「H分、大浃馈
　息せき切ってかけこんで来た兵六というチビの助は、
「H分、仲g三人が若侍と武家女に丐椁欷沥蓼盲俊
　と、半泣きになってわめくようにいったので厝は、
「何だと、もう一度いってみろ」
　と血相を浃à魄兄辘ら腰を上げた。



第四章　浪路到着


　　　美女と狼

　助の兵六のh明によると、こうである。
　兵六を含む四人の助は昨夜から鬼ゆりgの近くで@物をあさっていたのだが、旅人は一人もFれず、しけこんでいた所、今朝方になってってもない@物に出くわしたというのだ。
「武家女とその弟らしい未だ前の若侍、それにお付き女中らしい三人Bれの旅人だったんです。その武家女の器量のよさといえば正に天女みてえなもんで、世の中にはこんなまぶしいぐれえの美人もいるものかと、俺_は最初の内は商婴荬蛲れてポカンと惚《みと》れていたんです」
「相手の女っぷりの良さなんかどうでもいい。それからどうしたってんだ」
　厝は兵六の^をぼかりとなぐりつけてどなった。
「ようやく商婴荬蚱黏长筏瓢尺_、そっと三人のあとをつけたんです。相手は三人だが、女二人に子供一人だし、俺_四人がかりで手を出しゃ造作もなく搦《から》める事が出来ると思ったんです。こんな女っぷりのいい武家女と男っぷりのいい若侍をみやげに持ってりゃ、さぞかしH分が喜ぶと思ってDD」
　ところが、o理やりに{\へ\せようしてuいかかると、女中の方は真っ青になってsみ上ったが武家女の方はびくともせず、真っ先にuいかかった仲gの一人を眼にも止まらぬ速さで投げwばしたと兵六はいうのである。
「女が助を投げwばしただ」
　と厝が眼をパチパチさせていうと、
「あれは、柔《やわら》の手にg`いありません。仲gが女に投げwばされてaって引っzめるかと俺_、六尺棒を振り上げて打ってかかったのですがDD」
　すると、武家の妻らしいその女は遂に《かいけん》をiき、弟らしい前の武士に、「これはだと思って椁Δ韦扦埂Ｏ嗍证虺黏人激い胜丹ぁ工壤ますように声をかけたという。

　厝より@いたのは重四郎であった。
　Y局、その武家女ので仲g二人、|腹をえぐられ前の若侍の刀では一人が天をたたき割られて助趣o残な”堡摔筏俊と兵六は蟾妞工毪韦馈
　厝は女と子供に乾分が三人仕止められたとくと^から荬颏郡皮螭肖りに怒った。
「草の根をかき分けてもその武家女と若侍を探し出せ。乾分の仇をとらなきゃ、俺の男がすたる」
「いや、厝。相手は助_の手におえるような者_ではない」
「何だって、じゃ、あんたはその武家女と前の侍を知っているのか」
「ああ、その武家女と申すのはDD」
　h州浜松五万石、青山因幡守の家臣で青山家のg指南番まで栅幛跎街魃扭纹夼、浪路にg`いない、と重四郎は厝に教えた。
「女ながらも一刀流の免Sを持つ腕前だ。お前_が束になってかかったとて太刀打ち出来る女ではない。その若侍と申すのは浪路の弟の菊之助、十五万石、酒井雅S^の小姓だ。相手がい。うかつに手を出すととんだ目に遭うぞ」
「なんで、あんた、そんなにくわしく相手の事を知ってるんだ」
　と、厝が眼をパチパチさせていうと、
「その二人が仇とつけ狙っている男を拙者はかくまっておる」
　と、重四郎は胸をはるようにしていった。
　それが熊造と恢のI人である事を重四郎からかされると、厝はへえ、とD狂な声を出す。
「じゃ、あの二人、吵证沥坤盲郡韦。道理で人相がいと思った」
　と、厝はいい、すぐにキッとした表情になって、
「なら、俺_助が熊造_に加荬筏皮饯挝浼遗と若侍を返りちにしてやる」
　と、わめくようにいうのだ。
「ハハハ、それはYだが、お前_の腕ではとても、とても」
　と、重四郎は笑い、しかし、その笑いをふと消して、むつかしい表情になった。
「いや、俺もこうしてはおれん。さっき、娘を{\に\せて送っていった熊造と恢がもし途中で浪路_の一行とぶつかったらえらい事になる」
　重四郎にしてみれば熊造と恢が浪路に打ち取られるのはeにどうって事はない。そのついでに{\に\せているお小夜が救出されたりする事がこわいのだ。あの娘には元手が十Iもかかっているし、まだ、こちらは娘の身体を一つもSしんでいない。とびに油Pげみたいな事になったら大浃坤趣Δ恧郡à毪韦扦る。
「とにかくこうしてはおられぬ。俺はる」
　重四郎はあわてて手にぶら下げていた刀を鞘へし、助は助で仲gを丐したその武家女と若侍の行方をさぐろうとして松林からwび出して行くのだ。
「ちょいと、立花屋雪之丞の方をどうするんだよ。ちょん切ってくれないのかい」
　お松とお里は不服そうに立去りかける重四郎をていった。松の证虮长摔筏仆杪悚韦蓼蓼橇⑽护丝`りつけられている雪之丞の股gは密生していた茂みをすっかり剃り取られて、剃りあとのn々とした生身の肉Kをだらりと露呈させている。
「松茸の酎nけは一日のばせ、お松。チョン切るのは明日にする」
　重四郎はもうあともずに山道をかけ降りて行くのだった。

　DD神涓o虎流大月重四郎と怪しげな看板が鳏菠皮る道訾丐けった重四郎は大声で、
「熊造と恢はっているかっ」
　と、叫んだ。
　奥からT弟の一人、阿部万之助がを出して、
「熊造_はとっくにっております」
　と、稽古着の袖で鼻を拭きながら重四郎に告げた。
「娘を\んで来たろう。どうした」
「地下牢に]じこめたようです。何しろ、器量のいい娘を熊造が素っ裸にしてBれて来たものですから、T弟_は大Xぎで全く稽古になりません」
　皆、地下牢の牢格子から娘の裸をのぞきこんでわいわいやっていると万之助にかされると重四郎はほっとした莩证摔胜盲俊
　この大月道訾伍T弟といってもすべてが醋闯证沥浃吵证沥浃椁恰それがここにかくまわれているわけであり、中には阿部万之助みたいに生真面目なT弟もいるが、ほとんど不良浪人で、こんな所へ素っ裸の娘をBれこんでくればもう道の稽古などは打っちゃらかして娘の]じこめられた牢に眼の保Bに出かけるのは当然であった。
「ごめん下さいまし」
　と、そのr、玄vで女の声がした。
　こんな所へ女客がLれるのは始めての事で不思hに思いながら玄vへ出たが、途端にハッとした。
「や、こ、これは、浪路どのではござらぬか」
　高Fで雅な訾い氦沥慷苏な浪路の容貌をそこにた重四郎は妖しく胸がえる。
「やはり、重四郎でございましたか」
　浪路は二重の美しい深味のある瞳をじっと重四郎に注いで白`《はくろう》のような《ろう》たけた]に柔らかい微笑を浮かべた。
　浪路は色浃铯辘慰sに\の丸・蚓oめ、水色の脚Oをつけて手に管笠の旅姿である。
「三年ぶりではござらぬか。いや、あのrは御主人の主膳殿に色々と厄介になり申した。何rか手でお知らせした通り、手前もようやく芽が出て曲がりなりにもこのような道訾我护膜える身分に相成りました」
　と、重四郎はぺラペラしゃべり出す。
　三年前、重四郎は浜松で跎街魃诺訾伍T人となり、主膳の妻の浪路を一眼たrのn膜辖瘠扦庖えている。何という美しさだ。俺も男と生まれたからには一生涯に一度でいい、こんな女と寝てみたいものだと、しっとり濡れたように情感のある美しい浪路の容貌に心を乱し、人妻とは知りつつも矢もJもたまらぬ思いで恋文まで出してしまったのだが、その美女が今、自分のすぐ前に立っている。何の目的で浪路がこの岩宿にまでやって来たか重四郎にはよくわかっているのだが、何よりも甘ずっぱいかしさのようなものが胸にこみ上げて来るのだった。
「ま、このような所で立ちするのはおかしい。何はともあれ、むさい道訾扦搐钉毪上がって下さいませぬか」
「いえ、gは弟の菊之助を宿に待たせてありますので、すぐにおいとまさせてきます。ぶしつけな事をおたずね致しますが、この地に元、大B家の中gを致しておりました熊造と恢と申すI名、立ちhってはおりますまいか」
　そういった浪路の切れLの美しい瞳にはふと光に似た妖しい光が走った。
「はて、熊造に恢、はてはて」
　と、重四郎はわざとhいの糸をたぐるようにLいをさすりながら小首をかしげてせた。
「この地のどこかでかけたような、かけなんだようなDDま、ここで立もまずかろう。上へお上がり下さい。色々とつもるもござる」
　重四郎は@物に肖い丹る助のような昂ぶった莘证摔胜辍⒗寺筏问证颏趣椁螭肖りにしていった。

　　　z恨合

「ここが拙者の作った道訾扦搐钉搿Ｈ绾韦扦搐钉毪な、浪路どの」
　重四郎は浪路をほとんどo理やりに道訾剡Bれこむと、八幡大菩_のSのかかった床のgや道訾瘟氦渲、そして、T弟_に叭找辘夏イせている板敷の床などを指さして、
「あなたの御主人がお持ちになっておられた浜松の道訾趣媳容^になりませんが、これでも材科だけはしっかりしたものを用いました。柱にしても床のgにしても木の|だけは事なものです」
　などと、矢Lに自分の道訾蜃月するのである。
　浪路は、本当に立派な道訾扦搐钉い蓼工铩と重四郎のいう事に一つ一つうなずいてせながらもあきらかに当惑した表情になっている。
　ここへやって来たのは重四郎の作ったg道訾蛞学するためではない。父の大B善右lTを惨した元、大B家の中g、熊造と恢が重四郎をmってこの土地へ流れてきたのではないか、それを重四郎の口からき出すためであったのだ。
　それには一切、触れようとせず、重四郎は、では、浪路どの次にこちらへどうぞ、と道雒|の六帖の控え室へ浪路を案内するのだった。
　\は破れ、すり切れたの上には之岳やら欠けた驻卟柰毪胜嗓乱jにとり散らかっていたが、重四郎はそれ等を部屋の片隅へ押しやって梨の木でできた卓を部屋の中央へひっぱり出す。
「うちのT弟はo精者ぞろいで困ったものです。拙者がその内、嫁でもBうようになれば少しは家の中も片づくようになると思いますが」
　重四郎は座布猡虺证脸訾贰それがdのはみ出ているのに荬扭とあわててひっくり返してに敷き、
「さ、どうぞ、それへお坐り下さい」
　と、浪路にすすめるのであった。
「お茶を持って参りました」
　この道訾扦稀⒁环の真面目人gである阿部万之助が盆に茶を\せて部屋の中へ入ってきたが、卓の前に膝を折って坐った浪路のうすら冷たい萜筏韦る美貌をはっきり眼にすると、一瞬、金`りに合ったようにその訾税袅ちになった。
「浪路どのと申される拙者の古くからの知り合いだ。御主人は浜松の青山家のg指南番である跎街魃扭壬辘丹欷毪方である。以前は跎绞悉摔膜いを学んだ事もある。その事は何rかお前にもした事があったろう」
　つまり、このお方は拙者の匠の奥だと、重四郎は浪路を万之助にB介し、
「この男は万之助と申して拙者の身の回りの世をやいてくれる男でござる。gの腕前はからきしj目だが、家のやりくり、それに炊事、洗濯の才能もあり、この道訾摔胜てはならぬF重な男でござる」
　と、浪路には、そんなLに万之助をひき合わせた。
「おい、万之助、一寸」
　重四郎はふと立ち上がって万之助を道訾诉Bれ出し彼の耳に口を寄せて、
「地下}にいる熊造と恢をY口からそっと外へ逃がせ」
　と、小声でいった。
「あの二人はそこへ来ている浪路にとってはHの仇なのだ。浪路は熊造_二人を打ち果すためにここへ来たのだ」
　万之助は硬化した表情になってうなずき、急いで地下}の方へかけていった。
「いや、お待たせ致しました。え`と、熊造と恢の事をおたずねでございましたが、あの二人がどうかしましたか」
　と、重四郎は何肖铯填をして浪路の傍にもどり、万之助が卓の上に置いて行ったi茶をガブッと一みした。
「あのI名のために父の善右lTは江酩摔いて⒑Δ丹欷蓼筏俊
「え、何と、何と申されました」
　重四郎はわざわざ大仰に@いてせ、大きく目を瞠いた。
　浪路は酒井雅S^の江酩紊衔莘螭橇羰鼐右郅扦った父の善右lTが自分の小者であった熊造と恢のために⒑Δ丹欷款末をZり、ようやく仇ちS可を得て弟の菊之助の助太刀人として路を出kし、この土地までやって来たという事をくわしく重四郎にZるのだった。
「左でござったか。それにしてもあの熊造と恢のI人、自分の主人を⒑Δ工毪趣险に虐非道の鼗みたいな《やから》ではありませんか」
　と、重四郎は眼に妞蓼歉・べて慨してせるのだ。
「この土地に熊造と恢I人が立ちhっているのではないかと教えて下さいましたのは父と同じくあの当r、江跎衔莘螭瘟羰鼐右郅扦りました佐野喜左lTでございます。何でも喜左lTの中gの一人がこの界隈で熊造_を目膜筏郡趣いκ陇扦搐钉い蓼工DD」
　私は恐らく彼等はあなたをmってこの土地に参ったのではないかと想像するのです、と浪路は二重の美しい\瞳の中にふと猜疑《さいぎ》の色をBませてじっとうかがうように重四郎の表情をつめるのだった。
「如何にも拙者の援助を求めて熊造_はここへ参った事がござる。しかしそのような大それた罪を犯して当地へ流れて来たという事は熊造の奴、一言もZらなかった。もし、その事gがわかっていたなら奴をおめおめその訾瑜炅ち去らす事はなかったのに」
　いくらかの小遣いを与えてここより熊造_を追い立てたという事は返す返す残念であったと重四郎はさも口惜しげな表惰を作って一芝居打つのである。
「それでは熊造と恢のI人は未だこの土地のどこかに潜伏《せんぷく》しているというわけでございますか」
「恐らく、未だここよりは立ち去っておりますまい。最速、拙者もうちのT弟_を使って奴等の居鏊を探らせましょう」
「重四郎さま。浪路は何とお礼を申してよいやら」
　ここで重四郎に逢えたという事は百人の味方を得た以上に心く思います、と浪路は重四郎のその言~を好意以外の何ものでもないと受け取ってに白~のように美しいな指先をついて礼をのべるのだったが、
「そのようにI手までつく事はありますまい、浪路どの」
　と、重四郎は雅な訾い氦沥坷寺筏吻楦械膜拭烂菠蛞つめている内にふと激情的なものが胸にこみ上げてきて思わず身を\り出し、についた浪路の手を握りしめるのだった。
「何をなさいます」
　瞬g、浪路はさっと身を引いて重四郎の手をBいのけた。
「何もそうここまで来てつれないB度をとる事はあるまい。旅のuはかき韦皮壬辘工扦悉胜い。また、~心あれば水心。な、浪路どの拙者はあのr、一眼、浪路どのをてからというものは人妻という事は充分、承知しておりながらDD」
　寝ては簟⑵黏てはうつつ幻の、と重四郎は必死な思いになって自分を忘れ、浪路に取りすがるようにまといついていくのだった。
　どうしてこんなに急にn拥膜市椁顺訾皮筏蓼盲郡韦重四郎は自分でもわけがわからない。
　このような山中に道訾蚪à皮皮忾T弟はすべて浮世をくずれて来た浪人ばかり、それを近_の博奕打ちに用心棒として斡旋したり、助と共\して人身淤Iみたいな真似をしたり、それでこれ程、Sで愉快な渡世はないと自分では思っていても、やはり、浮世から隔xされてしまったというQ念は耐えられないものだったのだろう。重四郎は浪路の抒情的な美貌に都の花の香を嗅ぐようなかしさとそれにとりすがりたいようなk作に似た心境にったのだ。
「な、浪路どの。uを忍んでおい申す。せめてせめて一夜の情をDD」
　重四郎は半泣きになって呆荬摔趣椁欷皮い肜寺筏渭绀蛄σ槐、抱きしめようとしたが、
「重四郎さま。uをお知りなさい。山暮しがLびいて^が浃摔胜椁欷郡韦扦工」
　と、浪路は手きびしい言~を浴びせかけ、さっと身を起こした。
「私はここへあなたに口hかれに参ったのではございませぬ。人妻であることを知りながらまたいい寄るなど、昔のい癖は少しも治っておいでにならないようですね」
　重四郎はすげなく浪路に一蹴されの上に俯したまま訾辘膜ような屈辱感をyみしめている。
「重四郎さま。せっかくこうしてあなた_のお作りになった道訾蛞せていたのですから、ここで一手御教授おいしとうございます」
　浪路は重四郎ががっくりとの上に俯して男泣きしているようなので、とりつくuがなく、雅な]に蔑みの微笑を浮かばせていった。
　すると、いきなり重四郎は、「よしっ」と大声を出し、上体を起こすと、きっとした表情で浪路を返すのである。
「しからばお相手致そう」
　と、重四郎は大声でいった。
　恋の恨みを返す意味でこの女を道訾韦烧妞笾肖扦郡郡伏せてくれるわ、と、重四郎は胸の中でほざいたのである。

　こちらが妞蓼且せてかき口hいているのに冷笑を浮かばせて拒否するとは何という憎い女だ。それに、山暮しがLびいて^が浃摔胜椁欷郡韦扦悉胜い扦工とは何といういい草だ、と重四郎はo性に腹立たしくなってきたのだ。
　せめて、道訾巧々、打ち据えてやらねば腹の虫がおさまらぬと浪路にすげなく振られた重四郎は毋\《すてばち》菸钉摔胜盲皮い搿
　道訾顺訾坷寺筏四镜欷堡沃肖瑜暌槐兢蜻xばせると重四郎は自分も一本を手にして二度三度、大きく宙を空振りしてせた。
　そのr、地下}にもぐりこんでいた不良浪人のT弟_がぞろぞろと道訾ってくる。
「ひや、ろ、凄い美人だ」
「青山家のg指南番、跎街魃扭纹夼という事だぞ。名は浪路というらしい」
「それにしても、うちの先生、なんでここであんな美人と木刀を交えるのかな。稽古をつけるにしては大印昂^菸钉韦瑜Δ坤」
　o精ひげをのばしたT弟_は小声でひそひそZり合い、それにしても、これは面白い物だと道訾斡绀摔嗓盲り腰を降ろし始めている。浪路はoh]にじろじろこちらをつめている浪人T弟_をoして片隅に膝を折り、白\をし、きびきびした幼鳏前滓zをかけ始めてた。
　ややn味を・婴瞥韦螭览寺筏蜗笱郎の横を片隅にKんでいるT弟_は溜息をつくようにして惚れているのだ。
「正に天女だな。tぐも屋の白首しか抱いた事のない我々にとってはあの美しさはちとまぶし^ぎる」
　京、の商家で盗をPき、この土地へ流れて来て重四郎の庇oを受けている村上M三郎という浪人が刀のある]をニヤリと歪めて仲gの一人にいった。
「寿命が少々、sんだとてかまわん。あの位の美女を一度でもいいから思いのままにしたいものだ」
　と、栗田卯兵lという浪人が大きくうなずきながらそれに答えた。この男も尾で酒の上の口から人を丐盲浦痣し、重四郎のT人となったといういわくつきの人gであった。
　しかし、その美女が何故、ここで重四郎を相手にして女だてらに木刀を交えようというのか、それはこれらのT人_にもはっきりわからない。女に稽古をつけるのなら当然、重四郎と稽古用の竹刀を用いるべきであるのに双方とも伽文を手にしているのは何ともおだやかではないと彼等は不思hに思うのだった。
「では、参ろうか、浪路どの」
　重四郎が道訾握妞笾肖送护昧って声をかけると、凛々しく身支度を整えた浪路はXくうなずいて立ち上がり、
「何卒、お手柔らかにおい申します」
　と、重四郎にいった。
「いやお手柔らかというわけには参らんぞ。浪路どののおっしゃる通り、拙者、山暮しがLびいて相当、^にきておるからな」
　と、皮肉っぽいいい方をして重四郎は片]を歪め、
「こちらは山男流の荒々しい法だ。相手が女子であろうとは容赦はせぬ。悟して立ち向かいなさい」
　というや、すでに木刀を大上段にえて、エイヤッと^のてっぺんから奇声をkするのだった。
　浪路は木刀を正眼《せいがん》にえたまま、切れLの美しい眼で重四郎の眼をキッと睨み、その訾瑜婴长Δ趣悉筏胜ぁ
　相手が女だからといって重四郎はあなどっているのではない。青山藩のg指南番の夫より指Г蚴埭堡评寺筏吓ながらも一刀流の_人の域に_している事は重四郎もよく知っている。
　しかし、Lいg、山中に]じこもって神涓o虎流をみ出した自分がいくら何でも浪路にひけをとるとは考えられない事だった。
　再び、重四郎は威的な莺悉紊をはり上げたが、浪路は婴激骸⒁环证蜗钉庖出す事ができないのだ。
　ヒソヒソ何かしゃべり合って物していたT弟_も今は水を打ったように静かになり、息をつめてこの合にじっと瞳を注ぎ入れている。
　重四郎の方に段々とあせりの色がえ始めた。~が汗ばみ、息使いが段々荒々しくなっている。
　それにして浪路の方は一分の乱れも生じない。辘à辘韦瑜Δ死浃郡と菝菠蛳の乱れた重四郎の方に向けながら、重四郎が一步後退すれば一步踏みこみ、二步下がれば二步Mんで重四郎の婴を正眼にえた木刀でぴったり封じているような感さえする。
（これはうちの先生の方が怪しくなって来たぞ）
　と、道訾斡绀Kんで坐り、合の成り行きをつめているT弟_は一にそう感じた。
　道訾伪趣伪冥摔蓼扦袱辘袱昀寺筏俗筏い膜幛椁欷恐厮睦嗓悉猡Δ嗓Δ摔馍婴がつかなくなり、毋\になって激しく床を蹴り、浪路に向かってwびかかっていく。
　それはT弟_の眼にも破れ障子がLに吹かれて倒れかかっていくような何ともだらしのない自爆行椁摔筏えなかった。
　浪路の身体はそれと同rに踊りのようなAさで横へwび、その瞬g、着物の裾前がわずかに翻って陶器のように冷たく、雪のように白いのあたりがチラと物のT弟_の眼を痛いばかりに刺激した。
　ニヤリと口元を歪めかけたT弟_のはしかし、すぐに硬化した。横にwんだ浪路の木刀が眼にも止まらぬ速さで掬い上げるように重四郎の|腹をえぐったのである。
　すっとLが通りiけていくような素早さで、それは明らかに浪路が手加pして重四郎の胴をXくBったとT弟_の眼にははっきり映じたのだが、それなのに重四郎はまるで真で|腹をえぐられたようにギャ`と浅ましいばかりの悲Qを上げ、木刀をほうり投げて道訾未菠摔扦螭挨攴丹盲皮筏蓼盲郡韦馈

　何とoなDDT弟_は一せいに苦虫をyんだような表情になったが、韦皮皮悉けず、
「先生、大丈夫ですか」
　と、あわてて立ち上がる。
「何もそれ程、大仰にXぐ事はありません。手加pして打ったのですから」
　床に@いつくばって苦しげに|腹を押さえこんでいる重四郎の肩や背中に手をかけてT弟_が抱き起こそうとすると浪路は美しい眉をしかめて声をかけた。
　女の武芸者に道鲋鳏打ちのめされるなど前代未なのに、しかも、彼女に手加pして打ったなどといわれてはuの上Tりというべきか、道訾蚊婺郡夂韦猡ったものではない。
　重四郎は浪路にそういわれてみると、たしかに|腹の痛みが大したものでない事に荬扭い蒲郅颔靴隶リさせたが、同rに荬浃摔胜毪肖りの屈辱感に打ちのめされてしまった。
「そ、その女をここから逃がすな」
　半泣きになって重四郎は肩を支えているT弟_にわめき散らすのである。
「ぼんやりするな。R鹿。匠がこれ程のuを晒しているのにどうして仇をとろうとはせぬ。その女をここから逃がせば神涓o虎流道訾蚊折れだぞ。かまわぬ、その女を丐韦皮皮瑜恧筏ぁ
　すっかり逆上して重四郎は支x缌绚恃匀~を吐き出すのである。
「やむを得ん。我等の匠がこうまでuをかかされれば、あんたを生きてここからすわけには参らんのだ」
　村上M三郎が大刀の口を切った。
　つづいて栗田卯兵l、大川影八などいずれも凶な人相の浪人_がわらわらと浪路の前を立ち塞ぎ、一せいに刀をiいた。
「私をここで丐毪壬辘丹欷毪韦扦工」
　浪路は手にした木刀をえ直して浪人数人と峙しながらジリジリと後退する。
「あんたのような美人を丐韦皮毪胜螭坪韦趣馕鹛澶胜荬するが、匠の命令だから止むを得ん。うちの匠は我々にとっては大恩人に当たる人だからな。命令にそむくわけには参らんのだ」
　浪人_は浪路をジワジワ取り欷啶瑜Δ摔筏皮いながら刀の切先をBえて谊をMんだ。
　一人、この浪人_の中ではまともな神Uを持っているらしい阿部万之助だけがおろおろして、
「ここで腹いせに女を寄ってたかって丐盲郡趣いκ陇摔胜欷肖饯欷长轿窑道訾uです。先生、どうかそれだけはおやめ下さい」
　と、道訾未菠隋辘猡沥颏膜い郡蓼蓼扦い胫厮睦嗓松をかけるのだ。
「うるさい。FはY庭で稽古着の洗濯でもしておればいいのだ」
　と、重四郎は吐き出すようにいったが、ふと思い直したように浪路に向かってえている浪人_にし、
「出来ればその女を生け捕りにしろ。皆んなのなぐさみものにさせてやるぞ」
　と、命令を涓させるのだった。
「心得た。このようないい女をむざむざすのは何とも勿体ない。拙者が生捕りにしてくれるわ」
　刀のある]をhく歪ませてそういったM三郎は刀を鞘にГ幛啤⒌訾伪冥摔けてあったi`を手にした。
　i`のiを使って浪路の手にしている木刀をもぎ取ろうというのだ。
「よいか。俺が女の木刀をもぎとれば、F_、すぐに女を搦め取って`り上げろ」
　M三郎は仲g_にそういってから`の柄尻についたLくていiを右手で持ち、小さく回させながら次第に大きく宙へ舞い上がらせていった。
　ビュン、ビュン、ビュン、と空gに弧を描くように大きくiを回させながらM三郎はhい]をひきつらせてせせら笑い、浪路の骋猡颏悉盲りとBませた切れLの美しい瞳をつめている。

　　　折れた牙

　その日は神涓o虎流道鍪激蓼盲埔岳础⒆の日というべきかも知れぬ。
　たかが一人の女武芸者に道鲋鳏沃厮睦嗓打ち据えられるという事も信じられない事だったが、匠の重四郎の仇をとろうとしてそのあと立ち向かったT弟四人がことごとく彼女の木でたたき伏せられるなど、これも全く信じられない出来事であった。
　道鲋鳏沃厮睦嗓献畛酩死寺筏攘ち合っただけにまだ幸せな方であった。浪路に手加pされて胴をBわれただけのXにすんだが、T弟_四人は白刃を持って浪路に立ち向かっただけに彼女の心^を害したといえるだろう。
　浪人_の卑劣さを憎み、また、我が身を守るためにはっきり骋猡蛞せて抵抗し、浪路の振りhす木刀はうなりを生じて素早く右を丐辍⒆螭Bった。

　浪路が道訾ら逃げ出したあとには四人の重X者が床の上にがり、脂汗を流してうめき合っていたのである。
「大丈夫ですか、村上さん、しっかりして下さい。どうです、まだ、痛みますか」
　うんうんりつづけている怪我人のgを阿部万之助がおろおろしながら走りhって打浃を水に濡れた手拭で冷やしたりし、颐に介抱しているのだった。
「一体、F_、何のためにの修Iをこれまでeんで参ったのだ。たかが女一人に四人Bって打ち据えられるとは、情ないとは思わんか」
　床のgに苦り切った表情で腰を落としていた重四郎は怪我人_のうめきが段々と腹立たしくなってきて吐き出すようにいった。
　i`を使って浪路に挑椁贰⒁凰菠蜗钉思缦趣蚶寺筏文镜钉且膜丹欷皮筏蓼盲窟M三郎は苦しげにうめきながらを上げ、恨めしげに重四郎のをた。
「そ、それはあまりにもo慈悲^ぎるお言~ではないか。先生こそ、御自分の事を棚に上げてDD」
「うるさい。俺は自分の事を棚に上げているのではない。F_は四人がかりで一人の女に立ち向かいながら何をもたもたしていたのだ。眼つぶしを投げるなり、Wを投げかけるなり、何とでも卑怯な方法がとれたQだ。伽膜郡幛摔鲜侄韦蜻xばず、それが俺の教えであったQだぞ」
　また、何か怪我人の一人が口をとがらせて文句をいおうとすると、それにしても重四郎は、うるさい、aれっ、とわめき、神U的に相当、参っているようであった。
　振られた女におまけに木刀でなぐられる、踏んだり蹴ったりとはこの事だ、と重四郎は口惜しさにnがみするのだが、痛烈にこたえたのは自分のみ出したこけおどしみたいな神涓o虎流の法など所、田hやくざの喧W用の法で、つまり、邪というもの、正y派の技を学んだ武芸者の前では通用しない事がわかると重四郎は全身から力がiけて暗い救われない莩证沥摔猡胜毪韦坤盲俊
（おのれ、浪路め、このままでは韦皮かんぞ）
　と、重四郎はnがみして胸の中でいった。
　まさか、浪路が外でこの道訾沃魅摔蚴激衢T弟数人を打ちのめした事を吹してhるという事はないだろうが、もし、これが近_近在の博奕打ちのH分の耳にでも入ったらえらい事になると重四郎は思うのだ。
　博徒_に喧W法を教える事によってこそこのH分より月Oめでいくらという契sがYばれ、それがこれまでの神涓o虎流道訾未笄肖入源になっているのだ。女の武芸者に重四郎始めT弟四人が木刀で打ち据えられ、だらしなくのびてしまったという事が彼等の耳に入れば、どうなるか。いわずと知れた契s破というY果になる。彼等のもとへ派遣している神涓o虎流道龀錾恧斡眯陌簸猡丹兢し肩身のせまい思いをしなくてはなるまい。いや、もうYでござんす、お引き取り下せえ、と解雇されてここへ悄然として用心棒_はってくるかも知れない。

「明日、当道訾摔いてhを_く」
　と、しばらくあれやこれやと考えんでいた重四郎は急にさっとを上げると、苦痛にうめき合っている怪我人_をhして大きな声を出した。
「hDD？」
　怪我人の肩をさすりAけていた万之助がD狂《とんきょう》な声を出す。
「左。hだ。何としても浪路を捕えてこの世から抹しなければ当道訾绀婴胧陇摔胜搿＠寺筏先绾韦胜胧侄韦嗽Vえても捕えねばならぬ。そのための作榛嶙hを_くのだ」
　重四郎は手に持っていた木刀で道訾未菠颔荪螭趣郡郡い皮い盲俊
　浪路はHの仇をつため、この岩宿にまで弟の菊之助と女中一人をBれてやって来たのであり、目ざすHの仇とはgは熊造と恢の事である、と重四郎はT弟_にh明した。
「ほう、あの熊@と恢がDD」
　万之助にの手当を受けているT弟_はBって床のgにあぐらをMむ重四郎の方に眼を向けた。
「そうだ。浪路の真の目的は熊造と恢を打ち果す事である。熊造と恢は今では我々の身内同の男だ。我々は熊造と恢をしにする事は出来ない」
　だから、我々は熊造_趣渭荬颏筏啤⒗寺筏椁Δ蓼扦馈と重四郎はすっかりd^菸钉摔胜盲欺蜕嗫谡{になっているのだ。
「それには助_の加荬獗匾だ。助_に否辘悉胜ぁＥ等も身内の者三人を浪路に丐椁臁⒀眼になって浪路の行方を探しておる」
　おい、万之助、と重四郎は阿部万之助の方に眼を向けて、
「F、助部落に行き、hに加わる代表者を一人Bれて来い」
　と言った。
「それから、恢と熊造をここへ呼びしてくれ」
　それから、i川の三五郎H分の所にも行き、あそこで用心棒をしている忍俣ù卫嗓摔猡长长乩搐毪瑜Bjをとってくれ、と、重四郎は矢つぎ早に万之助へ注文を出すのだった。
「忍俣ù卫嗓系钡訾扦弦环の刺客であった。あの男の加荬猡长坞H、必要だ」
　と、重四郎はしきりに、うむ、とうなずきながら一人合点しているのである。
　そのr、玄vの方で、「ごめんなすって」と男の声がした。
　取次に玄vへ出ようとする万之助を制して、
「よし、俺が出る」
　と、重四郎が腰を上げた。
　玄vにはやくざの三下らしいg衣物を着た小柄な男が突っ立っている。
「重四郎先生にお取り次ぎいたいのですが」
「拙者が重四郎だ」
「あ、こりゃ失礼しました」
　三下は忽ち腰を低めて@ァ钉い螭ん》に^を下げた。
「手前はi川の三五郎H分の使いで参りました。うちのH分が一寸、先生のおを借したいと申されまして」
　重四郎はギョッとした。
　つい先程、浪路と合をしてo残な”堡摔筏渴陇もう三五郎H分の耳に护铯盲郡韦扦悉胜いと重四郎はうろたえたのである。
　をかしてくれなどといい、自分がのこのこ出かけていくと、急に刃物を持ったやくざ_が一せいにどこからかFれて、自分のの技が本物か挝铯すために丐辘かってくるのではないか、と重四郎は想像したのだ。
「一体、どこへ拙者に来いといわれるわけですかな。三五郎H分は」
　と、重四郎は声をわせて三下にたずねた。
「へい、真に御足氦颏かけして申しUありませが、ここより上流の助部落にお越しいたいんで」
「ええ、助部落？」
　今朝方まで自分がいた助部落へどうしてまた出かけねばならぬのか、と重四郎は露骨に嫌な表情を出せた。



第五章　p@の肌


　　　狼の宴

　助部落には三五郎一家の乾分_がものものしい喧W支度をしたままであちこちにv屯しているのである。
　何かこの近くでIり争いの合椁扦馐激幛荬胜韦と重四郎はキョロキョロ周欷蚓戒深い眼でつめながら步いて行くと、
「重四郎先生、お呼び立てして申しUない」
　と、大口を_けてカラカラ笑いながらこちらへ近づいて来たのは三五郎一家の用心棒をしている忍俣ù卫嗓坤盲俊６ù卫嗓坤芝居の定九郎みたいに\y付のg衣物に角・筏帷Ⅰ栅らげしている。白いの布端を着物の裾のgからヒラヒラのぞかせているのもこの男のお洒落であった。
　重四郎に推]されて三五郎一家の用心棒になった男だが、山の道訾摔いrから重四郎に次ぐ好色な男であり、また、重四郎にけずおとらずの残虐趣味も持ち合わせていた。
　それにの腕前は重四郎より相当伽欷皮い搿
「どうしたのだ。三五郎H分は喧Wの助っ人に拙者の腕も借りたいというのか」
「何をおっしゃる。そんなR鹿げた事でわざわざ大先生を─铯护牍Qがないではありませんか」
　定次郎は大きく手を振り、
「それにもう喧WはKったのでござるよ」
　というのだった。
「gはこれより、上州一の美人女H分のお仕置が始まるので、ぜひ先生にも御Eおうと思ったのでござる」
「へえ、女H分のお仕置ねえ」
　ま、あれを御Eあれ、と、定次郎は近くのj木林の方を指さした。

　恐らく趣韦浃ざ_だろう。全身泥まみれになったzがけのやくざが五人ばかり荒Iでぐるぐるきに`られ、木の证艘蝗艘蝗摔膜胜れているのだ。五人が五人とも精魂尽き果てたようにがっくり前かがみにざんばらになった^を垂れさせて苦しげに肩先で息づいている。
「あいつら、p@一家の身内でござるよ」
　この山を一つ越して桌铯xれた所にあるL尾村、a寺界隈をIに持つp@一家の事は重四郎も知っていた。
　まだ、じかにた事はないが、p@一家のH分は年の、三十ぐらい、の小股の切れ上がったいい女だという。忍俣ù卫嗓暇p@おxと三五郎のvSについて次のようにh明した。
　元は女终瘠として近_近在のJ元のgで名を婴盲客ǔ凭p@のおxで、これがL尾村のJ元、松川挥倚lTにzまれてそのB女となりE目をついでからp@一家と名を改めて渡世をはる事になった。といっても身内の数はせいぜい十人足らずの微小な一家で、持っているIりだってa寺界隈ぐらいしかない。a寺のF日なんかで訾蜷_いても寺Eのあがりなんか知れたものでこんな吹けばwぶようなp@一家のIりなんかを狙うような物好きなH分はいないQなのだが、
「ところがうちのH分の龊悉线`ったeの事情があってp@一家と喧Wになってしまったのです。つまり、おxにうちのH分は惚れてものの事に振られたというわけですな。俺の妾になるならp@一家のIりをもっとふやしてやると、うまいをおxに持ちかけたのです。が、鼻であしらわれた。そこで^に来たうちのH分はIり争いの名目でp@一家に喧Wをふっかけたのです」
　定次郎は三下の\んで来た床几を重四郎にすすめて、今朝からこの_磨山付近で行われたp@一家と三五郎一家の合椁摔膜い频孛妞四兢沃Δ恧蛎瑜い郡辘筏胜らvLなZり口で解hするのだった。
「とにかく拙者は三五郎一家のとしてt莅耸人を率い、この_磨山のl谷に到着したのは今日の明け方DD」
　などと定次郎は得意げにh明するのだが、八十人の三五郎一家にし、p@一家はそれを十二人で迎え膜盲郡趣いΔ韦坤ら、まるで最初から椤钉いさ》にはならない。それなのに定次郎は拙者、略を用いて趣我蝗摔颏长沥椁四谕à丹护俊というのだから重四郎も半ば呆れて、
「F公の念の入れ方にはほとほと感心するよ」
　と、いったが、しかし、自分の道龀錾恧味ù卫嗓今ではgなる用心棒ではなく、三五郎の片腕となり、喧Wにあってはそのの役を栅幛皮い毪嚷かされると焊、い莘证扦悉胜った。
「そして、その大合椁谓Y果、三五郎一家は大倮をつかんだというわけだな。ところで肝心の女H分はどうしたんだ」
　重四郎はたずねると、この_磨山のl谷をはさんでの丐旰悉い蔷p@一家五人が生け捕られ、四人は丐され、おxを含めて残る三人は山中の洞窟に\って最後の抵抗をみたが、もはや、これまでとQ念したおxは降伏を申し出たと定次郎はh明した。
「いや、そのおxという女H分はgに上げた奴で、自分と引きかえに生け捕られている乾分と洞窟に\っている乾分_の命を救ってくれ、と、それを条件に降伏を申し出て来たのでござる」
「ほう」
　これからおxのL浃辘I刑が始まるところでござる。まずは奥にお入りあれ、と定次郎は重四郎を案内した。

　助の首Iである厝の藁ぶき小屋が三五郎の休憩所になっている。
　板敷きの上に荒筵《むしろ》を敷いただけの座敷へ床几を据え、それに三五郎はでんと腰かけて茶碗酒をんでいた。そのH分の周欷撕稳摔Hlみたいな乾分が座りzんで酒好きのH分の酌をかわるがわるやっているのだが、すぐ傍に敷布猡蚨枚重ねにした上に洗い姿の不器量な女がだらしなく寝ころんだ形で管を横にAえていた。
「なんだ、あの妙な女は」
　蹩冥巳毪盲客径恕⒅厮睦嗓たずねると定次郎は重四郎の耳に口を当て小声で教えた。
「あれはおyといって三五郎H分の妾です。元は酌Dだったそうで、器量はあんなにく、しかも荬く、それに嫉《やきもち》やきで三五郎H分も相当に手こずっているようです」
「三五郎H分は秀吉の北条成・喂攀陇摔胜椁ぁ㈤L期椁蛞悟して妾を同伴させ、また芸者や酌DなどBれて行く事もあります」
　それは自分のM言によるものだと定次郎がいうので、ますます重四郎は呆れかえるのだった。そういえば破れ障子をへだてた奥のgには酌D_も来ているらしく、甲高い笑い声や缮がこえ、三味の音じめを合わす音までこえて来る。
　最初から伽椁趣いκ陇わかっているから、ここらで樽ＹRの宴でもるつもりで最初から酌D_もBれて来ているのかも知れない。

　土gの向こうの台所でかまどに火をたき、大根などを刻んで炊事の仕事にとりかかっているのは助_であった。まるで炊き出しにでもかかっているように彼等は三五郎一家のために颐にPいている。助_にとって名のあるJ元に我が家を休憩地にxばれた事は大浃使绚胜韦扦る。カラス婆のお松やお里までかり出されて台所で煮つけをしている。
　三五郎は蹩冥ら入って来た重四郎に荬扭と、
「よう、待ってました、大先生っ」
　と、三五郎は酒に火照った面をだらけにくずしていった。
「喧Wは大倮にKわりましたぜ」
　と、三五郎は嬉々とした表情でいうのだが、八十人の手荬蚵胜い婆H分の率いる十二人の相手を打ちかしたのだから自慢にならない。
「相手の女H分と生き残った奴等五人、ひっ捕らえたんですから大倮だ。な、手前_」
　と三五郎は乾分_にしてもこの倮をしきりに得意がっているのだ。
　三五郎の妾がのっそり起き上がって重四郎に向かって初面の挨拶をする。
「この大喧Wにはぜひ、重四郎先生にも助っ人をおいしようとうちのH分がいったんですが、重四郎先生は道訾韦郅Δ乾F在、色々とお忙しい最中だからと私が止めたんです。幸い、p@一家の健作という乾分がおxをY切ってくれましてね。味方は大倮というわけでござんす」
　よくぺラペラしゃべりまくる女だと重四郎はうんざりした表情になった。长问二人にし八十人が挑んで长沃肖搜Y切者が出なければ伽皮胜ったのかと重四郎はおかしくなって来た。
「それで、女の辰にはこれから浃铯盲I刑をいい渡されたそうだがDD」
　と、重四郎がくと、そうなんですよ、先生、と三五郎は愉快そうにいって、まあ、一杯、やっておくんなさい、といって重四郎の手に茶碗を渡し、それにおyが岳の酒を注いだ。
「全く情な阿女なんですよ。ま、いておくんなさい、先生」
　と、おyは捕われたおxがここへ引き立てられて来たrのを三五郎と一wに哄笑しながら重四郎にZり出した。

　DDおxは麻Iで後手に`られた身を三五郎の前に引き据えられたr、さ、早いとこ、ばっさりやっておくれ、と、三五郎にをそむけながら固く眼を]ざして激しい口{になっていったという。山道での激しい白兵椁扦xの面は返り血で染まり、c柄の着物はIzも切れ、袖の袂も乱Lで引き千切られ、裾前も泥まみれになっていたらしい。もざんばらに乱れて、I肩にまで垂れかかり、
「さすがp@一家の美人H分で通っていても女って喧Wに加わるもんじゃねえな。せっかくの器量がまるで女阿修_《あしゅら》みたいにえました」
　と三五郎はそのr、苦しげに息づきながら自分に毒づいてきたおxのそのrの模をZるのだった。
「p@一家の家もIりもすっかりお前さん_のものにするがいい。私がこうして自害もせず、I目の羞uを受けてここへ引き立てられて来たのは私の命と引きQえに表につながれている渭や吉造_の命を救ってやってほしいからなんだよ」
　おxは眼を_くと必死なものを表情にBませて三五郎のを上げた。
「三五郎H分、どうか、表につながれている渭_の命だけは助けておくんなさい。あのB中にはH御さんもいるし、おかみさんだっているのです。そのかわり私は八つ裂きにされても恨みには存じません」
「面、面白いじゃねえか。じゃ、手前、八つ裂きにされたって、恨、恨まねえというんだな」
　三五郎は北叟笑んで定次郎のをた。
「よし、おx」
　定次郎は三五郎と二人だけが通じ合う秘密っぽい含み笑いをかわしてからおxにいった。
「表につながれている渭_五人はgは玉切りの刑にIするつもりだったのだ。これは我が、大月重四郎先生が最も得意とする技でここへわざわざ先生にお越しおうと思っておる。三五郎H分にその珍妙な居合い丐辘颏激乙てこうと思うのだ」
　r々、定次郎はこのように自分の一辍の匠という事になっている重四郎を愚弄したようないい方をするのだが、重四郎は大して荬摔胜椁胜った。荬あっていうのではなく、人を茶化すのがこの男の癖だと重四郎はている。
「お前が渭_の身代わりになるため、I目の羞uに甘んじてここへ参ったというのは大いにYだ。となると、渭_の代わりにお前の玉を切り落とさねばならないが、お前、玉を持っておるのか」
　定次郎がそういうと、周欷蛉・欷螭扦い咳五郎一家の乾分_はどっと笑い出した。
　三五郎も彼の妾のおyも声をBえて笑いこけている。
　おyはおxのの_な]が屈辱に歪むのを何ともSしげな莘证且つめながら、
「何しろ、女だてらにL|差を振りhし、三五郎一家を相手に大立hりを演じたおx姐さんじゃないか。男みたいに大きなものをぶら下げていらっしゃるんじゃないだろうかね」
　と、いい、また乾分_と一wに笑いこけるのだった。
　三五郎は近くで乾分_と一wに突っ立って腕Mみをしている定次郎に荬扭と、だらけのをくずしてその方に眼を向けた。
「重四郎先生は奇妙な趣味を持合わせて、生かしては眼ざわりになる男のチンを丐曷浃趣筏评搐郡、相手が女であると如何に先生が居合い丐辘芜_人とはいえ、どうも偈证いようだ」
「成程、`いねえ」
　三五郎は腹をかかえて笑った。

　何しろ、こいつはLいg、三五郎一家にJをつき通したp@一家のH分だから、男なら玉を丐曷浃趣贰カラス婆にいた松茸の酎nけにして三五郎一家の物置の中に保存しておきてえんだが、という残忍な言~を三五郎が笑いながら吐くと、
「いや、酎nけとは面白い。松茸がo理ならば赤の酎nけという事もありますぞ、H分」
　と、定次郎は更に残忍な言~を吐くのだ。
「そ、そ、そいつは面白れえや。よ、よし、それにQめた」
　と、三五郎は激しくどもりながらd^していった。
「わかったかい、おx姐さん。お前の赤で酎nけが出来上がったら、表につながれている渭_はここから解き放されるというわけさ」
　おyは、血の出る程きつく唇をyみしめ、固く眼を]じ、必死に屈辱と椁盲皮い毪xに向かって冷ややかな言~を浴びせかけるのだった。
「よ、こうなりゃ、お前もp@一家の女H分だ。往生Hはきれいにする事だな」
　三五郎一家の代J《だいかし》を勤める参\格の武造がついと立上っておxに命令する。
「それじゃ、p@一家の姐御、素っ裸になんな」
　おxの乱れをもつらせた柔媚な]からは血の荬引いて硬化する。
　切れLの瞳に憎の色をはっきりBませて代Jの武造のを上げたおxは、
「私しゃお前さん_の嬲りものになるためにここへ来たんじゃないんだよ。渭_の命と引きQえにばっさり丐盲皮猡椁Δ郡幛摔浃盲评搐郡螭馈
「わからねえ阿女だな。すぐばっさり丐盲沥蓼盲郡螭袱恪俺_の腹の虫がおさまらねえんだ」
　散々、嬲りものにしてから、酎nけにしてやるぜ、と周欷蛉く男_も{子づいて口々にRるのである。
　武造はおxのうしろにhっておxのI手を固く`めている麻Iを解いた。おxがI手の自由を取りした途端、周欷蛉くやくざ_は一せいに竹をえ出して土訾俗筏い膜幛椁欷郡xの抵抗を封じようとする。
「皆んな用心しろ、相手はすでに我等が身内数人を丐韦皮颗だぞ。死にもの狂いで暴れ出せばまた当方にも怪我人が出るかも知れぬ」
　などと定次郎は周欷蛞hして声をかけ、万一の龊稀⒂H分の身だけは守るのだといわんばかりに三五郎を背にして立つと、刀の口を切り、キッと芝居がかった表情になって眼の前にすわっているおxを睨み据えるのだった。
　三五郎にする自分の忠\心をせびらかしているわけで、つまり、ごまをすっているのだが、何とまた大仰な、と、いている重四郎は半ば阿呆くさくなり、定次郎の芝居もどきの幼鳏蛳胂瘠筏扑幛盲绚け砬椁摔胜盲俊＝瘠丹榘耸人の三五郎一家を相手どって抵抗する萘Δ胜嗓るQはないのだ。
　しかし、武造がつめ寄って、
「やいおx、ぐずぐずせず、素っ裸にならねえか」
　と再び、荒っぽい声で催促すると、乱れをのようにもつらせているおxの硬化した]に骋猡确埭紊がはっきりと浮かび上がる。
「一思いに私を丐盲沥阆陇丹椁胜い韦扦工」
　と、キリキリ柳眉をつり上げておxは武造と三五郎に怨念をこめた凄Fなばかりの表情を向けるのだった。
「俺_のいう事がけぬというのなら、これからすぐに渭_をI刑する。重四郎先生に丐盲皮猡椁盲颗等の玉をお前の前にKべ立ててやってもいいのだぞ」
　と、定次郎がいうとおxは全身の力がiけ落ちたように土gに座りこんでしまった。
　おxに抵抗の萘Δ适Г筏皮い胧陇蛞てとって定次郎は口を歪めながらいった。
「八つ裂きにされる荬扦长长夭韦盲郡韦胜椤⑺坤糖挨怂丐寐悚趣胜盲谱月の刺青などを晒け出し、我々の眼の保Bをさせてくれてもいいではないか。死出のuはかき韦皮壬辘工尽
　と、定次郎は因果を含めるようにおxに声をかけたというのだが、死出のuはかき韦啤などという言~はいた事がないぞと重四郎は眼をパチパチさせながら得意そうにしゃべっている定次郎のをつめたDD。

「とにかくそれから若い奴等が寄ってたかっておxを素っ裸に剥いたのですが、@きましたねえ、おxの肌は色白で事な身体つきでしたが、肌の物がまた事なものでしたよ」
　と、三五郎は感心したように重四郎にいった。
　三五郎の乾分_の手で身につけているものを一切、剥ぎとられ、素っ裸にされたおxは露わになった形のいいI乳房をI手で覆いLしながら土gの片隅に腿をMんでsみこんでいる。
　さも口惜しげに唇をyみめ、羞uに染まった]を横にそむけてLい睫毛を固く]じ合わせているおxを下ろす三五郎は胸のすくような思いになり、
「思い知ったか、おx」
　と、毒づいたが、卵の白身に似たおxの肌の粘りのある白さに眼を瞠る。
「いい身体をしているねえ。さすがは女っぷりのよさでも名の通ったおx姐さんだ。身体のにしろ肌の白さにしろ男しといわれるだけの事はあらあね」
　と、三五郎の情Dであるおyも思わず身を\り出してその訾丝sみこんでいるおxの柔肌に意地のいを向けるのだ。
　肌の白さや肉づきの良さだけに感じ入っているのではなく、三五郎もおyも乾分_も息をつめて凝するのはおxの柔な乳色の肩から二の腕にかけてられた芳烈なp@の朱刺《しゅぼ》りであった。それは_《ぬめ》のようなおxの美肌にkとして光りxいている。
「ほう。gにはいていたが、成程、事な物だ」
　と、定次郎はI乳房をI手で必死に覆いながら小さく身をsませているおxの背後にhり、その女盛りの熟れ切った肌の上にkとしてDきFっているp@の刺青を恍惚とした表情でつめた。
　天Aの美肌に朱を注いで刺青をほどこすという女侠客の心情は武士である定次郎には理解出来ぬ事であったが、その芳烈なp@の刺青がおxの女っぷりのよさを一印⒀Fなものにしている事は事gである。
「物に感心ばかりしていたって、は、始まらねえ」
　と、三五郎はふと我に返って周欷吻分_をhしながら微笑してせた。
「この阿女をも一度、後手にふん`って二AへBれて行け。醢澶紊悉氐工筏拼蠊砷_きにして`りつけるんだ。それから、赤、赤を切りとって酎nけを作ってやらあな」
　三五郎が大声でがなり立てると武造を始め、三五郎の乾分_がも一度、おxのhりにわらわらとつめ寄り、麻Iを使って有oをいわせず乳房を覆うおxのI腕を後ろから搦めとった。おxのI腕を背面へねじ曲げると、次に三下_が素早くおxにIがけを_始する。
　柔な肩先から数本の麻Iを上下に何重もからませている熟れ切った乳房、そしてF尾から腰hりにかけてまで乳房の脂をこってりのせてこの婀娜っぽさをムンムン訾铯护郡xの裸身は凝する三五郎の官能を切ないばかりに燃え立てるのである。
「よし、引き立たせろ」
　かっちりと後手におxがo`されるのを待って三五郎は乾分_に声をかけた。
　やくざ_にI尻をたぐられておxは三五郎とおyの眼の前に立ち上った。
　kに切れたいじらしい、滑らかでふっくらした腹部、それにAくムチムチと肉のgった太腿も息苦しいばかりの官能味を盛り上げている。そのぴったりBえさせているI腿の付根あたりで丸味を持って柔らかく盛り上った漆\の毛はそれも女盛りの婀娜っぽさをムンムンと訾铯护皮い毪瑜Δましさで、やくざB中は一せいにその部分に血走った眼を走らせ、固唾《かたず》を驻螭扦い毪韦馈
　おxの上げた\はおどろに乱れてFっぽい肩先のp@の刺青を覆うばかりに垂れかかり、その乱れの一端をおxはyみしめながらさも口惜しげに薄赤く火照った]を横にそむけているのだ。
「へへへ、おx、手前、三十才になったばかりだってな。いい女が往生するには丁度いい年だぜ」
　三五郎はせせら笑っていうと、
「H分、醢澶斡靡猡出来ました」
　と、二Aでおxを仕置するための支度にかかっていた乾分_がA段を途中まで降りて来て三五郎に蟾妞筏俊
「よし、おxを仕置き訾剡Bれて行け」
　と、三五郎が乾分_に命令すると、ちょいと、お待ちよ、とおyはおxの腰の前に低く身をかがませ、おxの腿の付根にふっくらと盛り上がる饷埭拭みに淫猥な微笑を口元に浮かべて眼を向けた。
「そこもふっくらと盛り上がって事な上つきのようだね。茂みの色Fもなかなかいいじゃないか。私しゃ三五郎一家を相手どってL|差しを振りhすような女H分だからてっきり男の玉をぶら下げているんじゃないかと思ったよ」
　といって三五郎とを合わせ笑いこけた。
　おxは屈辱に血の出る程、固く唇をyみしめている。
「ま、何もあせる事はないさ。大股_きに醢澶丐膜胜れりゃ、赤の割れ目が口をぱっくり_いて自分が女である事を嫌でもうちの若いB中に教えてやることになるさ。お前さんを生け捕るまで皆んな苦氦筏郡螭馈￥护盲くだから核《さね》までのぞかせて皆んなに少しSしませてやっとくれよ」
　おyが嘲笑したr、やくざB中はおxのI尻をとって、さ、二Aへ行くんだ、と、邪におxのN氦仕臀を足蹴にした。二Aへ乾分_に引き立てられるおxのあとに三五郎もついて行こうとしたが、
「j目ですよ。お前さんは」
　とおyはいって三五郎の角・颏Δ筏恧らつかんだ。乾分_にSしませりゃいいんですよ、お前さんはH分の禄を示してここにでんと腰を据えるべきですよ、と、三五郎は床几の上へおyに引きされた。

　そこに至るまでのを三五郎やおy、そして定次郎にかされた重四郎は、成程、とうなずいた。
「ところで、おxのその珍妙なI刑はKわったのか」
　と、重四郎は定次郎のをていうと、いや、その前に三五郎H分の案で面白い余dを思いついたのでござるが、と定次郎は苦笑していった。
　二Aの醢澶\せ上げるまで、おxはo`された裸身をのたうたせて随分こちらを手古ずらせたが、手前の一の赤が手前の乾分_、五本のタマを救うんだと健作に{かされるとQ念したのか醢澶紊悉搜雠Pし、堂々と二肢を割って_股位に醢澶紊悉摔膜胜れたという。おxがQ念してくれたのはよかったがおyからの提案もあって、この世の思い出にあの熟れ切った三十女の身体を燃え上らし、一度、三五郎の乾分_の前でおxの荬颏浃椁护瑜Δ人激い膜い郡趣いΔ韦馈
　おxに散々、痛めつけられた乾分_も长闻H分が形など使われて快Sにのたうち、湟氦き出しながら荬颏浃毪韦蚓皮斡嗯dとして物させれば大いに溜が下がる事だろう、と、酌D上りのおyの嗜虐趣向にはさすがに重四郎は@いた。そして、lがおxをめて快Sにのたうたせるかという色めの使行者の相になると、p@一家をY切って今度、三五郎一家のを受ける事になった健作がいいだろうと三五郎が指摘したという。
「それが}でござってな。健作を呼び寄せ、二AへBれて行ったr、醢澶紊悉舜蠊砷_きでつながれているおxの逆上ぶりはすごいものでござった」
　といって定次郎は笑った。

　健作が三五郎一家に内通していたとは簸摔馑激铯骸⑿笊、よくも私をY切って、ここへを出せたものだ、と、おxは逆上して全裸を醢澶紊悉厝摔巫证涡韦扦膜胜れている羞しさも忘れ、全身をのたうたせ、畜生っ、畜生っとnぎしりして口惜し泣きをしたという。
　武造が笑いながら重四郎にいった。
「健作の奴、p@一家の三下だったが、H分のおxに惚れていやがったんですよ。だから、おxのいまわのHにおxの乳を吸わしたり、玉Tをいたぶらせたりして、いい思いをさせてやろうと思ったんだが、これがまずかった。健作の手がちょっと肌に触れるだけで、おxはつんざくような悲Qを上げてじたばたえやがるんです。もっともおxにしてみればY切り者の健作に嬲られるなんて死ぬより辛い口惜しさには`いありませんがDD」
　乳房を吸われようが、また、Tに口を当てられようが、指先でき立てられようが、おxはのたうちながら健作にして毒づくばかりで、その女の源はむどころか、石のように固く￥蜷]ざしたまま全く化を示さなかった、と、武造はいった。
　三五郎の乾分_もおxの肉体を溶《とろ》かせるため、おxの狂ったように左右にeさぶる首筋に口吻したり、え婴太腿の表皮を舌で舐めさすったりしているのだが、むしろ、おxに骋猡确埭めさせるだけで逆抗になっていると武造はいった。

　そのr、表に足音がしてひょっこり首をのぞかせたのが熊造と恢だったので重四郎は@いた。
「何だ、お前_、ここにいたのか」
　重四郎が呆れたになると、浪路が来たと万之助にいて、逃げまくり今まで近くの山林にLれていたんですが、と熊造はいった。
「三五郎H分の身内にいたんですが、p@一家の女H分がなかなか莘证虺訾丹亭à趣いκ陇胜螭扦手护い死搐蓼筏俊
　と、熊造はいうのである。恢は茶色の小さな证虺证盲皮い俊％ラス婆が秘护瘸皮筏婆郎屋に婴辘膜堡毪郡幛搜u造している泣き油が入った证恰
「こいつはたしかに抗がありますよ。いざとなったらこいつを使ってやろうと思いましてDDまあ、俺_二人に任せておくんなさい」
　と、恢はニヤリと口元を歪めていった。
「それにおxの赤の酎nけをお作りになるそうで、そんな作Iなども、一切、俺_二人に任せておくんなさい」
　熊造は色事にvする事なら何でもお引き受け致します、といった{子で三五郎の茶碗に酒を注ぎながら得意げにいうのである。
「ほう、そのような事がお前に出来るのか、熊造」
　女のその急所の部分を摘出するような医gの真似事をこの男はやれるのかと重四郎は不思hそうに熊造のをつめた。
「へえ、私にゃUYがございます」
　熊造はえへらえへら口元を歪めながらいった。
「昔、唐の国の安禄山という大将は残忍な事が大好きで、长尾短の男からは玉、女からは核を丐辘趣盲郡趣いκ陇ものの本にかれてありました」
「ほう、F、なかなか才があるな。というと、つまり、うちのH分は唐の安禄山という事になる」
　定次郎は大きく口を_けて笑いながら、
「しかし、女のそんなものが男の玉みたいにうまくえぐり取れるものか」
　というと、熊造はの多い]をくずして自信ありげにうなずくのだった。
　熊造のh明によると、柱の根を弓の弦みたいない~で固くYび、その~の先端をLrg、何かにつないでおくとそれは次第に突起するようになる。それを~でYんだ所より切り取るのだと熊造はそんな残忍なh明を色一つ浃à氦膜扭堡毪韦坤盲俊
　以前、自分は武州の何とかというH分の所の食客になっていた事があり、そのr、訾扦いさまをやった女渡世人がいて、自分は提案してその女渡世人を核iきの刑にしたが、案切とうまくいった、と熊造はけろりとした表情でいった。
「よし、面、面白れえ。p、p、p@一家の女H分は核iきの刑だ」
　と、三五郎はd^して叫んだ。
「じゃ、熊造、手前に任せるぜ。俺_にとっちゃ恨み重なるp@のおxの赤の酎nけは手前の仕事だからな」
　熊造は武造に肩をたたかれて、へえ、とだらけの]をくずした。
　今度は重四郎がつられて得意げにZり出した。
「これまで拙者、三五郎H分と争った撤饯未蠼を捕らえてその玉を妆兢丐曷浃趣筏渴陇ある。拙者もいささか学のある事を披r《ひれき》するが、これは宦官《かんがん》の刑と申してhのr代よりあちらの国では行われている痛快な刑Pで、それにったまでの事、座dで思いついたのではない。今度捕らえた长未蠼は女H分だから玉iきにあらず核iきの刑だ。ハハハ、いや、全く面白い」
　と、一人ではしゃぎ出すのだ。
　玉切りはまず男のC能を失わせてから、核iきは女のC能を失わせてからI刑するという方法で、hr代にあっては重罪人にするO刑で、皮剥ぎの刑に次ぐものであると重四郎は自分でも嘘か本当かわけのわからぬ事を得意になってしゃべりまくるのだった。
「だが、熊造、F、あの火姐御のおxからえぐり取る自信はあるのか」
「へえ、ま、任しておくんなさい」
　熊造は卑猥な笑いを口元に浮かべてに手をつっこんだ。から取り出した二枚折りの手拭いの中から熊造が指でつまみ出したものはLい弓の弦であった。先端が状に小さくYんであって、これにひっかけてえぐり出すのだと熊造がh明するとおyがぷっと吹き出した。
「そんな事が出来るなんて一寸、信じられないね」
　おyはそんな淫虐な刑をこれからおxが受ける事になると思うとwれるような嗜虐の情欲がこみ上げてくるのである。
「よし、赤が口を_こうが_くまいがそんな事にこだわるな。o理やりこじ_けて赤をひきずり出し、えぐり取れ」
　と、三五郎はがなり立てるようにいったが、恢は、何もそんなに荒立てる事はありませんよ、といった。
「俺_が手管を使っておxの身体を溶かしてせますよ、莘证\っておxがマメを突き出して来たr、へへへ」
　と、恢が、それじゃ、健作さんの助っ人をやって参ります、といって助小屋の二Aへ上がって行くと、三五郎は重四郎の方に眼を向けて、
「それじゃ、重四郎先生にはお手数だが、p、p@一家の生き残りの始末をおい致しましょう」
　そういうと、床几から、腰を上げた。

　　　松林の惨

　表に出ると重四郎は何やら重苦しい莘证ら解放された莘证谴螭く山の空荬蛭った。
　核iきの刑とか、赤の酎nけとか、全く淫虐地zへさまよいこんだ感じだ。重四郎は三五郎のあとについて步きながら溜め息をつくようにいった。俺も相当に嗜虐趣味者だがこの三五郎H分は俺より何倍も上だ、と重四郎は喧W支度のまんまの乾分_、数人に取り欷蓼欷撇饯三五郎の後ろ姿を不思hそうにみつめた。その三五郎が振り返って重四郎に声をかけた。
「先生、これから丐盲祈く玉は全部で五つだ」
　重四郎はそれをいて、赤@りの次ぎは松茸@りか、と、さすがにうんざりした莘证摔胜盲皮い。
　そいつらの玉もみんな酎nけにして三五郎一家の土iの中にしまいこんで念に保存すると三五郎はいった。
「お、おxの赤を酎nけにした证欷啶瑜Δ摔筏扑扇nけの证蛭澶Kべ、棚の上に置く、そ、そこで俺が日夜、p@一家の回向《えこう》をしてやるってわけよ」
　そういって三五郎はクックックッと小柄な身体をひねって笑い出した。

　松林の中、p@一家の五人の乾分はそれぞれ、松の木の证虮长摔筏屏⑽护强`りつけられている。五人ともBって丸裸にされているのだ。
　そんなみじめなp@一家の捕を三五郎一家の身内_がぎっしり取り欷螭歉工颏かえて哄笑していた。
「ろ、からっきし喧Wにゃ弱えくせに、どいつもこいつも一人前にでけえものをぶらさげてやがる」
　三五郎一家の一人がいうと仲g_はどっと笑い出した。
「くそ、すなら早くしやがれ。何rまで世物にする荬胜螭馈
　p@一家の中では代Jの役を栅幛渭がブルブル屈辱に全身をわせながら、
「手前らも博奕打ちの端くれなら、喧Wの定法ってのを知ってるだろう。趣紊け捕りにこんなに赤uをかかせるのが、手前らのやり方なのか」
　と、昂ぶった声をはり上げるのだ。
「赤uだと」
　三下の源次は小鼻を婴せていった。
「それが赤uなら、手前らの女H分はどういう事になるんだ。赤uも赤u、三五郎一家の酒盛りの席で大赤uを晒したんだぜ」
「なんだと。じゃ、手前ら、おxH分をDD」
　木の证虮长摔筏扑丐寐悚强`りつけられている五人の男はBって面をらせた。
「おxはな。手前らのように素っ裸にされてよ。可哀そうに醢澶\せられて、御_い怠￥铯螭丹趣膜幛けている三五郎一家の眼の前に股をおっぴろげて奥の院まで晒け出したおxの莩证沥摔胜盲皮撙省
　武造が笑いながらそういうと、木の证摔膜胜れているp@一家の捕は逆上したように激しく身えし始めた。
「畜生。よ、よくもおx姐さんを手前_DD」
　渭はnをyみQらして口惜しがり、それが何とも痛快で三五郎一家の乾分_はどっと哄笑した。
「ハハハ、それから、おxが今までどんな目に遭わされたか、手前_には想像出来ねえだろうな。ハハハ、p@一家をY切った健作の手で形めにまでお遭いなすったんだよ」
「な、何だとっ」
　渭_を一印⒛嫔悉丹护毪郡幛宋湓欷悉xが三五郎一家の酒の席でどのような羞ずかしめに合ったか、それを彼等にh明するのである。
「今は可哀そうにおx姐さん、三五郎一家の伽斡嗯dを演じさせられているぜ、Y切者の健作の手で核の皮を剥がされてヒイヒイ泣いている所までは俺もたが、さてあれからどこまでMんだやら」
　と、三五郎がさらにp@一家の捕_をカッカッさせるために揶揄した。
　畜生っと渭_は怒に全身をdさせている。
「じゃ、野郎_の血も大分、上りつめて来たようですから重四郎先生、よろしくおい致します」
　三五郎はそこに突っ立っている重四郎の方にを向けてニヤニヤしながらいった。
「うむ」
　と重四郎はうなずいたが、ふと、前方に眼をやって、
「その前に、一つ、余dがある」
　と、いった。
「いま、助B中に注意されて荬扭い郡韦坤、一人、玉丐辘工毪韦蛲れていた奴がおった。そいつを今、ここでチョン切り、玉丐辘趣先绾韦胜毪猡韦、そこの五人に示してやろうと思うのだ」
「へえ、つまり、前景荬颏膜堡毪盲皮铯堡扦工汀￥饯い膜厦姘驻欷à洹￥趣长恧钎隶绁笄肖胂嗍证沥澶Δ韦悉嗓长韦嗓い膜胜螭扦埂
　武造がたずねたr、松林の中へ数人の助が、女のように色白でA著な体つきの男を後手に`り上げて引き立てて来る。
　の上に紫の手jをつけて一眼で芝居の女形とわかる男だったが、滑稽なのは媚めかしい淡t色の文字一枚を腰につけた裸身で、一步、步む挨衰タガタ腰のあたりをわせ、へなへなとその訾摔ずれそうになっている。
「しっかりしねえか、この野郎」
　地面に膝をかがませようとすると、I尻を助がぐいと邪に引っって、その美貌の芝居女形を引にこちらに向かって引き立てて来るのだ。
「この男はな、江酢⑿赂蛔の若手女形、立花屋雪之丞と申す奴だ」
「へえ」
　武造も三五郎も眼をぱちぱちさせて女の腰を身につけている肌の奇妙な男をつめるのだった。
　助_に引き立てられて来る雪之丞の左右にカラス婆のお松とお里がぴったり寄り添い、出っnをむき出しにさせて何かSしげにZり合っている。
　お松はうるしTりの证I手に抱えていたが、その中にはたっぷり酎がつまっているQで、お松は今度こそどうしてもこの美貌の女形役者の松茸を手に入れるつもりになっているのだ。
「今日は最後だから、お前さんのいをき入れて恋しい恋しいお小夜さんのお文字をさせてあげたんじゃないか。お仕置の訾死搐埔苦しいあがきはおよしよ」
　お里はn白な表情になって足元をガクガクわせている雪之丞を叱咤する。
「よし、そこの太い枝に女形のI尻をYべ」
　重四郎はp@一家の丸裸の捕がKぶ、すぐその前の松の木を指で示し、助_にいった。
「さ、こっちへ来な」
　助_は今にも泣き出しそうな雪之丞のスベスベした肩や背を押し、重四郎に示された松の木へ引き立てていく。
　太い松の枝にI尻をつながれて、そこに立った雪之丞はすぐ眼の前に五人の丸裸の男が横にKびそれぞれ、木の证摔っちり`りつけられているのに荬つくと仰天したのか、一瞬、眼を丸く_くと、ブルッと全身をdさせた。五人の男の屈な肉体、赤~色の肌、五本の事な肉KDD雪之丞はまるで生娘のように真っ赤に]を染めて、狼N菸钉艘を横にそらし、再び、ガクガクと腰のあたりを小刻みにわせるのだった。
「何もそんなに羞ずかしがる事はないじゃないか。女形とはいえ、あんたのものだって、あのB中にはひけはとらないさ。その文字をとりゃ、前のB中もきっと@くよ」
　お松は、モジモジ女っぽく身をよじって必死にt潮したを伏せる雪之丞の腰のあたりをmもしげにつめるのである。
「雪之丞、あれからしばらくFの寿命を伸ばしてやったがもう逃すわけには参らんぞ。悟は出来ておろうの」
　重四郎がゆっくりと雪之丞の方に步み寄って行くと、雪之丞はハッとしてを上げた。
「お、お武家、もはや、雪之丞、命は助からぬものと悟は致しております。でも、でも、私も一度はu舞台を踏んだ事もある役者、追いはぎに身ぐるみ剥がされ、散々、嬲りものにされたあげく男の玉を丐耆・椁欷仆生しなくてはならぬとは、あまりにも、あまりにもみじめでございます」
　重四郎は吹き出しそうになるのをこらえて、
「だから、何と申すのだ」
「一思いに、この首をはねて下さいませ。何卒、Sに死なせて下さいまし、おいでございます」
「ならぬ」
　と、重四郎はわざと吐き出すようにいった。
「そこにいる五人の男もこれから玉切りの刑にあうのだ。だから、まず、Fをここで血祭りに上げ、そのB中に本を示してやる」
「ああ、何とo慈悲なDD」
「ブツブツ申すな」
　天を仰ぐようにして雪之丞が情けなさそうにうめくのを重四郎は痛快そうに眺めてから、お松とお里の方に眼を向けて、
「雪之丞の腰のものを剥げ」
　と、命じた。
　お松とお里の手が雪之丞の腰をわずかに覆っている媚めかしい淡t色の文字にかかってその腰~をゆっくりと解きにかかる。
「お小夜さんのお文字を最後に腰につける事が出来てよかったね」
　お松はそういいながら、さっと雪之丞の腰より色っぽい文字を剥ぎとった。
「ああ、おっ」
　お小夜の肌の温もりがまだ感じられるような淡t色の薄い腰布が身から剥ぎ取られると雪之丞は自分の心の守o神も自分からxれて行ったような耐えられない莩证沥摔胜辍さっと横にをねじり、につけた紫の手jをフルフルわせながら泣き出すのだ。
「何だ、こいつ、おびえやがって。小さくsみこませてしまっているではないか」
　重四郎は萎え切っている雪之丞の股gの肉Kをると声を立てて笑い出す。
「おい、カラス婆、少し揉んででっかくしてやんな。これじゃ、~をYばせる事が出来ねえよ」
　雪之丞のそれに真田~をYばせて引ろうとしていた肋の一人は舌打ちしていった。
　あいよ、とお松とお里はさもSしそうな表情になって小刻みにえる雪之丞の前に身をかがませると、だらりと力なく垂れ下がったその肉Kに手をのばし、柔らかく握りしめる。
「ああDD」
　雪之丞はの深い、端正な立ちを苦しそうに歪め、のけぞらせるように白いうなじを浮き上がらせた。
　その仕草が如何にも女っぽく、媚めかしく感じられて、三五郎と武造はふとを合わせ、
「こういう野郎は、女とも出来、男とも出来、という不思hな生物なんだな。だが、案外、面白いものかも知れねえ」
　と、薄笑いを浮かべ合う。
「よう役者」
　と、三五郎は声をかけた。
「一つ、ここで助を相手にして、どんなLに[ぶのか、演じてみな。荬巳毪盲郡椤⑾壬にmんで手前の玉切りは勘弁してもらってやるぜ」
「ほ、ほんとうですか、H分さま」
　雪之丞の表情に一瞬、生荬Kった。
「役者の手前が女っぽい色荬颏嗓长蓼钦瘠辘蓼、助をSしませるか、面白けりゃ、手前の命を助けてやろうってんだ」
「一生颐演じます。で、ですから　どうか、玉切りのようなむごい仕置だけは、堪忍して下さいまし」
　雪之丞は三五郎の言~に取りすがるように、必死な声を出すのだった。
　よし、そんなら俺が、と助の中からまた豚松が名\り出て、その女形役者とのからみを三五郎の前でやってせようとする。
　黄色いnをむき出してニヤリと笑った豚松はAい赤をその訾墙猡出して丸裸になると、松の枝にI尻をつながれている雪之丞の背面にhるのだ。
　ここで助相手にg演してせれば命が助かるDDそう思った雪之丞は、背後から豚松ののように毛むくじゃらのAい裸身に抱きすくめられると必死になって女っぽいしなを作って身えてせる。
「ううっ」
　豚松の怒した肉Kを受け入れるのはいわずと知れた双臀だが、雪之丞はI腿を左右に割って豚松のそれを深く沈ませるべく颐にえているのだ。
「ハハハ、こいつは面白えや」
　三五郎一家の乾分_は助に背後からからみつかれている女形役者を取り欷啶瑜Δ摔筏粕を上げて笑った。
「よ、手前らも冥土のみやげによくておきな。女形と[ぶにゃ、あんなLにするんだ」
　I刑される前にこんな珍しい世物をdIして下すったうちのH分に感xするんだな、と武造は松の木の证虮长摔筏皮氦椁辘韧杪悚丝`りつけられているp@一家の、まるで地zの景色をているかのように、血の荬蚴Г盲款をした捕_五人をhし、面白そうにいった。
「おい、女形、しっかりケツを振って助をSしませねえと手前の玉を切られるんだぜ。わかってるのか」
　やくざの一人に声をかけられると雪之丞は狼N菸钉恕ハ、ハイ、と返事をし、必死の子で甘いえを示すのだった。
　そして、雪之丞の女っぽいA奢な肩先を背後からI手でがっしりとつかんだ豚松が腰部を荒々しくS婴丹护蒲┲丞をいた。
「あっ、アア`」
　と、雪之丞はうなじを大きくのけぞらせて大きく喘ぎ、双臀をうねりhすのである。
　それだけではなく、助に幛ぴ盲婴蛟Vえるかのよう、麻Iに`り上げられた火照った裸身を弓なりにさせて背後からめる豚松に甘えかかっていく。
「ああ、豚松さん、私しゃ、嬉しい。おい、舌を舌を吸って下さいまし」
　上荬筏款をぐっとねじ曲げるようにして背後の豚松に荬猡饯兢恧摔胜盲瓶谖扦蚯螭幛胙┲丞を物するやくざ_はBって哄笑する。
　垢にまみれた豚松のにをすり寄せるようにして舌を吸い合う白色の女形役者はその最中にも巧みに双臀をうねらせるようして豚松を求めようとし、次に豚松から口をxすと女っぽくえて、
「ああ、何と、莘证韦いぁ￥亭ā㈦嗨嗓丹蟆
　と、幛盲荬喘ぎつづけるのだった。

　物人_に男同士の塾行椁蛎姘驻かしくせるための演技だけではない事が、雪之丞の股gの隆起にFれている。
　先程までは完全に萎えてしぼんでいた雪之丞は事に屹立して双臀に合せてブルブルえている。
「へへへ、ろ、莘证虺訾筏皮浃る」
　助の一人が面白がって正面から雪之丞のそれをづかみにすると、雪之丞は、ああ、とか、うう、とか女っぽく身をよじらせて柩胜工毪韦馈
「江酩敲を婴盲皮い肴簸ぞ_な女形をこんなLにいたぶるのは小娘を玩具にしているより面白えrがありますよ、H分」
　助の首Iである厝が巯胄Δい筏胜ら切株に坐っている三五郎にいった。
「成程な」
　三五郎はいささか嫌にをしかめながらも口元に冷笑を浮かべていった。
　そして助_もただ物しているだけでは物足りなくなったのか、豚松に尻をJしている雪之丞につめ寄っていたぶり出したのだ。
「ああ、そ、そのようなDD嫌っ、嫌っ」
　助_の毛むくじゃらな手で一物をつかまれ、激しくしごき出されると、雪之丞は羞uと狼Nを示して真っ赤に火照らせたを激しくeさぶり出す。
　それが如何にも女っぽい身のこなし方なので周欷蛉・く三五郎一家の乾分_はまた、どっと笑い出しからかうのだった。
「豚松さん、お、おい、早く思いを遂げて下さいまし、このままでは私の方が先に荬DDああ豚松さん」
　荒々しく喘ぎながら雪之丞はうめくようにいい、豚松を一荬俗筏い长猡Δ趣筏皮蓼考い筏尻をうねらせる。
「ふん、お前、女みてえな事言いやがって、それじゃお望みどおり、そうさせてもらうぜ」
　雪之丞はそうした努力の甲斐があって豚松がさらに腰を前後に婴し、dを示すと、雪之丞は狼Nのうちにも媚びを含んだ声音で、ああ、豚松さん、嬉しいわ、といい、力一杯、抱しめられた豚松の手の中で甘えかかるようにくなくなとo`された裸身をよじらせるのだった。
　と、同rに助のごつい手で握りしめられているその部分を通じて背骨まで泌み入るようない感が走り、
「お手をAします。Sして下さいまし」
　と、~息するような口{でいうと、うう、と背面に未だしがみついている豚松の肩のあたりにまで真っ赤に火照ったをのけぞらせた。
　助の握りしめている毛むくじゃらのごつい手の中へ幛い猡韦颏郅趣肖筏椁护垦┲丞はそのまま、ぐったりと上荬筏棵坤筏ゎを横に伏せて女のようなLい睫毛をうっとりと]じ合わせるのである。
「どうだい、おい、女形。莘证よかったか」
　助_は雪之丞に放出させると、nをむき出して笑い合う。
「H分さんの前で、こ、こんなoな姿を晒し、雪之丞は荬狂う程の羞ずかしさでございます」
　雪之丞は眼を]じたまま喘ぐようにしていい、まあ、たっぷりと出したわね、とカラス婆のお松やお里にその部分をチリで拭わせると、とろりとんだ色っぽい瞳をそっと_いたり、]じたりして何ともいえぬ羞じらいの色を面にBませるのである。
「こ、このようなみっともないuを晒し、穴があれば入りたい莩证沥扦搐钉い蓼埂
　と、声をわせて、その通り、消え入るようなL情をせる雪之丞をお松とお里はmもしげにつめながら余のしたたりを_に拭い取ってやる。
「なかなか面白かったぜ。江酩稳菖形に助とのからみをせてもらえるとは思わなかった」
　三五郎は武造のをて笑った。
　助_に鹤の中で凌辱され、情念のしたたりを出させてしまった身体をカラス婆二人に始末された雪之丞は、自分をそこで更に女っぽく泣いてせる事によって、やくざ_の好奇心を煽り、また、zの情を起こさせる事になると算したのか、そのまま身も世もあらず羞uの身えを示しながら、声をひそめてシクシクと泣き出すのである。
　大uを晒したが、これで何とか自分の一命だけはとりとめたいという思いであったに`いないが、助_数人が武造の命令で自分のすぐ前に棒ぐいを打ちこみ、それに真田~を手にして自分の股gと棒ぐいの距xをり始めているようなので雪之丞はギョッとしたように泣き濡れた瞳を_いた。
「おい、女形役者。最後にそれだけSしませてもらえばもうこの世に思い残す事はねえだろう」
　武造のせせら笑いながらいったその一言が雪之丞の肺腑をえぐった。
「そ、それは、どういう意味でございます」
　眼をつり上げて、わなわな唇をわせる雪之丞に向かって武造はいった。
「きまってるじゃねえか。今度は玉切りの世物を披露してこうってわけさ。そこにKんでいるp@一家の玉を丐曷浃骨挨耸智挨饲白をつとめてこうってわけさ」
「な、なんですって。そ、それでは、s束がDD」
　`います、というのも恐怖のえで言~にならなかった。
「その代わり、俺_に助とのからみをせてくれた礼というわけで、チョン切った後はすぐに首を吊り、Sに死なせてやるぜ」
　武造はそういって乾分_に地面にがっていた酒の空き樽を\ばせて来る。
「さ、その空き樽の上に\りやがれ」
　助_は恐怖に眼をつり上げている雪之丞のo`された裸身に左右前後から手をかけてo理やり空樽の上に\せ上げる。
　松の太い枝の根元に首吊り用のIをしかけた助はそれを酒樽の上に\った雪之丞の首にひっかけてピ`ンとり、腹をかかえて笑い合った。
「この期に及んで、そんな情けない面をするねえ。手前だって男の端くれなんだろう」
　生まれたままの丸裸を麻Iで後手に`り上げられ、酒樽の上に\せられて、次に荒Iのhを首にかけられ、g首刑にかけられようとしている何とも哀れで、また、滑稽な女形をると、三五郎も武造も手をたたいて笑いこけるのだった。
「この酒樽をポンと足で蹴りwばしゃ、手前はここで宙ぶらりんで、すぐにあの世行きだ」
　助_は酒樽の上でガクガク全身をわせ、もう生きながら死んだように面をn白にしている女形を面白がり、わざと酒樽を足でeり婴したりして相手をおびえさせようとしている。
「あ、あまりにもo慈悲でございます。散々に弄んでおきながら、最後にはこのように嬲りしにするなどDDああ、助けてlか、お助け下さいっ」
　雪之丞は助_にeさぶられる酒樽の上で身いしながらもはやuも外もないといったLに大声で救いを求めポロポロ妞颏长埭筏皮い毪韦馈
「R鹿野郎、ここは、助部落のお仕置訾坤肌％ラスにでも助けてもらう荬」
　やくざ_はIの首hをかけられたを歪めて泣きじゃくっている雪之丞を上げて哄笑したが、今まで切株に腰を降ろし、岳の酒をんでいた重四郎が腰を上げた。
「後がつかえておる。早く支度を致せ。もう女形には食菸钉馈丐毪胜樵绀丐盲皮筏蓼い郡い猡韦坤省
　へい、と助_は真田~をつかんで雪之丞の一物を再びつかみ上げようとする。
「ああ、そ、そればかりはDDああ、嫌っ、嫌っ」
　雪之丞は屈辱感に泣きわめきながら、o`された裸身をeさぶり、腰をひねらせ、颐に逃れようと身えしている。
「そんなに暴れると、酒樽が倒れて宙づりになっちまうぞ」
「そ、その方がましでございます。そんな所を丐椁欷胛护胜椤⑾趣怂坤胜护葡陇丹い蓼筏谩
　雪之丞は泣きわめいて助の手が一物を握りしめてくると激しい狼Nを示し、むしろ、自分の足で酒樽を蹴り、首を吊って生uを晒す事より逃れようとしているのだが、
「おとなしくしねえか、この野郎。こいつをバッサリ切ってもらって女になって死ねるなんて手前にとっちゃ本望じゃねえのかい」
　と、助_はがなり立て、eの麻Iを持ち出して来るとガクガクわせている雪之丞の下肢をぴったりBえ合わせて`り始め、身婴を完全に封じこめようとする。
　雪之丞の女のように色白のA奢な足首からツルツルしたあたりまで麻Iをきびしくきつかせて固く`り上げると、完全に身婴を封じられた雪之丞はもうなすgがなくなったようにがっくりと前に首を垂れさせ、肩先をわせてQ咽している。
「どうだい、これでBめがついたろう、ざまあみやがれ」
　助_はゲラゲラ笑いながら雪之丞の一物をづかみにするのだ。
「早く支度にかかれ。rgが惜しい」
　重四郎は腰の太刀をiきながら、チラと厝の方に眼をやった。
「厝。この土地へ流れこんだ浪路と菊之助は何としても生け捕りにしなくてはならんぞ。Fの乾分を丐韦皮烤罩助はこのような方法でI刑してやるからな」
　重四郎の手にした反りの入った太刀に助の一人が桶の水を竹柄で掬って注ぎかけている。
　それを眼にした雪之丞はもはや面からすっかり血の荬蚴Г盲皮い郡、紫色に浃袱看饯颏铯胜铯わせて、
「お、お武家っ、こ、これでも雪之丞は江酩u舞台を踏んだ事もある役者でございます。そんなむごたらしい方法でさないで下さいまし」
　いっそ、そのお刀でこの首をはねて下さいまし、と最後の哀をくり返すのだったが、重四郎は耳をかさず、助はつべこべ吐かすな、といいながらキリキリと~で一物の根を`りつけていくのだった。
「袋つきのまま丐曷浃工らなるべく根元の方を固く`れ」
「へい」
　助_が雪之丞のその付根に真田~を二重三重にきつけ出すと、雪之丞はI腕、I肢をきびしく`り上げられた裸身をdさせながら、すっかり自分を失って、
「嫌っ、ああ、嫌です。そんな所を切られるのは嫌っ、死んでも死にきれません」
　と、泣きじゃくり、また、物の男_をどっと哄笑させるのだった。

　雪之丞のそこを固くYんだ真田~はたぐられて前の棒ぐいにYびつけられ、雪之丞のそれはピ`ンと前に引っり出された形になっている。
「お松、酎nけにする用意はいいな」
　重四郎はカラス婆のお松の方をチラとてから酒樽に\っかっている雪之丞の方へ近づくのだ。
　首吊りIを首にかけられ、酒樽の上でガタガタえている丸裸の女形をると、重四郎は思わず吹き出すのだ。
「何というみっともない姿を晒しておるのだ」
　それでも、雪之丞は狂荬筏郡瑜Δ耸驻蛘瘠辍うわ言のように、嫌ですっ、そこは丐椁胜い扦谩とはかない哀をくり返している。
「お前さんもちっとは名を婴盲恳壅撙胜螭坤怼￥长纹冥思挨螭扦饯螭あがきをしちゃ、末代までの笑いものになっちまうよ」
　お松が笑いながら雪之丞を上げていった。
「重四郎先生が事に切り落として下さりゃ、_に水洗いして、この酎证nけてあげるよ。それから巴怼お前さんの事を思い出しながらお里さんと二人でこの酎をく事にするからね。これは私_にとっちゃ、若返りとL生きの妙aになるんだよ」
「ああ、お前方は、荬、荬狂っているのです。おいです。そ、そのようなR鹿な真似はおやめ下さい。ああっ」
　重四郎がわざと太刀の切っ先を真田~にえぐられている肉Kにふと触れさせると、雪之丞はgめ上げられるような声を出した。
「悟をきめろ、雪之丞」
　重四郎は腰を据え直して太刀を振り上げる。
「嫌っ、嫌ですっ」
　土訾俗筏い膜幛椁欷皮庋┲丞はo`された裸身を身えさせて泣きわめいているのだ。
「化物め。くたばれ」
　重四郎は振りかざした太刀を、えいっ、と振り降ろした。

「ギャDD」
　と、その瞬g、雪之丞は魂を押しされたような悲Qを上げる。
　r血がwび散り、雪之丞の太腿にしたたり落ち、のあたりまで真っ赤に染めている。
　うわっと、@きともZ声ともつかぬ声が物の男_の口かられた。「お事」と、重四郎の玉切りの芸をほめるやくざもいた。
　少しxれた所に`りつけられている渭_、p@一家の捕_はそのむごたらしさに思わずをそむけたが、残忍さを婴辘猡韦摔筏皮い毪瑜Δ嗜五郎一家は色一つ浃à胜ぁ
「女形をすと、本当に化けて出るかも知れませんぞ」
　定次郎が苦笑しながらそういい、
「さ、Sに死なせてやるから、そんな恨めしいをするな」
　と、前にMむと、首Iでぐったりとなった身を支えられている血の荬韦胜ぱ┲丞の足元を刀の鞘でBった。
　踏み台にしていた酒樽が定次郎の足で蹴り倒され、雪之丞はそのまま首Iで体重を支えられたようにブラリと宙づりになる。
　玉を丐曷浃趣筏郡と、g首刑を绦肖筏郡铯堡坤、三五郎一家の身内はそんなo残な姿となった雪之丞にしてもR倒し、嘲笑を浴びせかけるのだった。
「どうだい。女となってあの世へ旅立てるんだ。いい莘证坤怼
　といい、博徒_は、次にp@一家の捕_にd^したを一せいに向ける。
「わかったかい。玉切りの刑とは大体、こんな要Iでやるんだ」
　さ、次は手前らの番だぜ、と、武造はせせら笑っていうと、重四郎に向かって、
「じゃ先生、あの野郎_の方もおい致します」
　と、声をかけるのである。

　　　おxo残

　三五郎がp@一家の生き残りのI刑をすませて助部落まで引き返すと、厝の小屋から定次郎が慌て菸钉孙wび出して来て、早く、早く、と三五郎と重四郎を痛快そうに手招きしている。
「gもなくおxがN天するところだ。今、物《みもの》として一番、愉快な所でござる」
　そんな事で何を子供みたいに悦こんでいるのだ、と重四郎は一瞬、はしたないぞ、というむつかしいをせたが、それっとばかりに小屋めがけて走り出す三五郎のあとにAいて、重四郎もけずとばかりlけ出していた。
「いやはや、熊造と恢の手管は事なものであった。あの泣き油とか申す妙なaを二人がかりでおxの女、奥深くにTりこみ、巧妙な手管で指先でき立てる。乾分_に乳房を揉まれ、I腿に口吻され、足の指先までしゃぶられたとなってはおxももはや耐えようはあるまい」
　と、定次郎は重四郎に寄り添ってニヤニヤしながら低い声でいった。
　おyがいい加pにEっBって二Aへ上がりおxのいたぶりに荷担しているというのだ。
　三五郎の乾分_、それにEっBったおyに酌D_が醢澶紊悉匮雠P位につながれた素っ裸のおxにからみついていたぶりの限りを尽していた。左右に大きく割れたI腿の中心、女の羞uの源泉を一手に引き受けて巧妙な技巧をk]しているのは熊造と恢のI人であって、熊造の指先は甘く溶け出した花襞の奥にまでくぐりこんで遮二o二、き立てているし、恢は微妙な突起を示し出した肉芽を指先でXくつまんで小刻みに揉み上げている。先程までY切り者の健作の手が肌に触れて来たrは怒のOに_したように、
「健作っ、お、お前という男はDD」
　と、毒づき、嫌感と怒荬趣扦xは柳眉をつり上げて狂ったような反埭蚴兢筏郡韦坤盲郡、熊造と恢が健作と持ち訾蚪淮しておxの腿の付根あたりに密着し、饷埭势狳\の毛をしさをこめて幛巧悉病⒋咭aなどを使って巧妙にき立てるとおxのつんざくような悲Qは次第に稀薄なものになっていく。色の道の奥xをOめたと自慢する[び人の熊造と恢の手にかかっておxはM退Oまった感じになったのだ。
　やはりそこは女の哀しさ、おxの女は熊造と恢の淫らな刺激を氐驻筏萍婴à椁欷毪取⒒襞はみを湛えて膨し、膣口の_口をはっきり示し出す。おyと健作の二人は左右からおxのI乳房を掌で粘っこく揉み上げていたが、そうしたたまらない嫌の感情が熊造と恢のいたぶりと呼吸して甘美な肉の疼きに浃铯瓿訾筏郡韦馈
　おxの怒号に似た叫び声や悲Qが次第にかすれて来て喜悦を告げるような狂おしい啼泣に浠し始めたのでおyは、おや、といった表情になっておxの下腹部に眼を向けた。そして、おyは熊造の巧みに操作する指先におxが粘っこい湟氦颏悉盲り护à皮い毪韦蚋肖袱趣毪取⒑韦趣猡いà替窑筏饯Δ时砬椁摔胜盲俊
「さすが玄人の熊造さんの手管は事なもんだね。男嫌いのおx姐さんもとうとう身体を濡らして来たよ」
　そこへ三五郎が重四郎や定次郎_と一wにA段をかけ上がってくる。
「お前さん、おx姐さんはようやく莘证虺訾筏皮れたようだよ」
　くなくなと左右によじらせているおxの腰のあたりに三五郎がニヤニヤしながらおyとKんで腰をかがませると朦Vとした莘证岁りかけていたおxはハっとして、狂荬筏郡瑜Δ舜蠊砷_きにされた裸身をのたうせたが、それはおxの最後のはかないえに^ぎなかった。撤饯斡H分とその妾の眼前にこのようなhBを晒している我が身の情けなさ、みじめさにおxは声をわせて泣き出すのだが、熊造は嵩にかかったように激しく指先二本でき立て、おxの幛湟氦悉蓼毪羌长撙坤丹欷毪瑜Δ摔ふれ出てくる。
「あっ、あっ」
　と、おxは汗ばんだ首筋を大きくのけぞらせ、我を忘れて喜悦の叫びをらすのだった。重なり合った肉壁が幛溶けて_花し、奥の院まで露わになったのをてとると三五郎は周欷蚵瘠幛皮い肭分_をhしてケッケッケッと常者めいた笑い方をしてせた。
「どうだい、ろ、おxH分、すっかり燃え上っちまったぜ。三五郎一家に可郅られて可郅い核まではっきりのぞかせてやがる」
　乾分_は一せいに哄笑した。
「自分の方から柱をおっ立てて早くえぐり取ってくれとねだっているんだ」
　三五郎は腹をeすって笑いながら、
「まあ、待ちな、おx。今生の思い出にもう少し、いい思いを味あわせてやるぜ」
　三五郎は熊造の背中を小突いて、おxに一度、こってり荬颏浃椁护皮浃螭省と、声をかけた。
　へい、と熊造は傍に置いてある金盥《かなだらい》の中から男根を型どった筒具をとり出した。牛の骨で出来た形だが、hりがぐるりといSみたいなものでくくってある。これは女泣かせの妙具で周りを包んでいるのは九州特bの肥後ずいきなんです、と熊造は三五郎にh明した。先程から金盥の中に入れたおでずいきを柔らかくしておいたから抗i群、こいつを使われりゃ如何に男嫌いのおx姐さんでもすぐに荬颏浃辘蓼工肌と、熊造はせせら笑いながらその珍妙な筒具をおxのしどろに溶けた女の部分に当てつけようとした。おxは颐にそれを避けようとして腰部をeさぶったが、心身共に疲れ切ったのか、くなくなと身体がeれるだけでもはや反埭萘Δ适Г筏皮い搿
「口、口惜しい」
　とnがみして泣くだけで熊造がぐっと押して出る筒具を抗すgもなく、幛熟した襞の婴o意Rの内にそれを包みこんでいる。
「ちょいと待ちな」
　と三五郎は形めを_始しようとする熊造に声をかけた。
「どうせそいつがKわったら、赤をiき取られてこの世からおさらばする女なんだ、最後なんだからうんとSしませてやろうじゃねえか」
　三五郎はおxの乳房に]をすり寄せたり、赤い乳^を口に含んで吸いAけている健作を手招きして傍へ呼び寄せた。三五郎に耳うちされた健作は、
「そりゃ、有yいんですが、何しろ相手はp@のおxさんですよ。そんな事すりゃ^に血が上ってyみ切られてしまいますよ」
　と、苦笑いして尻ごみしたが、三五郎は、
「もうおxにそんな萘Δ喜肖盲皮い亭à琛￥Δ螭趣いに激い颏筏郡い热激à郡った身体をもてあましているQだ」
　といって笑った。
　三五郎は健作におxのの上にまたがっておめえの一物をとことんおxにしゃぶらせてやりな、と告げたのである。そして、熊造には、
「おめえがうまくg合いをって、二人、同rに荬颏浃椁护皮浃螭省
　というのだ。
　p@一家にとっては恨み骨lに_するといいたい位の健作の一物を女H分のおxにしゃぶらせるという着想に三五郎はEってしまっている。
「やい、おx、手前をY切った健作に俺は何か礼をしてやりてえんだ。何がいいかと健作にくとおめえにしゃぶられてお前の口の中で荬やりてえだとよ」
　三五郎がそういうと乾分_はどっと笑い出した。
　熊造の手で太いずいききの形を深々と女に驻撙长蓼丹欷皮い毪xだが、I吐が出るような嫌感を感じたのか、一瞬、形のいい]からは血の荬失せた。三五郎はそんなおxににじり寄るようにしていった。
「何でい、そのは。いいか、いくらY切者の健作を恨んだところで手前はgもなくこの世とおさらばするんだ。なら、Y切者の健作の一物を吸い上げて口の中へ出させてやる位の善根をほどこしてやんなよ。手前も腰をeすって形を奥へ吸い上げ、健作と同rに荬颏浃旰悉Α￥省俺はなかなかいい事や思いつあくだろう」
　そして、三五郎は、
「いわれた通りにしねえと渭以下五人の玉は丐曷浃趣工らそう思え」
　と、おxをおどしにかけるのだが、それを傍でいていた重四郎は呆れ果てたになった。丐曷浃趣工らそう思え、といったってつい今しがた五名の捕の玉を重四郎は丐曷浃趣贰L浃铯辘I刑绦腥摔我郅蚬たして来たのである。今、A下ではお松_がカラス婆から鬼婆に移行して雪之丞以下の六の玉を区分けして酎nけの作IにかかっているQである。
　三五郎はまだ渭_五人が生きているとおxに思わせ、おxを{迫する材料にしているのである。
「あのどさ、卑劣さにおいて俺_、H分の足元にも及ばぬな」
　と、重四郎は定次郎の耳に口を寄せて小声でいった。
「そうさ。恐らくあのH分、おxの赤をiきとる直前に五の酎证颏xの眼の前にKべる魂胆なんだろう。三五郎H分は嗜虐の鬼でござるよ」

「それではH分さんのお言~に甘えて」
　健作はふと照れ臭そうに笑って周欷蛞hしながら、裾からげしておxのの上にしゃがみこむようにした。
「さ、おx姐さん、おい致しましょうか」
　健作は屹立した一物を横にそむけているおxの]にすりつけた。
　身も心も微mに打Zかれてしまったおxだが、それでもまだわずかに嫌の感が残っているのか、ハッと狼Nしたように上荬筏款をねじり、それから逃れようとして颐に身えした。
　しかし、それもほんの一瞬で、
「やい、しゃぶらねえか」
　と、武造に激しく]をぶたれ、健作にI]を押さえられてぐっとたぐられると精と魂も尽き果てたように大きくうなじをのけぞらせ、健作のhな肉Kに固くYんだ唇を押しつけるのだった。
「そんな幛韦胜い浃攴饯袱恪渭_の命を救ってやるわけにはいかねえぜ」
　三五郎一家の乾分_は健作のそれに唇を押し当てたおxをると全身を息づまらせ、口をBえてはやし立てた。
（渭、吉造、Y切者の健作にこんな事をしなきゃならない私をどうか、Sして）
　おxはe乱の中で血を吐くように口の中で叫ぶと、淫鬼に化したように剔证搜氦筏膜堡皮る健作の肉棒にはっきり舌先で奉仕し、やがて、唇を_いていくのだった。
　そこに至って、助小屋の中はd^の坩澶然した。
　p@一家をY切って三五郎一家に内通していた健作を心身ともに打Zかれたp@一家の女H分が唇と舌先を使って幛筏皮い毹DD正に信じられない出来事で、三五郎とおyは肩をたたき合うようにして狂ったように笑いこけている。
　面にまたがるようにして、\しかかって来た健作の一物をしっかり口に含んだおxは、その瞬gはさすがに火のようなA辱のにガクガク全身をわせたが、熊造と恢の巧みな筒具使いに激寥庑兢席wれ切り、不思hな被虐性の快美感の中におxはどっぷり浸り切ってしまったのである。
　酌Dのおyはこの淫虐の余dを更に{子づけるために三味を取り出し、都々逸《どどいつ》などhい始めている。
　DD抓りゃ紫、肖い膜ゃtよ、色で仕上げたこの身体DD
　押すとせかけて引き、引くとせかけて押す巧みな熊造と恢のさばきでおxはぎっしり埋め尽くす男女の眼前で女の狂Bをはっきり示すようになった。
　健作を到_させねえと渭_の命は保障しねえぜ、と、武造におどされるとおxはo意Rの内に荒々しい息使いになって一荬私∽鳏蜃筏ど悉菠瑜Δ趣工毪のようにせわしげに舌先を使い始めるのだ。
　と同rに、自分もまた、OSの上に_しようとするかのように腰部を浮き上がらせ、欲に熊造の具操作に辘à瑜Δ趣工毪韦坤盲俊
　そんな狂Bを示し始めたおxにぴったり寄り添うようにしたおyが、
「フフフ、おxさんよ、p@一家のY切り者をしゃぶりiく莘证先绾巍
　などと、からかったが、おxの耳にはもうそれもこえず、全身を火柱のように燃え立たせて狂乱したように遮二o二、健作を幛工毪韦坤盲俊
　何か魔物がとり{いたような激しさをk]するおxに煽られて、下腹部がwれ切り、健作が耐え切れずに自失すると、おxは肖い筏幛郡蓼蕖nのgよりな声をはり上げた。同rにおxも遂に快S源を突き破られ、咆哮に似たうめきをらしたのである。
　_股にかっちりと`りつけられている伸びのあるI肢がdし、青や赤の血管が美しい地恧韦瑜ΔBんでいる乳色の内腿がピ`ンとる。
「へへへ、p@一家の女H分さん、とうとうOS往生なさいましたぜ」
　熊造がそういうと、息をつめて周欷蚵瘠幛皮い磕羞_がわっとZ声を上げた。
　健作から口をxしたおxは精根尽き果てたようにがっしり横に上荬筏款]を伏せる。
　乱れに乱れた\で半ば覆われているおxの]には白幛蜗绚粘りつき、そのままLい睫毛をうっとり]じ合わせている横には凄Fなばかりの婀娜っぽさがBみ出ている。
「健作、手前がおxにyみ切られるんじゃねえかと、gは冷や冷やしてたんだ。o事でよかったな」
　武造は思いを遂げて立上り、をしめにかかっている健作をてゲラゲラ笑った。
「最後におxに一kかませて、何ともいえぬいい莘证坤恧Α￥嗓Δ坤ぁ⒔∽鳌
　などと三五郎の乾分_から次々に冷やかされ、健作は、えへら、えへら笑ってキョロキョロ周欷蛞hしている。
　一方、醢澶紊悉韦xはに打上げられた~のようにぐったりとなり、しかし、麻Iにoめ上げられた形のいい乳房を大きく波打たせているのだ。
「へへ、ざまあやがれ」
　Y切者をしゃぶりながら、筒めにされ、三五郎一家の酒盛りの席で荬颏浃毪胜螭啤とんだ女H分だ、などと三五郎と武造はを合わせて笑い合った。
　どのように嘲笑されようと愚弄されようとおxには反埭萘Δ胜晌mもない。まだ、昂ぶりのめない幛ゎ]を醢澶搜氦筏膜堡毪瑜Δ摔筏啤⒒秀堡斡囗にうっとり浸るかのよう、薄く眼を]ざし、半_きにうっとりした唇で息づいているのだ。
「ろ、おxの奴、ぐの音も出やしねえ」
　三五郎はせせら笑って、乾分_をhしてから再び、おxに向かっていうのだった。
「これで思い残す事はねえだろう、おx、酎nけにされる悟はできたろうな」

　　　裸流し

　二艘の船は\い水の流れの上をゆるやかにMんでいたが、途中でそれぞれ方向をかえた。
　一艘には女郎屋へ[びに行く重四郎と定次郎、もう一艘の方にはこれからj《すのこ》きにしたおxを川下の方へ流しに行くために武造、そして熊造に恢、それに健作などが\り合わせている。
　武造_の\る舟の板りには荒筵でjきにされたおxががっている。まだ死んではいない。荒筵のgから麻Iをきつかせた乳房がのぞき、かすかに波打っている。
　重四郎と定次郎はjきにされたおxが\った舟のolと川底へ沈められるおxの仕酪郅蛉五郎にmまれたのだが、もうこれ以上、菸钉い、という理由で熊造と恢にあとをし、自分_は岸xに舟をつけて土手づたいに今夜の先僮ＹR会会訾摔胜盲皮い爰tぐも屋という女郎屋へ向かう魂胆だった。
「さらばじゃ、おx」
　と、定次郎はhざかって行く熊造_の舟に手を振って岳を片手に舟の先に座りこんだ。
「今日は玉切りをやらされたり、赤のくりiきをせられたり、全く持って残酷に尽きた一日だったな。それに酎nけにjきの川流しか」
　重四郎は川の中へ唾を吐いた。
　重四郎は助小屋でいよいよおxの赤が切りとられるというr、俺は血をるのが嫌いだといって小屋から逃げ出したが定次郎は三五郎の用心棒だから最後まで仕置の訾然した助小屋にとどまり、三五郎の横についていたという。
「いや、おyを始め、お松やお里、それに酌D_まで立ち合って酒に浮かれて仕置の手护い颏工毪ら@いた。あそこは常者村、いや、鬼畜生村とでもいうかな。@き入ったよ」
　松茸とか赤の酎nけを作る村が他にあろうか、と、重四郎はゲラゲラ笑った。
　南方の蛮族の中には捕の首を切り落して乾首にしたり、^w骨で食器を作ったり、また、一物を切ってそれを乾し物にして、お守りなどにするLを持っているという事をlかにいた事があったが、三五郎一家の残虐性はそんな蛮族の行椁蛏匣丐毪猡韦扦ると重四郎はいった。
　生け捕りにして趣闻H分を酒席で散々、嬲りものにしたあげく、核を切りとって酎nけにするとは、その淫虐さは常を逸したものだが、三五郎一家の乾分_はそれをまるでお祭りXぎのようにはしゃぎながら演じようとしているのである。やくざ_だけではなく、助_も大喜びで三五郎一家の接待にかかり、自分_もまた、この酒盛りの席に加わって嬲りものにされる美しい女H分を物し、嗜虐の昂^をやくざ_と一wに亨受しようとしている。
　また、tぐも屋からかり出されてきた娼D_ももうこんな事にはZれ切っているのか、男_の酒の酌をしたり、男_と抱き合ってふざけながらこれより淫虐にめさいなまれる俎の上の美女に好奇の眼を走らせているのだ。
　いや、むしろ、やくざ_より娼D_の方が欲にこの嗜虐の昂^にEいwれようとしているようだ。三五郎一家の接待のためにかり出されてきたtぐも屋の娼Dは、おy、お春、玉枝など、すべて古狸《ふるだぬき》のような女郎ばかりであったが、自分とは|の世界にある女、まして、p@一家の女H分であるおxのような女にしては一Nのな餍摹钉皮がいしん》を抱いている。美貌と恰好よさだけを婴晡铯摔筏浃って、という常なひがみを持っているわけで、それが男_の手でいたぶられ、万座で赤uを晒す事になると思うと、胸のすくような莩证摔胜毪韦坤盲俊４荬吻分_にチヤホヤされて、H分とか姐御とか呼ばれて、自分_にとっては影さえ踏めぬの上の恰好のいい女がその高慢ちきな鼻をへし折られてA辱の泥沼へたたきこまれるのだと思うと少しは自分_、苦界にいる女の辛さを味わうがいいといった痛快な莘证摔胜搿
　おxを嬲りものにする酒の席へそうしたさを持つ娼D_をBれてきたというのは残忍さを婴辘猡韦摔筏皮い毪瑜Δ嗜五郎の算がそこにあったのかも知れない。男_よりも女_の方がむしろ性の残忍性を持っている事を三五郎は知っているようだし、また、男_より女_の眼の前で生uを晒す方がおxのような菡嗓逝にとってはどれ程辛いか、それも三五郎は知悉しているようであった。
　だから、重四郎はこの三五郎という男、なかなか面白い男だと、彼が自分と共通した嗜虐性を持っている事に荬扭、H近感に似たものを感じ出したのである。

「だが、どうも今日のような日は荬重い。おxの怨念で何か不吉な事が起こらねばいいと思っているのだがDD」
　と重四郎は薄赤く染まった夕暮れの空を上げていった。
　不吉な事が生じたのは熊造と恢の方だといえるだろう。jきにしたおxをまだかすかに息のあるうちに川底へ沈めた熊造_は、不菸钉摔妞椁包\ずんだ川面をつめながら、何だか後味がいな、さ、早く舟を岸へつけてこれからみ直しだ、と三下に─蜾瞍八俣趣蛟绀幛丹护郡韦坤、事件が生じたのはそれからgもなくの事だった。



第六章　作榛嶙h


　　　土手の仇ち

　岸に舟をつけて、土手の上に上がった武造_は健作_の一行をせかせるようにして女郎屋商婴渭tぐも屋へ向かった。
　土手の草を踏んで、坂道を降りようとしたr、すぐ傍の柳の木のうしろから、
「お待ちなさい」
　という女の声がして、男_はギョッとして身をすくませた。

　もう日は落ちかかって、Lがく吹き出し、柳の枝は激しくeれて、龊悉龊悉坤堡私瘛⒋ǖ驻厣颏幛郡xが幽となって出Fしたと思ったのだろう、三下の一人はキャ`と叫び、その訾隋辘猡沥颏膜い皮筏蓼盲郡韦扦る。
「lだ。手前はlなんだ」
　と、武造も膝^のあたりをガクガクわせながら柳の木の方に眼を向ける。
「そこにいるのは熊造、それに恢のI名に相`いなかろう」
　と、いう女の声はおxではなく、武家女の口{なのだ。
　その声がKわると同rに柳のうしろからwび出した人影は一人ではなかった。
　一人は二十七、八rの武家女、もう一人は十六、七rの前の若侍なのである。
　あっ、と声を上げたのは熊造と恢であった。
「武造兄F、こ、この二人が俺_を仇とつけ狙ってやって来やがった浪路と菊之助なんだ」
　熊造は武造の背にLれるようにし、ガクガクえながらいった。熊造と恢にとっては柳の下に立つ武家の弟は幽よりずっと恐ろしいものであったに`いない。
　浪路と菊之助は熊造と恢をつけると、忽ち面をt潮させ草を蹴って前にMみ出た。
　浪路は道中着の疋田《ひった》gりの小袖を着て、すでに白z、白\の身支度になっている。菊之助も同、紫地の小袖にzがけして、凛々しく白\をoめ、刀の柄に手をかけているのだ。
「おのれ、熊造に恢、よくも我が父、善右lTを手にかけおったな。F_が生きLらえていた事は天の助け、いざこ￥儇致せ」
　と、菊之助は定法通り、仇ちの名\りを上げて腰の刀をiき取った。
「菊之助の浪路、助太刀致す。熊造、恢、悟」
　浪路も用意して来た小太刀をiいて菊之助とKんでえながら、呆っ荬巳・椁欷勘砬椁摔胜盲皮い胛湓爝_三五郎一家の乾分_に向かっては、
「そこにおります熊造、恢のI名は手前ども弟にとり不戴天《ふぐたいてん》のHの仇でございます。何卒、ここでそのI名と儇させて下さいませ」
　と、礼を尽して言~をかけるのだった。
「兄Fっ、武造さんっ、どうか、助けてくれ、おいだ」
　熊造と恢はうろたえて武造に取りすがりながら半泣きになっている。そして、また、切れLの美しい眼にはっきりと骋猡Bませて小太刀をえている浪路に向かっては、ぺたりと地面に坐りこんで、ペコペコ^を下げ、
「跎郊窑稳舭、お、おいでございます。私もかつては御主人の跎街魃に眼をかけていた事もある中gです。今はこのようにやくざに身をくずしてしまった二人。私どもを今更、丐盲郡盲皮刀のAれになるだけ、しかもお父上が生きて返っていらっしゃるQはないじゃありませんか」
　と血迷っておかしな理屈をKべ、必死になって命乞いをするのだった。
「、苦しいではありませんか、熊造。父を⒑Δ筏皮きながらそのようないい逃れ、く耳は持ちませぬ。さ、立って、こ￥儇なさい」
　浪路は柳眉をキリリとつり上げて叱咤した。
「おい、熊造。本当に手前、苦しいぞ」
　と武造は地面に@いつくばっている熊造の尻を蹴り上げた。
「相手は手前、女と子供じゃねえか。こんなのに儇を挑まれて尻ごみするなんて、みっともないにも程があるぜ」
　女とはいえ、浪路は一刀流の免Sを持つ女流士である事をこれまで武造は熊造にかされているのだが、今、眼の前に立ちはだかっている浪路の情感を訾铯护雅な美貌をつめていると、どうにもそれが信じられないのだ。
「それにどうでい。文句のつけようがねえ程のいい女じゃねえか。こんなのに儇を挑まれるなんて男冥利《おとこみょうり》ってもんだぜ。よし、手前らが嫌なら俺がかわって儇に辘袱瑜Δ袱悚亭à」
　武造は腰のL|差を引きiいた。
　それにAいて、相手が美女と美少年である事に安心したやくざは一せいにL|差を引きiき、浪路と菊之助を取り欷啶瑜Δ摔工搿
「あなた_にはかかわり合いのない事です。怪我をしない内にここから立ち去りなさい」
　と、浪路が光《りんこう》のようない光を美しい\瞳にBませていうと、
「怪我しねえ内に立ち去れだとよ。何と生意荬适陇蛲陇しやがる」
　と、源次は吐き出すようにいって殛LB荬颏趣盲俊
「待ちな、源次。これだけのいい女と、いい若\をむざむざすのは勿体ねえ。生け捕りにしようじゃねえか」
　武造はこの浪路という美しい武家女にして重四郎がなみなみならぬ恨みを抱いているのを思い出した。あの女に狼籍の限りを尽して、最後は赤をえぐりiき、このおxと同に酎nけにしてやりたい、と重四郎が助小屋でいった言~を武造は思い出したのだ。
「いいか、皆んな。この武家女と若侍を生け捕り、素っ裸に剥いで重四郎先生の所へBれて行こうぜ。また、面白い余dがられるかも知れねえ」
　武造が美しい武家女と前の少年を取り欷螭狼分_に声をかけると、よしきた、とやくざ_は舌なめずりしながらジワジワと距xをつめて行く。
「私共にo益な⑸《せっしょう》をさせる荬胜韦扦工」
　浪路はその美しい象牙色の]を冷たく硬化させながら迫ってくるやくざ_を睨むようにした。
「畜生。いう事が一つ一つ^にさわるぜ。だから俺は武家女ってのは嫌いなんだ」
　やくざ_は舌打ちし、こうなりゃ、とっつかまえて、この訾擎栅辘猡韦摔筏皮浃搿と、口々にわめき出すと、まず、源次が浪路の持つ小太刀をたたき落とそうとして、横手からwびかかった。
「うわっ」
　逆に刀をたたき落とされた源次はもんどり打って地面の上をがっていく。浪路の小太刀は源次のL|差の直膜蚴埭堡肭挨摔悉蜕悉って源次の小手をく打ったのだ。峰打ちだが、骨の折れるばかりの痛膜恰⒃创韦洗笱訾时Qを上げる。
「くそ、味な真似をしやがる」
　博徒の一人がAいて背後からuいかかったが、浪路の上背のある伸びやかな姿BはwBのように横にはねて、つんのめった博徒の肩先に小太刀を打ち降ろした。
　これも峰打ちだが、打たれた博徒は真っ向微mにたたき丐椁欷郡瑜Δ恕ギャッ、と悲Qを上げて地面に倒する。
「丐欷谩たたっ丐臁
　浪路の小太刀さばきのあざやかさとその身のXさに肝をした武造は、生け捕る事は到底不可能だと知って、丐欷谩丐欷谩と叫びまくった。
「武造さん。ここは逃げた方がいい。あの女は助_が束になってかかったって伽皮胜ったのです。もう助_は二人もあの女に丐椁欷皮い毪螭扦工琛
　健作はつづいて浪路に丐辘かろうとしている武造の袖をつかんでいった。
「助_と俺_を一wにするねえ。こんなにコケにされて三五郎一家がだまって引きPげられるか」
「しかし、何といっても相手がすぎる」
「うるせえっ」
　武造は健作を突きwばすようにすると、L|差を振りかざすようにして真っ向から浪路にuいかかった。
　浪路の切れLの美い眼に荬よぎった。
　チャリンッと武造の振り降ろしたL|差は浪路の小太刀でBわれて青い火花をwばし、二の太刀を浴びせかけようとする武造の面に裾元を乱して宙にwんだ浪路の小太刀が眼にも止まらぬ速さで打ち降ろされる。
「うわっ」
　と、小太刀の峰で~を割られた武造はその訾摔悉袱wばされたようになってひっくり返る。
「菊之助、博徒は私が引き受けます。早く、熊造と恢をDD」
　浪路は土手の上に逃げ出して行く熊造と恢を眼にすると、狼N菸钉摔胜盲凭罩助に声をかけ自分は次に丐辘长螭抢搐坎┩饯伍L|差をはね返して必死になって渡り合っている。
　菊之助は白刃をかざして熊造と恢を必死になって追って行くのだ。
「おのれっ、待てっ、待たぬか、熊造」
　菊之助の叫びが耳に入ると、熊造と恢の背筋には寒荬走り、土手の上をつんのめりそうになってこれも必死になって逃げて行く。

　　　邪魔者

　菊之助に追われて熊造と恢は土手の上へ必死になって逃げて行く。
　相手は十七rの少年とはいえ、一刀流の免S皆护虺证呐士、跎嚼寺筏g弟であり、美貌の烈女といわれるの手ほどきを受けて相当に腕は立つQだ。しかも、助の一人を丐盲gもある。
　しかし、川っぷちまで追いつめられると熊造と恢、F鼠猫《きゅうそねこ》をyむの血走った莘证钦瘠攴丹辍から匕首を引きiいた。
「おのれ、熊造、父の仇、悟っ」
　t可zの美少年は土手の草を蹴り、熊造めがけてwびかかっていく。
「うわっ」
　菊之助の切っ先のさに熊造ははじきwばされ、草むらに尻もちをついた。
「この野郎っ、手前のような若造にたれてたまるか」
　恢が横手から匕首を斜めにえて突Mしたが、B荬蛉・した菊之助は掬い上げるように刀を振り、すると、恢の持つ匕首は菊之助の刀にはじかれて根元からポキリと折れてしまったのである。
　菊之助の腕も立つが、彼の持つ刀も相当なI物《わざもの》で、恢の面は真っ青になる。
「待、待っておくんなさい。お坊っちゃま」
　などといい、恢はへなへなとその訾搜を落としてしまった。
　とても腕ではかなわぬとると、元大B家の中g二人は地面に^をすりつけんばかりにして命乞いを始めるのである。
「手前どものようなうじ虫同然の下郎を丐盲郡趣皮手柄にもなりますまい。手前共二人、^を丸めてお父上の菩提《ぼだい》をとむらいます故、何卒、命ばかりはDD」
「何を申すか、卑怯者、今更、命乞いなど、く耳は持たぬ。さ、落ちた短刀を拾えっ」
　と、菊之助は眼をつり上げて叫び、その落ちている匕首の刃が割れているのに荬扭と自分の腰の小刀をiいてペコペコ^を下げている二人の前へ投げ出した。
「武器がなければJしてやる。さ、その小刀を拾って向かって参れ」
　それが武士の情けというものかと恢は感じながらも、しかし、椁萘Δ悉胜、腰のあたりをガクガクわしているのだ。
「何をしているのです。菊之助」
　三五郎一家の身内_を蹴ちらした浪路が小太刀を引っ下げて土手の上へかけ上がって来ると熊造と恢はいよいよ生きた心地はなくなり、面はすっかり土色になってしまった。
　博徒_はその中でも一番腕の立つ武造が浪路の小太刀で眉gを割られると一ぺんに橐猡适Г丹弧⑹重いの仲gを肩に担ぐようにして逃亡してしまったのである。
「上、こやつ等、腰がくだけて椁うとしないのです」
「何という情けなさ、それでもあなた_は男なのですか」
　浪路は地面に@いつくばっている下郎二人に向かって吐き出すようにいった。
「立ちなさい、卑怯者っ」
　腰くだけになっている二人をこのまま丐毪趣いΔ韦衔涞坤朔搐工毪人激盲郡韦、浪路はい声音で二人を叱咤するのだが、何をいわれても二人は、跎郊窑稳舭、何卒お慈悲を、お情けを、とくり返し、地面に^をすりつけてばかりいる。
　路より上州まで、こんな意莸丐韦胜つ肖蚩嘈膜筏铺饯筏死搐郡韦と浪路はペコペコ^を下げAける熊造と恢をている内、耐えられない莩证沥摔胜盲评搐俊
　父の善lTはこんな卑怯未な男_の手にかかって果てたのかと思うとたまらない屈辱感さえ生じてくる。
「立ち合う萘Δないのならここで腹を切りなさい」
　と浪路は侮蔑の眼で二人をつめながらいった。
「私が介e《かいしゃく》してあげます。さ、この訾扦い丹よく切腹するのです」
　それすら二人はおびえて、おろおろし始め、どうか、命ばかりは、と哀する。
「何という未な。あなた_は腹を切る勇荬猡胜い韦扦工」
　やむを得ぬ、しからばこの訾嵌人の首を打ち落とすより仕がない、と浪路が小太刀を持ち直すと、本当に腰がiけてしまったのか、熊造と恢は逃げようと上体を起こしかけたものの、足元をよろめかせてまた地面の上にだらしなく跪いてしまうのだった。

「待たれよ」
　ふと、背後から武士らしい男の声がして浪路は振り返った。
　\y付のg衣物を裾からげして土手の上に立っているのは三五郎一家の用心棒である定次郎で、そのうしろにいるのは神涓o虎道訾蔚鲋鳌⒋笤轮厮睦嗓扦った。
「大月重四郎ではありませんか」
　浪路は重四郎のをた途端、あきらかに不快な表情をせた。
「拙者は重四郎先生の一番弟子である定次郎と申す者、浪路どのとはお初にお眼にかかる」
　定次郎は口元に冷笑を浮かべ、ゆっくりと浪路の方に近づいて来る。
　重四郎の方はむしろ定次郎の肩にLれるようにしながら憎の眼だけ浪路の方に向けているのだ。
　重四郎と定次郎はおxの始末をつけた武造_とtぐも屋で落ち合うs束になっていて、土手の上の道を一杯C嫌で步いていたr、浪路のためにをって∽撙筏评搐课湓爝_に出くわしたのである。
　熊造と恢の危急を知らされ、人数をBえたりする余裕はなく、定次郎と重四郎はすぐさまかけつけて来たのだ。
　重四郎は浪路のの腕前を骨身にこたえて知っているが定次郎は何といっても相手は女、子供ではござらぬか、といって大して信用はしていない。
　どれ程のさか、一度、拙者が立ち合ってみる、といってかないのだ。
「成程、重四郎先生からいてはおりましたが、浪路どのはなかなかの美人でござるな。いや、拙者、生まれてこの方、浪路どののような美人をたのは始めてでござる」
　それでいながら一刀流の_人とは全く上げたものでござる、などと定次郎はぺラペラしゃべりまくるのだ。
「一体、私に何の御用があるというのです」
　ここにいるI人は父の仇、邪魔立て致されると容赦はしない、とばかり、浪路の切れLの美しい瞳には骋猡Bみ出ている。
「拙者は三五郎一家の用心棒でござる。うちの若いB中が浪路どののさばきで、相当なをってって参った。となると、用心棒である拙者はaっているわけには参らぬ」
　それにもう一つ、と定次郎はいった。
「そこにいるI人は拙者にとって身内も同然の男_でござる。如何に父の仇とはいえ、浪路どのにたすわけには参らぬ。助太刀させてこう」
　というや、スラリと大刀を引きiくのだった。
　浪路と菊之助の表情はった。
「止むを得ませぬ。どうしても邪魔立てなさるならお相手致しましょう」
　浪路は小太刀を定次郎にして正眼にえた。
「拙者も熊造_の助太刀を致す」
　重四郎も大刀を引きiいて定次郎とKんだ。
「重四郎先生、道訾鞘埭堡啃uをそそぐrでござるぞ。よろしいですな」
　定次郎は自分の横に立つ重四郎に励ましの声をかけ、じわり、じわりと浪路とのg合をつめていくのである。
「菊之助、あなたは熊造_をっているのです。Qして取り逃がさぬように」
　浪路は自分も椁うとする菊之助に声をかけ、後退させると、いざ、と小太刀の切っ先を上向かせ、定次郎のにを合わせた。
　濡れたような深味のある浪路の\瞳にはっきり荬Bみ出る。冷たく辘à雅な立ちに血の荬浮かんだ途端、あっと定次郎は大きく、後退した。
　一瞬の隙をつけた浪路はwBのような素早さで自分の方より丐辘长螭抢搐郡韦扦る。
　浪路の法は攻めより受けだと重四郎にかされていた定次郎は度肝をiかれて二度三度、大きく刀を横に振った。
　神涓o虎流の道訾扦隙ù卫嗓何といっても一番腕が立ち、重四郎も如何に相手が浪路でもそうgに丐辘长幛蓼い人激盲皮い郡、浪路にC先を制されて定次郎は足元まで乱れ、破れ障子のように隙だらけになってしまったのである。
　定次郎を助けようとして重四郎は浪路に丐盲皮かったが、gに合わなかった。
　裾元を大きく乱して一瞬、先に丐辘长螭览寺筏吻肖孟趣蚴埭pじて定次郎は、ギャ`と大仰な悲Qを上げた。

　定次郎の片一方の耳が半分ばかり浪路の激しく打ち降ろした小太刀に切り取られてしまったのである。
　切られた耳を押さえ、定次郎はもんどり打って地面にがり、重四郎は浪路に体をかわされて宙を切った所、一回した浪路の小太刀に尻の肉をえぐられた。
　うわっ、と重四郎はだらしなく刀を投げ出して定次郎の傍に倒する。
「o、o念だ。丐臁⒁凰激い丐盲皮れっ」
　女のさばきに不をとったと思うと、定次郎は口惜しく、情けなく、切られた耳のあたりを手で覆いながらj々っ子のように足をばたつかせてわめいた。
　一度ならず二度も浪路に不をとった重四郎などは声をはり上げて泣き出している。
「あなた_を丐毪郡幛松现荬夭韦盲郡韦扦悉りません。さ、失せなさいっ」
　自分が丐椁亭肖胜椁踏韦细袱纬黏扦る熊造と恢なのだ。浪路はキッとした表情になって激しく肩で息づきながらいったが、そのr、
「あっ、上っ」
　浪人者二人と激しく渡り合っているの方を菊之助がおろおろしてていた隙に熊造と恢は土手の草の上を滑るようにして川の方へ逃げ出して行ったのである。
「おのれっ、待たぬかっ」
　二人を追う菊之助のあとを追うようにして浪路も血刀を引き下げながら土手の下へ走ったが、熊造と恢は\いをなして流れている暗い河の中へ^からwびこんだのだ。
「あっ」
　と叫び、菊之助と浪路はその訾税袅ちとなった。
　せっかくここまで追いつめた仇に逃亡された口惜しさで菊之助も浪路もひきつった表情になる。
　熊造も恢も水泳gの心得はあるらしく、\い水の上をiき手を切って泳ぎ、また、深くもぐりこんだりしながら必死に逃げて行くのだ。

「ここまで来ながら仇を取り逃がすとは、上、申しUありません」
　菊之助は地怦j《じだんだ》踏んで口惜しがるのだった。
　ふと、うしろをると、浪路に耳を丐椁欷慷ù卫嗓韧尾郡丐椁欷恐厮睦嗓互に抱き合うようにしながら、これもよろよろと土手の上に逃げて行くのだ。
「おのれ、あの二人が邪魔だてしなければDD」
　菊之助は怒の色を面に浮かべ、刀を持ち直して二人のあとを追おうとしたが、
「おやめなさい、菊之助。あの二人は充分にこらしめてあります。命まで取る事はありません」
　と、叱咤するようにいった。
「o念な事をしましたが、熊造と恢をつC会はなくなったわけではありません。この土地にいる事がはっきりした上は、もはや逃がしません。今日は一まず、宿に引きPげる事に致しましょう」
　浪路は血のついた小太刀をで拭い、鞘にГ幛俊￥猡空はすっかり光を失って周欷摔习丹び挨射し、流れる川の音だけがはっきりこえている。

　　　の密

「先生までがこりゃ一体、何てざまだ」
　tぐも屋の二Aの表座敷では三五郎一家の僮ＹRの宴がこれから始まろうとしていたのに突然一大事が持ち上がって三五郎は苦虫をyんだような表情になっている。
　おxを川の底に沈めて始末をつけて来たのはよかったがその⑼尽⑽湓欷蚴激帷⑷五郎一家の身内が数人も武家女の振う小太刀で手をって担ぎこまれて来たのだ。
　それだけでも腹の煮えくり返る思いになっていたのに加荬工毪郡幛摔けつけた用心棒の定次郎が、その匠格である重四郎とともに大怪我してって来たのだから三五郎は_いた口がふさがらない。
「こりゃ一体、どうなっているんだ」
　お多福L邪をこじらせたように]からにかけて包・いた定次郎とぎっくり腰になったような浃什饯方をする重四郎が、
「いや、H分、全く持って面目次第もござらぬ」
　と、自分_の不甲斐なさをびるため座敷へ入って来たので三五郎は何ともいえぬ酸っぱい表情になっていった。
「殿のg指南番の女房で、一刀流の使い手だっていう事はよくわかりましたよ。しかし、何てたって相手は二十七、八の女なんでしょう。お侍が二人がかりでかかって、手をわされるなんて何ともみっともないじゃありませんか」
　と、三五郎の妾のおyまで茶碗酒をあおりながら皮肉っぽいいい方をするのである。
「いや申しUのしようがござらぬ。拙者とした事が女流士に不をとるとは。つい深酒をしていたため、手元が狂い、このざまでござる」
　定次郎は浪路に丐曷浃趣丹欷慷のあたりを包・ら押さえて、ハハハ、とごまかしたような笑い方をした。その包・摔悉伽盲趣辘妊がBんでいる。
「あきれて、ものがいえねえ」
　と、三五郎は腹立たしげにいった。
　せっかくの祝いの酒盛りにけちがつけられたみたいで三五郎は面白くないのである。
「本来なれば切腹ものでござるが」
　定次郎は三五郎のC嫌がいのをてとるとおろおろしながらそんな事をいい、
「しかし、このままでは拙者、武士として死ぬにも死ねぬ口惜しさでござる。草の根をかき分けても浪路とその弟の所在をつきとめ、この妥を果しおえねばDD」
　と、口ごもりながらいうと、
「ああ、そういたいものだな」
　三五郎は白々しいいい方をして、うしろの床のgに置いてある青磁の证蚯分の一人に持って来させた。
「こいつはおxの酎nけだがDD」
　三五郎は证紊wを_けて割箸でその中の濡れた小さな肉片をつまみ上げる。
「その武家女房を生け捕りにし、このように赤の酎nけを作ってきたいものですね、先生」
　と、三五郎はいうのだ。
「けばその浪路っていう武家女は厝の乾分_二人も丐韦皮郡饯Δ袱悚りませんか。勿、生かしちゃおかねえが、ただすだけじゃ腹の虫がГ蓼椁亭ā￥xのように素っ裸に剥いで散々嬲りものにしたP句、こんなLに赤をえぐって酎nけにする。どうです、先生方、出来ますかい」
　まずo理だろうな、二人がかりで丐辘长螭扦夂gにあしらわれて耳や尻の肉をえぐられるんだから、と、三五郎は嫌味たっぷりないい方をするのだ。
　大体、神涓o虎流などと、こけおどしの名前をつけたあの道訾袱恪⒑韦蚪踏à皮い毪螭扦筏绀Δね。肖い膜嵴撙卫巳摔肖りを抱えて博奕打ちの一家に用心棒を推]したりしているが、女子供にもnが立たねえ法じゃ仕がねえな、と、つけ加えて三五郎は嫌味をいうのだった。
　浪路に道訾伍T弟_が打ち据えられた事もどうやら三五郎は知っているらしい。そう思うと重四郎も落ちつきを失った。
「H分、必ず浪路は生け捕りにし、H分の御希望に添うべく努力致すつもりでござる」
　などと重四郎はおかしないい方をするのだった。
「当てにはしていねえが、ま、しっかりやってくんな」
　と、三五郎はわざと投げやりないい方をして、箸につまんだ小さな肉片をしげしげとつめている。
「へへへ、おxの阿女、とうとうこんなものになってしまいやがった」
　三五郎は冷酷な微笑を口元に浮かべて箸につまんだそれを傍に控えている乾分_にせつけるのだった。
「おい、皆んな、面白くねえをするな、み直しだ」
　三五郎一家の身内数人が、一人の武家女のために手をわされ、腹が立つやら、^にさわるやらで席につく乾分_は全T、いらいらした表情になっていたが、三五郎はそんなB中にして活を入れ、肉片を差し上げると、
「おい、一人一人、こいつをn油につけてLめろ」
　といい、自分もその本を示して膳の上のn油にそれを浸し、舌先を押しつけるのだ。

　おxの肉片を乾分_の酒の肴にさせようという肚なのだろうが、重四郎は三五郎の常なばかりの残忍性に今更ながら舌をくのである。
　昔、田信Lは自分にした浅井L政《あさいながまさ》の^w骨をうるしTりに加工して酒を作り、家来_に酒のhしみをさせたというがあるが、正にそれに似た残忍さで、箸から箸へとhされたまだ生々しい肉片に口をつけるのをためらう乾分がいると、三五郎は、
「よ、手前、H分のが受けられないのか」
　と、忽ち、不快な表情をせるのだ。
「なかなか乙な味がしますよ、H分」
　などといいn油に浸したそれを口に含んでクチュクチュ味わってから水で水洗いし、次にhす乾分もいた。
「その浪路っていう武家女の柱もこんなLにしてぜひ皆んなで味わってみたいもんだな」
　と、三五郎は定次郎と重四郎にかせるために乾分_に向かってそういい、口を_けて笑うのだ。
「大月先生、御T弟の方がお舞いにいらっしゃってますよ」
　座敷へ酒を\んで来た酌Dの玉枝が情けなさそうに眼をしょぼつかせている重四郎に声をかけた。
「先生。御T弟がお舞いに来たそうだぜ。浪路に丐椁欷垮辘烁嗨a《こうやく》をはりつけに来たんだろ」
　と、酒にEった三五郎はいい、また、腹をeすって笑い出すのである。
「しばし、御免を」
　重四郎は居たたまれない莩证沥摔胜盲屏ち上がったが、途端に浪路に丐椁欷客尾郡思ね搐生じ、あいたっ、とを歪めての上によろめいた。
　三五郎やその乾分_は重四郎の恰好をて思わず吹き出すのである。
「大丈夫でござるか。お手をJし申そう」
　定次郎もこんな鏊にはL居はo用だとばかり、重四郎に手をJして立ち上がるのだ。
「今日程、uずかしい思いをした事はない」
　廊下へ出てから重四郎は定次郎の肩につかまりながらうめくようにいった。
「拙者とて同じですよ。耳を半分、切り落とされた口惜しさもさる事ながら三五郎H分に散々、嫌味をいわれた事が何よりも辛い」
　三五郎に何と皮肉られても嫌味をいわれても定次郎と重四郎はaってうなだれているより仕方がないのだ。定次郎にとって肖Φ坤嫌眯陌簸筏ない。重四郎も三五郎に嫌われれば近_近在のH分\にあそこの道訾铣鲼L目だといいふらされ、用心棒の雇い手もなくなるだろう。道訾嘶古を受けにやって来るやくざもいなくなるだろう。道訾虾訾痢⒔U与yにる事になる。何としても、この一・扦洗笥H分である三五郎のC嫌をpじてはならないのだ。
　それにしても、こんな破目にったのは浪路と菊之助の弟がHの仇である熊造と恢I人をつため、この土地へ侵入したからなのだ。最初は浪路の色香に迷っていた重四郎も今は浪路にする憎で燃えている。浪路のために道訾匣膜椁丹臁⒌訾涡庞盲悉た落ち、その上、浪路のため小太刀で尻の肉をえぐられるなど、踏んだり蹴ったりとはこの事だろうと重四郎はやり切れない思いになるのである。

「ああ、先生、御o事で」
「人をR鹿にしたいい方をするな」
　重四郎はむっとした表情での上に坐った。坐るといっても怪我をした尻をにつけるわけにはいかず、重四郎は横に足を投げ出すようにして坐りこむ。
「定次郎さんまでがあの女に不をとるとは一寸信じられない事ですが」
　重四郎の横にぺたりと腰を落とした定次郎の]かむりしたような包・蛞て万之助は荬味兢饯Δ时砬椁摔胜盲俊
　定次郎は万之助_にとっては神涓o虎流道訾蜗容に当たるわけで、その技は匠の重四郎より上hるとていただけに、二人はいうべき言~を失っている。
「何だ、その男は」
　万之助の背後に色の赫\い町人Lの男が神妙に坐っているので定次郎は不なつきになった。
「gはこの男、私とは以前からの知りで、ここからそうhくもない鏊に青~屋という小さな旅\《はたご》を婴螭扦ります。この男の名は槐l《でんべえ》と申しますが」

　その槐lのによれば、彼の婴嗦煤\にもう十日も前より投宿している武家の弟がおり、それはまぎれもなく浪路と菊之助であると万之助よりかされた重四郎は、えっとを上げた。
「そ、それは真か」
　槐lは、へえ、と白眼がちの眼で重四郎をて、
「gは今朝方、路よりこのような手が浪路に参りました。まだ、これはあの弟にはせておりません。こっそりここへお持ち致しました」
　といい、から一通の封を取り出した。
　手の封は浪路_に荬扭れぬよう薄い刃物で剥がしてある。
　それは酒井雅S^の奉行役铡⒆粢跋沧笮lTから浪路に当てたものであった。
「成程、これはよいものを持って来てくれた。恩に着るぞ槐l」
　充分に礼をさせてもらうからな、と槐lにいう重四郎に向かって、
「一体、何がかれてあるのですか」
　と、定次郎がたずねて来る。
「菊之助に後を@がし、大B家を再dさせる事がQ定したらしい。だから菊之助に直接仇をたせるような危ない颏蚨嗓椁护毪省と奉行から恩情をかけて来ているのだ。こちらから助荬蛩亭辘长啶蓼浅黏耸殖訾筏颏筏皮悉胜椁踏趣い盲皮い搿
「では、路城からこの地へ菊之助の助太刀がやってくるのですか」
「うむ。こちらの情荬蛑らせるために女中の千津を一旦⒐させろといっている。それを待って十人あまりの助太刀を派遣させるといっているのだ」
　浪路と菊之助の使命は仇の熊造、恢の泳菠蛱饯辍⑺へ移婴工菖浃悉胜い、充分にる事、そして、最も肝要な事は大B家の後@者となった菊之助の身の安全をくれぐれもる事、これは殿の御命令でもある、という意味の事が手にはかれているのだ。
「あの菊之助は殿のお荬巳毪辘涡⌒栅坤盲郡诉`いない。全く女にしてもおかしくないような美少年だからな」
　重四郎はじっと一点をつめて何かしきりに考えているようだったが、ニヤリと急に口元を歪めると、
「よし、明日の夜、青~屋をu膜馈Ｎ湓欷颏长长睾簸螭扦れ」
　と、定次郎にいった。

　DD武造、源次、音八など今日の夕刻、浪路に煮を驻蓼丹欷坎┩竭_が奥座敷に集まり、如何なる方法で青~屋に夜ちにかけるか、そのための作榛嶙hを_いた。
「槐lと申したな。明日、青~屋はかなり土足で蹂\《じゅうりん》される事になるが、一つ、これでよろしくmむ」
　と、重四郎はHしいtぐも屋の亭主から借り出して来た十Iを槐lの膝の前にKべるのだ。
　座敷の隅に坐り、手酌でチビリチビリ酒をんでいた槐lは眼の前にKべられた十枚の小判をて眼をパチクリさせ、
「こんなにけるのでしたら、青~屋の一つ位、吹っwばしていてもYですよ」
　というのである。
　そこへ菊之助と浪路に追われ、川にwびこんで命からがら逃げて来た熊造と恢が「どうもおXがせ致しまして」と、恐sし切ったような表情でやって来た。
　おxの柱をえぐり取った健作も持前のにやけた表情でやって来てこの作榛嶙hに加わるのである。
「三五郎一家ではどれ位、人数を出してけるかな」
「なぐりzみにZれているB中を三十人位、用意致しましょう、それでどうです」
「うむ。拙者の道訾伍T弟がs十人だ。それに助の厝からも手下を十人位、Tしよう。s五十人集めて寝こみをuえば浪路の捕`《ほばく》もむづかしくあるまい」
　武家女一人と前の若侍一人を捕`するのに五十人もの人数を集めなければならないのかと青~屋の主人、槐lは何とも不思hな表情になっているのだ。
「うむ。面白い考えがある」
　と、しばらく腕をMみ、眼を]ざしていた定次郎が重四郎の方を向いていった。
「五十人で夜ちをかけても浪路が必死に立ち向かってくれば五人や十人の死者をこちらは出す事になる。それに生け捕りにするという事はなかなか困yをOめると思われます」
　策略を用いましょう、と定次郎はいうのだ。
「おい、亭主、浪路はL韦巳毪毪」
「L危俊
　槐lは眼をパチクリさせて、
「へえ、そりゃ、お武家の奥でございますから身だしなみのいいお方で、寝る前には必ずおL韦摔入りになります」
「それだっ」
　と、定次郎はびっくりするような大声を出した。
「浪路がL韦巳毪盲郡韦蛞らい、u膜颏筏けるのです。如何に相手が菡嗓逝だとはいえ、素っ裸ではまもとに我々にし、刃向かう事は出来ますまい。如何でござる」
「成程」
　と、重四郎は口元に淫らな笑みを浮かべてうなずき、武造も、「そいつは面白えや」とほくほくした表情になって身を\り出して来る。
「L訾蛞uって捕えれば、嬲りものにするrに衣を剥がせる手gがはぶけるというものです」
　定次郎は得意そうな表情になって重四郎にいい、次に槐lの方をると、
「よいか、浪路がL韦巳毪欷肖长盲饯晖岩訾厝踏婴长呃寺筏我骂を一切、Zい取るのだ。文字一枚、残してはならんぞ」
　と、いうのだった。
「浪路を素っ裸のままで生け捕る事が出来ればお前にまた十Iのx礼を出してやる。ここはぜひとも我々にf力してほしいのだ」
　重四郎にそういわれた槐lは、えびすになった。
「よござんす。皆のお役に立つ事なら何なりとf力させてきますよ。うちの女房だって金になる事なら何でもやるって奴なんですから」
　女房にもこの仕事を手护铯护蓼工琛という槐lに重四郎は浪路宛てに来た佐野喜左lTの手を返した。
「これは浪路に渡すがよい。とにかく明晚、我々は青~屋の近くの瓢箪《ひょうたん》池附近に集Yする、浪路のL韦巳毪菖浃蚋肖袱欷肖工挨耸忠きしてくれ。よいな」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Aく


　　　名：鬼ゆりg（一）
　　著者名：夤砹
　初版k行：１９９９年　９月　１日
　　k行所：株式会社イ`スト．プレス
　　　住所：|京都文京区水道2-10-10
　　　：（03）5395-5971
　　制作日：１９９９年１０月　８日
　　制作所：株式会社フジオンラインシステム
　　　住所：|京都Nu区|池袋3-11-9ヨシフジビル６Ｆ
　　　：（03）3590-9460
　　　※本のo断}写．}u．dを禁じます。

