若牝の訾

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　  ◆  　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　若　牝　の　觥・ぁ　　　　　。　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　 　@　ひ　と　み　 　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


情事の代．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．６０行

美少女　舐める．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．６４４行

アナルをΔ耄．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．１１３５行

淫蜜の滴り．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．１５５３行

濡れた残I．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．２０６２行

眉肉のTい．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．２５４０行

秘唇を舐めて．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．３０００行

濡肌　犯す．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．３４０４行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　　　　　　　　　　情事の代


　オフィスの廊下で、かおりは青井秀司に呼び止められた。
　「安田さん、W、ちょっと、君にがあるんだけど」
　「って？」
　「ここじゃしにくいなあ。今夜、君、暇かい？」
　かおりは会社が退けてからIい物する予定だった。
　けれども、青井秀司のというのが荬摔かる。
　「一rgぐらいだったら、いいわ」
　「そう。じゃあ六r半に、k前のセザンヌでまっててくれる？」
　青井はそう言うと、エレベ`タ`に向かっていった。かおりは『近江商事』のオフィスに入った。
　午後三rだが、それから退社r刻になるまで、青井秀司のというのが、何となく荬摔胜盲俊
　青井は硬俊かおりはt詹郡坤、フロアは同じで、叭栅韦瑜Δ祟を合わせている。
　かおりはＯＬ三年目、二十三rである。
　六rにオフィスを出たかおりは、新宿k西口に向かって步き、デパ`トでrgをつぶしてから、六r二十五分に『セザンヌ』へ行った。
　Iい物は、青井秀司と会った後ですることにした。
　o料が出てgもない。春物のブラウスやスカ`ト、それに恋人の高木康夫へのプレゼントをIうつもりだった。明日は康夫の二十七rのQ生日である。
　『セザンヌ』は、いつ来てもすいている。音Sがかからず、テ`ブルのg隔が冥取ってある。
　あまり洒落た感じではなく、kに近いのに流行（はや）らないが、をするには向いている。
　六r半ちょうどに、青井秀司はやって来た。コ`ヒ`をウエイトレスに注文し、草を出して火をつけると、かおりにニッコリ微笑んだ。
　「lかがたら、Wたちデ`トしているみたいに思われるかな」
　三十rで独身の青井は、恋人がいるのかいないのか、そんな冗を言った。
　「おって、何かしら」
　「まあ、そう急（せ）かさないでくれ」
　青井はちょっと小狡（こずる）そうな目つきになった。
　があるなんて口gじゃないのかしら、と、かおりは何だか_されたような莘证坤盲俊
　「あたし、この後、用事があるんですけど」
　「デ`トかい？」
　「そうじゃないけど」
　「安田さんはチャ`ミングで、もてるからね。いろいろと忙しいんだろうな」
　「あたし、もてたくなんかないわ」
　好きな男性は康夫一人だもの、とかおりは言いかけてやめた。康夫とのことは社内では秘密である。
　「安田さん、W、知ってるんだよ」
　「えっ」
　「彼氏さ。硬郡胃吣究捣颉
　かおりはパッとを赤らめた。
　「やっぱり硇扦坤汀
　かおりは、うつむいた。
　「彼とY婚する荨あるの？」
　「それは彼と私の}だわ。青井さんにはvSないことでしょう？」
　「うん、WにはvSないけどね。いや、vSないこともないな」
　「どういう意味？」
　「本荬恰⒈摔雀钉合ってるのかい？　それとも、[び？」
　「あたし、[びで男の人と付き合ったりしないわ」
　「じゃあ、真なんだね」
　青井はかおりの目をじっときzんだ。
　かおりはaってうなずいた。
　青井は、かおりのからをそらすと、灰皿に草を押しつけた。
　「やめといた方がいいと思うな」
　「それ、どういう意味かしら」
　「彼のことはB（あきら）めた方がいいってことさ」
　「…………」
　かおりはムッとした。
　康夫とのvSを打ち明けてしまったことを、悔（く）やんだ。
　「Wはeに、ヤキモチやいているわけじゃない」
　「そう」
　「だから、中するつもりはないんだが」
　「一体、何が言いたいの？」
　「うん……」
　青井はちょっと言いよどんで、それから、かおりを据えて言った。
　「このあいだ、W、あいつが女とラブホテルに入るところをちゃったんだ」
　「嘘」
　かおりは、ショックを受けた。康夫がそんなことをするはずがない。康夫が好きなのは、このあたしだけ……。
　（ううん、でも、ひょっとしたら……）
　青井が作りをしているようには思えない。
　「身体をピッタリ寄せ合って、互いの肩と腰を抱いて、いかにもアツアツっていう感じだったな」
　「あたし、信じないわ」
　「それは偈证坤堡嗓怠
　青井はニヤリと笑った。
　「人`いじゃないの？　夜のWいrgだったら、暗くて……」
　「ほんの数メ`トル先でたんだよ、彼の方は荬扭なかったけどね」
　あの康夫が、ほかの女とラブホテルへ入ったなんて、と、かおりはくやしさに思わず唇をyんだ。
　「彼とは当然、肉体vSあるんだろ？」
　かおりはaっていた。
　「あいつは、あれでなかなかプレイボ`イなんだよ。いや、そうでないとしても、君と、ほかの女と同rに付き合ってるなんて、そんないいかげんな奴と、本当にY婚する荬い」
　「Y婚のことなんて、まだQめてないわ」
　かおりは精一杯、荬摔胜盲拼黏à俊
　「それならいいけど。あんな奴のことは、さっさとBめた方がいいと思うよ」
　「ご忠告ありがとう」
　かおりはバッグを膝に\せ、立ち上がった。一人になって、ゆっくり考えてみたかったのだ。
　瞬璧辘虺訾郡おりに、青井が小走りに近づいてきた。
　「どう、Wとみに行かないか」
　「用事があるので、いけど」
　冷たく言い韦皮啤かおりはさっさと步き出した。

　翌日、高木康夫は、都合がいからと言ってかおりとのデ`トを断った。
　かおりの胸に疑惑がイい俊
　（やっぱり、青井さんのは本当だったのかしら）
　今ごろ高木康夫は、ほかの女と会っているのかもしれない、と嫉と妄想（もうそう）に苦しめられた。
　高木康夫が自分をY切っていたなんて、かおりには信じられない。青井には、高木康夫とのY婚はまだ考えていないとしたものの、彼とY婚できると、かおりは思いzんでいたのである。
　あと半年でかおりは二十四rである。二十四rのうちに会社をやめ、Y婚したい。そう思っていたのだ。
　その夜、かおりは、いたたまれない莩证沥歉吣究捣颏违パ`トへ向かった。
　高木康夫のアパ`トは、下北gにある。kから步いて五分の所だった。
　部屋のIは持ち步かずに]便受けに入れておくTだった。
　かおりは、そのIでドアを_けて部屋に入った。
　九r近くだった。かおりは、以前にも何度かきたことがあるので、部屋の叱や流し台の食器を洗ったりした。
　一rgたったが、康夫は⒄しない。
　ようやく康夫がってきたのは、十一r半だった。
　「何だ、きてたの？」
　康夫は@いたようだが、不C嫌そうではなかった。
　「ずいぶんWいのね」
　「うん。友人に付き合わされちゃってね。んできたんだ」
　そう答えたが、康夫のは赤らんでいないし、傍（そば）に寄ってもアルコ`ルの訾い悉筏胜ぁ
　（嘘ついてるんだわ）
　かおりの胸に、また嫉がイい俊
　（あたしとのデ`トより、ほかの女性の方が大事だってわけね）
　かおりはo言でダイニング兼リビングのテ`ブルの前にゆっくり腰を下ろした。
　「あたし、おがあってきたの」
　「何だい、って」
　康夫はOの部屋へ足を\んだ。
　「ねえ、康夫さん、本当にあたしのこと、好き？」
　「好きだよ」
　「郅筏皮耄俊
　「何を言ってるんだ、今さら。それより、こっちへおいでよ」
　康夫は少しもびれたふうもなく、ベッドにごろんとあお向けになった。かおりは傍に行った。ベッドにXく腰を下ろしたかおりを、康夫が柔らかく抱きめた。
　「あら、おL韦巳毪盲皮たの？」
　「えっ」
　「石xの訾いするわ」
　「ああ、うん、友人とサウナに入ってきたんだ」
　康夫がサウナL韦诵肖なんて、初めていた。かおりはさり荬胜、
　「ラブホテルのおL韦袱悚胜い危俊
　「な、何を言ってるんだ、かおり。な、それより、あれをしよう」
　「だめよ、まだおKわってないわ。康夫さん、あたしのほかにも付き合ってる女性がいるって、ある人からいたわ」
　「だ、lだよ、そんなこと言うやつは」
　「lだっていいでしょ。じゃ、ほんとうなのね。あたしを、_してたのね」
　かおりは思わず妞挨螭馈？捣颏かおりをぐっと抱きめた。
　「かおりだけだよ、Wが郅筏皮毪韦稀￥省⒃^せてやるよ」
　「いやよ、ごまかさないで。……あっ、いやん」
　康夫の手が、かおりのスカ`トをたくし上げ、パンストとパンティを引き下ろした。
　（ごまかされないわ）
　と思うものの、形だけの抵抗になる。康夫の指がかおりの花びらを分け、その奥にすべりzんだ。
　「濡れてる。Wが欲しかったんだな」
　ピチャピチャと湿った音を立てて、康夫は指を婴した。
　「ああん、いや」
　快感がこみあげ、かおりは足をもじつかせてしまう。
　「舐めてやる。その前に、裸になっちゃおう」
　康夫は起き上がると、かおりの身体からセ`タ`もスカ`トも脱がせ、膝にまとわりついたパンストとパンティを引き下ろしてしまった。自分もあわただしく服を脱いで裸になった。
　「好きだろ、ここを舐められるの」
　康夫は、かおりのI足のgに屈（かが）みzんで、花芯に舌を使い始めた。
　「ああん、康夫さん」
　「莩证沥いいい」
　「いいっ、たまんない」
　「クリちゃんがふくれてきたぞ」
　「あん、そ、そこよ、そこ好き」
　とろけるような快感に包まれて、かおりはZびの声をほとばしらせた。
　ほかの女のことなんて、もうどうでもいいような荬した。康夫が秘めやかな女の部分に口を使ってくれるのは、やっぱり郅筏皮朐^、そんな荬した。
　康夫は、かおりの敏感な蕾を吸い立てたり、舌先をそよがせたりした。幛っ郅いっそうあふれ、尻の方に滴（したた）り落ちてゆく。早くつらぬかれたい、とかおりの全身が幛なった。
　「ねえ、ねえったら」
　「うん？」
　「ちょうだい。ねえ、早くゥ」
　「もっと舐めてから」
　「ううん、もういいの。それより早く、欲しいの。康夫さんの硬くてたくましい、ペニス」
　「よし、かおりの大好きなものを、あげるよ」
　康夫はブリ`フを脱ぎ韦啤かおりの腰に腰を近づけて、猛（たけ）り立ったものを濡れた花芯にあてがった。
　「入れるよ、かおり」
　言いながら、ぐっと奥まで埋めzんだ。
　「ああっ、いいっ」
　「好きだよ、かおり」
　「あたしも」
　かおりは、康夫の背中を力いっぱい抱きめた。
　「したかったかい、Wと」
　康夫が腰を前後に婴しながら摔い俊
　「したかったわ」
　「いつもよりすごくいいよ、幛て、めつけてくる」
　「ねえ、ほかのひととしちゃいや」
　「するもんか」
　「きっとよ……あうっ、いい」
　上体を浮かせて康夫は深く突いた。
　「おっぱいを吸ってやる」
　乳首を吸われ、かおりはひときわ高い声をあげた。思わず腰をeすり立てる。
　「いいの、すごくいいの、あうっ、いい」
　「もっとよくしてやる」
　康夫は、かおりの太腿をかかえzんで、狂おしく婴い俊
　「あっ、ああっ、だめ……いっちゃう」
　「ぼ、Wもだよ、かおり」
　「康夫さん……！」
　「かおり！」
　エクスタシ`がかおりをuった。その瞬g、康夫も悦Sに呻いた。
　二人はしばらく重なり合って、呼吸を荒げていた。
　康夫がかおりの上から降りて、あお向けになった。
　かおりは身体を横にして、康夫の汗ばんだ胸に手をのせた。
　「良かった？」
　「うん、かおりは」
　「すてきだったわ、とっても」
　かおりの胸に幸せな莘证冥っていた。
　「ねえ、シャワ`浴びない？」
　「うん……面倒だな」
　「だって、汗かいちゃったもの」
　「うん」
　二人は浴室へ行ってシャワ`を浴びた。
　バスタオルを身体にいて、ふたたびベッドに入る。
　タオルを取ったかおりは、康夫に甘えるように抱きついていった。
　「ねえ、もう一度するでしょ」
　「う`ん、もう自信ないよ」
　「だって、まだ一回よ」
　「今夜は疲れてるんだ」
　眠そうな声の康夫の股gに手を伸ばすと、すっかり柔らかくなっていた。
　ふだんなら、シャワ`を浴びた後、すぐに昂まる康夫なのである。
　「大きくしてあげる」
　かおりは、康夫の下半身に屈（かが）みzんだ。
　柔らかく萎（な）えたものを口に含んで吸い立てたり、舌をそよがせたりした。
　指の幛猡筏皮撙俊
　少しだけふくらんだが、それ以上昂まらない。
　（いつもは三回はしてくれるのに）
　疑惑がイい皮る。ほかの女にエネルギ`をgり取られてしまったのではないか。
　（きっとそうだわ）
　寝息を立て始めた康夫のを、かおりは冷やかに眺めた。

　三日後－－。
　会社が退けてから、かおりは、康夫のアパ`トへ行った。をしてもBjがとれなかったからだ。康夫からもはなかった。
　今まではL一度のデ`トでも平荬坤盲郡、康夫の心浃铯辘心配だったのだ。
　kを出て、商店街を步いていたrである。
　「あっ……」
　と、かおりは思わず郏à膜证洌─い俊Ｊメ`トル前を康夫が步いている。
　康夫は一人ではなかった。グリ`ンのボディコンス`ツを着た、のLい女と一wだったのである。
　かおりより年上のようだ。グラマ`で大柄だった。
　（やっぱり……）
　かおりの^に血がのぼった。康夫がほかの女とも付き合っているというのは、本当だったのだ。
　（それとも、ただの知り合いかも……）
　希望的Qyでそう考え、かおりは二人の後を尾（つ）けていった。
　二人は、eに恋人同士のム`ドで步いているわけではなかった。
　が、r々、女の手が康夫の腕をつかんだりする。
　（ただの知り合い？　うんん、肉体vSがあるんだわ）
　と、かおりの心はeれた。
　女は、N氦圣谣氓驻蜃笥窑eすって步いていた。
　三日前、康夫のエネルギ`をgり取った女かもしれないと思うと、かおりは、その女をしてやりたいほど憎らしくなった。
　康夫のアパ`トに着いた。
　二人が部屋の中に入ったのを_かめてから、かおりはドアに身を寄せて、中の菖浃颏Δがった。
　と、女の低くしのび笑うような声がれてきた。
　かおりは^の中がカッと幛なるのを感じた。
　（いやらしいことをしてるんだわ。康夫さんが女の服を脱がせて……。それとも、女が康夫さんのズボンを脱がせて……）
　淫らな空想をしてしまい、嫉とくやしさで、かおりは唇をyんだ。
　いっそドアをノックし、二人の邪魔をしてやろうかと思った。けれども、康夫はきっと、部屋には入れてくれないだろう。
　そうなったら、みじめな思いをするだけだ。
　また、女のクスクス笑う声。明らかに、いやらしいことをしているrの声である。
　かおりは、しょんぼり、kの方に引き返した。
　（やっぱり康夫さんは、あたしをY切ってたんだわ）
　三日前の夜も、康夫はあの女とセックスしてきたのだ。青井のは本当だったのだ。
　康夫はY婚する荬胜扇然ないのだろう。かおりとのことは、gなるセックスフレンドのつもりだったのだ。
　（好きだ、郅筏皮搿なんて{子のいいこと言っちゃって）
　二十七rの康夫は、女にもてる容貌をしている。
　いろんな女と[びたい年hなのだ。
　切符をIい、に\ったが、かおりは真っすぐ自宅へる荬しなかった。
　新宿で、かおりはを降りた。k前は人波があふれていた。今夜は花金である。
　かおりは、どこへ行くというあてもなく、ぶらぶら步いていった。
　こんな夜に限って、男女のカップルの姿がやたらと目に入る。
　「コ`ヒ`でもまない？」
　步いているかおりに男が声をかけた。思わず声のする方を振り向いたが、四十ぐらいの中年オジンである。サラリ`マンLだが、パッとしないL貌だった。
　かおりはoして步いた。が、ふと、
　（こんな男でも、少しは莘证蚣（まぎ）らしてくれるかもしれない）
　と、そんな莘证摔胜盲俊？捣颏搜Y切られて、男はもうlでも同じような荬した。
　「いいわ、お茶だけなら」
　步を合わせて步いてくる中年男に、かおりはそう答えた。
　コ`ヒ`だけですむわけがない。きっとラブホテルにTうだろう。韦皮肖沥摔胜盲皮い郡おりは、それもいいかもしれないと思った。
　瞬璧辘违譬`ブルをはさんで向かい合うと、男は、
　「君、ＯＬだろう？」
　と明るい口{でいた。
　「ええ」
　「元荬胜い汀；嵘绀呛韦いやなことでもあったの？」
　「eに」
　「上司にいやらしいことされたとかさ。よくあるんだろ、ＯＬってそういうこと」
　男は意味あり荬市Δい蚋・べた。
　かおりはうんざりした。四十ぐらいかと思ったが、男はもっと老（ふ）けているようだ。案外、かおりの年hの倍ぐらいかもしれない。どうても、パッとしない男である。
　eれた康夫がまずます素长誓肖艘えてくる。
　「君って、チャ`ミングだね」
　「そう。ありがとう」
　「今日はデ`トじゃなかったの？　せっかくの花金なのに」
　かおりは腹が立ってきた。男の目にもかおりが失恋した女にえるらしい。
　「こんなところじゃがまないから、どこかみに行こうか」
　Eわせておいて、その後はラブホテルってわけ？　と、かおりは胸の中で郅、もうこんな男の相手なんか一分でもしていられなくなり、
　「いけど用事思い出したの。ごちそうさま」
　と言って、さっさと瞬璧辘虺訾俊
　ネオンがAやかにきらめいている道路を、しょんぼり步いた。
　今ごろ康夫は、あの女とセックスに糁肖摔胜盲皮い毪诉`いない。
　と、そのr、
　「安田さん」
　と、男の声と共に振り向くと、青井秀司がにっこり微笑んでいた。
　「いやにしょんぼり步いてたじゃないか」
　スナックに入って、おしぼりで手を拭きながら青井が言った。
　「そうかしら」
　「せっかくの美貌がだいなしだよ」
　「あたし、美人？」
　「もちろんさ」
　「うれしいわ」
　カウンタ`の内趣らマスタ`がみ物をいた。
　「ウイスキ`の水割りでいいかい？」
　「ええ、今夜は氐椎膜孙んじゃう」
　「そうそう、その{子」
　「そんなに今日のあたし、浃坤盲浚俊
　「うん、さっき、クラ`イして步いてた」
　「いやあね、すぐに声をかけてくれればいいのに」
　「思いつめた表情してたしさ」
　青井は草にライタ`の火を寄せた。
　「ところで……」
　「なあに」
　「きにくいことなんだけど」
　「何なの？」
　「例の彼氏とさ、どうなったの？」
　青井は名前を出さずに|した。
　「どうなったって？」
　かおりはわざととぼけた。
　ウイスキ`の水割りのグラスが置かれ、二人は口に\んだ。
　「だから、_かめてみたの？」
　「何を」
　「いやだなあ、Wの、忘れちゃったのかい」
　「ああ、あれね」
　かおりはわざと思い出したように小さく笑った。
　「何だ、彼氏のこと、本荬袱悚胜ったのか」
　「どっちでもいいのよ」
　「ふうん」
　「男はいくらでもいるし」
　かおりは言いながら、本当にそうだと思った。康夫ばかりが男ではない。この世界には男はたくさんいるのだ。
　「それはそうだよ。Wだって男だ」
　けれども、康夫ほどすてきな男がほかにいるだろうか、とかおりは胸の中で郅い俊
　やっぱりいない、と思った。
　荬蛉・曛堡筏郡瑜Δ恕かおりはグラスをまた口に\んだ。
　「ねえ、青井さんは、どうしてY婚しないの？」
　「答えはg明快」
　「独身主h、ってわけないわよね」
　「相手がいないだけさ」
　「そんなことないでしょう？」
　「おや、そう言ってくれるの？」
　「好きな女性、ほんとにいないの？」
　「いても、そのコはほかの男を好きだったりしてね。世の中、うまくいかないものさ」
　本当にそうだ、とかおりも思う。かおりが今、一wにいたいのは青井ではなく、康夫なのだ。康夫と一wにんでZり合っているなら、どんなにいいだろう。
　後ろ姿だけ目にした、あの大柄でグラマラスな女を思い出して、かおりは、またみじめな莘证摔胜盲俊
　「あたしね、本当は今日、ショックなことがあったの」
　「ふうん」
　青井は@かない。かおりの表情から何かを察していたのだろう。
　「してごらんよ」
　青井は二人分のウイスキ`のお代わりをマスタ`に告げた。
　「彼がね、女の人と一wに步いていたの。ううん、それだけじゃなくて、二人は彼のアパ`トへ入っていったわ」
　「そうか……」
　「そんな人だと思わなかったわ」
　Eいが回ったせいか、かおりは急に妞挨螭馈
　「な、忘れちゃえよ、あんな奴のこと」
　「忘れられないわ、そうgに」
　「だったら君も仕返ししてやればいいじゃないか」
　「仕返しって？」
　「彼がY切ったんだから、君も同じように……」
　「Y切れっていうの？」
　「そう」
　「そんな相手、いないわ」
　「目の前にいる」
　「えっ」
　かおりは思わず青井のをた。
　青井はちょっと照れくさそうに睫（まつげ）を瞬（またた）かせた。
　かおりはグラスにをした。
　（青井さんと……）
　彼とベッドを共にするなんて、考えてもみなかったことだ。
　「Wじゃ不氦い？」
　「青井さん、それ、口h（くど）いてるつもり？」
　「うん、まあね……」
　_かに康夫をY切ってやれば、莘证晴れるかもしれない。
　行きずりの浃誓肖瑜辍ずっとマシである。
　けれども、かおりは今まで、青井を好きでも何でもなかった。
　かおりは、好きな男とでなければセックスしたくないのだ。
　（でも、そうしたら、いつまでも康夫さんのこと、Bめられないわ）
　半分、投げやりな莩证沥摔胜盲皮る。
　「青井さんのこと、少し好きになっちゃったみたい」
　その言~は百パ`セント嘘ではなかった。青井は暖かくて思いやりがある。
　「ほんとかい、それ」
　「ええ」
　「Wはずっと前から……いや、何だか照れちゃうな」
　店の中が混んできた。
　七、八人のグル`プ客もいてX々しい。
　「出ようか」
　と青井が言った。かおりはうなずいた。
　二人はごく自然に、身体を寄り添わせて步いた。
　「どうする？　もう一んでいく？」
　「あたし、もうめないわ」
　「どこかで、休んでいく？」
　かおりは胸がドキリとした。
　「ええ」
　と小声で答えた。
　青井は、歌舞伎町のラブホテルへかおりをBれていった。
　部屋の中に入って、青井が内Iをかけると、かおりの胸は早のようにQり出した。
　「わりときれいな部屋じゃん」
　青井が、かおりの荬蛞き立てるように明るい口{で言った。
　「あたし、み^ぎちゃったみたい」
　かおりはベッドにあお向けに倒れzんだ。
　青井がおおいかぶさるようにして抱きめてきた。
　「あいつのことなんか、忘れさせてやるよ」
　そう摔と、青井は激しく唇を重ねてきた。
　二人はシャワ`だけ浴びて、全裸でベッドに横たわった。
　「大きいね、君のおっぱい」
　青井はうっとりするようにかおりの乳房を幛腔丐筏俊
　彼の手に触れられて乳首が硬くなってくる。
　青井が乳房に吸いついた。
　「ああ……」
　かおりは呻いた。甘い疼きが下腹部に走りiける。
　（康夫さんのことなんか、早く忘れたい）
　そう思いながら、甘美な感に身をゆだねた。
　青井の唇がゆっくり下降した。なだらかな腹部からウエスト、太腿の方へと、彼の舌と唇が@い回る。
　そしてかおりのI足を_かせ、そのgに屈みzんだ。
　股gの茂みに、青井の幛はがかかった。それだけで、かおりの全身がふるえ出しそうになる。
　康夫以外の男と初めてベッドを共にする新rな刺激が、かおりをd^させた。
　青井の指が二枚の花弁を_き、彼が舌のその奥にたわむれた。
　かおりは小さな悲Qをあげた。
　青井は口をxし、指でまさぐった。
　秘めやかな部分をられている羞uに、かおりは包まれ、
　「uずかしいわ、ちゃいや」
　と太腿を]じようとするが、青井の腕に押さえzまれてしまっている。
　「ヌルヌルがいっぱい出てきたよ」
　「あん……」
　「舐めて欲しいかい」
　「そんな……uずかしい」
　「彼氏にいつも舐めてもらってたんだろ」
　「言わないで、そんなこと」
　青井の唇が敏感な蕾（つぼみ）をとらえた。舌を使って、押しつぶしたり、ころがしたりする。
　「い、いいわ……ああ、とろけちゃう」
　「Wのも」
　と青井は体を逆さにしてかおりの横に下半身を投げ出した。
　「しゃぶって」
　「いいわ」
　かおりはすでに猛（たけ）り立っている男のものをXく握り、唇を寄せた。
　「あなたのこれ、大きい……」
　「ほんとかい」
　「すごく硬くて、たくましいわ」
　かおりは、うっとり唇を@わせ、口の中にそれを含んだ。青井が低く呻いた。
　かおりは舌をからめ、吸い立てた。
　Z染（なじ）んでいた康夫のペニスと、形も硬度も`う。先端部分が大きくて、喉をふさがれそうだった。の感もマヒしたように息苦しくなってくる。
　かおりは口からはずして舌を@わせた。
　そうしながら、花芯がおびただしく濡れた。早くこのペニスでつらぬかれたいと、全身が火照り出し、幛なってくる。
　^の中も甘くw（しび）れていた。
　「ああ、かおりはフェラが上手なんだね……も、もういい……バクハツしそうになったよ」
　青井は身を起こし、かおりの上におおいかぶさった。
　幛猛り狂ったもので、かおりを一荬摔膜椁踏。
　「ああっ、すてき」
　かおりは青井にしがみついた。
　「莩证沥いいい」
　「いい、たまんない」
　「かおりの中、すごく幛い琛ああ、めつけてくる」
　青井は狂おしく腰を婴し、かおりの首筋や耳たぶを舐めた。
　「好きよ、好きよ、青井さん」
　かおりは激しく喘ぎながら、青井の腰をつかんで自分も腰をeすった。
　「い、いきそう……いっちゃう」
　「かおり……！」
　「ああっ」
　甘美なエクスタシ`にuわれ、かおりは全身をふるわせた。
　「い、いったのかい、かおり……ああ、Wも」
　青井は、かおりの名前を口走りながら、悦Sに呻いて、男の湟氦颏郅趣肖筏椁护俊
　二人はしばらくハアハア喘いでいた。
　青井がかおりの唇にチュッとキスした。
　「重いかい？」
　「ううん、ちっとも」
　「好きだよ、かおり」
　「あたしも。ねえ、あなたのあれ、小さくならないわ」
　「かおりのここがいいからさ」
　青井が腰をeすってみせた。二人は低くしのび笑った。
　「もう一度、したい」
　「上になるかい」
　「いいわ、ふふっ」
　二人は重なったまま半回しようとした。はずれかけ、太腿をからみつかせて、かおりが上になった。
　かおりは腰をeすり始めた。
　「ああ、いい、この感じ、たまんない」
　青井に抱きついていたが、上体を起こし、ベッドにI手をついて、かおりはふくよかなヒップをeすり立てた。
　「おっぱい揉んでやる」
　「あうっ、いいっ、吸って」
　青井はをもたげ、乳房に吸いついた。
　い快感が下腹部に走りiけ、かおりはいっそう婴たくなった。
　「ああっ、またよ、あたし、いっちゃう」
　かおりの上半身が弓なりになった。青井は乳房から口をxし、かおりの腰をつかんで、下から突き上げてきた。
　「ああっ、いくわ、またよ」
　女上位でかおりは、たてAけにエクスタシ`に_した。
　「もう……ダメ」
　ぐったり折り重なって、かおりは激しく喘いだ。
　「可郅い琛かおり」
　青井がかおりのを幛恰⒋饯蜓氦筏てた。
　「後悔しないかい、Wとこうなったこと」
　「感xしてるわ」
　「ほんとかい」
　「もう^去のこと、忘れられそう」
　「それは良かった」
　「そしてあなたを、本荬呛盲になっちゃいそう」
　「Wもだ」
　青井がギュッとかおりを抱きめた。
　「でも、`解しないで。青井さんのセックスが素晴らしかったから、好きになったわけじゃないのよ」
　「うん」
　「心の}よ」
　「わかるよ。だけどセックスも大事だ、男と女には」
　「あたしの身体、荬巳毪盲浚俊
　「最高さ」
　「どんなふうに？」
　「すごく濡れるし、ここが、すごくいいんだ」
　「ふふっ、uずかしいわ」
　「思いきり淫らになって燃えるセックスは、素晴らしいよ」
　「ねえ……」
　「何だい」
　「もう一度、したい」
　「かおりが喜ぶなら、何回だってしてやるさ」
　青井の上から降りたかおりの体を、
　「今度はバックだ」
　と、青井がうつぶせにしてヒップをかかえzんだ。
　「ああん、uずかしい」
　「可郅ぅヌスちゃんも丸えだ」
　「ねえ、早くう」
　「よし、烈なのを、ぶちzんでやる」
　青井がかおりを一荬摔膜椁踏い俊
　「あうっ、いいっ」
　「奥まで入ってるだろう」
　「入ってる、突き刺さってる……硬くて、たくましいペニス……ああん、w（しび）れるう」
　「今夜は一晚中、郅泛悉Δ螭馈
　「あなたって、たくましい……あうっ、いいっ……もっと、もっと……いっぱい突いて」
　かおりは口走りながら、こんなに燃えるセックスは初めて、と思った。
　（もう康夫さんのことなんて、忘れられる）
　青井秀司を本荬郅筏皮筏蓼盲浚－と、燃えさかる心と肉体でかおりは感じていた。


  　 　　　   　　　　　　　美少女　舐める


　おL韦ら上がって、Rの前のスツ`ルに座っていると、夫の和也が呼んだ。
　「早くおいでよ」
　美佳子は、ヘアブラシを置いて、含み笑いをしながらダブルベッドへ入った。
　「好きだよ」
　和也が、美佳子の腰を引き寄せて、摔い皮る。
　「あたしも」
　美佳子も答えるが、新婚当初のような感激はない。
　和也の唇が、美佳子の唇から首筋に@い、ネグリジェを脱がせながら乳房のふくよかな隆起をさまよう。
　美佳子は甘い声を漏らし、夫の首を抱いて身をくねらせた。
　Y婚して六年目の、三十r近い二人は、夜の婴撙摔い丹丹マンネリを感じ始めている。それでも精神的には郅泛悉盲皮い毪韦恰⑦Lに二度は求め合うし、互いの身体に鹤悚筏皮猡い搿
　和也の手でパンティを脱がされた美佳子は、いつものように夫の股gに手を伸ばした。硬くqったものを手に握り、下腹部にあてがおうとすると、和也は、抱きめたまま首をもたげて美佳子のをきzんだ。
　「ね、浃铯盲郡长趣筏皮撙胜い？」
　「浃铯盲郡长龋俊
　まさかB的な行椁颉と美佳子は少し心配荬擞いた。
　「刺激が欲しいな」
　和也は言って、美佳子の耳たぶを舌でくすぐった。刺激が欲しいのは美佳子も同じである。
　和也は、舌をそよがせながらなおも摔。
　「Wたちのしてるとこ、lかにかせてみようよ」
　「lかにって、この家には他にlも居ないわ。今から呼ぶの？」
　「そうじゃないさ。でかせるんだよ」
　「で？　テレフォンセックスってこと？」
　「うん」
　和也の股gのものが先刻より硬く膨らんだ。想像しただけで、かなりd^してきたらしい。
　美佳子も、テレフォンセックスにほんの少し刺激をえる。
　「でも、lにかけるの？　uずかしいわ」
　「もちろん知らない人にさ、お互いに」
　「すぐに切られちゃうわよ」
　二、三度、美佳子はそんなを受けたことがある。若い男のハアハア言う息遣いがなまなましく护铯盲皮て、美佳子は眉をひそめてすぐに切ってしまった。
　が、すぐに、といっても五、六秒gはいていたのだ。かすかな好奇心と、妖しいd^を身体の奥にえながら……。
　和也がふいに半身を起こした。
　「gはね、今のrgはたぶん一人でいるに`いない女高生の番号を{べてあるんだ」
　「まあ」
　美佳子は@いた。夫がそんなにもテレフォンセックスをしてみたいと思っていたことが、少し意外な荬した。
　和也は洋服箪笥を_け、上着のポケットから片を取り出すと、ベッドにってきた。そしてサイドテ`ブルの上のの傍に、番号をしてあるその片を置くと、
　「うんといやらしい声をかせるんだよ」
　と言って美佳子の乳房にむしゃぶりついた。
　硬く尖った乳首を口に含み、吸い立て、がしながら、もう片方の乳房を揉みしだく。やがて、その手がxれ、唇が乳首に移ってくると、和也は身体をの方へずらせて、受器を外した。
　彼がダイヤルを回し始めると、美佳子は妖しいときめきを感じた。
　呼び出し音がQり、やがて受器のはずされる音が美佳子の耳Sでした。
　「はい」
　ソプラノの、可郅椁筏ど倥の声だ。目当ての少女に`いない。その瞬g、自然に美佳子の口から甘い声がれた。
　「すてき、あなた、もっと吸って、く吸って」
　美佳子は胸を突き出し、身をくねらせるようにしながら、サイドテ`ブルの趣厥驻颏亭盖げ、
　「ああ、いいわ、たまらないわ……あなた、ここも、いじって……ああ、感じる、感じちゃう」
　喘ぎの混じった声を、送口へ送った。どうやら女のコは耳をAけているらしい。
　が、次の瞬g、美佳子が、
　「おい、いつもみたいに舐めて、……舐めてちょうだい」
　和也に甘えて言ったr、いきなりの切られる音がした。下腹部に屈みzんだばかりの和也にも、その音がこえたらしく、
　「よし、もう一度かけてやろう。かなりのg、d味深そうにいていたからな」
　自信あり荬恕⑸恧\り出して、ふたたびダイヤルを回した。そして相手の甏黏蚋Qうこともなく、素早く美佳子の下腹部に屈みzむと、片脚を肩に担ぐようにして、花弁をしゃぶり、秘裂に舌を@わせはじめた。
　舌が、敏感な蕾をなぞり出すと、美佳子はのことも忘れ、
　「ああっ、いいっ」
　とZびの声をあげ、和也の^を下腹部にぎゅっと押し付けた。
　「いいの？」
　「いい、感じる、莩证沥いぁもっと、もっと舐めて……」
　そのr、しばらくQっていた呼び出し音が止んだ。女のコは受器を手にしたまま、aっていているらしい。知らぬ女のコを挑kするように美佳子は、
　「主人がいま……舐めてるの。私の、一番感じるところ……どこを舐めてるか、わかるでしょ？」
　に向かって言うと、gもなくして、女のコのうわずった声が小さくした。
　「あたしも今、いじってる……」
　和也も美佳子もかなりd^してきた。相手の少女が反辘蚴兢筏郡韦扦る。和也は敏感な蕾に舌をそよがせながら、秘裂に指を沈め、ペニスのように出し入れしたり、回させたりした。
　美佳子の喘ぎも激しくなり、脚を引っらせたり自分の手で乳房を揉んだりしながら、の少女を意Rしては、
　「ああん、莩证沥いぁ…主人たら指も、指も使って……ああ、もうj目よう」
　せつなそうな声をかせたりした。
　するとの向こうの少女は、
　「あたしも、よくなってきたわ。もうおつゆが、いっぱい……」
　とuずかしそうな声で言った。
　「おっぱいも、揉んでるのね？　そうでしょ？」
　「揉んでるわ」
　「きっときれいなおっぱいなのね？」
　「あたし十七だけど、まだそんなに大きくないの。八十一センチ」
　「男の人に、吸われたこと、ある？」
　「……あるわ」
　「莩证沥瑜丹饯Αクリトリスをいじってるのね？　そこも吸われたこと、あるの？」
　「ない、わ」
　「凄くいいのよ、今主人が私のを……。舐められたり吸われたりするのって、たまらないわ」
　そのr、和也がいきなり身を\り出し、
　「じゃあ、Wが舐めてあげるよ」
　少女へ言って美佳子の身体を逆さにした。の傍で、舐める音をかせるつもりらしい。
　の傍に下腹部を近づけると、美佳子は先刻とは`ったd^をえた。
　片脚をベッドの横に垂らし、和也は音を立てて花弁をしゃぶった。そうして唇を付けたまま、少女に向かっていた。
　「どう？　感じる？」
　「か、感じるわ、本当に、舐められてるみたい」
　「今度はクリちゃんを舐めるよ」
　和也はそう言って、美佳子の花弁にあふれている液を、わざと音立てて吸った。
　の中に少女の途切れ途切れの声が、
　「ああっ、いい、さゆり、感じちゃう、wれちゃう、もっと舐めて、さゆりのクリトリス、いっぱい郅筏啤
　喘ぎ声とともに护铯盲皮た。
　美佳子はその声をくと、もっともっと少女を刺激してやりたくなり、
　「あなた、もうたまらなくなってきたわ……欲しいの……おい、入れて……」
　と哀した。
　「欲しいって、何を？」
　和也が焦らす。
　「ううん、いじわる、あなたの太くて、硬いのを……欲しいのよォ」
　「よおし、美佳子の好きなものをいれてやる。その前に、少ししゃぶってくれ」
　「いいわ」
　美佳子は身体を起こして、和也と逆さの位置になり、股gにを伏せた。幛}打っているものを手に握り、先端を口に含む。舌をからませ、]のへこむほど吸い立てると、
　「う`ん、いい莩证沥馈Ｊ证婴してくれ」
　和也が言った。美佳子は手でしごき立て、しばらく吸い立てた後で、わざと先端を唇にくわえたまま、
　「さゆりさん、今、主人のを舐めてるの。わかる？」
　「ええ、す、凄く大きいんでしょ？」
　「今夜は特に、まるでバナナみたいに……。さゆりさんにせてあげたいわ、主人の大きくて、立派よ。……あっ、あなた、ううん」
　和也が美佳子の尻を引き寄せ、秘部をきzんで、指でまさぐった。
　美佳子は尻を落とし、和也のに秘部を押しつけた。
　「さゆりさん、私たち、シックスナインしてるの」
　「いやらしいわ、シックスナインだなんて」
　「だって、すてきなのよ……ああ、あなた、私もう、我慢できないわ」
　「Wもだ」
　言うなり、和也が美佳子をMみ敷いた。
　「ちょうだい、ねえ、早く」
　美佳子はI足を_き、膝をXく立てた。
　次の瞬g、
　「あああっ」
　という凄まじい叫び声が送口に向かってkせられた。さゆりのかすかな悲Qが护铯盲俊
　夫Dが、味わうように腰をゆっくり使い出したr、さゆりの激しい喘ぎが护铯盲皮て、
　「……イッちゃったわ、あたし。奥さんがあんまり、凄い声をあげるもんだから、刺激されちゃって……」
　さゆりが言うと和也は、
　「もっとAけてごらん、ね、さゆりちゃん。おっぱい揉んであげるから、ほら、感じるだろう？」
　美佳子の乳房を揉みながら言った。眼の中に、女高生のさゆりの裸体が浮かんでくる。もちろん彼女の裸をgHにたことはないのだが、和也は俺バス停で彼女をかけていて、セ`ラ`服の中の裸体を度々想像していたのである。
　言~を交わすうち、さゆりはタクシ`の\手をしている父Hとの二人暮らしで、夜勤の夜は一人で^ごすことを知った。それで、和也はテレフォンセックスを思い立ったのである。今夜はどうやら一人らしい。
　「ああん、すてき、さゆり、またしたくなっちゃう」
　自分の掌で乳房を揉んでいるらしいさゆりが言った。
　「クリトリスも幛扦皮げるよ。……どう、莩证沥いぃ俊
　和也は腰を婴しながら、美佳子の敏感な蕾を指の腹で数回こすった。「ああっ」と美佳子は甘い叫びをあげ、腰を浮かせた。
　「もっと激しく突いて、あなた、突きまくって」
　「そんなにいいかい？」
　「いいの、よくてたまらないの？」
　「どこがいいの？」
　「イヤ、あなた」
　「言わないとやめちゃうぞ」
　「……オ、マ、ン、コ」
　「もっと大きな声で。さゆりちゃんにこえるように言うんだ」
　和也は美佳子の片脚を抱えzむと、えぐるような激しい突き方をしてきた。美佳子は快Sの波にeり上げられながら、
　「ああん、いいの、とろけそうなの、もっともっとして」
　泣きじゃくりながら叫びAけ、そしてついに、エクスタシ`にuわれた。
　「ううっ、Wもだ、で、出る……」
　和也が押し付けた腰をゆすり立てて、果てた。
　受口からさゆりの苦し荬噬毪声が、途切れ途切れにこえていた。

　「あなた、そろそろまたさゆりちゃんにしたくなったんじゃない？」
　和也と美佳子は一wにバスを使っていた。
　美佳子が夫の背中を洗いながら荬蛞くように言ってみると、
　「そうだな」
　和也は案外あっさりと合い槌を打った。
　さゆりとのテレフォンセックスは、一Lgのgに三度も交わしていた。新rな刺激を受け新婚ののような婴撙位厥になったことを美佳子は喜んでいた。
　「荬韦胜饯Δ史凳陇颏筏啤１镜堡悉筏郡てうずうずしてるくせに」
　美佳子はシャワ`のw沫を荬い瑜浴びせた。
　「でも、何だか妙な感じだな」
　「何が？」
　「向こうはもちろんこっちを知らないわけだけど、バス停でかけるさゆりちゃんと、でオナニ`の声をかせてくれるさゆりちゃんが、同じ女のコに思えないんだ」
　「それはのrは大胆になるわよ。普段はすましたしてるでしょうけど」
　「丸で、眼がぱっちりしてて、唇が花の蕾みたいに可郅椁筏ぁ⑼の子なんだ」
　美佳子の心に、嫉がイ起こる。
　「身体つきはどうなの？」
　「中肉中背ってところかな。まだI女みたいなしてるけど、腰つきをるとやっぱりね……」
　和也はそこで、思い出し笑いのような笑い方をした。
　「でもまだUYは浅そうだな、あのお尻は」
　「いやあね、あなたったら。でも、どんな子かしら。いっぺんてみたいわ、彼女のおっぱいや、それにあそこを」
　美佳子はくすっと笑って浴槽に入った。
　和也も入ってきて、美佳子を膝の上に\せた。
　「あの子のおっぱい、こんなに大きくないだろうな」
　和也が美佳子の乳房をしく揉みしだいた。
　「それに、ここも……」
　美佳子が和也の手を下腹の繁みのすぐ下にГい俊
　「さゆりちゃんを抱いてみたいのね？」
　「美佳子だってd味あるんだろう？」
　「ね、もちろんさゆりちゃん次第だけど、いっぺん、この家に呼んでみない？」
　「そうだな」
　二人は含み笑いをして、抱恧贰夂瘠圣スを交わした。
　やがてL韦虺訾啤ベッドへ入り、二人は全裸になった。
　美佳子がさっそく受器に手を伸ばす。ダイヤルを回し、胸をときめかせて受口を耳に当てた。
　呼び出し音がQり出したが、相手は一向に出る子がない。
　「留守かしら」
　美佳子は郅いrをた。十rを^ぎている。
　傍で和也が、美佳子の内股を幛hしていた。今夜も、父Hが夜勤であるようにとった。
　十回ほどベルがQったr、ようやく受器のはずされる音がした。
　「もしもし」
　「はい。さゆりです。待ってたの」
　「お留守かと思ったわ」
　「ごめんなさい。奥さんたち、もう、脱いじゃってるんでしょう？」
　「ええ、主人も私も、全裸」
　「待って、あたしも脱ぐわ。その方が莘殖訾毪ら」
　しばらく衣のこすれる音がして、さゆりはいつものソプラノの声をわずかにひそめ、
　「始めて……」
　と催促した。
　「いいわ。今、私、うつぶせになってるの。主人が首筋から肩へ、キスしてて、あっ、あなた、いやよ、くすぐったい」
　和也が美佳子の腕を上げさせ、腋の下を舐め出した。
　「ううん、あ、ああん、さゆりさん、主人たら腋の下なんか、舐めるの」
　「くすぐったいだけ？」
　「少しは、莩证沥いぁああ、だんだん莩证沥瑜なってくる」
　和也は次に背中に唇を@わせていった。そうしながらも、手を美佳子の身体の下に差しzんで、乳房を揉んでいる。
　「おっぱいも、揉まれてる。ああ、すてき、さゆりさんも、揉んでるんでしょ」
　「ええ。べつのところも、いじってるわ」
　和也が美佳子のN氦叔辘蚋撙持ち上げた。尻の双丘に大きく舌を@わせ、そして下腹部の方に通じる小さなDみを郅筏悉袱幛俊
　「いや、いやよあなた、そんなとこ」
　「…………」
　「あっ、そこ、そこがいい」
　「クリトリスを、幛筏皮い毪韦停俊
　さゆりがうわずった声でいた。
　「そうよ、そうなの、あァ、いいわ」
　「あたしも、よくなってきたわ」
　「あなた、おい、このまま、バックらかして」
　「…………」
　「ああん、焦らさないで。ちょうだい、は、早く」
　「…………」
　入れるよ、と和也のうわずった声がして、美佳子は思わず、
　「ああっ」
　とZびの声をほとばしらせた。
　「ああ、主人のたくましくて硬いのが、いま私の中に……」
　「莩证沥いい韦汀
　「いいの。バックからって、犯されてるみたいで、ああ、いいわ、あなた」
　「あたしも、たまらなくなってきたわ。ああ、したい、さゆりもしたい……」
　そのr和也が、
　「さゆりちゃん、Wとしたいんだね？　そうなんだね？」
　ピストン\婴蚣堡怂伽幛胜ら言った。
　「そうよ。さゆり、したいの。ああ、もう、もうさゆり、j目、いきそう」
　「よおし、Wの太くて硬いのを入れてやるっ」
　「ああっ、いっ、いっちゃう」
　さゆりが_したらしい。男のそそり立ったものが突き刺さってくる瞬gを思い浮かべ、自分の指で激しくクリトリスをこすり立てながら、エクスタシ`になったのだ。
　美佳子はひどくd^をえ、
　「あなた、私も、……いきそう……」
　上体を反らし、夫の婴に合わせて尻を突き出しながら、すすり泣き始めた。
　和也が狂ったように腰の婴を速めたr、美佳子は我を忘れ、
　「いくうっ」
　と叫んで全身をdさせた。ほとんど同rに、和也も果てた。
　激しい鼓婴静まった、美佳子は受器を引き寄せた。
　「さゆりさんに会ってみたいわ。家へ[びにきて下さらない？」
　美佳子のTいに、さゆりは少しのgためらっていたが、それでも、三日後の土曜の夜、会うs束をした。

　さゆりは、水色のワンピ`ス姿でFれた。
　玄vのドアを_け、彼女をひと眼たr、美佳子は@いた。
　ショ`トカットの丸いぽっちゃりした立ち、中学生といってもいい位のあどけない感じの色白の女のコ－－これがあのでましいオナニ`の声をかせてくる子だろうかと思ったのだ。
　「お邪魔します」
　さゆりは礼x正しくそう言って中へ入った。
　「どうぞ、h]しないでね」
　美佳子はスリッパをBえ、和也の待っている居gへ彼女を案内した。
　部屋に入るなり、さゆりは「あっ」と小さく叫んだ。和也のに当てたを床に落とし、を赤らめた。
　「バス停で、よくお会いしますね」
　「え、ええ」
　美佳子はソファに彼女を座らせ、キッチンに立ってコ`ヒ`をいれた。居gに、和也とさゆりの二人だけにしておくことに、少しだけ嫉ける。
　でも可郅ぷ婴坤铩と胸に郅、美佳子はコ`ヒ`を手に、居gへった。
　「高校ではクラブに入ってるの？」
　和也がねた。
　「はい、ブラスバンド部に」
　「S器は何を？」
　「クラリネットです」
　美佳子はくすりと笑った。和也がさゆりを前にしてoしている、と思ったからだ。
　「さゆりさん、お食事は？」
　「あたし、すませて来ました」
　さゆりはうつむき加pに答えていた。やはり、uずかしいのだろう。
　が、レコ`ドをかけ、ウイスキ`をみ交わす、さゆりは次第にoが解けてきた。和也も、早いピッチでんでいて、いつのgにかソファの隅に座ったさゆりの傍に腰を下ろしている。
　「さゆりちゃんはほんとに可郅い汀
　和也は彼女の手を取り、
　「キスしていい？」
　とさゆりのをきzんだ。
　「困ります。奥さんの前で、そんな」
　さゆりはいっそうを赤らめた。
　「じゃあ、二人っきりのrならいいのかな？」
　和也は言って、やにわにさゆりの肩を抱き寄せて、キスをした。
　さゆりは、パッと胸の中を脱け出し、椅子を立って美佳子の傍に来た。
　「あたし、そんなつもりで今日、来たんじゃ……」
　「ええ、わかってるわ。ね、二人でおL韦巳毪椁胜ぃ俊∷揭欢趣扦いいらあなたみたいな可郅と摔纫痪wに、おL韦巳毪盲皮撙郡ったの」
　たくみにTったつもりだが、さゆりは、入浴の後の行椁蛴韪肖筏皮、少しためらった。
　「ね、入りましょう」
　「……はい」
　さゆりはようやくうなずき、浴室へ行く美佳子に兢盲俊
　入浴をすませると、美佳子は彼女を寝室へTった。使ってない化品を差し上げるわ、と美佳子は口gを言った。
　そのgに、和也が浴室へ行った。
　寝室に入り、三面Rの前のスツ`ルにさゆりを座らせて、美佳子は引き出しの中からさまざまな化品を取り出してせた。
　さゆりは女のコらしくd味深荬嘶品の瓶を手に取ってていた。
　「まあ、きれいな色」
　「そのマニキュア、一度しか使ってないの。さゆりさんにあげるわ。あ、この口tも」
　そのr、和也がパジャマ姿で部屋に入ってきた。さゆりが一瞬身を固くしたのを、美佳子はいじらしい莩证沥歉肖溉・盲俊
　和也がベッドに入った。
　美佳子は、スツ`ルに座ったさゆりの背後に立ち、身を屈めて耳Sに唇を寄せると、
　「ベッドへ行かない？」
　と摔い俊
　「三人で、Sしいことしましょうよ。ね、若いうちはいろんなUYをしなくちゃソンよ」
　美佳子はさゆりを立たせ、彼女の手を取ってベッドへTった。
　美佳子のピンクのネグリジェを着せられたさゆりは、おずおずとベッドに横になった。
　美佳子は片肘ついてさゆりの方へ横向きになり、
　「さあ、あなたのきれいな身体、もう一度せてちょうだい」
　しく摔い俊
　反趣ら和也が、さゆりの腕を幛扦毪缺伺はびくりと身体をふるわせた。
　美佳子がさゆりのネグリジェの胸ボタンをゆっくりはずし始めた。
　「uずかしい」
　さゆりがく郅い俊
　「きれいなおっぱい、可郅と槭驻坤铩
　さっき浴室でたのとはまた`った、赤いスタンドの中でる少女の乳房は、薄桃色に染まってxいている。
　美佳子はを伏せ、乳首を口に含んだ。
　「あっ」
　さゆりは小さく叫んで身体をふるわせた。
　「いつも服の上から想像してたよ。こんなに素长胜っぱいだとはね」
　和也がもう片方の乳房をゆるやかに揉んだ。
　「ううん、うっ、ああん」
　さゆりは身をくねらせ、甘い声をらし始めた。
　乳房に唇を@わせながら美佳子は彼女のネグリジェの袖をiき、そして脱がせた。
　白のフリルの付いたパンティ一枚の姿になったさゆりは、服を着ているrには想像できないほどの、成熟した身体つきをせた。だが尻のまろやかさや胸のふくらみは、やはり美佳子にはかなわなかった。まだ青い果gという感じである。
　和也は、新rな欲望に早くも硬起し始めていた。さゆりの下腹部の上の屈みzみ、パンティの上から柔らかい悉颏胜兢盲郡辍ゴムのくいzんだ内股を幛扦郡辘筏俊
　パンティのふちに手をかけたr、
　「いや、いやです、おい、ないで」
　可郅ぅ渐抓楗韦紊でさゆりは抵抗した。
　「どうして？　さゆりちゃんはもう大人じゃないか」
　「だって……」
　「いいから、おとなしくしといで。おじさんがたっぷり可郅ってあげるよ」
　さゆりの身体をてやはりI女でないと判断した和也は、淫らに言ってみせた。
　白のパンティをするすると足首の方へ丸めていきながら、和也の眼は中央の淡い翳りに吸い寄せられていた。和也はそこに口づけた。あんっ、という声がさゆりの口から出た。
　小さ目の花弁をひらいてきzんでいた和也は、そのいくぶん湿った秘裂にを寄せると、
　「う`ん、少女の訾い馈
　そう言って舌を出して郅筏悉袱幛俊
　「あっ、いや」
　さゆりは胸を喘がせた。
　「ふふ、舐められたことはないのね？」
　さゆりの乳首をついばんでいた美佳子が言った。
　「ああ、もうたまらなくなってきた。さゆりちゃん、Wのをしゃぶっておくれ」
　和也が降々とそびえ立ったものをさゆりの目前に突き出してみせた。
　「あ、あたし……」
　「さあ、Wのはとびきり、おいしいぞ」
　和也は立て膝ついて、さゆりの可郅椁筏ご饯衰讠衰工蜗榷摔蜓氦筏膜堡俊
　「さあ、唇をひらいて」
　「うっ」
　さゆりの温かい口中が和也の硬直を包みzんだ。う`ん、と和也はった。
　美佳子は和也の方に尻を突き出して、さゆりの秘部に口づけ、花弁をしゃぶり、そしてピンクの敏感な蕾を郅筏悉袱幛俊￥趣郡螭摔丹妞辘稀うっ、と喉の奥に声をらし、身体を小刻みにふるわせた。
　「う`ん、莩证沥いい琛もっとく吸ってごらん。……美佳子、もっとお尻を突き出して」
　和也はさゆりに自分を含ませたまま、美佳子の尻の下に手を差しzんだ。花弁の中はぬかるみだった。
　和也は指を濡らし、秘裂をなぞってやった。奥へMめると、指先を驻咿zむように吸い付いてきた。Zびの声をらしながら美佳子は耐えyそうに尻をeすり立てた。
　快感に耐えyくなるほど、美佳子は舌先の婴を速めてさゆりのピンクの蕾を糁肖郅筏俊
　「あっ、あっ、いっちゃうわ、あたし、いっちゃう」
　さゆりが泣きそうな声で口走り、四肢をふるわせた。
　「あなた、私ももう、我慢できない。おい、つらぬいて、思いきり突き刺して」
　美佳子が口走ると、猛り立った和也が彼女の尻を抱えzんで一荬摔膜椁踏い俊
　「ああっ、い、いい……」
　和也は味わうようなゆっくりした上下\婴蚴激幛胜ら、
　「さゆりちゃん、どうだい、この恰好。よりずっと迫力あるだろ？」
　Fらし荬搜预盲俊
　夫Dの横で息を驻螭扦い毪丹妞辘恕⒚兰炎婴稀
　「おい、さゆりさん、お乳を、揉んで」
　とましい声で言った。
　さゆりは美佳子の下にあお向けになり、彼女のN氦嗜榉郡I手で揉み始めた。
　「ああ、いいわ、たまらないわ。何てすてきなの。あなた、こんなにいいの、初めて、あ、あうっ、ああっ……」
　「もっとよくしてやる」
　和也が美佳子の背中にかぶさり、腰の前に手を回して敏感な蕾をさぐった。
　美佳子のすすり泣きがひときわ高まった。
　「ああ、もう、……さゆりさん、吸って、おっぱい、吸ってちょうだい」
　さゆりが片方の乳房を揉みながら、もう片方の乳首を吸い立てたr、美佳子は、
　「あああっ」
　と喉から振りgるような声をり上げ、全身を硬直させてエクスタシ`になった。
　喘ぎがしずまらないうちに美佳子は、
　「さあ、今度はさゆりさん、あなたの番よ」
　と言って彼女の身体をあお向けにした。
　「まだまだできるぞ。今度はさゆりちゃんを犯してやる」
　和也がペニスをFらし荬苏瘠炅ててみせた。
　さゆりは起き上がりかけ、
　「でも、あたし……いや……Sして、いや、かんにんして」
　と抵抗った。その子が和也の欲情をいっそう刺激した。
　「いいじゃない？　うんと莩证沥瑜なるのよ。オナニ`なんかより、ずっと素晴らしいのよ」
　美佳子はそう言って、固く膝を]じ合わせているさゆりの脚を_き、そのgに和也が腰を入れると、含み笑いながら夫のペニスを手に取ってさゆりの秘部にあてがった。
　すぐには啡毪护骸ペニスの先端で秘裂をなぞったり、ピンクの蕾を突いたりして焦らしながら、美佳子は声を低めて、
　「オマンコして、って言ってごらんなさい」
　さゆりへ言った。
　「いや、いや、uずかしい」
　「言うのよ、さあ」
　美佳子が命じた。
　「……オマンコ、して」
　小声でさゆりが言ったとたん、美佳子は夫の怒したものをさゆりの秘裂に沈みzませた。
　「うう……」
　と和也が呻き、同rに、
　「ひいっ」
　とさゆりが悲Qをあげた。
　「どうあなた？」
　美佳子は二人がY合した部分をきzんだ。
　「い、いいよ、凄く……」
　和也はベッドにI腕をついて、耐えyそうに婴始めた。
　美佳子はさゆりの乳房へ唇を@わせながら、
　「どう、さゆりさん、初めての男と、主人とどっちがいい？」
　「おじさんの……方が」
　「どうなふうに？」
　「すごく硬くて、大きくて、烈なの、最高にいいの」
　「いいのね……たまらないのね？　どこがそんなにいいの？」
　「どこがって……」
　そのr和也が、
　「うう、もう、もたんよ」
　るような声で言い、婴を猛烈に速めた。するとさゆりの泣きじゃくりがいっそう甘くせつなそうになり、^を左右にeすっては、
　「いいの、いいの、もっともっとして、さゆりのそこ、もっと突いて」
　卑猥な言~を次々口走って、身えるのだった。


                             アナルをΔ


　由希は、さっきから何度もm田和也のを感じていた。
　成人式が行われていて、市Lが上でスピ`チをしている。
　Lいは退屈で、lもいていないようだった。
　由希は二列目の中央あたりに座っている。
　Tれない着物姿で、・ウエストをきつくめつけている。
　振袖のたもとを膝の上に重ね合わせて座りzんでいると、何だか自分がしとやかな日本美人になったような荬してくる。
　いつもは肩まで垂らしているをアップにまとめ上げ、朱色の花かんざしをさしていた。
　着物は中振袖で、rやかな朱に白の乙女椿を染めiいたものである。成人式のために、由希の母が立ててくれたものだった。
　そんな由希の可zでしとやかな姿へ、前列の一番端に座ったm田和也が、さりげなくを横向けを向けてくる。
　（まただわ……）
　何度目かに和也がこちらをたr、由希は思いきってXいを彼に投げ返した。
　そしてuじらったように由希はうつむいた。
　和也も一瞬照れ臭そうな表情をしてみせた。
　ようやく式がKわった。念品を受け取って、晴れ着やス`ツに身をった男女の若者たちが、ぞろぞろと会訾虺訾皮い。
　中学r代のクラスメ`トの一人が、どこかで祝杯をあげようと皆をTっている。
　「どうする？　由希」
　川村京子に由希は声をかけられた。京子とは中学r代バレ`部で一wだったが、高校はe々だった。
　どうしようかな、と郅い朴上￥虾韦趣胜m田和也の方をた。
　彼は皆と一wに行くらしい。
　「ね、行きましょうよ。着物着たんだし、このままっちゃうなんてつまらないわ」
　「そうね……いいわ、そうする」
　クラスが一wだった二十人ぐらいの男女が、式の行われた公民^を出て、街中へくり出した。
　「ここにしよう」
　とリ`ダ`的存在の一人が言い、寿司店に入った。
　一Aがカウンタ`とテ`ブル席で、二Aが宴会訾摔胜盲皮い搿
　二Aへ上がり、全Tが倚韦违譬`ブルを欷螭窍についた。
　ビ`ルやジュ`スが\ばれ、料理がKべられた。
　乾杯した後、近くの席の者同士でjが始まった。
　由希は、はす向かいの席のm田和也が荬摔かる。
　五年ぶりに会う彼は、仕立てのいい明るいグレ`のス`ツに身を包んでいて、ひどく大人びてえる。
　（ステキだわ、この中で一番）
　由希は何度も彼にを向けずにいられなかった。
　「由希ったら、さっきからlをてるの？」
　京子がxれた席から由希のそばにやってきた。
　「ちゃあんと知ってるわよ」
　「あら、何のこと？」
　「m田君の方ばかりてるじゃないの」
　「そんなことないわ」
　「えてるわ。あの、由希はm田君に糁肖坤盲郡猡韦汀
　「忘れちゃったわ。それより京子こそどうなの？　福本君と同じ明和高校に入って、いいセンまでいった？」
　「それがね、彼と付き合って三カ月ぐらいした、あたし、他のコを好きになっちゃったのよ」
　「京子らしいわね。それでそのコとは今もAいているの？」
　「ううん、卒Iと同rにおしまい。今は、eの男性と付き合ってる。三つ年上でね、すごく大人で、やさしくて甘やかしてくれるの」
　京子の恋人のをひとしきりかされた後で、由希はお手洗いに立った。
　洗面所のRにを映していると、m田和也がFれた。由希はパッとを赤らめた。
　「あと三十分したらiけ出さないか。二人で、ゆっくりがしたいな」
　と、和也が言った。
　瞬璧辘违譬`ブルに向かい合うと、由希は胸がドキドキして来た。
　「`えるくらいキレイになったね」
　和也が言った。
　「着物を褒めてるんでしょ？」
　「そんなことない。中学のrからは想像もつかないくらいしとやかな美人になっちゃってるから、ビックリしたよ」
　「m田君だって、大人っぽくなったわ。大学ではモテるんでしょ？」
　「君は今、会社勤めだって？」
　「ええ、大学へは行かなかったわ。勉あまり好きじゃないし」
　「会社はどこなの？」
　「お茶の水よ」
　「じゃあ、Wの大学と同じだ。一度も会ったことないね」
　「出勤rgが早いもの。でもあたし、会社が退けてから夕方のkのホ`ムで、一度、m田君をかけたことあるわ」
　「何だ、声をかけてくれればよかったのに」
　「だってm田君、女の子と一wだったもの」
　由希はそのrのことを思い出した。
　のLい女子大生ふうの女の子と、和也が身体をくっつけるようにして小声でし合っていた。由希は嫉にかられ、声をかけることができなかった。
　「恋人なんでしょう？　あのr一wだった女のコ」
　「う`ん、lのことかなあ」
　「m田君たらそんなにガ`ルフレンドいっぱいいるの？」
　「そんなことはないさ。Wはこれでもマジメな方だよ」
　「そうかしら」
　「君こそどうなんだい？　会社では上司や男子社Tからモテるだろう？」
　「さあ、どうかしら」
　「荬摔胜毪省
　「どうして荬摔胜毪危俊
　由希は和也をじっとつめた。
　和也も幛盲荬い蓼胜钉筏且つめ返してきた。
　「わけをきたいかい？」
　「きたいわ」
　「ここじゃ言えないな」
　「どこなら言えるの？」
　「だからさ、もっと静かな、ゆっくりできる所」
　由希は何となくを赤らめた。和也はホテル行きをほのめかしているのだ。
　着物を着てをYいあげて、由希がしとやかな美人になったから彼はその荬摔胜盲郡韦坤恧Δ。
　中学r代は、由希の方が和也に糁肖坤盲郡韦恕…。
　「どうする？」
　と和也がいた。
　「どうするって？」
　「だからさ、ここじゃ落ち着かないし。二人きりになれるとこ、行かないか」
　いいわ、と由希は小さく郅い俊
　二十分後－－。
　二人はラブホテルの一室にいた。
　「そんなところにいないで、こっちへおいでよ」
　ベッドに腰を下ろして和也が言った。
　由希は部屋の入口に肖螭uずかしそうにしていた。
　（もうヴァ`ジンじゃないってこと、彼にわかっちゃうかしら）
　羞u心だけでなく、由希の胸にそんな心配があった。
　由希はベッドの傍に近づいた。
　「こんなIに来ること、Tれていないの？」
　「当たり前よ。m田君は、よく来るの？」
　「来ないさ」
　和也は立っている由希をベッドの上に座らせた。
　「きれいだよ、とても」
　由希の肩を抱き寄せ、そう摔い啤⒑鸵菠嫌上￥未饯舜饯蛑丐亭俊
　（ずっと好きだったm田君とキスしてるんだわ）
　彼の舌を受け入れて、由希は甘美なめまいを感じた。
　着物の上から和也が由希の乳房を幛扦搿
　襦袢の舌の乳首が敏感になって、硬くふくらんでくるのがわかる。
　和也の掌が静かに着物の裾前を_いた。
　彼の手が滑りzんで、膝^から太腿の方へじかに幛扦椁臁⒂上￥悉すぐったさに身体を少し捩った。
　白い和装パンティを由希は穿いている。
　そのパンティの上から、股gのはざまを和也の指が幛扦俊
　ソフトで、巧妙な幛欠饯扦る。
　（m田君も、もうUY者なんだわ）
　しかもかなり、女体をQいTれている感じである。
　パンティの上からなのに、女の敏感な部分を的_にとらえている。
　由希は唇をxして甘い吐息をついた。
　「感じる……？」
　「……ええ」
　「じかに触りたいな」
　パンティを彼が脱がしかけるので、由希はその手首を掴んだ。
　「いや」
　「どうして？」
　「だってあたし……」
　「まさか、初めてなの？」
　「…………」
　由希はI女のふりをしていようと思った。
　由希がもうUYしていると知ったら、和也は失望するような荬した。
　「ほんとに、UYないの？」
　由希はこくんとうなずいた。
　「カンゲキだなあ、可郅い琛￥汀Wのこと好き？」
　「好きよ。だからこんなとこに、来たの」
　和也は由希の唇を唇でふさぎ、それから耳に口をつけると、
　「しくしてあげるよ。ね、だからいいだろう？」
　と、摔ように言った。
　和也が服を脱ぎ始めたので、由希も【めを解き始めた。
　すると和也が、
　「着物、脱がない方がいいな」
　「だって……」
　「着物着た由希とやりたいんだよ。な、わかるだろ」
　和也の莩证沥由希はわかるような荬した。いつも服を着た女の子ばかり抱いているので、和服を着た女に新rな欲望を感じているらしい。
　「・坤苯猡わ。だって背中痛いもの」
　「うん」
　「着物、しわにならないかしら」
　由希は・坤苯猡い匹佶氓嗓撕幛郡铯盲俊
　裸になった和也が着物を着たままの由希を抱きめ、もう一度唇を重ねてきた。
　がくずれるのが、由希はちょっと心配だった。
　和也が着物の衿の中に手をさしzんできた。
　「あん……」
　「いいおっぱいだね」
　揉みzむようにして和也はSしみ、それから身体をずらして由希の下腹部に屈みzんだ。
　「色っぽいなあ、着物って。何とも言えないよ」
　裾前をしくひらく。その下のL襦袢の裾も、お腰も……。
　由希のI脚をひらかせる。
　くさむらにを近づけた。
　「uずかしいわ……」
　由希は小さく郅い俊
　くさむらをかきあげ、彼はピンクの小さな蕾を{べるようにする。
　「可郅い螭坤汀
　「いや……」
　花びらを指で押し冥病すうっと幛扦泼乜冥酥赶趣蛏伽啡毪欷搿
　「あン……」
　指を引きiいて花びらをまさぐる。
　（I女じゃないこと、ばれないかしら）
　由希はまた心配になる。和也がUYN富なら、色や形をただけで破ってしまうかもしれない。
　「ね、あたしのそこ、きれい？」
　「きれいだよ」
　「uずかしいわ。男の人にられるなんて、初めてだもの」
　「…………」
　和也はまた秘口に指を入れ、奥まで沈みzませ、その指先をふるわせたりした。
　「あっ、ああン……いや」
　「ヌルヌルが出てきたよ」
　「だって……感じるから……」
　「莩证沥いいい？　こうすると」
　彼は指を出し入れする。
　「……いい」
　「キスしてやるよ」
　「あっ、洗ってないのに……あ、ああン」
　和也の唇が触れ、由希は呻いた。
　「いい……莩证沥いぁ…」
　小さな蕾の上に舌がそよぐ。
　由希の秘芯からおびただしい蜜があふれ出した。
　「ああ、もう……たまんないよ」
　和也は身を起こし、由希のI脚のgに腰を入れると、昂まりきったものを秘芯にあてがい、ぐっと力をこめた。
　「ああっ……」
　「うう」
　I膝を立てた由希は和也の腰をめつけるようにした。
　「いいよ……ああ、由希」
　腰を前後に婴しながら和也が郅。
　「痛いかい？」
　「す、少し……」
　「すぐによくなるよ」
　「ああ……m田君」
　身体中に快感がこみあげてくる。
　I女ではない由希は、もうちゃんとエクスタシ`を知っていた。
　だが由希は、なるべくよろこびの声を抑えた。
　「どう……まだ痛いかい？」
　和也が由希を抱きめながら、腰を婴し、摔。
　「少し……でも平荨…大好きなm田君にヴァ`ジンあげたんだもの……由希、うれしい」
　かすかに喘ぎながら、由希は郅い俊
　由希の初体Yの相手は、会社の上司だった。入社して半年足らずのrである。
　激しい恋鄹星椁扦悉胜ったが、二十近く年上の彼に父性鄣膜树攘Δ蚋肖袱皮い俊
　社T旅行で箱根に泊まった夜、初めて抱かれたのだ。
　由希は後悔しなかった。
　それからも月に二度ぐらい、彼とのvSはAいたが、由希は、身体が女のよろこびに目めても、どこかもの足りなさを感じていた。恋鄹星椁なかったせいかもしれない。
　だから、由希はいま、昔好きだった和也とYばれて、nLとのrよりずっと燃えていた。
　「ああ、たまんないよ、この感じ」
　和也が腰の婴を速くしていった。
　「由希もよくなってきたんだね、そうだろ？」
　「好きよ、m田君」
　「Wもだよ……ああ、もう……出そうだ」
　「出して、あたしの中に。今日は安全日だから平荨
　「い、いいのかい……ううっ、由希」
　こらえきれないように和也は呻いて、由希のなかに果てた。
　由希は半身を起こして、ティッシュで股gを拭（ぬぐ）い清め、和也のペニスも拭（ふ）いてやった。
　着物の裾を直して和也のようにあお向けになった。
　「ね、良かった？」
　と、由希は和也に言った。
　「うん。由希は？」
　「あたし、ちょっと痛かったけど、でもうれしかったわ」
　「そんなに痛かったかい？」
　「え、ええ。少し」
　「だけど、莩证沥瑜丹饯Δ噬みたいだった。ね、由希、ほんとは初めてじゃないんだろう？」
　「…………」
　やっぱり、わかっちゃったんだわ、と由希は思った。
　「ごめんなさい、嘘ついて。でも、どうしてわかるの？」
　「そりゃ、わかるさ」
　和也が身体を横に向けて、着物の上から由希の腰のあたりを幛扦俊
　「m田君、[んでいるからなのね」
　「そんなことないさ」
　「ただけで、わかっちゃうの？」
　「うん、少しね。だけど入れたrの感触、それに婴い皮いrの由希のあそこの反辘扦汀わかるんだ」
　「どんなふうに？」
　「由希が莩证亮激なってくると、由希が自然にWのペニスをめつけてくる」
　そのことは一年以上付き合っているnLにも言われたことだった。
　「ヴァ`ジンの由希を、抱きたかったなあ」
　和也は未がましく言った。
　由希は和也の股gに手を伸ばした。半分ぐらい回亭筏皮い搿
　「口でしてあげましょうか」
　「ウン」
　由希は身を起こし、ヒップを和也の方に向けたまま、彼の股gに屈みzんだ。
　和也のものをXく握りめ、口の中に含んだ。舌をそよがせ、唇でしごくようにする。
　「ああ……いいよ……手も婴して」
　握った手を上下に婴す。
　口から出して、舌を@わせていると、和也が着物の裾をたくしあげた。
　ゆるやかに尻を幛扦蓼铯贰⑨幛恧ら秘芯に指を伸ばしてくる。
　由希のそこがまた火照ってきた。
　彼の指が秘口にすべりzんだ。
　由希は一瞬、身体から力がiけるのを感じた。
　快感がこみあげるにつれ、昂まりきった彼のものを糁肖俏い立てる。
　「もういいよ、由希、今度はWが舐めてやるよ」
　和也は身を起こし、着物の裾の预欷がった由希の白い尻をかかえzんだ。
　「あン、uずかしい」
　「色っぽいよ、コ`フンするよ」
　尻を幛扦蓼铯贰キスを始めた。
　「ううん、くすぐったい」
　尻のわれめに舌が@うと、由希はくすぐったさに身をよじった。彼の舌が、秘芯の方に向かう。
　「あ、ああン……」
　「こっちから舐めるっていうのも、いやらしくてコ`フンする」
　和也はそんなことを言って、秘芯に舌を使った。
　また蜜があふれ出してきた。
　その蜜を指先ですくいとって、和也は妙なところになすりつけた。
　由希はXい悲Qをあげた。彼の指がアヌスに触れたのだ。
　「だ、だめ……いやっ」
　「感じないかい？」
　「くすぐったい、やめて、Aいわ、そんなとこ」
　和也の指がアヌスをなぞっていた。
　蜜をTりつけられたせいか、くすぐったさの中に妙な快感がこみあげてくる。
　「いや……やめて」
　「ほら……ほら、だんだん感じるだろう？　莩证亮激なってきただろう？」
　由希はaって喘いでいた。
　もうやめて欲しいような、Aけて欲しいような、}jな莩证沥扦る。
　「ああ、由希……Wもう、たまんなくなってきたよ」
　和也は指をxすと、昂まりきったものを握りめた。
　（バックからなんて……ああ、でも、何だかコ`フンしちゃう）
　由希は尻を高く上げたまま、息をつめていた。
　「して、m田君、早くう」
　思わずそう郅いr、和也の幛ぐ氦蓼辘アヌスに押しつけられた。
　「あっ、ち、`うわ、そこ」
　「前の方はもうUYずみだけど、こっちはまだI女なんだろ。な、だから、Wに、こっちのI女を……」
　昂まりの先端を彼はぐいぐい押しつけてくる。
　腰をよじろうとしてもしっかりかかえzまれていた。
　「いやっ、そこ、いやよ」
　「ほんのちょっとの辛抱だよ、すぐによくなって、由希もやみつきになるさ」
　「で、でも……あっ」
　「Wのこと、好きだろう？」
　そう言われた瞬g、由希は身体の力をiいてしまった。
　和也がぐっと力をこめた。
　「い、痛いっ」
　「我慢して、すぐに……」
　「ああっ、いや、痛い」
　「まだほんの少しだよ、もっと力をiいて」
　由希はハアハア喘いでいた。
　激痛が、ほんの少し和らぐ。
　和也のものが、またM入してきた。
　由希はXい悲Qをあげた。
　「うう……入ったよ、全部」
　「m田君……ああっ……」
　彼はゆっくり引いた。
　そしてふたたび深く……。
　「ああ、最高だ、この感触……」
　うわずった声で彼が呻いた。
　由希は、痛みが少しずつ薄れてゆくのを感じた。
　「どう？　痛くないだろ？」
　腰をゆっくり前後に婴しながら彼がく。
　「ええ……で、でもすごくF屈で……何だか洹
　「アヌスだって性感・胜螭馈￥丹盲指でいじっていたr、由希は感じたじゃないか」
　「あ、あたし、こんなことって初めてよ……あうっ」
　「Wは二度目だよ、だけど由希のここは最高だよ、オマンコも良かったけど、こっちの方がずっときつくて、せまくて……」
　「あっ、そ、そんなに激しくしないで」
　「もっと感じさせてやるよ」
　和也の手が腰の前に伸びて、敏感な蕾をまさぐった。
　「……いい」
　由希は郅い俊ｄい快感が背筋を走りiけ、アヌスでとらえている和也のものが烈に感じられる。
　「びしょびしょだ、凄いよ」
　「いや……」
　秘芯からとろとろにあふれる蜜をすくっては、小さな蕾を指で刺激する。
　「いい、莩证沥いぁ…もっとそこ」
　「うう、まってくる」
　彼は腰の婴を速くした。
　もう、痛みは感じなかった。クリトリスを刺激されているせいか、アヌスにも快感が生じてくる。
　「良くなってきたんだろ、そうだろ」
　「いい……だんだん、感じてくる……ああ、いい、いいの」
　シ`ツを掴んで、激しく喘いで、由希はエクスタシ`の予感に身をふるわせ始めた。
　「いきそう、あたし……」
　由希が郅と、和也もこらえきれないような呻き声をらし、
　「うう…いくよ」
　「あたしも……ああっ、い、いっちゃう」
　由希の身体がdしたr、和也の体液が荬い瑜ほとばしった。
　和也のdがおさまって、彼はようやく身体をxした。
　由希は腰を落としてうつぶせになり、和也は横にあお向けになった。
　「ふふ、初体Yしちゃったわ」
　「ちゃんとイッて良かったね」
　「アナルセックスで感じちゃうなんて、何だか信じられない荬するわ」
　「由希のお尻のI女をBったんだ、カンゲキだよ」
　「m田君て、やっぱり[び人なのね」
　「どうして？」
　「だって、アナルセックスなんて知ってるんだもの」
　「Wだってほんとは初めてなんだよ」
　「えっ、嘘」
　「ほんとさ。前からd味はあったけどね」
　「他の女の子と、しなかったの」
　「やらせてくれないんだ」
　「あたし、何だか急にuずかしくなっちゃったわ」
　「だけど由希のお尻って、白くてふっくらしてて、アヌスもピンク色に近い褐色で、眼にしたらたまんなくなっちゃったんだ」
　「uずかしい」
　「それに、こっちはまだI女だ、って思うと……」
　由希の胸によろこびがイい俊
　「あたし、シャワ`で洗ってくるわ」
　「着物の裾、预盲皮皮げるよ」
　バスル`ムへ行って、由希は下半身だけシャワ`を浴びた。
　「どう、やみつきになりそう？」
　「えッ？」
　「アナルセックス」
　「どうしようかしら、そうなったら」
　「いつでもお相手するよ」
　「ふふ……」
　由希は先にバスル`ムを出た。
　和也がシャワ`を浴びていた。
　乱れたを直し、・蚓めながら由希は、
　（念すべき成人式だわ）
　と思った。
　ソファに座って、口tをTり直していると、バスル`ムから出てきた和也は服を着始めた。二人は部屋を出た。二rg分の料金を和也がBった。
　出口の扉から、表に出た。もう黄昏で、道路はひっそりしていた。
　「あら……」
　と、由希は小さく郅い俊
　向かい趣违楗芝邾匹毪巳毪盲皮い京子の横をたからである。Kんで步いているのは、やはり、今日、成人式に出た、かつてのクラスメ`トの一人である。
　「あれ？　山君と川村さんじゃないか」
　和也も荬ついたようだった。
　「ほかにもカップルQ生してるかもね」
　「ウン。考えることは皆同じだな」
　と、和也が微笑った。
　（良かった、成人式に出席して）
　由希は胸の中で郅ながら、和也の腕に、腕をからませた。


                              淫蜜の滴り


　早苗の股gに跨った堀洋介は、いつものように彼女の左足を肩の上に担（かつ）ぐようにした。
　湿り荬韦る花弁を指で押し_き、少しのg、そこを眺める菖浃する。
　早苗は、られていることの羞uと、同rに下腹部の火照りをえて尻をわずかにeすった。
　「あっ、あァン、部Lさん」
　彼の舌先が花芯に触れると、早苗は耐えyそうな呻きをkし、I手で彼の^をぎゅっと押さえつけた。
　堀は、花びらの奥を舌で掬い上げるようにしたり、花弁の内趣缺趣颏沥恧沥恧润陇峄丐埂
　そうしてはr々、を上げてなおもそこを眺めるようにする。
　「ほら、おつゆが出てきたぞ」
　と、ひどく淫らな声で言い、秘裂の下方へ滴り落ちる垡氦虼饯摔膜堡莆い取り、ごくりとみzんだ。
　焦らされれば焦らされるほど、垡氦悉ふれ出てくるものらしい。早苗は、その透明な液体を「若返りのジュ`スなんだよ」と本荬切扭袱皮、あるいはふざけてかみzんでしまう堀が、少しおかしくもあり、感婴私いものも感じていた。
　会社では部下を六十名ほど持つI部Lである。やり方がワンマン^ぎると敬hされがちな彼だが、勇荬扰卸狭Δ趣饯涡恿Δ摔いては一目置かれている存在でもある。
　そんな彼が、若い早苗の身体をもてあそぶrは、まるで女王に接した奴_（どれい）のごとき崇め方と郅贩饯颏工搿
　「あ`っ、そこ、たまんない」
　早苗は全身をぶるっとふるわせた。堀が、クリトリスのgを吸ったのだ。正_に言えばクリトリスの包皮ごと吸って、その上で舌先をちろちろと婴す。
　「あ`っ、だめえ」
　快感がよりくなり、早苗の身体がわずかにずり上がった。彼が指で茂みを押し上げるようにし、より露になったクリトリスに、い刺激が加わったせいである。
　堀はこのrもいったんをxして、そこを眺めた。
　「早苗ちゃんのクリトリス、またこの大きくなってきたね」
　「いや、そんなこと言わないで。あたし、uずかしい」
　少しト`ンの高くなった声で早苗は言い、なおも幛虼伽筏蒲を浮かせた。
　早苗はオナニ`のUYがない。そのためかどうか、彼女のクリトリスは普通より小さい。小さいというのを知ったr、早苗は少しショックだった。もちろんlかと比^したわけではなく、堀に初めて郅丹欷咳栅吮摔窝匀~で知ったのだ。
　早苗はそのrI女ではなかった。が、I女ではない彼女のクリトリスが小さ目であることに、堀は新rさを感じるというのだ。
　幛工欷肖工毪郅嗓长长洗螭くなって、快感も深いものになるんだよ、と彼はそのr言った。
　堀とのvSが半年Uった今、早苗は幛坤堡钎ēスタシ`をえる身体になっている。
　「いかせて、ねえ、いつものして、おいよう」
　早苗はすすり泣きの混じった声を放ちながら、自分の手で乳首を揉みしだいた。~が、もう近い。全身からおびただしい汗がき出している。
　「ああっ」
　クリトリスをリズミカルに舐めながら、堀の人差し指が花びらの奥にM入した。とたん、柔らかい襞やその奥がいっせいにひくつき、尻の肉がぷるぷるとふるえた。
　「いきそう。だめ、いっちゃう、あ、ああっ」
　甘美な陶Eが背筋をつらぬき、彼女は四肢をdさせた。
　その直後、堀が彼女の太腿を抱える恰好で慌てて啡毪筏皮た。早苗の~の子に刺激され、もう耐えきれない、といった感じだった。
　「むう……さ、早苗」
　奥まで埋まりzんだr、彼は低く呻いた。
　「ああん、部Lさん、早苗、また、いきそうよ、いきそうよっ」
　早苗はシ`ツを掴み、兢に近い声をほとばしらせた。浅い婴の四、五回に一度は奥までぐっと突いてくる。
　そのRり返しが、幛r以上の烈な快感を送りzんできて、早苗のすすり泣きが高まった。
　堀が、彼女のI腿を抱え直すようにして、奥まで突いてくる集中的な攻膜蚴激幛俊
　「だめエ、ああっ、い、いっちゃう」
　「さ、早苗……ううっ」
　堀が彼女の上に折り重なった。
　早苗は胸を大きく波打たせながら、四肢をぐったり投げ出した。
　と、そのr、がQった。
　早苗はおもむろにサイドテ`ブルに手を伸ばした。受器を耳にあて、「はい」とだけ言った。声が少し掠れた。
　「もしもし、W、村上だけど」
　「あら」
　早苗は身体を起こし、ベッドのヘッドボ`ドに凭れかかった。
　「お久しぶり。あら、どこかでんでいるのね？」
　の奥で、スナックかバ`のようなム`ドミュ`ジックが流れており、人声もかすかにこえる。
　「良かったら、今から出てこない。i谷なんだけど、それとももう、寝てたの？」
　そのr、早苗は送口を掌でおおった。堀が、彼女のおびただしく濡れた部分をていねいにティッシュで拭い始め、^（くすぐ）ったさに声をあげそうになったのだ。
　「もういいわよ、止（よ）して」
　早苗は小声で言い、腰を引いた。堀がトイレに立っていくのを眼で追いながら、
　「もしもし、ごめんなさい」
　「lか、お客さん？」
　「ううん、そうじゃないの。冷えたからガウンを着たの。ソファで居眠りしてたから。今夜はいけど、もう寝るわ」
　「そう、じゃ、明後日どうかな？　土曜だけど。それとももう、デ`トのs束、ある？」
　「そうねえ……」
　早苗は一つまみのの端を唇の上で弄び、一瞬思案荬胜蓼胜钉筏颏筏俊
　（以前の彼はもっと引だったわ。h]がちにデ`トを申しzむなんて彼らしくない。でも、それは彼がY婚したせいだわ）
　そんな想いが胸をよぎり、早苗は、急に瞳を铯盲荬xかせて、
　「いいわ、明後日」
　「じゃ、六rに、このgの瞬璧辘恰
　「ええ、じゃね」
　受器を置いて、思わず含み笑いをした彼女に、
　「lなんだね？」
　トイレからりながら堀がいた。
　「昔の、彼氏よ。このg、偶然、kビルの中で会ったの。お茶をんですぐにeれたけど」
　早苗はふたたびベッドに横たわり、タオルケットを胸の上まで引き上げた。
　「ここの番号を教えたのか？」
　「そうよ、いけなかった？」
　マンションのこの部屋は、半年前、堀がIい与えたものだ。だが早苗は、少しもびれず、大きな眼を妖しく铯盲荬光らせて、彼をつめた。
　「嫉（や）いてるの？　彼、もう奥さんがいるのよ」
　「早苗」
　堀はいきなりタオルケットを剥（は）いだかと思うと、
　「ずっと私のものでいてくれ。なあ、mむ、早苗」
　そう言ってベッドの裾に屈みzみ、早苗の小さな足Yをペロペロと舐め始めた。
　早苗の勤める商事会社は、隔L土曜が休みである。村上直彦とs束した土曜は、休みの日に当たっていた。
　出かけぎわに、早苗は三十分かけて化をした。といっても厚化をするわけではない。丸のせいか早苗は二十二rより、若くえる。女高生といっても通る幼い立ちである。そのの中で、一番のチャ`ムポイントは、\目がちの大きな瞳である、と早苗は自分で知っている。二番目のチャ`ムポイントは、中央がぽってりふくらんだ唇。
　だから眼のまわりと唇を念入りに化をする。]tやシャドウはあまり入れない。
　すると幼い立ちとアンバランスなほど、妖Fな表情を持った女に渖恧工搿
　は、パ`マのかかった、セミロングである。
　Rの中のに鹤悚贰ワインレッドのワンピ`スに着替えて、五r半に部屋を出た。
　s束の鏊は新宿のkビルの八Aにある瞬璧辘扦る。
　に\って、早苗は吊革に掴まりながら、三年前のことを思い起こしていた。
　その、早苗はミッション系の短大に通っていた。村上直彦は高校r代の先で、大学を中退し、映画の配o会社に勤めていた。
　早苗が十九r、直彦が二十一rのrから二人はl繁にデ`トしたが、その半年後、早苗は彼によって初めて性をR（し）った。
　そのr早苗は、＜女＞になった自分にひどく感婴贰⒆苑证稳馓澶苏Fりと自身を抱いた。
　が、彼の方はそうではなかった。早苗とのvSが深まるにつれて、家庭を、Y婚を望し始めた。
　そして二人はeれた。
　先L、偶然にも二年ぶりに再会したr、早苗は直彦がY婚したことを知っても、ショックではなかった。いやむしろ、eれぎわのより、彼が魅力的にえたものだ。
　が、久し振りにベッドを共にしたい、という荬摔悉胜欷胜った。そしてその後、直彦からがかかるまで彼のことは忘れていたのだ。
　（なぜ今、彼は私に会いたがるのだろう。それに私も、今夜何か起こることを、期待しているのかしら）
　そう思ったr早苗は、三つ年上だという彼の妻の存在が不意に思い出された。
　瞬璧辘俗扭と、彼は先に来て待っていた。早苗はコ`トを脱ぎ、Xく折りんでバッグと一wに傍らに置いた。
　「久し振り」と村上が微笑した。
　「お元荬饯Δ汀￥扦馍伽贰lせたみたい」
　二年前より、]の肉が少しそげている感じだ。
　「このg会ったrも、そう言ったじゃないか。これでなかなか苦氦多くてね」
　微笑（わら）ってはいるが、冗だけでもない口ぶりで彼は言い、
　「君は、凄くきれいになったね」
　早苗の瞳をきzんで言った。その直後、直彦のが胸の上へ注がれたのを、早苗は一瞬のうちに取って、
　「恋人がいるからよ」
　胸をるように言ってみせた。本当は廴摔、と言うべきである。
　しかし早苗は堀を恋郅象とは考えてはいない。だからといって＜パトロン＞の必要から堀の言うままになっているわけでもなかった。
　Y婚や恋郅饯韦猡韦瑜辘狻⒃缑绀稀⒆苑证稳馓澶西攘Δとれだけ男を（とりこ）にできるか、ということが生きがいになっていると言っていい。
　「Y婚はまだしないつもり？」
　「いやあねえ、あたし、ハイミスじゃないわよ」
　「そんな意味じゃないさ。その恋人とは[びってわけ？」
　そこへ、注文したコ`ヒ`が\ばれてきた。早苗はカップにミルクを落としながら、直彦に会いにきたことを、少し悔やんだ。
　この人は以前より、私を退屈させる。そう思った。
　[びかとかれて早苗は答えないまま、逆に|をした。
　「ね、子供は居るの？」
　先L会ったr、しそびれた|だ。
　「いや、まだ。そのうちできちゃうだろうと思うけどね」
　「そう、良かった。パパになっている直彦さんたら、あたし、きっと幻绀筏沥悚盲郡铩￥汀奥さん、郅筏皮耄俊
　「う`ん、どうかな。矍椁盲皮い盲皮狻⑷庥H郅撙郡い省そんなふうな感情だな」
　彼はそう言って草を揉み消しながら、ひどくgやかな眼付きをした。
　早苗はそのr、自分でも思いがけないほど、直彦の妻に嫉を感じた。
　「ここ何だか落ち着かないわ。出ましょうか？」
　「そうだな。どこかみにいこうか？」
　「いいわ」
　二人は立ち上がり、入口の方へ向かった。
　直彦が勘定をすませるg、早苗は表に出て待っていたが、何荬胜通路の方をていると、こちらへ向かってくる二人Bれに「あっ」と郅い俊
　若い男女の二人は肩を寄せ、互いのをきzんで何やら喋っているため、早苗には荬扭ない。
　二人は斜（はす）向かいの寿司屋へ入っていった。
　（I一nの野々mさんと、由子さんが……。でも、いつから二人は付き合い始めたのだろう？）
　早苗は、信じられないような莩证沥坤盲俊
　ホテルにTったのは早苗の方だった。
　もちろんスナックでEうほどに直彦のは大胆になっていった。早苗の胸へ、スカ`トへ、そして形のよい脚へ、粘り付くようなを彼は何度も@わせた。
　だが店を出ても、ホテルへ行こうとは切り出せないでいた。
　もう一みに行こう、とTう直彦に、早苗は、以前はもっと引だったのに、とXい失望を味わいながら自分の方からホテルへ行きたいと口にしていた。
　そのr早苗は直彦の妻を意Rしていた。＜肉H郏兢韦瑜Δ矍椤と言った彼と彼の妻に嫉している自分に荬扭い皮猡い俊
　「あたし_、ホテルへ来るなんて初めてね」
　直彦がル`ムキ`を受け取って、エレベ`タ`に\りzんだr、早苗は言った。三年前、早苗は学生寮に入っていたため、直彦の六一gのアパ`トで郅泛悉盲郡韦馈
　「そうだな。でもあれから、君、こんな所へ良く来るんだろ？」
　「あら、あたし、そんなふしだらな女じゃないわ」
　早苗は彼をXく睨（にら）んだ。内心、少しつけられたような荬した。
　ドアを]めると、自拥膜衰恁氓された。
　早苗はバッグを放り出すと、服のままベッドの上にあお向けになった。
　直彦がふざけてwびかかるような荬い恰⒃缑绀紊悉摔おいかぶさった。早苗は笑い声をあげ、
　「直彦さん、他の人のものになっちゃったのね」
　そう失望した声でもなく、o邪荬搜预盲俊
　「今でも、好きだよ」
　「嘘ォ、奥さんいるじゃない。ああン、くすぐったい。j目よう、おL韦巳毪盲皮らでなくちゃ」
　直彦はかまわず、たくし上げたワンピ`スの裾の中へ、せわしげに手を婴し始める。パンティとストッキングを膝まで押し下げ、太腿を一幛扦工毪然à婴椁伟陇酥袱蛏欷肖筏俊
　早苗のそこをほんの少し指でまさぐると、すぐに自分のものを取り出したくなるのが彼の癖だった。
　今も彼は、早くも息づかいを荒くさせながら、ズボンとブリ`フを押し下げただけの恰好で、早苗の秘部に幛ぐ氦蓼辘颏てがった。
　「ふふ、性急（せっかち）なのね」
　だが彼女の脚は、パンティに邪魔されて_かない。
　「待って、脱ぐわ」
　彼はパンティを脱ぐgも惜しいと言わんばかりに、早苗の足首を掴んでの方へ折り曲げると、ふたたび荒れ狂う先端を突きつけてきた。
　堀とのrとは`って前铯悉胜い摔猡かわらず、早苗のそこは充分濡れていた。直彦の性急さが、新rな刺激となって欲望をかきたたせた。
　直彦は足首を掴んだまま、ついにM入してきた。ああ、この感触、と早苗は思う。入るr、かすかな痛みを伴うのは、直彦の先端の部分が大き目だからだ。
　「やっぱり、凄く、いいわ」
　「Wもだ」
　彼はゆっくり腰を使い始めたが、婴ながら早苗のパンティとストッキングを膝から剥ぎ取り、脚を下ろさせた。
　その足を、早苗は彼の足にからませた。
　「おっぱい、揉んで」
　直彦は初め服の上から揉み、それから背中のファスナ`を、I手を回して引き下げた。
　あとは早苗が自分で袖をiき、そしてワンピ`スを^の方から脱ぎ取った。スリップとブラジャ`の肩~も自分でずり下げる。
　腕を立てて婴い皮い恐毖澶おおいかぶさった。
　力のある乳房を片手で揉みながら、腰を使い始めると、早苗の快感が高まった。
　「ああ、素场たまんない」
　早苗は泣きそうな声になって言い、彼の足にjめていた脚を背中の方へ持っていき、それから膝を曲げたままシ`ツの上に下ろした。
　腰を突き上げていくと、摩擦が大きく、たちまち~が近くなる。
　「直彦さん、あたし……あたし、もう」
　「最高だよ……うう、で、出そうだ」
　「一wに、一wによ、ああっ、いきそう、いくわ、いくっ」
　互いの腰を打ちつけ合うようにして、二人は同rに果てた。
　身体をYんだまま横になり、自然にそこが、xれた。
　Xく抱き合ったまま、つめ合って、微笑した。
　「良かった？」
　「うん、モチ。でも^（しゃく）だなあ。直彦さんのこんないいの、奥さん巴硎工盲皮毪螭坤猡巍
　「バカ。巴恧胜螭皮筏胜い琛￥坤堡伞…」
　直彦は身体をxし、腹@いになって上着を寄せ、ポケットから草を取り出した。
　「Wたち、もうj目なんだ」
　「あら、だってまだ新婚じゃないの。あ、嘘言ってる。あたしそんなこといても、うれしくないわよ。それとこれとはeなんだから」
　「嘘じゃないさ……eれるかもしれない」
　彼は草のをため息と一wに吐き出した。
　早苗は股gにティッシュを使いながら、そんな彼をちらっと盗みるようにした。
　「でもさっき、＜肉H郏兢撙郡い矍椁盲蒲预盲郡肖りじゃない？」
　「そういう感情がイい皮狻もともと他人だし、やっぱり男と女だから、いろいろSせないことが出て来るんだ」
　「ふうん。浮荬原因？　セックス？　それともUg的事情？」
　「他人のことだと思って、面白がってるな」
　「それはそうよ。だってあたしには、vSないもの」
　早苗は突き放すように言った。不幸を感じているらしい直彦に、慰めるどころか何かもっと冷たい言~を浴びせかけてやりたい、そんな想いが胸にうずく。
　「Y婚、早^ぎたんじゃないの？」
　そう言ったr早苗は、夕方瞬璧辘吻挨且かけた野々m茂と峰岸由子はY婚するのだろうか、とふと思った。

　「もう、いいわ」
　早苗は、彼女の脚をかかえzんでふくらはぎに舌を@わせていた堀に言った。そして脚を下ろし、うつぶせになった。
　rには堀の剔证幛恕うんざりしてしまうことがある。この日がそうだった。
　「どうしたんだね？　今日の早苗は、何だかいつもと`うみたいだ」
　「ううん、何でもないわ。ね、シャワ`浴びてきて。それからまた、舐めて欲しい」
　「今夜は泊まっていくぞ」
　「そう、嬉しい」
　けだるい声で早苗は言い、四肢をシ`ツの上に投げ出したまま、目を]じた。
　堀はシャワ`を浴びにバスル`ムへ立っていった。
　彼はすでに、放出を一度すませた。五十近い彼は一度でKわりである。けれども放出前に一度と、その日に一度早苗をいかせなければ彼は鹤悚筏胜ぁ
　かつて堀はバイブレ`タ`をIってきたことがあった。だが早苗はそれを嫌がった。_かに刺激的だが、毛の擦れ合いや腰と腰との密着感による淫らな感触がなくては、早苗は燃えなかった。やはり硬度が落ちても本物の方がいい、と彼女は思っていた。
　それに、堀が一度しか可能でないのを、早苗はそう不氦怂激盲皮い胜ぁＩ啶却饯戎袱坤堡扦韦埭辘膜幛毪韦狻⒃缑绀虾盲だった。
　だがこの日は、早苗の胸に何かが引っかかっていた。それが何であるか良くわからなかった。先日の村上直彦のことか。それとも堀への氦。
　（あたしもシャワ`、浴びてこよう）
　早苗はそう思い、（はず）みをつけてベッドを降りた。
　堀は浴槽につかって目を]じていた。
　早苗はシャワ`の柄を握って乳房に向けた。
　そのr、堀が、
　「このgの彼氏とは、会ったのかね？」
　目を]じたままいた。早苗は振り返り、それから、ああと思い出すつきになり、
　「ええ、でも、前みたいに良くなかったわ」
　「良くなかった？　何が」
　「あらァ、Qまってるじゃない」
　「寝たのか？」
　「そうよ。だってあたし、部Lさんの二号じゃないもの。束`されるのはごめんだわ。それともこんな早苗、嫌いになる？」
　早苗は言いながら、バスタブのF（ふち）に片足を\せ、堀がやすいようにして茂みの奥へシャワ`を向けた。
　「ねえ、それより、このgあたし、野々mさんと峰岸さんが一wのとこ、ちゃったわ」
　「野々m君と峰岸君。ふうん、似合いのカップルじゃないか」
　「そうかしら？」
　「何だい、嫉いているのか。野々m君に荬あるのかね？」
　「まさか。あんな青白い女々（めめ）しそうな男なんて。あのね、ずっと前に言い寄られたことがあるのよ。今度ゆっくりしたいな、って。そのrあたし辘袱胜ったの。だから当てつけがましく峰岸さんなんかと……」
　「早苗、おいで」
　早苗が浴槽に入っていくと、堀が横抱きにして唇をふさいだ。
　早苗はすぐに唇をxし、
　「でも、案外、由子さんの方からeO的に近づいて行ったのかもね。ね、部Lさん、あの二人、肉体vSあると思う？」
　「そりゃ、あるだろう。男と女だもの。今夜あたりも、こんなこと、してるかもしれない」
　堀は含み笑いをしながら言い、早苗の花芯に指を入れ、数回、出し入れしてみせた。
　「でも由子さんみたいな、あんな菸护高くてとりすましたばかりしている女なんて、野々mさん、彼女の一体どこがいいのかしら？」
　「早苗の方がずっと美人だな。モチ肌だし、むっちりしてるし、ここはi群だし……」
　言いながら彼は早苗の秘部を指でもてあそんだ。
　早苗は彼の膝の上で上体をわずかにくねらせ、彼の首に腕を回した。
　「でも、部Lさんて、会社でのrとずいぶん`うのねえ、早苗の前では。lも想像できないでしょうね、こんなスケベな部Lさん」
　早苗は彼の]に、]を付けた。
　「だが、案外、Wと早苗のvSに荬ついている人gもいるかもしれん」
　「本当？」
　「だからいつも言ってるだろう？　早苗、会社をやめないか？　そうすれば何の心配もない。もちろん、この先も、ずっと生活の面倒はるよ」
　「じゃあ、Y婚してくれる？」
　「Y婚？」
　「ふふ。冗よ。あたし、先の事なんてどうでもいいの。今がSしければそれでいいの」
　早苗はいきなり面から立ち上がった。
　浴室のドアを_け、ピンク色のバスタオルで身体をくるりとくと、堀の方を振り向き、
　「でもあたし、束`されるのは、イヤ」
　きっぱりした口{で、つけ加えた。
　I部の次Lが仙台へ勤することになった。その送e会が_かれたその夜、早苗は二次会の席で、野々mのテ`ブルとxれた所に居た。
　野々mはあまりめない性|（たち）らしく、]や耳たぶをt潮させている。彼がr々Oのテ`ブルへさり荬胜を走らせるのを、早苗は先刻から荬扭い皮い俊
　Oのテ`ブルに峰岸由子が居るのだ。彼女もまた、目前の男子社Tにを合わせながらも、野々mのを受け取めているのが感じられる。
　「ねえ、そうでしょう、早苗さん」
　「えっ？　何のだったかしら？」
　「だからね、Y婚が最K目的だって考える女性は、人生の半分をpしてるわよねえ。恋郅猡贰⒀Г婴猡贰そして大いに体Yしなくっちゃあ」
　「まあ、そんなところね。あ、あたし、そろそろ失礼しようかしら」
　早苗は慌てて立ち上がった。野々mが、次Lに挨拶をしているところだった。
　早苗も少しWれて挨拶に立ち、店を出た。
　「野々mさん！」
　小走りになって彼に追いついた。
　「Eい醒ましにコ`ヒ`でもまない？」
　「えっ、ああ、でも……」
　「それとも、lかとs束ある？」
　「えっ、う、うん」
　「由子さんと？」
　早苗は大きな瞳を妖しく光らせて、彼をつめた。
　「そんなことないさ。どうして彼女と……」
　「じゃあ、コ`ヒ`みましょうよ」
　早苗は通りかかったタクシ`に\りzんだ。由子がもう店を出てくるに`いない、と思ったからだ。
　瞬璧辘伟陇蓼盲肯に向かい合うと、野々m茂は、どこか落ち着かない子ながらも、喜びの色をに浮かべた。
　「信じられないなあ。いつかはW、君にふられたのに」
　「ふっただなんて。あのあたし、ちょっとわけがあって、男性不信にってたの」
　早苗はしおらしい表情をしてみせた。
　「でも、今はもう立ち直れた感じ。野々mさん、もう特定の女性はいらっしゃるんじゃない？」
　「何とも言えないなあ。でも、君にはまだ、d味がある」
　「あらっ、本当？」
　「いろんな意味を含めてのd味だけど」
　彼はそのr、一瞬探るようなまなざしを早苗に向けた。
　「じゃあ、今夜は氐椎膜烁钉合っちゃう」
　「いいですねえ」
　二人は瞬璧辘虺訾俊
　暗aのうちに、路地Yの方へKんで步き出す。ホテル街に足を踏み入れたr、野々mは、
　「本当に氐驻筏啤⒏钉合う？」
　冗めいてはいるが、どこか自信なげにいた。早苗はうなずき、いたずらっぽいを彼に送った。
　部屋に入ると、早苗はすぐに浴室へ行き、のコックをひねった。
　ってくると、彼はどこか思案荬胜蓼胜钉筏草を吸っていた。
　「あら、浮かないしてる」
　「とんでもない。感激してるんだよ」
　「ね、おL巍⑾趣巳毪盲啤
　早苗は乱れ箱から浴衣を取り出し、浴室の\に入れておいた。
　「一wに入らないか？」
　「あたしは後から。だって、uずかしいわ」
　しばらくして、入浴をすませた早苗は浴衣姿でベッドに近づいた。腹@いになっていた野々mが振り向き、
　「色っぽいね。凄くきれいだ」
　早苗はおもむろにベッドに身体をすべりzませ、
　「何だか急にuずかしくなっちゃった」
　舌を出しそうに笑ってみせた。半分は、演技である。早苗は、今夜だけでも由子から彼をZった、という鹤愀肖胸に氦沥皮い俊
　彼が草を韦啤⒃缑绀虮Г寄せた。アルコ`ルの訾Υ饯重ねられ、彼の舌が早苗の口中で激しく婴い俊
　彼は唇を早苗の]から耳たぶへ@わせ、それから浴衣の胸Sを_いて乳房を揉み、その先端を吸った。
　「ああん……」
　早苗は唇から甘い呻きがれた。
　「きれいだね。凄くセクシ`だ」
　彼はくり返し摔い啤ついに早苗を全裸にした。
　そして彼も浴衣を脱ぎ韦皮俊
　「ああ、だめ、そんなとこ」
　野々mが早苗の秘部に唇をつけたのだ。
　早苗はとっさに堀を思い起こした。堀と`って野々mの幛稀がむしゃらに舐めるようなやり方だった。
　新rなものをえる一方で、早苗はもの足りなさも感じていた。
　「Wのも、しゃぶって」
　眼を_けると、彼のものがの横に突き出されていた。
　（わかったわ。きっと由子さんにいつも幛丹欷皮い毪螭坤铮
　早苗は初めてベッドを共にした女にそんなことを要求する彼の大胆さに、@き、そして、峰岸由子にけられない、という荬摔猡胜盲俊
　早苗は上体をひねり、野々mの下半身に手を伸ばした。彼の腰を抱き寄せ、男の猛り立ったものにを近づけていく。
　幛怒したものを口の中に]り、その根元に右手を添えた。
　舌をからみつかせ、吸い立てる。
　息苦しくなって口をxし、今度は先端部分を集中的に舐めた。
　「で、出そうだ」
　いきなり、腰が引かれた。早苗はなおも唇を寄せ、ふたたび含んで吸い立てた。
　「出してもいいのよ」
　早苗は摔ように言った。
　彼はそれをくとあお向けになり、本格的な幛蚯螭幛俊
　早苗は彼の股gに屈みzみ、手でしごきながら舐めあげた。
　「うっ、うっ」
　耐えyそうな彼の声が、ほとばしった。
　そしてついに、彼は早苗の喉奥を痛いほど突いて、果てた。
　猡湟氦口中にあふれ、早苗は素早くひそかに、ティッシュに吐き出した。
　「ね、今度はあたしを抱いて」
　早苗は彼の胸にを\せて甘えた。
　「もちろんさ。W、三回はできる自信がある」
　野々mは早苗のを幛扦胜ら答えた。

　早苗のデスクに峰岸由子がやってきた。
　由子はをデスクの上に放り出すようにし、
　「十部ずつコピ`しといて」
　と、命令口{で言った。
　早苗は少しむっとして、彼女のをた。由子は一重のい眼に冷ややかな光を宿して、早苗を下ろしていた。
　それをると、早苗は急に伽琳Fったような莘证摔胜辍
　「わかりました」
　ふだんと浃铯椁躺で答えた。
　そのr、部屋のドアが_いて、野々m茂が近づいてきた。
　彼はその訾擞勺婴居合わせているのを知ると、を手にしたままnLのデスクの方へ行きかけた。
　早苗は立ち上がり、
　「野々mさん」
　と呼びかけた。
　「このgの夜は、どうもごちそうさまでした」
　Xく一礼し、それだけ言うと椅子に腰を下ろした。
　由子が、をこわばらせながら去っていった。
　早苗は何事もなかったようなで、にペンを走らせ始めた。
　ふと、早苗は、野々mとのセックスを思い起こしていた。
　彼は早苗を鹤悚丹护胜った。
　バックも正常位もみたが、彼はひどくあっ荬胜いΔ沥恕⒐ててしまうのだった。
　それでも早苗も、充分昂ぶるには昂ぶったので、快感の声をあげ、彼は早苗もイッたと勘`いしたようだった。
　（由子さんのどこがいいのかしら、って思ってたけど、あれじゃあ、野々mさんのどこがいいのかしらって彼女にきたくなるわ）
　早苗はそう思い、だがその思いは小菸读激丹浃袱啤⒈伺は鹤悚筏莘证坤盲俊
　昼休み、早苗が同僚とBれ立って食事に出ようとすると、がQった。
　先に受器を取り上げた同僚が、
　「あなたによ」
　と、意味あり荬胜蓼胜钉筏颏撙护俊
　「もしもし」
　「あ、W、直彦だけど」
　「あら。このgはどうも。その後お元荩俊
　「いや、そう元荬扦猡胜い螭馈＝褚埂⒒幛à毪な？　いろいろをいてもらいたいんだ」
　早苗は、薄い笑みを浮かべた。
　「でも、あたしなんかがおいても、何にもならないんじゃないかしら。もしかしたらご夫Dのことでしょ。それだったらお二人で良くし合ったら」
　「冷たいんだな」
　「そんなことないけど。それにあたし、今夜はちょっと、s束があるの」
　「そう、じゃまたいつか」
　「ええ、お待ってるわ」
　早苗はそう言ったが、は多分もうかからないだろうと思った。
　直彦とのセックスが、一瞬、幛じ幸を伴って身体にKる。
　（少し惜しいような感じ……）
　早苗は胸の中で郅い啤⒉课荬虺訾俊
　廊下に同僚の姿はなかった。
　エレベ`タ`を降り、ビルのホ`ルを横切ると、出先からったらしい堀の姿が、眼に入った。


　　　　　　　　　　　　　　　濡れた残I


　裕美の上に\って、植田はさかんに腰をゆすっている。
　「あっ、うう、たまんないよ……ううっ」
　呻くように郅ながら、腰の婴を速めていく。
　裕美は、快感はあるけれど、のぼりつめそうなほど燃えてこない。
　植田はただg{に、腰を前後にeすり立てるだけだった。
　（もっと突き方を考えるとか、腰を回すようにするとか、いろんな婴方をして欲しいのに……）
　と裕美は不氦胜韦坤盲俊ＴＣ坤自分の方から腰を突き上げたり、回すようにしたりすると、
　「そ、それ、いいよ、凄くいいよ」
　と彼は少しのg、自分の婴を止めているが、
　「ああ、たまんないよ」
　息づかいをせわしくしながら、またg{な前後\婴蛐肖な激幛搿
　すると裕美は、自分が婴い皮护盲く昂ってきた快感が、また引いてしまうのを感じる。
　「ゆ、裕美……出すよ……いくよ」
　ふいに植田が裕美をきつく抱きめ、ウウッと低く呻いた。
　裕美のなかで、彼のものがdする。その瞬g、裕美は失望のため息を吐く。
　植田が身体をxしてくるりとあお向けになった。
　裕美は枕Sに手を伸ばし、ティッシュを引きiいて濡れた部分を拭いた。ついでに植田のものも拭いてやる。吐き出された男の体液が、ティッシュにどろりと付着する。素早く韦皮啤あお向けになり、大きく深呼吸する。
　「良かったかい？」
　「ええ」
　「だけど裕美はまだ、いかないんだね」
　「あたし、男性UY浅いもの」
　「それで、まだ目めていないんだね」
　植田は横向きになってい裕美をXく抱き寄せた。裕美がまだ~感を知らないことを、彼は感激しているらしい。
　本当は、裕美はもう女のZびを知っている。今から四年前、二十rのr、年上の男と付き合っていてエクスタシ`がどういうものかを知らされた。
　それからvSした男性は十人ほど。
　肌が合う、という言~があるが、裕美は必ずしも男とセックスしてZびを得られるわけではなかった。
　むしろ裕美の方が取り残されてしまうことの方が多い。男は放出すれば必ず~感があるが、女はそうはいかないのだ。
　「Y婚してから目めてくる、っていうケ`スが女性は多いんじゃないかな」
　植田は、裕美のお尻をいとしそうに幛腔丐筏胜ら言った。彼は二十八rで、先月あたりから裕美とのY婚をほのめかしている。植田は裕美と同じ会社に勤めていて、仕事はできるし、一流私大を出ていて、ルックスもいい。
　Y婚相手としての条件にはm（かな）っているけれど、裕美は、彼のg{で味荬胜ぅ互氓スを思うと彼の妻になる荬しない。
　二十四rも半年^ぎてしまったし、裕美はF在、Y婚望があった。夫となるべき男は、裕美にたっぷり肉体的鹤悚颏猡郡椁筏皮れる男でなければならない。
　植田と初めてラブホテルでYばれたr、彼はものの三十秒とUたないうちに果ててしまった。
　早漏なのかしら、とそんな荬猡筏郡、最初だからoしてそうなったのかもしれない、と裕美は思い、しばらく付き合ってみることにしたのだ。
　今日で植田とラブホテルへ来るのは三度目だった。
　前铯弦辘筏皮れるのだが、相浃铯椁涸缏菸钉g{な婴方しか知らないようだった。
　（彼とは今夜限りにしよう）
　植田がいとしそうに抱く腕の中で、裕美がそんなQ心しているのも知らず、
　「来LはW、出だから、今度は一Lg近く会えないね」
　と、彼はしく裕美に言った。
　「ほかの男と浮荬胜螭しないでくれよ」
　裕美が肉体的鹤悚虻盲皮胜い长趣蛑らず、裕美をもう自分のものと思いzんでいる。
　男ってg、裕美は心の中で郅い俊
　裕美は、植田孝との交Hをやめて、企画部の山崎智史に目をつけた。
　山崎智史は二十九r。
　メタルフレ`ムのメガネをかけ、色白で甘いマスクをしていた。
　スタイルも良く、女性にはもてそうな感じなのに、三十近くでまだ独身だった。
　性格的には育ちがいいためか、萑酩胜坊ちゃんLなところがあった。
　もし彼とY婚すれば、裕美のほうが主丐虺证皮毪长趣祥g`いなさそうである。
　でも、セックスの方はどうだろうか……。
　裕美はeO的に彼に接近した。
　裕美は人事nだが、フロアの一A下の企画部へも、用事で度々を出す。
　その度に、彼に幛ひを送った。
　彼が残Iをしているrには、コ`ヒ`をいれて彼のデスクに\んだりもした。
　裕美が山崎智史に想いを寄せていることが、gになった。
　山崎自身も荬扭い皮い毪椁筏ぁ
　彼も、裕美には荬ないわけではないようである。
　だが、なかなか裕美をデ`トにTわない。
　裕美は思いきって、彼と廊下で会ったr、がある、とTってみた。
　山崎はちょっと照れ臭そうな表情をしてみせ、承Zした。裕美の方がeO的なB度に出るのを待っていたような感じである。
　七rに、新宿の西口の瞬璧辘谴ち合わせた。
　店の中は、勤めをKえたサラリ`マンLの男たちやＯＬたちでほぼ合だった。
　「ここ、落ち着かないわ。どこかeのお店に行きましょう」
　と、裕美はあとからFれた山崎に言った。
　裕美は、前に一度行ったことのあるホテルの最上Aのパブラウンジに山崎をTった。
　そこは高鹰鹰虢证摔るホテルである。
　みせの中は仄暗（ほのぐら）い照明で、ピアニストがきZりをしており、からはo数のビルの灯のきらめく夜景が渡せる。
　二人は料理を食べ、ワインをんで、甘いロマンチックなム`ドにEった。
　裕美は、早く矢崎に抱かれたくなってきた。
　彼はどんなふうに裕美を郅工毪坤恧Α…。
　（あまり期待しない方がいいわ。[び人て感じじゃないから、女性UY浅そうだし……）
　そのrは彼をつけないようにリ`ドなんかしないで、ジットuずかしそうにしていなければ－－。
　ワインのEいで仄かに]を染めながら、裕美はそんなことを考えていた。
　ところが、店を出ると彼は、タクシ`の拾える通りに出ながら裕美の住所をき、そのままるような菖浃蛞せた。
　裕美はあわてた。
　「あたし、何だかEっちゃったみたい。どこかで休んでいきたいわ」
　彼の腕に手をからめて言うと、
　「ほんとに、いいのかい？」
　と、山崎は少しうわずった口{で言った。
　「さっき、あたしの莩证痢おししたわ」
　裕美はuじらいを含んだ声で答えた。
　止まったタクシ`に\りzんで、二人は歌舞伎町へ行った。
　二丁目の区役所通りで、路地の奥へ步いていくと、ラブホテルの看板が左右に建ちKんでいる。
　その中の一に二人は入った。
　部屋の中は凇─趣筏皮り、清な感じで、けばけばしいラブホテルとは`っていた。
　回ベッドも天井も壁のRもなかった。ポルノビデオのセットもない。
　ソファに座ると、山崎は室内を回し、
　「ア`バン感を取り入れた、ファッションホテル、ってやつだね」
　と、照れ臭さをLすように言った。
　裕美はバスにを入れに言った。
　山崎が先に入浴し、裕美はあとから入った。
　身体を丹念に洗い、浴室を出て、浃ǜ钉堡务照嗓味踏ぴ∫陇蜃扭匹佶氓嗓匦肖盲俊
　ル`ムライトは消えていて、ヘッドランプも淡い灯にgってある。
　ベッドに入ると山崎は唇を重ねてきた。
　裕美の浴衣の前を左右に_き、Nかな二つの乳房と丸い尻を_かめるように手で幛腔丐工取⒋饯蛉榉郡艘婴丹护俊
　「あン……」
　乳首を口に含まれ、裕美は思わず呻いた。全身から力がiけ、甘いw（しび）れが冥り始める。
　彼の唇が下降していった。
　股gにを埋め、秘芯にキスをする。
　敏感な蕾を露わにし、舌先をそよがせる。
　「いいわぁ……もっと……ああん、いい」
　甘くとろけるような快感に包まれ、裕美は高い呻きをらし始めた。
　ふいに彼は裕美のI足をの方へ折り曲げ、舌先をすうっと滑らせてアヌスに触れた。
　「いやっ」
　裕美は悲Qをあげた。
　「く、くすぐったい、やめて……」
　腰をよじったが、彼は太腿を押さえzんでいて、剔证嗽Ｃ坤违ヌスを舌でなぶる。
　「だめよ、そんなとこ、感じない」
　裕美への矍楸憩Fのつもりだろうか。だが裕美は、そんな幛Tれていない。くすぐったい奇妙な感から逃れたくなるばかりだ。
　彼は音をたててそこを吸ったりもする。
　「ね、今度はあたしにさせて」
　山崎の浃幛ら逃れたいばかりに裕美は言った。
　あお向けに横たわった彼の股gに裕美は屈みzんだ。
　彼のものは半分ぐらいしか昂まっていない。
　裕美はXく握りめ、口の中に入れた。吸い立て、舌をからませる。
　口から出して舌を@わせていると、
　「フェラチオはいいから、それよりWのの上に跨ってくれる？」
　と、山崎が言った。
　口の幛蚝盲蓼胜つ肖胜螭普浃筏ぁと裕美は一瞬妙な荬した。
　「シックスナインするの？」
　「`うよ。君だけWのの上に……」
　「uずかしいわ」
　郅ながら、裕美は彼のの上に跨ってしゃがみzんだ。
　彼が裕美の腰を引き寄せ、秘芯にを埋めた。
　「こすりつけて。Wが息苦しくなるように」
　「だ、だって……」
　uずかしいが裕美は言われるとおりにした。
　身体の重みをかけるようにして、彼のを股gでふさぐ形になった。
　山崎は快さそうに呻きながら、
　「ああ、窒息しそうだよ、たまんないよ」
　そんなことを口走った。
　裕美は敏感な蕾を彼の鼻や唇に押しつけながら、次第に快感がこみあげてきて、腰をうごめかせた。
　すると山崎は、突然、
　「ねえ、Wのにおしっこかけてくれないか」
　哀の口{で言った。
　「お、おしっこだなんて」
　彼はBなんだろうか、と裕美は慌（あわ）てた。
　「mむよ。W、そうしないと燃えないんだ」
　「急に………そんなこと言われたって」
　「君だってきっと目めるよ。男のにおしっこをかける快感に」
　そんな快感に目めなくてもいい、と裕美は思いながら、かすかなd^が突き上げてきた。
　「いいわ。じゃあ、かけてあげる」
　「う、うん……」
　裕美は少しだけ腰を浮かせ、一瞬息をつめた。
　「だ、だめよ、出ないわ」
　「よし、じゃあ出るようにしてやろう」
　山崎は指先で花びらの奥をまさぐり始めた。秘芯だけでなく、アヌスにも触れた。そのとたん、りつめていた力がiけて、裕美は小水をほとばしらせた。
　山崎の]に、花に、唇に、それは荬い瑜かかった。
　「ああ、素晴らしいよ、燃えるよ。もっともっとかけてくれ」
　彼は女の小水をに浴びて、喜悦の表情を浮かべていた。
　（山崎さんがこんなBだったなんて知らなかったわ）
　裕美はすっかり失望してしまった。
　裕美の小水をに浴びた彼はようやく昂まり、今度は、
　「Wを犯すみたいにしてやってくれ」
　などと言い、女上位にする。
　ひとつになって、裕美は自分の好きなように婴、さかんに腰をeすりたててのぼりつめた。
　彼はなかなか果てない。WのことをBだと言ってくれ、R（ののし）ってくれ、と哀し、裕美は半分演技で半分本荬潜摔蛄Rる言~を吐いて、ようやく彼は果てたのだった。
　（自分がヘンタイだってことをちゃんと自していて、それをRられて喜ぶなんて呆（あき）れたマゾだわ）
　彼の妻になって巴恧んなことを要求されるんじゃたまらないわ、と、裕美はつくづく山崎とのY婚の簸さめてしまった。
　彼の方も自分の浃铯盲恳求を氦郡古がなかなかいないから、三十近くにもなって独身なのかもしれない－－と裕美は思う。
　（だいたいY婚相手となる男のセックスをそうなんて莩证沥いけないのかしら）
　昼食をすませてガランとしたオフィスのデスクに]杖をついて、裕美はそんなことを考えた。
　恋鄹星椁韦るセックスじゃないから燃えないのだろうか。
　裕美だって恋ぐらいはした。
　ついこのgまで－－いや、F在でもまだ、裕美は好きでたまらない男性がいる。
　だが、その恋は、裕美の心の奥にしまわれてある。
　裕美の片想いなのだ。
　相手は上司の@田nLである。
　彼は三十七rで、妻も子供もいる。
　裕美は、彼に＜大人の男＞を感じた。彼のデスクに呼ばれたり、勤rg中にふとが合うと、裕美の胸は幛ふるえた。
　それが恋の始まりだった。
　だが裕美は彼とベッドを共にしたいとは思わない。
　心を打ち明けたいとも思わない。
　裕美だけの一方的な、プラトニックラブでいいのだった。
　@田nLはあまり社交的ではなく、神U|で、冷たい性格と言われている。
　_かに仕事の上では女子社Tだからといって甘やかすようなことはしない。
　思いやりやしい心配りにも欠ける。
　そんな彼のことを、
　「nLの奥さんてどんな人かしらね。あんな非情で冷たい夫を持って、Y婚生活が幸せなのかしら」
　などと口を言う女子社Tもいた。
　「家庭では案外、燮藜窑胜韦もよ」
　「恐妻家なんじゃない？」
　でそんなgをし合ったりしている。
　だが裕美は、彼が素晴らしい男のように思えるのだ。
　それは、若い裕美からて、彼に中年男の魅力を感じるせいかもしれない。
　それに、裕美は、冷たい性格のnLに、ふとしたrのしさを感じていた。
　どの男たちより＜男臭さ＞を感じた。くわえ草で步くrや、の外に孤独なを投げかけるまなざしや、用事を言いつけるrの冷たくしい声や口{に……。
　ベッドを共にしなくても、裕美は彼の姿を眺め、中の事盏膜噬をき、同じオフィスの中にいられるだけで、幸せだった。
　（でも、nLさんは家庭のある人だし……）
　Y婚望のある裕美は、いくら流行でも不のvSは持ちたくない、と思う。
　もしgになったりすれば、裕美はこの会社にいられなくなるだろう。
　もっとも、裕美はそろそろ、会社を移ろうかと考えていた。
　セックスの合う、夫となるべき男がいそうにないからだった。
　いつまでもnLさんに片想いしていても仕方ないし、とも思う。
　会社をやめる前に、もう一人付き合ってみたい男がいた。
　以前から裕美に荬韦る素振りをせている、I部Tの森山秀一だった。
　森山は体格のがっしりした、いかにもスポ`ツマンタイプの男である。
　色は浅\く、眉も太くて\々としている。
　そんな彼を、
　「男らしくてステキ」
　と言う女子社Tもいたが、裕美はいかにも男性的で精力のそうな外の男は好みではなかった。
　性格もgでS天家のようだった。
　一男らしいが、彼の持つ荬嗽Ｃ坤夏肖蚋肖袱胜い韦坤盲俊
　だから何度かデ`トにTわれても柔らかく断った。
　でも、案外、外どおりたくましいセックスをしてくれるかも……と裕美はこの思い始めていた。
　彼とのデ`トを受け入れるようになり、三度目に、ラブホテルへ行った。
　部屋に入ると森山は、裕美のコ`トをハンガ`に欷堡皮れたりした。
　「森山さんてフェミニストなのね。それとも女性をQうのがTれてるのかしら？」
　「そんなことないさ、それより君がWと付き合ってくれるようになってうれしいよ」
　「でも森山さんのこと男性的でステキって言う人いっぱいいるわ。どうして三十^ぎてまだ独身なの？」
　「…………」
　彼はそれには答えず、ソファで裕美を抱きしめ、唇を合わせた。恋鄹星椁ないせいか、彼のキスにあまり燃えてこない。
　シャワ`だけ浴びて二人はベッドに入った。
　裸の彼は予想どおりたくましく筋肉が盛り上がっている。
　（あっちの方はどうかしら……）
　彼と唇を合わせながら、裕美は、彼の股gに手を伸ばしてみた。
　（身体ががっしりしているからといって、サイズもたくましいとは限らないんだわ）
　と、裕美は少し失望した。まだ完全にq（みなぎ）っていないせいかもれしない。
　「いいおっぱいだね」
　彼は裕美の乳房にを埋めた。片方の乳房を揉みしだきながら、乳首をく吸う。
　「いいわあ……ああ……感じちゃう」
　快感がこみあげ、裕美はかすかに喘いだ。
　「こっちもナメてあげよう」
　彼は裕美の股gにを埋めた。
　茂みをかきあげ、敏感な蕾に舌を使う。
　「あン、いい……いいわぁ」
　甘いwれが腰のあたりから全身に冥った。
　おびただしい蜜液が女芯からあふれ出した。
　「ヌルヌルがいっぱいだ」
　「いやン、uずかしい」
　「Wのも吸って」
　彼は身体を逆さにして裕美のの上に跨った。
　裕美は彼の昂まりを口の中に入れ、吸い立てた。
　手で_かめたrよりずっと昂まってきた。
　硬い……そう思ったら裕美は早くつらぬかれたくなった。サイズより、裕美は硬い感触が好きだった。
　（早く突き刺されたい……）
　裕美は、身体中でそう欲し、狂おしく舌をからめ、とうとう我慢できなくなって、
　「ねえ、して……早く、抱いて」
　口からxして彼に言った。
　森山が身を起こし、裕美のI脚のgに腰を入れ、昂まりを女芯にあてがった。
　彼のものが力く押し入ってきた。
　「あうっ」
　「うう……」
　彼は上体を倒し、前後にゆっくり婴始めた。
　「いい、ああっ、すてき」
　「莩证沥いいい？」
　「いいの、とっても……」
　彼は浅い婴と深い婴をくり返す。
　深く送りzんでくるr、裕美は、腰を突き上げるようにした。
　波のうねりがだんだん大きくなってくる。
　「あっ、ああっ、あたし、もう……」
　激しく喘ぎながら、裕美は~にのぼりつめた。とどめを刺すように彼が数回力く突く。
　そして裕美のなかからiき、枕Sからスキンを取ってペニスに装着した。
　（まだしてくれるんだわ。早漏じゃない男ってmもしい）
　裕美はふたたび欲情がこみあげてくる。
　森山が好きになりそうだった。Y婚相手にふさわしい男かも……^の隅でちらっと思う。
　彼は裕美の身体をうつぶせにした。
　「あン、uずかしいわ、こんな体位」
　裕美はd^しながら言った。男性的でたくましい森山に背後からつらぬかれる……。
　彼が裕美の尻をかかえzんだ。次の瞬g、彼の昂まりが触れ……、
　「ち、`うわ、そこじゃないわ」
　裕美は慌てて叫んだ。彼はアヌスの方にあてがい、押しzもうとしているのだった。
　「もっと力をiいて」
　「だ、だめよ、そっちは」
　腰をよじって逃れようとすると、彼はふたたび引き寄せ、引にM入してこようとする。
　「おい、そこはやめて……」
　「初めちょっと痛いだけだよ、すぐによくなる」
　「い、いや、入らない……あ`っ」
　激痛が裕美をuった。彼のものが入りzんだのだ。
　「まだ少しだけだよ」
　「い、痛い……もうやめて」
　少しずつ、M入してくる。裕美は苦痛に耐えた。
　「ううっ……」
　と彼は呻いて奥まで埋めzんでしまった。
　「ああ、素晴らしいよ、この感じ……たまらないよ」
　前後にゆっくり婴ながら彼は郅い俊
　痛みが、少しずつ薄れていくようだった。
　「どう、感じてきただろう？」
　「…………」
　裕美は送りzまれる度に声をあげた。かすかな痛みと奇妙な感が自然に声をあげさせるのだ。
　裕美も感じていると勘`いしたらしく、森山は婴を次第に速めていった。
　「ううっ、出るよ、出すぞ……う、ううっ」
　彼は腰を押しつけ、悦Sの呻きをらした。
　裕美はふうっと吐息をついた。
　彼の身体がxれても、啡敫肖残る。
　裕美はしばらくうつぶせになったままでいた。
　彼はあお向けになって、ハアハア喘いでいる。
　（いくら持A力があっても、こんな人とのセックスはもうごめんだわ）
　内心、そう郅い皮い毪取まるで透かしたように森山は、
　「WのことBだと思ったかい？」
　と言った。
　「少しね」
　裕美は冷たく答えた。
　「W、アナルの方じゃなくちゃ、燃えないんだ」
　あたしの方はそんな趣味はないのよ、と裕美は言ってやりたい。
　「正常な方法じゃ燃えないなんて。でも、若いrはそうじゃなかったんでしょう？」
　「いや、若いrからさ」
　「信じられないわ」
　「大学r代、柔道部にいたr、先からそっちの方を教わってね……」
　「そっちって？」
　「男同士でやること」
　裕美は@いて、思わず森山のをた。
　（ホモだったなんて－－）
　信じられない荬した。ホモというのはもっと女性的な荬虺证盲磕肖韦瑜Δ怂激まzんでいたのである。
　男性的でステキ、なんて言っていた女子社Tに教えてやりたい。
　そう思ったら裕美はおかしくなった。
　「それで、男同士、どっちの役をやるの？」
　好奇心から裕美はいた。
　「うん、Wの龊稀どっちの役も教えられたんだ」
　「じゃあ、男の身体に幛筏郡辘猡扦るってわけ？」
　「だけど、言っとくけど、F在はもうそんな趣味はないんだよ。やっぱり女の方が可郅い怠
　本当だろうか。ホモとかレズとかは、いったん味を知ってしまうと、なかなかiけられないといている。
　「それで、男同士の龊稀⒆罱K的にはあそこにするから、それで癖になっちゃったのね」
　「だけど、男女の龊悉坤盲匹ナルセックスって方法、あるだろう？」
　「それはそうだけど……」
　でもその方法は、よっぽど性生活にマンネリ化した夫Dが行うのではないだろうか。それだって、ほんの少数の夫Dだろう。裕美はそう思うのだった。
　「セックスって、思いきりいろんなことをして愉しむものじゃないかな。君だってさっき、少しは感じただろう？」
　「…………」
　「初めからエクスタシ`はo理だけど、そのうち徐々に、目めさせてやるよ」
　森山は、今後もずっと裕美と付き合うつもりらしかった。
　裕美は会社を移るQ心をした。
　とうとうこの会社ではY婚相手をつけられなかった。
　独身社TはYいる。それなのに、裕美に肉体的鹤悚蛴毪à肽肖弦蝗摔猡い胜い瑜Δ坤盲俊
　夫となるべき男とはセックスが合わなくちゃ－－という考えを裕美はまだ持っていた。
　山崎も森山もいまだに独身でいる理由がわかった。
　二人に比べたら植田孝が一番まともに思えた。
　だが、彼の早漏で味荬胜g{なセックスを思い起こすと、やはり幻绀坤盲俊
　（世の中に、男はまだたくさんいるし……）
　裕美は次の就先をひそかにQめておいた。
　Ｐa品工I株式会社。社T数三百五十名。
　これだけいれば、男性独身社Tもたくさんいるはず。Y婚相手をきっとつけられるだろう、と裕美の胸に新たな希望がイい俊
　裕美は、ほかのＯＬたちのようにY婚を理由に退社するという嘘はつかなかった。
　だから裕美が会社をやめることをlも知らなかった。
　その日、突然、裕美は退届を@田nLに提出した。
　もう六rを^ぎて、オフィスには数人の社Tしか残っていない。
　デスクの上に退届を差し出された@田nLは表情を浃ā
　「どうして、急に……」
　裕美はしばらくaりzんだ後で、
　「いろいろんだのですが……」
　と、しおらしい表情で答えた。
　「みって？」
　「こんな所じゃ、おしできません。それに、nLさんはあたしのみなんていて下さらないでしょう？」
　「そんなことはない。じゃあちょっと、瞬璧辘窃そうか」
　「はい」
　彼はデスクの上をXく片づけた。裕美のをいてそのまま⒄するつもりかもしれない。
　その方が都合がよかった。
　会社をやめる前に、一方的にプラトニックラブをしていた@田nLに、一度でいい、抱かれてみたい、という望を裕美は抱いていた。
　ビルの地下の瞬璧辘巳毪辍⑾颏い合って腰を下ろすと裕美は思いきって言った。
　「あたし、nLさんをずっと好きだったんです。でも、これ以上会社にいると、苦しくなるばかりで……」
　裕美は、そっと彼の表情をQった。
　かれはちょっと瞬（まばた）きし、はにかんだような表情を浮かべた。
　（部下のＯＬから郅胃姘驻颏丹欷啤⒄栅斐簸い螭坤铮
　と、裕美はそんな彼が可郅椁筏なった。
　彼はどう答えていいか迷う眼差しになり、
　「だけど君には恋人がいたんじゃないかい？　企画nの山崎君だったかな……」
　裕美は@田nLの眼をじっとた。
　「山崎さんとは肉体vSがありました。彼だけじゃありません。植田さんとも、森山さんとも……でもあたし、その人たちのこと少しも好きじゃなかったんです。あたしが郅筏皮い郡韦险nLさんだけ……でも、nLさんへの苦しい郅蚨悉燎肖恧Δ人激盲啤
　「…………」
　「nLさん、あたしを抱いて下さい」
　裕美は思いきって言った。胸の鼓婴高くなった。やっぱりまだ、彼を郅筏皮い搿と思った。会社をやめるなんてよそうかしらと思った。
　「一度だけでいいんです。nLさんが抱いてくれなければ、あたし、これからも郅韦胜つ行员sを重ねてしまいそうで……」
　@田nLは草を口にAえた。
　「Wは、女性からそんなふうに言われたことがないから、うまく言えないけど……」
　「…………」
　「だけど君のことは、好きだったよ」
　「じゃあ、あたしを抱いて」
　「それは……」
　「この会社をやめたら、nLさんとあたしは上司と部下じゃなくて、一人の男と女です。そうでしょう？　男女のvSになったって、lも文句は言えないわ」
　「Wには、家庭がある」
　「一度だけなら……ご迷惑かからないと思いますけど……」
　たった一度の浮荬扦狻⑵蓼衰啸欷毪韦彼はこわいのだろうか。
　それとも、家庭のある男は浮荬颏工伽ではないという古い考え方なのだろうか。
　ふと、@田nLのが落ち着かない感じになった。裕美のブラウスの胸のあたりに注がれ、素速くそらされる。
　「とにかく、もっとゆっくりをこう。君は_かお酒をめるんだったね」
　彼は黄堡颏膜蓼螭橇ち上がり、取引先にをするのを忘れていたから、と言って、裕美をビルの外で待たせておいた。
　（みにいくつもりなんて、照れ臭いからあんな言い方をしたんだわ）
　裕美は自分の肉体に走らせた彼の、男の欲望のまなざしに、裕美は自信を持った。
　一方的に、ひそかに恋をしていたnLさんの腕に、今夜こそ抱かれる－－裕美は、も身体も火照り出すのを感じた。
　gもなく、@田nLがFれた。
　さっきより、自信あり荬省どこか安堵したような彼のつきをて、
　（取引先にじゃなくて、自宅にを入れてきたのかもしれない）
　裕美はそう思い、やっぱりnLさん恐妻家だったんだわ、と愉しくなった。


　　　　　　　　　　　　　　　眉肉のTい


　午前中のデパ`トは、客の姿はまばらだった。
　特にネクタイ訾祥e散としている。
　野川智子は、客を待ちながら、ショ`ケ`スの内趣肆っていた。
　たとえ客がなくてもo巯毪暑で、人形のように立っていてはいけないと、研修のrに教えられたが、lもていないのにさわやかな微笑など浮かべていられない。
　だが鲋魅韦m内がどこからかているかもしれないと思うと、他の店Tと私Zも交わせないし、ショ`ケ`スにもたれかかったりもできない。
　（何て退屈なのかしら）
　智子はひそかにため息をつく。
　この先ずっとデパ`ト勤めをしていけるものかどうか、自信がなくなってくる。
　智子は二十一r。短大を卒Iしてこの丸越デパ`トに入社した。
　研修をKえてネクタイ訾伺渲盲丹欷r、
　（素长誓行预摔幛挨昊幛à毪螭袱悚胜いしら）
　そんな期待に胸がんだものだ。
　それに、ネクタイ訾伺渲盲丹欷郡韦狻⑷Kみ以上の容貌のせいではないかと虚研膜猡すぐられた。
　_かに、若い素长誓行钥亭Fれると、辘筏胜ら胸がときめいていきいきしてくる。
　デ`トにTわれそうになったこともある。
　だがそんな素长士亭悉幛盲郡爽Fれない。
　それでも智子は、少しでも婴晟悉菠伸びるように、明るい微笑とさわやかな辘欠eO的に客に接してきた。
　退屈なのは客が一人もFれないrgである。
　十一r近くになって、ようやく中年の主D客がFれた。
　智子はケ`スの中から何本ものネクタイを出してKべてせた。
　夫のネクタイをxぶにしては、そのD人はひどく嵝膜扦る。
　「どなたかにり物ですか？」
　「え、ええ」
　D人はあいまいに微笑んで茶系yのネクタイを何本も比べている。
　（もしかしたら廴摔摔袱悚胜いしら）
　智子はそんな想像をした。
　そんなr、南田由希子が店の征服を着てFれ、eのショ`ケ`スの内趣肆った。
　由希子は人妻でパ`トだから十一rからである。
　その由希子が智子をてニッコリ微笑んだ。
　いつになく幸福そうないきいきとした表情を浮かべている。
　（ゆうべ、ご主人と郅泛悉盲郡韦も……）
　自分とは`う世界にいるような人妻にして何となくw望を抱きながら、智子はついそんな想像をしてしまう。
　「これ、いただくわ」
　中年D人はようやく茶と赤のストライプのネクタイをxんで言った。
　「はい、ありがとうございます」
　智子は品物を手にレジカウンタ`へ行った。
　包装していると、由希子がやってきて、
　「今日、一wにらない？　私ね、家出しちゃったのよ」
　「えッ、家出！？」
　智子はつい@きの声をあげてしまった。由希子はシッと指を唇にあてて、
　「しいことは後ですわ。お店Kわった後、いつものところで待ってるから」
　と小声で言った。
　それからの智子は、由希子の家出のことばかり考えていた。
　冗であんなことを言ったのだろうか。
　由希子と家出なんて何だかYびつかない。まだY婚三年で、いつも幸せいっぱいの感じのム`ドを漂わせている彼女である。
　第一、家出した人妻があんなにこやかなSしそうな表情を浮かべるものだろうか。
　（もしかしたら他に、好きな男性がいたのかもしれない……）
　智子は想像力をはたらかせて、由希子の家出が本当なら、その原因についてあれこれ考えてみた。
　あまり嵝膜丝激ㄞzんでいたので、昼ごろ、通り^ぎようとしたm内鲋魅韦恕
　「微笑を忘れちゃj目だよ」
　と、注意されてしまった。
　智子はを赤らめたが、内心、舌を出した。
　三十rで独身のm内に、智子は何度かデ`トをTわれている。
　m内は^が良く仕事はできるかもしれないが、スタイルは良くないし年hよりずっと老けてえるし野暮ったいし、智子の好みではなかった。
　それでも智子はr々、コ`ヒ`をむぐらいは付き合っていた。
　何といっても智子の上司である。嫌われたらどんな意地をされるかもしれない。三十で独身というのはそんな湿なところがあるような荬するのだ。
　六rに]店になって、智子は一rg早く仕事をKえた由希子が待っている瞬璧辘肆r半に着いた。
　由希子とは比^的仲良しなので、その瞬璧辘扦喋りすることがr々あったのだ。
　「家出したって、本当ですか？」
　由希子と向かい合って椅子に座るなり、智子はいた。
　「本当よ、ただし、一Lgだけ」
　「一Lg？」
　「彼へのせしめ。つまりね、主人に反省させるつもりなの。私が居ないとどんなに不自由か、ってこと」
　「じゃ、お芝居みたいなもので、本当の家出じゃないんでしょう？」
　「そんなことないわ。一Lgも、夫Dがe居するのよ」
　「その一Lg、g家で^ごすんですか？」
　「ううん、それがね、ホテル暮らしなの」
　由希子はうれしくてたまらないようなつきで言った。朝から愉しそうな表情をしていた原因がそれらしい。
　「素长亭āホテル暮らしなんて」
　智子がwましそうに言うと、
　「ね、これからいらっしゃいよ。お食事でもごちそうするわ」
　由希子は荬まzんで智子に言った。
　由希子が一Lg宿泊の予sをしたのはシティホテルである。
　ホテルのレストランで食事をすませ、由希子は部屋へ智子をBれて行った。
　九Aで、からは|京タワ`や芝上寺が渡せる。
　「こんな素长圣邾匹毪瞬搐蓼盲沥悚Δ胜螭啤⒘wましいわ」
　部屋の中をhしながら智子は、くり返し言った。
　「良かったら、智子さん今夜、一wに泊まらない」
　「えっ、でも……」
　「ダブルベッドじゃないから、ちょっとF屈かもしれないけど、私、寝相はいい方よ」
　「あたしはあまり寝相いい方じゃないみたい」
　「ふふ、そんな感じね」
　由希子はくすりと笑う。
　「でも素长坤铩⒉搐蓼盲皮撙郡い铩
　「じゃ、そうなさいよ」
　「本当？　いいんですか？」
　智子はまだシティホテルに泊まったことはない。
　スイ`トル`ムではないから特に豪Aな部屋、というわけではないが、ベッドもバスル`ムも小さな杲鹰互氓趣猡いにも高ホテルの感じでぜいたくなム`ドがある。
　「シティホテルに泊まったことはなくても、ラブホテルにならあるんじゃないの？」
　由希子のその言~に、智子はをパッと赤らめて、
　「でも、泊まったりなんか、しないわ」
　と言った。本当は、一度だけある。泊まるつもりはなかったが、いつのgにか眠りzんでしまい、目がめたrはもう明け方だったのだ。
　由希子が本当？　とからかうように智子の眼をきzむので、
　「あら、本当です。信じてくれないの？」
　「うふ、智子さんがむきになると可郅い铯汀
　由希子はしい微笑を浮かべた。
　二人はル`ムサ`ビスで取り寄せたコ`ヒ`をみ、それからテレビをながらあれこれお喋りして、九rごろバスを使った。
　「一wに入らない？」
　由希子がSし荬苏Tった。
　「だって、uずかしいわ」
　「何がuずかしいの？　女同士じゃないの」
　智子はちょっとためらったが、いつもはアパ`トに一人暮らしだし、修学旅行のrのようなSしい莘证摔猡胜盲啤⒁痪wに入ることにした。
　デパ`トでは由希子はパ`トで、智子は正社Tだが、そんなこだわりはないし、年hも五つ`うけれど、由希子には何となく甘えてみたくなる。
　そのせいもあった。
　服を脱いで、裸になってバスル`ムに入った。
　シャワ`もタオルも交互に使って身体を洗った。
　バスタブに入るrになって、
　「由希子さん、お先にどうぞ」
　智子が言うと、
　「あら、一wに入りましょうよ」
　「でも……」
　ラブホテルとは`うので、浴槽は凇─趣筏皮い胜ぁＲ痪wに入れば身体が触れ合う。
　由希子は先に入り、
　「大丈夫よ、入れるわ。さ、入って」
　そう言うので智子は中に入った。がこぼれた。
　お互いに向かい合って脚を伸ばした。
　「ボインね、wましいわ」
　由希子がすっと右手を伸ばして智子の乳房に触った。
　「いやン」
　智子はくすぐったさに身をよじった。
　「何センチあるの？」
　「八十三センチ」
　「もっとありそうな感じね、丸くてふっくらしてるから。ブラジャ`はＤカップじゃないの？」
　由希子は言いながらまた手を伸ばし、今度はしく握りめてきた。
　「あン、由希子さんたら」
　「ふふ、敏感なのね。感じてるんでしょ。ほら、ここ……」
　由希子の指先が乳首をXく突いた。ピンクの蕾は硬くなり始めていた。
　「感じてるんじゃなくて……ああン、くすぐったいの」
　乳首をなぞる由希子の指に、智子は思いがけなく快感をえていた。
　「嘘、感じてる^よ」
　「`う……`うわ」
　「じゃあ、感じさせてあげる」
　いきなり由希子は、智子の乳房にキスした。
　「あ……ん、由希子さん」
　乳首を口に含まれ、智子は身体から力がiけて抵抗できなくなった。
　由希子の手が、吸っていない方の乳房を柔らかく揉みしだく。
　「いや……よして……」
　快感がこみあげ、智子は思わず由希子の肩に抱きついた。
　「ね、感じるでしょ、正直におっしゃい」
　「感じる……感じちゃう」
　思わず言ってしまって、智子はふしぎな荬した。
　（由起子さん、レズっ荬あったのかしら。もしかしたらあたしも……）
　こっちも吸ってあげる、そう郅い朴上Ｗ婴未饯右から左の乳房に移った。
　由希子の手が、智子の下腹部に触れた。智子は声をあげ、反射的に腰をずらした。
　だが狭いバスタブの中である。由希子の手から逃れられない。
　茂みの奥にとうとう由希子の指がもぐりzんできた。秘められた蕾をたくみに露にして、しくなぞった。
　「だめ、……おい、やめて」
　乳首を吸われ、敏感な部分を刺激されて智子はやめて欲しいようなやめて欲しくないような、}jな莩证沥坤盲俊
　いや、やっぱりAけて欲しい。智子は甘い声をあげながら、
　「もっと、吸って、く」
　と哀し始めた。すると由希子は、
　「ね、いかせてあげる、ここに座って」
　とバスタブのふちをさす。
　「こ、ここに？」
　智子は言われるままに座った。由希子が智子の脚を_かせた。そしてを埋めた。
　「ああッ……」
　由希子は舌を使って敏感な蕾を幛肥激幛俊
　下半身がとろけるような快感にuわれ、智子は重心を失いそうになった。
　「いいわ、ああ、とっても、とろけちゃうみたい」
　「おつゆが……いっぱい出てきたわ、いやらしいのね」
　「ああン」
　幛との中に由希子の指がリズミカルに婴い啤⒅亲婴祥gもなくエクスタシ`の叫びをあげた。

　翌日、智子はW刻してしまった。
　kからを入れると、m内鲋魅韦、
　「どうしたんだね、一体」
　不快そうな声を出した。
　「すみません、^痛がして」
　「今からだと四十分のW刻だね」
　「すみません」
　「それに、Bjはもっと早くすること」
　「申しUありません。これからは荬颏膜堡蓼埂
　智子はを切って小さく舌を出した。
　何て言われてもいい。
　（ゆうべ、あんなに愉しいことUYしちゃったんだもの）
　に\って智子は昨夜のことを思い起こした。
　バスル`ムで由希子の指と舌でいかせられ、ベッドに入ってからもたっぷり郅泛悉盲俊
　女同士が郅泛悉Δ胜螭平瘠蓼切扭袱椁欷胜い长趣坤盲俊％互氓スの愉しさだけではなく、心まで由希子にZわれてしまったような荬する。
　「可郅ぁ…ずっと前からあなたのこと可郅い胜盲扑激盲皮郡韦琛
　由希子は智子の唇にL居キスをした後でそう摔、智子の全身を唇で幛筏胜ら、
　「可郅ぁ⒑盲よ」
　そんな言~をいく度もくり返した。
　由希子のその声が、甘い摔が智子をこの上なくEわせた。
　若い欲望を荒々しくぶつけてきた今までの恋人たちとはどこか`っていた。
　その指使いや舌の婴と同じようにあくまでもしく柔らかく智子を包んでくれた。
　智子もためらうことなく由希子の秘芯にキスし、ラブジュ`スを啜った。
　男性の肉体と`って限界というものがなく、果てしなく何度も何度も郅泛悉盲饷埭rgが流れた。

　吊革に掴まっての外の景色を眺めながら智子は甘い吐息をついた。
　まだ乳房に、唇に、身体じゅうに由起子の訾い雀写イ残っている。
　（ご主人との喧Wの原因、もしかしたらセックスなんじゃないかしら）
　智子はふと思った。
　レズのZびを知っている由希子にとって、一体ご主人とのセックスはどんなふうなのだろう。
　（きっともの足りないに`いないわ）
　智子自身、由希子の幛吮趣伽欷薪瘠蓼扦瘟等摔郡沥胜嗓撙胜猡巫悚辘胜ったと思う。
　その日は、智子は、由希子が出勤してくるrgが待ちhしくて仕方なかった。
　朝のうちの客が来なくて退屈なrgも、由希子のことばかり思って^ごした。
　rのが十一rを指した。
　が、由希子はFれない。智子と同じくW刻するつもりなのだろうか。
　三十分たっても一rgたっても由希子は姿をせなかった。
　（浃坤铩￥嗓Δ筏郡韦しら。お休みするつもりなのかしら）
　昼休み、智子はエレベ`タ`の中で偶然、m内主任と一wになった。
　「食事、一wに行こうか？」
　「はい。あの、南田由希子さん、今日はお休みですか？」
　「うん、そう。あのね、君だけにすけど、流bしたらしいんだ」
　「ええ`ッ！？」
　智子は@きの声をあげた。
　（まさか、そんな……もしかしたらゆうべの行椁激し^ぎて。ううん、そんなことないわ。でも妊娠してたなんて一言も言わなかったわ。でも妊娠していて家出、じゃなくて家出のお芝居なんてするかしら）
　智子は目まぐるしくあれこれ考えた。
　m内主任は今朝W刻のことで智子を注意したことなど忘れたように、Sしげなつきである。
　「君も、早くいい人つけて、赤ちゃんbむんだね」
　そう言って智子の胸のあたりに、好色そうなを投げる。智子はゾッとした。
　「あたし、用事思い出しちゃって、失礼します」
　一Aに着いてエレベ`タ`の扉が_いたとたん、智子はさっさと步き出した。
　表に出て、公\ボックスからホテルの由希子にをした。
　流bしたのなら病院かもしれない、と思いながら。
　だが、由希子は居た。
　「もしもし、あたし、智子ですけど」
　「あら、今お昼休みなのね」
　「お身体、大丈夫なんですか？」
　智子は心配そうな声で言った。
　「えっ？　ああ、うふふ、m内さんからいたのね。あれは、嘘」
　「なあんだ。でも良かったわ」
　智子は全身から力がiける思いだった。
　「こんな豪Aなホテルに泊まっているのに、お勤めなんかしてられないでしょ。もったいないもの」
　「じゃ、一Lgお休みするの？」
　「そのつもりよ。だから流bてことにしたの」
　「あたし、びっくりしちゃったわ。だってゆうべ……」
　智子は自分の言~に一人でを赤らめた。
　「ゆうべのことが原因で流bしたのかと思ったの？」
　おかしそうに由希子が言った。
　「だって……」
　「今日も、ここへ来ない？」
　「行ってもいいですか？」
　「ル`ムナンバ`、えてるでしょ？」
　「はい」
　智子は幸せな莘证请を切った。
　九五号室のドアをノックすると、由希子がすぐにドアを_けた。
　由希子はクリ`ム色のゆったりした室内着を着ている。由希子がドアを]め、智子を柔らかく抱きめて唇にXいキスをした。そして智子のをきzみながら、甘いしい声で、
　「バスに入る？　それとも、コ`ヒ`でもんでからにする？」
　といた。
　「あたし、どっちでも……」
　早く由希子に抱かれたい。だけど口に出すのはuずかしい。
　「じゃ、先にバスを使いましょう。そうそう、あなたに素长圣庭哎辚弗Г蛸Iっておいたわ」
　昨夜と同じように、由希子と一wにバスル`ムに入った。
　だが何故か由希子はそわそわしている。
　バスタブにも一wに入ったが、ゆうべのような幛悉筏皮れない。
　乳房にXいキスをするくらいである。
　（きっとベッドに入ってから、たっぷりrgをかけて郅筏皮れるんだわ）
　それでも智子の肌の白さや、バストの素晴らしさを何度も誉めてくれた。
　身体が温まって智子がバスタブから出ると、由希子はまだ入っていて、
　「先にベッドに入ってて。私、を洗うから。用意したネグリジェ着てね」
　と言う。
　ビニ`ルカ`テンを_け、タオルを使って、智子はんで置いてある白いネグリジェを着た。
　ノ`スリ`ブで胸が大きくカットされていて、可郅椁筏ぅ榨辚毪たくさん付いている。
　洗面台のRに映してみると、@色に染まった肌に白い薄いネグリジェはとても似合って、智子は幸せな莘证摔胜盲俊
　由希子と^ごすひとときへの甘い期待に胸がふるえる。
　智子はRの前をxれ、ドアを_けた。
　ベッドへ近づいたrである。智子はキャッと思わず叫んだ。
　「ふふふ、@いた？」
　「あ、あの……」
　「可郅い铩そのネグリジェ。あたくしがxんであげたのよ……さあ、ここにいらっしゃい」
　彼女はベッドの背にもたれて智子の全身を眺めて言った。
　紫色のネグリジェを着て、由希子より少し年上の良家の人妻のような感じである。
　その女性もレズなのだろうか。由希子は彼女がベッドに居ることを知っていてそわそわしていたのだろうか。
　智子は羞uでを赤らめ、ためらいながらもベッドに入った。
　彼女と同じようにベッドの背にもたれて座ると、しく抱きすくめられた。
　「可郅い铩Ｓ上Ｗ婴窝预盲皮い郡趣り……あたくし、藤井沙~（さよ）っていうの、あなたは智子さんね」
　沙~は智子の肩に回した手をゆっくりと首筋に@わせ、それから耳\をしくもてあそんだ。
　その指先の微妙な感触に、智子はぞくっとする感をえた。ふいに鼓婴高くなってくる。この女性に郅丹欷毪韦坤恧Δ……。
　「とう、ゆうべは愉しかった？」
　反趣味に唇を寄せて沙~が言った。智子はまたが幛なった。由希子とは`うタイプの人妻。甘い香水の訾ぁＨ幛椁い美しい声。
　耳\への幛Aき、智子は息ぐるしいほどである。
　「ね、愉しかったでしょう？」
　「……ええ」
　「じゃ、今夜は、あたくしが愉しませてあげる」
　沙~は智子のネグリジェの胸Sのリボンを解いた。あとは小さなホックでgに外れてしまう。
　智子は裸にさせられ、ベッドに横たえられた。
　沙~の手が胸を幛恰ウエストからヒップへと幛扦搿
　「素晴らしい身体ね。男性をRっている身体、そして女性もRってる身体……」
　沙~もネグリジェを脱いだ。N氦嗜馓澶露になった。脂ののった、いかにも成熟した人妻、といった感じである。
　いきなり、彼女は智子の脚を_かせ、そこに屈みzんだ。羞uが智子をuった。
　「灯り、暗くして欲しい……」
　「j目よ、あなたの素长胜长长颏袱盲りてやるんだから」
　彼女の口{が急にサディスティックになった。
　「だって、ああン、uずかしい」
　「いやらしい子ね、もうおつゆ、流しちゃって」
　「あっ、いやン」
　彼女の指が乱暴に花芯に刺しzまれた。
　「ふふ、もう始めてるの？」
　バスル`ムから出てきた由希子がベッドに入ってきた。
　由希子は智子の乳房に唇を@わせ始めた。
　ゆっくり、かすかに触れていきながら急に乳首を口に含んだりする。智子は声をあげてしまう。
　沙~が唇を押しあてた。
　舌が、花びらをなぞった。そして敏感な蕾にたわむれた。
　「ああん、いい……」
　智子は甘い声で呻いた。下半身がwれるような快感にuわれた。
　沙~の舌が小さな蕾を押しつぶし、ころがし、しくなぞった。智子は早くも~寸前になっていた。
　「おい、指も、入れて……」
　智子が哀すると、
　「どこに……入れるの？」
　幛蚓Aけながら沙~がいた。
　「そこよ……あそこ……おい」
　「あそこって」
　「ああン、いじわる」
　智子は焦れた。
　「言うのよ、どこに入れて欲しいの？」
　そのr由希子が智子の耳に口を寄せ、
　「オマンコって言うのよ、言えるでしょう」
　と摔い俊
　「いや、uずかしい」
　「言うのよ、言わないと、舐めてあげない」
　沙~は舌の婴を止めた。
　「いや、やめないで……おい、指、ちょうだい」
　智子はとうとうuずかしい言~を口にした。卑猥なZ感に身体がかあっと火照った。
　「指より、いいものをあげるわ」
　「あ、ああッ」
　沙~の舌の先が花びらの奥に差しzまれた。
　「ああん……」
　ぞくっとする烈な快感が智子をuった。
　思わず膝を立て、沙~のを太腿ではさみzんだ。
　「どう、莩证沥いい扦筏绀Γ俊
　彼女は舌をくねらせる。
　「い、いい、ああ、いいっ」
　「おつゆがどんどん出てきてよ……」
　彼女はあふれるラブジュ`スを啜り、みzみ、そしてまた舌を差し入れてくる。舌をピストンさせる。そうしながら敏感な蕾を指でまさぐる。
　智子は甘くすすり泣き、突然、深いエクスタシ`にuわれた。
　「智子、イッたのね？　ああ私も、我慢できなくなっちゃった」
　由希子が智子のに上に跨った。
　「キスして、早く」
　智子は彼女の幛っ匦兢丝冥颏膜堡俊Ｌ逡氦扦びただしく濡れている。
　花びらを吸ってやると、由希子はひいっと声をあげた。
　沙~はまだ智子の股gに屈んでいた。
　智子の内股の付け根や太腿に唇を@わせている。その舌がゆっくり、静かに、アヌスの方へ@っていった。妙な感が下腹部から@いのぼってきた。
　「いや、浃胜趣场いや」
　だが彼女の舌の婴に智子はふたたび、さっきの幛蛴しくなっていた。
　「もう一度して、さっきみたいに」
　「うふふ、そんなによかった？」
　「おい、もう一度……」
　「そのかわり、いかせてあげたら、今度はあなたが、あたくしの身体じゅうを舐めるのよ」
　「いいわ」
　「オマンコだけじゃなくて、お尻の方までよ」
　「ええ」
　「アヌスも舐めるの、いい？」
　「……い、いいわ」
　（さっきの素晴らしい快感を得られるなら、どんなことだってする）
　智子はそんな莩证沥摔胜盲皮い俊
　沙~はふたたび、智子の内股の付け根や秘芯のまわりをキスした。
　そして花びらにたわむれ、花芯に舌を差し入れた。
　浅い部分で彼女の舌が微妙に婴い俊
　智子はもどかしい莩证沥坤盲俊Ｑをeすってえ、
　「もっと深く、欲しい」
　淫らに哀すると、彼女の舌が急に激しく婴始めた。
　そしてぐっと奥深く差しzまれた。
　智子はまだ荬狂いそうな快感にuわれ、由希子の腰をかかえzんで糁肖巧啶蚴工な激幛俊
　沙~の舌がまたピストン\婴蚴激幛俊
　敏感な蕾への刺激も加わった。
　（ああ、いいわ、いい、もっと、もっとして……）
　快感が高まるにつれ、智子も狂おしく由希子の花芯を幛筏俊
　「ああッ、いきそうよ、吸って、yんで、あああッ……いくッ」
　由希子がじみた声でエクスタシ`の叫びをあげた。
　その声につられたように、智子もI脚を突っらせて硬直し、
　「いっちゃう……」
　と叫んだ。一度目より、もっと深いエクスタシ`である。
　沙~の舌はそのままになっている。
　由希子の身体がxれた。
　智子はしばらく胸を波打たせていたが、快Sの余にうっとりとEっていた。
　と、沙~の口がxれ、ベッドにあお向けに横たわった。
　「さあ、今度はあたくしを鹤悚丹护皮沥绀Δ坤ぁ
　命じるように言って智子の肩を押しやり、下腹部に屈ませる。
　智子は、彼女の密生した繁みにキスした。汗で湿っている。
　夂瘠拭郅訾い猡筏俊
　彼女は自分から脚をひらき、膝を立てた。
　智子はためらわず、花びらにキスした。
　「吸って、しゃぶって！　か、yんで！」
　沙~が声をあげた。
　欲情がほとばしったような声である。
　（もしかしたら三人の中で、一番淫乱な女性なのかも……）
　智子は花びらを吸い、舌を使って攻めた。成熟した彼女のピンクの蕾は、由希子のより智子のよりずっと大きくなまなましい。智子は舌でなぞり、r々く吸いたててやった。Xくnを立てたりもした。
　花びらの奥に指を触れると、とろとろと蜜があとからあとからあふれ出してくる。
　（女同士郅筏うZびに目めて、あたしもだんだん、由希子さんや沙~さんのように成熟した身体になっていくんだわ）
　女の肉体を郅工胙しい昂^の中で智子は思った。
　「もっとく、吸って、由希子、おっぱいをyんで……あ、あッ、いいわ、いいっ、二人で思いきり、あたくしを狂わせてちょうだい！」
　身体をふるわせながら沙~がひときわ高い声をあげ始めた。


　　　　　　　　　　　　 　　秘唇を舐めて


　何のために廴摔筏皮い毪螭坤恧Γ－。
　このごろ、直子はよくそう思う。
　その思いがイのはQまって、ベッドに全裸で横たわり、江崎部Lの舌と唇の幛蚴埭堡皮いrだ。
　今も直子はホテルの一室で、ベッドにあお向けに寝て、太った江崎が直子の太腿や膝に唇を@わせている姿が天井のRに映っているのをていた。
　@いつくばった格好の江崎の姿が、何となくおかしい。
　会社ではワンマンな上司と敬hされている江崎が、まるで|えたオオカミがえさにありついたみたいに、直子の片足を抱きかかえるようにし、唾液をたらさんばかりに舌をくねらせている。
　「ああん、くすぐったいわ、そんなとこ」
　江崎が、かかえzんだ直子の足のYをピチャピチャと舐めるので、直子は腰をよじり、足をばたつかせた。
　「ちっちゃくて、可郅ぷ悚馈
　今度は足の指を一本一本しゃぶる。
　「も、もういいわ、くすぐったい」
　江崎は足を下ろし、膝から太腿の方へ向かって舌を@わせ始めた。
　口の幛、たっぷり一rgかかる。
　五十近い江崎は、若い直子の全身を幛工毪韦好きだ。
　けれども、直子の方は……。
　二十五rといえば、二十代の女としては、もう若い方とはいえない。
　七人の男を体Yしている。
　セックスも喜びも、一曛っている。
　ところが、江崎とこうしてベッド．インして、セックスしている、という莘证恕⒅弊婴弦欢趣猡胜盲郡长趣ないのだ。
　裸の男と女がホテルのベッドの上で、互いの肌をぴったり触れ合ってキスをしたりされたり、その後でひとつになれば、それはれもなくセックスである。
　それでも直子は、セックスしている、という莘证摔胜欷胜い韦馈
　端からればオフィスラブ。不の恋。恋なんて感情とも、hい。
　直子はちゃんと会社からo料をBっていて、江崎から生活をBわれているわけではなく、会うたびに小遣いを二、三万Bうだけである。
　セックスの愉しさを味わわず、Bう小遣いも、あってもなくてもいいような金~で、それだったら何のためにこうして江崎とのベッドを共にしているのか。
　そこで、
　（ほんとに、何のために、廴摔筏皮毪韦しら）
　という思いに、しみじみと、落ちzんでしまうのである。
　「莩证沥いいい、うん？」
　江崎が、直子の敏感な蕾に舌先をそよがせながらく。
　花びらの奥から蜜がじわっとあふれ出て、快感がないこともないので、
　「いいわ、とっても莩证沥いい巍ああん」
　甘い声で言って、身をくねらせてみる。
　「よしよし、もっと、莩证沥瑜してやる」
　江崎が舌を使いながら、花びらの奥に指を入れ、ゆっくりピストンさせる。
　「ああん、いい」
　「口と指とどっちがいい？」
　「I方」
　蜜がいっそうあふれてくる。
　けれども直子が欲しいのは、男のたくましいペニスだ。
　目の中に、バナナみたいに反った猛々しいペニスが浮かんだ。
　思いっきり口の中に]りたい、と思う。吸いたてたり舌をからめたり。
　唾液で濡れぬれの、怒したそれを、花芯の奥深くにズブリと……。
　一瞬、^の中がカアッと幛なる。次の瞬gにはしらじらとした莩证痢
　そう。江崎とベッドインしていて、セックスしている、という莘证摔胜欷胜い韦稀⒔崎が若い男の性器を浃à皮胜い长趣もれしない。
　江崎が必死に舌と指で幛颏筏皮れるので、直子は二回、イッたふりをした。
　「莩证亮激ったかい？」
　江崎は鹤悚饯Δ搜预い胜ら、疲れたように太った身体をシ`ツの上に横たえた。
　そろそろインサ`トしようという荬胜韦、自分の手で股gのものをまさぐっている。
　「あたしがやってあげる」
　直子は江崎のものを三本の指で包みzんでリズミカルに婴す。フェラチオする荬摔稀なれない。
　「大きくなってきたわ」
　「う、うん」
　「あら、またsんじゃった」
　ふくらんだりsんだり、一荬摔挨盲趣郡ましくならないのはどいうわけかしら、と直子はつくづく男の生理がふしぎな荬し、
　（お年h（とし）だからなんだわ）
　と、江崎とつき合うことによってkしたような荬摔胜辍それでも一生颐、幛蚓Aける。
　「もう、できるぞ」
　「まだ硬くないわ」
　「入るよ、これくらいなら」
　江崎は直子の上に覆いかぶさってきた。
　インサ`トするには、もっと硬くないと女は莩证亮激ないことを、江崎はわかっていない。
　六十パ`セントぐらいの昂まりのペニスを、直子の濡れた花びらの奥に押しつけた。
　入らないで、焦ると、また柔らかくなってしまう。
　「直子のここは、小さいんだ。だから入りにくい」
　と、まるで自分のペニスが大き^ぎると言わんばかりに、言いわけしながら、分身を励ましては、花びらの奥に押しつける。
　「う……入ったぞ」
　ようやく、少しだけ入ってきた。
　少しずつ、全部……。
　「どうだい？　うん、莩证沥いい」
　「ああん、すてき、奥まで感じるゥ」
　自分の演技の声をいて直子はシラケる。
　（廴恕やめようかしら）
　光金属工Iという会社に直子は勤めている。
　会社は西新宿の九A建てのビルの中にある。
　直子は人事n。
　企画{苏nに、男性社Tが勤してきた。
　香田裕一。二十八r。色白の、男という感じの美男子である。
　女子社Tたちはもちろん、注目した。
　Y婚相手としてると、条件はすべて、mっていそう。
　人事nの直子が履sをると、一流私大卒、趣味はスキ`とテニスとウィンドサ`フィン。母一人子一人のL男。
　「もしかしたら、マザコンじゃない？」
　と言い出す女子社Tもいたけれど、直子のQ察では、香田裕一は行恿Δあって男らしく仕事もできる。
　上司の受けもいい。出世しそうである。
　自分が美男子ということを意Rしていず、女子社TにするB度はさわやかである。
　二十代の男性特有の、游锏挠望のギラついたところがない。
　もっとも、女とかセックスとかにガツガツしているのは、若者じゃなくて、お年hの男性なんだわ－－と直子は江崎によって教を得ている。
　精力の衰えを自する男ほど、酒席の}は、女、セックス。若いのや熟れた人妻をヨガらせたと虚だらけの自慢をする。
　日々、男でなくなることを恐れ、辛うじて男である部分を、Fし、りたてなくては生きていられないに`いない。
　しかも、妻からも廴摔らも郅丹欷皮い胜つ肖郅伞⒂望ギラギラ、女とセックスのばかりする。
　それに比べて、二十八rの香田裕一はさわやかである。
　－－セックスとか女なんて、あまりd味ないネ－－。
　と言わんばかりのすましたつきで、取引先とのの、女子社Tにj用を言いつけ、面会者と会い、をかかえrを眺めながらあわただしくオフィスを出ていく。
　ゆっくり食事をする暇も草を吸う暇もないかのような、仕事の虫。
　そう、男の魅力は、仕事ができるかできないかでQまる。
　女の自慢とか性テクニックなんて、vSない。
　仕事に打ちzんでいるrの男の横、表情、しぐさ……それらを目にして女はうっとり惚れ、下着の中をジワッと濡らすのだ。
　－－あんな男性にいっぺん抱かれてみたい。
　－－セックスのI理、どうしてるのかしら。
　－－片想いでも、叭疹をられて幸せ。
　女子社Tたちは、色白で男で冷血仕事虫の香田裕一に、ひそかに想いを寄せた。
　直子も例外ではない。
　二十五rもあと三カ月。
　そろそろY婚に、焦り出している。
　江崎部Lの廴摔颏浃幛瑜Δ、と思い始めたころである。
　香田裕一を、Y婚の象として眺めてみる。
　香田はL男、直子は次女。
　香田は身L一七五センチ、直子は一五六センチ。
　香田は色白、直子は薄い小麦色。
　香田は行优伞⒅弊婴弦李m心のい性格。
　そして香田は二十八r、直子は二十五r。
　すべてが、つり合う。
　特に、年hを考えるr。男と女って、同世代の者同士郅泛悉Δ韦自然なんだわ－－。
　と、もう、郅泛悉\命にあるかのような莘证摔胜搿
　郅泛悉盲啤⒔Yばれる。
　（女の幸福って、Y婚にあるんだもの）
　いつまでも五十男の玩具になんか、なってられない。
　花の生命は短くて、である。
　直子の、そんな簸瓤障毪人激まzみが通じたのかどうか、香田の直子をる目に、特eな意味があるように感じられた。
　幛ひを注ぐというのではない。
　あわただしい仕事の合いgに、香田は草に火をつけ、をゆっくり吐き出すと、Qまってさり荬胜直子の方をるのだ。
　直子は、彼のに目を合わせ、を染めて、をそらす。
　美人というのではないけれど、直子は女子社Tの中では魅力的な方である。
　丸に近く、郅るしい立ち。
　ふっくらしたバスト、丸いヒップ、すんなり伸びた足。
　七人の男を知っているから、表情やしぐさにコケティッイシュな魅力がある。
　（彼ももしかしたら、あたしを好きなんだわ）
　と直子は有天になった。
　直子はその日、nLから残Iを言いつけられた。
　人事nには他に女子社Tが二人いるが、直子が一番のベテランである。
　の整理やコピ`をしていると、七rになり、八rになった。
　「ご苦氦丹蟆Ｊ呈陇扦怏绀恧Δ」
　nLが傍に来て言う。
　「いいえ、ちょっと予定がありますので」
　と直子は断り、デスクの上を片づけて、化室に行った。
　香田裕一が、昼^ぎに出かけたきりまだってこない。
　一度、社にってくるのを直子は知っている。
　部屋に、社Tの姿はもうなかった。
　化室でゆっくり口tTったりをとかしたりして、部屋にり、rを眺めていると、ドアが_いた。
　Cのス`ツに身を包んだ香田がさっそうとFれて、直子は一瞬、胸がどきんとした。
　「お疲れさま」
　と声をかけると、
　「珍しいね、残I？」
　と香田も笑を向けてくれる。直子はo室に行き、手早くコ`ヒ`をいれ、香田のデスクに\んだ。
　「ありがとう」
　香田は礼を言って、コ`ヒ`カップに手を伸ばし、
　「食事はすんだの？」
　と直子にいた。
　「いいえ、まだです」
　「じゃ、一wに食べに行こうか、それとも、今夜、予定ある？」
　「いいえ」
　香田は草を消して立ち上がった。
　（今夜が、チャンス）
　と直子の胸はときめく。
　二人はkに向かう途中のビルの地下にあるレストランに入った。イタリア料理のレストランで、直子はス`プスパゲティを注文した。
　ワインで乾杯する。
　「こうして二人で食事をするの、初めてだね」
　「ええ」
　「この後どこかへみに行こうか。いや、彼氏に叱られちゃうかな」
　「彼氏なんて、いませんわ。香田さんこそ、恋人いらっしゃるんでしょう？」
　「いや、Wはモテないからね」
　「まあ」
　モテる容姿の男がモテない、と言うのが好ましかった。モテもしない男が、モテた自慢をするのはこっけいだけれど。
　そいうえば－－と直子は荬扭い俊
　仕事の虫の香田だが、恋人がいてもおかしくない。
　むしろ、女が放っとかない。
　偈证讼闾铯蛭蠢搐畏颏刃膜窑饯にQめた直子だが、彼は案外もう、Qまった女性がいるのかもしれなかった。
　「本当に、香田さん、恋人いらっしゃらないんですか？」
　「うん、嘘じゃないさ」
　「信じられないわ」
　「一回か二回のデ`トで、あっさり振られてしまうんだ。女性にやさしくないのかな、Wって」
　「あら、やさしいわ、今夜だって……」
　「じゃ、この後、Wとデ`トしてくれる？」
　「本当に、Qまった女性がいないんでしたら」
　「君って身持ちが固いんだね。妻や婚s者のある男性には警戒するタイプなんだ。ますます、君が好きになったよ」
　「まあ……」
　料理が\ばれてきた。二人はフォ`クを手に取った。香田がをAけた。
　「だって、F代の若い女性って、オフィスラブだとか不の恋だとか、そういうのにすぐ走っちゃうだろ。年上の廴俗鳏盲皮手当だの小遣いだのBったり」
　直子は一瞬、どきんとした。
　「つまり、gに男とベッドを共にしてしまう。それで、快Sやお金をあっけなく手に入れてしまう女性がたくさんいる。君はそんなタイプの女性じゃないね」
　どうやら、香田も直子をY婚相手として考え始めているようだった。
　「やっぱり女性は、身持ちが固くて、受け身で、男性に献身的に尽くして、何でも言うこといて、男のためにじっと耐えられる、そういう女性がWは好きだね」
　「じゃあ、Y婚したら、亭主v白ね、きっと」
　「うん、そうかもしれないね。Wはあまり女性にやさしくチヤホヤできない性分なんだ」
　香田はそう言ったが、レストランを出て、パブに行ってからも、直子にしてフェミニストでずっとやさしかった。
　パブで一rgんで、すっかり恋人同士のム`ドになった二人は、ごく自然に、ラブホテルのTをくぐった。
　ところが、ホテルの部屋に入るなり、香田のB度は一浃筏俊
　直子をベッドに押し倒すと、荒々しくブラウスのボタンをはずす。
　「ま、待って」
　彼の幼鳏乱暴なので、直子はあわてた。
　香田はaって、ボタンを引きちぎらんばかりにはずし、スリップとブラジャ`の中から、ふくよかな乳房をつかみ出した。
　「い、痛い……」
　わしづかみにされ、荒々しく揉まれて直子は悲痛な声をあげた。
　欲望がたまっていて、一刻も早く直子を抱きたい、といった感じではなかった。
　情岬膜幛趣膺`う。
　（こんなはずじゃなかった）
　と直子は愕然とした。香田は直子のI手を上に上げて押さえつけ、荒々しくスカ`トを预盲俊
　パンティとパンストをぐいっと引きむしる。
　「ねえ、乱暴はよして、もっとやさしくして」
　「うるさい！」
　直子は色を浃à俊
　香田の眼が、な光をkしている。さっきまでのやさしい彼と、打って浃铯盲勘砬椁伪摔酥弊婴锨婴à俊
　香田は直子のI足をぐいっと_かせると、R\りになって、花芯にむしゃぶりついた。
　「ああん……いや……いや」
　「ぬっぷり濡らしてるじゃないか、男の太いのをはめられたくて」
　「そ、そんな……」
　「Wとやりたかったんだろう？　いや、男ならlでもいいんだろう」
　香田は直子の身体からスカ`トも下着も剥ぎ取ってしまうと、ベッドの裾にあったホテルの浴衣の~（ひも）を取り上げた。
　「な、何をする荩俊
　「うるさい、おとなしくしてるんだ」
　「あっ、や、やめて」
　香田が直子の上体を起こし、I手を後ろに回させて・扦挨毪挨肟`りはじめた。
　（この人、サディストなんだわ……）
　直子は恐怖に怯えた。
　「ねえ、やめて、おねがい、乱暴しないで」
　直子は哀し、身をもがいた。
　けれども、上半身、I腕を後ろに回した恰好で`られてしまった。
　女の身体を`るのに、香田はTれている感じである。
　「ふん、いい格好だ」
　「あっ」
　「今から、ふっぷり可郅ってやるぜ」
　「あ、あたし、マゾじゃないから」
　「よけいな口をきくな」
　香田はあわただしくズボンを脱いだ。
　ブリ`フも脱ぎ、直子のを荒々しくつかむと、
　「しゃぶれ」
　と命じた。
　「い、いや」
　「しゃぶるんだ、でないと、痛いめにあうぞ」
　もう片方が直子の首筋をつかんだ。直子は、仕方なく唇を寄せた。
　香田の分身は、すでにいきり立っていて、ピクンピクンと}打っている。
　口の中に含んで吸いたてる。
　「ていねいにしゃぶれ。後でこいつで、たっぷり可郅ってやる」
　舌をそよがせ、吸い立てていると、
　「もっと奥までAえろ」
　と、^を押さえつけられ、直子は息苦しくなり、むせそうになった。
　`られた格好で、男のペニスをo理失理しゃぶらされている－－。
　思いがけなく、直子は昂^してきた。
　狂おしく舌をからめ、吸い立てる。
　唇で包みzみようにして、を婴す。
　「う、うう……そうだ、その{子だ」
　「…………」
　「ああ、たまんないぜ……どうだ、うれしいか」
　「…………」
　「うれしいと言え」
　「う、うれしい」
　「もっとしゃぶらせて下さいと言え」
　「もっと……しゃぶらせて」
　直子は下腹部を濡らしながら、糁肖巧啶蚴工盲俊
　口の中で、香田のそれはいっそう硬くなり、
　（ああ、このペニスに、つらぬかれたい）
　と全身に幛い铯胜胜が走り、ますます狂おしく舌をからめた。
　と、香田は腰をうごめかせ、
　「出すぞ、男の精液をたっぷり、口の中に注ぎzんでやる」
　うわずった声で言い、直子の乳房を荒々しく揉んで、もう片手で直子の^を押さえつけ、
　「むんだ、全部……う、ううっ」
　幛湟氦直子の喉の奥にほとばしった。
　口をxそうとするが、^を押さえつけられ、息苦しくなって、直子は生まれて初めて男のザ`メンを、みzんだ。
　香田は荒い息をしながら、そのままにしている。
　口の中で、香田の分身は少しも小さくならない。
　香田が腰を引いた。
　「どうだった、ザ`メンの味は？」
　「な、何か、ませて」
　口の中に苦いとろりとした液がねばりついている。
　「まずかったというのか」
　「お、おいしかったわ」
　「もっとみたいか、どうだ」
　言いながら、香田は昂まりっ放しの分身を直子の乳房に押しつけ、サディスティックに、ぐいぐいこすりつけた。
　「おいしかったわ、もっとませて、ううん、今度はに浴びせて」
　「よし、後ろを向くんだ」
　「あっ」
　身体ががされ、四つん@いにさせられた直子は高々と腰を持ち上げさせられた。
　香田が一荬酥弊婴颏膜椁踏い俊
　「あうっ」
　直子はのけ反った。烈な快感である。
　子mの奥までえぐられるような、荒々しいピストン\婴始まった。
　「中がヒクヒクしてるじゃないか。このすべた、相当好き者なんだな」
　「あっ、そ、そんなに激しく、しないで」
　「何人の男のペニスをAえzんだんだ、言ってみろ」
　「ご、五人よ」
　「嘘つけ、十人か、二十人か、巴恧い恧螭圣讠衰工Aえzんでいるんだろう」
　「ゆ、Sして……かんにんして……ああん、あたし、いっちゃう」
　哀れな自分の声に、思いがけなく昂ぶりながら、直子はエクスタシ`にuわれ全身をふるわせた。
　香田が腰をxし、直子をあお向けにした。
　直子のI足を宙にはね上げ、荒々しく突きまくる。
　「い、痛い、・……ああ、もうかんにんして」
　「お望みどおり、にかけてやるぜ」
　「あっ、いやっ」
　爆k寸前になった香田は、突然、腰をxすと、直子のに昂まりを突きつけ、白幛筏恳氦出させた。
　「いや、いや、ひどい、ああんいや」
　泣きじゃくりながら、直子はすっかりマゾ女に渖恧筏皮い俊
　直子は香田とY婚した。
　江崎とはもちろんeれた。
　香田がB欲望者であることを、l一人として知らなかった。
　直子だけが、彼の秘密を握っているのだ。
　香田が直子にプロポ`ズしたのは、初めてベッドを共にしたその夜。
　行椁Kわってから、香田は直子にあやまり、
　「ごめん、乱暴してかった。Wはこうしなくちゃ燃えないんだ。君ほどWを鹤悚丹护皮れた女性はいない。ぜひY婚して欲しい」
　と直子を抱きめ、初めて唇を合わせ、言ったものである。
　女にもてる容貌をした香田が、二十八まで独身で、恋人がいない理由を直子はようやく{得した。
　香田の母に会ってみて、直子は彼がサドになった理由もわかった。
　香田の母は荬く、今でも精神的に香田を`りつけている。
　マザコンになりそこねた香田は、母への郅仍鳏筏撙韦悉钉蓼恰⒛袱韧じである女を虐げて喜ぶ癖がついたのだ。
　新居は私沿の二ＬＤＫのマンション。
　同じマンションのeの部屋に、母が住んでいる。
　半年たったr、直子は家出した。
　き置きに、住所をしておいた。
　香田があわててやってきた。
　「mむ、ってくれ。君がいないとWは、生きていけないんだ」
　「あのマンションにはおx母さまがいるわ。あたしたち、荬合わないの知ってるでしょう？　当分あたし、ここで暮らします」
　「…………」
　gの母とセックスするわけにはいかない香田は、直子の借りたマンションの部屋にせっせと足を\んだ。
　泊まって、直子のマンションから会社へ行くようになった。
　二人のセックスは相浃铯椁海樱亭蓼いの行椁扦る。
　そんなふうに性欲を氦郡丹胜堡欷小⑾闾铯悉丹铯浃な男らしさを保てないし、仕事に嶂肖扦ないのだ。
　ある晚、香田はEってり、直子を求めずに眠ってしまった。
　少年みたいにあどけないo邪荬是揞で眠る夫を、直子はガウンの~でぐるぐる`った。
　いつも直子がされているような、I手を後ろに回した格好である。
　~できつく`った夫をベッドからがして落とした。
　「痛い……」
　香田が目をました。全裸で`られている自分の姿に荬扭、
　「な、何をするんだ、ほどいてくれ、荬扦饪瘠盲郡韦」
　直子は、ネグリジェを脱ぎ韦皮毪取⒈摔晤の上に跨った。
　「ふふふ、狂ってなんかいないわよ。あたしの本性を教えてあげる。あたしってね、マゾなんかじゃないわ、本当は、サドなのよ」
　「な、直子」
　「今夜から、あたしが女王。さあ、女王の大事な部分をていねいに舐めるのよ。その後でおいしいものをあんたのにかけてあげるわ」
　「や、やめてくれ、mむ、Sしてくれ」
　「だめよ、今夜からあんたはあたしの奴_。巴恧い恧螭史椒à扦い袱幛皮げるわ。そのうち、きっとＭの喜びに目めるわ。x婚だなんて言ったら、あんたがBだってこと、会社のみんなにバラしてやるから」
　香田が舌を使い始め、直子のに喜悦の表情が浮かんだ。


　　　　　　　　　　　　　　　濡肌　犯す


　信州中房温泉は、大糸有明kから中房川のl流に沿って、バスで一rg余り、北アルプスは有明山の西趣摔たる。
　燕岳（つばくろ）への登山基地でもあり、高崛の露天L韦橇激知られている。
　根美矢子は、社T旅行でこの中房温泉に来ていた。
　すでに九rを回ったが、夕方からの宴会はまだAいていた。
　美矢子は目立たぬように席を立ち、宴会訾iけ出した。部屋の外に出、同僚や上司たちの笑い声や歌声を背中にきながら、Xい吐息をついた。
　浴衣姿の彼女は、割り当てられた自分の部屋にると、Lいをヘア．クリップでアップにまとめ、手にタオルを持つと、その宿を出た。
　初夏とはいえ、山g（やまあい）のLは]に冷たい。
　宿の下jを穿いた美矢子は、敷石の上をXい足取りで步いていった。
　ひょうたん型の露天L韦稀たくさんの小さな岩に欷蓼欷皮い俊｜\くえる面に、おびただしい荬立ちNっている。
　このr刻にL韦巳毪胨薏纯亭悉い胜い取⒚朗缸婴吓中からいていて一人でやってきたのだ。
　浴衣を脱ぐと、夜目にも白いN氦嗜馓澶あらわになった。
　お腕型のNかや乳房。引きまったヒップ。ウエストはそいだようにみごとにくびれている。
　足首はくまって、すんなり伸びた脚のは、浴衣を脱ぐr自分でても美しかった。
　足先をにひたしてみると、少し幛饯Δ坤盲俊
　少しずつ、身体を沈めていくと、の厚さが身体になじんでくる。
　肩までの中に沈めて、I足を伸ばし、Xく眼を]じた。
　と、近くでの音がかすかにした。ハッとしてあたりを回したが、lもいなかった。美矢子はふたたび眼を]じた。に荬あたって快い。
　下の方から川音がこえていた。の温かさと川音に身をゆだねていると、けだるい快さが全身に冥っていくようだ。
　美矢子は二十三rだった。短大を卒Iして化学a品工Iの会社に就して三年。この秋には高田栅蜗⒆印⒂⒌浃冉Y婚することになっている。
　高田英典は端正な容貌をしており、^も良く、スポ`ツマンでもあった。私立の一流大学を卒Iした彼は、美矢子より四つ年上の二十七r。F在はI部に所属していた。
　仕事の手腕にすぐれ、人望もある彼は、将来は社Lになるだろうというu判があった。

　英典と婚sしたr、美矢子は有天になった。地味なＯＬ生活をAけながら、美矢子は夫となる男を物色してきたといっていい。ハンサムで^が良く、しかも将来は_gに出世しそうな男とY婚することが、彼女の切gな望だったのである。
　彼とのY婚は、女としてのxかしい生活を保^されたようなものだった。
　（そうhくないうちに、あたしは重役D人になれるんだわ。豪Aな家に住み、使用人や夫の部下にもかしずかれ、美しく着ってg（ぜいたく）三昧のできる暮らし－－）
　美矢子の]に笑みが浮かんだ。言ってみれば、玉の（こし）のようなY婚である。世g知らずでお坊ちゃんの高田英典を（とりこ）にし、落させたような自分の美貌と手腕に美矢子は鹤悚工毪韦坤盲俊
　美矢子は身Lは一六五センチ、体重は五十キロ、色白で、つぶらな\い瞳と整った鼻梁、ぽってりした唇をしている。そして男たちの欲望をそそる肉感的な身体つきをしている。
　英典と初めてYばれたr、美矢子はI女ではなかったが、うぶな女のように羞uとためらいを演じきった。
　怖がらないで、やさしくしてあげるから……英典はそう摔い啤⑿▲Bのようにふるえる美矢子の身体を恐る恐る抱いた。
　内心、英典のセックスは美矢子を失望させた。もっとたくましい、テクニシャンの男を、美矢子は^去に知っている。英典の幛现勺兢恰ひとつになってからの婴はg{だった。
　だから美矢子は、男としての英典を心の底ではX蔑していた。それでも幸せにEう女のふりをした。二人はL末ごとに、彼のでドライブに出かけ、夜の夜景、夜の港の灯をながら肉体の契りを交わした。
　（ああ、思いきり……）
　美矢子は思わず郅いの中の乳房をぎゅっと握りめた。英典と婚sしてから彼女は他の男とvSしていない。性に目め始めたばかりの女の欲望は、英典の拙いセックスでは氦郡丹欷皮い胜い韦坤盲俊
　（でも、女として最高のY婚をすることが、幸福につながるんだわ）
　疼く欲望をなだめるように彼女はそう思った。
　（英典さんが趣筏皮い毪もしれない）
　そろそろ宿にろうと、美矢子は立ち上がろうとした。
　そのrだった。
　面に大きな波が起こった。ハッとして色を浃à勘伺は、の中のlかに足首をいきなり掴まれた。美矢子はい叫びをあげた。声は静寂の中でこだまになった。
　次の瞬g、lかの手が、美矢子の下腹部に触れた。
　「い、いやっ」
　美矢子は腰をよじり、lかの手をもぎ放そうとした。面が激しくeれた。
　「やめて、いやっ、放して」
　美矢子はの中で@うようにして岩に掴まろうと必死で逃げた。
　突然、の中から男のが突き出した。
　「nLさん……」
　「一wに温まろうじゃないか。根君」
　男は宴席にいるはずのI照nLだった。
　津川浩介は四十r。小太りの身体つきと丸いから、タヌキと部下たちからひそかにあだ名をつけられていた。
　す声は野太く、会社の中でも卑猥なことを平荬强冥摔工搿
　美矢子の嫌いなタイプの男だったし、女子社Tたちからは嫌われていた。
　「冗はやめて下さい。nLさん、xして」
　「そう固いことを言わなくてもいいだろう、何てみごとなヒップなんだ」
　「や、やめて、いや」
　「おとなしく言うことをくんだ」
　「いやっ、放して」
　四つん@いになって逃げ回る美矢子の白いヒップを津川はかかえzみ、ぐいっと引き寄せ膝の上に\せてしまった。美矢子は手足をばたつかせた。
　「は、放して下さい、人を呼びます」
　「呼ぶんなら呼びたまえ。Wは君にT惑された、と言うよ」
　「そ、そんなこと、lも信じるもんですか、……あっ、ああん、いや」
　津川は背後から美矢子のふっくらした乳房を揉んだ。全身から力がiけそうになるが、彼女は必死で彼の手をもぎ放そうとした。
　「いや、信じるだろうよ。何しろ君は栅蜗⒆婴然榧s中だ。玉ののY婚をlもがねたんでいるからね」
　津川はそう言うと、美矢子の耳に唇を押し付け、
　「ほんのちょっと、二人きりで愉しもうじゃないか。どうせ君はもうI女じゃないんだろう？」
　美矢子は身体の芯がぞくっとwれた。婚s者の英典によって氦郡丹欷皮い骸⒂望に疼いている身体である。
　津川は彼女を横抱きにすると、片方の乳房にむしゃぶりついた。
　「ああん、だめ……」
　乳首を吸われ、甘い疼きが走りiける。彼の吸い方は巧みだった。乳を舐め、乳首を舌でくろがし、そして吸い立てる。
　快感がこみあげ、全身から力がiけていくのをえながら美矢子は、
　「いや、かんにんして……もうよして」
　弱々しい抵抗の言~を口にしていた。
　（こんな男に肉体をもてあそばれるなんて－－）
　^の隅でそう思うが、肉体は抗いようもなかった。もっともっと吸って欲しい、といつのgにか乳房を突き出していた。
　「あっ、いや……」
　彼の手が下腹の茂みに伸びた。太腿を_かされ、茂みの奥に彼の指が滑りzんだ。
　「濡れてる」
　「いや……」
　「莩证沥いい螭坤怼
　花びらの奥にとは`うぬめりがあふれていた。津川は指をピストンさせ、蜜にまみれた指で敏感な蕾をなぞった。
　「いや、そんなことしちゃ、ああん」
　美矢子は腿を]じ、身をよじった。敏感な部分を刺激され、い快感が走り、肉体がZびにふるえ始める。
　「握ってごらん」
　「あっ」
　津川は彼女の手を取って男の昂まりを握らせた。幛て、硬い。^の中が、かあっと燃えた。
　「こいつが欲しいかい！」
　「…………」
　「欲しいんだろう、こいつが。女はみんな好きなものだ。これを君のここに入れて、こうやって婴したり……」
　「ああん、nLさん」
　「こんなふうにピストンしたり」
　彼は美矢子の秘芯に指を突き立て婴していた。そして彼女の耳に、
　「欲しいと言ってごらん」
　と摔い俊
　「いやです、nLさんとなんか……」
　「何っ」
　彼は乱暴に美矢子の上体を抱き寄せた。彼女のI足を自分の腰のわきに_かせ、昂まりきったものを花びらに押しつけてくる。
　美矢子はいや、いやと郅、身をよじっていたが、とうとう津川のものが押し入ってきて、ああっと声をあげた。
　裂けそうな痛みの奥から快感がこみあげてくる。津川は美矢子のヒップを抱きながら、腰をeすった。
　「大きいだろう、俺のは」
　「ああん、いやっ」
　「良くなってきたんだろう、ほら、ここをいじると、たまらんだろう」
　女の敏感な部分を指でまさぐりながら、彼はリズミカルに腰をeすり立てた。面が激しくeれ、しぶきが散った。美矢子はいつか、Zびに喘ぎ、甘くすすり泣いた。
　「ああん、あたし、もう……」
　「そうら、天国へNらせてやる」
　「ああっ」
　美矢子のえる表情を愉しみながら、津川はいっそう激しく婴い俊
　クリップでまとめたが、いつのgにかほどけていた。岩に凭れかかってぐったりしていた美矢子はふと眼を_け、津川nLの姿が消えているのに荬扭い俊
　（犯されちゃったんだわ）
　美矢子は唇をyんだ。の中から立ち上がり、タオルで身体を拭こうと浴衣を羽ってeの露天L韦伛lけて行った。
　犯された身体を清めたい、と思ったのである。津川と自分の体液でAれたそのL韦扦锨澶幛椁欷胜ぁ
　一段高いところに丸型の露天L韦あった。
　浴衣を脱ぎ、全裸になっての中に入る。
　宿の方からこえていた歌とざわめきがひときわ大きくなった。津川nLは何事もなかったようなをして宴席にっているのだろうと思うと、くやしさがこみあげてくる。
　（嫌いなタイプの、あんな男にΔ丹欷皮筏蓼Δ胜螭啤簸摔馑激铯胜った）
　そのくせ美矢子の身体は途中から燃えてしまった。屋外の、こんな鏊のせいだろうか。それともΔ刺激的だったためか。津川の肉体のそのたくましい屹立は、まだ体内にあるようななまなましい感で美矢子の身体に残されていた。
　でも、二度と近づくようなことはないだろう。そんなことをすれば、自分の首が危くなるはずだもの、と考えて美矢子は少しは救われるような莩证沥摔胜盲俊２肯陇趣尾皇寄─露すれば、彼は会社にはいられなくなると、彼自身も承知しているはずだった。
　宿の方からいていた歌声が、ようやく静まった。
　川のせせらぎが、急に高まってこえる。
　（簸坤人激盲啤⑼れてしまえばいいんだわ）
　美矢子は胸の中で郅い俊Ｋ饯摔闲陇筏と铡─待っているのだもの。高田家の嫁となり、いずれ重役D人となるgな暮らしが……。
　岩に凭れて、うっとり眼を]じた。
　どのくらいの中にいたのだろう。もうもうと立ちNる荬沃肖恕⒄体のはっきりしない人の姿を幻のようにたような荬した。
　美矢子は脱衣訾诵肖盲啤タオルで滴を拭った。若くしっとりした、力のある肌は、薄赤く染まってみずみずしくxいている。
　ふと、背後に人の菖浃した。
　振り向いた彼女は、あっと@きの声をあげた。
　Inの石\洋治が浴衣の前をはだけた恰好で立っている。慌てて美矢子は浴衣を羽ろうとした。その浴衣を、石\が取り上げた。
　「何をするのっ」
　「てたぞ、津川nLにたっぷり可郅ってもらってたところをな」
　「う、嘘」
　美矢子の^から血の荬引いた。石\が股gをあらわにしながら近寄ってきた。
　「ち、近づかないで。あっちへ行って」
　不安にをこわばらせながら美矢子は後ずさった。肩をぐいっと掴まれた。
　「な、何するの」
　「俺にもやらせろよ」
　「いやっ、あんたなんか大っ嫌い」
　大荬紊Tの中ではしおらしくしとやかにふるまってみせる彼女だが、こんな所で一一になると、つい荬前谅な性格が出てしまう。
　嫌にみちた美矢子の表情に、石\はムッとした付きになった。
　「津川のタヌキならいいってわけかい？　じゃあ、高田に俺のたことを全部喋るぞ。あいつの上に\って腰をeすって、よがり泣きしてたってな」
　美矢子は色を浃à俊Ｊ\と英典は同じIで、しかも同期の入社だった。石\の言~をgなる嫉と嫌がらせから、と取るほど英典は甘くないかもしれない。
　^写真を撮られたわけではないから、彼の言~を信じないとしても、そんな告げ口は美矢子への印象をくするだろう。
　彼女の同をてとった石\は、薄笑いを浮かべると、
　「さあ、しゃぶってもらおうか」
　と、美矢子を屈みzませ、股gをに押し付けた。美矢子はQ念したように眼を]じ、唇を近づけた。
　「口の中に入れてしゃぶるんだ」
　彼は硬直の先端で美矢子の唇の中にo理失理ねじzませた。
　一刻も早く、この男の欲情をしずめてしまおう、と美矢子は吸い立てながら^の隅で考えた。
　舌をからませていくと、石\は彼女の^を押さえて快感の呻きをらした。
　美矢子は]っている苦痛に、口からxした。
　「どうした？　俺のは大き^ぎて苦しいのかい？」
　「おい、もう、かんにんして」
　「高田のもしゃぶってやるんだろう、その唇で」
　「ないわ、そんなこと」
　「嘘つけ、よし、それなら教えてやる、ここを舐めるんだ」
  彼は男の敏感な部分を示し、美矢子に舌を使わせた。知らず知らず、美矢子は淫らなしぐさに燃え、ふたたび口の中に入れてく吸い立てた。
　「そうだ、ああ、何ていい莩证沥胜螭馈
　美矢子は身体の奥を火照らせながら、ますます狂おしく舌をからめ、吸いAけた。
　「よし、おしゃぶりはこのくらいにしとこう。後ろを向くんだ」
　「あっ」
　美矢子は四つん@いの恰好にされ、羞uにuわれた。英典とはこんな体位でしたことがない。
　「もっと腰をあげろ」
　「ゆ、Sして」
　「太いのをぶちzんでやるぜ」
　男のものが、一荬寺瘠徂zまれ、美矢子はのけ反った。
　「ああっ、いや、ああっ」
　激しく前後にeさぶられ、美矢子は声をあげた。石\は彼女の腰を掴んで、味わうような婴方をしている。
　「どうだい、いいだろ、おっぱい揉んでやる」
　「あうっ」
　「こっちもいじってやる」
　石\の手は美矢子の乳房に伸びたり、下腹の茂みの奥をまさぐったりした。犯される昂^からか、屈辱の体位の昂^からか、美矢子は思いがけなく昂ぶり、いつかZびの声がほとばしっていた。
　彼は上体を起こし、美矢子の腰をかかえ直すと、深く激しく送りzんだ。
　「ううっ、いくぞ」
　スピ`ドを速めると、彼は低くった。
　石\の体液を子mに浴びながら、美矢子もめくるめく陶Eに包まれた。
　美矢子は肩を波打たせながら、敷石の上に突っ伏した。石\はぺたりと座りzんで、I足を投げ出した。
　やがて、美矢子は上荬筏款]にをへばりつかせながら立ち上がった。
　「待てよ」
　「…………」
　「こっちへ来いよ」
　「もう、荬すんだでしょう？」
　「があるんだ」
　美矢子はぎくりとした。英典に秘密をばらされる弱味を思い出した。
　「こっちへ来いったら」
　「…………」
　「もう一度、しゃぶれ」
　「何ですって」
　「しゃぶれと言ってるんだ。あんたのその可郅い口で、べとついたこいつを清めてもらいたいんだ」
　立っている美矢子を彼は小狡そうな眼つきで上げた。
　「その代わり、aっていてやるさ、あんたの大事なフィアンセに」
　「…………」
　美矢子は仕方なく、彼の股gに屈みzんだ。
　翌日、美矢子は早朝の散步に出かけた。
　乳白色のFが静かに降りていて、あたりの山々がやわらかく霞んでいる。
　灌木にはさまれた小径を、美矢子はグリ`ンのセ`タ`と白いスラックス姿でゆっくり步いて行った。
　昨夜のことが一い怂激こ訾丹欷俊１傲婴誓肖郡痢とあらためて怒りと屈辱がイい皮る。
　（一人で露天L韦巳毪盲郡韦いけなかったんだわ）
　と今さらのように悔やまれる。それに、Δ趣悉いā⒋笊をあげて逃げようと思えば逃げられたはずだった。
　でも、あのrはああするより方法がなかったのだ。何より、英典とのY婚を守るためだった。男たちは自己保身のために秘密は守るだろう。
　Bのさえずりがさかんにこえていた。地中からき出る真っ白い蒸荬、あちこちにられる。
　美矢子は宿からだいぶxれて来てしまったことに荬扭い俊￥取そのr、
　「根さん」
　どこからか男の声がした。一瞬、ぎくりとして立ち止まると、Fの中から男の姿がFれた。
　「SLさん、びっくりしましたわ」
　「もう宿へ引き返すの？」
　「ええ。SLさんもお散步ですか？」
　「もう少しこの先を步いてみないかね」
　美矢子はU理nのSL、山岸裕司とKんで步き始めた。
　山岸裕司は四十四r。美矢子の直属の上司だが、SLにしては年をとり^ぎている。一、温和そうにえるが、い眼がr々、神U|そうに光る。
　「退まであと二カ月余りだね」
　「ええ、皆さんとおeれでさみしいですわ」
　美矢子はしおらしく言ってみせたが、山岸は何故か口Sに薄い笑みを浮かべた。
　「しかし高田栅蜗⒆婴趣稀いい相手をつけたものだね」
　「私なんかにはもったいないような素晴らしい方ですわ」
　「いや、なかなかお似合いだよ」
　「あら……」
　美矢子は]を染めた。
　「ところで、君は清らかで情な女性として栅溆⒌渚から荬巳毪椁欷皮い毪瑜Δ坤、それは本当かね？」
　「どういう意味ですの？」
　と美矢子は思わず彼の横をつめた。
　「^去に他の男性と交Hがなかったか、という意味でしょうか？」
　「交Hでなくてもだね、男にo理失理、肉体をZわれたとか……」
　「…………」
　「社T旅行に来て、一人で露天L韦巳毪盲皮い毪趣长恧亍⒄lかが君の身体を……」
　美矢子は、^から血の引いてゆくのを感じた。
　（まさか、ゆうべのことを－－）
　nざめたで美矢子は一瞬aりzみ、言~を探した。
　「SLさん……」
　「いや、そんなに@かなくてもいい。Wはね、君に同情しているんだよ」
　「同情って」
　「Iの石\はgに卑怯な奴だ」
　「じゃあ、SLさんは……」
　「偶然、てしまったんだよ」
　こともなげな口{で彼は言って美矢子に微笑した。そのgやかな表情に美矢子はかえってゾッとした。
　「私、精一杯、抵抗しました」
　美矢子はうつむき、沈んだ声で言った。
　「でも、男の人のい力にはどうしてもかなわなくて」
　「うん、そうだろう」
　「でも、もう、英典さんとのY婚はあきらめます。彼の妻になるY格がなくなりましたもの」
　「そんなことはないさ」
　「いいえ、私の身体はAれてしまったんです」
　美矢子は妞蚋・べた。半分演技だが、半分真gでもあった。山岸は同情してくれるに`いない、と算していた。
　「Wは君の幸福をってるんだ。英典君とのY婚は心から喜んでいたよ」
　「ええ」
　「まだあきらめるのは早い。解Q策を考えてみようじゃないか」
　「でも」
　「ちょっとそこへ座ろうか」
　「ハイ」
　二人は小径を折れた灌木の繁みのgに腰を下ろした。枯れ~が散り敷いていた。
　「}は石\君だが、彼にはWからよくしておこう。Qして口外しないように、そして今後、君にまとわりつかないように」
　「石\さん、秘密を守ってくれるでしょうか？」
　「それは大丈夫。gは、Wは金E面で彼のある弱みを握ってるんだよ」
　「まあ……」
　美矢子はホッとした。これで英典に告げ口されることは~にないわけだ。が、そんな安堵とはY腹に、
　「でも私自身の心の}があります。何だか英典さんをだますみたいで」
　「事故だと思えばいいさ。大体、君はS天的な性格だろう？　自分も愉しませてもらったと思えば」
　「あ、あたし、愉しんだりなんか……」
　「それより、このWだが……」
　「えっ？」
　「いや、Wだってもちろん、lにも喋ったりしないよ、ただし、条件があるんだ」
　山岸は突然、美矢子の手を取ると、自分の股gに押し付けた。
　「SLさん……」
　「いっぺんでいい、Wのものになってくれ。そうしたらゆうべたことは~秘密にするよ」
　「い、いや、手をxして」
　「前から君が好きだったんだ、な、いいだろう？」
　彼は突然、美矢子を押し倒し、覆いかぶさった。
　（SLさんまで……）
　荬榆した美矢子は、叫ぶ声も出なかった。が、セ`タ`の中に手を差しzまれたrは、
　「やめて、いやっ」
　思わず彼の手をBいのけた。それでも山岸の手は剔证巳榉郡颏蓼丹挨辍
　「一度ぐらい、いいじゃないか」
　「いや、いやです」
　「言うことをいた方が身のためだよ」
　揉みしだかれるうち、乳首が硬くりつめ、敏感になってくる。いやいや、と美矢子は身をよじりながら、
　「卑怯です、あたしの弱味を握ったからといって……」
　「君は本当は淫乱な女じゃないのかい？　ゆうべはさんざん莩证亮激丹饯Δえてたじゃないか」
　「嘘です、そんなこと、あっいや」
　彼は美矢子のセ`タ`を脱がせ、ブラジャ`を引きむしった。白いNかな乳房がはじけ出た。その先端に彼はむしゃぶりついた。
　「ああん……いや……やめて」
　身体中の力がiけ、快感がこみあげてくる。山岸の手が美矢子のスラックスのボタンをはずす。引き下ろされ、白いレ`スパンティ一枚の姿になった。
　山岸が美矢子の股gに屈みzんだ。パンティの上からをこすりつけ、唇を押しつける。
　「いや、いや、ああん、やめて」
　美矢子はもう、抗う萘Δなかった。山岸がそろそろとパンティを引き下ろした。美矢子のI足を肩にかつぐようにして、女芯にを埋める。
　「ああん」
　「もうびしょびしょじゃないか。どうしてこんなに濡らしてるんだい？」
　彼は音を立てて蜜をすすった。かと思うとをxし、花びらを指でまさぐる。
　「何が清らかなものか、さんざんここに男のものをAえzんだくせに」
　「ああ……」
　「そうだろう？　一体何人の男とやったんだ」
　「い、言わないで」
　山岸はサディスティックな口{で美矢子をいじめては、狂ったように秘芯にむしゃぶりつく。たまらんよ、女のここの訾い稀…そう郅い皮膝豫隶悭豫隶悚纫簸蛄てて蜜をすする彼は、まるでBのようだった。
　「さあ、たっぷり可郅ってあげるとしよう」
　彼は上体を起こすと、ズボンを脱ぎ始めた。
　逃げるなら今のうち－－。
　けれども、美矢子はそうしなかった。彼に舌を使われた部分が、幛とろけきって、より烈な感を欲していた。
　山岸は美矢子の上に\りかかり、分身をちょっとしごくようにすると、花びらに押し付けてきた。
　「ほら、こいつが欲しいんだろう？　君は男をればいつだってここを濡らしてるんだ」
　彼は焦らすように昂まりの先端で花びらの上の敏感な蕾をこする。美矢子はたまらなくなって、
　「ああ、早く……」
　せつなそうな声をあげると、
　「早く、何だい？　そんなに欲しけりゃ言ってごらん、オマンコして下さいと」
　「い、いや」
　「言わなきゃしてやらないぞ」
　美矢子は口にしたこともないその卑猥な言~を郅い俊Ｐuが全身を幛する。
　男のものが、ようやく美矢子の中に入ってきた。美矢子はZびの声をあげ、身体をふるわせた。
　「ああ、素晴らしい身体だ、君のここは、男しだよ」
　彼はそんなことを口走り、女のその部分を味わうようにゆっくり腰を婴した。
　奥まで埋めzまれるたびに、悦Sのうねりが押し寄せてくる。美矢子はいつか、もっと、もっとというように自分も腰をeすっていた。
　ところが山岸は、美矢子が昂ぶって来ると婴を止め、美矢子の口からさっきと同じuずかしい言~を言わせた。
　美矢子は口にするたび、いっそう燃え狂った。
　山岸はそんな美矢子のを下ろしながら、
　「これが君の正体なんだ、天性の淫乱女なんだ」
　サディスティックに言って荒々しく婴。
　美矢子はついににのぼりつめた。
　山岸が身体をxし、美矢子を後ろ向きにさせた。
　「ああん、いや」
　「君のような淫乱女には、この体位がお似合いだよ」
　「あっ……あうっ」
　蜜に濡れそぼった男の屹立がふたたび押し入ってきた。
　美矢子のヒップを掴んで山岸は前後に腰をeすり立て、
　「こんなところも丸えだ」
　アヌスを指でまさぐる。
　「ああん、いや、そんなとこいじっちゃ」
　「いやらしい眺めだよ」
　「いや、かんにんして」
　uずかしい体位で犯され、uずかしい部分をいじられて美矢子はいっそう昂ぶったように甘くすすり泣いた。
　「そんなにいいかい」
　「いいの、たまらないの、ああ、もっと」
　「ふだんはしとやかな君が、こんなよがり泣くところを栅蜗⒆婴艘せてやりたいね」
　山岸はそう言うと、腰の婴を速めた。
　美矢子は前後にeさぶられ、Zびの声をあげながら、
　（そうよ、あたしってこれが好きでたまらない女なんだわ。社T旅行に来て、こんな目にあうなんて思ってなかったけど。ども、一人の男に犯されるのも、三人の男に犯されるのも同じことだわ。英典さんにはaってればわかりっこないもの）
　胸の中でそんなことを思い、もっと、もっとと腰をeすり立てて、Aけざまにエクスタシ`に_した。
　Fは静かに降りAけ、二人の男女がの姿荬墙护铯盲皮い氚らの、灌木の繁みがざわざわとeれていた。
　それから数メ`トルxれた太い浃侮から、一人の青年が息を驻螭潜摔椁颏袱盲纫つめていた。
　その青年は、美矢子の婚s者の高田英典であった－－。


       ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      ｜                      　　　　　　　　　　　　　　　　  ｜
   　 ｜                  グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　 ．若牝の訾ぃ                　                ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　@　ひとみ        ｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２９日              ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社　盼纳                    ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15       ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021                 ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　  　                              ｜
　　  ｜    制  作  日  　　１９９５年１２月２９日              ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　  (03)3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　      ｜
  　  ｜                                                        ｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


