若牝の秘蜜


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　若　牝　の　秘　蜜　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　 　　@　ひ　と　み　 　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


１．めぐみ．スキンシップ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．６０行

２．直子．フェラチオ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．５７８行

３．由美江．エクスタシ`．．．．．．．．．．．．．．．．．１１０４行

４．美加．レイプ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．１６０７行

５．由香．オナニ`．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．２１０１行

６．早苗．トリプルプレイ．．．．．．．．．．．．．．．．．２５４５行

７．真由美．乱交パ`ティ`．．．．．．．．．．．．．．．．３０１１行

８．由香里．バイブ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．３４９７行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


１．めぐみ．スキンシップ


　　　　　　　　　　　　　　　　　１


　退社r刻になり、女子社Tたちがりじたくを始めた。
　デスクに向かって卓を叩いている中原めぐみのところへ、同僚のミエ子がや
って来た。

　「めぐみ。ショッピングに付き合わない？」
　「今日、残Iなの」
　めぐみは卓の数字に眼を向けたまま答えた。
　「本当？　お荬味兢汀
　じゃ、がんばって、とミエ子はSしげに言って、去ってしまった。
　めぐみはXいため息をついた。
　今日は水曜日で、恋人の杉本英司とデ`トのs束をしていた。
　残Iになったので中止にしたのである。
　女子社Tは皆ってしまった。
　t照nにはめぐみ一人と、nLだけである。
　あとはI部Tが数人残っている。
　七rを^ぎると、もかかって来なくなり、I部Tたちもざわざわとり
じたくを始めた。
　「中原クン、残Iご苦氦丹蟆
　「nLにuわれないように」
　「口hかれるかもしれないぞ」
　彼らは口々にそんなことを言って、上着を引っかけ、jしながら部屋を出て
行った。
　とうとうnLと二人きりになってしまった。
　彼はを背にしたデスクで、草をくゆらせながらをめくっている。
　nLの椅子がきしむたびに、めぐみは胸がドキリとした。
　（いやだわ。あたしったら。まるでnLさんにuわれるのを用心してるみたい）
　男性社Tが口にした冗のせいか、めぐみはnLと二人でオフィスに残ってい
ることに、いつになくoをえた。
　もう四十近いnLに、男性を意Rしたことはあまりなかったのに………。
　「中原クン」
　「はい！」
　めぐみは一瞬、胸をドキリとさせた。
　「コ`ヒ`をいれて来てやろうか」
　「あっ、私が作って来ます」
　「いいよ、たまにはWがいれてあげる」
　彼はAえ草をしながら部屋を出て行った。
　（nLさんて案外やさしいんだわ）
　めぐみはnLを直す思いだった。
　黄闭理がようやくひと区切りついて、めぐみはrを眺めた。
　もう八rである。
　コ`ヒ`をんで、そろそろってもいい、ということかもしれない。
　nLがコ`ヒ`をお盆にのせて\んで来た。めぐみのぶんだけである。
　「nLさんは？」
　「ウン、Wはもうんで来た」
　nLは傍らの椅子を引いて腰を下ろした。
　めぐには何となくみにくい。
　「さあ、みなさい。eに毒は入っていないよ、睡眠aも媚aも何も入れてな
いよ」
　めぐみはクスッと笑って、カップを口Sに\んだ。
　傍にnLがいるので味がよくわからなかったが、
　「おいしい」
　とnLをて微笑んだ。
　「おいしい？」
　「ええ、とっても」
　「男のあれ、んだことあるかい？」
　「えっ？」
　急に言われて、めぐみはを赤らめた。
　「男の人のあれって………」
　「あれだよ、ザ`メン」
　「いやだわ、nLさんたら」
　めぐみは、ようやくからかわれているのに荬扭い俊
　「いや、中原クンのチャ`ミングな唇をてると、つい卑猥な想像をしてしま
って」
　「nLさんてエッチなんですね」
　「男はみんなエッチさ」
　「そうでしょうか」
　めぐみはnLと二人きりでいることにまた危な荬蚋肖袱俊
　めぐみの傍の椅子にずっと座りzんでいるというのも、何となく浃圣喋`ドで
ある。
　「彼氏はエッチじゃないのかい？」
　「えっ」
　「知ってるよ、Oの会社の社Tと付き合ってるだろう」
　nLはそう言った後で、めぐみの身体を舐め回すようなでた。
　めぐみは何だか落ち着かなくなった。
　「彼とY婚するのかい？」
　「まだQめていません」
　「だけどもう、深い仲なんだろ？」
　nLがガタリと音を立てて椅子を立った。
　めぐみはドキッとした。
　彼はめぐみの椅子の後ろにまわり、めぐみの肩にI手を置いて、
　「そんなことをくとけるな。じゃあ、もうここも………ここも、彼氏に触
らせてるんだ」
　「あっ、いや」
　彼の手がめぐみの胸からスカ`トの方へすべり下りた。
　「や、やめて下さい、nLさん」
　めぐみは彼の手を押しのけようとした。
　が、nLの手はもうスカ`トの中に入ってしまっている。
　めぐみは膝を固く]じた。
　「いいじゃないか、な、触らせてくれ」
　彼は摔ながら、固く]じ合わさった太腿のgに指先をこじ入れた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　２


　パンティの上からなのにnLの指に触られて、めぐみは秘部が疼き出すのを感
じた。
　今夜は杉本英司と会い、思う存分郅泛悉Δ悉氦坤盲郡ら、よけい疼くようだ
った。
　「やめてnLさん………ああん」
　彼の左手はめぐみの乳房を揉みしだいている。
　「湿ってる。濡らしてるんだろう？　直接さわってもいいかい」
　「だめよ、こんなところで」
　「じゃ、Wの、さわってごらん」
　彼はズボンのふくらみをめぐみの手に触らせた。めぐみはを赤らめた。
　「彼氏のと比べてみるかい？　てみたいだろう？」
　ベルトをゆるめ、ファスナ`を下ろすので、
　「み、たくなんかないわ、いやよ、nLさん」
　「そうかな、本当はたいんだろう？」
　「たくありません」
　「]っぺたにいてあるぞ、nLさんのオチンチンがたいって」
　「う、嘘よ」
　めぐみはあわててをそむけた。彼は下着の中から大きくなったものをつかみ
出したのだ。
　「ほら、握ってごらん」
　「いや………」
　彼はむりやりめぐみの手を取って幛固いものを握らせた。
　握ったとたん、めぐみの身体がじいんとwれた。
　だがめぐみはを赤らめ、眼をそらしていた。
　「しゃぶってくれないかな」
　逃げないようにめぐみの手を押えzんでnLが言う。
　「いやっ、nLさん、放して」
　「ちょっとだけでいいんだ、な、その可郅ご饯扦筏悚证盲皮くれ」
　「いや」
　「でないと君を犯しちゃうぞ」
　「だって………」
　「Δ丹欷郡なかったら、しゃぶるんだ」
　彼はめぐみの^を片手腰に引き寄せ、幛び仓堡筏郡猡韦颏幛挨撙未饯搜氦筏
けた。
　「あっ………うう」
　めぐみはむりやり口に含まされてしまった。
　が、口の中に入れたとたん、身体がかあっと燃えるほど昂^させられていた。
　めぐみは椅子をすべり下りて、nLの足Sにうずくまった。
　手を添え、口の中に入れて糁肖俏い立てた。
　舌の先を婴していると、nLは、
　「へたくそだなあ、彼氏にしてあげたことないのかい」
　と言い、
　「口から出して、もっとていねいに舐めるんだ」
　と、めぐみに、男の敏感な部分を教えたりした。
　めぐみはフェラチオのUYはあまりなかった。
　英司は、めぐみがほんの少し彼のものにキスするだけで、あわただしくめぐみ
の中に啡毪筏瑜Δ趣工搿
　男の性器に敏感なw所があるなんて、めぐみは知らなかった。
　「こう？」
　教えられて、先端のくびれた部分に舌先を@わせた。
　「そうだ、う、う`ん、莩证沥いい琛
　てっぺんの小さなDみから透明な液がにじみ出ている。
　めぐみはそれを吸い取ってやった。
　そしてふたたび口の中に入れ、吸い立て、舌を婴した。
　「上手くなって来たよ、その{子だ………おっぱいさわらしてくれ」
　nLがめぐみのブラウスの中に手を入れ、乳房を握った。
　「ああン」
　めぐみは全身から力がぬけ、快感がイあがってくるのを感じた。
　がしびれたようになり、口からペニスを出した。
　「ここを、舐めてごらん」
　と、Y趣颏丹埂￥幛挨撙舷榷摔ら茂みの方に向かって舌を@わせていった。
　「うう………いいよ」
　nLがこらえきれないように呻く。
　「ここも？」
　めぐみは二つのマシュマロのような物にも舌を@わせた。
　「そうだ………莩证沥いい琛……ああ」
　「欲しい………」
　めぐみは狂おしく舌を婴しながら郅い俊
　（この固くて大きいものを、あたしの中に………入れたい）
　秘部が幛疼いて、蜜があふれ出るのがわかった。
　「欲しい、これ………」
　唾液でぬめったnLのペニスに舌と唇の幛蚓Aけながら、めぐみは喘ぐよう
に言った。
　「よおし、そんなに欲しいなら、くれてやる」
　うわずった声で言って彼はめぐみを立たせ。デスクの上にうつぶせにした。
　「あっ、いやン」
　「もっと腰を上げて」
　「こ、こんなところでなんて………あっ、nLさん………ああっ」
　スカ`トをまくり上げられ、パンストとパンティをくるりとむかれた。片足だ
けiき取られ、もう片足の足首にまといつかせ、尻をぐい、と持ち上げられた。
　「ああン、は、uずかしい」
　「べちょべちょじゃないか」
　nLの指が後ろから花びらをまさぐる。
　「ああン、入れてェ、早くう」
　めぐみはもう我慢できなくなっていた。
　Δ丹欷胜い郡幛恕⒄nLのペニスをしゃぶったのに、欲しくなってしまった。
　「よおし、××××したいか」
　「したい、ねえ、早くう」
　幛ぐ氦蓼辘突きつけられ、力く入って来た。
　「い、いいっ」
　めぐみは悲Qをあげて、のけ反った。
　「すてき、nLさんのペニス………ああ、入ってる、突き刺さってる………い、
いい`ッ、ああうっ」
　深く激しく突かれて、めぐみはたちまちのぼりつめていった。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　残IがSしみになった。
　残Iがない日でも、めぐみはWくまで会社に残っていたりした。
　他の社Tたちが皆ってしまい、nLと二人きりになると、めぐみは自分の方
からnLの膝に\ったりして甘えた。
　nLの手が乳房をつかみ、スカ`トの中をまさぐる。
　下腹が幛って来る。
　するとめぐみは、彼の股gのふくらみを幛护氦摔い椁欷胜なる。
　nLの膝のgに屈みzんで、ズボンのファスナ`を下ろし、大きくなったもの
をつかみ出して、口の中に]った。
　昼gは部下と上司として仕事しているオフィスだから、いっそうスリルがあっ
て刺激的なのかもしれない。
　「上手になったよ、前よりずっと」
　nLはめぐみの口の幛颏郅幛俊
　指を婴すこともめぐみはえた。
　数日後、英司とラブホテルに入った。
　唇を合わせながら、めぐみは英司のズボンの股gに手を伸ばした。
　固く盛り上がっているそれを握りしめた。
　「大胆だね、今夜は」
　「だって、会いたかったもの」
　「Wだってそうさ」
　英司もスカ`トの中に手を伸ばして来る。
　「ね、キスしてもいい？　これに」
　「うん」
　めぐみは英司のズボンのファスナ`を下ろすと彼のそそり立ったものをつかみ
出して唇を押し当てた。
　「ううっ、めぐみ………」
　「莩证沥いぃ俊
　「いいよ、ああ、たまんないよ」
　めぐみは吸い立て、舌をからめ、唇でしごいた。
　「れそうだよ」
　「だめよ、もっとしゃぶっていたいの」
　「出そうだ、ああ………」
　英司は悦Sに呻きながら、荬い瑜体液をほとばしらせた。
　夂瘠饰钉めぐみの口いっぱいに冥った。
　めぐみはそれをみzめなかった。
　洗面所に行って、口の中のものを吐き出した。
　口をすすぐことはしなかった。ソファにって、
　「ごめんね、みzめなかったわ」
　「初めてだもの、ムリないよ」
　みぐみはちょっぴり後ろめたかった。
　もうnLのペニスを何度も幛筏皮い搿
　nLの湟氦狻やはりみzめなかった。
　バスにが氦沥啤⒍人は一wに入った。
　背中を流し合って、浴槽に身体を沈める。
　英司の若いエネルギ`はすぐに回亭贰ベッドに入ってからはいつものように
三回郅泛悉盲俊
　めぐみは何となくもの足りなかった。
　nLのセックスが思い出された。
　（英司さんを郅筏皮い毪韦恕⒄nLとのオフィスでのセックスが忘れられない）
　女の心と身体はeなのだろうか、とめぐみは思った。
　その数日後である。
　昼下がり、
　「中原クン」
　とnLが呼んだ。
　「はい」
　めぐみは椅子を立ち、nLのデスクに行った。
　残Iを言いつけられるのかしら、と内心、期待した。
　nLは数枚のを袋に入れ、めぐみに差し出し、
　「これを、共和商事の社Lに届けてくれ」
　と言った。
　「はい」と、めぐみはを受け取った。
　「それから、共和商事はうちにとって大事なおとくいだ、知ってるだろう？」
　「はい」
　「社Lは荬啶氦しい人だが、C嫌をpねないように」
　「わかりました」
　「社Lに荬巳毪椁欷毪瑜Δ摔筏胜丹ぁ４笫陇暑客だからね」
　{みはXく一礼して自分のデスクにった。
　入社してまだ半年足らずのめぐみは、共和商事に行ったことはない。
　だから社Lにも会ったことはなかった。
　めぐみは更衣室に行ってハンドバッグを手に取った。
　の入った袋を持って、会社のビルを出た。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４


　地下のkを降りて、めぐみは地恧いたメモをながら步き、共和商事の
あるビルに着いた。
　七Aの社L室に通された。
　社Lは五十ぐらいの、ずんぐり太った男で、仕立ての良い服を着ていた。
　彼はパイプをAえ、めぐみの挨拶にXくうなずいていたが、
　「君かね、阿部nLの部下の、新入社Tの中原くんというのは」
　と、めぐみの全身を眺めるようにした。
　「ハイ、よろしくおい致します」
　めぐみは深々と^を下げ、nLからmまれたを社Lのデスクの上に差しだ
した。
　彼はそれに向きもせず、
　「ちょっと待っていたまえ」
　とめぐみに言って部屋を出て行った。
　「君、食事に行って来なさい」
　と社Lの声がこえた。
　Oの部屋の秘に言っているらしい。秘が部屋を出て行く菖浃した。
　社Lがって来て、めぐみに杲鹰互氓趣违渐榨・俗るようすすめた。
　「君はもう食事はすんだの？」
　向い趣搜を下ろして社Lが言った。
　「はい、すませました」
　「じゃ、ゆっくりして行きなさい。これからもr々、来てもらうようになると
思うから」
　荬啶氦しい人とnLは言ったけれども、そうでもないみたい、とめぐみはホ
ッとした。
　「ゆっくりして行きなさいといっても、わしみたいな年寄りではつまらんだろ
う」
　「そんなことありませんわ」
　「だが、君とわしとでは年hが`い^ぎるし、共通の}もないし………そう
だ、男と女がHしくなるにはスキンシップが一番だ」
　「スキンシップ？」
　「そう思わんかね」
　「え、ええ」
　「君のOに座ってもいいかね？」
　「はい」
　と答えて、めぐみはちょっと妙な荬した。
　社Lはめぐみの横に腰を下ろした。
　めぐみの膝の上の手を取って握りめた。
　「社Lさん」
　@いて手をxそうとするが、しっかりつかまれてしまっている。
　社Lのふっくらした手はあたたかく、意外に嫌感はイない。
　「これが、スキンシップだ。どうだね、他人じゃなくなったような荬しない
かい」
　「ええ、でも………」
　「君はなかなか可郅ゎをしてるじゃないか、キスしてもいいかい？」
　「えっ！？」
　めぐみは、]を赤らめた。
　「ハハハ、冗だよ」
　社Lは声を立てて笑った。めぐみは胸の鼓婴、なかなかやまなかった。
　「何をそんなに@いているんだね？」
　「だって………」
　めぐみはつい、甘える口{になった。
　「彼氏、いるんだろう？」
　「はい」
　「いくつ？」
　「二十五rです」
　「Y婚するの？」
　「まだわかりません」
　「いま、しているところなのかな」
　「えっ」
　「肉体的に相性がいいかどうか」
　「まあ………」
　めぐみはが幛なった。
　社Lは握りめためぐみの手を自分の膝の上に\せて、もてあそんだ。
　めぐみは身を固くしていた。
　社Lが、取引先の大事な客、という意Rがあったからだ。
　社Lに荬巳毪椁欷毪瑜Δ摔筏胜丹ぁとnLは言った。
　「だけど阿部nLがうらやましいな、君みたいなチャ`ミングな女性を部下に
もって」
　言いながら、社Lはめぐみの肩をXく抱き寄せた。
　めぐみはますます身を固くした。
　「何をそんなにoしてるの？」
　社Lがめぐみのをきzんだ。
　「いいえ、eに………」
　めぐみはuずかしそうに微笑した。
　「君は阿部nLを尊敬しているかね？」
　「はい、もちろんですわ」
　「どういうふうに？」
　「とても仕事嵝膜恰⒉肯陇する思いやりもあって、やさしくて、それにと
ても男らしいですわ」
　「ほう、男らしい？」
　「ええ」
　「それは、女の君からて、魅力的ということかね」
　「あら、いいえ、`いますわ、一人の部下としての感想です」
　「だけど新入りの女子社Tというのは、不の恋に憧れるんじゃないかね、妻
子ある上司との禁じられた恋………」
　「でもあたし、ちゃんと恋人いますから」
　「そうだったね。ところで、いいおっぱいしてるね」
　めぐみの肩を抱いた社Lの手が伸びて、Nかな胸のふくらみを押さえた。
　「いや」
　「どうして？」
　「だって、そんなこと」
　「わしが嫌いか？」
　「勤rg中ですもの」
　「わしは君の会社にとって大事なおとくいじゃないのかい？」
　「そうですわ、でも………」
　社Lはめぐみの手を、ズボンの股gに押し付けた。
　めぐみはを赤らめ、手を引っzめようとした。
　羞uに]を染めためぐみのを、社Lは面白そうにきzんで、めぐみの手を、
股gのふくらみにこすりつけるようにする。
　「わしのアレをてみたくないか」
　彼はnLと同じようなことを言った。
　めぐみはaって首を横に振った。
　「やせ我慢しなさんな」
　「やせ我慢だなんて………」
　「彼氏のいる女というものは、彼氏以外の男のモノをてみたいと思うはずだ」
　ベルトをゆるめ、ファスナ`を引き下ろしたrである。
　ドアがノックされた。　社Lはあわてて、ファスナ`を上げた。
　「何だね」
　不C嫌そうな声で、ドアに向かって怒Qった。
　「企画{苏nの佐藤です」
　「うむ」
　「例の{私Y果の件につきまして、ご蟾妞筏郡い韦扦工」
　「今、忙しいんだ、あとにしてくれ」
　社Lはドアに向かって怒Qると、めぐみの手を片手で握りzんだまま、ズボン
のファスナ`を引き下ろした。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５


　社Lは下着の中から男のものをつかみ出した。
　「どうだね？」
　めぐみはを赤らめ、をそらしていた。
　「まだ六分くらいだ。もっともっと大きくなるぞ」
　めぐみの手が幛て固いものに触れた。
　「いや」
　「握ってごらん」
　「いやです、放して」
　「彼氏のじゃなくちゃ、握れないのかい」
　「Sして」
　「わしを怒らしたらどういうことになるか」
　「………………」
　めぐみは仕方なく、社Lのペニスを握りめた。
　手の中でそれは少しづつ、ふくらみをしてくる。
　「君の可郅ぶ袱宋栅椁欷啤ほら、ムクムクしてきたぞ」
　社LはC嫌良さそうに言った。
　めぐみは次第に妙な莩证沥摔胜盲皮た。
　身体の奥が火照ってくる。
　花芯が幛盲荬疼き出す。
　握りめる指につい、力がこもった。
　「コ`フンしてきたかね？」
　「社Lさん」
　「よくるんだ、たくましくて立派だろう？」
　めぐみはaって、うなずいた。
　むりやり社Lの股gにを向けさせられていた。
　「彼氏のと比べてどうだい？」
　「社Lさんの方が………」
　「わしの方が？」
　「とても立派です」
　「よし、じゃあ、こいつをしゃぶってもらおう」
　「えっ」
　「さあ、しゃぶるんだ」
　社Lはめぐみの^を屈みzませた。
　「い、いや、Sして」
　「しゃぶれないというのか」
　「だって、ああん、いや、おいですから………」
　「そんなuずかしがったって、知ってるんだぞ。いつもやっとるんだろう？」
　「えっ」
　「阿部nLのペニスをしゃぶっとるんだろう？」
　「社Lさん………」
　めぐみは@いて社Lのをた。
　「わしのC嫌をそこねないようにと彼に言われて来ただろう？」
　「じゃあ………」
　「次回の取引に辘袱毪どうか、君次第だ」
　「nLさんたらあたしを利用したんだわ」
　「そんなこと、どうでもいいじゃないか、それより早く、しゃぶりたまえ」
　「あっ………うっ」
　めぐみの唇にペニスの先端が押し付けられた。
　社Lの膝の上にうつぶして、めぐみは仕方なく唇をひらいた。
　「ううっ」
　社Lは短くった。
　奥深くまでAえて吸い立てる。
　口から出して、先端から茂みの方に向かって舌を@わせる。
　舌を婴すうち、めぐみの身体は欲情の炎に包まれ出した。
　（ああ、欲しくなっちゃう）
　nLに教えられた敏感なw所にも舌をたわむれさせた。
　「う`ん、いいぞ、なかなか上手（うま）いじゃないか、nLに仕zまれたん
だな」
　社Lはめぐみのスカ`トをまくり、パンティの中に手を入れた。
　花びらは幛っていた。
　社Lの太い指が花びらの奥にすべりzんだ。
　（ああン、だめ、そんなことしたら、あたし………）
　めぐみは、腰をうごめかした。
　蜜がいっそうふき出した。
　「ずいぶん濡らしてるじゃないか」
　社Lは指をゆっくり出し入れしながら淫らな口{で言った。
　蜜にまみれた指が敏感な蕾に触れた。
　「あんっ」
　めぐみはピクッと腰をふるわせた。
　感じる蕾を刺激されて、甘いwれが下半身にイ上がった。
　「もっとしゃぶるんだ、根元まで吸って」
　社Lが命じるように言った。
　めぐみは言われるままに幛蚓Aけた。
　社Lのそれは初老男のものと思えないほど、固く大きくみなぎっている。
　「う、うん、そうだ、そこもやってくれ」
　茂みをかき分け、二つのマシュマロにも舌を@わせる。
　「残Iを言いつけられてはnLのペニスをしゃぶらされてるんだろう？」
　「………………」
　「それをよろこんでる君は、淫乱ＯＬだな」
　辱めの言~を受けたのに、めぐみはなぜか昂った。
　「どうだ、そろそろ欲しくなって来ただろ、欲しいなら欲しいと言え」
　「………欲しい………欲しいわ」
　めぐみは思わず喘ぎながら言った。
　「よおし、もっともっとしゃぶりまくるんだ、そうしたらくれてやる」
　（欲しい、ああ欲しい）
　胸の中で叫び、思わずく吸い立てたr、
　「ううっ、で、出るぞ」
　社Lが郅い俊
　めぐみが口をxそうとすると、社Lは^を押さえzみ、
　「むんだ！　わしのエキスを、全部むんだ！」
　と命じた。
　「うううっ」
　社Lが悦Sにったとたん、めぐみの喉の奥に幛い猡韦ほとばしった。
　（イヤッ）
　胸の中で叫んだが、を押さえzまれてしまっている。
　むせそうになった。
　息苦しくなっためぐみは、思わずみくだした。
　nLの体液も、恋人の英司のでさえんだことのない男の苦い湟氦颉めぐみ
は初めてみzんだのだ。
　いいしれぬ陶E感が全身をつらぬいた。
　めぐみはうっとりとした表情で、社LのものをAえていた。
　「ああ………素晴らしかったよ」
　社Lの胸が激しく蛹陇虼颏盲皮い俊
　めぐみはようやく口をxして、社Lをた。
　「ひどいですわ、社Lさんたら」
　「すまん、君のフェラチオがあんまり上手だったから、つい出してしまった」
　「もう一度大きくして、ね、今度はあたしの中に………」
　「それより今度は、君のあそこを舐めてやろう」
　社Lはめぐみをソファに倒し、スカ`トをまくり上げた。
　「あっ、………ねえ、社Lさん、lか来ないかしら」
　「スリルがあっていい」
　「いやよ、こんなところをられたりしたら………あっ、いやン」
　パンティとパンストを剥ぎ取ってしまうと、めぐみの片足をソファの背にかけ、
もう片足を自分の肩に\せて社Lはめぐみの花芯に舌を使い始めた。
　「ああっ、いいっ、社Lさん、すてき」
　とろけるような快感に包まれ、めぐみは甘い呻きを漏らし始めた。
　男性の肉体を幛工毪韦獍^するけど、男性に口で奉仕されるのもすてき－
－とめぐみはそんなことを思った。
　「おつゆがたっぷり出て来るぞ。若返りのジュ`スだ、吸わせてくれ」
　社Lは音をたてて、めぐみの蜜液をすすり始めた。


２．直子．フェラチオ


　 　　　 　　　　　　　　　　１


　直子はrをちらっと眺めた。
もう十r近い。
　（そろそろおいとましなくては………）
　そう思うのだが、Eいが身体中にまわっているせいか、るのがおっくうな
がする。
　初めてLれたnL夫Dの家が、いごこちの良いせいもある。
　直子のる菖浃虿欷筏郡や子が、
　「まだいいじゃないの、心配しないで、りは矢代に送らせますから」
　と言って、直子のグラスにブランデ`を注ぎ足した。
　「送りオオカミになるかもしれないぞ」
　ソファの背にゆったり凭れて草をAえている矢代が言った。められた眼が
直子に微笑んでいる。
　「あたし、nLさんを信用してますもの」
　「そうかな」
　「それに、社内でu判ですわ、nLさんはものすごい燮藜窑扦工盲啤燮藜
の男性はいことなんて~にしないと思います」
　直子はちょっとムキになって言った。
　アパレルbIのファッションメ`カ`に勤めて直子は二年。二十二rの直子は
社内で若いほうだから、男性社TからT惑されたりちやほやされたりするのに、
矢代はそんなB度を示さない。
　たまには食事やお茶にTってはくれるが、そんなrでも、直子を女性として意
Rしていないようだった。
　あくまで部下にするB度なのだった。
　直子はそれがもの足りない。
　直子のほうでは四十rの矢代にして、上司というより男性を意Rしていた。
彼に抱きめられる瞬gを想像したりした。ＯＬと上司の不のvS、という言
~に当てはめてみたりもした。
　矢代nLは燮藜窑趣いυu判をいたrには、彼の妻に嫉した。
　その嫉の象であった矢代の妻に今日初めて会ったのだ。夕食に招かれ、あ
や子の手作りのロ`ストビ`フをごちそうになり、それから三人でブランデ`を
み始めた。
　ブランデ`をオンザロックにして直子はもう三杯くらいんでいる。]に手を
当てると火のように幛い贰⑸硖澶悉栅螭铯曛妞烁・い皮い毪瑜Δ矢肖袱坤盲俊
　「Wが燮藜窑坤胜螭啤⒄lがそんなこと言ってるんだい？」
　「皆さん、そう言ってます」
　「へえ、知らなかったな、言い方を浃à欷绣辘摔筏れてるってことなのにな」
　「まあ、あなたったら。でもY婚して三年ぐらいまでのgは、もっともっと
妻家だったわ」
　あや子は幸福そうな微笑を浮かべた。ふしぎなことに直子は、Fgにあや子に
会ってみると嫉は消えていた。
　人柄の良さかもしれない。それに三十半ばのあや子は色白で面の立ちで、
良家の人妻といった感じなのに、言~づかいやしぐさは少しも萑・椁胜い韦坤
た。
　「nLさんご夫Dをていると、とってもwましいですわ。あたしも早くY婚
したい」
　直子が本音をらすと、
　「そうそう、青木君と付き合ってるそうじゃないか」
　ボトルを手にして矢代が言った。
　「nLさん、ご存知だったんですか？」
　「部下のことは何でも知ってるよ」
　「その、青木さんて素长誓行预胜螭扦筏绀Γ俊・趣筏驻模俊
　あや子がd味深そうにいた。
　「二十八です」
　「じゃ六つ`いね、ちょうどいいじゃないの。その人とY婚なさるの？」
　「まだそこまで、Qめてないんです」
　「お付き合いしてどくらい？」
　「一年近くたちます」
　「深いvS、ね、そうでしょう？」
　直子はuじらったような微笑を浮かべた。
　あや子も含み笑いをらす。
　「だけどもの足りないんじゃないかな、きみには」
　矢代が郅ように言った。
　「エッ？」
　「肉体vS、あるんだろう？」
　「………ええ」
　「どう？　もの足りないだろう？」
　直子は返答につまった。青木とデ`トのたびに、最K的にラブホテルに行く。
彼とのセックスが、もの足りないといえばもの足りない。
　が、ほぼ鹤悚筏皮い搿Ｈrgぐらいホテルにいて、三回行う。四回のrもあ
る。二十代の男性としては普通ではないかと思う。ただし三回のうち初めの一回
は、まるで早漏みたいに彼だけあっ荬胜イッてしまう。
　彼とは激しい恋坶vSではないので、直子は他の男性とのセックスを想像して
みることがあった。
　三十代の男性や矢代のような年hの男性のセックスとはどういうものか、漠然
と、好奇心のようなものがあった。
　「もの足りない、って、回数っていう意味ですか？」
　こんな会ができるのもアルコ`ルが入っているせいである。
　「回数ってことじゃないんだ」
　「じゃあ………」
　「量より|、つまりセックスの内容さ」
　直子は、青木とのセックスについて、なんとなくつけられたような思いにな
り、
　「あたし、淡泊ですからセックスをあまり重したくない主xです」
　「まだ真のよろこびに目めてないんじゃないかな」
　「でもセックスの内容についてこだわるのは、セックスを快S追求だけの手段
とする人たちで、あたしは`います」
　「どう`うの？」
　「精神的な触れ合いがなくちゃ、意味がないと思う」
　「だけどあや子ぐらいの年hになると………、いや、としはvSないかな、
人差だ」
　あや子は苦笑している。
　直子はふとrをた。午前零rを^ぎている。あわてた声で、
　「どうしよう、Kがなくなっちゃったわ」
　と言うと、あや子が、
　「泊まってらっしゃいよ。ね、あなた、その方がいいわね」
　矢代にもすすめられ、直子は泊めてもらうことになった。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２


　うとうとしかけたが、直子はふと目をました。
　夫Dの婴撙菖浃护铯盲皮る。あや子のかすかな喘ぎ声、衣ずれの音、矢
代の小声。
　（セックスしてるんだわ）
　直子のに血がのぼった。
　夫Dはベッドではなく蒲猡蚍螭い皮い俊ＨＬＤＫのマンションだから他にも
部屋はあるのだが、直子は夫Dと同じ部屋に寝ることになった。
　真ん中にあや子が寝ていた。そのあや子の蒲猡耸复が入っているようだった。
　部屋には枕もとにスタンドの小さな灯がついているだけだった。
　直子は眼を]じ、息をつめていた。
　矢代が妻の身体を幛筏皮い毪椁筏ぁ
　あや子が身をくねらせる菖浃狻ネグリジェを脱がされる菖浃护铯盲皮る。
　「ああ、あなた………」
　耐えかねたようなあや子の声。甘い呻き声もれ始めた。
　直子の身体は彼らの方に向いていた。直子は思いきって薄目を_けてみた。
　矢代はあや子の股gに屈みzんでを埋めていた。
　（奥さんのアソコにキスしてるんだわ）
　直子は身体の奥が火照ってきた。あや子に借りて着ているネグリジェの裾の中
にo意Rのうちに、手を入れた。
　パンティの上から指で押さえると、湿って幛盲荬なっている。
　（ああ、疼いちゃう………）
　眠荬先イ盲皮い俊
　「いいわ、あなた」
　あや子の甘い声。
　「こんなにヌルヌルだぞ」
　「入れて、指、もっと奥、………ああ、いいわ」
　「クリちゃんも舐めてやろう」
　「ああッ、そこ好き」
　せつな荬胜や子の声。せわしい息づかい。
　直子はパンティの中に手を入れた。茂みの奥に指を伸ばす。幛、濡れている。
花びらの奥に指を沈める。
　（ああん………）
　思わず声が出そうになった。ゆっくり指を婴していると、ヌルヌルした蜜が、
いっそうあふれてきた。
　蜜にまみれた指で直子は敏感な蕾を幛扦俊￥趣郡螭睡wれるような快感が下腹
から@いのぼってくる。
　「あなた………ちょうだい………私にもキスさせて」
　あや子が喘ぎながら言い、矢代はパジャマのズボンを脱いで、身体を逆さにし

て彼女のの上に跨った。
　（あっ………）
　直子は眼をひらいた。矢代の猛々しくそそり立ったものが眼に映ったからだ。
　（nLさんのペニス－－）
　あまりのなまなましさに、直子は思わず息を驻螭馈１∶鳏りの中なのに、そ
のグロテスクな色も、怒して固くqっているのも、はっきり眼に映じた。
　直子のから一メ`トルとはxれていないのだ。
　あや子はそれを片手で握りめ、口の中に入れた。
　直子は唾がイい皮そうだった。直子のOの蒲猡钎伐氓スナインをしている
夫D。直子は青木とはそんな幛悉郅趣螭嗓筏郡长趣なかった。
　せいぜい彼に指とXいキスの幛颏丹护氤潭趣恰⒈摔习^してすぐに啡毪
たがる。
　だから直子は、自分の傍らでシックスナインしている夫Dの姿が、ひどく淫ら
な感じがした。
　「うう、いいぞ、あや子、莩证沥いい琛
　矢代のうわずった声。
　「私もよ、ああもっと、舌を使って」
　夫Dのそんな声に、直子はいっそう昂^して、敏感な蕾をひそかにまさぐりA
けた。
　と、あや子は急に夫のペニスを口から出すと、
　「あなた、私もう我慢できない、私の中に、これをちょうだい」
　甘いせつな荬噬で言うと、矢代が身体の位置をくるりともとにした。そし
てあや子に摔ような声で、
　「したいのかい？」
　「したい、したいのよ、ねえ早く」
　「何をしたい？」
　「ううん、いじわる」
　矢代は焦らしているらしい。そそり立ったペニスの先があや子の股gに突きつ
けられている。
　「言ってごらん、何をしたいの？」
　「あれをしたいの」
　「あれじゃわからない」
　「あのね………」
　あや子が口にした淫らな言~をいて、直子は全身がかあっと幛なった。
　「ああッ………」
　「うう」
　矢代が腰を落とし、夫Dはひとつになった。その瞬g、直子は尿をらしそう
になった。昂^するとそうなるたちなのだ。
　直子は指を婴すのを止め、息をつめて尿意を耐えた。
　（こんなrにおトイレなんか行けない。ああ、でも、何ていやらしい夫Dなの
かしら）
　夫Dの淫らな会はAいていた。
　「入ってるよ、あや子の××××の中に、Wのペニスが」
　「ああ何て固いの、突き刺さってる、あなたいい、莩证沥いぁ
　二人の喘ぐ声がだんだん激しくなってくる。
　直子は昂^と尿意のために身体がふるえ出しそうになった。薄く_けていた眼
を]じると、夫Dが交わっている菖浃いっそう夂瘠恕なまなましく护铯盲
くる。
　「あや子、莩证沥いいい」
　「いい、とっても、ああッ………」
　「もっとよくしてやるよ」
　あや子のひときわ高い声。直子は眼を薄く_けた。
　矢代は上体を起こして、力くあや子を攻めている。
　「だめ、あなた、あうッ………」
　「いきそうかい」
　「いきそう、ああッ、いい、莩证沥いぁあそこが………」
　uずかしい言~を口にして、あや子はついに、
　「いくわ、あなた」
　と叫んだ。gもなく、矢代が低く呻き、あや子に折り重なった。
　直子は眼を]じた。全身が幛火照って、秘部が疼いて、尿意もバクハツしそ
うなほど昂まっていた。
　やがて、矢代は自分の蒲猡り、二人はXい寝息を立て始めた。
　直子は蒲猡ら起き上がり、そっとトイレに立った。
　放尿をすませ、火照りに火照った身体をしずめるため、指を使った。尿と体液
に濡れた指で敏感な部分を刺激しAけ、荒い息を吐いていた。
　あわてていたのできっちり]めなかったドアの隙gから、あや子がひそかに
いているのを、直子は知らなかった。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　蒲猡ってからも、直子は眠れなくなってしまった。
　Oの蒲猡欠Dがセックスしていたなんて、それを盗みしてしまったショッ
クがなかなか去らなかった。
　直子は眠っているものと思ったのだろう。それにしても客が同じ部屋に寝てい
る夜でさえ行うなんて、もしかしたらnL夫Dは巴恧筏皮い毪韦扦悉胜いと思
った。
　眠れないまま寝返りを何度も打ちながら、直子の]じた眼に矢代の隆々とそそ
り立ったペニスがくっきり灼きついていた。あや子のふくよかな裸身も………。
　翌日は土曜だった。
　青木とのデ`トのs束のある日である。
　昨夜、直子は矢代家のトイレで、たまりかねて自分の指で慰めたので、今日は
よけい彼に氦郡筏皮猡椁い郡った。
　そうでもしなければ昨夜からの昂^がしずまりそうにない。
　昼休み近く、直子にがかかって来た。
　あや子からだった。直子は一瞬、どきりとした。ちょうど昨夜のことを思い出
していたからである。
　「昨日はごちそうさまでした。それに泊めていただいてどうもありがとうござ
いました」
　直子が礼をのべると、
　「そんなことはいいの。それより私、ゆうべ、ちゃったのよ」
　「エッ？」
　たのはこちらのほうである。
　「あの、何をでしょうか？」
　「ふふふ、いいことよ」
　あや子は含み笑いをらして、
　「直子さんおトイレに行ったでしょう。ドア、きちんと]めてなかったわ」
　あっ、と思った。に血がのぼるのを感じた。
　「オナニ`してたでしょ」
　あや子が摔ような声で言った。
　「奥さん………」
　「今日、うちへいらっしゃいな」
　「えっ、でも」
　「デ`トのs束でもあるの？」
　「はい」
　「そのs束断って。いいこと、必ずうちへ来るのよ」
　「………………」
　「来ないんだったら主人に言いつけちゃうわよ。ゆうべおトイレの中であなた
がオナニ`してたこと」
　とたんに直子は羞uに包まれた。
　「おいですから、nLさんには言わないで下さい」
　「aってて欲しかったら、今日いらっしゃい。私ね、あなたと二人きりでお
したいの。ね、いいでしょ？」
　「わかりましたわ、まいります」
　直子は受器を置いた。
　（奥さんにられちゃったなんて………）
　新たな羞uがイい皮る。
　（あんなことしなければよかった。でも、我慢できなかったんだもの。夫Dの
セックスをせつけられた昂^で）
　直子の身体の奥がまた火照り出す。
　今日は思いきり彼に抱かれて、鹤悚筏皮挨盲工昝撙欷毪悉氦坤盲郡韦恕と直
子はあや子の{迫まがいの言~がうらめしかった。
　一方ではあや子に会いたい荬猡筏皮る。
　二人きりのって、一体どんなことだろう。
　ということにもd味はあったが、一人の女性としてあや子にはなんとなく惹
きつけられるものがある。
　淫らな言~を口にしていたあや子。
　成熟した女の荬热馓澶虺证膜や子。
　夫の身体の下で、え、すすり泣いていたあや子の裸身。
　（本当は、ものすごく淫乱な女性なのかも………）
　直子は青木に今日のデ`トを断った。
　地方から学生r代の友人が上京して会いたがっている、と嘘をついた。
　青木は不荬暑をした。
　Lに一度のデ`トである。直子もそうだが、郅泛悉Δ韦L一度では本当は少
な^ぎる。
　もしかしたら彼は、一Lgの欲情のはけ口にソ`プランドへ行くかもしれない。
　そう思うとやはり嫌な荬する。それで、日曜に会うことにした。
　「一日くらい我慢できるでしょ？」
　他にlもいないo室で直子が言うと、
　「その代わり、明日は攻めまくっちゃうぞ」
　青木はそう言って直子に素速くキスをした。
　退社r刻は五rである。隔L土曜が休みなので、その代わり土曜でも半日では
ないのだ。
　七rのs束だったから、直子は一人で食事をした。
　rgがまだあったので、瞬璧辘巳毪盲俊％畅`ヒ`をんでいても、落ち着か
ない莘证扦る。
　nL夫Dのセックス、矢代の肉体、トイレであや子にられてしまったことな
ど、めまぐるしく思い浮かぶ。
　七r少し前に、直子は矢代家のマンションに着いた。
　インタ`フォンをQらすと、すぐにドアが_いた。
　「待っていたのよ、さ、お入りなさい」
　あや子のやさしい微笑が直子を包んだ。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４


　「お食事は？」
　「すませてきました」
　「そう、t茶でもいれるわね」
　あや子はキッチンへ行って、gもなくt茶を二ついれてきた。
　「今日は私、夕食iきにしちゃうわ」
　「あら、どうぞ召し上がって下さい」
　「ううん、いいの、あのね、gは今ダイエットしてるの」
　「でもそんなに太ってらっしゃらないわ」
　「じゃ、スマ`トにえる？」
　「スマ`トには………」
　直子は言いかけて、あわてて、
　「グラマ`な感じで、ちょうどいいんじゃないでしょうか？」
　「でもね、ぜい肉付いてきちゃって、ウエストが六十五センチなのよ。理想の
体形はバストとウエストの差が二十五センチっていうでしょ。直子さんはバスト
はいくつ？」
　「八十五です」
　「ウエストは？」
　「五十九です」
　「まあ、じゃあ二十六センチも差があるのね。素长圣抓恁荸`ションだと思っ
たわ。ブラジャ`はＣカップ、それともＤ？」
　「Ｃカップです」
　「そのうち成熟してきたらＤカップになるんじゃない？　きれいなおっぱいし
ていそうね。ね、ちょっと触ってみていい？」
　「あ………」
　あや子の手が伸びて直子のブラウスの胸をやさしく幛扦俊
　「くすぐったい」
　「形の良い乳房ね」
　あや子の手はなかなかxれない。くすぐったさの中に妙な感がイ上がる。
　「奥さん………」
　「感じてきたのね、ほら、乳首が」
　「イヤ………やめて………あっ」
　あや子の指が乳首をまさぐる。固くなり、敏感になってくるのがわかった。
　「冗はもう………やめて、下さい」
　直子は小声で言った。
　「おってね、あなたを好きなの。初めてたrから可郅い胜盲扑激盲郡铩
ね、だから、お友だちになって下さる？　特eなお友だちに」
　「特eな、お友だちって？」
　直子はある予感をえた。
　あや子の手が直子の肩をやさしく抱いた。もう片手で乳房をもてあそびながら、
あや子のが近づいた。
　「あなたをね、可郅ってあげたいの。あなたみたいな魅力的な女の子をる
とたまらなくなっちゃうの」
　あや子はそう言った後で、
　「キスしていい？」
　と摔い啤⒅弊婴未饯巳幛椁く唇を押しつけた。
　（nLさんの奥さんレズだったのかしら。でも、ゆうべはnLとあんなに燃え
ていたのに）
　冗半分にキスしてるんだわ、と直子はそう思いzんで、抵抗すれば彼女を
つけるような荬して唇をゆだねていた。
　甘い柔らかい唇だった。
　ふしぎなことに直子は、かすかな快感がこみあげてくるのを感じていた。乳房
をやさしく幛扦椁欷皮い毪护い猡る。
　生まれて初めて女性の唇に触れたというのに、抵抗感がなかった。
　あや子の舌先が静かに口の中にすべりzんできた。直子の唇のY趣蝮陇帷⑸
先をXく突く。
　（あっ………）
　直子は膝を固く]じた。あや子の手がスカ`トの中に入ったのだ。膝から太腿
へとやさしく幛扦搿Ｄ诠嗓畏饯丐庵赶趣ゆっくり@う。
　直子は次第に身体から力がiけていくのを感じた。
　膝がゆるんだr、あや子の手が素早く秘部にすべりzんだ。
　「いや………」
　「どんなパンティ穿いてるの、せて」
　「あっ、いやん」
　スカ`トをたくし上げてあや子がきzんだ。今日は青木とのデ`トの日だっ
たので、直子は服に合わせた水色のレ`スパンティを穿いていた。
　「まあ、可郅ぁお毛々が透けてみえるじゃないの」
　「uずかしい、やめて」
　「もっと可郅い趣场⒁たいわ」
　「いやッ、いやです」
　「好きよ、ね、だからいいでしょ」
　「イヤ………」
　「ちょっとだけ触らせて、ね、女の指って、男の指とは`うわよ」
　「………………」
　直子は好奇心をえた。どう`うのか。
　あや子がパンティの中に手を入れた。
　「あ………」
　花芯にあや子の指が届いた。
　「湿ってる、幛い铩
　ゆっくり、花びらの奥に彼女の指が押し入ってくる。奥まで沈みzませ、すっ
と引きiく。そしてまたゆっくり沈みzませる。
　くり返されるうち、直子は快感がこみあげてくるのを感じた。思わず、喘いで
いると、
　「どう、感じる？」
　あや子は直子の耳に唇を寄せて摔い俊
　「濡れてきたわ」
　「ああん………」
　「こっちも、可郅ってあげる」
　指先ですくい上げた蜜を、充血した敏感な蕾にTりつけた。
　直子はXい悲Qをあげた。
　「イヤ………ああん………いや」
　「嫌なの？」
　「ううん、い、いい」
　あや子の指がさらに蕾をやさしくなぞる。
　柔らかく、微妙な婴に、直子の快感は昂まっていった。
　「ここ、舐めてあげましょうか」
　「奥さん………」
　「その前にシャワ`を浴びない？　そして二人で幛泛悉Δ巍
　「え、ええ」
　あや子はレズのUYがあるのかもしれない。
　まるで催眠gにかかったように直子はうなずいてしまった。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５


　シャワ`を浴びながら、あや子の唇に乳房や秘部を幛丹欷俊
　あや子はしゃがみzんで舌を使い始めた。
　「だめ………立っていられなくなっちゃう」
　「ここに、横になって」
　直子はタイルにあお向けに寝かされた。
　あや子がふたたび唇と舌の幛蚴激幛俊Ｌ腿から内股の付根、そして秘部…
……。
　そのr、突然、ドアが_いた。
　「きゃッ！」
　直子は起き上がろうとした。全裸の矢代が、素早く直子の胸の上に跨った。
　「Wも仲gに入れてもらうよ。さあ直子、おしゃぶりしてくれ」
　「い、いや、Sして」
　直子のに矢代の猛り立ったものがせまった。昨夜、薄明りの中で眼にした彼
のペニスである。
　薄く_いていた直子の唇に、男の幛ぐ氦蓼辘押しつけられた。
　「ゆうべWたちのするところを、薄眼をあけててたじゃないか」
　「あ、あたし、そんなこと………」
　「わざとせつけたんだよ、このペニスもきみはちゃんと眼にしただろう」
　直子は羞uにuわれた。思わず唇の中に矢代のものを受け入れた。
　（ああ、nLさんのペニス）
　直子は、昂^のあまり、尿をらしそうになった。gHにはらしていないは
ずである。
　ところがあや子は、
　「あ、直子さん、おらししたわ」
　と、唇をxして郅い俊
　（嘘………）
　矢代のものを口に含みながら直子は羞uに包まれた。ほんの少しれてしまっ
たのだろうか。
　「ふふふ、昂^しちゃったのね。ね直子さん、思いきりおしっこしてもいいの
よ」
　あや子はまた花びらに唇を押し当てた。舌先が微妙に婴。まるで直子の尿意
を促すように。
　いくら何でも彼女の口に尿をあふれさせるなんてできない。
　「ね、んであげるから、おしっこ出して」
　あや子がまた言った。
　「いや、そんなBみたいなこと」
　「セックスを知ってる人gはみんなBよ。ふふ、いいわ、そのうちきっと、
出させちゃう」
　あや子は今度は直子の敏感な蕾を攻め始めた。
　直子はまた尿意をえたが、ぐっと耐えた。
　（あたしは、Bじゃないわ）
　直子は矢代の昂まりに舌を@わせながらそう思い、
　（でも、もしかしたら、Bの素|があるのかもしれない）
　とも思う。Oの蒲猡饲蓼皮い胫弊婴艘せつけながらセックスを行う夫Dも
Bのような荬するし、昂^してトイレにlけzんでオナニ`なんかする私も、
Bかも………。
　そして今、こんな浴室の中で三人で幛泛悉盲皮い胄椁狻……。
　直子の口の中で矢代のものはますます固くqってきた。
　（このペニスに犯されちゃうのかしら）
　幛び韪肖酥弊婴稳身がふるえ出す。
　「もっとく吸ってくれ、う`ん、そうだ」
　矢代が悦Sに呻く。
　彼は直子の口に分身をゆだねながら、r々直子の乳房を揉んだ。すると直子は
いっそう狂おしく舌をからめた。
　「いいぞ、ああ、いい莩证沥馈⒖郅ぶ弊婴未饯蚍袱筏皮い毪人激Δ取⒆罡
だよ」
　「………………」
　「青木君にも、こんなことをしてやるのかい？」
　直子はかぶりを振った。
　「だけどしてやったことはあるだろう？　彼はすぐにきみの口からiいて、あ
わててインサ`トするんだ、そうだろう？」
　矢代の言うとおりだった。二十八の彼は、年hのわりには女性UYが少ないよ
うだった。直子の指や唇の幛摔工挨吮kしそうになるのだった。
　そのことが、直子にとっては少しもの足りない。
　「あなた、私もう我慢できなくなっちゃった、欲しい、ね、私にちょうだい」
　あや子は身体の向きを浃ā⒅弊婴去伐氓スナインの姿荬摔胜盲俊
　矢代は直子から身体をxし、くるりと向きを浃à毪取
　「よおし、あや子の好きなものをくれてやる」
　直子のの上に跨ってタイルの床に膝をついた。
　「ああ、早くウ」
　「直子の眼の前で、バックから犯されたいのかい」
　「そ、そうよ」
　「ゆうべもしたばかりなのに、あや子は淫乱妻だ」
　「あ………あうッ」
　矢代があや子を一荬摔膜椁踏い俊
　直子も思わず、声をあげそうになった。
　「いいわ、あうっ、いい」
　「Wもだ、あや子」
　「今日のあなた、すごく固くて、たくましくて、烈………あ、あうッ」
　「ラブジュ`スがたっぷり出てくる」
　「もっと、もっと、あなた、激しくて」
　「よおし」
　「あうッ………あ、あうッ、いいわ」
　直子は狂おしい欲情の炎に包まれていた。眼の前で夫Dが交わっている。昨夜
より数倍も烈な刺激だった。
　「いきそう………ああ、いくわ………あなた」
　すすり泣くような声であや子が口走った。
　そしてひときわ高い声をあげ、大きくのけ反った。
　「まだできるぞ、今度は直子だ」
　矢代は妻の身体からxれ、濡れたペニスをFらし荬送护出した。
　「直子さん、あなたの番よ、さあ私のの上に跨って」
　あや子はあお向けに寝ると、まだ喘ぎ交じりの声で言った。
　直子は彼女の上に逆さになった。
　直子とあや子はシックスナインを始めた。直子の尻がかかえ上げられた。
　（ああ、とうとうnLさんに、抱かれる………）
　矢代が幛ぐ氦蓼辘蛲护つけた。
　「ゆうべWたちのするところを盗みて、我慢できずにトイレでオナニ`して、
それでも氦郡丹欷氦摔い盲饯々として、直子のここは疼きに疼いているはず
だ、そうだろう？」
　「そ、そうよ、nLさんおい、焦らさないで早く、早く直子を抱いて」
　口走ったとたん、矢代のペニスが力く埋めzまれた。
　その瞬g、直子は思わず尿をらしてしまった。
　「ふふっ………やっぱりおしっこ、らしたのね………いいわ、んであげる、
その代わり私のも、んで」
　あや子はをもたげ、直子の尿をすすんで面に浴び、唇に吸い取った。
　gもなく、あや子のそこからもなま温かい尿がほとばしり始めた。直子は少し
ずつ、それを啜った。
　な昂^が直子を包んでいた。
　（こんなことし合うなんて、やっぱりBかもしれない。でも、Bだって何
だって、セックスが愉しいければそれでいいんだわ）
　直子のその感触を味わうように、ゆっくり腰を前後させていた矢代が、少しず
つその婴を速めていった。
　「そうだ、お互いのおしっこを思いきりみ合うんだ、ああ、何て刺激的な眺
めなんだ」
　日曜の明日、青木真一に抱かれなくても、直子の肉体はたっぷり氦郡丹欷毪
とになりそうだった。


３．由美江．エクスタシ`


　　　　　　　　　　　　　　　　　１


　kの改札口を出ると、由美江は佐}家にを入れようかどうしようか一瞬迷
った。
　由美江は音大生で、佐}家の一人息子のピアノの家庭教をしている。
　だが今日はレッスン日ではない。
　新しい教t本を届けに行こうと思ったのだ。
　明後日のレッスンに持って行ってもよいのだが、教え子である小学校四年の佐
}雅明は、ピアノが好きでには嵝膜坤盲俊
　そんな子にはやはり、一日も早く教t本を与えてして欲しい、と由美江は
教として思うのだった。
　（でも、わざわざ届けに行くとをすれば、佐}夫人は恐sするかも………）
　由美江は夫人のを思い浮かべながら思った。
　やはりをしないで、もし留守なら手护い闻の人にAけて来よう、と由美
江は思い直して佐}家に向かった。
　k前の商店のBなる通りを左に折れると、そこはe静な高住宅街だった。
　どの家もゆったりと生垣や石垣に覆われている。
　そんな中で佐}家も、庭木のうっそうと茂った豪邸であった。
　由美江は腕rをた。午後二rである。まだ雅明は学校からっていないだ
ろう、と思うと少し残念な荬した。
　雅明はいかにも良家のお坊っちゃん、という感じの、色の白い、明な少年で
ある。
　音感も秀れているし、えも早い。
　由美江はF在、六人の生徒を持っているが、雅明が一番教え甲斐のある生徒、
と言ってもよかった。
　そして由美江は、彼の美しい母にもなんとなくv心があるのだった。
　佐}夫人はちょうど三十rだから、二十rのrに雅明をbんだことになる。二
十rといえば今の由美江の年hである。
　ずいぶん若いrに、と思ったが、それは多分、夫である佐}商事の栅沃茄
がかなり年上のためだろう。
　T扉は_いていた。由美江は玄vへ向かわず、庭の方へ回った。
　春の暖かいが、こんもりと繁った庭浃渲ドを照らしている。
　テラスからサンル`ムのあたりに近づいたrである。女の妙な呻き声がかすか
にこえた。
　由美江はハッとした。
　（奥さんの声だわ）
　由美江は胸をざわめかせながら、サンル`ムのガラス酩伟に近寄った。
　白いレ`スのカ`テンが蔽っているが、ガラス酩少し_いている。夫人の呻
き声がまたこえた。瞬g、由美江のに血がのぼった。
　（奥さんが浮荬筏皮い耄－）
　とっさにそう思った。あの美しい夫人が、ご主人をY切ってほかの男性と……
…。心の鼓婴急に高くなった。由美江はカ`テンの端を、そっと指で寄せた。
　（あっ………）
　由美江は思わず息を驻螭馈￥蓼款が幛なった。夫人は、オナニ`をしてい
たのである。
　椅子に座った夫人は上体をのけ反らせ、スカ`トから白い太腿と股gをあらわ
にしてその股gに片手を、もう片手をブラウスの胸の中に入れていた。
　「あ、ああ、いい、おっぱい、感じる、………あそこも、感じちゃう………
持ちいい」
　由美江はどきっとした。夫人の口から耳を疑うようなuずかしい猥Zが郅れ
たのだ。羞uと昂^が由美江をuった。それにしても何て白いきれいな肌だろう、
と由美江は眼を瞠る思いだった。
　夫人はいつもLめのスカ`トを穿いているから、白い脚を露出したことはない。
　その白くまばゆい太腿の奥に\々としたものが生い茂って、夫人の白~のよう
な指がせわしなく婴い皮い搿
　「………ううん、いや、犯さないで、あたくしを、Δ筏胜い恰￥あっ、だ
め、ゆるして、おい………、嫌、嫌、犯さないで………」
　由美江は身体の芯がぞくっと疼いた。と下腹部がやたらに幛ぁ
　由美江は我慢ができず、スカ`トの中に手を入れた。パンティはじっとりと湿
っていた。由美江はパンティの上から指を婴した。幛いがあふれてくるの
がわかった。
　「ああ………」
　由美江は小さく喘いだ。そのr、急に、夫人の声がした。
　「先生もこちらへ、いらっしゃいな。ね、二人でSしみましょう」
　いつもの上品で雅な声の中に、淫らなきがこもっている。
　「あ、あたし………」
　由美江は]を赤らめて口ごもった。
　足が、すくんでしまったようで婴堡胜ぁ
　夫人は立って来た。
　「ううん、狡いわ、あたくしのだけて。ね、先生もせて。さあ早く、お部
屋に上がって………」
　「で、でも………」
　オナニ`をせ合うなんて－－。
　（いくら何でもそんなuずかしいこと）
　そう思う一方で、由美江は憧れの夫人の白い肌を眼にしたrから、妖しい昂^
にuわれていた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２


　夫人はL椅子に由美江を座らせると、自分もその傍に座った。
　そして由美江の肩を抱き、その\をやさしく幛扦俊
　「可郅い铩⑸倥みたいな]をして」
　その言~で、由美江はますますをt潮させた。
　室内にはカ`テンを通して柔らかいが射しzんでいる。
　「このお部屋、暖かいでしょ」
　「ええ」
　「当分lも来ないわ。ね、だから脱いで」
　「あっ、いや」
　夫人の指が由美江のブラウスのボタンをはずした。一つはずすたびに、柔らか
い指先が由美江の肌を幛工搿
　「だって、先生もせて下さらなくちゃ」
　夫人もそれまで着ていた服を脱ぎ始めた。
　由美江はピンクのスリップ、夫人はすみれ色のスリップだけの姿になった。
　二人ともパンティは脱ぎ韦皮皮い搿
　夫人が由美江の耳に口を寄せた。
　「オナニ`をしてせて」
　夫人の口からkせられたその言~が由美江の欲情を昂ぶらせた。
　「uずかしいわ、だって、………あっ」
　「こうしておっぱい揉むんでしょ」
　夫人が由美江の手を乳房に当てて揉ませた。
　そしてスリップをたくし上げ、もう片方の手を股gに触れさせ、
　「ふふ、濡れてるじゃないの」
　と由美江の指と一wに茂みの奥に触れた。とたんに、ぞくっとする快感が背筋
を走った。
　「ああ………ううん………いや」
　由美江はいつか乳房を揉みしだき、茂みのすぐ下の敏感な蕾を指でなぞった。
　「どう、莩证沥いぃ俊
　夫人もオナニ`を始めながら言った。
　「いいわ………でも、uずかしい。奥さまの前で、こんなこと」
　「女同士じゃないの。ううん、あたくしだって、uずかしい。先生にさっき、
られてしまったんですもの」
　「でも、昂^してしまいましたわ」
　「あたくしだって、られてる、って思ったら、とても昂^して………ああ、
ヌルヌルがいっぱい、出てきたわ………先生も、いっぱい出てる？」
　「ええ、とてもたくさん………ああ、こんなことしてたら、あたし………」
　「何なの？」
　「欲しくなっちゃう………」
　由美江の眼の中にはたくましい男性器が浮かんでいた。
　太く固くqって怒しているペニスが………。オナニ`のrはいつも思い浮か
ぶのだ。
　そのr夫人は、何を思ったか急に由美江の足Sにうずくまった。
　「いやらしいのね、先生ったら。それでもピアノ教なの。いいわ、てあげ
る、そんなにあれを欲しがってる、先生のいやらしい××××、じっくりてあ
げるわ」
　「あん、いや」
　夫人が、由美江の花びらを指先でつまんだ。
　「ふふっ、これを男の眼にさらして、そしてここに………」
　「あんっ」
　花びらの奥に指をMめ、その指をくねらせながら、
　「あのグロテスクなペニスをAえこむのね」
　「奥さんだって………ああ、い、いや」
　「莩证沥瑜なってきたのね、もっといいのは、こうでしょう？」
　夫人の指が、女の敏感な蕾に触れた。由美江は小さな悲Qをあげた。
　「スリップも太腿もびしょびしょじゃないの………いいわ、由美江さんのおつ
ゆ、吸ってあげる」
　夫人は花びらに唇を押し当てた。
　「ああっ、お、奥さん………」
　由美江の身体がふるえた。とろけるような甘美な快感にuわれた。が、^の隅
には、
　（奥さんはレズなのだろうか－－）
　そんな思いも一瞬よぎった。
　「どう、莩证沥いい扦筏纭
　夫人は舌先で花びらをなぞりながら摔い俊
　「いい………もっと………ああん」
　夫人は音を立てて蜜をすすった。ぴちゃぴちゃという淫らな音が立った。
　「甘酸っぱくて、おいしい」
　夫人はまた舌を使った。花びらをなぞりながら、上の方へ@った。
　「ああっ、そこ、いい」
　由美江は口走った。夫人の舌が敏感な蕾にたわむれたのだ。
　だが夫人は、すっと口をxした。
　「あたくしももう、我慢できないわ、ね、由美江さん、お互いに、舐めっこし
ない？」
　「いいわ………」
　由美江は喘ぎながら答えた。
　二人は床に逆さになって横たわった。身体を横に向き、互いの股gにを埋め
た。
　夫人のNかな茂みは蜜に濡れていた。
　自分の指でいじっていたので花びらが左右に冥菠椁臁①Nりついたようになっ
ている。
　由美江は唇を押し当てた。美しい夫人の肉体と思うと不な感じはしなかった。
　由美江は彼女の花びらの奥を舌で突いた。
　「いいわ、それ、とってもいい」
　夫人が声をあげた。
　由美江の口に夫人の蜜が流れzんできた。由美江はすすり、みzんだ。
　そして今度は敏感な蕾をあらわにして、そっと吸いついた。
　「ひいっ」
　夫人は叫んだ。
　由美江は舌でなぞり、ころがした。
　夫人の声が高くなった。と同rに糁肖怯擅澜のそこを吸いたてた。
　「いいわ、ああん、いきそう………」
　「あたくしもよ、おい、指、ちょうだい！」
　由美江は舌を使いながら指を入れてやった。
　夫人は悦びの声をあげ、二人は同rにエクスタシ`の叫びをあげた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　アパ`トにって、由美江は服も替えずにベッドに寝がった。
　けだるい疲焊肖沃肖恰⒂擅澜は眼を]じ、佐}夫人とのひとときを思い起こ
した。
　（夫人がレズだったなんて………）
　由美江には何だか、信じられない莩证沥扦る。
　だが夫人の舌と唇の使い方はgに巧みだった。
　夫人のオナニ`の姿もYによみがえった。
　年上の夫を持って夫人は欲求不氦胜韦もしれない。
　それとも、自分ですまさなければしずめられないほど欲望が旺盛なのだろうか。
　由美江は急に眠荬艘uわれた。
　（いけない。教t本、置いてくるの忘れちゃった）
　そんなことを郅つつ、まだ夜でもないのに由美江は眠りに落ちた。
　翌日、佐}夫人からがかかった。
　「昨日はとてもSしかったわ」
　「え、ええ、あたしも」
　「先生、今日はご予定、おありかしら？」
　大学はまだ春休みである。
　夕方、家庭教に行く家が一ある。そのことを护à毪取
　「今からうちへいらっしゃらない？」
　「ええ、でも………」
　「コ`ヒ`でもご一wにいかが？　それに、先生とおしたいわ」
　というより、昨日と同じ行椁したいのだろう。
　やはり、ためらいがある。
　（夫人がいくら美しくたって、素晴らしくたって、このあたしが、レズビアン
になるなんて）
　そう思う一方では、夫人の唇の幛忘れられないような荬猡工搿
　「でも、昨日みたいなことは………」
　「ええわかっているわ。あれは、先生とあたくしの秘密、もう二度とあんなこ
としませんわ」
　由美江は安堵の吐息をついて、それでは伺いますわ、と答えた。置いて来るの
を忘れた教t本のこともある。
　それでも由美江は、なんとなくシャワ`を浴びたくなった。
　服を脱いで浴室へ行った。
　ぬるめのを出してシャワ`を身体にかけた。
　小麦色の肌はきめがかくFやかである。
　由美江は甘い香りの石xを身体にTり始めた。
　どこかの部屋でピアノの音がしている。
　このアパ`トは音大生用の筋アパ`トなので、必ずどこかの部屋でピアノの
音が流れていた。
　石xの泡を洗い流して、由美江は浴室を出た。
　下着をつけているとがQった。
　由美江はブラジャ`とパンティの恰好で受器を取った。
　「今から行ってもいいかい？」
　恋人の西野だった。
　西野は大きなS器店の息子で、やはり音大生である。
　「だめなの、今出かけるとこ」
　「何だ、がっかりだなあ」
　「でも一rg位でるわ。ここに来て待っててもいいわよ。I、]便受けに入
れとくから」
　「ウン、じゃ、そうするよ」
　西野とは肉体vSがある。三日か四日に一度、郅泛悉Α￥い膜庥擅澜の部屋
でだった。
　由美江は教t本とバッグを手にして部屋を出た。
　佐}家のT扉は今日も_いていた。
　だが由美江はTにはめzまれたベルを押した。
　甏黏ない。
　お手护い丹螭辖袢栅獬訾けているのだろうか、と思いながら由美江は邸内に
入った。
　玄vに立ったが、lも出て来ない。
　由美江はドアを_けながら、
　「こんにちは」
　と声をかけた。
　玄vの中に入った。
　浃坤铩と思ったr、夫人の声がこえて来た。
　由美江は二AにAくA段の上の方を上げた。夫人の声は二Aからこえてく
る。
　由美江のはいつか赤らんでいた。
　またあのrの声なのだ。
　由美江は一瞬迷ったが、思いきって靴を脱ぎ、スリッパも穿かずしのび足でA
段の下に行った。
　（ベッドの上でしているんだわ、きっと。もう一度、彼女のあの淫らな姿を
たい）
　A段をゆっくりと上がりかけたr、由美江はハッと立ち止まった。
　男の声がこえたのである。
　それにして、夫人が何か答えているようだ。
　（奥さんはオナニ`しているんじゃないわ。それじゃあ、今日こそ本当の、浮
荩浚
　由美江の心の鼓婴急に速くなった。
　まだ午前中である。
　こんなrgに、男の人を家の中に入れて、しかも夫Dの寝室でセックスしてい
るなんて、あの奥さんは、そんな不道预省女だったのかしら………と由美江
は信じられない荬した。
　由美江はA段をさらに上がった。
　ドアは_いていた。
　由美江はあっ、と小さな叫びをあげた。
　ベッドに全裸でからまっているのは夫人と、その夫佐}智彦であった。
　「由美江さん………」
　をこちらに振り向けて、夫人が郅い俊
　「おう、来たか、もっとこっちへ来て、Wたちの姿をたっぷりててくれ」
　妻の太腿を肩にかついで、股gにを埋めていた智彦がいった。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４


　このgのように、由美江は足がすくんでしまった。
　それでもドアを]め、ベッドの傍にゆっくり近寄った。
　が、立っていられず、q毯の上に座りzんでしまった。
　ダブルベッドの上で、夫人が白いN氦嗜馓澶蛳Г荬猡胜さらし、太腿のg
に夫のをはさみzんでいる。
　「志津子、uずかしくないのか、こんなところをWに奉仕させて………」
　「uずかしいわ、由美江さんの眼の前でこんな………ああ、あなた、そこをも
っと舐めて………」
　「ここかい、そんなに莩证沥いい韦い」
　「ああっ、そこ、そこよ」
　「たっぷり濡らして、まるで洪水じゃないか」
　「いや、もっと………もっとよ」
　「朝から晚まで、淫らなことばかり考えているんだろう」
　「そ、そうよ」
　「ここが疼くと、自分の指で慰めて………」
　「いや、そんなこと………」
　「男に犯されるのを想像して、猥Zを口走りながら荬颏浃毪螭馈そうだろう、
志津子」
　「ああ………おい………あなた」
　「欲しいのか」
　「欲しい、早く、あたくしの中に」
　「どこに何をどうするのかはっきりいうんだ」
　夫人が淫らな言~を口にしたとたん、
　智彦が夫人の上におおいかぶさった。たくましく硬直した分身を握り、夫人の
股gに突きつけ、
　「よくもそんなはしたないことをいえるな、由美江さんの前でuずかしくない
のか」
　と、言いながら、腰をぐっと沈めた。
　「あうっ、いいっ」
　夫人はのような声をkして、のけ反った。
　二人の交わる姿をみて、由美江の身体がかすかにふるえた。
　自分がつらぬかれたようなeをおぼえたのだ。
　由美江は我れ知らず、自分の手で乳房をぎゅっと握りめた。
　男女の婴撙蜓郅摔工毪长趣胜沙酩幛皮坤盲俊
　ラブホテルでポルノビデオをたことはあるが、それの比ではない。
　もう五十近いはずだが裸をみると意外と若々しい智彦は、妻のを下ろしな
がら、いいか、とくり返し、たずねた。
　「いいわ、とても」
　「固いか」
　「固いわ、いつもよりずっと」
　「志津子はこれが好きなんだな」
　「そうよ、ああ、あなた」
　「あいつとどっちがいい」
　「………あいつって？」
　「このgやった男さ」
　「あたくし、lとも………」
　「嘘つけ、ちゃんとてたんだ。\手の伊原とやったじゃないか」
　「嘘、伊原さんとなんて………ああっ、もっと奥まで」
　「こうか」
　「あうっ、いいっ」
　「伊原もこんなふうにやったか」
　智彦が腰全体を荒々しくぶつけるように突くたびに、由美江の腰のあたりがぞ
くっとwれた。
　荬つくと、由美江はスカ`トの中に手を入れていた。
　パンティも膝まで下ろし、横座りになって股gに手を伸ばす。
　崦郅しとどにあふれ、指を濡らした。
　（ああ、何て刺激的なオナニ`かしら）
　昨日の今日なのに由美江は幛び情の炎に包まれていた。
　智彦の攻めはAいていた。
　「正直にいうんだ。伊原とやっただろ？」
　「………ゆるして、かんにんして」
　「良かったか」
　「あ、あなたのほうが、いいわ」
　「じゃ、秘の松下とはどうだ」
　「松下さんとなんて」
　「またしらばっくれるのか。よし、これをしゃぶって、あいつのと比^するん
だ」
　彼は夫人からはずしたペニスを、の上に持っていった。
　夫人の蜜に濡れ光った男のものが、由美江の眼にはっきりと映った。
　由美江は生唾をんだ。
　（ご主人のものがあんな立派なのに、奥さんはまるで欲求不氦撙郡い恕オナ
ニ`してたわ。奥さんは淫乱な人なんだわ）
　昨日、柔らかいが差しzむサンル`ムでひとりオナニ`にふけり、由美江に
レズ行椁贰そして今日、由美江の眼前で夫に抱かれている夫人－－。

　美しく雅な夫人がこれほどまで淫欲をたぎらせていたなんて………。
　由美江には想像もつかないことだったのだ。
　夫人は夫の股gのものを狂おしくしゃぶり始めた。
　智彦が低く呻いた。
　夫人は舌を@わせながら、とぎれとぎれに、
　「あなたのほうが………太くて固くて………ずっと立派………あたくしこれが
………好きで好きでたまらないの」
　由美江はまた唾がイい皮た。
　西野は二人目の男性だが、由美江はこのようやく肉体の悦びをえ始めたの
である。
　だから反射的に、あの甘美な陶E感をもたらすペニスを眼にしただけでぞくっ
としてくる。
　夫人が喘ぎながら糁肖巧啶蜻@わせるのをて、由美江はもう我慢できなかっ
た。
　由美江は服も下着も脱ぎ韦皮俊
　そしてベッドに上がり、
　「おい、あたしにもさせて」
　と、智彦の股gに手を伸ばした。
　「じゃあ、二人に奉仕してもらおう」
　と彼はあお向けになった。
　由美江は、直角にそそり立った男の昂まりを握った。
　それは手をはね返しそうなほど固くて、幛ぁ
　それに、早く女の中に入りたがっているように身をわななかせている。
　由美江は唇を寄せ、先端の小さなDみからくびれた悉蛏啶扦胜兢辍そして口
の中に入れた。
　「うう………」
　智彦がった。
　夫人は彼の股gや腿やふぐりに舌を@わせている。
　「いいぞ、二人とも………うう、素晴らしいよ」
　智彦は由美江と夫人の\をまさぐりながら快感の声をらした。
　由美江は男の昂まりをむさぼりAけていたが、
　「今度はあたくしよ」
　と夫人が由美江を押しのけた。
　由美江の唾液に濡れたそれをしゃぶり立てたが、すぐに口からxし、
　「あたくしもう、我慢できない、あなた、あたくしを早くつらぬいて」
　と夫の身体に\りかかって自分の股gに夫のペニスをみちびき、
　「ああっ、いいっ、いいわ」
　と悦Sの叫びをあげ始めた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５


　夫人はベッドにI手をついて、腰をeすり始めた。
　「いいわ、ああ、たまらないわ」
　「どこがそんなにいいんだい？」
　智彦が夫人のeれる乳房を揉みしだいた。
　「××××よ、ああ、とてもよくって、たまらないの」
　「オナニ`よりいいかい？」
　「ずっといいわ。十倍も、百倍も。あなたがあたくしを突くたびに、wれて、
とろけて、身体が宙に浮いてしまいそう」
　夫人は前後にeするのをやめて、腰を回すように婴した。
　「ああ、これも好き、好きなの」
　彼女の白いN氦叔辘ひどく淫らに婴い俊
　「由美江、Wのの上に跨るんだ」
　「………………」
　「さあ、早く」
　「由美江さん、かまわないのよ………主人に………舐めてもらって」
　由美江はP躇したが、彼にの上に足を冥菠皮筏悚んだ。
　智彦が、由美江の腰をかかえzんだ。
　彼の舌が花びらに触れた。
　「あっ………」
　由美江の花びらや蕾に、彼の舌がリズミカルにそよぐ。甘くとろけるような快
感がこみあげてきた。
　夫人のすすり泣きが激しくなった。
　「ああ、いきそう、あたくしもう、ああっ、い、く………」
　彼女は喉からgりあげるような声をkした。
　「よおし、まだできるぞ、今度は由美江だ、後ろ向きになるんだ」
　由美江はうつぶせにさせられたが、
　「あっいや、こんな恰好」
　「なに、雇われ教のくせに、生意荬省
　「だ、だめったら、おい」
　だが由美江は彼のい手で尻をかかえzまれてしまった。
　「もう男の味を知ってるんだろう」
　「………あっ、いやん」
　智彦は後ろから指を伸ばして花びらをまさぐった。
　「こんなに濡らして………欲しいか？」
　「欲しい、ちょうだい」
　「よおし、ぶちzんでやる」
　「あうっ」
　由美江はのけ反った。火のように幛び仓堡恕⑼护刺されたみたいだった。
　彼はゆっくり、婴始めた。
　そのr、夫人が、
　「どう、由美江さん、主人の味は」
　と横から手を伸ばし、乳房をやさしく幛扦胜ら言った。
　「すてきよ、すばらしいわ、ああっ」
　「じゃあもっとよくしてあげる。お乳を吸ってあげるわ」
　「あっ」
　由美江は乳首を吸われ、いっそう昂ぶった。
　智彦が婴を速めた。
　「いいわ、ああ、何ていいの」
　「そんなにいいか」
　「いいの、最高………もう、いきそう」
　「うう、Wもだ」
　「ああっ、だめ、いっちゃう」
　由美江はエクスタシ`にuわれ、身体をふるわせた。
　智彦が同rに幛湟氦颏郅趣肖筏椁护俊
　由美江はぐったりと、横たわった。
　それからどのくらいたったか、わからない。
　由美江はいつのまにか、まどろんでしまったようだ。
　由美江はベッドからはね起きた。
　寝室にはlもいない。
　あわてて服を着て、を整え、A段を下りて行った。
　「先生、お目ざめになりました？」
　いつもと浃铯椁胜雅な微笑をたたえて、夫人が肖螭扦い俊
　「あの、ご主人は？」
　「会社へまいりましたわ。それより、こちらへどうぞ。もうすぐお食事できま
すわ。それまでおt茶でもいかが？　喉がfいてませんこと？」
　そういえばfいている。激しいセックスの後のせいだろう。
　由美江はリビングル`ムへ通された。
　夫人の手によって、白い美しいt茶カップに、香りの良いt茶がなみなみと注
がれた。
　向かい合って座ると、夫人がどこかなまめかしい微笑を送ってきた。
　由美江はt茶を一口んでから、
　「あたし、今日、突然来てしまって、すみません」
　と、夫Dの婴撙巫钪肖瞬课荬巳毪盲菩肖盲郡长趣、今さらのようにuずかし
く思われて言った。
　「いいえ、あたくしたちがいけないの。もうすぐ先生がおえになるから、っ
て言ったのに、主人たらo理矢理………」
　と夫人は]を染め、Fっぽいまなざしを由美江にちらりと投げた。そんな夫人
をて由美江は、
　（初めからあたしにせつけるつもりだったんじゃないかしら。トリプルプレ
イが目的で………）
　そんなふうにも思えるのだった。
　「Sしかったわ。由美江さんは？」
　「ええ、あたしも………一つおきしていいでしょうか？」
　「どうぞ、何でもいてちょうだい」
　「あたし、まだY婚とか夫Dとかってことよくわからないから、その、多な
夫Dのかたちってあると思うんです。でも、ご主人がおっしゃってたこと、本当
ですか？」
　「何のことかしら」
　「奥さんは、\手の人とも秘の人とも、vSがおありだって………」
　由美江は思いきってたずねた。何だか、夫人にするイメ`ジが崩れそうなの
だった。夫人は、微笑して言った。
　「あれは嘘、夫Dが燃えるための刺激なの。でも今日は、由美江さんがお仲
gに入ったから、最高の刺激でしたわ」
　由美江はなんとなく安堵の吐息をついた。そこへ、
　「お食事の用意ができました」
　とお手护い闻の人が知らせに来た。
　「あっ………」
　と由美江は郅い俊Ｎ饕挨部屋に待っているのを思い出したのである。
　「あたし、お友_とs束があったんです、これで失礼させていただきます」
　残念そうな表情の夫人を残して、由美江は佐}家を出た。由美江はふと立ち止
まってセカンドバッグを_けた。
　（いけない、また教t本置いて来るの忘れちゃった。いいわ、どうせ明日がレ
ッスン日。でも、ごIHとトリプルセックスなんかしちゃって、明日、どんな
して雅明君に会えばいいかしら－－）
　由美江は肩をちょっとすぼめると、kに向かって步き出した。


４．美加．レイプ


　　　　　　　　　　　　　　　　　１


　美加の身体をxすと、吾郎は、ベッドから起きあがり、バスル`ムへ行った。
　シャワ`の音がし始めた。美加は腹@いになって、草を唇にAえた。
　枕Sに置いてある吾郎の腕rを手に取って眺めた。まだ九r前である。美加
は小さな吐息をついた。
　バスル`ムから出て来た吾郎は、裸のままだった。まだる荬悉胜い椁筏ぁ
　「ビ`ルむかい？」
　冷i欷违丧を_けながら、吾郎が言った。
　「コ`ラがいいわ」
　コ`ラを二本とグラスを二つ手にして、吾郎はベッドにった。
　そしてグラスに注いで、美加の手に渡した。
　美加は、草を取ってやる。吾郎はベッドにあぐらをかいた。コ`ラをみ、
草を吸いながら、うつぶせの美加の尻を幛扦俊
　「美加が一番いいよ」
　美加の丸い尻から太腿の方へ幛扦胜ら、吾郎が郅ように言うので、
　「一番いいって、lと比^してるの？　奥さんと、それとも他の女と？」
　美加は铯盲荬ぱ郅膜で吾郎のをた。
　「比^なんかしてないさ」
　「だって、一番て言ったじゃないの。ゆうべ、奥さんとしたのね？」
　「それで今夜かい。身体がもたないさ、美加みたいに若くないからな」
　吾郎は、そう苦笑したが、美加は二十五rで、彼は二十八rで三つ年上なだけ
だ。ただし、美加と`って吾郎には家庭があった。
　「一番いいって、身体のあそこが、っていう意味？」
　「そうだよ」
　「それで一年近くもあたしと付き合っているわけね」
　「そうかもしれないな」
　と吾郎はまた苦笑した。
　「ね、どんなふうにいいの、きたいわ。具体的にh明して」
　美加はベッドから起き上がりながら、たずねた。
　低くしのび笑いながら、吾郎の肩に抱きついていくと、彼は美加を後ろ向きに
させ、あぐらの中に入れて抱きすくめた。右手を美加の股gに伸ばす。
　「ここのことかい？」
　「そうよ。ね、ほかの女性とどんなふうに`うの？」
　「^去の男は言わなかったかい」
　「少しは言ってくれたけど」
　柔らかくまさぐって来る吾郎の指に、美加はほんの少し欲情をえた。
　「じゃあ自分でわかってるんじゃないか」
　「わからないわ」
　「してもいいけど………何だ、またこんなにあふれさせちゃって」
　「ううん、イヤ、いじってるからよ。ね、それより早く、具体的に言って」
　「やっぱりよそう」
　「どうして？」
　「あんまり言うと美加が自惚れるからさ」
　「ううん、つまんない」
　美加の身体のその部分がいいということを、初めてベッドを共にしたr、吾郎
は口にしていた。
　^去の男たちも言った。
　美加は、まだ本当の深いZびを知らなくて、美加自身よりも男をZばせる身体
だからソンなのだと、浃恃预し饯颏筏磕肖猡い俊
　だから、美加は今でも、もっと深いZびを味わえるセックスがあるのではない
かと、心の底で思っていた。
　美加の男性UYは、吾郎を含めて五人である。
　「ふふっ、なあに、これ」
　美加は、自分の尻りに触れていた吾郎の固くなったものを握りめた。
　「舐めっこしようか」
　吾郎が淫らな口{で摔い俊Ｃ兰婴悉まり、欲望をえていない。
　「あたしがしてあげるわ」
　と、彼の股gに屈みzんだ。
　吾郎の固くなったものに舌を@わせながら、美加は自分の身体がって来ない
のを感じていた。
　一年近い付き合いのせいだ。半年くらいまではそうではなかった。
　吾郎は、美加の勤める会社の取引先の社Tだった。何度かを届けに行くう
ち、吾郎の存在が荬摔胜盲评搐俊
　初めは独身とばかり思っていた。子供はないが奥さんはいる、とかされたr、
小さな失望を味わったが、そのrもう美加は、彼に糁肖摔胜盲皮い俊１摔肆丹
したのだ。美加の心にうすうす荬扭い皮狻⑽崂嗓悉工挨苏Tうようなことはしな
かった。
　彼は女性にもてる容貌をしているが、プレイボ`イではなかった。浮荬rは
お金で[べる女をxんだ。
　美加の方からT惑したのだ。Eいにまかせて、郅蚋姘驻筏俊りたくない、
といつまでもだだをこねた。吾郎は、美加の我がままにも自分の欲望にもけた
ように、ラブホテルで美加を初めて抱いた。
　フェラチオの方法を、美加は、吾郎に逢うまで知らなかったといっていい。と
いうより、美加はあまり男性の肉体への幛蚝盲蓼胜った。自分が郅丹欷敕
が好きだった。
　吾郎は、美加にやり方を教えた。美加は彼が好きでたまらなかったから、糁
でその方法をえた。美加にとっては初めて行うようなものである。彼のものを
幛筏皮い腴gは、ずっと羞uにuわれていた。
　四度目ぐらいに逢ったr、上手（うま）くなったよ、と吾郎に言われたrには、
美加はZびを感じた。
　－－それも半年くらいまでだった。恋鄹星椁韦丹幛郡い蕖⒚兰婴媳摔韦猡韦
舌を@わせるr、x盏膜莘证切肖盲俊？冥沃肖摔郡ましくqった吾郎のもの
を]っても、一度鹤悚虻盲棵兰婴紊硖澶稀もう彼に欲情をえなかった。
　吾郎が美加の身体を抱き上げた。美加は彼の上に\ったが、
　「下がいいわ」
　と甘える声で言った。彼が上になった。その方が吾郎の昂りは早いし、あっけ
なく果てる。それに美加は、自分がd^していないr、受け身で身体を投げ出し
ているだけ、というのもY好きなのだった。
　一方的に昂っている彼に身をゆだねていると、娼Dのような莩证沥摔胜盲评
る。
　「莩证沥いい琛ああ………イッてもいいのかい」
　吾郎は腰の婴を速めながら郅。美加はhいた。
彼はたちまち、低く呻いて果てた。


　　　　　　　　　　　　　　　　２


「ここでいいわ」
美加は冥ねà辘擒を止めさせた。そこから路地に入り、数分步いた所にアパ
`トがある。
「Sしかったわ、またね」
「ウン、するよ」
を降りて美加が手を振ると、吾郎もハンドルからxした手を上げ、微笑んだ。
家庭のある人って感じじゃないわ、と美加は郅、そんな吾郎に今も惹（ひ）
かれるのだが、何となくeれるr期が来ているような荬猡工搿
だが美加は、新しい男と出会わなければ、F在の男とeれられない。
いつでもそうだった。
美加は、まだ出会っていない未知の男を心のどこかで求めていた。
道路の端を美加は、ハイヒ`ルの音を立てて步いた。あたりはもう寝静まって
いる。
五十メ`トル先のアパ`トのを何となく上げた。明かりのついているが
三つあった。空き地の傍の道路に出た。その空き地を横切って行くと、近道だっ
た。カバ`の欷ったが２台と白いが一台置いてある。
美加は、空き地に足を踏み入れた。
白いの横を通りかかろうとしたrである。突然、のドアが_いて男が降り
た。美加はふと、嫌な予感をえた。
「おい」
と男が呼びかけた。振り向いたr、美加は背後から抱きすくめられた。
「嫌っ、何するの」
「いいことしようぜ」
男が美加の乳房をつかんだ。美加は暴れた。
「やめて、放して！」
身をもがくと、男はますます身体を密着させて来る。乳房が揉まれ、男の息が
うなじにかかった。
「や、やめてったら」
身の力を振りgって美加は男の腕から逃れた。放り出されたバッグを拾おう
とした。とたんに男がuいかかってきた。
「嫌あっ」
あお向けに倒され、男がおおいかぶさって来た。美加は足をばたつかせ、男の
胸を糁肖茄氦筏俊
「おとなしくしろ」
男は{かすように言って、美加の口を手でふさいた。恐怖が美加をuった。男
は四十rぐらい。滟|者だろうか。されたくない－－美加は必死で思った。
　男が美加の服に手をかけた。スカ`トを裕à蓼）り上げ、パンストとパンテ
ィを荒々しくむしり取った。
　「嫌っ………」
　声を出すとまた口をふさがれた。男はハンカチを出し、美加の口の中につめz
んだ。
　－－助けて－－。
　夜荬摔丹椁丹欷肯掳肷恧恕⒛肖温悚窝がのしかかって来た。美加は寒にu
われた。
　I足を冥菠丹护椁臁⒛肖幛す踏い猡韦内股を突いた。
　（嫌っ………嫌っ………嫌あっ）
　ハンカチをつめzまれた口の中で美加は郅い俊
　男のものが花びらを突いた。
　「濡れてるじゃねえか」
　あざ笑うように言って、男は荒々しく入って来た。激痛に美加は呻いた。
　「ううっ………なかなか………いい身体だ」
　男は息をませながら、腰を前後に婴した。
　すると美加は思いがけなく、快感がイ上がってくるのを感じた。
　男はゆるやかに婴ながら、ブラウスのボタンをあわただしくはずし、スリッ
プとブラジャ`をずらすと、美加の白い乳房にむしゃぶりついた。
　「ウウッ………」
　美加は呻いた。握りめられた乳房の先端を吸われ、下腹から@い上がって来
る快感をいっそういものにした。
　－－やめて………やめて………あっ－－。
　美加の呻きが、甘くせつないものに浃铯盲俊
　「良くなってきたんだろう」
　男は伽琳Fったように言い、美加の口の中からハンカチを出した。
　「………やめて」
　美加は泣くような声を出した。
　「やめていいのかよ、ここが莩证沥いい盲蒲预盲皮毪肌
　男は荒々しく花芯を突き刺した。美加は悲Qをあげた。
　何ということだろう。犯されているのに、美加の身体は快感をえている。甘
美な悦S感が全身をuっている。
　男は上体を起こすと、美加のI足をの方に折り曲げてかかえzんだ。
　「いやっ」
　深い啡毪摔胜盲俊Ｗmが突き上げられる感じだった。突かれるごとに、甘美
なwれがイい俊
　「ほら、ほら、どうだい………o理矢理はめられるのも、くないだろう？」
　男は腰を回したり、前後に浅く突いたりした。
　かと思うと、腰を打ちつけるように激しく突いた。
　「あうっ………いいっ」
　美加は思わず郅い俊Ｄ肖霞い筏婴をAけた。波のうねりが高くuい始め、
美加の口からすすり泣きがれた。男が幛湟氦颏郅趣肖筏椁护r、美加もの
ぼりつめていた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　目をましたr、昨夜のことがよみがえった。簸韦瑜Δ坤盲俊％欹ぅ驻自
分の身にFgに起こるなど考えられなかったからだ。
　けだるい疲焊肖まだ身体に残っている。それにしても、何という快感だった
ろう。知らぬ男にuわれ、下着をむしり取られ、荒々しくつらぬかれたrを思
い起こすと、美加は身体の芯が幛なった。
　嫌がいつのgにか快感に浃铯辍⒌挚工窝匀~と幼鳏かえって快感を昂めた
のだ。
　Kわったr、男は身体をxすや、
　「く思うなよ、お前だって愉しんだんだからな」
　と韦匹讥辚栅蛲陇い屏ち去った。白いに\りzんだ彼は、どこへともなく
去ってしまった。近くに住んでいる男ではないようだった。
　美加は、のろのろと起き上がり、と衣に付いた土をBい、下着を丸め、バ
ッグを手にアパ`トにった。
　浴室で全身を丹念に洗い流しながら、不思hとくやしさはイなかった。男の
吸った乳首に指が触れると、幛ぬ郏àΔ海─が走った。下腹部のぬめりは、洗
い流してもなかなか取れなかった。
　Rに裸体を映すと、徇^ぎるシャワ`のためか、さめやらぬd^のためか、肌
がほの赤く染まっている。美加は深いため息をついた。
　あんな荒々しいセックスを本当は望んでいたのかもしれない、という荬した。
　美加はその日、会社を休んだ。
　bD人科へ行った。ピルをんでいるから妊娠の危はないが、病荬尾话菠
ら洗筏颏筏皮猡椁盲俊＞察には届けなかった。
　翌日は、会社に出た。
　「もういいのかい、身体の具合い」
　と村上nLが心配そうに美加のをきzんだ。
　「はい」
　と、美加は答えた。nLは具体的にはかない。女の身体はいろいろな事情が
あると思っているのだろう。
　中~手gをしたとでも思ってるんじゃないかしら、と美加は思った。レイプに
あったなどと言ったら、nLはどんなをするだろう。
　村上nLは四十二r。lせぎすの身体つきだが、新人ＯＬからは憧れられるタ
イプである。燮藜窑胜韦、[び人なのか、わからないようなところがあった。
　美加は何度か食事やお酒をTわれ、付き合ったことがある。ホテル行きを仄め
かされたが、美加が逃げると、しつこくするようなことはなかった。
　そういえば、美加をuった男と村上nLは、年hも身体つきも似ていた。
　もちろん同一人物ではない。も声も`った。
　だが、美加の中で、あの男と村上nLとが、なぜか重なった。そうしてnLの
姿を目にするたび、美加の身体に幛ぬ郅が走った。
　一Lgが^ぎた。レイプのショックが忘れられなかった。痛みではなく、あの
深い悦S感を………。
　もう一度、あのZびを味わいたいと、美加は思った。が、レイプなどそう起こ
るものではなかった。
　その日、退社r刻gぎわに、吾郎からがかかった。美加は、彼のことをず
っと忘れていた。いつもなら、L末になると彼のを待ったものである。
　「ごめんなさい、今日はj目なの」
　「じゃ、いつにする？」
　「来Lまたして」
　「中ごろにかい？」
　「ううん、L末によ」
　二Lg会わないことになる。それでもよかった。
　会社を出ると、kの反趣瞬璧辘讼颏った。
　五分^ぎて、村上nLがFれた。
　「珍しいね、君が相があるなんて」
　「本当は、相というのは口g。nLさんとお喋りしたかったの」
　「ますます珍しいことだ」
　と村上nLは微笑しながら草を吸った。美加も微笑った。ある小さな画を
意Rしながら。
　「食事に行こうか、それともみに行くかい？」
　「みたいわ」
　と美加は答えた。
　タクシ`を拾い、i谷に出た。彼の行きつけの店に入った。ナイトクラブで中
央に踊れるフロアがあり、ピアニストが静かな曲を奏でている。
　美加が腰を下ろすと、村上nLがOに座った。
　「何だか落ち着かないわ」
　「ム`ドあるお喋りにはこの方がいい」
　「ふふ、残念だけど、そうじゃないの。あのね、あたし、大浃适陇蚋姘驻筏
すけど、@かないでね」
　「d味深いね、美人ＯＬの告白なんて」
　ウイスキ`を注いだグラスを触れ合わせてから、美加はし始めた。
　「このあいだ、あたし、大浃誓郡摔ったんです」
　「どんな事？」
　「男の人にuわれたの」
　「uわれたって？」
　はっとしたように彼は美加のをた。
　「ええ、肉体をです」
　「というと君………」
　「レイプされたの」
　村上nLが一瞬、息を驻螭馈
　「それで警察には届けたの？」
　美加はaって首を横に振った。
　「どうして？」
　「だって、Δ皮いà毪どうか………」
　「知ってる男なの？」
　「全然知らない男です。もちろんあたし、抵抗したわ」
　「じゃ、Δ袱悚胜い」
　「でも、あたし………途中からあたしの身体に浠が起こって」
　「浠………」
　と郅い啤⒈摔膝Εぅ攻`をあおり、美加の耳に口を寄せた。
　「つまり、君は途中から感じてしまったんだね？」
　美加はこくんとhいた。
　「あたし、常でしょうか？」
　「女性は皆、望があるっていうからね。だけど、それはあくまで空想上
で、Fgに起きたら、濡れるどころか苦痛だけだと思っていたけどね」
　「あたしもそう思っていたわ」
　「その男、好みのタイプだったんじゃないかい？」
　「`うわ、粗野で下品で中年オジンて感じで、大嫌いなタイプ」
　美加は答えながら、粗野で下品な言~がよけい燃えさせたのかもしれない、と
思った。
　「だけど、くやしくて泣き寝入りするよりずっといいじゃないか、愉しんだの
なら」
　nLの声が、なぜかうわずっていた。
　「ええ、でも、それからあたし、付き合っている彼とじゃ、もの足りなくなっ
て来ちゃったんです。自分でこんな自分がよくわからないけど」


　　　　　　　　　　　　　　　　　４


　美加は期待していた。
　きっとまた、あのレイプの愉しさを味わえる。されたりする危のある滟|
者ではない男と－－。
　もうすぐ、生理だった。生理の前後は欲望に身体が疼く。に\って、痴h
でない男の手が身体のどこかに触れると、美加は一瞬、身体の奥が幛なった。
　吾郎にをしたくなった。が、家にはもちろん会社にも、家庭のある男に
をする勇荬悉胜った。彼に套扭筏皮い胜い护い猡った。
　金曜の夜になった。夕食を外ですませてアパ`トにった美加は、しばらくテ
レビをていた。
　十二月半ばで、部屋は暖房で暖まっている。
　おL韦蚍肖しながら、Q荬韦郡帷ベランダに面したガラス酩蛏伽烽_けた。
い隙gから冷荬流れzんで来た。ガラス酩颏饯韦蓼蓼恕カ`テンを二重に
]めておいた。
　ベッドを整えているとのベルがQった。
　受器をはずし、耳に当てる。
　「はい」
　と答えたが、相手は何も言わない。少しして、受器を下ろした。o言の
はl繁にではないが、たまにかかって来る。淫らな事を言う镫ではなかっ
た。
　aってこちらの菖浃颏Δがっている、そんな湿なことをするのは女である
ような荬した。
　そんなr、美加の^にWくのは吾郎とのvSである。メロドラマL、あるいは
三文小h的に言えば、廴摔纹蓼こちらの存在を知って、夫の⒄のWい夜、い
たたまれない莩证沥らのダイヤルを回す。
　だが、思い^ごし、とも美加は思う。
　妻など、第三者なのだ。吾郎の妻を美加は想像すらしなかった。
　家庭のある男との付き合いは初めてではなかったが、美加はそう割り切って考
える性格だった。むしろ、吾郎とベッドを共にしているr、彼の妻のことを抵抗
なく口にすることができた。
　o言のにいささか不快になった美加は、服を脱ぐとおL韦巳毪盲俊
　おL韦虺訾啤ベッドでブランデ`をみながら推理小hをiみ始めた。
　一rgもした、部屋の外で妙な音がした。
　美加は耳をすませた。
　ベランダのようだ。ガラス酩伍_く音がした。美加は、あっ、と思った。不快
なo言のため]め忘れたのだ。
　スタンドの灯を消し、ベッドから起き上がった。
　－－l？－－
　ベッドから降りようとしたr、ドアが_いて男が入って来た。美加の背筋に小
さな（せんりつ）が走った。
　「lなの？」
　スタンドの灯を消してしまったのでることができない。薄の中で男の影が
婴い俊
　男は美加の身体にのしかかって来た。
　「やめて、嫌っ」
　美加は男の胸を押し返した。男は、美加の腰の上に跨り、美加を抱きすくめた。
　男を押しのけようともがいていた美加の爪が、男の首筋を引っかいた。男はか
すかな声を出し、暴れる美加の腕を^上に押さえつけた。
　「嫌っ、やめて………ウッ」
　唇をふさがれた。yまれる恐れから舌は入れてこない。
　唇をく押し付けながら男は、ネグリジェの上から美加の身体をまさぐった。
美加は抵抗し、身体をくねらせた。喉の奥で呻きAけた。
　揉みしだかれるうち、乳首が固く敏感になって来る。
　－－やめて………犯さないで………乱暴にしないで－－
　だが美加の身体は濡れ始めていた。
　男が、ネグリジェの裾をたくし上げ、^の上から剥ぎ取った。パンティを荒々
しく引きむしった。
　美加は声をふるわせて口走った。
　「おい、犯さないで………」
　男がズボンを脱ぐ菖浃した。
　「嫌………嫌………やめて」
　男が美加の身体を後ろ向きにさせた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５


　美加は、男の手で尻を抱えzまれた。
　「嫌っ」
　逃れようとすると荒々しく掴まれ、引き寄せられた。男の指が花びらをまさぐ
った。淫らな湿音が立った。
　男の幛す踏い猡韦花びらの奥に押しつけられた。
　－－ああ、犯される－－。
　美加の全身に幛い铯胜胜が走った。
　男が美加を一荬摔膜椁踏い俊
　「あうっ」
　美加はのけぞった。固くて、大きい。全身がつらぬかれたような烈な感だ
った。
　男は前後に腰を婴し始めた。
　「あうっ、あ、あうっ………」
　美加はeさぶられ、激しく喘いだ。wれるような快感が、犸Lのように押し寄
せてくる。
　男は美加の背におおいかぶさって、乳房をつかんだ。
　ふたつの乳房を揉みしだかれ、美加はいっそう声をあげた。
　「ああ………あうっ………いや」
　男の指が乳首をなぶった。い快感が下腹に走りiける。乳房を揉まれ、乳首
をがされる。そのくり返しが性感を昂めてゆく。
　腰の婴は浅い。男のものを深くまで捉えたいもどかしさに、美加の花芯の襞
がひくつく。男の手が、下半身の柔らかい茂みをまさぐる。
　美加は甘い呻きをあげた。男の指が敏感な蕾に触れたのだ。なぞられていると、
美加のなかでうごめく男のものがいっそう烈に感じられて来る。
　「だめ………ああ、そこ………いや」
　男の指はさらに伸び、男のものと密着している花びらをもまさぐった。
　男は上体を起こし、深く送りzんで来た。美加はもうのぼりつめたくなってい
た。が、男の幛剔证坤盲俊＝穸趣膝ヌスに触れてきた。
　「いやっ」
　く叫んで尻を跳ねさせる。腰をかかえzまれ、速いピッチで攻められる。美
加は快感に喘いだ。
　と、また男の指がアヌスをなぞった。
　「やめて、そんなとこ………あう」
　男は花芯からあふれ出す蜜をすくってはアヌスにTりつけ、なぞる。美加は、
妙な快感をえていた。背筋をゆっくり@いのぼってくる快感である。
　薄にTれた男の眼に、そのuずかしい部分を眺められている羞u。男にo理
矢理肉体をZわれ、辱められているなd^が美加をuっていた。
　男は美加の腰をかかえ直すと、本格的に攻め始めた。
　たくましいペニスに突き上げられ、美加はすすり泣き、陶Eの波にeり上げら
れた。美加がのぼりつめた後も、男は狂おしく婴い俊
　「………ううっ」
　短く（うな）って、男は幛湟氦颏郅趣肖筏椁护俊
　男がxれ、美加は四肢をぐったり投げ出した。
　それでKわりではなかった。男は美加の身体をあおむけにした。
　「イヤ………」
　郅い棵兰婴慰冥恕⑽えかかった男のものが押しつけられた。口で清めろとい
うことらしい。
　美加はをそむけた。そのを引にねじ向け、男はふたたび押しつけた。美
加自身の体液に濡れたペニスを唇に含んだ。余滴なのか男の体液がBみ出て来る
ようだった。
　半ば萎えていたそれは、美加の口の中でふたたび荬いしてきた。もっと吸
えと言わんばかりに男は腰をうごめかせる。先端が喉の奥に当たり、美加はむせ
そうになった。
　－－o理矢理しゃぶらされるなんて－－。
　美加は、吾郎のrよりずっとd^をえていた。嫌がる美加の口にo理矢理ね
じzまれたペニス。しかも、交わった後の体液のなまなましいそれを、男はしゃ
ぶれと言っているのだ。屈辱感の奥から妖しいZびがイ上がって来る。
　口から出して、美加は、狂おしく男のものに舌を@わせた。Y趣颉⑸瞍いび
れを、茂みにおおわれた丸く柔らかいものを………。
　そうしてふたたび口の中に含んだr、美加は、花芯がいあふれて来るのを感
じた。欲しい。もう一度このたくましいペニスを－－そんな狂おしい欲情に包ま
れながら、美加は男のものを糁肖扦筏悚证辘郡皮俊
　男が美加の口からxして、上に\った。慌ただしい感じだった。昂りを持Aさ
せながら、一刻も早く一つになりたいような………。
　幛ぐ氦蓼辘蜗榷摔花びらの奥をすべった。それから、一荬寺瘠幛长螭馈
　「いいっ………」
　美加は思わず、男にしがみついた。そのr、男も初めて、何か郅い俊Ｃ兰婴
知っている男の声だった。


　　　　　　　　　　　　　　　　　６


　翌日、出社するのが、美加はSしみだった。
　村上nLに会えるからである。
　オフィスのドアを_けて、
　「お早うございます」
　と挨拶しながら、真っ先にnLのデスクをた。
　彼はまだ出社していない。
　美加は、いったんデスクについてから、部屋の外のo室に行って、お茶の用
意をした。
　出社している人数ぶんのお茶をいれ、それぞれのデスクに置いてから、お盆を
手にo室にった。そのr、村上nLがをかせた。
　「お早う」
　「お早うございます。あら、nLさん………」
　美加は@いて彼の首筋をた。
　nLはハッとしたように首筋を手で押さえた。
　昨夜、抵抗したr、美加の爪がつけたEである。
　「どうなさったんですか、その」
　「う、うん、ちょっと猫に、引っかかれてね」
　美加はちょと苦笑し、
　「nLさんのお宅、猫をってらっしゃるんですか？」
　と言った。
　「うん、まあね」
　「それとも女性の猫………」
　「何だい、それ？」
　「爪切らなくちゃ、伸びてしまったから………」
　美加はわざとらしく郅い俊
　「nLさん、ゆうべあたし、大浃誓郡摔ったの」
　「何だい、一体」
　「一度あることは二度あるって言うでしょ。あたし、またレイプされちゃった
んです」
　「それで………」
　nLの声が少しうわずった。
　「一度目のrのように君はまた………」
　「ええ、やっぱり途中から感じてしまって………」
　美加は]を赤らめた。
　「でもね、暗くてよくわからなかったけど、何だかあたしの知ってる人のよう
な荬するんです」
　「えっ！」
　一瞬、うろたえる彼をて、美加はおかしくなった。中年の彼が、Aけて二度
もできるなんて、美加は今まで思ってもみなかったのだ。
　「知ってる男って………」
　「nLさんですわ」
　と美加はきっぱり答えて、彼を幛い蓼胜钉筏且つめた。
　「そのはまた、また後でしよう」
　と彼は言って、あわただしく立ち去った。

　美加は村上nLの廴摔摔胜盲俊
　アパ`トを引っ越し、マンションに移り住んだ。家Uを彼が担してくれるこ
とになった。
　そのマンションに彼はLに一度、ひそかに通って来た。
　美加はまだ会社をやめていない。会社では上司と部下として皆の前では何荬
くふるまっているのが、美加には愉しいことでもあった。
　－－nLと私のvSを、もしlかが荬扭い郡椋－。
　そんなスリルも美加にはSしい。
　吾郎とはeれた。
　新しい男がFれると、前の男をあっさり忘れられる。美加はそんな性分だった。
　吾郎の若さを村上nLに求めてもo理だが、彼のセックスは美加を鹤悚丹护
いた。
　なぜなら、レイプごっこしてを愉しんでいるからである。


５．由香．オナニ`


　　　　　　　　　　　　　　　　　１


　会社に着いても、身体の火照りはおさまらなかった。
　その朝、由香はの中で痴hにあったのである。
　は混んでいた。
　吊り皮にもつかまれず立っている由香の横に、二十rぐらいの学生ふうの男が
いた。
　彼はショルダ`バッグをさげ、本をiんでいた。
　がeれたr、学生の肘が由香の胸に触れた。
　はじめは偶然と思っていた。
　ところが、がeれなくても、男の肘が由香の胸のあたりに伸びてくる。
　肘というより曲げられた腕が、由香の薄いブラウスを着た乳首に、Xく押しつ
けられるのだった。
　（痴hかしら………）
　由香は眉をひそめ、|へ身体をずらせた。
　男は本をめくると、ふたたび何荬胜じ肖袱巧硖澶蚣膜护评搐搿
　由香は呆れ、思いきって男のをた。
　色が白く、甘いマスクで、眼Rをかけている。
　由香の中から嫌感が去った。
　短大r代、クラスメ`ト_と痴hのをしたr、
　「をてハンサムな男だったら、そのままじっとしてるわ」
　と言って皆を笑わせた友人がいたが、由香もようやくこのごろ、通勤に揉
まれ痴hにもTれて来たのか、その友人と同じ莩证沥摔胜盲皮い俊
　といってもめったに、痴h行椁蛟Sしたい美男子になんて出会わない。
　由香のを]に感じたらしいその学生は、しばらくそのまま本をiみAけて
いたが、おそるおそるといった感じでまた由香の胸に、腕を寄せて来た。
　（若い欲望をもて余しているんだわ）
　由香は彼の行椁蛟Sすことにした。
　そのままじっとしていると、由香のo抵抗を察したのか、彼は反趣问证颉
由香の腕に伸ばしてきた。
　その手が、由香のブラウスを突き上げている乳房にそろそろと@ってくる。
　の外にを向けていた由香は、反射的に身体を固くした。
　ゆっくり@い寄ってきた指が、乳房に触れた。
　由香は思わず声をあげそうになった。
　彼の指が乳を、乳首を、ゆっくり幛扦搿
　（だめ、そんなことしちゃ………）
　自然に、胸が波打ってしまう。
　乳首が固くなってくるのがわかる。
　学生の手が由香の腰の方へ@い始めた。
　由香はくすぐったさに、反射的に身体をよけた。
　いったんxれた彼の手が、ふたたび乳房に伸びてきた。
　Xく幛扦椁臁いきなりぎゅっと握りめられた。
　由香はXい悲Qをあげた。
　\客が振り向き、彼はすっと手をxした。
　がホ`ムに着いて、由香は降りた。
　心の鼓婴激しかった。
　が火照り、身体の奥も火照っていた。
　（痴hにあって、感じちゃうなんて………）
　由香はほんの少し自己嫌してしまう。
　eにセックスに|えているわけではない。
　二十三rの由香にはちゃんと恋人がいる。
　kを出て、会社へ向かって步きながら、由香は学生ふうの男に乳房を握りめ
られたrの快感が忘れられなかった。
　その日はお茶汲み当番だった。
　皆にお茶をいれKわると、デスクに向かった。
　を冥菠郡、落ち着かない莘证坤盲俊
　身体の奥がまだ火照っている。
　乳房をぎゅっと握りめたくなる。
　そして、
　（あそこを、触りたい）
　と、幛ばn婴笋lられた。
　そのr、
　「木原さん、これ、おいします」
　男子社Tに声をかけられた。
　「あ………ハイ」
　「どうしたの？　彼氏のことでも考えていたのかい？」
　「`います」
　「じゃ、これ、よろしく」
　I部Tが黄堡蚪欷堡死搐郡韦馈
　が次々Qったり、来客があったりして午前中はあわただしい。
　昼休みになり、そして午後二rごろになると部屋の中はいくぶん静まった。
　デスクワ`クの社Tには、眠荬绕￥欷uい始めるrgである。
　由香は室内をXく渡すと、左手をデスクの下に入れ、スカ`トの上から内腿
のあたりを幛扦俊


　　　　　　　　　　　　　　　　　２


　右手にペンを持ちながら、左手をデスクの下に入れていてもlも怪しまない。
　由香は、内腿を幛扦皮い渴证蚬砷gにすべらせた。
　指先で秘部を押さえつける。
　（ああ………）
　かすかな快感がイ。
　指をそっと婴す。スカ`トの上からだが、快感のポイントに触れると、腰の
あたりに甘いwれがイ。
　由香はリズミカルに指を婴した。
　（感じちゃう………ああ、でも、もどかしい………）
　スカ`トの上からではやはりもどかしい快感である。

　由香は向かい趣违钎攻の女子社Tをさり荬胜た。卓を叩いては何やら
きzんでいる。
　通路を隔てたデスクでは、中の男子社T、事栅颏趣盲皮い肱子社Tがい
る。
　そして、に背を向けデスクの前に座った杉本nLが、蓦yし荬暑つきで
をにらんでいる。
　lも由香がひそかに身体のuずかしい部分を触っているなんて知らない。
　由香は思いきって、スカ`トの裾をゆっくりたくし上げた。
　セミフレアなのでそのままの姿荬扦郡し上げられる。
　裾の中に手を入れた。
　パンストとパンティの上から秘部を触ってみた。
　幛湿っている。
　（ああ、したくなっちゃう）
　指を婴しながら、由香は下半身がいっそう疼くのをえた。
　ひそかなオナニ`にふけりながら、r々、を上げて周欷我をうかがった。

　（lもあたしがこんなことしているなんて、知らないんだわ）
　そう思い、また、
　（lか荬扭かもしれない、どうしよう、られたら………）
　そんなスリル感に、いっそう昂^してくる。
　薄いパンティの下は幛火照って、蜜液があふれ出してくるのがわかる。
　何度目かにを上げたr、由香は、杉本nLがちらっとこちらを一瞥したよう
な荬した。由香はあわてて、止まっていたペンを婴した。
　左手は股gに置いたままである。
　（あたしがこんなことをしてるとこ、もしnLにられたら………）
　由香は羞uにuわれ、と同rに幛ぐ^をえて、つい指先に力が入った。
　（ああ、だめ、もう、我慢できない）
　スカ`トを下ろし、音立てて椅子を立つと、由香はトイレにlけzんだ。
　トイレの中に入り、ドアを]めて、内趣捂Iをしっかり欷堡俊％攻`トをた
くし上げ、パンティを下ろして便器に座る。パンティにはぐっしょりと体液が付
着していた。
　股gの茂みの奥に指を@わせると、そこはもうおびただしく濡れていた。
　花びらの奥に指をぐっと沈め、ゆっくりピストンした。
　「ああ………」
　思わず小さく呻いた。
　蜜液にまみれた指で敏感な蕾をさわる。
　快いwれが背筋を走りiけた。
　由香はもう片方の手でブラウスのボタンをはずし、ブラジャ`を押し上げ、乳
房をぎゅっと握りめた。
　（いい………莩证沥いぃ
　の中で男に触られたrのことを思い起こしながら乳房を揉みしだいた。そ
うしながら敏感な蕾を幛扦搿
　イあふれる蜜液で指を濡らして、また蕾をなぞる。
　甘美な快感が腰のあたりにイ冥り、由香はいつか、狭い室の中でハアハ
アと喘いでいた。
　（いい、莩证沥いぁ……もうすぐ………ああ、もうすぐ、いきそう………）
　もうすぐ、あのエクスタシ`の波がやってくる。
　由香は、男のたくましいペニスを思い浮かべた。固くqり、雄々しく猛り立っ
て、身をわななかせているあのグロテスクなペニス。
　（入れたい………ここに………ああ、つらぬいて）
　胸の中で郅い郡趣郡蟆⒂上悚膝ēスタシ`にuわれた。
　喘ぐ息をしずめ、濡れそぼった股gをペ`パ`で拭い清めた。
　パンティを穿き、スカ`トを直して、ブラウスのボタンを留めた。
　水を流してドアを_けた。
　身体がすっとXくなっているような感じである。
　部屋のドアを_けたr、杉本nLがちらっとXいを由香に向けた。
　由香はべつに、荬摔胜椁胜った。
　（この部屋で、あたしはひそかにオナニ`をして、トイレに行ってAきをして
来たのよ）
　そんな、舌を出したいような莘证坤盲俊


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　オフィスのデスクに向かいながら、由香がこっそりオナニ`にふけったのはそ
の日が初めてではなかった。
　もう五度も六度もしている。
　lにも荬扭れずこっそりしながら、もしかしたらlかにられるかもしれな
いそのスリル感が、たまらない昂^をもたらすのだった。
　そしてこのごろ由香は、
　（いっそlかにられながらオナニ`したら、どんなに刺激的かしら）
　と、そんなことを思ったりした。
　由香の恋人は、二十七r
　もう一年近い付き合いで、Y婚をs束していた。
　肉体vSも、もちろんある。
　が、由香はこのごろ、彼とのセックスにもの足りなさを感じ始めていた。
　（Y婚もしていないのに倦怠期かしら）
　そう思ったりした。
　彼とのセックスが何となくg{に感じられるのだ。
　もっと素晴らしい刺激的なセックスがあるような荬していた。
　退社r刻が近づき、そろそろデスクの上を片付けようと由香が思っていると、
杉本nLが傍にやって来た。
　「木原君、今日は残Iしてくれたまえ」
　「はい」
　「それから残Iの後、ちょっと君にがある」
　「わかりました」
　そう答えたが、由香は妙な荬した。
　U理nの残Iはたいてい月末である。
　そんなに忙しいはずはないのに、と思う。
　何か他の仕事を手护铯丹欷毪韦坤恧Δ。
　それに、
　（って何かしら………）
　と由香は荬摔胜盲俊
　杉本nLは三十九r。上司からも部下からも信用は厚いようだが、女子社Tた
ちにはあまりu判が良くない。
　宴会のrなど、Eった荬い桥子社Tの身体を触るくせがあるのだ。
　「手を握られた」
　と眉をひそめて言う女子社Tもいれば、
　「お尻さわられちゃったわ」
　と、そう嫌も示さずに言う女子社Tもいた。
　由香は、後ろからI肩に手を置かれたくらいである。
　いや、置かれたというよりつかまれたといった感じである。
　「くすぐったい」
　と由香が身をよじると、nLは
　「ごめんごめん」
　笑ってすぐに手をxした。
　だから由香は、他の女子社Tほど杉本nLを好色nLとは思っていなかった。
　（でも、もしかしたら本当は、すごくエッチなのかもしれない）
　そう思うことはあった。
　杉本nLを、由香は好きでも嫌いでもなかった。
　その杉本nLに、残Iの後、があると言われ、
　（仕事のことかしら、それともプライベ`トなことかしら）
　由香は荬摔胜盲剖朔饯胜った。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４


　女子社Tはもう、皆ってしまった。
　男子社Tも、一人、二人と、自宅へって行く。
　残Iしている由香にちょっと珍しそうなを投げて。
　とうとうオフィスに、杉本nLと由香だけになった。
　nLに命じられコピ`したをそろえていると、nLが音を立てて椅子を立
ち、
　「木原君、それで全部だ。あとは明日にしよう」
　そう言いながら由香のデスクの方へ步み寄って来た。
　（をするつもりなんだわ）
　由香は何となくドキドキしてきた。
　nLと二人で部屋にいたことなど一度もない。
　「ご苦氦坤盲郡汀
　彼は言いながら、由香のOの椅子を由香の方に向けて腰を下ろした。
　「ところで………君に少し忠告しなければならない」
　「何でしょうか？」
　由香には思いあたるふしはない。
　W刻も早退もないし、服装やが派手なわけでもないし、男女vSが乱れてい
るわけでもない。
　「君は入社して………」
　「二年目です」
　「仕事はSしいかい？」
　「ええ………」
　「いや、女子社Tが仕事がSしくて勤めるわけはないな。君もY婚相手をつ
けるまでと思っているのだろう。つまり腰かけだ」
　「ええ、まあ………」
　「だが退社するまでは、仕事をしっかりやってもらいたい」
　「ハイ、そのつもりです」
　だんだんh教口{になって来た。
　nLは何が言いたいのだろう。
　「ところで今日、昼下がりに、君は浃适陇颏筏皮い郡汀
　「えっ」
　「デスクの下に手を入れて何かしていたじゃないか」
　「………………」
　由香は羞uでを赤らめた。
　（られちゃったんだわ）
　「あ、あの、浃适陇盲啤……」
　「スカ`トの中にこうして手を入れて」
　「か、nLさん」
　彼の手が由香のスカ`トの中に素速く入り、由香はあわてて腰をひねった。
　「ここをさわってたんだろう、え？」
　nLの手が股gに押しつけられた。
　「い、嫌、やめて下さい」
　由香は彼の手を押しのけようとした。
　が、さわられているうち、次第に全身から力がiけてゆく。
　「勤rg中に、こんなとこをいじっててもいいのかね？」
　「あ、あたし、そんなことしてません………あっ、嫌っ」
　椅子から身を\り出したnLは、片手で由香の背中をかかえzむと、引にパ
ンティの中に手をくぐらせた。
　「濡れてる」
　「嘘………や、やめて下さい」
　「出てきたよ、ラブジュ`スが」
　「いや………」
　nLの指が花芯をまさぐる。
　花びらをなぞり、蕾にもたわむれる。
　由香はXい悲Qをあげた。
　「自分でここ、いじってたんだろう？　今日の昼下がり」
　「あ、あたし、そんなこと」
　「Wはてたんだよ、今日だけじゃない、五日ほど前にもだ」
　「nLさん………」
　「勤罩肖衰ナニ`なんかしていいと思ってるのかい。しかもこの部屋でだ。
lもてないと思って」
　「あたし、でも、最後までしたわけじゃ………」
　「知ってるよ、あの後君は欲情に耐えかねてトイレにlけzんだじゃないか。
トイレの中で、思いきりここをいじったんだろう？」
　彼は淫らな口{で言いながら、あふれる花蜜をすくっては蕾をまさぐりAける。
　「………いい」
　由香は思わず、郅い皮筏蓼盲俊
　「莩证沥いぃ俊
　nLが摔。
　由香は、こくんとうなずいた。
　「よし、もっと莩证沥いい长取してあげよう」
　「あっ、nLさん」
　彼は由香を立たせ、椅子を|へ押しやると由香の手をデスクの端につかまらせ
た。
　「な、何するんですか、こんなところで」
　由香は、
　（犯されるかもしれない－－）
　そう思い、妖しい昂^をえた。
　「もっとお尻を上げて」
　「nLさん」
　「いい子だから、さあ、………う`ん、丸くて可郅い尻だ」
　「あっ、だ、だめえ」
　彼は由香のスカ`トをまくり上げ、パンストとパンティをくるりと剥いだ。
　「い、いやです、nLさん」
　抵抗するが、しっかり腰をつかまれているし、由香はどうすることもできなか
った。nLはベルトを外し、ファスナ`を下ろして固くqったものをつかみ出し
た。
　「昼gからオナニ`なんかするくらいだ、よっぽど男のこいつが欲しかったん
だろう？」
　彼は腰を屈めると、ペニスの先端で由香の花びらをXく幛腔丐筏胜ら言った。
　（ああ、nLさんのペニス－－）
　由香は昂^と期待にふるえた。
　が、彼はつらぬこうとしない。
　焦らすように、ペニスの先端で由香の花びらをもてあそびながら、
　「さあ、白状するんだ、勤rg中にオナニ`してたって」
　「オナニ`、してたわ」
　「まわりに、人が居るのにだ」
　「そ、そうよ」
　「lかにられるかもしれないと思うと、スリルがって刺激的だからだろう？」
　「そうよ、られていたらもっと昂^したわ、………ああ、でも、nLさんに
られていたなんて………お、おい、nLさん」
　「何だい」
　「その固いので、あたしを早くつらぬいて」
　「そんなにしたいのかい」
　「したいの、ああ、早くウ」
　「Wとしたいと言え」
　「nLさんと、したい………あっ、あううっ」
　由香はつらぬかれ、のけ反った。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５


　とうとう由香は杉本nLに犯されてしまった。
　デスクの上でうつぶせにされ、uずかしい恰好で。
　ムリヤリ秘部をさわられるうち、由香の身体に欲情の火がついてしまったのだ。
　昼g、デスクの前でこっそりオナニ`していたのをnLにられていたことの
昂^のせいもあった。
　ほかにlもいないオフィスという刺激も。
　恋人のものよりたくましいnLの肉体に後ろから攻められ、由香は深いエクス
タシ`にuわれた。
　デスクにうつぶせ、喘いでいると、nLは不意に由香の中からiいて、
　「公@に行って愉しもうか」
　息をはずませながら言った。
　「公@へ？」
　「そうだよ、夜の公@にはき魔がたくさんいる」
　「だって………」
　「られながら、してみたいんだろう？」
　由香はこくりとうなずいた。
　欲情がふたたびこみあげてくるようだった。
　られながら、行う－－。
　（恋人にはこんなこと言えないけれど、でも、nLさんとだったら………）
　そんな荬摔胜盲俊
　部屋を出、ビルの表に出てタクシ`を拾うと、近くの公@に行った。
　暗の中に、ところどころ常夜灯が淡い光を投げている。
　ベンチでは男女のカップルが抱き合い、夂瘠圣スを交わしている。
　暗がりの芝生の上では、白い手足がもつれ合っていたり、押しした声がこ
えたりする。
　由香はいつのgにか、nLの腕に腕をからませていた。
　なまめかしい夜のム`ドのせいだった。
　常夜灯からxれた奥の方へ、nLは由香をBれて行った。
　「ここにしよう」
　「何だか、uずかしいわ」
　「さあ、腰を下ろして」
　二人は芝生の上に座った。
　nLが由香を抱き、やさしく押し倒した。
　彼の唇が、由香の唇をふさいだ。
　こんな鏊でするのは初めてである。
　新rな昂^をえた。
　キスをしながらnLの手が由香のブラウスのボタンを一つずつはずした。
　ブラウスの前を_き、ブラジャ`をはずすと、白い乳房があらわになった。
　「uずかしい………」
　「すてきなおっぱいだ」
　彼は言って、乳房を手で押さえ、もう片方の乳房にキスを始めた。
　乳首を口に含まれ、
　「ああン」
　由香は甘い声を出した。
　するとnLが、
　「由香の声をいて、痴hが寄ってくるかもしれないぞ」
　と低い声で摔い俊
　「イヤ」
　由香は思わず郅い皮筏蓼盲俊
　が、乳房をむき出しにして、幛丹欷皮い毪长螭胜趣长恧颉⒄lかにかれる
かもしれない、と思うとに昂った。
　nLはもう片方の乳房も吸い始めた。そして、スカ`トの中に手を入れ、パン
ティとパンストをゆっくりたぐり下ろしていった。
片方の足首からiいて、もう片方にまといつかせておく。
彼の手が太腿を幛巧悉病⒚夭郡舜イ欷俊
「昂^してるね」
濡れ具合をて彼は言った。
nLも多分、昂^しているに`いない。由香はそう思い、彼の股gに手を伸ば
した。
ズボンの上から男のふくらみをつかんだ。
果てて一rgもたっていないのに、もう固くなっている。
「さわりたい」
と由香は小声で言った。
彼はズボンのファスナ`を下ろし、ブリ`フと一wにずり下げた。
汗と体液でべとついた彼のペニスを由香は握りめた。
揉みたてるようにしていると、由香の手の中でそれはますます固く、大きくな
った。
「欲しい、これ」
由香が言うと、
「lかがてるかもしれないぞ」
nLが摔。
その言~に、由香は身体が幛なり、
「して、おい、nLさん」
と口走って、下半身を押しつけた。
「よし、かれたっていいんだな」
nLがおおいかぶさり、由香のI足のgに腰を入れると、その幛固いもので
由香を刺しつらぬいた。
「あうっ………いいっ」
由香は彼の首にしがみついた。
nLがゆっくり婴始めた。
そのr、人の菖浃した。
芝生に擦れる衣服のかすかな音。
すぐにひっそりと静まった。
（lかが、いているんだわ）
由香は、昂った。乳房と下半身をむき出しにし、彼とひとつになっているこん
な恰好を、lかにられているのだ。
「傍にlかいるぞ」
nLが耳Sに摔。
「イヤ………」
「うんと激しいのをせつけてやろう」
彼は上体を起こすと、由香のI足をの方に折り曲げ、婴始めた。
　「い、いや、こんな恰好」
　由香は羞uにuわれ、足を下ろそうとした。
　nLは由香の足首をく押さえzんで、激しく腰を婴した。
　「あっ………あうっ………あうっ、いいっ」
　快感の波が押し寄せ、由香は激しく喘いだ。
　「どう、いいかい？」
　「いい、ああ、いいの、nLさん」
　「もっとよくしてやる」
　彼は腰ごとぶつけるように、ズンと力く突き上げた。
　「あうっ、いい、それ好き」
　「後ろからしよう」
　「あっ、ああン、いや」
　彼はいったんxれると、由香を荒々しくうつぶせにした。尻を持ち上げ、ふた
たび一荬摔膜椁踏い俊
　「ああっ、は、uずかしい」
　さっき、デスクの上にうつぶせにされたrより、ずっと刺激的だった。
　（こんなuずかしい恰好でされているのを、lかにられてるんだわ）
　nLは由香の腰をつかんで狂おしく婴始めた。由香はふと、男のハアハア喘
ぐ声をいた。
　傍に灌木の茂みがある。
　かすかな喘ぎがそのあたりでしていた。
　（あたし_の姿をながら昂^して、自分のあそこを慰めているんだわ）
　と、eの方向でも人の菖浃あった。き魔は一人だけではないようだった。
　由香は、なほど昂りながら、
　「もっと、nLさん、メチャクチャに、由香を突いて………ああ、こんなにい
いの、初めて………良くて、莩证亮激て、たまんない」
　腰をeすりたてながら、我れ知らず、そう叫んでいた。


６．早苗．トリプルプレイ


　　　　　　　　　　　　　　　　　１


　塾からって、玄vのドアを_けたとたん、早苗は妙は呻き声をいた。叔母
の美o子の声である。
　ドアを後ろ手に]め、二AへAくA段を、早苗はいぶかし荬艘上げた。
　と、苦しそうな呻き声の合gに、何やら短い言~がkせられた。早苗はたちま
ち理解し、に血がのぼった。
　叔母さんが浮荬筏皮い耄－とっさにそう思った。夕方のこのr刻に、叔父が
っているQがない。
　だが玄vの三和土の上に眼をやると、Tれた叔父の\い靴があった。何だ、
っていたんだわ、と早苗は失望のようなものを味わい、わざと音立てて廊下を
步き、自分の部屋に入った。ドアを]めるrも、やや高めに音をたてたのだが、
二Aの夫Dの寝室からは美o子の呻き声がかすかにこえてくる。
　早苗は手提げを放り出し、ベッドの上にごろりとあおむけになった。
　夫Dなのだから自然なことだけれど、何もこんなrgに始めなくてもいいじゃ
ないかと、早苗は不荬时砬椁翘炀を睨んだ。しかも七rというこのr刻には、
早苗が大学受Yのための学塾からって来ることを、叔母も承知のはずだ。
　それとも珍しく早く会社から⒄した叔父の高冥、半ば引に叔母をベッド
にBれzんだのだろうかと、早苗はあれこれ想像して、そんないやらしい想いを
吐き出すようにふうっとため息をらした。
　高校三年になったばかりの早苗は、もうすぐ十八rになる。IHはこの三月か
らアメリカに住んでいた。SvSの会社に勤める父が、勤になったのである。
　国内ならともかく、アメリカではg身赴任というわけにもいかず、かといって
受Y校のQまっている早苗はアメリカへ行く荬摔悉胜欷胜った。
　大学に入学すれば寮に入ることもできる。それまでの一年を、母の妹である美
o子の家で暮らすことになったのだ。
　美o子は三十五r、叔父の高冥纤氖rである。夫Dのgに子供はなかった。
だから早苗を、もの珍しがって娘のように大事にしてくれる。
　早苗も、若々しく美しい美o子が好きだったし、ねだりもしないのにたびたび
お小遣いをくれる高冥恕⒂Hしみを感じていた。
　まだ三カ月足らずの同居だが、早苗は居心地のいい家庭と思っていた。
　それが、今日初めて早苗は叔母夫Dの婴撙紊を耳にしたのだ。しかも早苗の
存在を忘れてかoしてか、塾からの⒄r刻にである。
　早苗はベッドから起き上がると、そっとドアを_け、A段の下に肖螭馈
　美o子の声は先刻よりせっぱつまった激しいものになり、うわ言のような言~
もとぎれとぎれにこえている。
　早苗はA段を二、三段上がりかけた。
　そのr、
　「あ`っ、い、くうっ」
　叔母のすさまじい悲Qがほとばしった。
　早苗は全身がかあっと幛なり、足がすくんだ。d^のために、身体がふるえ
出しそうだった。
IHの婴撙菖浃丹ǘにしたことのない早苗には、そのな悲Qはショッ
クであった。
　二Aの部屋からはそれきり何の物音もこえて来ない。鹤悚泛悉盲酷幛畏D
の抱恧早苗のeに浮かんで来る。
　と、何やら小声でZり合う声、しのびやかな笑い声がした。早苗はそっと引き
返し、居gへ入った。テレビのスイッチを入れ、落ち着かない子で椅子に座っ
た。
　まだ胸は蛹陇虼颏盲皮い搿５沥呗きしたことの後ろめたさ、それに夫Dの性
への好奇心と多少の嫌gの入り交じった}jな莩证沥坤盲俊
　やがてA段を下りて来る足音がして、ドアが_いた。
　「おや、早苗ちゃん、っていたの？」
　叔父の高冥、何事もなかったようなをしてソファに座った。
　「叔父さん、今日は珍しく早いのね」
　そう言うr、早苗は高冥晤を正できなかった。
　「うん、仕事が早くKわったんでね。それに今日はね、早くって来いって美
o子に言われたんだ。二人のY婚念日でね」
　「あら、Y婚念日？」
　「いやな饯锨铯坤盲郡螭坤堡伞g|的にY婚したのが今日なんだ。意味、わ
かるかな？」
　高冥闲Δい胜ら早苗の眼をきzんだ。早苗の成熟度をしているような眼
付きである。
早苗はパッと]を赤らめた。g|的Y婚という言~が何を意味するのかぐらい
わかる。
早苗は叔父のをoしたようにテレビへ眼をやった。そこへ美o子が入っ
て来て、
「ごめんなさい、早苗ちゃん、お腹すいたでしょう？」
いかにもうれしそうな、いきいきした声で言い、スリッパをQらして台所へ行
った。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２


　その夜、早苗はいつものようにＦＭラジオを低く流しながら参考を冥菠皮
た。イディオムを使った英文i解を、三ペ`ジほどやると、早苗は椅子に凭れて
大きく伸びをした。
　本棚の隙gに投げzんであるjIを手に取ってみる。少女向けのjIで、ファ
ッションやセックスやお化や、それに男女交Hについての事がdっている。
　ぱらぱらとめくって、＜エクスタシ`の研究＞とあるペ`ジを、早苗は冥菠俊
　そこには、セックスを体Yした十代後半の少女たちのエクスタシ`の感想や、
アンケ`ト{摔谓Y果などがされている。
　または、どうすればエクスタシ`が得られるか、彼とのセックスの最良の方法
などがしくh明されていた。
　早苗はそれをiんで、自分と同年hの少女たちがそんなにも体Yしているのか
と、@きと同rにwましさを感じた。
　早苗の高校は女子校だったが、ボ`イフレンドがいるクラスメ`トはかなりい
て、r々、
　「二度目のデ`トでＢまでいっちゃった」
　とか、
　「とうとうＣUYしちゃったわ」
　などとd^菸钉恕あるいは自慢荬肃─盲郡辘工肷徒もいた。
　早苗はＡ、つまりキスのUYだけはあった。
　高校二年の夏休み、友人にTわれてハンバガ`ショップのアルバイトをした。
　その店にたびたび来るＫ大生とHしくなったのだ。映画をたり、コンサ`ト
へ行ったりした。
　何度目かのデ`トのr、彼のアパ`トへ寄った。六一gの部屋で、ベッドと
机とステレオと冷i欷置いてあり、早苗は幛幛椁欷毪蓼蓼衰佶氓嗓紊悉搜か
けた。
　ポップソングのレコ`ドをかけ、彼もベッドに座ると早苗を抱き寄せた。
　「可郅ぁ
　と彼は摔い啤㈩]をすり寄せ、唇を求めて来た。
　予感はあった。生まれて初めてのキスは、めまいを起こしそうなほど、甘美だ
った。彼の舌が入って来て、口の中で激しく暴れまわった。
　早苗は陶然としたここちの中で、いよいよ私はUYするのかもしれない、と期
待に胸がふるえた。
　だが、早苗がまだキスの快さを味わっているrに、彼はd^のためか乱暴に早
苗を押し倒し、スカ`トをまくってパンティをむしり取った。早苗は激しい恐怖
にuわれた。
　「いやっ」
　「さ、早苗、いいだろ」
　彼は早苗の肩を押さえ付け、荒い息を吐きながらズボンのジッパ`を下ろした。
　「いやっ、やめて、こわい」
　早苗は彼の胸を押し返した。欲望にぎらついた彼の眼とd^した息遣いが、い
っそう恐怖をかき立てた。
　「大丈夫だから。ね、痛くないから」
　ズボンから取り出したものが、早苗の太腿に触れた。「いやあっ」と早苗は叫
んで、あらん限りの力で彼を突きwばし、素早くベッドからxれて部屋をwび出
したのだった。
　そのrのことを思い起こして、早苗は吐息をらした。
　jIを]じ、椅子から立ち上がると、ベッドにあおむけになった。
　あんな怖い瞬gを、lもが通りiけるのだろうか。I女を失うとは、まさにx
式なのかもしれないと早苗は思う。
　そしてその後に、叔母のようにあんな不思hな呻き声を出すようになるのだろ
うか－－。
　g|的Y婚、と言った叔父の言~が思い出される。叔父は初めての日、どんな
ふうに叔母を抱いたのだろうか。
　（叔父さん………）
　早苗は小さく郅い俊Ｇ滁\い精悍な立ちの中にやさしい瞳、やさしい微笑に
彼を思い浮かべ、早苗はふいに幛ばn婴蚋肖袱菩丐韦栅らみを幛恰その手を
パジャマのズボンの中へすべらせた。
　叔父さんだったらきっと、乱暴になどしない、やさしくしてくれるに`いない
と、早苗は思い、叔父の腕の中を想像してみた。
　キスをされ、乳房を揉みしだかれ、そして叔父の手がパンティの中へやさしく
下りていって………。
　幛湿った秘部を、早苗は指でXくなぞっていた。と、蜜がにじみ出して来る
のがわかり、ぬるぬるになった指先を、早苗は敏感な部分に触れさせた。
　はあっ、と快い吐息がれる。上下にXくこすり、押しつぶすようにしては、
また上下にこする。
　（感じて来たわ。ああ、たまらないわ、この感じ－－）
　早苗はあいている方の手で乳房をつかみ、ゆっくり揉みしだいた。Xく立てた
膝が、r々手を挟みzみ、めつける。
　（私も知りたい、セックスがどんなものか、オナニ`よりもっと素晴らしいこ
となの？おい叔父さん、早苗にも教えて－－）
　早苗は胸を波打たせ、を赤くし、そしてエクスタシ`に_した。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　その日、美o子はH戚へ泊まりに行って留守だった。
　早苗が同居するようになってから、美o子が家をあけるのは初めてのことであ
る。
　この家に叔父と二人きり、ということが、早苗をわけもなく落ち着かなくさせ
た。
　高冥悉い膜猡韦瑜Δ司r^ぎの⒄だった。早苗は自宅にこもって勉をし
ていた。本を冥菠胜らも、居gの叔父の子が何となく荬摔かる。
　ドアがノックされた。早苗は一瞬どきりとし、
　「はい」
　と、いつになく硬い声を出した。
　ドアが_いて、早苗は振り返った。パジャマ姿で洗いにタオルを当てている
高冥、
　「おL巍⑾趣巳毪盲郡琛Ｔ缑绀沥悚螭馊毪辘胜丹ぁ
　と声をかけた。早苗は返事をしておいて、また机に向かった。
　しばらくして早苗は椅子を立った。タンスからピンクの透けたベビ`ド`ルを
取り出した。
　いつもはパジャマだが、何となく今夜はそれを着てみたかったのである。
　浴室へ行くと、居gでテレビの音がしていた。
　全身を洗い、シャワ`を浴びた後、で窑盲跨Rを手で拭いて裸身を映した。
母ゆずりの白い肌。八十三センチの乳房に、蕾のような淡いピンクの乳首。くび
れた腰や肉づきのいいヒップや太腿に眼をやりながら早苗は、私の身体は美しい、
もしかしたら叔母さんよりも－－そう思った。
　浴槽につかっていると、窑辚ラス酩耸甯袱巫摔ぼんやり映った。早苗は息
をつめ、じっとしていた。胸は蛹陇していた。いきなりドアが_くのでは、と
期待なのか不安なのかわからない莩证沥司めつけられた。
　高冥膝去ぅ欷违丧を_けたようだった。早苗はホッと息をした。
　浴室を出た。パンティを穿き、ベビ`ド`ルを着Kえたr、居gの方で叔父が
短く叫ぶ声がした。
　早苗は居gへlけ寄った。
　「どうしたの？」
　「うん、こぼしちゃったんだ」
　テ`ブルの上のウイスキ`の瓶を倒したらしい。早苗は台所からj巾を持って
来て、q毯とテ`ブルの上を拭いた。
　そのr、早苗はいきなり抱きすくめられた。
　「お、叔父さん！」
　早苗の手からj巾が落ちた。
　「可郅い巫扭皮毪汀
　「いや、いや、xして」
　腋の下から差しzまれた高冥瓮螭、早苗の背を痛いほど抱きめた。
　q毯の上に押し倒された。
　「叔父さん………」
　早苗はかい声を出した。抵抗も弱々しくなった。高冥晤がせまって来た。
　唇がふさがれた。お酒と草の味がした。バイト先で知り合った大学生のrと
は`う。大人の男性とキスをしているというg感が、早苗の胸にイい俊
　舌が差しzまれ、ゆっくり、微妙にうごめいた。早苗は舌先で叔父の舌を小さ
く突ついた。すると高冥咸舭kされたように唇をく押しつけ、舌を大きくから
ませて来た。
　息が止まりそうなほど甘美なキスに、早苗はめまいを起こしかけた。
　高冥问证乳房をしく幛扦俊Ｔ缑绀仙恧蜣妞盲俊
　「可郅い琛Ｔ缑绀沥悚螭可郅て仕がない」
　早苗は眼を_け、そしてすぐに]じた。唇を突き出すようにし、
　「もっとキスして」
　と催促した。
　「こっちもキスしてあげよう」
　高冥膝佶萤`ド`ルをまくり上げた。まだ大きくはないが、白くxいた乳房が
あらわになった。
　「とてもきれいだ」
　郅なり、高冥小さな乳首をそっと口に含んだ。
　「あんっ」
　早苗は身体をぴくりとさせた。幛る流が背筋を走った。
　「いや、叔父さんいや」
　それは生まれて初めての快感だった。全身の力がiけ、^の中がかすんでいき
そうだった。
　乳房に受ける快感が、たちまち下腹へ护铯盲皮妞。早苗は我知らず、膝や足
をもじつかせていた。
　と、叔父の手がパンティの中に伸びた。
　「あっ、叔父さん、いや」
　敏感な部分を指でまさぐられ、早苗は泣きそうな声をあげた。
　「莩证沥いい螭坤恚俊・Δ螅俊
　叔父が低い淫らな声で摔い俊
　「いい………でもいや、やめて、叔父さん、いや」
　高冥剔证幛蚓Aけた。敏感な蕾が固くなり、快感がした。
　高冥蜗も荒くなっていた。早苗が昂る子をてd^したようだった。
　いつか、叔父とこんなことをする日が来るような荬していたと、早苗は^の
隅で思う。自分の指でするよりも、何て素晴らしい快感だろう。
　いつしか、早苗は叔父の肩にしがみついていた。
　全身が汗ばんで、激しく喘ぎながら早苗はのぼりつめ、
　「ああん」
　と稚い子の泣きじゃくりのような声をkして~に_した。
四肢を投げ出し、胸を波打たせていると、ふいに早苗の]を幛て固いものが
突いた。
　叔父の硬直したペニスだった。早苗は息を驻螭恰そのグロテスクな、生き物
のように身をわななかせているものをつめた。
　「こんなになっちゃったよ。早苗ちゃん、今度は叔父さんを鹤悚丹护皮れる
ね？」
　「あ、あたし………」
　立て膝をついた高冥、早苗の唇に幛び仓堡蜗榷摔虼イ欷丹护俊
　「さあ、唇をひらいて」
　「だって、いや」
　早苗はをひき、唇を固く]じた。
　「じゃあ、握ってごらん」
　「………いや」
　「ボ`イフレンドのを握ったことないのかい？」
　「あたし、ボ`イフレンドなんかいないもの」
　早苗は昨夏の大学生をふと思いだした。彼のものが太腿に触れたrの感触を…
……。
　あのrは恐怖でいっぱいだった。だがいまは、叔父の指でここちよい陶Eを味
わった後のせいか、恐怖心はない。むしろ好奇心がある。叔父のペニスを握って、
口に含んでみたいと思う。だが羞uのため、それができないのだ。
　「さあ、舐めてごらん。でないと早苗ちゃんを犯しちゃうかもしれないよ」
　うわずった声で言い、叔父が早苗の^を股gに引き寄せた。
　早苗は硬直をそっと握った。手をはね返して来るような固さにみちていて、
く、}打っているのが不思hだった。
　ペニスの先端が押しつけられた唇を、早苗はひらいた。口に含み、舌をそよが
せた。
　「う`ん、莩证沥いぁ￥饯Δ馈……く吸ってごらん」
　早苗は]がへこむほど吸い立てた。
　早苗の^を押さえzんでいた叔父が、腰をうごめかせた。
　「莩证沥いい琛⑸鲜证坤琛⒃缑绀沥悚蟆￥あ何て莩证沥いい螭馈
　叔父の昂った声が、早苗を妖しい莘证摔丹护俊


　　　　　　　　　　　　　　　　　４


　叔父と秘密の行椁虺证盲郡护い恰⒃缑绀先人で食事のrなど、oし、口数
が少なくなった。
　叔母にして後ろめたさを感じるのである。
　だが、叔母は何故か以前よりもいっそう浮き浮きとはしゃいだ子をせる。
　「どうしたの早苗ちゃん、この何だかヘンね」
　早苗の色をQいた後で美o子は、
　「お勉のし^ぎじゃない？　たまには休まなくちゃ」
　としく言う。
　早苗はそんなr、叔父のをそっと盗みる。
　朝刊に眼を走らせながらコ`ヒ`カップを口にしている叔父は、このgの晚、
早苗に甘美なキスと幛蛭钉铯铯护磕肖人激à胜い郅煞gやかな付きをしてい
る。
　すると早苗は、あれは自分ひとりのZびだったのだろうか、叔父にはそうたい
したことでもないでき事だったのだろうかと、少し腹立たしい莘证摔胜毪韦坤
た。
　明日は日曜日だった。
　土曜の夜は、早苗は思いきり夜ふかしをする。受Y勉もほどほどに、漫画本
にiみふけったり、テレビをたりする。
　おL韦庖环最後に入ることにしていた。
　九rから早苗と美o子はテレビで推理ドラマをていた。
　しばらくして高冥⒄した。居gに座った高冥恕⒚兰o子がお茶をいれて来
た。
　テレビがコマ`シャルに浃铯盲俊
　「早苗ちゃん、t茶でもむ？」
　美o子がたずねた。
　「ええ、みたいわ」
　美o子はふたたび立ち上がり、t茶をいれて来ると、高冥坞Oに座った。
　「あなた、おL我痪wに入らない？」
　美o子はFっぽい眼付きになり、甘える声で高冥搜预盲俊
　「そうだな、たまには一wに入るか」
　叔父が答えながら立ち上がった。
　早苗はテレビをAけた。嫉が胸をチクリと刺した。
　「じゃ、早苗ちゃん、お先にね」
　「ええ」
　二人は浴室へ行った。
　早苗はテレビに眼をやりながら、浴室の菖浃荬摔胜盲俊
　gもなくして、を使う音、美o子のしのびやかに笑う声がこえて来た。互
いの身体を洗い合っているのだろう。叔父の手が、美o子の乳房や尻を幛hし、
美o子は叔父の背中や腹やそして股gまでも洗っているに`いない。そんな想像
に身体の芯が幛なった。
　テレビドラマがKわった。早苗はスイッチを消し、自室にる前にトイレに立
った。
　浴室の中から、二人の铯旌悉ιがこえる。
　トイレをすませてドアを_けたr、叔父が浴室のドアを_けた。
　「あっ」と早苗は@きの声をあげ、思わず叔父の股gのものに眼が吸い寄せら
れた。
　たちまち]を染めた。
　たくましく、直角にそそり立っている。先日の夜、握らされたrの感触を、早
苗はなまなましく思い起こした。
　一瞬のことで、早苗はすぐに去りかけたが、高冥下着を身につけながら、
　「テレビKわったの？」
　とたずねた。早苗がええと答えると、
　「いけど冷えたビ`ル、二Aに持って来てくれないか」
　と言った。
　早苗は台所へ行き、冷i欷沃肖ら自分の部屋へ持って行く缶ジュ`スと、ビ
`ルを取り出した。
　A段を上るr、早苗は少し足がこわばるような荬した。夫Dの寝室へは、め
ったに入ったことがない。
　半ば_いたドアの傍らから、
　「ビ`ル持って来たわ」
　声をかけると高冥立って来て、ビ`ルとグラスの盆を受け取り、同rに早苗
の手首をぐい、とつかんだ。
　「ちょっとこっちへおいで」
　「だめ。いや………」
　が、o理矢理ベッドに座らされ、肩を抱き寄せられた。
　「だめよ、叔父さん」
　「このgのこと、怒ってるの？」
　「怒ってるなんて」
　「もう一度、キスしようか」
　「だって叔母さんが来るわ………あっ」
　唇が重ねられ、Ｔシャツの上から乳房を幛扦椁欷俊
　早苗は身をよじった。初めから激しいキスだった。^の中がwれ、全身から力
がiけた。
　ようやく唇をxし、
　「叔母さんが来るから」
　と、叔父の身体を押し返そうとした。だが上体をきつく抱えzまれてしまった。
　「可郅い琛
　「あっ、叔父さん」
　「こうして欲しいんだろ？」
　叔父の手がスカ`トの中にもぐり、パンティの上から秘部をなぞった。
　ベッドに押し倒された。Ｔシャツがまくられブラジャ`が押し上げられ、高
が乳房にむしゃぶりついた。
　可zな乳首が、口に含まれる前に固くとがった。
　乳房の隆起から乳、そして叔父の唇が乳首をとらえた。
　「ああ、叔父さん」
　早苗は身をくねらせた。快感の小波（さざなみ）がいくつも起こり始める。
　パンティをたぐり下ろされ、叔父の指が花びらと蕾をXくなぞった。
　「感じる？」
　乳首を口にAえたまま叔父がいた。
　「感じる、ああ、感じちゃう………でも、叔母さんが」
　叔母は何故いつまでもおL韦巳毪盲皮い毪韦坤恧Αとふと妙な荬した。
　そのr、足音をしのばせて美o子が部屋に入って来たのを、早苗は荬扭なか
った。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５


　叔父の手が秘部からxれた。代わりに、柔らかい手が太腿を幛恰⒚みをまさ
ぐった。
　「もうこんなに生えてるのね、早苗ちゃん」
　いきなり美o子の声がして、早苗はぎくりとした。
　「お、叔母さん！」
　早苗は起き上がろうとした。が、叔父の手で腰を抱えられ、ベッドの上に改め
て寝かされた。
　ると叔母は全裸だった。香水石けんの甘い香りを漂わせて、叔母が早苗の横
に身を横たえた。
　「きれいなおっぱい」
　美o子が早苗の乳房をやさしく幛恰⑵方の乳房に唇を@わせた。叔父の
とは`ったソフトな触れ方が、焦れったいようなもどかしい快感を生じさせた。
　そのg、叔父が早苗の衣服や下着を次々脱がせていった。
　「いや、いやよ、やめて」
　「いつか早苗ちゃんと、こんなことしてみたいと思っていたのよ」
　美o子は早苗の乳房から首筋、耳たぶへと唇を@わせながら摔い俊
　「あたし、いや、こんなこと」
　「早苗ちゃんはお勉のし^ぎよ。たまにた愉しいこともしなくちゃ」
　「あっ………」
　早苗は腰をふるわせた。叔父が早苗の花びらにキスしたのである。
　それから訾い蛐幛挨瑜Δ恕⒈窍趣蚵瘠幛郡辍⒒à婴椁蛏啶扦き分けたりした。
　「あなた、どんな味？」
　美o子が唆すようにたずねた。
　「甘酸っぱくて汗っぽくて、少女の訾い坤琛たまらない、刺激的な味だ」
　「ああっ」
　早苗は悲Qをあげた。叔父が敏感な蕾を舐め出したのだ。幛る流が体内をつ
らぬいた。wれるような快感が、腰のあたりをとろけさせた。
　「いや、そんなことしちゃいや、やめて、も、もうやめて………」
　早苗は泣きそうな声でVえた。
　「感じやすいのね、そんなに莩证沥いい危俊
　美o子が早苗の乳房をゆるやかに揉みながら、早苗のえるをきzんだ。
　叔父は、をxすと、
　「もう我慢できなくなっちゃったよ。美o子、てくれ」
　股gのものをFらし荬送护出した。

　「ふふっ、あなた、早苗ちゃんが同居するようになってから、すぐ元荬摔胜
のね」
　「性生活が新rになったと、美o子だって喜んでたじゃないか」
　そうだったのかと早苗は{得した。早苗が塾からるr刻をらって、婴
の声をわざとかせたり、美o子の留守の晚、早苗に甘美な幛蚪UYさせたの
も、すべて夫Dの企らみで、この夜のトリプルプレイのためだったのだ。
　が、早苗は怒る荬摔胜欷胜った。不感も抱かなかった。
　それよりも眼の前の、叔父のなまなましいペニスや叔母の美o子のN氦嗜榉
や臀部が、妖しい幻惑の世界にBれ去ってくれるような荬する。
　いつのgにか美o子は、あぐらをかいた叔父の股gにを伏せていた。座りz
んだ尻を突き出し、叔父のたくましい硬直を手に握り、^を上下にeすっている。
　舐めるだけじゃj目なんだわ、ああやって、唇でしごき立てるようにするんだ
わ、と早苗は先日の叔父への幛蛩激こ訾筏俊
　と、美o子は、
　「あなた、欲しいわ、あたしの中にこれをちょうだい」
　まるで牝犬が主人に甘えるように、ねだった。
　「よおし、バックからだ」
　美o子はくるりと四つん@いの姿荬摔胜盲俊
　「早苗ちゃん、おい、あたしのオッパイ吸って」
　早苗は言われるままに、叔母の身体の下にあおむけになって、乳房を揉みしだ
き、唇を寄せた。
　「ああっ、すてき………あなた、入れて」
　「よおし、美o子の好きなものをくれてやる」
　「あ、あうっ」
　叔父がつらぬいたとたん、美o子の上体が一瞬、くずれそうになった。が、す
ぐに腕で支えると、
　「いいわ、あなた、とてもいい………あうっ」
　「Wもだよ、うう………今夜の美o子は最高だ、gり取られそうだよ」
　「早苗ちゃん、おい、く吸って」
　「叔母さん、莩证沥いい韦停俊
　早苗はかなりd^していた。美o子のすすり泣きや、叔父が突く度にeれる美
o子の乳房が、幛づd^をかき立ててくる。
　「あなた………あそこを、いじって」
　「あそこって、どこだい？」
　「ううん、いじわる」
　「叔母さん、ここね」
　早苗は美o子の茂みの下を指でまさぐった。とたんに、
　「ああっ」
　と美o子の口から高い声がほとばしり、数回激しく腰をeすったかと思うと、
　「い、いくわ、あ、あ－－っ」
　と、エクスタシ`の叫びをあげた。
　早苗は美o子の下からiけ出し、あおむけになった。
　「叔父さん、今度はあたしよ。早苗、もう怖くなんかないわ。おい、早苗を
大人にして」
　早苗は、妖しいd^に包まれながらも、一瞬x式を迎えるrのようなo感を
えた。
　「いいのかい？ほんとに」
　「おい」
　早苗は眼を]じた。
　「足をもっと_いて」
　早苗は言われるままにした。叔父の膝が早苗の太腿をさらに割った。
　「力をiいて。痛いのは初めだけよ」
　美o子が早苗の乳房にを伏せた。
　「叔父さん、早苗を大人の女にして」
　「い、入れるよ」
　うわずった声で郅い渴甯袱、腰を落とした。激痛が早苗をuった。早苗は叔
父にしがみついた。
　「痛いかい？」
　「す、少し………でも、だんだん、莩证沥瑜なるわ。叔母さん、もっとオッ
パイ吸って、叔父さん、もっと莩证沥瑜して、早苗をいっぱい可郅って」
　早苗は糁肖扦饯口走った。生まれて初めて知る男性との交わりが、早苗を妖
しく昂ぶらせていった。


７．真由美．乱交パ`ティ`


　　　　　　　　　　　　　　　　　１


　英文学史のvxをさぼって、真由美は新宿に出た。
　Lに一、二度は、新宿やi谷の街をぶらつく。友人と一wのこともあるが、今
日は一人だった。
　真由美はブティックに入って、セ`タ`やスカ`トをあれこれた。白いアン
ゴラのセ`タ`が荬巳毪盲郡韦恰それをIった。
　それから店やレコ`ド店にも寄った。
　映画をようと思ったが、面白そうなのをやっていない。
　瞬璧辘钎攻靴播匹￥蚴长伽酷帷⒄嬗擅坤掀r、高宜陇违蕙螗伐绁螭っ
た。
　部屋に入ってエアコンのスイッチを入れた。全室冷暖房完浃违蕙螗伐绁螭扦
る。部屋の仲はすぐに暖まった。
　真由美はジ`パンと赤いセ`タ`に着替えた。
　ステレオをつけ、ポップソングを流した。
　ココアを作ってソファに座ると、Iって来たjIを冥菠俊Ｅ性L刊Iである。
　のベルがQった。
　真由美はベッドル`ムへ行くと受器を取った。
　は、ボ`イフレンドの河村雅史からだった。
　「vxさぼったのかい、Y前だっていうのに大胆だなあ」
　「来L、ノ`トを写させてね」
　「それはいいけど、今何してるの？」
　「レコ`ドいてるわ」
　「出て来ないか？　i谷に居るんだけど」
　「そうねえ」
　「みに行こうよ、原宿か青山………六本木へ行ってもいいし………」
　真由美はベッドに座っていたが、足をぶらぶらさせながらしばらく考えzんだ。
　河村雅史はお金持ちのお坊っちゃんである。学生にしては小遣いをたくさん持
っている。
　赤坂や六本木でんだり踊ったりしても、すべて彼がBってくれる。
　それに、河村雅史はハンサムである。
　街中をBれ立って步くと、真由美はFらしい莘证摔胜毪韦坤盲俊
　河村雅史が今、真由美に嶂肖筏皮い毪韦稀⒄嬗擅坤稳馓澶してだというこ
とを、真由美は知っていた。
　真由美は、雅史を少しき始めていた。
　「今夜はやめとくわ、出かけるのおっくうなの」
　「じゃあWが、行ってもいいかい？」
　部屋に来るということは、セックスするということだ。真由美は少しもったい
ぶったような笑い方をすると、
　「ええ、どうぞ」
　と答えた。
　三十分後に雅史は部屋に来た。
　ソファに座ると、雅史は真由美を抱きめて、唇を合わせた。彼はすでに、昂
っているようだった。
　真由美も身体の一点に、火がつくような荬した。
　「ベッドに行こうか」
　雅史が摔い俊Ｕ嬗擅坤悉Δ胜氦、立ち上がった。
　二人はベッドル`ムへ行った。aってそれぞれ服を脱いだ。
　バスはあるが、たいていあとで入るのだ。
　真由美はベッドにあおむけに寝た。形の良い乳房はくずれない。
　裸になった雅史が、おおいかぶさってきた。
　「好きだよ、真由美」
　雅史は真由美の耳や乳房に唇を@わせ、そして乳房にキスをした。
　雅史がピンクの乳首にむしゃぶりついた。
　「ああっ………」
　真由美の体内に、快感のが走った。
　「いいわ、ああん、すてき………」
　真由美は雅史の^を抱きかかえ、悦びに呻いた。
　抱きかかえた彼の^を、下の方へ押しやる。
　「ねえ、あそこも………」
　うわごとのように口走ると、雅史は真由美の下腹の奥にを埋めた。彼の唇が
触れただけで、真由美の身体に流のような快感が走った。
　「ああん、いい、とろけそう、雅史さんのも、舐めさせて」
　雅史が身体の位置を浃à啤⒄嬗擅坤紊悉\った。
　真由美はあお向いたまま、彼の幛ぐ氦蓼辘蛭栅辍⒋饯沃肖巳毪欷俊
　「うう………」
　雅史が急に腰を引き、低く呻いた。
　真由美はを持ち上げ、さらに彼のものを吸い立てた。
　「だ、だめだよ真由美………」
　「ううん、吸わせて」
　「ああ、もう我慢できない、真由美、はめるぞ」
　雅史は素早く身体の向きを浃ā⒄嬗擅坤蜗赂共郡蛞ながら一荬啡毪筏俊
　「ああっ」
　「真由美………」
　雅史が折り重なった。
　真由美は彼の背にI腕を回した。
　「いい、最高、ああ、感じる」
　真由美は自分も腰をeすった。
　「だめだよ、そんなに婴い沥恪
　雅史が、うわずった声で言った。
　かと思うと腰をぐっと引き、
　「うっ、で、出るよ………うううっ」
　真由美の女芯を深く突き刺し、男の湟氦荬い瑜ほとばしらせた。
　置き去りにされた不氦、真由美の胸にイ上がった。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２


　九rに河村雅史はった。
　真由美はシャワ`を浴び、ピンクのパジャマを着てベッドに入った。
　腹@いになって、草を吸った。
　ため息のようにを吐き出す。
　なんとなく苛々してくる。
　雅史とのセックスで、真由美はめったに鹤悚虻盲椁欷胜ぁ
　雅史はいつも、早漏菸钉扦る。その上、前铯椁筏で铯颏筏胜ぁ
　前铯巫钪肖恕⒀攀筏Qって、
　「もう、我慢できない」
　をBkし、すぐにインサ`トし、たちまちのうちに果ててしまう。
　雅史の方は、つねに鹤悚胜韦馈
　「真由美の身体は、ホント、すばらしいよ、さすがモデルになるだけあって、
バストもヒップも、最高に魅力的だ」
　雅史は口ぐせのように言う。
　モデルといっても、アルバイトにしているヌ`ドモデルだった。
　その入があるので、真由美は、学生にしては豪Aなマンション住まいをして
いるのだった。
　真由美は草を消すと、あおむけになった。
　足をMんで、女性L刊Iを_いた。
　セックスの事に眼がいく。真由美は性を知って一年たつ。エクスタシ`も知
っているし、性へのv心は人Kみにある。
　今Lの性特集は、男性器幛违匹ニック、であった。
　斫猡湔h明を、真由美は丹念にiんだ。
　真由美はフェラチオにひどくd味があった。
　というより真由美は、d^して大きくなったペニスを、口や手で触れてみたい
欲望をいつも感じるのだ。
　だからこそ洗ってもいない雅史の身体に、さっき真由美は唇を触れたのだ。
　その欲望を、雅史はかなえてくれない。
　真由美はL刊Iを]じると、なんとなくため息をついた。
　雅史によって氦郡丹欷皮い胜ど硖澶稀まだ火照っているのだった。
　若い雅史で氦郡丹欷胜ふ嬗擅坤稀このr、ふと、中年男性のセックスって、
どんなふうだろう、と思った。
　真由美は中年男性に憧れはじめてた。

　数日後、真由美は学校へ行くと、教授室のドアをノックした。フランスZの教
授、峰田{一郎の部屋である。
　部屋の奥から「どうぞ」とiい声がした。
　真由美はドアを_けた。
　眼Rをかけた峰田教授は、机に向かって何やらいていた。
　「失礼します、三年の高田真由美ですが………」
　「ああ、何だね？　そこへ座りたまえ」
　「いいえ、すぐに失礼しますから………、先生、あたし、ご相があるんです
けど」
　「相？」
　峰田教授はいぶかしげに真由美をた。五十近いこの教授はカタブツ教授で有
名である。ユ`モアもあまり解さず、若者たちと解け合おうとしないので敬hさ
れがちだった。
　学生から相を受けることなど、めったにないのだろう。真由美は内心苦笑し
た。
　だが峰田の眼R越しのを受け取めた真由美は、媚を含んだ妖しい眼つきを
してみせた。
　峰田教授はたじろいだようにをそらし、真由美の胸のあたりに眼をやった。
　真由美はわずかに身をくねらせた。乳房の形がそのまま盛り上がった、ぴっち
りしたセ`タ`に、\いミニスカ`ト、それに\のファンシストッキングを穿い
た真由美の姿は、gにセクシ`だった。
　峰田教授はまたたきすると、再び真由美のをた。
　「相というのを何だね？」
　「ええ、留学のこととか、M路のこととか、ほかにもいろいろ………」
　「ほかにもいろいろ………」
　教授は真由美をつめたまま、郅ように言った。
　真由美はここぞとばかり、ふたたびT惑的な幛い蓼胜钉筏蚪淌冥讼颏堡俊
　「どこか静かな所で、おししたいんですけど、先生と二人きりで」
　峰田教授がわざとらしい咳ばらいをした。
　照れているに`いない。おそらく女子学生からそんなことを言われたのは、初
めてだろう。
　峰田教授はrに眼をやると、
　「いますぐはちょっとo理だが、そうだな、六r以降ならあいているが………」
　「はい、そのrgでけっこうです」
　「それでは、どこかで待っていてくれたまえ」
　真由美はk前の瞬璧辘谴っていると告げて、部屋を出た。
　廊下を步く真由美は薄い笑みを口Sに浮かべていた。
　真由美の意恧颉⒎逄锝淌冥侠斫猡筏郡诉`いない。カタブツでu判の彼とデ`
トするなんて、クラスメ`トが知ったら何て言うだろう、と真由美は内心おかし
かった。
　と同rに、真由美は好奇心と期待に、一瞬、胸をめつけられるようなoを
えた。
　五十近い中年男性とのセックスを、おそらく知ることになるだろう－－。
　六rまでまだ二rgあった。
　真由美はrgつぶしに映画でもようと、思った。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　三rg後、真由美は峰田教授とラブホテルの一室にいた。真由美はバスのを
氦郡筏诵肖盲俊
　峰田はソファに座ると、落ち着かない子で草を吸った。
　「先生、乾杯しましょう」
　真由美は冷i欷らビ`ルを出して、二つのグラスに注いだ。
乾杯、と言ってグラスとグラスを合わせた。
　部屋の中は暖房がきき^ぎているので、ビ`ルはおいしかった。
　「しかし、きみみたいな若い女性が、どうしてWなんかと………」
　峰田は、真由美の肩に腕を回した。
　「Wなんかと、なあに？」
　真由美は峰田をいたずらっぽくつめた。
　「その、プレイする荬摔胜盲郡韦ね」
　「ふふっ、どうしてかしら」
　「ボ`イフレンドはいるんだろう？」
　「ええ、たくさんいるわ」
　突然、真由美は抱き寄せられた。唇に、峰田の唇が重なった。彼の舌が荒々し
く、真由美の口中で婴い俊
　キスしながら、教授の息遣いが激しく乱れているのがわかる。
　もしかしたら女とこんなことするの、久し振りなのかしら、と真由美は思った。
　「先生、待って、おてくるわ」
　真由美は立ち上がり、バスル`ムへ行った。
　そして出て来ると、
　「先生、お先にどうぞ」
　「きみが先に入りなさい」
　「先生ってフェミニストなのね」
　真由美は嗤うと、峰田の眼の前で服を脱ぎ始めた。草に火をつけた峰田は、
　「こんなIで脱ぐのかね」
　と微笑しながら言った。
　「ええ、先生に真由美の身体、て欲しいの」
　真由美は教授の眼をつめながら、セ`タ`をゆっくり脱いだ。
　真由美は身体に自身があった。バストは八十九センチ、ウエストは五十八セン
チ、ヒップは八十七センチである。
　アルバイトのヌ`ドモデルの仕事をするr、カメラマンはQまって感@の声を
らす。
　真由美はスカ`トを脱ぎ、ストッキングを脱いだ。
　ピンクのスリップの肩~をゆっくりはずしながら、峰田の眼をじっとつめた。
　彼の眼には、真由美が初めてる、中年男の欲望にぎらついた眼があった。
　「どう、先生？」
　真由美はスリップもブラジャ`も床に落として言った。ピンクのビキニパンテ
ィだけの姿だった。
　「う`む、素晴らしいよ」
　峰田は椅子を立ち、真由美に近寄ると、いきなり身を屈めた。
　「あ………」
　「ここも、せてくれ」
　峰田はパンティの上から真由美の秘部を幛腔丐筏俊
　「いいわ………」
　峰田がパンティを引き下ろした。
　彼は真由美の下腹の茂みに鼻先を埋めた。
　「だめ、るだけよ。ね、先生のもせて」
　真由美は教授のズボンのジッパ`に手をかけた。
　その手を峰田が押さえた。
　「狡い、先生のもせてくれなくちゃいや、真由美たいわ」
　「わかった、バスに入ってからだ」
　峰田はあわてたように言った。
　真由美は少し失望した。峰田の前で裸になり、身体をせたのも、彼のペニス
を早くたかったからだ。ボ`イフレンドの若い肉体とは`う、中年男のそれを。
　「いいわ、じゃ、バスに入ってくる」
　真由美が先に入り、後から峰田が入った。
　真由美は胸をドキドキさせながら、ベッドで待っていた。
　やがて、峰田はホテルの浴衣姿でFわれた。
　真由美は全裸だった。
　「嫌だわ、先生、そんなもの脱いじゃって」
　「うむ………」
　若い女とベッドを共にするのが照れ臭いのだろうかと、真由美は内心おかしか
った。
　だが、ベッドに入ってからの峰田は、それまでの照れ臭そうな彼とはまるで`
った。
　情岬膜苏嬗擅坤稳身を幛肥激幛郡韦扦る。
　|の下や背中や膝のYなどを、舌で舐められ、真由美は何度も悦びの悲Qを上
げた。
　そんなところにこれほどの快感があるなど、真由美は初めて知ったのだ。
　真由美の下腹に幛っ郅あふれ出した。
　その蜜を、教授は音を立てて啜るのだった。
　まだ交わる前だというのに、真由美の全身は汗ばんで濡れていた。
　「先生、もういいわ、今度は真由美にさせてちょうだい」
　真由美は起き上がると、峰田をあおむけにさせて股gに屈みzんだ。
　峰田のそれは、そそり立つほどは大きくなっていない。
　「もっと大きくしてあげる」
　真由美は握ったものを口の中に入れて吸い立てた。
　舌をからませ、唇でしごきたてると、次第に固く大きくなってくる。
　真由美は思う存分、口で味わった。
　中年のせいか峰田のそれは、ボ`イフレンドの雅史のものに^べて、くろずん
でいるようだった。
　不な感じというより、いかにも男性器らしく淫らな感じがする。
　「ああ………たまらん………」
　峰田は真由美のをまさぐりながら、腰をr々eすり立てる。
　舌を激しく婴すほど、真由美の欲情も昂ってくる。
　真由美は口に含んでいるのが苦しくなると、口から出し、今度は舌先だけでな
ぞった。
　「いいぞ、素晴らしい」
　峰田がり声を上げる。
　突然、真由美は、
　「先生、真由美もう、我慢できない、ああ」
　峰田の上にのしかかると、硬直した彼のものを女芯の奥深く埋めた。
　「ああん、いい」
　真由美はベッドにI手をついて支え、その感触を味わうように、一瞬、婴を
止めた。
　眼で、口で味わったそれを、蜜で濡れそぼった花芯がAえzんでいる。
　真由美は昂^し、腰を前後にeすった。
　「先生のペニスって、いやらしいわ………\っぽくて、すごく淫らな色してる
………真由美の口の中で、どんどん固く、大きくなったわ、ああ、でもコ`フン
しちゃう………」
　口走りながら真由美はさかんに腰をeすった。峰田の手が真由美の乳房を握り、
揉みしだいた。
　そしてをもたげて、真由美の乳房を吸った。
　真由美は悦びの悲Qを上げた。
　真由美は汗をしたたらせ、白いNかな臀部を、いっそう激しくeすった。
　「いっちゃう………真由美、いっちゃう」
　真由美はのけ反り、エクスタシ`の叫びを上げた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　二rgほどして二人はホテルを出た。
　峰田教授は真由美のマンションまでタクシ`で送ってくれた。
　シ`トに身をゆだねていると、急に眠荬uってきた。
　峰田の眼のあたりにも疲れがあった。
　ホテルを出てから彼のいかにも中年らしい後ろ姿をたr、真由美は、ベッド
を共にしたのが何だか信じられないような荬した。
　「きみは、小遣いは要らないのかね？」
　突然、峰田が言った。
　]じていた眼を_け、真由美は微笑しながら、
　「要らないわ、だって、あたしも先生と同じくらい愉しんだもの」
　と答えた。
　真由美の答を鹤悚饯Δ寺いた峰田教授は、
　「きみは素晴らしい女性だ」
　と\手にこえないよう、摔い俊
　はgもなく真由美のマンションに着いた。
　「またTうかもしれないよ」
　「はい」
　真由美は部屋にった。
　暖房のスイッチを入れ、洋服を脱ぎ韦皮匹攻辚氓滓幻钉巫摔摔胜毪取ベッド
にもぐりzんだ。
　シャワ`を浴びるのが面倒なくらい、疲れていた。
　だが快い疲焊肖馈Ｕ嬗擅坤鹤悚筏皮い俊
　そしてこんな鹤悚颉⒅心昴行预摔瑜盲频盲椁欷毪趣险嬗擅坤纤激盲皮い胜っ
た。
　峰田教授の男の性器を、真由美は思う存分口で味わうこともできたし、真由美
の身体も丹念な幛蚴埭堡俊
　ボ`イフレンドとのセックスとはまるで`うような荬した。性の深さを教え
られたような荬するのだ。
　中年男性のセックスのになりそう………、真由美はそんなことを胸に郅な
がら、眠りに落ちた。
　またTう、と峰田教授は言っていた。
　翌日から真由美は、彼のTいを待ち焦がれた。
　後期Yが近づき、真由美はどのvxにも真面目に出席した。
　河村雅史からノ`トを借りたりもした。
　彼に[びに行こうとTわれても、真由美は断った。
　xk科目のフランスZのrg、真由美は峰田教授をつめながら、ラブホテル
でのことを思い起こしていた。
すると身体の奥になまなましい感がよみがえり、真由美は幛ぬ郅をえる
のだった。
　そしてとうとうある日、峰田は真由美に声をかけた。
　八rに、Ｐホテルのロビ`で待っているように、と言う。
　真由美はそのr刻にＰホテルに行った。
　峰田教授は先に来て待っていた。
　地下のバ`にTわれた。ム`ドのある店である。
　壁ぎわの席に向かい合って座った。
　峰田はブランデ`を二つ注文した。
　「今日はしとやかなワンピ`スだね、なかなか似合うよ」
　峰田教授は椅子に深く凭れると、眼をめて真由美をながら言った。
　ブランデ`が来て、二人はグラスを合わせた。
　「ところで今夜、このホテルのある部屋でパ`ティ`が行われるんだが、一w
に出てみないかね」
　「パ`ティ`って、何のですか？」
　「そうだな、言ってみれば人gの大いなる自由を主し表Fし合う、パ`ティ
`なんだ」
　真由美はよくわからなかった。いたげな眼つきをしていると、
　「今夜は、このgと`う愉しみ方をしないか」
　を寄せ、摔ように峰田教授が言った。
　真由美はようやく理解した。性にvするパ`ティ`といえば、おそらく乱交パ
`ティ`のようなものだろう。
　真由美はそんなUYはない。
　「@いたわ、先生にそんな趣味があるなんて」
　晕铯卧u判の峰田教授がそんなパ`ティ`を好むとは、gH真由美には@きだ
った。
　「どう、行ってみないか」
　「ええ、でも何だか荬すすまない」
　「若いうちはいろんなUYをするべきだ。こんなUYも、いつか役に立つんじ
ゃないかな」
　一体何の役に立つのだろう、と真由美は思った。
　乱交パ`ティ`にd味はないが、真由美はもう一度、峰田教授に抱かれたかっ
た。
　真由美は承Zした。
　パ`ティ`は九rから午前零rまで行われるらしい。
　そろそろ九rだった。
　二人はバ`を出て、エレベ`タ`に\った。
　その部屋はスイ`トル`ムだった。普通の部屋の倍以上の冥丹扦る。
　十人近くの男女が集まった。
　皆、三十代か四十代で、真由美のように若い女はいなかった。
　一人だけ若い真由美は、特eの存在のように、皆の眼に映ったらしかった。
　突然、部屋の灯りが消えた。そのgに、皆、裸になるのだった。
　五分たったr、赤い照明が室内を氦郡筏俊
　ベッドやソファの上、あるいはq毯に横座りになった男や女の裸体が、な
ほど赤く染められた。
　ム`ドミュ`ジックがステレオから流れた。
　サックスの甘い音色が真由美を陶然とさせた。バ`でブランデ`をんだので
少しEっていた。
　眼Rをはずした峰田教授が近寄り、真由美をやさしくq毯に押し倒した。
　が、すぐに身体をxすと、真由美の足を_かせて、
　「さあ、みんな、この子をB介しよう。若くて素晴らしいこの肉体を、自由に
味わいたまえ」
　峰田教授が言ったr、真由美はアッと郅い俊


　　　　　　　　　　　　　　　　　５


　lかが真由美の乳房に手を伸ばした。
　「いいおっぱいだ」
　中年男がるように郅い俊
　峰田教授が真由美の下腹をいじりながら何か言っていた。
　いろんな手が真由美の身体を@いまわった。
　「いや、もうやめて………」
　真由美は叫んだ。
　「そうはいかないよ、きみの身体はもう皆のものなんだ」
　と峰田教授が言った。
　中年男が真由美の乳房に唇を@わせ始めた。
　eの男が真由美の股gにを埋めた。
　男の舌が茂みの下の敏感な部分をとらえた。やさしくなぞられ、
　「ああっ………」
　真由美の身体がぴくんをふるえた。
　「莩证沥いぃ俊
　「いい、ああ、もっとく………」
　真由美は男の^を抱きかかえ、腰をeすった。他の男や女にられていること
を忘れ、そのwれるような快感に身をゆだねていた。
　男のがxれた。
　「いや、いや、もっとよ」
　真由美が言うと、
　「もっといいものをあげるよ………、ほら、どうだね？」
　eの男が摔い俊
　「いや、な、何………」
　真由美の花びらが男の指で押しひらかれ、固い物が触れた。
　「あっ………いや………いや」
　固い物がゆっくり沈みzんだ。
　「どうだね、たまらないだろう？」
　どうやらバイブレ`タ`らしい。真由美はそんな物を使ったことはない。
　その卑猥な道具を、皆のている中で啡毪丹欷皮い毪人激Δ取⒄嬗擅坤霞い
い羞uにuわれた。
　「いや、バイブなんていやよ………やめて………ああん」
　真由美は次第に力がiけ、快感にuわれ始めた。
　「感じて来たらしい」
　「淫乱な女子大生だ」
　「コ`フンしちゃう、私、濡れて来ちゃうわ」
　まわりの男や女が口々に言った。
　ベッドの上では一Mの男女が交わっていた。
　真由美は男の婴すバイブの烈な感に身をゆだね、知らず知らず悦びの声
を上げていた。
　男が、真由美の上に跨った。
　「しゃぶるんだ」
　と、男は隆々とそびえ立ったものを突き出した。
　真由美は男の上反りのペニスを、口の中に含んだ。
　雅史のより、峰田教授のより、ずっと大きいような荬した。
　すぐに息苦しくなった。ペニスの先端が喉の奥にあたり、むせそうになる。
　バイブで犯されながら、男のものを口に]っている自分が淫らに眼に浮かん
だ。
　「もっと吸ってくれ、舌も使うんだ。」
　男がうわずった声で言った。
　真由美はく吸い立て、激しく舌をからめた。
　男が耐えyそうに腰を婴した。
　男の手が真由美のを荒々しくつかんだ。
　「うう、いくぞ、出すぞ」
　真由美の口の中に、男の湟氦ほとばしった。
　その瞬g、真由美はエクスタシ`にuわれた。
　バイブが引きiかれ、男が真由美のからxれた。
　eの男が真由美の身体をうつぶせにした。峰田教授だった。
　「今度はほんものをくれてやる」
　「あうっ、先生」
　「いいお尻だ」
　峰田教授が真由美のふくよかな尻にむしゃぶりついた。真由美は悲Qを上げた。
　「ああん、よして、先生」
　彼は舌を大きく@わせ始めた。
　その舌が尻のわれめからDみへと@い下りた。
　「いやっ、そんなとこ」
　「だんだんよくなるよ」
　「くすぐったい、ああん、いや」
　彼は音を立てて吸った。
　真由美は尻を跳ねさせた。くすぐったさと同rに妙な感がイ起こる。
　あばれて逃げまどう真由美の尻を、峰田教授がかかえzんだ。
　「入れるぞ」
　低く呻きながら彼は真由美を背後からつらぬいた。
　「あうっ」
　真由美は声を上げてのけ反った。このgのrより、ずっと固く烈な感じだっ
た。おそらく峰田教授はこんなパ`ティ`のrの方が昂^するのだろう。
　彼は真由美の腰をかかえて、ゆっくり婴始めた。
　そのr、lかの手が真由美の乳房をまさぐった。
　女だった。
　横座りになった女は欲望に光る眼で、中年男につらぬかれている若い女をな
がら、真由美に幛颏肥激幛俊
　レズビアンだろうか、と真由美は一瞬思った。
　だが、そんな鏊ではレズも何もなくなってしまうのだろう。
　「君は彼女の口を犯すんだ」
　と峰田がlかに命じるように言った。
　太った男が、真由美のの前に立て膝ついて、たくましく怒したものを突き
出した。
　真由美はそれを握り、むさぼるように口の中に含んだ。男が低く呻いた。
　峰田教授が腰の婴を速めながら、
　「君の口を犯したい奴は、まだまだいるぞ、どうだね、真由美、うれしいだろ
う？」
　と言った。
　それではこの部屋にいるすべての男のペニスを、]るのだろうか。なんてい
やらしい人たちだろう、でも、大いなる自由の性表F、こんなパ`ティ`もく
ないわ－－。
　真由美は胸の中で郅い俊
　真由美の口の中の男のペニスが爆k寸前のように、幛わななき始めた。
　峰田の淫らな腰の婴も荒々しくなった。
　真由美は男のものを糁肖穷]りながら、^の中がかすんでしまいそうなほど
のZびにEいしれた。


８．由香里．バイブ


　　　　　　　　　　　　　　　　　１


　校Tを出たことろで、圭子、美奈、千草と一wになった。
　三人はさかんにlかのgをしている。
　「ほんと、いやらしい眼つきしてるのよね」
　圭子が嫌の口{で言うと、
　「何考えてるか、わかりはしないわ。だいたい、あのメガネがいやらしいじゃ
ない」
　美奈がそう言って、三人は声をあげて笑った。
　「ねえ、lのことしているの？」
　由香里は|した。
　三人はまたクスクスと笑い、それから千草が、
　「田教授よ」
　と答えた。
　「ねえ、由香里もそう思わない？」
　「いやらしい眼でられなかった？」
　圭子と美奈がたてAけにく。
　四人の中では由香里が一番の美人。
　千草はまだどこかあどけない高校生のような感じで、圭子と美奈は化が猡
せいか、女子大生というよりＯＬっぽくえる。
　「五十r位の男性って、そんなものじゃないかしら」
　由香里がちょっと大人びた言い方をすると、
　「由香里って案外、オジン好みなんじゃない？」
　と、圭子が冷やかして、三人は由香里をながらキャッキャッと笑った。
　四人は何となく、いつも寄るコ`ヒ`ショップに入った。
　オレンジフロ`ト、コ`ヒ`ゼリ`、クリ`ムソ`ダ、メロンジュ`スとそれ
ぞれ注文してから、四人は化品のを始めた。
　ネイルエナメルは△△化品がいいとか、○○化品は高いとか、どこそこの
口tはすぐ渖しちゃうとか………さんざんそんなをした後で、また教授のg
にった。
　「ねえねえ、田教授って、マンションに一人暮らししてるらしいわよ」
　圭子がlにいたのかそんなことを言う。
　「どうりで、どこか浃铯盲皮毪人激盲郡铩
　「叭铡⒐露坤什课荬って何してるのかしら？」
　「奥さんに逃げられたのね、きっと」
　「ええ、そうらしいわよ」
　と、情笸à喂缱印
　「何でも教授は^去に、女子大生にイタズラして大Xぎになったことがあるん
ですって」
　「ありそうなね」
　「荬颏膜堡胜っちゃ」
　「でもね、そのr教授は、女子大生の方が自分をT惑した、って言いったん
ですって」
　「それで？」
　「そのrの具体的なことを、つまりその女子大生の身体のどこをどう触ったr、
彼女がどう反辘筏郡趣、抵抗の言~はこの程度だったとか、その女子大生はそ
のrかなり濡らしていたとか………」
　「いやらしい」
　千草が大げさな声をあげる。
　「具体的にきしるした文章を、Xいだ人たちにせたんですって」
　「浃铯盲郡长趣工毪铯汀
　「教授らしいわ」
　「かなり夂瘠拭栊搐猡って、それをたまたまiんだ奥さんが家を出てしまっ
たらしいの」
　「uずかしくていたたまれないでしょうね、奥さんとしては」
　「お荬味兢汀⒔淌冥撙郡い嗜摔冉Y婚したばかりに」
　由香里一人がコ`ヒ`ゼリ`をスプ`ンですくって、aって口に\んでいた。
　すると美奈が、
　「どう？　オジン好みの由香里としては？」
　「あら、あたしそんなんじゃないわ」
　由香里はeに田教授が好きでも嫌いでもない。
　いや、どちらかといえばやはり皆と同じように、淙摔扦る教授は嫌いだった。
　ただ、由香里がaりzんでいたのは、四rに山城裕史とデ`トのs束があるた
めだった。
　山城はＮ大生で、由香里より一つ年上である。
　もう半年以上、交Hしていた。
　Y局、教授のgしなんかしてrgつぶししている彼女たちには、デ`トのs
束なんかないんだわ、と、由香里はひそかに越感を感じていた。
　「どうしたのよ、思い出し笑いなんかしちゃって」
　しきりに喋っていた圭子が、由香里のをのぞきzんだ。
　「ふふっ、何でもないの。それよりあたし、ちょっと用事があるから、お先に
失礼するわ」
　ナプキンで唇をちょっと拭うと、由香里は立ち上がった。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２


　英文学史のvxが、珍しく早めにKわった。
　本を]じ、教室を出て行きかけた田教授は、思い出したように振り返って、
　「西崎クン、ちょっと来たまえ」
　由香里をて言った。
　ハイ、と答えて、あわてて椅子から立ち上がる由香里の腕を、Oに座っていた
圭子がXく突いた。
　「荬颏膜堡胜丹い琛
　「後で蟾妞筏皮汀
　近くに座っている美奈と千草も、声をして笑った。
　由香里は教室を出、田教授の後について廊下を步いた。
　教授室に入ると、田教授は机の傍に行きながら、
　「Iをかけて来なさい。学生が来るといかん。君の名誉にvする}だからね」
　と言った。
　由香里はちょっと妙に思いながらも、ドアのIをかけた。
　それから、身を固くして立っている由香里に、
　「そこに座りたまえ」
　と、ソファに座るよう教授は言い、自分は机の前の椅子に腰を下ろした。
　そして、本だの原稿用だのがj然とeみ重ねてある中から、束ねた原稿用
を手Sに引き寄せると、
　「君のこのgの文だがね」
　「はい………」
　由香里は心配になった。
　教授はYの他に小文の成も、g位取得の考]に入れる。
　先日、トマス．ハ`ディの文も提出させられたのだ。
　その文に由香里はあまり自信がなかった。
　教授は案の定、蓦yし荬时砬椁摔胜盲俊
　「これではハ`ディの人物と文学についてのアウトラインが描いてあるだけじ
ゃないか。君自身の、ハ`ディにする独自な解というものが、一体どこに
かれてるんだね？」
　「はい………」
　「研究のき写しにすぎないよ、これじゃ。君自身、ハ`ディをiみこなし
ているなら、もっと君の中のハ`ディというか、独自な解、解といったもの
が出て来なければならない。そうだろう？」
　「はい………そうだと思います」
　由香里は蚊のQくような声で答えた。
　教授が音を立てて椅子から立ち上がったので、由香里はドキッとした。
　「これじゃあ、よほどYで旱悚私い成でない限り、g位はやれんよ」
　「先生………」
　「今回は追Yは行わない。だからこの文と、YのY果だけで、君が及第
できるかどうかQまるわけだ」
　そう{すように言って、彼は由香里のOに腰を下ろした。反射的に、由香里は
反趣畏饯厣硖澶颏氦椁筏俊
　「だが、~心あれば水心だ」
　由香里が身体をずらしたぶん、教授はまた寄って来る。
　「わかるだろう、その意味が」
　「あ………」
　教授の手が、いきなり由香里のスカ`トをまくり上げた。
　「いや………」
　「凄いの穿いてるじゃないか、ブル`のレ`スショ`ツ。こんな物を一体、l
にせるために穿いてるんだね？」
　パンティの上から教授は淫らに幛腔丐筏俊
　由香里はに血をのぼらせながら、彼の手を押しのけようとした。
　教授の手が太腿のgに差しzまれた。
　「せ、先生」
　「湿ってるようじゃないか。ちゃんとゆうべ穿き替えたのかい？」
　「穿き替えました………ああん、いや」
　「どれ、脱いでごらん」
　「ぬ、脱げって………」
　由香里はまたを赤らめた。
　いきなりスカ`トをまくられ、ショ`ツをいじり回され、脱げだなんて………。
　数日前の圭子たちの会を思い出した。
　（やっぱりあのg、本当だったんだわ）
　女子大生にイタズラして、Xがれて、奥さんに逃げられたというしである。
　「さあ早く、脱ぎなさい」
　教授の手がパンストとパンティのふちにかかる。
　その手に抵抗しながらも、
　（仕方ないわ、g位のため………）
　^の中で由香里はそう考えた。
　aって、Bめたように、パンストとパンティを一wに脱ぐ。
　すると教授が手に取り、パンストにくるみzまれたパンティを出して、中を
いた。
　「あっ、いやっ、そんなことしちゃ」
　「だいぶしみがついてるぞ」
　言うなり、パンティの股gの部分を教授は鼻に押し当てた。
　「う`ん、たまらん訾い馈
　二、三度にこすりつけてから、
　「こっちはもっとすごい訾いな」
　床にしゃがみzむと、由香里の足をぐいっと左右に冥菠俊
　そして腰をさらに突き出させるようにする。
　「あっ、いやん………先生」
　「たっぷり生えてるじゃないか、どれどれ」
　彼は股gの茂みをかき上げ、花弁に指を触れた。
　「あん………」
　「まだ若いのに、もう男を知っとるんだろう？　だいぶ使いzんだ色をしてる
じゃないか」
　二枚の花弁を左右に_く。
　「あっ………あっ」
　由香里は短く呻いて、教授の指にイタズラされるのに耐えていた。
　「花びらも大きすぎるぞ。一体何人の男を、ここにAえzんだんだね？」
　「あう………」
　教授の指が花びらの奥にすべりzんだ。とたんに、身体から力がiける。
　「蜜が出て来たぞ、吸ってやろう」
　教授はいきなり花芯に口をつけた。
　音を立てて、蜜をすする。
　しんとした部屋に、淫らな湿音が立った。
　由香里はだんだん、昂^させられていた。
　教授が舌を使い始める。
　花びらの奥をすくい上げるように舐め、舌先でなぞり、敏感な蕾に触れた。
　「………いや」
　由香里は思わず郅い俊

　「いやじゃないんだろう？　莩证沥いい螭坤恧Γ俊
　をxし、指先で蕾をいじる。
　「大きなクリトリスだな。自分でいつもいたずらしてるんだろう？」
　「してないわ………ああん、いや………先生、やめて」
　「よし、もっと舐めてやろう」
　教授はふたたび口を使い出した。
　花弁をしゃぶっては、敏感な蕾を舌の先でリズミカルになぞる。
　「固くふくらんで来たぞ」
　そんなことを郅ながら、指も使う。
　I足を大きく_かされ、花芯に口と指のI方を使われ、
　「あっ、ああん………いい」
　由香里はとうとう、甘い声で郅い皮筏蓼盲俊


　　　　　　　　　　　　　　　　　３


　「どうだった、このあいだ」
　「どうって？」
　「教授にヘンなイタズラされなかった？」
　圭子が笑いながら、由香里のをきzんだ。
　大学の近くの瞬璧辘恕⒍人は向い合っていた。
　由香里もちょっと笑ってから、
　「べつに、何もされなかったわよ」
　「ほんと？」
　「レポ`トを注意されただけ。Yで旱悚私い点を取らないとMできない
って、{されちゃったわ」
　由香里はいちごパフェをスプ`ンですくいながら、昨日の事を思い起こしてい
た。
　教授は、さんざん由香里の身体を{べたりもてあそんだりした。
　けれども、肉体をつらぬこうとはしなかった。
　蜜をすすったり、花弁や蕾を指でいじったり、舌と唇を使ったり、それにパン
ティにヘンな事をしただけだった。
　それは、B的ともいえる感じだった。
　洗ってない由香里のそこに、さんざん口を使ったのだから。
　そしてそのあげく、由香里のパンティを取り上げてしまった。
　「念にもらっとくよ」
　そう言って、ズボンのポケットに入れてしまったのである。
　パンストだけ穿いて、由香里はって来たのだ。
　「好色そうな、感じなかった？」
　圭子はまだd味ぶかげにく。
　「少しはね。でも田教授に限らないでしょ。他の教授だって、蓦yしそうな
すましたしてるけど、あたしたちをて、本当はどんなエッチなこと考えてる
か、わかりはしないわ」
　「ふふっ、それもそうね。それで、レポ`トどうなったの？」
　「き直しなのよ、三日以内に」
　由香里は嘘をついた。
　レポ`トのき直しはない。
　その代わり、あと一度だけ付き合うことをs束させられていた。
　三日以内に、教授のマンションに行くことになっているのである。
　きっとまた、パンティを{べたり下半身にエッチなことをしていたずらするだ
けなのだろう。
　lせて弱そうな身体つきの田教授は、多分もう女を抱くことなんてできな
いに`いない。
　そう思うと、荬ラクだった。
　教授の口に幛丹欷胗浃筏丹丐纹诖もあった。
　山城v史はめったにクンニなんてしない。
　そのくせ、エゴイストの彼は、自分のペニスを由香里にしゃぶらせるのが好き
だった。
　教授がそんなことをしないのは、多分自信がないためだろう。
　（ヘッドワ`クの男性は精力弱いっていうし）
　由香里がそんなことを考えていると、
　「何をニヤニヤしているの？　彼氏のことでも考えてるのね」
　圭子が冷やかすように言った。
　「圭子こそどうなの？　このgの彼氏とはどこまでいった？」
　「それがね、最後までいったことはいったけど………」
　「よくなかったの？」
　「いいもいも、彼、早^ぎちゃって」
　「ふふ」
　「十コスリ、ううん七コスリ半てとこね」
　圭子が真面目な口{で言うので、由香里はふき出した。
　「前铯悉郡盲驻辘筏皮れた？」
　「ううん、全然ヘタなのよ。その点、若いコより、中年男性の方がテクニシャ
ンなんじゃないかしら。今度はもっと年上の男、狙ってみるわ」
　圭子は真な口{で言う。
　_かに、そうかもしれない。山城v史より田教授の方が、ずっとテクニシャ
ンかもしれない、と由香里は思った。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４


　教授のマンションは、井の^沿の久我山のkから步いて五分の所だった。
　s束のrgに着いて、チャイムをQらすと、インタ`フォンで教授の答える声
がした。
　Iのかかってないドアを_けて、由香里は中に入った。
　室内にはクラシックのレコ`ドが流れている。
　教授はまず由香里の全身を立ったまま眺めた。
　今日の由香里の服装は、白いノ`スリ`ブのブラウスに赤いミニスカ`トであ
る。
　ブラウスの胸は形良く盛り上がっていて、スカ`トの裾からは健康そうなすら
りとした足が伸びている。
　若さにはちきれんばかりの由香里の身体を、教授は剔证胜蓼胜钉筏翘鳏帷そ
れから由香里を寝室に入らせた。
　g位を取るため、と由香里は今日も教授からどんなことをされようと我慢する
つもりで悟して来ていた。
　部屋の中にはダブルベッドが置いてある。
　多分、教授がeれた妻と寝ていたベッドなのだろう。
　「横になりなさい」
　教授に命じられ、由香里は服を脱いでベッドに上がった。
　教授も服を脱ぐ。裸になると、いっそう弱な身体がえた。
　教授は由香里の乳房を幛腔丐贰⑷槭驻虼饯扦膜い肖螭馈I足を_かせ、膝を
立てさせて、股gに屈みzんだ。
　由香里の太腿を肩の上に\せて、秘部をきzむ。
　「このあいだと`う訾いするぞ」
　「嘘………」
　「男とやったんだろう？」
　「し、しません」
　「ここに男のものをAえzんだかどうか、{べればわかるぞ」
　教授は指で花弁を_き、その奥をまさぐり、敏感な蕾をあらわにしてしげしげ
ときzんだ。
　「クリトリスが赤くなって充血してるぞ」
　「う、嘘」
　「こっちも泉がかれてる感じだ、ヒリヒリするほどやったんだな」
　「………ああん」
　「それにこのあいだより訾いきつい」
　「きっと、生理が近いからです」
　「たまらんよ、この訾い稀：韦扑厍绀椁筏訾い馈
　教授は茂みに鼻をこすりつけ、敏感な蕾、花弁にも鼻をこすりつけるようにす
る。
　由香里はくすぐったいような妙な莩证沥摔胜盲啤
　「ねえ、先生、早くう」
　甘ったるい声でねだった。
　「早く、何だね？」
　「そこを………」
　「どうして欲しい？」
　「口で、して、このあいだみたいに」
　「そうあわてるな、rgはたっぷりある。それより、もっとたっぷりQpして
からだ」
　「あん………」
　教授は由香里のI足を宙に高く上げ、思いきり_かせた。
　秘部のまわりのヘアをいじり始める。
　「こっちの方まで生えてるじゃないか、インランな相だぞ」
　花びらの周欷ら、尻のDみの方へ指先を@わせる。
　「こんなところまで生えてるのを、自分では知らないだろう？　Rでたこと、
あるかね？」
　「あ、ありません」
　「今度、Rでてみたらいい、凄い生え方だぞ」
　教授はそう言うと、ヘアの上に舌を@わせた。
　秘部の周欷摔饯Δ筏粕啶蚴工铯欷毪取くすぐったさと同rに由香里は焦れた。
　（早く、舐めて欲しい………）
　けれども教授は、なかなか花芯に舌を使おうとしない。
　内股の付け根や太腿にも淫らに舌を@わせ、それからようやく、由香里の花弁
にむしゃぶりついた。
　「あっ、ああん、いい」
　由香里はZびの声をあげた。
　ピチャピチャと音を立てて蜜をすすったり、舌をそよがせたり、蕾を立て
たり、教授は狂おしく由香里を攻める。
　「いいの、ああん、とろけちゃう、ああん、先生」
　甘いwれにuわれながら、由香里がZびの声をあげていると、教授はふと口を
xし、由香里の花芯に、ひんやり固い物を押しつけた。
　由香里は悲Qをあげた。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５


　花びらに押しつけられた固い物は、教授のペニスではなかった。
　「い、いやっ、そんなの」
　首をもたげてると、スキンを被せた\いバイブである。
　スキンにはわずかなゼリ`がついていて、それがひんやりしているのだ。
　「きもちわるい、や、やめて」
　「いいから、じっとしてなさい」
　膝を]じようとするとこじあけられ、またその固い物が触れる。
　花びらの奥に押しzもうとするが、なかなか入らない。
　口をたっぷり使われて濡れているのに、由香里のそこはバイブを拒~していた。
　「浃坤省
　教授は郅い啤スイッチを入れた。かすかなり音がし、バイブの先端がくね
くねと婴。
　「いやっ、ああん、いや、やめて………」
　教授はそのくねくねと婴部分を蕾に押しつけた。
　「どうだね、感じるだろう？」
　「ヘ、ヘンな莩证痢くすぐったい」
　「こっちはどうだ」
　枝のようにり出しているい部分で、蕾を刺激する。
　「あん………」
　そしてもう一本の枝の先を尻のDみにあてがう。
　「どうだね？」
　「い、いや………だめ、くすぐったい………や、やめて」
　「よし、入れてみよう、これだけたっぷり濡れているんだ………入れるぞ」
　「あっ………」
　スイッチを止め、教授がバイブの先端を押しつけ、力をこめたので、ほんの少
し入りzんだ。
　「いや………」
　ぐっと押しzまれたとたん、全身から力がiけ、快感がこみあげて来る。
　「先生………」
　「どうだね、バイブに犯された感じは」
　「ああ………」
　「すぐに莩证亮激してやるぞ」
　教授はゆっくりピストンし始めた。
　「あっ………ああん」
　「だんだん良くなって来るだろう？」
　教授はまた二本の枝を蕾とアヌスにあてがった。
　そうしておいてスイッチを入れる。
　「ああん………いや………いや………いや」
　くねくねとバイブが花芯の中で婴い啤⒚瞍士旄肖冥った。
　まさにバイブで犯されてしまった感じだった。
　教授は由香里の身体にバイブでいたずらして喜んでいる。由香里を一度も抱か
ずに、そうして弄んでいるだけで鹤悚胜韦坤恧Δ。
　「おつゆがこんなにあふれて来たぞ」
　「ああん、uずかしい………もっと、奥まで………、あっ、ああ………いい」
　「よし、じゃあ、こっちの口も犯してやるぞ」
教授は身体を逆さにうると、由香里のの上に跨った。
　「さあ、しゃぶって大きくしてくれ」
　教授のそれはまだあまり大きくなっていない。指を添えて、由香里は口の中に
含んだ。
　^の中が淫らな昂^で燃えて来た。花芯にバイブを突き立てられ、そして教授
のものを口に含まされている。
　由香里は吸い立て、舌をそよがせた。
　教授のものが固くふくらみ始めた。
　口から出して、舌を@わせていく。
　「う`ん、なかなかいいぞ、上手じゃないか」
　教授が快感にうめく。
　そしてバイブをいっそう深々と突き立てたり、敏感な蕾を刺激したりする。
　「久しぶりに立ったぞ。よし、バイブじゃなく、本物を入れてやろう」
　「あっ」
　教授は身体の位置をし、バイブを引きiくと、あわただしく由香里を四つん
@いにさせた。
　「あんっ」
　「もっと腰を持ち上げるんだ」
　「uずかしい、こんな恰好」
　教授の片手が腰をつかんで、由香里の濡れた花びらに彼の幛ぐ氦蓼辘触れ、
一荬搜氦忿zまれた。
　由香里は声をあげ、教授も低く呻いた。
　「う`ん、なかなかいい、狭くて、めつけて来る」
　「あっ、あうっ、先生」
　「どうだ、バイブとどっちがいい？」
　「ほ、本物の方が………いい………ああん、もっと………もっと」
　「Wの××をAえzんで、ぴったり吸いついて、ああ、たまらんよ」
　教授は由香里の背中にかぶさると、ふたつの乳房を揉んだ。
　「い、いいっ」
　教授が下腹に手を延ばし、女の敏感な蕾を刺激する。
　由香里はXい悲Qをあげた。
　口でたっぷり幛丹臁その後バイブで弄ばれ、今度は教授のペニスにつらぬ
かれている。
　（こんな恰好で田教授に犯されるなんて………）
　淫らな昂^と、刺激的な昂^が由香里の身体を激しく燃えさせた。
　教授は上体を起こし、深く、力く突き始めた。
　「あうっいい、奥まで、届いてるう」
　「どこがそんなにいいんだ」
　「どこって………あうっ」
　「ここのことだよ」
　「あっ………せ、先生」
　「言えないのかね」
　「uずかしい」
　「言ってごらん」
　「い、いや、uずかしい、あ、ああっ」
　教授は淫らな言~を口にしながら、次第に腰の婴を速めていった。
　由香里は悦Sの波が大きく押し寄せて来るのを感じ、今はもう、山城v史のこ
とも、英文学史のレポ`トやYのことも、すべて忘れて、Zびに喘いでいた。
　「もっと、もっと突いて………もっと奥まで、突きまくって………ああっ、先
生、好き………由香里、幸せ」
　うわごとのように口走ったr、由香里は甘美なエクスタシ`にuわれ、子mの
奥に教授の幛湟氦蛟・婴俊


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．若牝の秘蜜．　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　@　ひとみ　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２９日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２９日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


