不妻　蜜の柔肌

著者　@　ひとみ



一章　不に燃えて
二章　淫らな
三章　背预える夜
四章　B夫Dとの悦S
五章　少年の青い性
六章　bD人科医の指



一章　不に燃えて


　　　１

　デパ`トの大半の客は、主Dだった。三十代四十代五十代の主Dのをした女_が、バ`ゲンセ`ルの商品をIいあさっている。
　速水麻里子は、そんな彼女_からxれて、秋物の服をKべているブランド物の店をゆっくり步き回っていた。平日の午後三rである。
　じっくり眺めれば欲しくなる服もあったが、Iうつもりはなかった。Iい物の目的があってデパ`トへ出かけて来たわけではないからだ。
　gなる暇つぶしである。
　Y婚して三年、二十九rになる麻里子は、一日のうちで死ぬほど退屈なrgが、たっぷりとある。
　子供は、なかった。
　そのため、子供を共通点とする主D_との付き合いも、全くといっていいほどなかった。
　学生r代の友人も、家庭に入ってしまえば、互いにEhになる。
　退屈なrgをつぶすために、麻里子は一人で映画をQるか、デパ`トめぐりをするか、家でテレビをるしかなかった。
　Y婚したばかりのころは、夫の幔à工梗─幛猡って、いろいろない事にチャレンジした。
　フランス料理、デザインフラワ`、ソシアルダンス、水泳。そのどれもが、LAきしなかった。
　糁肖摔胜欷毪猡韦、何もない。
　自分が何をしたいのか、わからない。
　このまま何もしないで、年をとってしまうのかと~望的な思いがある。あと一年で三十rだ。女としての焦りもある。
　ハンガ`にかかったショッキングピンクのブラウスを、麻里子は手に取ってみた。
　それからRに向けて、そのブラウスを身体の前にあててみる。
　色白の麻里子に、そのrかな色はよく似合っていた。
　ちょっとセクシ`でエレガントなデザインも、麻里子好みである。
　「とてもよくお似合いですね」
　と、背後で男の声が言った。店Tではない。Rの端に映ったその男は、四十半ばぐらいだ。
　誉められてい荬せず、麻里子は少しuずかしそうに笑った。
　Iうつもりはないので、麻里子はブラウスを元にそうとした。
　すると男は何を思ったのか、そのブラウスの袖についている札を素早く手にして眼を落し、
　「これをあなたにプレゼントさせて下さい」
　と麻里子のをて言うのだった。
　「えっ……？」
　麻里子は一瞬、意味がわからず男のをつめ返した。男は微笑しながら、
　「プレゼントしたら、もちろん、その後（あと）Wと……」
　と言いかけたので、麻里子はすぐに、男の意恧虿欷筏俊％抓欹讥螗趣未に、男と付き合うということなのだ。もちろん付き合うというのは、ベッドを共にすることだ。
　「いいえ」
　と、きっぱり言って、麻里子はブラウスを元の所に吊すと、さっさとその店を出た。エスカレ`タ`を目指して、小走りに步く。男が追いかけて来ないだろうかと、不安になりながら、上りのエスカレ`タ`に\った。
　何となく、胸がドキドキしていた。理由はよくわからない。不快な体Yをしたというほどではないし、かといって、うれしいことでもなかった。
　未知の男からいきなり、お茶をまないかと街中を步いていてTわれることは、よくあった。
　gHの年hより三つ四つ若くられることが多い。知らない人gには、人妻というより独身ＯＬで通用する。
　けれども、さっきの男は、人妻だとiいただろうと麻里子は思った。
　平日の昼下りにデパ`トめぐりをしているのは、たいてい主Dだ。麻里子が店内を步き回ったりRに向ったりしているr、男は麻里子の身体を素早くQ察しただろう。それで、退屈をもて余している人妻の訾い颉⑿幛取った。
　（男の人って、服の上から女の裸を想像するっていたことがある……）
　自分の知らないうちに、男の好色そうなを浴びていたことが、麻里子の胸を妖しくざわめかせた。
　しかもプレゼントの代に、とあんなに露骨に未知の男から声をかけられたのは、初めてだった。
　ニナ．リッチのあのブラウスは、五、六万はする。
　（つまり五、六万で、あたしの肉体をIおうとしたってわけね）
　麻里子の瞳が一瞬、きらめいた。Fgにはそんなことをする勇荬悉胜い、想像の中では哟盒椁趣いΔ韦洗碳さ膜馈
　エスカレ`タ`が四Aに着いた。士洋品訾馈
　五Aへ上がる。カ`テンやカ`ペットなどを眺めながらゆっくり步いた。
　六Aの菅u品、七Aの家具訾取①Iわなくても眺めるだけでいいようなフロアを步き回って、rgをつぶした。
　五r^ぎに麻里子はデパ`トを出た。袋を一つだけ、さげている。Iった物は化品とテ`ブルクロスと缶ス`プ二。
　三rg近くデパ`トを步き回って、たったそれだけだ。いつもたいてい、こんなものである。
　新宿kに向って麻里子は步き出した。新宿通りを渡ろうと、横断步道の信号の所で立ち止まったrである。ふと、肩の上にlかの手が置かれた。
　一瞬ドキリとし、また男に声をかけられたのかと振り向いた。そこになつかしい男のがあった。
　「nLさん……！」
　「しばらくだね。Iい物？」
　「ええ。本当に、お久しぶりです」
　そのr、信号が青に浃盲俊
　「君、急いでるの？」
　麻里子のかつての上司である松井直也は、チラッと腕rに眼を落して言った。
　「いいえ、べつに」
　「じゃ、ちょっともうよ。せっかく会ったんだからさ」
　松井直也が麻里子の背中に手を回して、踵を返させた。
　「nLさんは、大丈夫なんですか。お忙しいんじゃ……」
　「いや。後でBjしとけばいいんだ」
　松井直也の早足に合わせて麻里子は步いた。彼は歌舞伎町方面へ向った。靖国通りを渡って、西武新宿k近くのプリンスホテルに入った。
　エレベ`タ`で二十Aに上る。そこにスカイレストランとバ`があるのを、麻里子は知っている。
　麻里子は、次第にo口になっていった。

　　　２

　Qして不C嫌からo口になったわけではなかった。胸の奥が小さく痛むのだ。消えかけた^去ののせいで。
　エレベ`タ`を降りると、松井直也はスカイバ`へ足を踏み入れた。入口近くに立っていたボ`イが、二人をぎわの席へ案内した。四人用のボックス席で、テ`ブルをはさんで向かい合う。
　rgが早いので客の姿は、まばらだった。
　松井はメニュ`をて、み物や料理を注文した。麻里子はメニュ`をずに、彼に任せた。
　ボ`イが去ると、松井は草に火をつけ、それから麻里子のを眺めるようにした。
　「すっかり奥さんらしくなったね。gに色っぽくてチャ`ミングだ」
　麻里子はuずかしそうに笑ってうつむいた。
　「ここへ来たのは三年、いや、三年と三か月ぶりってことになるかな」
　「よくえてらっしゃるんですね。三か月なんてかく」
　「それはえてるさ。念すべき夜だった」
　三年と三か月前、つまりY婚式の三か月前に麻里子と松井直也は、このホテルで最後の夜を^ごした。
　三十四rだった松井には、家庭があった。上司とＯＬの不vSは二年Aいた。麻里子は当然、松井とY婚できるものと思っていた。ところが松井は、浮荬蚱蓼酥られそうになると、麻里子とのvSを清算しようとした。
　麻里子はそのころ、伯父から合いを幛幛椁欷皮い俊Ｏ嗍证喜父の友人の息子で、中学校の教だった。
　麻里子はそのr二十六rで、mh期を^ぎていた。相手の男は三十二rで、Y婚しないと不自然な年hだった。
　麻里子は失意のrだった。松井に韦皮椁欷郡榛嵘绀颏浃幛郡い人激盲皮い俊Ｒ合い相手とデ`トを重ね、いわゆる〈合い恋邸丹坤戎欷ら冷やかされながら、Y婚を承知した。松井と最後の夜を^ごしたのは、Y婚の蟾妞猡ったのだ。
　「子供さんは？」
　松井がいた。
　「いません」
　「そう。ま、そのうちできるさ」
　「できないんじゃなく、つくらないんです」
　そのr、ボ`イがみ物を\んできた。
　松井の前にはビ`ル、麻里子の前にはフラッシュ．アイスが置かれた。大きめのブランデ`グラスの中に、かくくだいた辘ブランデ`と共に入っている。思い出のみ物だった。松井と逢うr、よくんだからである。
　麻里子は胸の中に暖かさが冥った。フラッシュ．アイスを好んだことを松井がえていてくれたからである。
　スモ`クサ`モンやイタリアンソ`セ`ジなどの皿もテ`ブルに移してボ`イは去って行った。
　「子供をつくらないって……？」
　松井が、中断した会をふたたびAけた。
　「そうなんです。主人が、子供をつくらない主xだから」
　「ご主人は_か、学校の先生だっただろう？」
　「ええ」
　「それなのに子供嫌いなのかい？」
　「F代は子供を育てるのが、むずかしいって言うんです。主人は叭铡⑺即浩冥巫庸┻_を相手にしているでしょう？　子供の成Lで、思春期っていうのは、その後の人生を左右するほどむずかしいらしいんです。IHがちゃんとそろっていて、Ug的にも困らず、理想的なh境に育っても、非行に走ったり精神的におかしくなっちゃう子が多いらしいんです」
　麻里子はグラスをI手で包みzむようにして口に\んだ。
　「だけど教っていうのは、ある意味で、子供を育てるプロだろう？」
　「他人の子供と自分の子供は`うそうです」
　「ふうん、そんなものかね。うちなんか放っといても何とか育ってるけどね。ま、子供_がたくさんいるF訾摔い啤いろんな例を^ぎてるせいかもしれないね」
　松井はビ`ルからウィスキ`に浃à啤⑸伽筏郡膜取
　「ちょっと失礼」
　と、席をはずした。
　トイレに立ったようである。麻里子は腕rに眼を落した。七r近くである。今夜は夫は、T会hの後、み会もあるからWくなると言っていた。だから何rにってもいいわけである。
　rgを荬摔工毪瑜Δ势蓼我庾Rも持ち合わせながら、麻里子はＯＬのころの莘证っていた。
　松井直也は相浃椁耗肖椁筏、知的で、セクシ`だった。世・袱撙郡趣长恧未だにない。女を惹きつけるム`ドが漂っている。
　トイレにしては少しrgがかかると思ったが、ようやく松井がって来た。席に着くと同rに彼は、テ`ブルの上にカチリと音を立てて、ある物を置いた。
　ル`ムキ`である。それを眼にした麻里子は、に血がのぼった。トレイに立ったついでに彼は部屋をキ`プしてきたのだ。
　「君を抱きたい」
　松井が麻里子の眼をつめて、低く言った。幛盲荬摔ような声だ。麻里子は、その声に弱かった。身体の芯に、甘くくものを感じた。
　「君はどうなの？　Wのことはもう、忘れた？」
　Wのセックスを忘れたかと、彼は言っているようだった。
　「忘れるように、しました」
　小声で麻里子は答えた。
　「それで、忘れることができた？」
　「だって、Y婚したんですもの」
　「Wは三年と三か月たっても、君のことを忘れられなかった。みんなえているよ。君のすべてをね」
　最後の言~を松井は、また摔ような声で言った。麻里子は思わず目を]じた。胸の蛹陇激しくなり、呼吸が苦しくなった。
　君のすべてDD。麻里子の身体の隅々まで熟知している男の口にする言~だった。女の秘めやかな部分も、もっとuずかしい部分も、足の爪先まですべて……。
　そして、あの幛问々。それらが一瞬にしてよみがえり、麻里子は身体が火照るように幛なるのを感じた。
　麻里子は、を上げた。
　“ります”
　と言うべきか。
　それともaって、うなずくべきか。
　そんな麻里子の迷いを松井は察していながら、グラスのウィスキ`をみほすと、
　「行こう」
　と、言~と共に立ち上がった。つられたように麻里子もバッグを手にして、立ち上がった。

　　　３

　二十三Aにあるその部屋は、ツインだった。ダブルは取れなかったのだろう。
　部屋に入ったとたん、麻里子はまた胸の蛹陇激しくなった。
　松井と再会してこんな夜を^ごすことになるとは、簸摔馑激铯胜った。
　Y婚して三年、初めて夫をY切ることになる。
　人妻の不、という言~は、テレビやjIできするが、自分がまさかそういう立訾摔胜毪趣稀⑾胂瘠猡筏皮い胜った。
　それらの思考がいっさい、消えた。まだ立ちつくしている麻里子を、松井が腕の中に抱きめたからだ。その松井の男らしい訾ぁ⒄料の香り、独特の体臭が麻里子に甘美なめまいを起こさせた。
　「好きだよ、麻里子、今でも郅筏皮搿
　松井が言った。
　「あたし……」
　麻里子は、喘いでいた。
　「呼吸が……苦しい」
　「どうした？　み^ぎたわけじゃ、ないだろう」
　「息ができなく、なりそう、おい、放して……」
　胸を波打たせ、をそむけるようにして麻里子は、苦しそうに言った。呼吸ができなくなりそうな不安を、麻里子は感じていた。男への恋しさで、心と肉体が狂ってしまいそうだ。松井の訾い蛐幛い坤坤堡恰もうだめだ。松井はこの世でただ一人、あのZ喜を味あわせてくれる男だった。
　「いや、放さない」
　松井はそう言っていっそうく抱きめ、唇をぶつけるように重ねてきた。nとnがぶつかるほどの、激しさだった。彼の舌が力くM入してくる。麻里子の口の中で激しくくねり、麻里子の舌にからみついた。
　（ああ、このキス……！）
　麻里子の^の中が甘くwれた。幛れFが^の中いっぱいに立ちこめ、全身が浮[しているようなここちになる。
　松井のズボンの前のふくらみが、太腿の上部に押しつけられていた。その部分が幛盲荬疼き、体内にゾクッとするようなが走る。ズボンと下着の中の、それの感触を麻里子は手や、唇や、そして下腹部に感じた。幛て、素晴らしい硬さでふくらみきった、松井の猛り立つものの感触をDD。
　麻里子は、半ば引に唇をxした。堰（せき）を切ったように激しく喘ぎ、
　「苦しい……」
　と郅。
　「どうしてあたし、こんなふうになっちゃうのかしら」
　「感度のいい^さ」
　「おい、少しxれて。呼吸を整えるから」
　「じゃ、さきにシャワ`を浴びてこよう」
　松井が腕をxしたとたん、麻里子は重心を失い、ぐらりとeれそうになった。松井が慌てて腕でかかえ、麻里子をベッドの端に腰を下ろさせた。
　やがて、シャワ`の音がこえてきた。
　麻里子はI手を腰のI|のベッドについて坐っていたが、ふと下腹部にある感触をえた。下着に触れているその部分が、ねっとりとしている。
　（パンティが濡れちゃったんだわ）
　まるでおもらしでもしたように暖かくヌルヌルしたのを感じるくらいだから、おびただしく濡れている^だ。
　（どうしよう……）
　替えのパンティを、持って来ていない。シャワ`を浴びた後、ホテルの浴衣を着るr、パンティをつけるTだ。ノ`パンはuずかしいし、スレた女みたいで嫌だった。松井と逢うrは必ず替えのパンティをバッグの中に、しのばせていた。
　松井がバスル`ムを出て来た。バスタオルを腰にいただけの恰好である。
　麻里子はバスル`ムへ入った。服を脱ぎ、裸になって、バスタブに入り、シャワ`カ`テンを]ざす。
　ぬるめのシャワ`で全身を濡らし、丹念に石けんで洗う。
　三十分ほど、かかった。浴衣を着て、シャワ`キャップをはずしてを整え、化も_かめてからバスル`ムを出た。
　室内はベッドライトだけになっていた。
　ただし、あまりライトをgっていない明るさである。
　松井が、ビ`ルをみ、草を吸ったあとがある。タオルの代わりに毛布を腰のあたりまでかけて、あお向けになっていた。
　麻里子がベッドに上がると、向き直った松井がすぐに抱き寄せた。
　「灯り、もっと暗くして」
　「久しぶりに君の裸を、よくたいんだ」
　「だって、uずかしい」
　「相浃椁壕は、uずかしがり屋だね」
　Y局ライトはそのままで、松井は唇を合わせながら麻里子の身体から浴衣を脱がせていった。
　「替えのパンティ、持って来てないから……」
　唇をはずして麻里子はuずかしそうに言った。
　「穿いていたのを、たっぷり濡らしちゃったんだろう。うん？」
　言いながら松井の唇が麻里子の耳から首筋へ@い、乳房のほうへ近づいた。先に唇ではなく彼の掌が、左の乳房を幛腔丐筏俊
　「素晴らしいね、このおっぱい。何度てもきない」
　メロンを半分に割ったような、丸くてふくよかな乳房だった。乳房の大きさのわりに、ピンクの乳首は小さめだ。可zな蕾のようなその乳首に、松井が指先をたわむれさせた。敏感になってくる。高く甘い声をkしながら、麻里子は腰を上下に喘がせていた。
　「それに、この真っ白い肌。すべすべして、しっとり吸いつく、素晴らしいモチ肌だ」
　松井の掌が腹部から腰、太腿へと幛腔丐筏俊￥饯握皮艘庾Rを集中していた麻里子は、ふいに乳首を吸われて甘美な悲Qをあげた。
　「ああ……nLさん……ああん……い、いい」
　「昔みたいに、名前を呼んでくれ」
　「直也さん……」
　「そうだ。今夜、W_は家庭を忘れて、恋人同士になるんだ」
　「いいの……すてきなの……ああ、感じ^ぎちゃう」
　乳房を吸われる快感が下腹部に走る。さざ波のように走るその感が、秘めやかな部分を幛盲荬疼かせる。麻里子は左右の太腿を、こすり合わせずにいられなくなった。松井の唇が、すべるようにゆっくり下降した。それにつれてなま暖かい舌が、肌の上をすべってゆく。合わせた太腿をこじ_けるようにして彼の唇が、内股の付け根にあそんだ。一瞬、期待が麻里子の^の中を幛させる。けれども松井の舌と唇は、太腿や内股をxれ、膝から足へと@い下りてゆく。足指の一本ずつを幛筏皮ら、ふたたび上のほうへ舌と唇が移婴筏皮る。太腿から内股へ、その付け根へ……。
　秘部の周xを彼の舌はさ迷いAけた。焦らすように秘部には触れてこない。期待と、あの感への烈な欲求とで、麻里子は狂い出しそうになる。
　「おい……！」
　泣きそうな声で、麻里子は叫んでいた。
　「舐めて、そこを、ああ、おいよ！」
　次の瞬g、松井の幛ご饯花びらに押しつけられた。麻里子の口から、Z喜の悲Qがほとばしった。

　　　４

　サ`モンピンクの花びらに、松井は唇を押しあててから、花弁の奥に舌を@わせた。幛との入口を、彼はくすぐるように舌先をたわむれさせる。かと思うと花蜜をすくいとるように、舌先でゆっくりなぞった。
　「いいっ……ああっ……いいの……ああっ」
　麻里子はI手でシ`ツを掴もうとした。しっかりベッドメイキングされているから、シ`ツは持ち上がらない。けれども何かを掴まずにいられない、激しい欲求がその手の婴に表われていた。^の横の枕の端を、麻里子はきつく掴んだ。
　「相浃椁氦瑜濡れるね。大洪水だよ」
　「いや……そんなこと言っちゃ」
　「小唇がヒクついてるぞ。gに淫らな××××だ」
　「ああ……だめ」
　わざと淫らな言~を、松井は口にするのだ。そして麻里子を昂らせようとする。男と女の性器の俗称や、自分のそこを卑猥な表Fで言わせるのに、麻里子は弱いのだった。
　夫はそんな言~を口にするような性格ではなかった。クンニリングスも、この三年g、一度もしてくれない。夫のセックスは、あまりにもお行xが良^ぎるのだ。けれども麻里子は、不氦蚩冥摔筏郡长趣悉胜った。
　松井の舌が花びらのgを@って、その上部のピンクの蕾をとらえた。
　「ああ……！」
　その烈^ぎる感のために麻里子の腰がピクッとふるえた。松井が舌先をそよがせる。麻里子の声が高くなった。
　「いい……それ好き……ああ……たまらない……だめ……とろけちゃう」
　やや大きめのピンクの蕾が、固くふくらんで、充血し赤く濡れてくる。全身がとろけるような感に包まれて麻里子はZびの声をあげAけた。松井がその蕾を唇ではさんで吸いたてる。かと思うと小刻みに舌先をふるわせる。
　「好き……それ好き……いや……やめて……おかしくなっちゃう……だめよ……ああ、やめないで……いや……やめて……ああ、もっと」
　わけのわからない、矛盾した言~を麻里子は口走っていた。それほど烈な快Sを、もたらされたのだ。三年と三か月ぶりに。ずっと忘れていた感であり、忘れることのできなかった素晴らしい快感である。
　「麻里子があんまりいい声出すから……」
　息をはずませて松井がのしかかってきた。
　「入れたくなったよ、早くここに」
　と彼は幛ぐ氦蓼辘蝈Δ欷炕ㄛ亭伟陇摔てがい、腰を落した。
　「ああっ……！」
　麻里子はしがみつくように彼の背中を抱きめた。自分のその柔襞が、ひくつきながら松井のものを迎え入れるのを感じた。
　「うう……素晴らしい」
　奥まで埋めzんで低く呻いた松井は、麻里子のその部分の感触を味わうようにゆっくり腰を婴した。
　「Wのペニスが、麻里子のここの良さをちゃんとえていたよ」
　麻里子の耳に唇を押しつけて彼は摔い俊
　「あたしだって……ああ、いい」
　「ご主人より、いいか」
　「とってもよ……いいの……凄く感じるの」
　麻里子は喘ぐように言った。夫とは`う感触を、はっきりととらえていた。ペニスの形も大きさも、そう`いはないのに、麻里子のそこがとらえる感触は`っていた。松井のそれは幛っ茏鸥肖护à皮る。麻里子のそこが、いっぱいに氦郡丹欷敫肖袱馈￥饯欷肆丹筏つ肖违讠衰工坤盲俊
　「莩证沥いぃ俊・Δ螅俊・长Δ工毪郅Δいい？　ああ、めつけてくる」
　松井がピストン\婴ら回すような婴に浃à俊
　「好きよ……ああ……直也さん……もっと……もっとして」
　彼の婴に合わせて麻里子も腰をうごめかさずにいられなくなった。回すようにうねらせる、淫らな腰の婴だ。
　ヘアとヘアがこすれ合い、敏感な蕾がペニスの根元によって刺激される。
　「凄く……感じちゃう……凄く……いい」
　喘ぎながらうわごとのように麻里子は口走った。
　「麻里子がよくなると……こっちもめつけられて……たまらなくなる」
　松井は麻里子の耳や首筋にせわしく舌を@わせながら、射精という言~を使って果てそうだと何度も口走った。
　「こんな素晴らしい身体を……」
　と松井は、ふたたびピストン\婴浃ā
　「手放してしまうのはあのr、惜しかったんだ」
　「じゃあ、ほんとはあたしを奥さんにしたかったのね」
　うわごとのように麻里子は言った。
　「もちろんさ。Sされるなら君を女房にして、巴恧长螭胜栅Δ恕やりまくりたかったよ」
　松井が腰の婴を早めた。麻里子の口から、甘くすすり泣く声がれ始めた。
　「ほんとうね……！」
　わめくような声で麻里子は言った。
　「ほんとさ。郅筏皮毪琛うう……麻里子がそんなに腰を婴すと……」
　松井はまた射精という言~を口にする。
　「ほんとにY婚して……巴恧たしと……これをやりたかったのね！」
　「そうさ……はめまくって……やりまくって腰がiけそうなくらい」
　「ああ……好き……郅筏皮搿…いきそう……あなた」
　「麻里子……Wも……いいか」
　「して、あたしの中にいっぱい……安全日だから……いっぱい……ちょうだい」
　「麻里子……ううっ」
　狂おしく腰をeすって、松井は悦Sに呻きながら果てた。その瞬g、麻里子の全身が硬直し、悲Qのようなエクスタシ`の叫びがほとばしった。

　　　５

　おびただしい汗で、二人の裸身は濡れていた。松井が身体をxしかけたが、麻里子はそのまま抱きついて、下腹部はxれても二人は横向きに抱き合った。
　「凄い汗だ」
　松井がベッドの下に放ってあったバスタオルを拾い上げ、麻里子の胸や背中の汗を拭った。
　「あたしにも拭かせて」
　「ティッシュはないかな」
　「いらないわ、そんな物」
　あお向けになった松井の肌の汗をタオルで拭った後、
　「口で清めちゃうもの」
　と麻里子は甘えるように言って、松井の下腹部に屈みzんだ。
　柔らかいが半分ぐらいはまだふくらんだままのペニスに右手を添えて、麻里子は舌先で舐めとるようにしてヌルヌルしたものを拭った。
　不でも不快でもなかった。昔、よくそうしてあげたのだ。恋しい男のペニスを、口で清めるのは献身とかサ`ビスとかいうより、麻里子自身のZびだ。
　表趣饽趣猡饯Δ筏俊Ｄ肖湟氦挝钉瑜辍⒙槔镒幼陨恧胃仕幛盲绚訾い任钉する。ヌルヌルした液体が拭われ、代わりに麻里子の唾液にまみれたそれが、また少しふくらんでくる。
　「うれしい。また少しずつ、大きくなってきたわ」
　麻里子はをxかせ、それからうっとり眼を]じて松井のそれに舌を@わせ始めた。先端から根元へ、根元から先端へ。先端部のに舌先をチロチロたわむれさせたり、くびれの部分をなぞったり。
　それから唇の奥へ、すべりzませるようにして口に含んだ。とたんに松井が低く呻く。
　「ああ……莩证沥いい琛…麻里子……郅筏皮搿
　松井の手が伸びて麻里子のや]を幛扦俊Ｂ槔镒婴衔いたて、舌をからみつかせた。唇で包みzむようにしてをリズミカルに上下にeする。
　「最高だ……腰がとろけそうだよ……ああ」
　うわずった声で松井が口走った。麻里子はを上下にeすりながら、舌先をそよがせた。
　そうしながら^の中が幛狂おしくなってくる。淫らなことをしている自分に昂ぶり、下腹部が火照るように疼いた。
　フェラチオのZびを教えたのは松井だった。松井の前に二人の男をUYしていたが、その幛蛞求されたことはない。
　最初は、松井の丹念なクンニリングスへのお返しのような莩证沥坤盲俊：盲な男への献身でありサ`ビスでもあった。舌を使うことやをeすること、男の敏感なw所を松井に教えられ、麻里子は下が痛く、wれてくるのを我慢して必死でそれを行なった。
　けれども、くり返すうち、だんだん好きになった。ねっとり下をからみつかせ、梳いたてていると、下腹部が火照るように幛なり疼き出す。昂^しながら濡れてくるのを、はっきり感じるような麻里子になっていたのだ。
　まさに女は、男次第だった。松井によって麻里子は、フェラチオをしながら昂^する肉体へと成Lしたのだ。
　（三年以上も、この愉しさを味わわないで平荬坤盲郡胜螭啤…）
　麻里子は水を得た~のように、松井のそれを口にむさぼった。夫はクンニリングスをしてくれないように、フェラチオもさせない男だった。
　麻里子のほうもねだったことは一度もない。いわゆる合い恋郅恰⒏钉合ううちに彼に恋鄹星椁虮Г始めたものの、麻里子は何もかも夫のやり方に合わせる古Lな面があった。ベッドの中で夫は麻里子が奔放になりかけるのを、抑えるようなところがあった。知らず知らずのうちに抑Rされていた奔放な女体が、今夜一荬巳激àがったのかもしれなかった。
　狂おしい麻里子の口の幛恕⑺删は耐えきれなくなったように、
　「おいで」
　と上体を起こして麻里子を抱き寄せた。彼の上になって、麻里子は太腿を_いた。
　「主人にこれをしたこと、一度もないのよ」
　「感激だね。素晴らしいフェラチオのテクニック、lが教えたんだい」
　わざと松井は|した。
　「あなたよ。Qまってるじゃないの。あなたがみんな教えたんじゃないの……ああ」
　松井の猛り立つものを花弁の奥にみちびいて、麻里子はゆっくり腰を落した。
　とたんに全身から力がiけ、甘美な感が押し寄せてくる。
　「ああ……いい……この感じ……たまらないわ」
　松井が麻里子の腰を掴んで下から突き上げるようにした。麻里子も糁肖茄をeすった。もっともっと激しく、婴たくなった。松井がをもたげて麻里子の左の乳房に吸いついた。
　「いいっ……ああ、良^ぎちゃう」
　麻里子はのけ反り、いっそう激しく喘いだ。ひとつになったまま乳房を吸われると、快感が烈になる。松井の唇が右の乳房に移った。LくAけられる姿荬扦悉胜った。麻里子の上体を起こさせ、腰をI手で掴んで、松井は下からねじるように突き上げてくる。
　「このほうが深く入るだろ、うん？」
　「深いわ……ああ、奥まで……あなたのペニスが……突き刺さってるみたい」
　松井の胸にI手をついて身体を支え、麻里子は腰を前後に激しくeすった。
　「いいっ……いいの……また、いきそうよ……またよ……エクスタシ`が」
　背中を弓なりに反らして麻里子は糁肖婴、ふいに全身をふるわせて甘美な~感にuわれた。
　喘ぐ麻里子を抱いたまま彼は上体を起こし、そのまま彼女を下にしてMみ敷いた。ベッドの上と下が逆になっての正常位になった。松井がせわしく腰をeすり始めた。
　「麻里子、可郅いい琛…今夜はたっぷり可郅いってやるよ……何度でもいかせてやる」
　松井は麻里子のを下ろしながら、浅く早く突いたり、深く、ぐっと埋めzんだりした。
　「Wのこのペニスが、忘れられなかったんだろう、正直に言ってごらん」
　「そうよ……あなたとこれをするのが好き……ああっ」
　いったん引いた波がまた押し寄せてきて下腹部を幛とろけさせる。麻里子はふたたびすすり泣いた。
　「ほら……また良くなってきたんだろう……麻里子のここが喜んでるのが……ああ、襞が押し寄せてくる感じが、たまらないよ」
　松井の呼吸がいっそう乱れてきた。麻里子をきつく抱きめ、その快感にこらえきれないような声を、とぎれとぎれにらした。
　「ああ……また……感じちゃう……また、いっちゃうわ」
　「好きだ……麻里子、郅筏皮搿…Wのものだ……この身体……この××××」
　「ああっ、直也さん！」
　「麻里子……！」
　二人の口から同rにエクスタシ`の叫びが上がった。

　　　６

　（らなくちゃ……）
　麻里子は胸の中で郅い俊％圣ぅ去譬`ブルのデジタルrをくと、十r四十分である。
　松井はシャワ`を浴びていた。
　やがて口笛を吹きながら上C嫌のつきで松井はバスル`ムから出て来た。
　「お腹すかないか。ル`ムサ`ビス取ろうか」
　「いいえ。ります」
　不妻になってしまったことに、麻里子はさすがに胸の奥が小さく痛んだ。そのため言~づかいが、急に改まったものになった。
　「るのか」
　松井はバスタオルを腰にいたまま、ベッドの端に腰を下ろすと草を口にくわえた。
　「ま、いずれ逢えるしね」
　と、浴衣を羽っている麻里子の太腿をすっと幛扦俊
　「いずれって……」
　わざと冷ややかに、麻里子は郅い俊
　「うん、一Lg後ぐらいがいいな。またこのホテルで逢おうよ」
　松井の手が今度は、浴衣の上から麻里子の尻を幛扦俊
　「nLさんたらすっかり安心なさってるみたいなつきね。あたしが、もうY婚を迫らない人妻になって、安全だからでしょ」
　「いや、そんなつもりは、ないけど……」
　透された松井は、表情をLすように草に火をつけた。
　「ぐらいは、してもいいんだろう。ご主人のいない昼gなら」
　「ええ、たまにはね」
　麻里子はそう答えてから、浴衣の前を手で押さえて向き直り、松井のを据えて言った。
　「でも、今夜限りにして下さいね。こういう逢い方は」
　「う、うん。ま、そのうち食事にでもTうよ。今夜はXくんだだけで、中途半端だったしね」
　「ふふっ、中途半端ですって？」
　バスル`ムへ足を\びかけた麻里子は、立ち止まって振り返った。
　「セックスのほうは全然、中途半端じゃなかったわ。ほんと。nLさんのセックスって、やっぱり最高よ」
　いたずらっぽい笑を松井に向けて、麻里子はバスル`ムへ入って行った。
　シャワ`を浴びながら、麻里子は全身がXくなっているような荬した。快いけだるさも、甘い疲焊肖飧肖袱椁欷搿氦磷悚辘骏互氓スの後はこんなふうになると麻里子は思い出した。
　rgをかけて秘部へシャワ`を浴びせる。ぬめりがなかなかとれないからだった。
　麻里子は、今までの自分の何かが、今夜を境に浃盲皮筏蓼盲郡瑜Δ荬した。
　あの悦Sを、取りした。
　夫をY切ってしまった大胆な自分を、つけることができた。
　肉体の自信。女盛りの正直な欲望。女であることの幸福感。
　それらをつめたりkしたりした麻里子は、
　（そうよ、あたし、浃盲郡螭坤铮
　そう、はっきり自した。
　だからこそ、「これきりにしてね」と松井に残酷な言~を口にしたことによって、かつて自分を韦皮磕小⑵蓼韦皮平Y婚してくれなかった男への、小さな妥を果したような莘证摔胜盲郡韦馈
　バスタオルで身体を拭いて、下着をつけ、服を着た。
　バスル`ムを出て行くと、松井もすでに身づくろいをすませていた。
　「Sしかったよ」
　部屋を出るgぎわに、松井は麻里子の肩にI手を置いて、~にキスした。
　「じゃ、するよ」
　「ええ」
　それはeれぎわの、挨拶のようなやり取りだった。麻里子は二度と、彼と逢うことはないような荬した。
　部屋を出て、エレベ`タ`には一wに\ったが、降りるrはe々だった。以前そうしたように。松井はチェックアウトの清算に、フロントのあるAで降りたが、麻里子はそのまま一Aまで降りてエレベ`タ`を出た。
　まだタクシ`が掴まりにくくなるrgではなかった。それでも道路で五分ほど肖螭馈
　新宿から青梅街道、五日市街道を通って三の自宅までs二十分だった。
　三市上B雀にあるその家は、二A建ての建幼≌である。Y婚したrに夫が自己Y金と共gM合のロ`ンでIった物である。
　敷地五十坪ほどだがガレ`ジもある。そのガレ`ジにクラウンロイヤルサル`ンはなかった。
　夫はみ会があるrはを学校に置いて来る。だからっているのかいないのか、わからない。んでも午前零rを^ぎることはないが、腕rをると、十一r半だった。
　玄vポ`チの灯りは、ついている。麻里子はIを使ってドアを_けた。三和土（たたき）に、男の\い靴が眼に入った。⒄していたのだ。
　スリッパに穿き替えて、麻里子はリビングル`ムへ入った。
　夫は入浴をすませたらしいパジャマ姿で、テレビを眺めていた。テレビはスポ`ツニュ`スをやっている。
　「ただいま、ごめんなさい、Wくなっちゃって」
　麻里子はわざとデパ`トの袋の音を立てて、何荬胜中を探るふりをした。
　「新宿のデパ`トへ行ったらね、ＯＬしてたころの同僚にバッタリ会っちゃって。彼女もY婚して子供二人いるんだって。久しぶりに一wに食事して、お喋りがんで、荬ついたらこんなrg」
　「その同僚って、年hはいくつだ」
　「えっ、二十八。あたしより一つ年下。でも、仲良しだったの」
　「子供はまだ小さいんだろう。そんなWくまで[んでるなんて不良母Hだな。どんな子供に育つことかな」
　「あなたったら先生のくせに、子供のことではすぐ悲Q的に考えるのね。子供さん_はちゃんと、おばあちゃんが面倒てるんですって。主Dだってたまには息iきしたいのよ」
　「そういうものかな。さて、寝るとするか」
　夫はリモコンのスイッチを押してテレビを消し、ソファから立ち上がった。
　「何をIって来たんだい？」
　「ううん、たいした物じゃないの。ああ疲れちゃった。おL韦巳毪毪铩
　麻里子は袋とハンドバッグを部屋の隅に置くと、服を脱ぐために廊下に出てOの和室に入った。
　夫は二Aの寝室へ上がって行った。
　麻里子は、リビングを出るrに夫の一瞥を]のあたりに感じたのを思い出した。
　麻里子のWい⒄の弁解を、夫は信じているのか疑っているのか……。
　麻里子には、わからなかった。




二章　淫らな


　　　１

　今年は残暑が短く、秋のLれが早いという菹丐伟k表どおり、九月半ばだがもう秋らしいさわやかな莺颏扦る。晴れていても、そう蒸し暑くはない。
　ここのところ晴れの日がAいていたが、今日は朝からが垂れこめていて、午後から雨になった。
　台Lのrのような大降りではないのだが、数日降りAきそうなうつな雨である。
　今日は麻里子は近くへIい出しに行くつもりだったが、雨の中を步くのは、うっとうしいので中止にした。肉と野菜がまだ少しあるので、チャ`ハンぐらい作れそうである。
　子供がなくて夫と二人きりの家庭だから、食料品のIい出しはL二度ぐらいですむ。雨が降ると、麻里子は外出の予定をすぐに中止してしまう。
　家の中で、テレビをたり女性jIをめくったりしていた。r々、リビングの隅にあるCに、何となくを走らせる。
　松井直也からのを、麻里子は期待しているのだった。
　松井直也と再会し、甘美な一夜を^ごしてから一Lgたつ。eれぎわに、をすると彼は言ったのだ。
　けれども、そのr麻里子は、
　「こういう逢い方は、これきりにして下さいね」
　と彼に告げた。すると彼は、食事にでもTう、するよ、と言ったのだ。
　考えてみれば、食事だけでベッドを共にする荬韦胜ぢ槔镒婴颉⒈摔险Tったりはしないだろう。プラトニックな感情などなくて、人妻になった麻里子の肉体を抱いてみたい欲望だけが、彼にはあったのだろう。
　松井直也は、そういう男だ。麻里子がＯＬをしていたころだって、若い女の肉体だけが目的だったに`いない。
　今になって、そんなふうに思えてくる。
　だから麻里子は、松井直也からがかかってこないことを、知っていた。
　それでも、r々Cに眼をやらずにいられないのは、もし一wに食事をしたら、やはりベッドを共にしてしまうかもしれない、と弱い女心になっていたのだ。そして、その夜の想像は、麻里子の身体を火照らせる。
　松井直也から、がかからないことを知っていて、期待している。正_に言えば、意Rしている、だけかもしれなかった。
　ソファの上で、冥菠皮い侩jIをバサリと]じて、麻里子は小さな吐息をついた。
　雨のせいで、近くの道路を走るの音も、いつもより静かである。
　死ぬほど退屈、という魔のrが、おとずれていた。何もすることがない。何もしたいことがない。
　Tの前で、バイクの停まる音がした。
　数分、停って、去って行った。
　（]便が来たんだわ）
　配_されるのは、たいていこのr刻である。午後三rごろ。
　麻里子は玄vに降りて、ドアを_け、悚颏丹筏崎Tへ步いた。
　メイルボックスから]便物を取り出す。
　その]便物の下に、名刺ぐらいの小さなピンクの片があり、それも取り出した。
　家の中に入って、リビングのソファに腰を下ろして]便物を一通ずつていった。
　夫あてのハガキが三枚と封が一通、ダイレクトメイルが一通。
　麻里子あてには、化品とブティックのセ`ル诟妞伟改冥违膝キが二枚。
　テ`ブルの上にそれらを放り出したr、ピンクの小さなチラシが、はらりとカ`ペットの上に落ちた。
　拾い上げて、てみた。

　　　でデ`ト　甘くやさしいひとときを
　　　あなたに　お葺Xにどうぞ

　という文字がKんでいて、番号が大きくされている。
　（テレクラの诟妞坤铮
　今までも何度かそんなチラシが入ったことがある。ろくにないで、いつも韦皮皮い俊
　けれども麻里子は、今日に限って何となく、そのチラシをずっと眺めていた。
　（テレクラなんてする男は、どうせネクラにQってる）
　と思い、
　（若い男か中年か……）
　（どんな会をするのかしら）
　と、いつになく好奇心もイい皮る。
　（かけてみよう）
　そう思い立ったのは、さっきから何度も松井直也からのを意Rしてを向けただけのCを、手にしてみたくなったからかもしれない。
　コ`ドレスの子は二Aに置いてある。HCを、麻里子はコ`ナ`テ`ブルからテ`ブルの上に移して、ソファに坐ったまま、受器を手に取った。
　チラシに印刷された番号を、プッシュする。
　呼び出し音が一回Qって、相手の受器がはずされた。
　「もしもし」
　と、男の声。麻里子はとたんに、oした。で知らない男とすのは、初めてのUYである。
　しかもテレクラだ。何となく後ろめたさがイ。
　「もしもし、あのう、あたし、初めてしたんですけど……」
　最初に何と言えばいいか考えてなかったので、ちょっとしどろもどろになった。
　「こんにちは。ありがとう。待ってたんですよ」
　男はHし荬士谡{で言った。いくつぐらいの男かわからない。そう若くはない声だ。思っていたよりネクラそうでもなく、知的で落ち着いた声である。
　「あたし、今、退屈してて……」
　男のHし荬试し方に安心して、麻里子も少し甘えたような口ぶりになった。麻里子の声は、女っぽくてFっぽくて色っぽい声だと人から言われる。そのことを思い出したために、甘えるような媚びるような声になったのである。
　「君、すてきな声してるね」
　「ふふっ、うれしいわ」
　「美人を想像しちゃうな」
　「うふふ」
　「奥さんかな。それともＯＬかな」
　「さあ、どうかしら」
　「このrgに家にいて退屈してるんだから、やっぱり奥さんかな。いや、それとも独身で勤めてるけど今日は休みってこともある」
　「知りたい？」
　ときながら、どうせだけの付き合いだ、こちらの番号を、男は知らないのだから、と本当のことは言わないことにした。
　「うん、知りたいね」
　「じゃ、教えてあげるわ。あたしね、奥さんでもＯＬでもないわ。交通事故で夫を亡くしたばかりなの」
　「未亡人……だね」
　男の声に、かすかな好奇心が混じったようだ。未亡人という言~に、男は弱いのかもしれない。
　「ええ、そうなの」
　「そんなに若そうなのに、未亡人とは、ほんとにお荬味兢坤汀
　「あたしだって、まだ信じられないの。主人が死んでしまったなんて」
　悲しそうな声を装いながら、麻里子は内心、クスリと笑っていた。
　「うん、そうだろうね。どのくらいたつの、ご主人亡くなってから」
　「えっ、半年よ。ちょうど半年になるの」
　「半年か……。それじゃ、さぞかし……」
　「えっ」
　「い、いや、寂しいだろうね、夜の一人寝。半年のgに、男と浮荬筏浚俊
　やはりテレクラである。}はこういう感じになると、予想していた。
　「浮荬胜螭啤できないわ。主人を郅筏皮い郡螭扦工猡巍
　「じゃ、あっちはどうしてるの？　自分のお手々で慰めてるの？」
　「知らない。uずかしくて言えないわ、そんなこと」
　「いいじゃないか。お互い知らない同士。だけのデ`トだもの」
　「ふふっ、そうね。じゃ教えてあげるわ。あのね、寂しくてたまらない夜は、自分の指でいたずらしちゃうの」
　言いながら、麻里子は受器を持ってないほうの左手で、右の乳房を幛腔丐筏皮い俊

　　　２

　「いたずらって、やっぱり、オナニ`するんだね」
　オナニ`という露骨な言~に、麻里子の身体の芯が、ズキンと疼く。
　「uずかしいわ」
　「未亡人のオナニ`なんて、刺激的だな」
　「想像できる？」
　「うん。立ってきちゃうよ」
　きTれてきたからわかってきたが、男は、夫より少し若い三十代前半のようだ。
　「ねえ、どんなふうにオナニ`するの。具体的に教えて」
　「想像できるって、言ったでしょう？」
　「だけどさ、ポルノビデオでたことあるけど、Fgにやってるのはたことないし、いたこともないんだ」
　「そんなに、d味あるの？」
　「とってもさ。ねえ、教えて。最初はどこをいじるの？」
　「いじるなんて……エッチね」
　言いながら麻里子は、受器を何となく左手に持ち替え、ソファの背に凭れかかった。男がまた催促した。
　「最初はね、バストを触るわ」
　「君、バスト何センチ？」
　「八十八よ。Ｄカップ」
　とサバをiんで、舌をペロリと出す。本当は八十三センチＣカップである。小柄で着lせする麻里子にしては、それでもふくよかなほうだ。
　「八十八とは、ボインだねえ」
　「うふふ」
　「それで、自分のお手々でモミモミするんだね」
　「そうよ。そうすると感じてきちゃって……乳首が固く……」
　麻里子は五分袖のブラウスを着ている。そのブラウスのボタンをo意Rのうちにはずし、ノ`ブラの左の乳房を右手でゆるやかに揉んでいた。
　「いま、触ってるんだね」
　麻里子のかすかな息づかいを耳にしたらしい男が、昂^したように言った。
　「そう……わかっちゃう？」
　「うん。それから、オナニ`のr、おっぱいの次は、どこを触るの？」
　「太腿を幛扦郡辍…それから……あのuずかしいお毛々を……」
　麻里子の右手はタイトスカ`トをたくし上げ、ストッキングを穿いていない白くてむっちりした太腿を幛扦皮い俊
　「君のあそこのお毛々、猡い郅Γ俊
　男の声が低く摔ような感じになっている。彼がいるのはテレクラの室で、lもいていないはずだが、淫らな会なので、自然にそんな声になるのだろう。
　「どちらかというと、猡い郅Δ袱悚胜いしら。主人に言われたことがあるの」
　夫ではなく、そう言われたのは松井直也からである。
　「猡ぅ廿って、エロティックだね。ちょっといま、触ってみて」
　「ふふ、uずかしい」
　「早く、パンティの中に手を入れて」
　言われるとおりに麻里子はソファの上で腰をずらして、パンティの中へ右手をすべりzませた。少し汗ばんだヘアが、指にからみついた。
　「触っ……たわ」
　「それから、アソコをいじるんだろう？」
　「ええ」
　「小唇、触ってみて」
　「ああ……」
　湿った花弁に指を触れさせ、麻里子はかすかな声をらした。
　「いじってごらん。どう？　濡れてる？」
　男が低く摔ように言う。麻里子は花弁を左右に押し冥病その奥へ指を@わせた。
　ヌルリ、とした感触があった。淫らな会のせいで、濡れてしまったのである。
　「少し……濡れてるみたい」
　「指を入れて。ぐっと奥まで」
　「ああん……だめ」
　ヌルリとした感触と共に、中指が柔襞の奥へすべりzんだ。とたんに、指を包みzんだ柔襞が、息づくようにピリピリと、中指をめつけた。
　「入れたんだね。××××の中に指を」
　「ええ……そう……ああ」
　「何指入れたの？」
　「中指……ああ……いや……感じてきちゃう」
　「Wも……」
　男のうわずった声が、少し途切れた。
　「今までズボンの上から握ってたんだけど、ファスナ`下ろして、つかみ出して、じかに握ってる」
　「握ってる、なんて……いやらしい」
　自分だっていやらしいことしているのに、麻里子は思わずそう言った。男がアレを握りめている淫らな姿が、眼に浮かんだ。
　「そう。握ってるんだ。幛て硬くて、太くてたくましいやつをね」
　「ああ……そんなこと言っちゃいや」
　麻里子は幛と狒扭沃肖巳毪欷恐袱颉リズミカルに婴していた。
　「こいつを君に、せたいよ」
　「せて……どうするの？」
　「君の可郅いい手々で、しごいてもらう」
　男の喘ぎが护铯盲皮た。言ったとおりのことをしているようだ。
　「いやらしい……ああ」
　「君に舐めてもらいたい」
　淫らな声で男が摔。
　「舐める……なんて」
　「フェラチオ、したことあるんだろう？　亡くなったご主人にさ」
　「あ、あるわ……口の中に入れて……吸ったり……舌を……からみつかせたり」
　麻里子の口の中に、唾液がイい俊￥饯欷颔触ンと、みzむ。それから舌先で上唇を、チロチロと舐めた。松井直也のペニスにフェラチオしたrの、あの下腹部が甘く疼く感が思い出された。ギュッと太腿で右手をはさみzむ。あのrと同じ感が、花芯を甘く疼かせたのだ。
　「そうだよ、吸ったり、舌をからみつかせたり、それをされると男は……凄く莩证亮激、なっちゃうんだ……ああ、君に、舐めてもらいたい」
　男はフェラチオされるのを空想しながら、ペニスを握った手を婴しているらしく、ハアハアと喘ぎAけた。
　「だけど、フェラチオよりもっと莩证沥いい韦稀…君の××××にこいつを埋めzんで……」
　「ああ……」
　指を婴しながら麻里子はやるせない吐息をついた。
　「それで……ピストンしたり……こね回したり」
　「い、いや……そんないやらしいこと言っちゃ……ああ……だめ」
　「莩证沥いい螭坤恧Γ俊・Δ螅俊・郅椤はめまくって……」
　「い、いやよ……ううん……いい……ああ……い、いきそう」
　「Wも……うう……k射しそうだ」
　せわしい息づかいと共に男は女性器や男性器の俗称を口にして、麻里子を昂まらせ、自分も耐えきれなくなったらしく、
　「出る……出すよ……ううっ」
　と悦Sの声をほとばしらせ、麻里子も刺激されて、
　「いっちゃう……ああっ……いくわ！」
　と、うわごとのように口走った瞬g、受器を取り落して、エクスタシ`にuわれた。

　　　３

　翌日、サンドイッチとt茶の昼食をすませると、麻里子は丹念に化をした。
　それから、服を着替える。ランジェリ`の色をあれこれ迷い、Y局、白のレ`ススリップ、同色のブラジャ`とレ`スパンティをつけた。
　ワインレッドのシルクのワンピ`スを着る。七分袖である。ソフトコンシャスなデザインだが、胸と腰のふくよかさが、セクシ`なラインとなって{される。
　Rに全身を映して、鹤悚市Δ撙蚋・べた。独身ＯＬにえる姿だ。若々しくてチャ`ミングである。
　「本当に未亡人？」
　と、男の声がこえるようである。
　ピンクパ`ルの小粒のイヤリングと、同じ石を使ったファッションリングを右手の中指にはめた。今日は人妻ではないのだから、大きな石の指はしない。
　オフ．ホワイトのセカンドバッグを手にして、腕rに眼をやり、麻里子は慌てた。一r半を^ぎている。
　（大洹＿Wれちゃうわ）
　何しろデ`トなんて久しぶりである。つい、したくにrgがかかってしまった。
　待ち合わせの鏊はi谷。s束のrgは二rである。三から新宿に出て、を\り替えなければならないし、とても二十分では着きそうもない。とにかく急いで出かけることにした。
　今日の雨は小降りである。晴れそうな感じの空色だ。
　麻里子は悚蚴证摔筏俊８・うきした莘证坤盲俊Ｗ蛉栅违匹欹ラの相手の男と、デ`トするのである。
　会ってみて好感が持てなかったら、お茶だけでおしまい。それでいいからと男が会いたがったのだ。
　テレクラにしてテレフォンセックスしてしまうなんて、思いもよらないことだったし、こうしてデ`トすることになることも、思ってもみなかった。
　けれども、松井直也と再会の夜を^ごしてから、麻里子の何かが浃盲郡韦扦る。そのことを麻里子自身、意Rしていた。
　i谷k前のハチ公前が、待ち合わせの鏊だった。
　着いたのは二r半を回っていた。三で〈特快〉がなかなか来なかったし、新宿から\り替えた山手のは、kしたばかりというgのさだった。
　（もう、Bめてっちゃったかもしれない）
　麻里子はそう思いながら、男が目印に口にしたCのブレザ`にえんじのネクタイ姿を目で探した。
　人待ちの若い男女の姿があふれていた。
　Cのブレザ`もえんじのネクタイも平凡だが、若者が多いので、これなら目立つと{得した。
　麻里子のほうは、eに目印を教えていない。男をつけた麻里子が、感じが良くなかったら、そのままってしまっていいということになっていた。
　とにかく学生らしい男や女のばかりだが、中年の姿もなくはなかった。
　ノ`ネクタイの男。`う。Cのジャケット`う。初老女。
　（やっぱり、あたしが来ないと思って、ううんイメ`ジダウンでったと思って、きっともうここにはいないんだわ）
　と、胸の中で郅いr、
　（いた……！）
　Cブレの男の姿を眼にして、麻里子はをxかせた。
　その男は、交番の横の壁に寄りかかって、L刊Iを丸め、何となく思案にくれたをしていた。雨が小降りだから悚鲜证摔筏皮い胜ぁ
　麻里子は近づいて行った。
　男の身Lは一七センチぐらい。グレ`のズボンのお腹が少し出ている。三十代前半と思っていたが、四十ぐらいにえる。老けてえるのか、それともの声が若いのか。
　ネクタイはえんじと\のストライプで、高そうである。
　（思ったより、すてきだわ）
　こんなrgに未知の女とデ`トできるぐらいだから、どんな仕事をしているのか、あまり辘à胜つ肖扦悉胜いと予想していたのだ。
　でも、考えてみれば、女とお茶だけではない下心があるわけだから、めかしzんで来たのだろう。
　「あの……どうぞ」
　麻里子は少しuずかしそうに、男に悚颏丹筏けた。
　男は一瞬、きょとんとし、それから、
　「ああ、それは、どうも」
　と麻里子の赤い悚沃肖巳毪盲评搐俊６人はあてのない足取りで、交番をxれ、步き出した。
　「あのう、まだお名前、うかがってませんでしたけど……あたし、速川マリ子って言います。マリはカタカナ」
　と、本名に近い蚊を麻里子は告げた。
　「あ、WはL尾って言います。L尾京司」
　「L尾さんね。どうぞよろしく」
　「はあ、こちらこそ、よろしく」
　男は笑になると、少年ぽい童になった。声が、のrとは少し`うようだ。n切れのいい男らしい声である。だと低くこえるのかもしれない。
　二人は冥さ缆筏蚨嗓辍⒌佬坂のほうへ步き出していた。
　「どこへ行きますの？」
　「ああ、Wは午後のs束がキャンセルになって、社にろうか、映画でもようかと……ちょうど身体があいてましてね」
　麻里子はクスッと笑った。男は照れくさくて、恰好つけてるんだわ、と思った。そんな弁解しなくていいのに。
　（それにしても、テレクラ[びなんかするような男にえないわ）
　もっとも、麻里子はテレクラの店をいたことはないから、どんな男がテレクラを利用しているのか知らない。
　「じゃ、ちょっと、そこへ入りましょうか」
　と男は、通りかかったビルの二Aにある瞬璧辘苏Tった。

　　　４

　もう一rg近く、瞬璧辘扦喋りしている。
　男はいつまで、ここにいるつもりだろうか。もちろん、ちゃんと目的は、あるはずなのだ。
　麻里子はさっきから、
　（この男性（ひと）となら、ベッドを共にしてもいい）
　という荬摔胜盲皮い俊￥趣长恧男は一向に、腰を上げようとしない。
　「あの、もう一rg近くもここに……」
　思いきって麻里子は言った。
　「あ、もうrgがないんですか。それじゃ……」
　「いえ、そういうつもりじゃなくて……」
　麻里子はuずかしそうに瞬きしたり、媚を含んだ目で男をつめたりした。
　「え`と、それじゃ、とにかく出ましょうか」
　L尾にも意味が通じたようだった。少し照れたような表情と、思いがけない喜びが、そのに浮かんだ。
　十五分後、二人はラブホテルの一室にいた。大きなダブルベッドが中央に置いてある、小ぢんまりした洋室だった。
　部屋のわりに浴室が冥ぁ￥饯卧∈窑趣尉长伪冥夏の入った透しガラスだ。L尾が先に、麻里子はあとから入浴した。
　ベッドライトを薄暗くして、二人はホテルの浴衣姿でベッドに入った。横向きになって抱き合う。
　「何だか今日は、ラッキ`な日だな。初めて会ったばかりで、美人の君とこんな所に来て」
　L尾は浴衣の上から麻里子の胸のふくらみをまさぐった。
　「あたしだって、こんなふうになるなんて」
　「うれしかったよ、W。マリ子さんに声をかけられて。女性から声をかけられるなんてこと、めったにないし、その上、素晴らしい美人だ。Y婚してるのか独身なのか知らないけど……」
　「忘れちゃったの？　未亡人って言ったでしょ」
　「そうだったかな。せて、おっぱい」
　男の手が浴衣の前をはだけた。麻里子の白くてふっくらした乳房があらわになった。
　（昨日、で八十八センチなんてサバiんじゃったんだわ）
　思い出して麻里子は羞uに包まれた。
　「凄い。いいおっぱいだ」
　「思っていたほど、大きくないでしょ」
　「とんでもない。大きいほうだよ。素晴らしいよ」
　L尾は^を屈め、乳房に吸いついた。
　「ああ、いい」
　麻里子は甘く呻いた。L尾が乳房にを埋めながら太腿から内股を幛扦俊Ｔ∫陇蜗陇衰靴螗匹￥悉膜堡皮い胜ぁ
　L尾の指が、花びらを押し冥病その奥にすべりzんだ。
　「ううん」
　麻里子は呻き、男の^をかかえzんだ。L尾の指が、ペニスのような婴をする。花蜜があふれて湿った音を立てた。
　「ああ、uずかしい、濡れてるのね」
　麻里子はのけ反って言った。
　「ご主人亡くして、やりたくてたまらなかったんだね」
　「そ、そうよ、ああ……」
　「指でいじるより……」
　とL尾は手をxし、麻里子をあお向けにした。
　「舐めてあげるよ」
　「ああ……uずかしいわ」
　L尾は身体をずらして麻里子の下腹部にを埋めた。
　「ああ……いや」
　もちろんいやではなく良くてたまらなかった。L尾は花びらにむしゃぶりつき、それからヘアをかき上げ、ピンクの蕾をあらわにして、吸いついた。
　「いいっ……！」
　甘い悲Qが麻里子の口からほとばしった。L尾が舌先をそよがせる。
　「ああ……そこ、弱いの……そこ、いいの」
　「男からこんなことされたこと、ないの？」
　くぐもった声で彼が|した。
　「な、ないわ……ああ、いい……もっと」
　「Wのほうも、立ってきちゃったよ」
　d^した声でL尾は言い、
　「舐めっこしようか」
　と、少しかすれた声でいた。
　「い、いいわ」
　喘ぎながら麻里子は答えた。
　L尾は浴衣を脱ぎ韦皮毪取⑸硖澶挝恢盲蚰妞丹摔筏坡槔镒婴晤^の上に跨った。
　麻里子は一瞬、R倒された。シックスナインのUYが、ないわけではない。けれども、横向きになっての姿荬馈
　上下に重なっての姿荬坤取⒛肖闻のほかに、ふぐりもアヌスも眼に入ることになる。それで、R倒されたのだ。それは淫らな昂^を呼び起こした。gになまなましく、いやらしく、エロティックな眺めである。
　L尾の怒に右手を添えて、口の中にすべりzませた。「うう」と彼がかすかに呻いた。吸いたて、舌をからみつかせる。舌先をそよがせながら吸いたてる。
　「ああ……凄くいいよ」
　L尾が女芯から口をxして口走った。麻里子はいっそう狂おしく舌を使った。唇で包みzむようにしてを上下にeするが、その姿荬扦悉まり大きく婴堡胜ぁ
　L尾は快感に呻きながら糁肖锹槔镒婴蚊夭郡松啶却饯蚴工盲俊r々、吸いたてるようなピチャピチャという湿った音が立った。
　（ああ、感じる、凄く感じちゃう）
　テレフォンセックスの比ではなかった。やはり本物のセックスのほうが、はるかに素晴らしい。
　「いいかい、入れても」
　うわずった声でL尾は言い、息をはずませながら身体の位置をしておおいかぶさってきた。猛り立つ彼のものが、麻里子の中に侵入してきた。
　「ああ、この感じ……この感じだわ……ああ、いい」
　麻里子は男の背中を抱きめた。
　「素晴らしいよ、君の身体って、すてきだ」
　L尾はリズミカルに腰をeすった。
　「久しぶりなの？　うん？　ご主人が亡くなってから、ずっとしてないの」
　「そうよ……ああ……ずっとこれが……欲しかったの」
　「若い未亡人の君が、一人寝してるなんて、もったいない」
　「浮荬胜螭啤できないから……今日が初めてよ……ああ……テレフォンセックスなんかより……ずっといい」
　「テ、テレフォン……セックス？　……何だか知らないけど……うう、君の腰使いは……gに刺激的だ」
　「だって、こうすると、莩证沥いい螭扦工猡巍
　L尾は力い抽送をくり返し、その婴に合わせて麻里子は下から腰をねじるようにeすっていた。自然に、そうしたくなる。すると快感が、烈になる。
　「そ、そんなに婴い郡椤…Wのほうは……Kっちゃう」
　「ううん、いや……もっと……ああ、いい……た、たまらない……ああ、もっと」
　敏感な部分を男のペニスの根元にこすりつけるようにして、麻里子は激しく腰を婴した。
　全身が汗で濡れ、のあちこちに乱れたがへばりつく。麻里子は男の腰を掴んでのけ反り、
　「あたし、いくわ……！」
　そう叫んで、甘美な~感にuわれた。
　「ぼ、Wも……いってもいいかい」
　幛烁・されたように男は口走り、枕Sからスキンの小袋を手に取り、もどかし荬摔沥ってペニスに装着した。
　ふたたび埋めzまれたL尾の怒を、喜んで迎え入れるように女芯の柔襞がひくついた。
　「うう……も、もう……我慢できない」
　狂おしく腰をeすって男は果て、麻里子も二度目のエクスタシ`に_した。

　　　５

　「腰がiけた」
　L尾はベッドから降り立つと、わざと大げさによろめいてみせた。麻里子はクスクス笑った。
　トイレからってL尾は冷i欷ら缶ビ`ルとグラスを持って来た。
　二人はビ`ルで喉のfきをした。裸同士のH密感で、互いの手が互いの身体のどこかに触れている。
　「そう言えば、君、さっき妙なことを口走っていたね」
　「妙なことって……？」
　「テレフォンセックスとか何とか」
　「いやだわ、L尾さんたら」
　麻里子は笑いながらも怨むようなまなざしで彼をた。
　「昨日ののこと、忘れちゃったの？」
　「？」
　「テ、レ、ク、ラ」
　「テレクラ？」
　D狂な声をL尾は上げた。麻里子のから笑いが消えた。
　「えっ、じゃあ、昨日のは、L尾さんじゃなかったの？」
　「をかけたえは、ないけど」
　「ううん、あたしのほうからテレクラに……」
　「テレクラに行ったことは一度もなくてね」
　「……！」
　麻里子は愕然とした。人`いだったのだ。どおりでの声と少し`うと思った。それに男の声から想像した年hも。何より、テレフォンセックスのrのように、淫らな言~を一言も口にしなかったことも、今になって荬扭い俊
　「あたし、まちがえちゃったんだわ」
　と郅い皮ら、麻里子は声をあげて笑い出した。笑いはなかなか止まらなかった。
　「そうか。君はもて余す欲望を、テレクラ[びで慰めてたってわけだな」
　「昨日が初めてよ」
　「それでの相手と、デ`トのs束をした」
　L尾は急に、麻里子の身体をうつぶせにした。
　「そんなに男とやりたがってる未亡人は、この体位がお似合いさ」
　「あ、待って」
　麻里子はうれしそうに笑いながら枕を胸の下にかかえzんだ。
　L尾は、自身の回亭虼ちかねて、自分の手でペニスをまさぐり、それから麻里子のふくよかな白い尻をかかえzんだ。
　「うふん、uずかしいわ、こんな体位」
　「たっぷり感じさせてやるよ」
　L尾の怒が、柔襞を引き裂くようにして埋めzまれた。
　「あうっ……い、いいっ」
　麻里子は叫んでのけ反った。正常位のrとは`う、烈な啡敫肖扦る。
　「うう……どう……感じるかい」
　L尾がリズミカルに腰をeすった。
　「か、感じちゃう……いいっ……烈……あうっ」
　「君は全く、に似合わず、淫乱未亡人だ」
　「あっ、い、いや、そんなとこいじっちゃ」
　L尾の指がアヌスに触れ、麻里子は妙な感につらぬかれた。
　「刺激的な眺めだ……アヌスまで……丸えなんだから」
　「ああっ、い、いや、ううん、感じる、ああん、やめて」
　意味のわからない言~を麻里子は口走った。
　「じゃ、おっぱい揉んでやる」
　L尾が麻里子の背中におおいかぶさり、ふたつの乳房をI手で揉んだ。
　「いいわ……あうっ、いいっ」
　腰の婴は小さくなるが、たまらない快感である。
　「クリちゃんも、いじってやる」
　L尾の右手が麻里子の下腹部に伸び、ピンクの蕾をまさぐった。
　「ああっ、い、いや、烈、^ぎる」
　「ほらほら、もっと莩证亮激なってごらん」
　指の腹で揉みたてながら彼は言った。麻里子は甘くすすり泣いた。
　「いいの……いいの……もっと……いじって……うんといやらしく……ああっ」
　L尾は上体を起こし、麻里子の腰をかかえ直すと、深く力い抽送を_始した。
　「ああ……最高だ……未亡人を……犯してる」
　一人言を郅ながら、L尾は腰の婴を早めた。麻里子の声が、ひときわ高くなった。
　「いきそう……いっちゃう……L尾さん……もっと……犯して……犯して……あたしをメチャメチャにして」
　バックの体位という姿荬そうさせるのか、gH麻里子は、男に犯されるようなd^を味わっていた。エクスタシ`の波が、もうそこまで来ていた。L尾の婴が荒々しさをした。
　「いくぞ……！」
　男にしては派手な声で、わめくように口走るとL尾はふいに悦Sに呻いた。エクスタシ`が麻里子をuった。

　「あ……」
　と麻里子は、シ`ツにぐったりうつぶせになってから、急に我に返った。
　「直接、しちゃったのね」
　背中に重なっているL尾に言った。
　「大丈夫。ちゃんとつけたさ」
　苦笑しながら彼は答え、ゆっくり身体を起こした。
　「ああ良かった。でも、いつつけたのか、わからなかったわ」
　「初めからさ。スキンの感触、わからなかったかい」
　「だって、糁肖恰…」
　あお向けになって麻里子のに、L尾ははずしたスキンをかざしてせた。
　「ほらね」
　「ふふ。本当」
　「未亡人の君が妊娠しちゃったら、}だものね」
　L尾はティッシュを数枚iき取り、スキンを丸めzんだ。
　「あたしね、本当は未亡人なんかじゃないの」
　麻里子はいたずらっぽい笑を男に向けた。
　「何だって。嘘だったのか」
　「ちゃんと主人がいるわ」
　「そうか。淫乱未亡人じゃなく淫乱妻か」
　「失礼ね、淫乱妻なんて」
　「夫のある身で、昼gからこんな所に来て」
　「あたしがBれzんだのよ」
　「何だか、また刺激されちゃったな。ご主人に欲求不氦恰⒁える人妻。よし、もう一度……」
　L尾がWいかかりそうになったが、麻里子は素早く身をかわして起き上がり、
　「だめよ、もうらなくちゃ。あたし主人だけじゃなく子供が三人いるの」
　と、新たな嘘をついて、ベッドをiけ出し、浴室へ向った。




三章　背预える夜


　　　１

　夫の父、速水康太郎が[びに来た。一Lg、泊って行く予定である。
　夫の康一は三人兄弟の真ん中、次男である。澳辍⒘x父は息子_の家に一Lgずつ泊る。それはx母が生きていたころからのTだった。
　康一のIHは、息子_が独立してから、国分寺市の家に、ずっと二人暮らしだった。お正月とお盆には、息子_が家族を伴って、g家に数日g、泊る。
　そして年一度、IHのほうが息子_の家へ泊りに行く。
　そういうならわしになっていた。
　三年前、康太郎は妻を病荬峭訾した。そのため、L男が父Hを引き取ることを申し入れたが、康太郎は一人で暮らすことを主した。L年、妻と共に住みTれた土地を、xれたくない理由もあるようだった。
　L男一家は、名古屋に住んでいる。
　三男は都内の目\区。
　次男である康一が、もっとも近い三に住んでいるのだが、x父は他の息子_と同、年一度泊りに来るだけだ。
　x父は、F在六十五rである。六十rで市役所を定年退した。
　その後はx母とあちこちへ温泉旅行に、よく出かけていた。
　趣味は、旅行、バ`ドウォッチング、水彩画、それに音Sが好きでヴァイオリンをく。
　趣味がいろいろあるためか、いつも元荬饯Δ坤啡簟─筏ぁｓはだいぶ薄くなっているが、背筋は真っすぐ伸びて、にもFがある。まだ五十代にしかえない。
　性格はgに温厚で、ひょうきんでもあり、S天家でもあった。
　康一はどちらかというと人に冷たい印象を与える。理屈っぽく神U|でもある。数学教のせいか、数字にかい。何パ`セントとか何割何分の算が素早くて、何ごとも数字で割り切るようなところがあった。
　x父は、人に与える印象も、P（おうよう）であり、大であり、暖かった。
　H子と信じられないような照的な性格なのである。
　x父が泊りに来て三日たった。
　その日、x父は午後から中野に住む友人宅をLねて、夕方ってきた。そして、すぐ入浴した。
　そのgに麻里子は夕食の浃颏筏皮い俊
　ロ`ルキャベツ、お刺身、ごまあえ、nけ物、それにx父の好物の山かけ{豆を忘れずに作る。
　山かけ{豆の作り方は、x母に教わったものだ。すりおろした山芋の上に、ほぐした{豆をのせ、あさつきを刻（きざ）んでモミノリと一wにまぶす。
　入浴をすませたx父は、浴衣姿で食卓についた。
　午後七rである。今日は康一はWくなると言って出かけた。十月下旬から始まる中gテストの浃敲Δ筏い椁筏ぁ
　麻里子もエプロンをはずして食卓についた。
　x父のグラスに、ビ`ル瓶をAける。
　「たまには麻里子さんも、どうかね」
　x父がビ`ル瓶に手を伸ばす。
　「じゃ、一杯だけいただきますわ」
　麻里子は、全くめないわけではないが、そういけるほうではない。
　料理をした後でもあり、喉がfいていたので、ビ`ルはおいしかった。一杯あけると、またx父に注がれた。
　「あら、だめですわ、おx父さん。あたし、すぐEっちゃうから」
　「このぐらいでEいはしないさ」
　康太郎は眼をめるようにして麻里子を眺めた。
　「]と眼Sがほんのり赤くなって、gに色っぽいね」
　「いやあね」
　麻里子はx父をXくにらんで、箸を手にした。
　「でもおx父さん、うちへ来てもOがいないから、退屈じゃありません？」
　「いや、Oは康雄のところと康三のところ合わせて五人いるからね。それで充分だよ」
　「そうですか」
　「もっとも、康一もあれで父Hになったほうが、もっと人g的な暖かみが出るんだけどね」
　「康一さんは、欲しくないって言うんです」
　「うん。教のくせに。理解できないね」
　ビ`ルを一本空けると、康太郎も箸を手にした。
　「しかし、このうちにはOがいなくてもいいさ。Wは、麻里子さんに会いに来るんだ」
　「まあ、うれしい。でも本当はあたしより、康一さんでしょう？」
　「いや。麻里子さんさ」
　康太郎はお碗を手にしたまま、ニヤリとした。
　「そのこと、康一さんに言いつけちゃおうかしら」
　「ああ、かまわないよ」
　少しのg、沈aが流れた。二人はそれぞれの皿に箸を伸ばしたり、料理を口に\んだりした。
　「麻里子さん、何か浠でもあったのかい？」
　「えっ……」
　麻里子は箸の婴を止めた。
　「何だかこう、前と浃盲郡撙郡い荬するな。夏に会ったrは荬つかなかったけど。いや、その後、何かあったのかな」
　麻里子はドキリとしていた。不してしまった罪感で、胸がチクリと痛んだ。
　「eに、何もありませんわ」
　「そうかね」
　「あたし、どんなふうに浃盲郡盲皮っしゃるんですの？」
　「色っぽくなった」
　「まあ。おx父さんたら」
　麻里子はクスクス笑った。
　「前も色荬悉ったけどね。何ていうのかな、女の訾ぁ⑸香、そんなものがムンムンと漂っている」
　「ありがとうございます。色荬あるって誉められて、うれしいですわ」
　「誉めるというより、心配してるんだ。危な色荬坤らね」
　「何だかおx父さん、女性体YがN富みたい」
　「いや、N富とは言えないけどね。ま、女房一人を守ったという晕铮àたぶつ）でもない」
　麻里子はまたクスッと笑った。こんな冗が交わせるのは、夫がいないrだ。だから麻里子は、x父と二人だけの食事のほうが、むしろリラックスできる。
　「山かけ{豆というのはね」
　とx父が}を浃à俊Ｊ衷Sにその器を引き寄せていた。
　「この山芋も{豆も、男の精力をめる食物なんだよ」
　康太郎はニヤリとして麻里子の眼をつめた。
　「そうなんですか」
　麻里子はちょっと、uずかしそうな表情をした。
　「他にドジョウ、オクラ、ナメコ、ウナギもそうだけど、ヌルヌルした食物にはね、リボ核酸というのが含まれているんだ。そのリボ核酸というのが、男のあの液体の成分であるたんぱく|に、たくさん含まれているものなんだよ」
　「知りませんでしたわ。でも、リボ核酸ていう言~は初めていたけど、ウナギや山芋が精食品だってことは、何かでiんで知ってましたわ」
　「そう。じゃ、Wが叭栅长紊饯け{豆を食べることを、どう思っていたんだね」
　「どうって……あら、おx父さんたら……知りません」
　ビ`ルをんでほのかに赤らんだ麻里子の]が、いっそう赤くなった。

　　　２

　入浴をすませて、寝室のドレッサ`の前で肌の手入れをしていた麻里子は、A段の下からx父に呼ばれた。
　麻里子は返事をして、をアップにしたままのピンクのネグリジェ姿で、A段を降りて行った。
　「すまないけど十五分ばかり、肩を揉んでくれないか」
　x父は今日、友人宅をLねるr、おみやげに重い\植をぶら下げて行ったので、肩が凝ってしまったらしい。
　「ええ、いいですわ」
　リビングにはテレビが付けっ放しになっている。康太郎は、いったんリビングに入り、
　「いや、あっちの部屋で揉んでもらおうか」
　と郅ながら、リモコンのスイッチを押してテレビを消した。
　蒲猡紊悉撕幛摔胜盲郡郅Δリラックスできるのだろうと思いながら、麻里子はx父の後をついて和室へ入った。
　「いいかい、横になっても」
　「ええ。かまいませんわ」
　康太郎は蒲猡紊悉丐Δ膜证护撕幛郡铯盲俊
　麻里子はx父の横に膝をついて、I手をその肩に置き、掴むようにして揉み始めた。肩から首筋へと、くり返し移婴丹护搿
　「ああ、いい莩证沥馈￥椁になる」
　「もっといほうがいいかしら」
　「いや、そのぐらいでいい」
　康太郎はそう言ってから、
　「この、腰のあたりも、揉んでもらえるかな」
　と右手で腰の横を押さえた。
　「はい」
　麻里子は膝でにじり寄って、x父の腰にI手を置いて揉んだ。
　「Wの脚の上に跨ったほうが、やりやすいんじゃないかね」
　「だって……」
　「h]することはない。x理でもH子じゃないか」
　「でも……」
　x父へのh]というより、x父の上に跨るという行椁麻里子はuずかしいのだ。
　「そのほうが右手と左手の力が平等になって、Wのほうもらくなんだけどね」
　そうまで言われては仕方がない。
　「じゃ、失礼します、おx父さん」
　と冗ぽく言って、麻里子はx父の浴衣を着た下半身の上に跨り、I手を彼の腰に置いて揉んだ。
　「う`ん、いい感じだ、腰がらくになる」
　「そうですか」
　そのr、ふいに康太郎は上体をねじって麻里子を抱き寄せた。
　「あっ、おx父さん、何なさるの」
　x父の上に倒れzんで麻里子は荬榆した。
　「いいじゃないか、ちょっとだけ。Wは男を卒Iしてしまった人gだ。浃胜长趣悉筏胜い怠
　「あっ、い、いやん、くすぐったい」
　康太郎の手が、ネグリジェの上から麻里子のN氦叔辘幛腔丐筏俊Ｂ槔镒婴仙恧颏瑜袱盲俊
　「ほれ、ごらん、麻里子だってWを男と思っていない。だから、くすぐったいんだろう？　そうでなければ、感じちゃう、って言うはずだ」
　「放して、ねえ、おx父さん、あたし_、H子でしょ。さっきおx父さん、そうおっしゃったでしょ」
　「麻里子が可郅いい螭馈％スをさせておくれ」
　「だめ……いけないわ」
　康太郎は麻里子を腕の中に、逃すまいときつく抱いたまま半回し、麻里子の唇にを近づけた。
　「本当にキスだけね」
　x父の下半身に押さえつけられた脚をばたつかせるのをやめて、麻里子は眼を]じた。
　「大好きだよ、麻里子」
　康太郎が唇を重ねた。舌がくぐりzんできた。
　（おx母さんがいなくて、おx父さん寂しいんだわ）
　だから慰めてあげようと、やさしい莩证沥摔胜盲俊Ａ十五rの初老男だ。彼の言うとおり、セックスは卒Iしてしまっているに`いない。
　けれども、最初は、ただ受け身でx父の舌と唇を受け入れていたが、麻里子は次第に、^の中が甘くwれていった。いつのgにか、麻里子もeO的に舌をからみ合わせていた。すると全身が、火照るように幛なってくる。
　唇をxした康太郎が摔い俊
　「せてくれるね。るだけだ。他に何もしない」
　ハッとして荬扭と、ネグリジェのボタンがはずされ、前がはだけられていた。
　「きれいな肌をしている。真っ白ですべすべしてて。何て形のいい乳房だ」
　康太郎の掌が乳房やその周欷蜻@い回った。
　「だめ……キスだけって……言ったのに」
　「麻里子さんがきれい^ぎるんだ。罪はこの肌の美しさにあるんだよ」
　康太郎のその言~は麻里子をEわせた。その上、彼のその掌は、ソフトでデリケイトで、微妙な婴方をした。麻里子の唇が薄く_けられ、幛ごぎがれた。
　康太郎の唇が、左の乳首をとらえた。
　「ああ……だめ……だめよ」
　吸うでもなくがすでもなく、x父の唇は、そっと乳首を含んだままだ。それがもどかしいような快感を呼び起こす。
　しばらくそうして口に含んだ後で、康太郎はそっと吸った。
　「ああ……！」
　麻里子は自分の乳房がふるえているような荬した。康太郎の柔らかい舌が、乳首のまわりを回した。そして、また吸いたてる。
　「ああ……いや……おかしくなっちゃう……やめて……おx父さん」
　今までの男の吸い方と、まるで`っていた。その舌の婴は、静止していても快感を呼び起こすのだ。唇で吸われるrは、子mがキュ`ンと甘く引きgられるような荬韦工肟旄肖胜韦坤盲俊
　「全部、せておくれ、嫌がることはしないから。ああ何てきれいな身体なんだ。まるで芸g作品をるようだ」
　ネグリジェを、パンティを、康太郎はやさしく、そっと脱がせて麻里子の白い裸身をあらわにした。

　　　３

　室内はw光灯がともされたままだ。
　その明るい灯のもとで、麻里子は一糸まとわぬ裸身をx父の眼にさらしていた。
　もちろん羞u心もある。
　x父とこんなことをしてはいけないと、背缘膜首感もある。
　けれども、x父と、男と女になってしまうわけではないのだ。
　芸g作品、とx父は口にしたように、麻里子の裸体をapしているにすぎない。
　もう男を卒Iしてしまったというx父が、麻里子を裸にした行椁稀⒛肖趣筏皮斡望ではないのだ。
　麻里子はそんな思考を、めぐらせている。
　それでいて、麻里子は女としての欲望が、イあがってくるのを感じている。康太郎は麻里子の白くxく肌をm美するように全身に掌を@わせ、それから下腹部に屈みzんだ。
　「いや、そこをちゃ……」
　さすがに麻里子は膝を]じようとした。
　「女体の一番神秘的な部分を、せてもらえないのかね。いいだろう？　たって若者のように昂^してuいかかるわけじゃない」
　_かにそうだ。麻里子は膝をゆるめた。
　康太郎のI手が脚を_かせ、そのgに彼は蹲（うずくま）った。
　康太郎のが、じっと注がれた。その菖浃恕⒙槔镒婴仙硖澶火照った。
　「理想的な毛だ。燃え立つように\々としている」
　「あ……」
　麻里子はピク、と腰をふるわせた。x父の指が股gのヘアを幛恰かき上げるようにしたのだ。
　「思ったとおり、大きめのクリトリスだね。ピンク色にxく真珠」
　「ああ……」
　麻里子は甘い吐息をついた。何かされたわけではなかった。x父の幛はが、ピンクの蕾に吹きかけられたような荬したのだ。
　康太郎の指が、そっと花弁に触れた。左右の花弁を一枚ずつ、_かせるようにまさぐる。
　「ぷっくりと厚手の花弁。これは、好色の相があると言うべきかな」
　康太郎はそう郅い啤⒅袱螂xすと、
　「息づいている。花びらがヒクッ、ヒクッと、ふるえているよ」
　「いや……そんなこと言っちゃ……も、もう、いいでしょう？」
　「いや、かんじんなのはここだ。男を情岬膜税みzむ、この柔襞……」
　「あっ……ああ、いや」
　康太郎の指が、幛との中へ沈みzんだ。ヌルリとすべりzむようなその感触で、たっぷりと濡れているのがわかり、麻里子はuずかしくなった。
　と同rに、指を入れられ、幛じ幸が体内をつらぬいた。
　康太郎は入れた指を、じっとそのままにしている。
　「う`ん、これは、男を喜ばせる」
　麻里子はをそむけて喘いでいた。
　「狭くて深くて、襞がひくつき、この指を猥せつにめつけてくる」
　康太郎が、指をうごめかせた。指の腹を上にして、膣壁を二、三度こするようにする。
　「これは珍らしい。粒々（つぶつぶ）があるじゃないか。この粒々がペニスを刺激すると、たまらんだろうな」
　「おx父さん……いや……指をそんなに……婴しちゃ」
　康太郎はゆっくりと、指をピストンさせていた。指の腹を上に向けたままである。幛くwれのような快感がイ起こり、麻里子は甘く呻いた。
　「こうすると、感じるのかい、うん？」
　「ああ、い、いや……おx父さん」
　「奥のここに、Ｇスポットがあるんだ。女性のウィ`クポイントだよ」
　「ねえ……おい……もう」
　Ｇスポットとか粒々とか、体Yした男_の口からはいたことのない言~だった。x父は女体研究しているのか幛筏皮い毪韦、麻里子にはわからなかった。このまま指の摩擦をAけられると、エクスタシ`に_してしまいそうだった。
　x父に性的欲求を感じているわけではないのに、女体は弱いというか、快Sに欲なものかもしれないという荬した。
　ようやく、康太郎はそっと指を引きiいた。
　麻里子はをあお向かせて、深い息を吐いた。
　と、康太郎のI手が麻里子の膝Yをかかえ、腰全体を持ち上げるようにした。
　「な、何をしてるんですか、おx父さん」
　「アヌスをてるんだ。可郅いぅヌスちゃんをね」
　麻里子は、
　「いやっ」
　と悲Qのようなuじらいの声を上げ、腰をねじって、うつぶせになった。すぐにx父の手が麻里子の尻を押さえzんだ。
　「うん、こっちからのほうが、じっくり眺められる」
　「いやいや……いやよ……そんなこと、いやっ」
　麻里子は暴れて腰を右へ、左へとずらしたが、そのたびにx父の剔证适证茄氦丹ㄞzまれる。
　麻里子はとうとうBめた。
　すると康太郎は、尻の双丘をI手で押し冥菠毪瑜Δ摔筏俊４韦嗡查g、康太郎のなま暖かい舌がアヌスに触れた。
　麻里子は小さく叫んだ。
　「だ、だめよう……くすぐったい……やめて」
　「ここだって性感・胜螭坤尽？狄护悉蓼篱_拓してないのかな」
　「ああん……やめて……浃摔胜盲沥悚Α…や、やめてったら」
　康太郎は舌で触れ、唾液で濡れたそこを指先でなぞった。とたんにじいんと、快感に似た妙な感がイい皮る。麻里子は低く呻きながら、尻の筋肉を固くoさせ、プルプルとふるえずにいられなかった。
　x父の唇が、むっちりした太腿に移った。太腿から膝Y、ふくらはぎへとその唇がゆっくり@ってゆく。
　右脚をかかえzまれ、足指の一本一本を口に含まれた。
　音を立ててしゃぶり、かと思うと指と指のgに舌先をそよがせる。
　足の指を幛丹欷拷UYはあっても、そんなふうにされたのは初めてだ。下腹部が疼くように幛なる。そんなところも、性感・胜韦もしれなかった。
　「さて、仕上げはこれだ」
　康太郎はそう言いながら麻里子の身体をくるりとあお向かせた。
　それをされる予想は、していた。むしろ心のどこかで、期待していた。麻里子は息をつめた。
　康太郎の唇が、花弁にXく触れた。
　それから敏感なピンクの蕾を、すっとかすめるように触れる。蝶の羽根のようなXやかさで、触れてはすぐに、さっと逃げてしまう。
　「ああ……そこ」
　麻里子はつい、口走る。
　「そこよ……！」
　「おい！」
　「もっと！」
　康太郎の唇が、触れるたびにそう口走った。焦らされ、最後には泣きそうな声になっていた。
　そしてついに、康太郎の舌が、ピンクの蕾に狂おしくたわむれた。

　　　４

　x父の舌が、敏感な蕾を押しつぶし、ころがし、なぞり立てる。
　快感のさざ波が幛いΔ亭辘浃盲啤⒙槔镒婴稳身に押し寄せていた。
　（おx父さんと、こんなことをしている、いけないあたし）
　そんな思いがチラッとよぎる。抵抗しようと思えば今だってできる。けれども性の欲望に、けてしまった。
　弱をつけた浠のあるx父の舌の婴に、麻里子はかつて味わったことのない快Sに包まれていた。
　それは前铯趣幛趣いΔ瑜辍セックスのO致のような荬した。ペニスのインサ`トを、望む余裕さえない。ずっとこのまま、このとろけるような快感に身をゆだねていたかった。
　康太郎の舌が、花弁の奥に移った。花蜜をすくいとるように舌先で幛巧悉菠搿
　かと思うと唇をつけて、ピチャピチャと湿った音をたてて吸いたてる。
　「若返りのジュ`スだ」
　「こんなに甘くておいしいものはない」
　「麻里子独特の味がするよ」
　舌を使いながら、そんなことを康太郎は郅い俊
　ふと、彼の指が秘部の周xをさ迷っているのを感じた。麻里子は、さっきのあの感が欲しくなっていた。Ｇスポットとかいう部分を刺激される、あの指の幛扦る。
　「指を……」
　喘ぎながら麻里子は言った。
　「入れて。さっきみたいに、して」
　「よしよし」
　康太郎は幛とへ指をくぐらせた。指の腹を上に向けてだった。
　「こうかい、これが好きなのかい」
　指をゆっくり出し入れしながら彼が言った。
　「そう……そうよ……それをされると……凄く感じちゃうの」
　x父の舌がふたたび敏感な蕾をとらえた。
　指と舌の幛恕⒙槔镒婴悉猡πuも理性も忘れ、Zびの声をあげ、すすり泣いた。
　「あたし……あたし……いっちゃうわ……おx父さん！」
　泣き出しそうな声で麻里子は口走った。康太郎が舌の婴を、早めた。指のリズミカルな婴も早くなる。
　「ああ、だめ、いくわ、おx父さん、あたし、いく……！」
　甘美な~感にuわれて麻里子は腰をブルブルとふるわせた。康太郎がのしかかってきた。浴衣の前はいつのgにかはだけられ、下着はつけていない。
　「久しぶりに、こうなったよ、麻里子、握ってくれ」
　麻里子の手を取って康太郎は幛ぐ氦蓼辘蛭栅椁护俊
　「ほんとう、凄いわ」
　麻里子は郅い俊Ａ十五rの男のものと思えないほど、幛硬くみなぎっている。
　「いいだろう、麻里子、いっぺんだけ、ね、今夜だけ」
　「だめよ、おx父さん、それだけは」
　そう言いながらも麻里子は、インサ`トしやすいように膝をXく立てた。x父の怒が濡れた花弁の奥にあてがわれ、ぐっと埋めzまれた。
　「ああっ……！」
　「麻里子……うう」
　奥まで埋めzんで康太郎は、その感触を味わうように一瞬、静止した。
　「gに素晴らしい。麻里子の身体は、男しだ」
　康太郎はゆっくり腰を婴し始めた。
　「ああ……いい」
　麻里子はをのけ反らせた。丹念な幛吾幛韦护い、その部分がかなり敏感になっている。
　「幸せだよ。いつ死んでもいい」
　「おx父さんたら……ああ」
　「康一には内wだよ」
　「もちろんよ……ああ、もっと」
　「浮荬筏郡」
　「えっ、な、なんて言ったの？」
　「ほかの男と、やったかい。人妻の浮荨ってやつさ」
　「し、しないわ、浮荬胜螭啤⒔瘠始めて、本当よ」
　「そうか。色っぽくなった原因は、浮荬と思ったが。この素晴らしい身体を、康一は独り占めしてるのか」
　康太郎は上体を起こし、麻里子の膝の下に手を入れ太腿をかかえzむようにした。二人のY合した部分を眼にしながら、
　「いやらしい眺めだぞ。Wのマラが、麻里子の中に出たり入ったり」
　と昂^した声で郅い俊
　「uずかしいわ、こんな恰好、足を下ろして」
　麻里子はそう言ったが、康太郎はき入れない。Y合した部分を眼にしながら、淫らに腰を回してみせたりするのだ。
　麻里子の脚を下ろしたr、康太郎はせわしい息づかいになっていた。麻里子をふたたび抱きめ、
　「最高だ……OSだ……ああ何て莩证沥いい螭馈
　腰の婴を早めながらそう郅。
　「あたしもよ、おx父さん……いいの……莩证沥いい巍…またエクスタシ`に……なっちゃいそう」
　麻里子はうわごとのように郅ながら、x父の婴に合わせて腰をeすった。次第に麻里子の背中が、シ`ツから浮き上がるほど反りかえり、
　「おx父さん……ああっ……またよ！」
　エクスタシ`の叫びをほとばしらせてx父の身体にしがみついた。
　「い、いったのか、麻里子……ああ、Wも……腰が……とろける……バクハツする」
　康太郎は狂ったように腰をeすり、突然、腰をxすと、麻里子の太腿に猛り立つペニスを押しつけた。康太郎の口から、悦Sの呻きがれた。
　x父の心の激しい鼓婴、护铯盲皮る。麻里子は急に、心配になった。
　「おx父さん、息苦しそうだけど、大丈夫？」
　「大丈夫さ。腹上死なんかしないさ」
　康太郎は苦笑しながら麻里子からxれあお向けになった。まだ呼吸が乱れている。
　「太腿を、Aしてしまった。拭いてあげよう」
　康太郎が身を起こしかけた。
　「自分でするわ。それより、もう少しじっとしていて」
　「やさしいんだね、麻里子は。女の中の女。そして男のために生れてきたような女と言えるかもしれないな」
　男のために生れてきたような女、とかつて付き合った男から言われたことがある。そっくり同じことをx父から言われて、麻里子は内心@いた。
　「おx父さんのこと好きだから、やさしくしたくなるんだわ、きっと」
　麻里子はティッシュで太腿を拭い、それからネグリジェをかぶってボタンを止めながら、
　「それにね、何かでiんだことがあるの。お年の男性が腹上死を避けるためには、K了後、しばらくじっとして、身体を婴さないほうがいいんですって」
　と言って、いたずらっぽいチャ`ミングな笑を、x父に向けた。

　　　５

　翌日の夕方は、夫と三人でスキヤキを欷螭馈
　麻里子は、昨夜以来、x父とを合わせるのがuずかしかった。
　言~を交わすrさえ、ついを避けてしまう。
　夫の父と肉体vSを持ってしまった後ろめたさ。
　それに、肌をSした男へ甘えたくなるような自分の心を意Rしてだった。
　康太郎のほうも、平静を装ってはいるが、r々、麻里子の胸のふくみや腰のあたりへを向けずにはおれないようだった。
　夫と三人での食事中、麻里子は口数が少なかった。
　父子はしばらく、F代の教育とか、社会の子供_への影についてじ合っていた。
　いや、じるというより、康一が一方的に、不平や不氦渑判を、父に向って吐き出しているような感じだった。
　「しかし、お前は悲Q者だな」
　「お父さんがS天主xすぎるんですよ。いや、教育のF訾摔い毪铯堡袱悚胜いら、そんなことが言えるんだ」
　「そうかもしれんがね」
　沈aがおとずれた。麻里子は]のあたりに、x父のを意Rした。思いきってx父のに眼を向けると、が合ってしまった。麻里子はuずかしそうに眼をそらした。一瞬、身体の芯がズキンと疼いた。昨夜のx父の、rgをかけての幛颉⑺激こ訾筏皮筏蓼盲郡韦扦る。
　「ところでお父さん」
　康一が沈aを破って口を_いた。箸を置いたので、麻里子はお茶をいれた。
　「何だね」
　「例のこと、Q心はつきましたか？」
　「例のこと？」
　「いやだなあ。忘れちゃったんですか。校Lから来ただから、Wにも任があるんですよ」
　康太郎は、ああと思い出したようなつきになった。
　（何のかしら……）
　麻里子は夫とx父の前に、幛い茶をいれた驻撙蛑盲い俊
　「わかった。お父さん、照れくさいんですね」
　「うん……いや」
　康太郎は生返事である。
　「あなた、何のお？」
　麻里子はいた。
　「ああ、君にはしてなかったかな。校LのhFにね、生け花の匠をしている独身女性がいるんだ。年hは五十二。Y婚のUYなし」
　「そう……」
　そこまでのでピンときた。x父の再婚である。
　「生涯独身のつもりだった人らしいが、やはりこの年hで一人じゃ寂しいからと、Y婚を望んでいるらしいんだ。lかいい人がいたらと、前々から校Lはmまれていた。それでWに、君のお父さんは再婚する荬悉胜いと、が来たわけなんだ」
　康一はを麻里子から父のを移した。
　「どうですか、お父さん、合いだけでもしてみたら」
　「今から再婚なんて、おっくうだな」
　康太郎は驻撙蚩冥诉\んだ。
　「だって、もし病荬摔胜盲郡辘筏郡椤どうするんですか。今はまだ元荬坤らいいけど。名古屋の兄さんの所へ行く荬稀ないんでしょう？」
　「うん……」
　「Lに一度、家政Dに来てもらって、あとの六日gは自炊、叱や洗濯も少しはやってるんでしょう」
　「ああ」
　「その年hで、お父さんがそんなことやってるなんて、Wは荬摔胜盲埔工猊チオチ眠れませんよ」
　「心配してくれるのかい」
　「それに世g体だってありますよ。三人も息子がいて、父Hの面倒もないで放っとくなんて、そんなふうに思われたらたまりませんからね」
　「何だ。お前が荬摔筏皮毪韦鲜篱g体か」
　康太郎は草に火をつけた。麻里子は灰皿を差し出した。
　「そんなこと言ってませんよ」
　康一がムッとしたをした。
　「とにかく、住みTれたあの家で妻と二人暮らせれば、理想的じゃないですか」
　「身の回りの世をしてもらうためにだけ、再婚したほうがいいって言うのかい？」
　「それは、他にも……たとえばお茶み友_みたいな精神的な交流もあったほうが、いいじゃないですか」
　「それだけかい。かんじんな点が、欠けてないかね。男と女が夫Dになるっていうのに」
　ニヤリとした笑みを、康太郎は浮かべた。
　康一は、ようやく荬扭い郡瑜Δ恕⑤XくBいしてから、
　「その年hで体力があるなら、夫Dの行椁猡筏郡椁いい袱悚胜い扦工」
　と、どこか然としたつきで言った。
　「その行椁谓Y果、子供ができたらどうする？」
　「ええっ……！」
　康一は奇声をkし、それから笑い出した。
　「笑い事じゃないぞ。お前のx弟かx妹ができる可能性がある」
　「まさか。お父さん。自分の年hを考えて下さいよ」
　「そう言えば、七十五rで子供をbませた芸能人がいるわ」
　麻里子が口をはさんだ。x父はF役で、女を抱けるのよ、とも夫に言ってやりたかった。
　「そうさ。年hなんかvSないぞ、康一。男と女が夫Dの行椁颏筏郡椤⒆庸─できるのは自然なことだ。神が人gに与えてくれた、素晴らしい神秘、生命力、N族保存本能だと思うけどね。康一は子供をつくらない主xだそうだが、それは反自然だと、いや、人gの傲慢さとエゴイズムの表われだと、そう思わないかね」
　「Wは思いませんね。子供をつくるのは、罪なことです。Wは自分のためだけじゃなく、生れてくる子供がかわいそうだから、つくらないんです」
　「しかし子供ができないと、麻里子さんがかわいそうだと思わないか。女と生れて母HとなるZびを、麻里子さんからZってるんだぞ」
　「しかし、麻里子だって、そう子供好きじゃないはずだ」
　「そんなことはない。子供をbんでから女は、母性郅四恳め、い母になるんだ。いや、そんなことより、子供がいないと麻里子さんは退屈でたまらないだろう。浮荬丹欷毪もしれないぞ」
　「まさか……」
　と郅い靠狄护窝郅、キラッと光って麻里子に向けられた。
　「ところで、さっきの、どうするんですか、おx父さん。合いはやめるんですか」
　「そうだな。合いぐらいしてみてもいいかな。ついでに久しぶりに、デ`トでもしてみるか」
　康太郎は微笑しながら右手でを幛恰⒑荬胜麻里子のをた。
　そのr、麻里子は、自分でも思いがけなく、x父の合い相手にい嫉を感じた。
　（もし再婚したら、ゆうべ、あたしにしてくれたあのすてきな幛颉その女性にしてあげるんだわ）
　嫉して、今では麻里子ははっきり、x父を男として意Rしている自分に、荬扭い俊




四章　B夫Dとの悦S


　　　１

　十一月に入ってから、夜は冷えzむようになった。
　冬のLれを思わせる天候が、Aいている。
　澳辍この季になると麻里子はL邪をひく。
　今年もそうだった。三日前、i谷へデパ`トめぐりと映画をに行って来てから、L邪菸钉坤盲俊
　寝zむというほどではないが、幛yると三十七度二分。喉が痛く、r々、^痛もする。微幛韦护い侨身がだるい。
　麻里子はソファに横になり、毛布をかけてテレビばかりて日中を^ごしていた。
　k前商店街へ、おつかいに行くのも、おっくうである。
　叱も洗濯も手iきはできるが、食料品のIい出しは、しなければならない。
　麻里子は、步いて二分のコンビニエンスストアへ行くことにした。
　店のカゴの中にさまざまな食料品をめzんだ後、レジ近くのマガジンコ`ナ`の前に立った。
　テレビばかりているのもきてきたので、jIでもiんでrgつぶしをしようと思ったのである。
　女性向きのjIを、あれこれ手に取ってみる。
　そのうちの二预蜻xんだ。
　もう一再Iおうと思い、を移して行くと、『虹の世界』というカラフルな表のjIが眼についた。
　裸体の男女のキスシ`ンが、七色の虹の色に美しくぼかしてある。何となく麻里子は、胸がドキドキした。いわゆるポルノjIだったのである。
　中をぱらぱらと、めくってみる。写真の多いjIである。スワップ、という文字が眼にwびzんできた。
　（スワッピングjIだわ）
　そういうjIがあることを、知Rとしては知っていた。
　もちろん今まで、ポルノjIをめくってみたこともない。せいぜい表が目につく程度だった。
　その『虹の世界』は、露骨なヌ`ドの写真がずいぶんたくさんdっている。女性のヌ`ドだけでなく、男女が交じわっている写真も多いのだ。
　さっき手に取ったrより、胸がドキドキしてきた。このjIをじっくり眺めてみたい。これをIおう、とQめたからである。
　ただ、こんなjIをIうのが、何となくuずかしい。
　レジにチラッと眼をやると、大学生のような若い男だ。ますます、uずかしい荬する。こういうjIは、男がIうものではないだろうか。
　それでも麻里子は、それをIって家でてみたいT惑に、伽皮胜った。
　それで、その『虹の世界』を、すでにIおうとQめた二预坞jIのgにはさんで、カゴの中に入れ、レジへと足を\んだ。
　レジSの学生は、eに表情も浃à氦艘预氦碾jIの定を_かめてはキャッシャ`を叩いていた。麻里子はホッとした。
　ところが、品物すべての金~の合が出て、
　「五千八百六十三窑扦埂
　と口にしながら、チラッと麻里子のに眼をやった。
　布の中からお札を取り出しながら、麻里子は]が幛なった。
　窑昕栅沃小⒓堡い亲哉へと步き、家の玄vの中へ入ったr、深いため息をついた。まるで事をしてきたように後ろめたかった。
　キッチンへ入りながらrに眼をやると、午後三r^ぎ。食料品を次々冷i欷嗽めzんでから、麻里子はソファに腰を下ろして『虹の世界』を冥菠俊
　あらためてると、gになまなましいヌ`ドの写真が多かった。
　スワップ体Y夫Dの写真の数々。その下に夫と妻の年hや、スワップs何年、などとされている。
　それからスワップの相手を求めるコ`ナ`もある。
　そこには服を着た夫DのKんだ写真。または水着姿の夫Dの写真などがdっていて、やはり夫と妻の年hがされている。gな自己B介もある。そのB介の事は、
　〈妻はウブで、Wは大胆なプレ`が好き〉
　とか、
　〈夫Dともバックの体位を好みます〉
　などとかれているのである。
　あるいは趣味がきzんであったりする。映画、ゴルフ、テニス、ダンスなど平凡なき方で。
　その自己B介の後には、こんな相手を求めると、具体的にかれている。
　〈スワップ体Yが初めてのご夫D〉
　〈三十代のご夫D〉
　〈子供のいない若いご夫D〉
　そんな中には、必ずしも求める相手がペアだけでなく、〈ご主人か奥さんのどちらかお一人でもYです〉
　というのもあった。
　さらにペ`ジをめくっていくと、スワッピング体Y者同士の座会とか、性的な告白事とか、あるいはセックス相室というペ`ジもある。
　一rgもかかってそれらをたりiんだりして、麻里子はフ`ッと吐息をついた。何だか身体が幛盲荬なってきた。
　L邪の幛趣线`う。
　そのjIをて、
　（こんなことをしている人_が、Fgに、こんなにたくさんいるんだわ）
　と刺激されてしまったのである。
　スワッピング。
　夫と妻をそれぞれ交Qしての刺激的なセックス。
　夫の眼の前で他の男に抱かれる。
　（あたしも一度でいいから、体Yしてみたい）
　その欲求が^をもたげてくる。
　けれども、当然、o理なだった。
　夫の康一は晕锶碎gである。しかもセックスにあまりd味ないほうだ。性的に淡白である。
　スワッピング、という言~をいただけで眉をひそめるだろう。不だ、游锏膜馈⒗硇预确eのある人gがすることじゃない、とDD。
　（そうだわ。相手は一人でもいいって、いてあったわ）
　もう一度そのペ`ジを、_いてみる。
　浜xで撮った水着姿の夫Dの写真。夫四十五r、妻四十rとある。
　はっきり人に知られては困るためか、目の部分が\くTりつぶされている。特に美男美女といった感じはしないが、夫は知的な立ちのようだし、妻は四十rにしては若そうだ。
　麻里子は、その夫Dに申しzんでみよう、と思った。
　Bjは直接、夫Dの家へできるのではなく、『虹の世界』の集部に、こらちの住所、氏名、番号を明し、写真を添えて]送するのである。
　その日は、まだ少し迷いがあった。
　翌日は、同封する写真をあれこれxんで^ごした。
　そして、その翌日、麻里子は集部に、写真を添えた手を、]送したのである。

　　　２

　一Lgが^ぎた。
　麻里子は、あてがはずれたような荬した。
　やはり申しzんだのが夫Dではなかったから、oされたのかもしれないと思った。
　もうL邪もiけて、微幛猡胜元荬摔胜盲皮い俊
　久しぶりに午後から、どこかへ出かけてみようかと思っていたその日の正午近く、がQった。
　「はい、速水でございます」
　そう答えると、
　「安原と申します。初めまして」
　と女の声が送られてきた。
　「速水麻里子さん、いらっしゃいます？」
　ソプラノの澄んだ声が言った。
　「はい。あたしですけど」
　「『虹の世界』でパ`トナ`を求める诟妞虺訾筏堪苍玲子です。お手どうもありがとう。Wくなってごめんなさい」
　「ああ。いいえ」
　麻里子はoしていた。とうとう、待っていたが、かかってきたのである。
　「今、おししてもよろしいかしら」
　「はい。大丈夫です」
　「あなたのお写真をして、主人もわたくしも荬巳毪盲郡螭扦工巍￥会いできますかしら」
　「はい。あたし、そのつもりで、申しzんだんですから」
　「ご主人は、参加なさらないのね」
　「ええ、主人はちょっと、こういうことには、あまりd味がなくて……」
　「ふふふ。そういうご夫Dっていらっしゃいますわよね。夫か妻のどちらかはv心を持ち、もう片方は、まるで不m成というご夫D」
　「すみません」
　「あら、あやまることなんてないんですのよ。わたくしたちは、お一人でもYですって、诟妞摔饯护à皮ったんですもの」
　「ええ」
　「あさっての金曜日は、いかがかしら」
　「はい。大丈夫です」
　「そう。では、速水さんは三のようですから、新宿なら出て来られますわね。西口の高鹰邾匹虢证沃肖巍亥喋`ン．プラザ．ホテル』、ご存じかしら」
　「はい。知ってます」
　「一Aにコ`ヒ`ラウンジがありますわね。そこに、あさっての午後三r、ということにしたいんですけど、ご都合はいかがかしら」
　「Yですわ。必ずまいります」
　「それでは、お目にかかれるのをSしみにしていますわ。ごきげんよう」
　が切れた。
　（やったわ。とうとう……）
　麻里子は微笑を浮かべた。甘い期待が、ふくれあがってくる。
　（ずいぶん、ていねいな口のきき方をする人だったわ）
　どんな夫Dだろう。
　ベッドの上で、どんな淫らな光景が、くり冥菠椁欷毪坤恧Α
　男一人と女二人。
　今まで想像したこともないようなセックス．シ`ンが、ぼんやり眼に浮かぶ。
　その日はY局、外出しなかった。
　胸がワクワクする。
　夜もなかなか寝つかれないほどだった。
　金曜日になった。
　麻里子は、イヴ．サンロ`ランの、ロ`ズピンクのワンピ`スを着て出かけることにした。セカンドバッグと靴は淡いピンク。ゴ`ルドのイヤリングとネックレスにスタ`ルビ`の指。
　清楚でチャ`ミングな若妻、といったL情である。
　新宿k西口からワン．メ`タ`だがタクシ`に\った。
　四十五A建てのシティホテル『ム`ン．プラザ．ホテル』に、午後三r十分前に着いた。
　コ`ヒ`ラウンジに入ると、麻里子は中年の男女の姿を探しながら步いた。
　と、ぎわのテ`ブル席で、麻里子をてXく手を上げている女がいた。こちらを向いており、その横に中年男のがある。
　（あの人_だわ）
　麻里子はそのテ`ブルに近づいて行った。
　「速水ですけど……」
　Xく会しながら言うと、
　「安原です。よくいらして下さったわね。さ、おかけになって」
　と安原の妻、玲子がうれしそうな微笑を浮かべて言った。夫Dと向かい合って麻里子は腰を下ろした。
　「お若いのね、麻里子さん、お写真よりずっと若くていらっしゃるわ。ね、あなた」
　「うん、奥さんにはえませんな。Y婚して何年ですか？」
　「三年です」
　と答えながら、麻里子は安原のが何となくまぶしかった。
　ウェイタ`が注文をきに来た。麻里子は、フレッシュ．メロンジュ`スと告げた。
　「麻里子さんもわたくしも子供のないI主D。共通点があってうれしいわ。安原は建Bデザイナ`。青山に事账を持っていますの。麻里子さんのご主人は、どんなお仕事を？」
　「中学校の教です」
　「まあ、お预い韦汀￥扦庵伽およろしいんでしょう？」
　「お合いY婚なんです。あたし、ＯＬのころ、失恋しちゃって……」
　「あら、こんな可郅し饯蛘瘠盲沥悚δ肖胜螭啤いるのかしら」
　「家庭のある人だったんです」
　「そう。若いころに不の恋をしたわけですな。どおりで、色っぽいと思った」
　安原が言った。
　「あなたの好みのタイプね。嫉（や）けちゃうわ」
　玲子は夫をXくにらんだが、微笑を浮かべたままだ。
　夫Dは郅泛悉ぁ⑿蓬mし合っているのだろう。だからこそ、こんなプレイができるのだ。
　安原は一七五センチぐらいの身Lで、どちらかというとlせ型である。インテリタイプの立ちをしている。その眼がr々、粘（ねば）っこいになった。には少し白が混じっているが、iいセクシ`さを感じさせる。
　玲子もどちらかというとスリムな身体つきだった。Aやかな微笑が上品な感じの、雅な上流夫人という感じである。
　（この二人と、べッドの上で……）
　と、一瞬、淫らな空想が浮かんだ。
　すると、そんな麻里子の胸中を察したように、
　「じゃ、お部屋に行きましょうか。こんな所でrgをつぶしていないで」
　と玲子が、夫と麻里子のを交互にて言った。

　　　３

　安原夫Dがすでにキ`プしてあった部屋は、スイ`ト．ル`ムだった。
　ソファセットとダイニングテ`ブルセットのあるリビングル`ムふうの部屋。そして、左右に_くドアの奥にベッドル`ムがある。
　ベッドはキングサイズのダブルベッドだった。
　「麻里子さん、バスを使ったらいかが？」
　玲子が言った。
　「はい。そうさせていただきます」
　「わたくし_はさっきすませてあるの。一r半にチェック．インして、何もすることがなかったから」
　安原はソファに腰を下ろし、ブランディをみ始めた。
　「じゃ、ちょっと失礼します」
　と麻里子はバスル`ムのほうへ向った。
　バスル`ムの手前に、ドレッサ`室がある。そこで化もできるし、服も欷堡皮ける。
　麻里子は裸になりバスル`ムの中へ入った。
　バスタブに新しいが氦郡丹欷皮い俊
　につかって、それからバスタブの栓をiいてを韦皮胜ら身体を洗った。
　シャワ`カ`テンをぴっちり]めておいて、全身にシャワ`を浴びる。
　それからバスタブを出た。
　未使用の浴衣が二Mあったが、安原夫Dが使うかもしれないと思い、白いバスタオルを裸身にきつけた。どうせすぐに、ベッドに入ることになるはずである。
　バスル`ムを出てみると、ブランディをんでいると思っていた彼らの姿がなかった。
　ベッドル`ムに通じるドアの奥で、女のかすかな声がする。
　それは、あのrの独特の、甘い呻き声だった。
　麻里子の^に血がのぼった。
　麻里子がバスを使っているgに、夫Dは行椁蚴激幛郡椁筏ぁ
　このr、麻里子は、エレベ`タ`の中で玲子が摔い垦匀~を思い出した。
　“わたし_、人にられながらあれをするのも大好き”
　つまり安原夫Dは、麻里子にその行椁蛞かせるつもりなのだろう、と思った。
　ベッドル`ムとの境のドアが、麻里子をTっているようだった。
　そっと、ドアに近づいた。
　片趣违丧だけ_けて、室内をた。
　カ`テンはレ`スのだけで、日中の明るさの中にある。
　大きなベッドの上に、二人の全裸の姿があった。
　あお向けに横たわった玲子のI脚を、安原が肩の上にかつぐようにしてを埋めている。
　その姿を眼にした麻里子は、ズキン、と下腹部が疼くのを感じた。思わずバスタオルの上から、左の乳房をギュッと握りめてしまう。
　玲子は甘く呻きながら、
　「そこよ……あなた、そこ」
　とか、
　「ああ、それ好き！」
　などと口走っている。
　かと思うと、
　「今の、すてき……クリトリス、吸って……ああ、しびれちゃう」
　などと具体的に、夫の幛颏护んでいる。
　我知らず麻里子は、膝をすり合わせるように、もじつかせていた。
　（凄く莩证亮激丹饯Α￥粗魅摔、クリトリスを吸ってるんだわ）
　まるで自分が吸われているように、花芯に幛じ幸が生じる。
　玲子の肌は薄い小麦色だった。そう大きくはない乳房が、上下に波打っている。身えするように彼女はr々乳房を揉んで、ひたすら快Sの呻きをあげている。やがて、
　「あなた、わたくしに、ちょうだい」
　喘ぎながら玲子が言った。
　ちょうだいと言うからインサ`トするのかと思ったら、そうではなかった。
　安原はベッドの端に腰を下ろした。その下腹部に、玲子がを埋めたのだ。
　女が跪いて男のものを幛工胱摔弦らな眺めだったが、わざとその姿荬摔胜盲郡趣铯った。
　というのは、安原の太腿の奥の猛り立つ怒が、その姿荬坤取⒁いている麻里子の眼にちゃんと入るのである。
　根元からすべてというわけではないが、三分の二ぐらいがえる。
　直角以上のい角度に、男の怒がそびえ立っているのだ。
　その怒を玲子はI手で捧げ持って、ピンクの舌先をチロチロとeらめかせた。
　安原はI手を後ろについて上体を支え、を天井に向けている。
　「ああ……いい莩证沥馈…玲子……とてもいいよ」
　郅ように安原が言った。玲子は先端部のくびれに舌を@わせている。
　「フェラチオ、好きかい、玲子」
　安原が|した。
　「好きよ……大好き……食べちゃいたいくらいよ」
　「そうやって舐めていても、味はするだろう？」
　「おいしいわ……とっても……おいしい」
　唇を押しあてたまま玲子は答えた。そして夫の怒を口の中に入れた。
　「ああ、たまらんよ」
　安原のうわずった声。
　玲子の]が、へこんだりふくらんだりする。吸ったり舌を婴したりしているようだ。
　麻里子は、口の中がfき、舌先で唇を舐めた。
　右手は乳房からxれ、太腿の内趣韦たりをさすっている。
　「ううっ……玲子……もういい……口の中に、出しちゃいそうだ」
　安原が慌てたように言って、玲子のをまさぐった。
　「も、もうカンベンしてくれ……玲子のテクニックには……かなわん」
　すると玲子は、すっと立ち上がり、夫の膝の上に太腿を_いて跨り、怒を秘部にみちびいた。
　「あなた……あうっ」
　下腹部をY合させた玲子は、夫の首にしがみついた。
　安原が玲子の尻をかかえzんで、下から腰を突き上げる。
　「どうだ、うん？　これがやりたかったか」
　息をはずませて安原が言った。
　「やりたかったわ……あうっ……い、いいっ……あなた……いいっ……いいっ」
　夫の膝の上で尻をはずませながら、玲子の上体は弓なりにそってゆく。辛うじて夫の首にI腕をきつけ、その身体は今にも後ろへ倒れzみそうなほどだ。Lいが、リズミカルな婴につれて激しくeれている。
　「ああ、だめ……もう、わたくし……いっちゃうわよ……あなた！」
　玲子は叫んで、夫をそのままベッドに押し倒した。
　玲子の尻が、上下に跳ねた。そのr、安原のI手が、彼女の尻のはざまに伸びた。
　「いじって！　そこを……アヌスを……ああっ、たまんないっ」
　突然、玲子は尻の婴を止め、全身をふるわせた。くい入るようにていた麻里子は、思わずゴクンと生唾をみzんだ。

　　　４

　「どのくらい濡らしているか、てあげるわ。さあ、いらっしゃい」
　「たっぷりせつけてやったからな」
　安原と玲子に左右から手を取られて、麻里子はベッドにBれて行かれた。
　バスタオルを取られ、あお向けに寝かされた。
　「まあ、きれいな肌。真っ白ですべすべしてるわ」
　「何てセクシ`な身体つきだ。このバストといい、ヒップといい」
　安原夫Dの四本の手が、麻里子の裸体のあちこちをまさぐった。そのたびに麻里子は、かすかな声をらした。
　「さあ、一番可郅げ糠证颉じっくりせていただくわ」
　「あ……uずかしい」
　I脚を大きく冥菠丹护椁臁⒙槔镒婴I手でをおおった。その部分が濡れているのを、麻里子は自していた。
　「うふふ、思ったとおり。濡れに濡れちゃって」
　玲子の指が、花弁をすっと幛恰⒙槔镒婴仙をらした。
　「どれどれ。うん、本当だ。ビチャビチャじゃないか」
　安原が、花弁に唇をチュッと押しつけた。
　「わたくし_のセックスをて、すっかり昂^しちゃったのね」
　「チラッとたが、自分の手でおっぱい揉んでたぞ」
　「それだけじゃないわ。たまらなくなって大事な部分をいじってたわ」
　「たいな。麻里子さんが自分でいじるところを」
　「わたくしもよ。ね、麻里子さん、オナニ`してみて」
　「そ、そんな、uずかしいわ」
　「さっきはW_がせたんだから、今度は麻里子さんがせてくれる番だ」
　安原夫Dの前でオナニ`することになるなんて、思いも寄らないことだった。けれども麻里子は、妖しい昂ぶりをえていた。
　目を]じ、左手で右の乳房を揉んだ。右手で太腿や内股を幛扦搿Ｖ兄袱蚧ㄛ亭伟陇诉@わせた。しとどにあふれる花蜜が指を濡らした。
　その指で、クリトリスを幛扦搿
　「ああ……」
　を左右にAげて麻里子は呻いた。指をリズミカルに、婴す。
　「どう、莩证沥いぁクリトリスをいじって」
　玲子が|した。
　「い、いいわ……ああ」
　「こっちはいじらないのかい？」
　安原の指が幛とに沈みzんだ。
　「ああ、いや……」
　「中が燃えるように幛い尽￥饯欷衰谣ヒクしてる」
　安原が指をこね回した。
　「もっと良くしてあげる」
　玲子が麻里子の右の乳房に吸いついた。甘い悲Qを、麻里子はあげた。同性に乳房を幛丹欷毪胜螭啤⒊酩幛皮谓UYである。
　麻里子は激しく喘いだ。すると唇に、幛硬いものが触れた。眼を_けると、安原が怒したそれを、口に含ませようとしていた。
　「さ、舐めておくれ」
　麻里子は唇を_き、怒を口に含んだ。
　「うう……」
　安原が低く呻いた。麻里子のeに、さっき玲子が夫を幛筏皮い孔摔浮かんだ。
　（あたしも、これが欲しかったんだわ）
　麻里子は狂おしく舌をからめた。
　「うう……君もなかなか……上手じゃないか……男に仕zまれたんだな」
　「あなた、莩证沥いぃ俊
　玲子が、乳房からをxして言った。
　「ああ、特に舌の使い方がね……うう……gに素晴らしい」
　「ああ、わたくし、また欲しくなってきちゃったわ」
　玲子はせつなそうに自分の乳房を揉んだ。
　「よし、じゃ、四つん@いになるんだ」
　「バックからね。うれしい」
　玲子がうつぶせになり、安原は麻里子からxれ、妻の尻をかかえzんだ。
　「麻里子さんは、わたくし_をながらオナニ`してちょうだい」
　玲子が言った。
　麻里子は、目前のごちそうを取り上げられたような荬した。
　（Y局、夫Dの愉しみのために、あたしは利用されていただけみたい）
　と不氦馍伽イが、他人の男女の交じわりを眺めるのは刺激的だった。
　「ああ、早く、あなた、つらぬいて」
　「よおし、玲子の大好きなものを、ぶちzんでやる」
　安原が猛り立つ怒を玲子の花芯にあてがい、背後から一荬摔膜椁踏い俊
　「あうっ……！」
　玲子が叫んでのけ反った。
　「どうだ、いいか、うん？」
　安原は最初から激しく腰をeすった。
　「いいっ、あうっ、烈……あなた……いいっ……いいっ……いいっ！」
　ガクンガクンとeさぶられながら、玲子はZ喜の声をわめき散らした。
　麻里子はゾクゾクとした昂^に包まれていた。ドアの所でていたrの比ではなかった。
　肉と肉のぶつかり合う音。
　Y合した部分の湿った音。
　それに二人の息づかいの激しさとその淫らな婴が、麻里子にい刺激をもたらした。麻里子は自分の指で、_してしまった。
　「麻里子さん、て、て、わたくし_の姿を、ああ、昂^してしまう、わたくし_って、Bかしら」
　玲子が叫ぶように言った。そして自分の言~に昂ぶったように、派手な声でエクスタシ`を告げた。
　「今度は、こっちを犯してやる」
　安原は妻の身体からxれると、麻里子を荒々しくベッドに押し倒した。
　安原が力く麻里子の中に埋めzんだ。
　「い、いいわ……ああっ」
　ようやく得たZびで、麻里子の身体はふるえた。
　「男のこの太マラが、さっきから欲しくてたまらなかったんだろう」
　「そ、そうよ……ああっ、もっと」
　「そんな可郅い手々でコチョコチョいじるより、こいつのほうがずっといいだろう」
　安原は麻里子の太腿をかかえzむようにして、サディスティックなほど荒々しく突き送った。
　「ずっとよ……ずっといいわ……ああ、欲しかったの、これが……これが」
　麻里子はを右へ左へと激しく振り、甘くすすり泣いた。
　そのr、
　「どう、主人のペニス、素晴らしいでしょ？」
　と言うなり玲子が、麻里子の乳房にを埋めた。
　「ああ……だめ……良^ぎちゃう……狂っちゃう」
　麻里子はgH、狂わんばかりの泣き方だった。玲子に乳房を吸われ、安原につらぬかれ攻められている。狂ってしまいそうなほどの、烈な快感だった。
　「ううっ……もう、我慢できん……射精……しそうだ」
　安原が呻くように言い、
　「あなた、いつもみたいに、わたくしの口に」
　「うう……わかってる」
　その夫Dの会を、麻里子はほとんど耳にしていなかった。エクスタシ`の予感が、麻里子の体内に幛い铯胜胜を走らせた。
　「あたし……いくわ……ああっ！」
　甘美な陶E感が麻里子をuった。安原が突然、麻里子からxれ、同rに玲子が夫のペニスにむしゃぶりついた。
　「ううっ……麻里子」
　何故か安原は、麻里子の名を呼んで、妻の口の中に果てた。
　玲子は夫の湟氦颉⒎颏窝に抱きつきながら陶然としたで受けとめ、それをみほした。

　　　５

　Lが明けた。火曜日の午後である。
　x父からがかかってきた。
　「元荬摔浃盲皮毪ね」
　「はい。おx父さんもお元荬饯Α
　「ああ、このごろは出步くことが多くてね」
　「バ`ド．ウオッチングですか？」
　「うん、それもあるけど、他にもいろいろね。今は久しぶりに家にいるから、してみたんだ。麻里子の声がきたくてね」
　「まあ、うれしい。そうそう、おx父さん」
　麻里子は受器を握り直した。こちらからx父にして、いてみようと思っていたことがある。
　「お合い、なさったんですってね。例の女性と」
　「うん、まあね」
　「それで、いかがでしたの？」
　麻里子はd味しんしんの口{である。内心、あのは断ったよ、とx父が答えるのを、期待していた。x父を、他の女性に盗られたくないのである。
　「今、お互いを知る、努力をしているところなんだ」
　x父は、もって回った言い方をした。
　「あら、それじゃ、交Hしていらっしゃるの？」
　麻里子は失望をLしきれなかった。つい、非yめいた口{になった。
　「うん。そうなんだ。映画や芝居をに行ったり、料理屋で一杯んだりね」
　「それは、良かったですわね……」
　「しかし、お互いを知るといっても、必ずしもY婚を前提としてるわけじゃないんだ。r々会って、をするだけのvSでも、Wはいいと思ってるんだ」
　「そう」
　「今さら再婚なんて照れくさいじゃないか」
　「あら、おx父さんはお若いんですもの。男として、ちゃんとF役ですものね」
　麻里子はlもいていないのに内wのように言った。
　「彼女にもそう言われたよ」
　クックッと笑いながらx父が言った。
　「まあ、じゃおx父さん、もうその生け花の先生と……？」
　「想像に任せるよ」
　「いやなおx父さん。きらい」
　「おやおや、少しは嫉してくれるのかな」
　「知りません」
　麻里子はわざと、早めにを切り上げた。x父にいじわるをしたかったからであり、それ以上喋っていると、とんでもないことを言ってしまいそうな荬したからだ。
　受器を置いて、すぐにまたベルがQり出した。
　x父がかけ直してきたのかと思ったら、そうではなかった。安原玲子の声がこえてきた。
　「麻里子さん、お元荩俊
　「ええ。先日はどうも、失礼しました」
　「あら、こちらこそ。愉しませていただいて」
　またプレイのTいだったら、断ろうと麻里子は思った。一度の体Yで充分である。トリプルプレイという言~を、後で彼らから教わったが、あれはやはり、少し常な世界である。のめりzむのは、怖い荬する。
　「あのね、今日はご蟾妞筏瑜Δ人激盲啤おを差し上げたんですの」
　玲子が言った。
　「何でしょう？」
　「わたくし_ね、x婚することにQめましたの」
　「ええっ？！」
　麻里子は一瞬、自分の耳を疑った。あの安原夫Dが、x婚するなんて。夫Dの矍椁刃蓬mがありくYばれていてこそ、ああいうプレイができるものと、麻里子は考えていた。
　gH、安原と玲子は深く郅泛悉盲皮い毪瑜Δ艘えた。セックスのパ`トナ`としても、お互いに最高の男であり女であると信じていると、麻里子には受けられた。
　玲子は夫が果てる瞬gの体液を、あんなに陶然とした表情を浮かべて、みzんでいたではないか。
　「それは、何と申し上げていいか、残念なことだと思いますわ」
　「ううん、eれたほうがいいのよ、わたくし_」
　「でも、あたしにはとてもそんなふうには、えませんでしたわ。身も心も深く郅泛悉盲皮い毪捶Dみたいに……」
　「あの日までは、そうでしたわ」
　「あの日って……」
　「先Lの金曜日」
　「えっ、じゃあ……」
　「そう、あのプレイをするまでは。いいえ、プレイをしている途中までは」
　「あのう、それは一体……」
　「いえね、Qして麻里子さんのせいではないのよ。ですからあなたをめるつもりは、少しもないんですの」
　「あたしに、vSあることなんですか？」
　麻里子は表情を固くしていた。何かショックを受けることを、玲子の口から言われるような荬した。
　「あのプレ`のKりごろ、主人がKる瞬gのこと、えてらっしゃる？」
　「……ええ」
　「最高の快Sを得た瞬g、主人は幛烁・れた声で、麻里子、って叫んだでしょ。わたくしの口に吐き出しながらよ」
　「……」
　麻里子もそのことはしていた。浃坤省とかすかに思った。妻の口に果てながら、他の女の名を叫ぶなんて。
　「わたくしね、そのことが、どうしてもSせなかったの。それで一晚中、口したわ。主人は、あれもプレイのうちじゃないかと言うの。刺激的な快Sを得るための、手段だと弁解したわ。でも、わたくしはやっぱり、`うと思う。その瞬gには、郅工肫蓼蚊を呼ぶのが当然よ。そうお思いにならない？」
　「思います」
　沈んだ声で麻里子は答えた。
　「主人とわたくしは、スワッピングにしろトリプルプレイにしろ、ああいうプレイをもう何度もしているの。そして主人は、最後にはわたくしの口の中に果てて、わたくしの名を郏àい龋─筏饯Δ私肖螭扦れた。それがあの人の矍椁坤人激盲皮い郡铩￥扦狻このあいだ初めて、主人はわたくしの名を呼ばなかった。わたくしへの矍椁、醒めていたからよ」
　「でも、それは、たったそれだけのことで、そう思いzんじゃうなんて、短j的^ぎないでしょうか」
　「いいえ、そうじゃないの。五日前のあのことがきっかけだったけれど、ここのところ、わたくし_のg、少しおかしくなっていたの。それで、まだお互いに郅あるかどうか、ああいうプレイをして、_かめてみたかったのよ」
　玲子はそこまで言うと、rでもたのか、
　「あら、ごめんなさい、L々とお喋りしちゃって。わたくし、これから、ちょっと人に会うs束があるの」
　と急に早口になって言い、を切った。
　その夜、麻里子が夫との食事をすませて、キッチンで片づけ物をしていたrである。
　「おい、これ、何だ」
　背後で、康一の冷ややかで、なじるような声が言った。
　「えっ、なあに」
　と振り返った麻里子は、とたんに表情をこわばらせた。康一が手にしているのは『虹の世界』である。
　「それ、このあいだお友_が来て、置き忘れて行ったのよ」
　「お前もこんな物をたのか」
　「少しはね。いいでしょ、るだけなら」
　内心、ドキドキしていた。康一に背を向けているから、色はわからないだろうと思った。
　「明日、返しに行くわ」
　「その友_って、lなんだ」
　「{布の坂本さん」
　麻里子は何度か口にしたことのある短大r代の友人の名をあげた。
　「ふうん」
　と言ったきり、康一は去って行った。
　あのjIを、うっかりリビングのチェストの引き出しに、入れておいたのを後悔した。
　（また、嘘をついちゃった）
　不を一つ重ねるたびに、夫への嘘もえてゆく。でも安原夫Dのように、x婚はしない、妻の座は守らなくちゃと、麻里子は胸の中で郅い俊




五章　少年の青い性


　　　１

　その少年の姿を眼にするたびに、麻里子の胸は甘くときめいた。まるで恋をするrのように。
　けれども、性への恋鄹星椁趣稀⑸伽愤`う。二十九rの自分が、十五rの少年に恋をするなんて、考えられない。
　恋というより、郏àい龋─筏丹もしれない。
　それは、母性鄣膜矢星椁半ば含まれていると、麻里子は自している。
　麻里子は、子供がいない。もし自分が母Hだったら、こういう感情に包まれるかもしれないというような、少年への郅筏丹扦り、暖かさであり、胸のときめきなのだ。
　少年の名は、崎史郎。麻里子の家から三百メ`トルほどxれた家に、母Hと二人で暮らしていた。父Hは四年前に交通事故で亡くなり、母子家庭なのである。
　母Hの崎静江とは、そうHしくはなく、知りといった程度である。
　ただ、二年半前、麻里子がデザインフラワ`教室に通っていたころ、崎静江もいに来ていて、近所であることを知ったのである。
　お茶や食事を一wにしたりするほど、Hしくなれなかった。道路を步きながら、あるいはデザインフラワ`の教室で、k前の店々の}や、家族のことに触れたをする程度だった。
　彼女は、亡くなった夫のzbで、充分生活していけるようだった。息子が中学生なので、Pきに出るつもりはないと言っていた。
　麻里子はデザインフラワ`を三カ月でやめてしまったが、崎静江とは同じ町内なので行き会うこともあり、そんなrはXい立ちをしたりした。
　静江の息子の史郎を初めてたのは、三kの上りホ`ムでだった。一年前だ。母HがB介すると、史郎はその澄んだ瞳で麻里子のを真っすぐつめ、「こんにちわ」と明るい会をした。
　（可郅いぁ…）
　と、ひと目て麻里子は、少年に魅了されてしまった。
　父H似なのか静江とはあまり似ていなかった。
　静江はおもてで目のい日本的な美人、といった立ちである。史郎はどちらかというと童で目鼻立ちがくっきりして、いかにも笑の可郅つ肖巫印という感じだった。
　身Lは一七センチ足らず。ややA奢でいかにも少年らしいっそりした身体つきである。
　はにかんだような笑が、抱きめたくなるほど可郅った。
　それ以来、道を步いていたりkのホ`ムやの中で、男子中学生のグル`プをかけると、史郎を眼で探すようになったが、そうたびたびは出会えなかった。
　それでも二、三カ月に一度は偶然、会うこともあり、会を交わす。
　街にはもうジングルベルが流れていた。
　今年もあと半月あまりでKりである。
　そんなある日、麻里子はk前の店で、崎史郎の姿をかけた。
　店内の壁にそったjIコ`ナ`で立ちiみしている史郎に、挨拶の言~をかけようと傍へ近づいたr、彼が手にしていたjIに何げなく眼をやって、麻里子は一瞬ドキリとした。
　そのjIは若い男性向けのjIで、グラビアに煽情的な女のヌ`ドがdっていたのである。史郎はそのペ`ジに入っていたのだ。
　麻里子は、ショックを受けた。史郎はまだ十五rではないか。gHは童だから、もっとあどけなくえる。その稚さで、女性のヌ`ド写真のdったjIをているのだ。
　けれども、考えてみれば中学生の男の子が性にv心を持ち、女性のヌ`ド写真をたくなるのは、当然なことなのかもしれなかった。
　声浃辘猊蕙攻咯`ベ`ションも、中学生の男の子の成Lの^しだと、麻里子は何かでiんだがある。
　その日はY局、史郎に声はかけなかった。そういうjIを手にしているところをられたら、史郎はuずかしいだろうと思ったのだ。
　それ以来、麻里子は、史郎がどの程度、性に目めているのか、あれこれ空想するようになった。
　もう母性鄣膜矢星椁趣いΔ瑜辍⑹防嗓蛞蝗摔文肖趣筏埔ている自分に荬扭い俊
　（史郎君と二人きりのrgを^ごしてみたい）
　その望が麻里子の中で、ふくれあがった。一rg、いや三十分でもいい。二人きりでがしてみたい。少年の表情やしぐさを、真近でてみたい。
　麻里子は、その望が、いつかgFするような荬した。
　鏊は、麻里子の家のリビングル`ム。
　rgは、史郎はLに五日も塾があるらしいから、昼や夕方ではなく夜だ。
　簸gFさせるためには、偶然を期待するだけではだめだ。自分のほうからeO的な行婴顺訾胜堡欷小と麻里子は考えた。
　その日は十二月にしては暖かな一日だった。日中の暖かさが夕方から夜にかけても残っている感じだ。
　夫は学校の後、札幌から上京した友人と都心で会う予定で、龊悉摔瑜盲皮夏奎\の弟の家に泊ると、朝の出かけぎわに言っていた。
　（今日こそチャンスかもしれない）
　と麻里子は暖かな昼下がりから考えていた。
　夜の九rに、麻里子は家を出て、kに向って二百メ`トルほど先の十字路を、行ったり来たりしていた。
　人影はあまりなく、道をがせわしく行き交っている。
　十五分たったrだ。
　（来たわ……！）
　麻里子はをxかせた。三十メ`トル向こうから、史郎が一人で步いて来る。
　今日は塾のある日ということも、このrgに自宅への道を通ることも麻里子は前から知っていた。
　史郎は青いブルゾンにジ`ンズ姿だった。肩にショルダ`バッグを、かかえている。
　道路に眼を落しながら步いているせいか、どこか元荬なさそうだ。
　（塾で嫌なことでも、あったのかしら）
　麻里子は立ち止まって、少年が近づいて来るのを待った。距xがかなりsまったr、
　「おりなさい」
　と、微笑しながら声をかけた。史郎がハッとしたようにを上げ、麻里子に会を送った。
　「今日は塾だったのね」
　「そうです」
　肩をKべて、二人は步き出した。
　「塾はhいの？」
　「kの向こう趣摔るんです。步いて十五分ぐらい」
　「史郎君、お腹すいてない？　今夜、お寿司取ったら、主人は食べて来るって言うから、一人分余っちゃったの。うちは、すぐそこよ」
　「でも……」
　「それとも寄り道すると、お母さんに叱られちゃうかしら」
　麻里子はわざと、彼を子供Qいして言ってみた。すると案の定、史郎は、
　「そんなことありません」
　と、ムッとしたように答えた。
　「じゃ、いらっしゃいよ。ね、いつもは塾の後、家にって食べるの？」
　路地を左に折れると、史郎もちゃんとついて来た。
　「ハンバ`ガ`ショップで食べて行ったり、家にって食べたり、いろいろです」
　麻里子の家に着いた。
　玄vに入り、スリッパをそろえて出す。
　「お邪魔します」
　と、靴を脱いでスリッパに穿き替えた史郎は、礼x正しくそう言った。
　「主人は今夜、泊って来るかもしれないの。一人で寂しかったから、良かったわ。史郎君が来てくれて」
　明るく言いながら麻里子は史郎をリビングへ通し、ソファに坐らせた。
　出前のお寿司やお吸い物やお茶などをテ`ブルに\びながら、麻里子は浮きうきしていた。
　「史郎君はお勉できるんでしょう」
　「そんなこと、ないです」
　「もうすぐ、受Yね。年が明けると」
　「はい」
　「名T校、受けるんでしょ」
　「受かるかどうか……」
　「史郎君、^が良さそうだもの。受かるわよ。さ、どうぞ、めしあがれ」
　「いただきます」
　史郎は若者らしく旺盛な食欲をせて、お寿司を食べ始めた。

　　　２

　史郎のジ`ンズにぴっちり包まれた脚が、麻里子には何となく眩しかった。
　お寿司を全部平げた史郎に、
　「アイスコ`ヒ`かコ`ラ、まない？　それともスポ`ツドリンクがいい？」
　と言いながら麻里子は椅子から立ち、キッチンへ向った。
　「コ`ラ、いただきます」
　史郎はh]がちに答えた。麻里子は缶コ`ラとグラスをテ`ブルに\び、寿司桶やお丹蚱づけた。
　「史郎君を、T拐しちゃおうかしら？」
　ソファにKんで坐りながら、麻里子は冗を口にした。
　「Wの家、そんなにお金持ちじゃありませんよ」
　史郎も冗を返した。
　「T拐って、身代金目当てとは限らないわよ」
　「じゃ、何が目的ですか」
　「ほら、r々、こんな事件が起こるでしょ。T拐犯が、その子を可郅いいら家にBれて来ちゃった、っていうケ`ス」
　「可郅いいらですか」
　「そう。史郎君、可郅いい猡巍
　麻里子は、いたずらっぽく、クスクス笑った。史郎がを赤らめて、コ`ラのグラスを口に\んだ。
　「史郎君は十五でしょ。だから、あたしより十四も年下ね」
　「二十九ですか？」
　「そうよ。史郎君からたらおばさんね。でも、これでも若いつもり。だから、名前を呼んでほしいわ。あたし、麻里子っていうの」
　「麻里子さん……」
　少年は何となく口にしてみたい感じで、そう郅い俊￥饯欷ら、壁のrに眼をやった。
　「もう少し、いてね。それとも退屈かしら。そうそう、面白い本をせてあげましょうか」
　麻里子はマガジンラックから一预坞jIを取り出した。男性向けのヌ`ド写真や性の事の鬏dされたjIである。
　三日前にIって、夫につからないようドレッサ`の引き出しにLしておいたのだ。そういうjIをIうのは『虹の世界』のrから二度目だが、やはりちょっと勇荬蛞した。
　店で史郎が立ちiみしていたのより、もっと露骨なjIである。少年の反辘颉⒙槔镒婴弦てみたかった。
　女のヌ`ドだけではなく、そのjIは男女の交じわりや幛涡凑妞、たくさんdっている。
　麻里子はペ`ジを_いて、史郎にLすようにして自分だけそれを眺め、
　「うふふ……」
　と、含み笑った。それから、ペ`ジを_いたままのjIを、史郎の膝の上にパッと置いた。
　「どう？」
　「……」
　男女の挑k的な痴Bの写真を眼にした史郎は、もたぶも真っ赤に染めた。
　右ペ`ジには、女が男の股gのものを口で幛筏皮い胱恕
　左ペ`ジには、四つん@いになった女を、男が後ろから犯すようにしている姿。
　その左ペ`ジを指差して麻里子が、
　「この体位、凄いわね」
　と言うと、史郎はaって、息を驻啶瑜Δ摔筏埔入っている。麻里子は右ペ`ジを指差した。
　「こんなふうにすると、男の人ってどんな莩证沥摔胜毪韦しら。史郎君、想像したことある？」
　「あ、ありません」
　「他のペ`ジにも凄いのがあるわ」
　麻里子は次のペ`ジをめくった。女のオナニ`シ`ンである。真tのレ`スパンティをつけた女が、あお向けになってそのパンティの中に手を入れてえている姿。
　左ペ`ジは、バイブレ`タ`を乳房にがせている姿。
　「いやあね、女がオナニ`してる写真なんて、uずかしくなっちゃうわ」
　その言~は、麻里子自身のオナニ`を史郎に想像させたようだった。
　さらにペ`ジをめくった。女がシャワ`を浴びている姿だ。
　「ふふっ、ぼかしが入ってる。女の大事な部分に」
　「……」
　「このボカシのとこ、史郎君、たいでしょ」
　「べ、eに……」
　「正直におっしゃい。ねえ、史郎君は女のあそこ、たことあるの？」
　史郎は答えなかった。を赤らめたまま、uずかしそうに瞬きをしている。
　「たくない？」
　「し、知りません」
　「史郎君て、情で可郅いいら大好きよ」
　麻里子はjIをテ`ブルに置き、史郎にすり寄った。ウ`ルの赤いミニスカ`トを穿いた麻里子の膝と史郎のそれが触れ合った。
　史郎がその膝をさっと引っzめた。
　「ね、史郎君もあたしを好き？」
　「はい……」
　「じゃ、^をせて」
　「^って……？」
　「男が女を好きだっていう^は、ひとつしかないわ。こうして、ここを触ると……」
　麻里子は史郎のジ`ンズの上から、太腿の奥に手を@わせた。
　「あら、全然触らないうちから、こんなになってる」
　それは、はちきれそうなほど硬く大きくふくらんでいた。
　「や、やめて下さい」
　史郎が麻里子の手を押しのけようとした。
　「ううん、いやよ。あたしを好きだっていう^、ちゃんとせてくれなくちゃ。それとも史郎君のここがこうなってるの、あたしを好きなせいじゃなくて、いやらしい写真をたせいなの？　ねえ、どっちなの？」
　「わかりません、W……」
　「凄いわ。こうして触ってるだけで、あたしのこの手、wれちゃいそう」
　ジ`ンズをF屈そうに突き上げているそのふくらみを、麻里子はうっとりしながら幛腔丐筏俊
　それは、予定外の行婴坤盲俊￥长螭胜长趣颏工毪膜猡辘稀なかったのである。けれども麻里子の^の中は、Fgに傍にいる少年の肉体への欲望でいっぱいだった。
　「ね、せて」
　摔ように麻里子は言った。史郎の若い怒をてみたい、とn婴突き上げていた。
　「いやだ」
　史郎は激しく首を振った。
　「どうして？　あたしを好きならせてくれるはずよ。それともあたしのこと、嫌い？」
　「……好きです」
　「じゃ、せて。大好きな史郎君のここ、たいわ」
　「あっ、止して」
　手と手で小さな争いが起こった。麻里子がボタンをはずそうとし、彼がそれを妨害する。
　引にボタンを外した。史郎の抵抗する力が弱々しかったからである。ファスナ`を麻里子は下ろし始めた。
　「そ、そんなことしたら、ご主人が……」
　「平荬琛＝褚工喜搐盲评搐毪もしれないし、もしって来たとしても、ちゃんとチェ`ンをかけてあるわ」
　夫が万が一⒄して、合Iでドアを_けようとしてもチェ`ンがしてあれば大丈夫だった。
　ファスナ`を下ろすと、その下に白いブリ`フがぴっちりとNりついている。そのブリ`フの合わせ目に麻里子は手を入れて取り出そうとした。
　「あ……」
　と史郎が痛そうな声をあげた。ペニスが大きくふくらんでいるため、下着の中にF屈におさまっていて、なかなか取り出せない。
　ようやく、wび出すようにして史郎のペニスが姿をFした。
　「まあ……！」
　麻里子は目をった。ピンクがかったきれいな肌色で、つやつやとxいて、しかも、おへそにくっつきそうなほどい角度で猛り立っている。先端部はあまり大きくなくて、それがいかにも少年の性器、といった新rさを感じさせた。
　「もう……いいでしょう？」
　史郎がuずかしそうに言って、大事なものをブリ`フの中にLそうとした。
　「ううん、もっとよくせて」
　麻里子は、いろいろな部分を幛腔丐贰肖と毪毪瑜Δ艘つめ、
　「すてき！　史郎君のペニス、男らしくてとても立派よ」
　そう口走って、ふいに史郎の股gにを伏せた。

　　　３

　「あ、な、何するんですか、ま、麻里子さん、やめて」
　史郎が泣き出しそうな声で言った。
　「さっきの写真と同じこと、してあげるのよ」
　麻里子はソフトリ`ムを舐めるみたいに、舌をくねくねと@わせていた。
　「だ、だけど、そんなこと……ああ」
　「莩证沥いい扦筏纭￥嗓Γ俊
　麻里子は感激していた。童少年のペニス。色だってこんなにきれい。女からこんなふうにされたの、初めてなんだわ……。
　舌を狂おしく婴しながら、麻里子は身体の芯が幛盲荬疼くのを感じていた。フェラチオは女にとっても昂^させられる行椁馈
　（それなのに、あの人ったらちっともさせてくれない）
　そういうことを麻里子がするのを、夫は嫌がるのだった。男のペニスに舌を@わせたい欲望を、麻里子は思いきり少年にぶつけていた。
　（ああ、あたしも、感じちゃう）
　淫らな行椁颏筏皮い胱苑证寺槔镒婴习氦证辍⑾赂共郡ジワッと濡れてくるのを感じた。麻里子は史郎の新rな怒を、口の中に入れた。
　「ああ……！」
　史郎が、こらえきれないような快感の呻きを、らした。麻里子は口の中いっぱいに]ったペニスを吸いたて、舌をからみつかせた。
　「あっ、麻里子さん、うう……」
　史郎のそれは麻里子の口の中でピク、ピクとふるえ、@くほど硬く大きくふくらんでいた。先端部で喉の奥をふさがれそうな感じである。それでいて、
　（おいしい……）
　と麻里子は、甘美な息苦しさにEっていた。新rな、もぎたてのバナナ。十五rの少年に、こんなことをしてるあたしって、いけない女。その思いがいっそう麻里子を昂ぶらせる。
　ねっとり舌をからみつかせる。唇で包みzむようにしてを上下にeする。すると史郎は、
　「も、もう、やめて」
　と半泣きの声。それがまた麻里子にはいじらしく、挑kさせられる。舌先をそよがせながらをリズミカルにeすりAけると、史郎は悲Qをあげた。
　「そ、そんなことしたら、W……だ、だめだよ、W……射精……しちゃう」
　史郎のうわずった声と言~が、麻里子をいっそう挑kする。麻里子はリズミカルにeするの婴を早めた。
　「ああっ、出ちゃう……！」
　史郎のペニスが麻里子の口の中で、激しくdした。とろりとした夂瘠侍逡氦、二度三度とほとばしり、麻里子の口の中いっぱいにあふれた。喉の奥に少量、流れzんだ。あとは二口で麻里子はみzんだ。その瞬g、花芯がじんと幛wれるのを麻里子は感じた。
　そっと、唇をxす。唾液で濡れ光ったペニスは、まだ猛り立ったままだ。
　「すてき。史郎君のこれ、果てても小さくならないわ」
　麻里子は思わず]ずりした。若い男の龊悉悉饯Δ胜毪长趣颉⒅Rとしては知っていたが、UYするのは初めてだった。麻里子に]ずりされたペニスは、ピク、ピクと息づいている。
　「あたし、とても昂^しちゃったわ。史郎君を、ますます好きになっちゃったわ」
　そう言いながら麻里子は立って、史郎の膝の上に尻をのせ、彼の首にI腕をきつけた。セ`タ`の胸のふくらみを、少年のに押しつける。
　「ね、あたし、ノ`ブラよ。ほら……」
　セ`タ`をまくり上げ、白くてふくよかな乳房をあらわにした。史郎が、息をのんでつめている。Nかな乳房の先端の、ピンクの蕾がふるえている。
　「触ってもいいのよ」
　史郎の手を取って、左の乳房にあてがった。
　「ほんとに、いいんですか」
　「いいわ。触って」
　少年の手が、恐る恐るといった感じで、白い乳房を幛腔丐筏俊
　「ああ、感じちゃう」
　麻里子はもどかしい快感に包まれ、
　「揉んで、あたしのおっぱい。ね、揉んで」
　幛烁・されたように言いながら身をくねらせた。
　「ねえ、あたしのおっぱい、きれい？」
　「きれいです、白くてきれいで、大きくてボリュ`ムがあって」
　「乳首は？」
　「サクランボみたいで可郅いぁ
　「本当？　ああ、史郎君、吸って！」
　麻里子は乳房を突き出すようにした。史郎がむしゃぶりついた。ズキン、と甘美な感が、下腹部を走った。
　「いいわあ……感じちゃう……もっと吸って」
　のけ反りそうな上体を、彼の肩につかまって辛うじて支えた。乳首をく吸われ、甘い疼きが全身に冥った。
　「こっちも……」
　と右の乳房も吸わせると、
　「ね、おっぱいだけじゃなく、あたしの大事なアソコ、せてあげる」
　そう摔ずにいられなくなった。麻里子は彼の膝から降り立って、セ`タ`とスカ`トとパンティを脱ぎ、テ`ブルの横のカ`ペットの上にあお向けに寝た。
　「さあ、いらっしゃい」
　わざとピンクのレ`ススリップだけを、つけておいた。そのスリップの肩~をはずして乳房をあらわにし、裾を乱して挑k的なポ`ズで少年を手招いた。
　史郎が欲望に上荬筏款つきで、催眠gにかかったみたいにソファから立って来た。
　「よくて、あたしのここを……」
　麻里子はXく立てた膝を冥菠俊Ｊ防嗓I手をカ`ペットについて跪（ひざまず）き、女の秘めやかな部分をきzんだ。
　「初めてでしょ、女の性器をるのは。これが小唇、そして、ここがクリトリス。女が一番敏感なところよ」
　麻里子はI手を下腹部に置いて、花弁を左右に_いたり、\々としたヘアの下のピンクの蕾を、あらわにしてせた。史郎がかすかに息をはずませ、肖と毪毪瑜Δ艘つめていた。
　「ああ、何だかられてるだけで、昂^してきちゃう」
　麻里子は少年のを意Rして、その部分が幛なるのを感じた。
　「ここに……男の人のペニスが……入るの」
　花弁の奥に触れるとヌルヌルしたラブジュ`スがあふれていた。
　「触っても、いいですか？」
　史郎が、かすれた声で言った。
　「いいわ。やさしくね。ソフトに触られるほうが、女は感じちゃうの」
　史郎の指が花弁にそっと触れた。その奥に指を@わせた。それからピンクの蕾をそっと幛扦俊Ｂ槔镒婴窝がピクッとふるえた。
　「ここが、クリトリス……？」
　史郎がソフトにいじりながら郅い俊
　「そ、そうよ……ああ」
　「ここに、ペニスを、入れるんでしょう？」
　声をふるわせて史郎は幛との入口を、指でまさぐった。麻里子は胸を波打たせ、喘いでいた。触れられるだけでは我慢できなくなっていた。
　「史郎君、そこ、キスして、おい、舐めて！」
　せつなそうな声で思わず哀すると、少年が麻里子の秘部にを埋めてきた。

　　　４

　史郎が麻里子の花弁にむしゃぶりついた。麻里子は甘美な悲Qをあげた。
　「いいわ……ああ……史郎君」
　彼はがむしゃらな感じで花弁を吸い、その奥を舌先でなぞった。巧みなテクニックとは言えなかったが、麻里子は甘くwれるような快感に包まれ、Z喜の呻きをらした。
　「もっと上も……そう……クリトリス……そこよ……そう……上手よ」
　史郎の舌が、敏感な蕾にたわむれた。麻里子の声がいっそう高くなった。
　これこそ、何も知らないo垢な少年を、弄ぶ醍醐味というものだった。どんな要求もできる。uずかしい行椁虮摔私踏ㄞzめる。
　gHは、ここまで少年をT惑できるとは、思っていなかった。あとはもう、最K的な行椁蚪踏à毪坤堡坤盲俊Ｉ倌辘蚰肖摔工毪趣いΑ⒏拥膜市椁颉
　「ね、史郎君のも、もう一度舐めてあげる」
　麻里子は上体を起こした。史郎をあお向けに寝かせ、ジ`ンズとブリ`フを脱がせた。
　「ああ、素晴らしいわ」
　猛り立っている少年の怒に、麻里子は狂おしくむしゃぶりついた。史郎が快感に呻いた。
　麻里子は喘ぎながら彼におおいかぶさっていった。
　「大人の男と女が、どうするのか、知ってる？」
　太腿を_いて史郎の怒を濡れた花弁の奥にあてがう。
　「ここに、これを入れるのよ。マスタ`ベ`ションより、ずっと莩证沥いい螭坤ら。ね、入れてみるわ」
　麻里子は腰をゆっくり落し、啡毪蚴激幛俊
　「あっ……あう……ああっ、いいっ」
　奥まで埋めzんだとたん、全身から力がiけ、甘美なwれがこみあげてくる。麻里子は上体を倒して少年に抱きついた。
　「これが、セックスよ、史郎君、男になったのよ……ああっ、いいっ、たまんないっ」
　麻里子は白いN氦叔辘蛏舷陇eすった。
　とうとう、少年の童をZったのだ。
　女上位で、欲に若い少年の肉体をむさぼりながら、腰の婴が激しくなるにつれて、背中から弓なりにのけ反ってゆく。
　「ああっ、いいっ、いいっ、史郎君、あなたのペニスって、素晴らしいわ、硬くて、たくましくて、最高よ、こんなに、こんなにいいなんて」
　「麻里子さん、W、また……」
　「射精しそうなのね、すてきだわ、一wに、天国に行きましょう」
　狂ったように麻里子は腰をeすりたて、史郎が幛湟氦颏郅趣肖筏椁护克查g、
　「いいっ……wれるうっ！」
　と叫んで、甘美なエクスタシ`にuわれた。
　心の鼓婴激しく打って、ぐったり史郎に身体をAけていると、突然、彼が麻里子の身体をがしてMみ敷いた。
　その荒々しい幼鳏寺槔镒婴象@き、
　「どうしたの……？」
　まだ喘ぎながら言うと、史郎は麻里子の脚をぐいっと_かせ、果てても昂まったままの怒を突きつけてきた。
　「欲しいんだろう、男のこいつが。もう一度、ぶちzんでやるよ」
　「し、史郎君」
　「ほら、どうだい……ううっ」
　史郎が一荬寺槔镒婴颏膜椁踏い俊￥饯烈な啡敫肖寺槔镒婴Zびの声をあげ、
　「凄いわ！　史郎君て、男らしいわ、大人の男みたい」
　と、彼の背中をく抱きめた。
　「W、初めてじゃないんだ」
　腰を激しくeすりながら史郎が言った。麻里子は一瞬、自分の耳を疑った。
　「じゃ、史郎君は、もう……」
　「童なんかじゃなかったのさ」
　「う、嘘、そんな……あうっ」
　「W、ママに男にされたんだ」
　史郎が麻里子の乳房に吸いついた。甘美な感の中で、麻里子は@愕していた。
　「お母さんと……？」
　「うん」
　史郎は腰を小刻みにeすりながら、乳房を吸いAける。
　「まさか。それじゃ……」
　近H相Αという言~を麻里子は口にしかけた。あの日本的美人の崎静江のが、eに浮かびあがった。夫を亡くした彼女は、肉体の寂しさに耐えかねて、息子にその欲望をぶつけたのだろうか。
　@きが去って、な昂^がイあがってきた。麻里子は腰をうねらせた。
　「本当に……お母さんとこんなことを……してるの？」
　「一度だけさ」
　「本当？」
　「うん。夜中に目をましたら、ママがWのパジャマとズボンを膝まで下げて、Wのペニスを口の中に入れていたんだ。そのrのwれるような莩证亮激怠￥饯欷衰蕙蓼そんなことをしていたなんて、Wビックリしちゃった。だけど寝たふりしていたんだ。そしたらママは狂ったみたいにWのペニスに舌をからみつかせ、吸いたて、とうとうW、我慢しきれなくて『ママ』って言って射精しちゃったんだ」
　「それで……？」
　「ママはWの精液を全部んじゃって、を上げて、瞳をませて言ったんだ。『ごめんなさい。起こしちゃったわね。だけどママ、パパが死んでからずっと、男の人のこれが欲しくて欲しくて、荬狂いそうだったの』って。Wはママの莩证沥、よくわかったよ」
　「それで、最後までしちゃったの？」
　「Wのペニスは立ちっ放しで、ママはうれしそうにネグリジェの前を_いて、おっぱいをペニスにこすりつけてきたんだ。『こんなことして、いけないママね。史郎はママをX蔑するでしょう？　だけど、ああ、これをママのここに入れたら、ねえ、史郎、一度だけ、ううん、ほんのちょっとだけ、ママのここに……』ってママは、簸沃肖韦Δ铯搐趣撙郡い搜预盲啤とうとう」
　「息子の童をZっちゃったのね。ああ、凄いお。あたし、昂^してきちゃったわ。ね、史郎君、して、もっと激しく、やって！」
　叫ぶように麻里子が言うと、史郎はいっそう力く腰をeすった。
　「うう……いいよ……たまんないよ」
　「あたしもよ……ああっ……いいっ……いいの」
　「旦那さんより、いいの？」
　「そうよ、史郎君のペニスのほうが、ずっと立派、硬くて、たくましくて……ああっ、そ、そこよ、それ、いいわ」
　麻里子の敏感な蕾に、ペニスの根元をこすりつけるようにして史郎は狂おしく腰をeすった。
　「うう……Wまた……出ちゃうよ」
　こらえきれないような、泣き出しそうな少年のその声に、麻里子は刺激され、
　「あたしも……いっちゃうわ……史郎君……いくわ！」
　と、エクスタシ`の叫びをあげたのと、少年の湟氦荬い瑜ほとばしったのは、ほとんど同rだった。
　もうどのくらい子mの奥に彼のザ`メンを浴びただろう。生理前で今夜は安全日である。もっともっと少年の湟氦蛟・婴郡ぁと麻里子は^の中を幛させていた。
　史郎のそれは麻里子の柔襞にぴったり包みzまれて、一向に小さくならない。史郎が、摔い俊
　「後ろから、やらせて。ママはあの夜、何度もWに、バックでさせたんだ」

　　　５

　翌日の午前十rに、来客があった。
　玄vのドアを_けると、崎未亡人が立っていた。
　Cの清楚なカ`デガンと、オフ．ホワイトのスカ`ト姿で、今日もしっとりした美しさと女の色香を漂わせている。
　「お早ようございます。こんなrgにお邪魔して、申しわけございません」
　「あら、いいえ、あの……」
　麻里子の舌はもつれ菸钉坤盲俊Ｗ蛉栅谓袢栅恰⒛谛摹ギクリとしていたのだ。
　「昨日は息子がお寿司をごちそうになりまして、ありがとうございました」
　「いえ、そんなこと……」
　「あの、これ、お礼と言っては何ですけれど……」
　崎静江が、洋子の箱らしい包みを、麻里子に差し出した。
　「あら、こんなことしていただいちゃ……」
　「どうぞ。お口に合いますかどうか」
　「でも……」
　麻里子が恐sしていると、静江は、
　「少し、おしして行っても、かまいません？」
　と微笑しながら言った。恐い微笑だ、と麻里子は思った。って、一体……。
　（まさか、バレちゃったんじゃ……）
　史郎が寄り道して麻里子の家にいたのは、一rg半ぐらいだ。どこで何をしていたか、当然、母Hは息子に|するだろう。
　麻里子にTわれて、お寿司をごちそうになった、と史郎がしたから、こうして静江は礼を言いにやって来たのだ。
　けれども、それ以上のことを、あの饷埭胜窑趣趣のことを、少年はまさか喋ったりはしないだろう、と麻里子は思い直した。
　とすると、静江は息子の子や色をて、母Hの勘、いや女の勘から、麻里子の家で何があったか察したということだろうかDD。
　一瞬のうちにあれこれ思いめぐらせながらも、
　「どうぞ、お上がりになって下さい」
　と麻里子は笑でスリッパをそろえた。
　リビングではなく杲娱gに、静江を通して、麻里子はレモンティをいれて\んで来た。
　静江は何故か、しばらく口を_かず、テ`ブルの上に眼を落している。
　麻里子は何かさなければ、と思った。
　「大浃扦工铯汀⑹防删、受Yまであとわずかで……」
　「ええ、受Yのこともいろいろと大浃扦工堡欷伞あの子いま、思春期でしょう？」
　「十五rですものね」
　麻里子はレモンを浮かべたカップを、口へ\んだ。
　静江はカップの中をスプ`ンで、ゆっくりかき回している。
　「思春期の男の子って、むずかしくて、よくわかりませんわ。何を考えているのか、思いんでいるのか」
　「そうでしょうね」
　「女の子ですと、自分の思春期のころを思い出して、いろいろと思い当ることもありますけど、男の子でしょう？　特に身体のこととか、性的な}がありますから」
　麻里子は胸がドキリとした。この母Hの息子を、T惑してしまった。まだ十五rの少年を。そう思うと、後ろめたい。
　（でも、この人、息子の童をZったんだわ）
　麻里子はつくづくと、静江のおもてのを、眺めたくなった。
　「_かに、むずかしいでしょうね、そういう}って」
　「そうなんですの。受Y勉のストレスも溜っているし、若い男の子の欲望というのか、そういうものもあって、あの子、妙な行婴蚱黏长工螭扦工巍
　「妙な行婴盲啤…？」
　「私がおL韦巳毪盲皮いr、突然ドアを_けたり、部屋で着Qえをしていると、きしたりなんて、しょっ中なんですのよ」
　「まあ」
　麻里子は少し@いたが、ありそうなことだとも思った。
　「でも、o理ないかもしれませんわ。男の子にとって、お母さんが一番身近な性ですもの。女性の身体にする好奇心を、抑えられない年なんじゃないかしら」
　「それだけじゃないんですの」
　静江は口へ\びかけたカップを、テ`ブルにした。
　「私の下着を盗んで、ベッドの下にLしておいたりするんです」
　麻里子は小さく笑った。
　「健康な男の子の^じゃないかしら。そういうことって、eに常じゃないと思いますけど」
　「では、こういうことも常じゃないでしょうか。夜中に私の部屋にしのび入って来るんです」
　静江の眼が、キラリと光っているようにえた。
　「私の寝室に入って来て、どうすると思います？　寝たふりをしていると、私のネグリジェを脱がせ、下着も取って、亡くなった主人が私を喜ばせるためにr々してくれた、とてもuずかしいこと……と言えば、おわかりでしょう？　女にとって、何が何だかわからないくらいの心地にさせられてしまう、あの行椁颉あの子ったら三十分も一rgもAけて……」
　麻里子は息を驻啶瑜Δ摔筏啤⒕步のを据えていた。
　「もちろん私は、ずっと眠ったふりをしていますわ。だって、あの子の莩证痢よくわかるんですもの。若い欲望をもて余して、受Y勉のストレスもあって……」
　「それで、最後まで……？」
　「もちろん最後の一だけは越えないように、それだけは荬颏膜堡皮い蓼工铩￥坤盲啤そうでしょう。母と息子ですもの。そんなあやまちを犯したら、大洹
　「え、ええ」
　「いつか、あの子も女性を知るのでしょうけど、それはもっと先のこと。ですから、あの子の身体はまだ、子供のまま」
　静江はそう言って麻里子に微笑いかけ、
　「あら、私ったら一体どうしたんでしょう。こんなお喋りをしてしまって。これからも、よろしくお付き合い下さいね」
　と、急にuずかしそうなつきになって、ソファから立ち上がった。
　静江がってから、麻里子は玄vに立ったまま、しばらくぼんやりしていた。
　彼女のは、史郎のそれと全く逆だった。どちらが、真gなのか。母か息子のどちらかが、嘘をついているわけだった。
　もしかしたら、麻里子は本当に少年の童をZったのかもしれなかった。
　それとも、静江は今後の予防をるために、真gと逆の作りを、かせたのかもしれなかった。
　または、史郎が嘘をついていて……。
　（そうよ。あたしが史郎君にとって初めての女）
　麻里子はそう思いたかった。




六章　bD人科医の指


　　　１

　年が明け、松の内も^ぎた。
　お正月に麻里子は夫と一wに国分寺のx父の家をLねた。
　その翌日には麻里子のg家の神奈川h相模原市へも、年始の挨拶に行った。
　夫は三学期の始まる一月七日まで、冬休みで自宅にいる。来客も何人か、あった。
　ふだん退屈をもて余す麻里子だったが、このr期は、何かと慌しく^ごすことになる。
　そのためか、一月半ばごろから体{をくずしてしまった。
　L邪をひいたわけではなかった。何となく疲れていて身体がだるく、幛yると三十七度一分の微幛猡る。食欲もなかった。家事をしていても疲れやすい。ソファに横になると、たちまちうたた寝してしまう。
　（お正月はあちこち出步いて、お客さんの接待もあって、きっと疲れてるんだわ）
　と思うが、その疲れがなかなかとれない。
　一月も二十日^ぎになった。体{がもとにらないだけでなく、麻里子には荬摔かることがあった。生理がWれているのである。
　h境の浠や精神的なショックや病荬摔瑜盲啤⑸理はWれることがあるらしい。
　数年前、重いL邪にかかって、何Nものaをんでいたころ、生理がWれたことがあった。
　今回も、身体の{子がいので、そのせいかもしれないと思った。
　妊娠、という言~も浮かんだが、考えられないことだった。夫とは、避妊している。先月、少年と秘密の交じわりを持ってしまったが、そのrは安全日だったし、その後、生理はちゃんとあった。
　その生理がKってから、先月は夫と二度セックスしている。今年になってからは、二度求められたが、辘袱郡韦弦欢趣坤盲俊
　夫の求めに辘袱椁欷胜い长趣稀⒔Y婚して初めてである。はっきり拒~したわけではなかった。身体がだるくて、欲望も起こらず、人形のように肉体を投げ出している麻里子に、
　「どうしたんだ。やりたくないのか」
　と康一が、dめしたように言って、麻里子が生返事をすると、行椁蛑卸悉筏皮筏蓼盲郡韦扦る。
　康一は前铯猡郅趣螭嗓筏胜い贰⑿缘膜说白なほうだが、自分だけ一方的に愉しんですませる、というやり方ではなかった。妻の肉体にも快感を与えていると思いzまないと、燃えないタイプである。
　「ごめんなさい。何だか疲れてるの」
　「そうか」
　と夫はあっさり自分のべッドにっていった。
　それが一Lg前のことだった。
　そして、その夜、夫は麻里子のベッドに入って来た。
　「もう生理はKったんだろう？」
　といいながら。霸隆⒅醒に生理になるのを夫は知っている。
　康一に抱き寄せられ、麻里子は小さく答えた。
　「まだ、来ないの」
　「えっ。だって今日は、二十五日だぞ」
　「Wれてるみたい」
　「そうか……」
　康一は、ちょっと思案荬郅い皮ら、
　「どのくらいWれてるんだ」
　といた。
　「十日。ううん、今日で十一日になるわ」
　「十日以上もか……」
　康一はまた郅ように言う。それから、麻里子のネグリジェのボタンをはずして、乳房をまさぐり始めた。そのr、乳首に、かすかな痛みを感じて、
　「あ……」
　と麻里子は眉をひそめた。
　「どうした？」
　「ううん、何でもないの」
　麻里子は、乳房をまさぐっている康一の手に、そっと手を重ねた。やはり体{のせいか、あまり欲望が起こらない。けれども康一にとっては、一Lgに一度は性の欲望を、吐き出したくなるのは当然のことだった。
　「まさか妊娠じゃないだろうな」
　康一が、右の乳首をそっと口に含んだ。一瞬、くすぐったいような感が、こみあげてくる。
　「妊娠なんてするわけないわ。浮荬筏郡铯堡袱悚胜贰
　「そんなことは言ってないさ」
　康一が左の乳首に唇を移した。
　「万が一の失・盲皮长趣猡る」
　「失　…？」
　「Wには自がなくて、精液が少量、れてしまう可能性が、あるってことだ」
　避妊の方法は、膣外射精だった。康一が爆kする寸前にペニスを引きiいて、麻里子のお腹の上に放出する。
　たまにコンド`ムを使用することがあったが、それは康一にアルコ`ルが入っていて、ペニスをxす前に抑制がきかず、果てそうなrである。
　だから、ほとんどのrは膣外射精である。
　この三年g、その方法で失・筏郡长趣弦欢趣猡胜った。
　「でも、あなたの自がなくて、少量れちゃうなんてこと、あるのかしら」
　「あるそうだ。本にいてあった。だから百パ`セント安全ではないそうだ」
　「そう……」
　妊娠した可能性を康一から指摘されたせいか、麻里子は思い当ることがあった。四、五日前から、たまにだが吐き荬艘uわれるのだ。
　ごの荬蛐幛いr。
　油物を炒（いた）めているr。
　朝、起きたばかりのr。
　それらは、食欲のないせい、身体の不{のせいと麻里子は思いzんでいた。
　けれども、妊娠したら吐き荬あることを、UYがなくても知Rとして知っている。
　「もし妊娠だったら、どうするの？」
　「うん……」
　「あなたは子供は欲しくない、一生子供をつくらない主xの人だから、もし、妊娠したら……」
　中~という言~が何となく怖ろしくて、麻里子は口にできなかった。心く不安な荬して、康一の胸にを埋めた。
　「とにかく、医者に\てもらったほうがいい。来Lの月曜日、午前中がいいと思うな。交差点の向こう取y行のある通りにbD人科医院がある。生保o法指定医って看板に出てたし、そこがいいと思うな」
　康一は、ネグリジェの前を合わせると、麻里子を柔らかく抱きめた。夫の腕の中で麻里子は、彼の郅蚋肖袱皮い俊

　　　２

　待合室には\察の番を待っている三人の女がいた。
　そのうちの二人は、お腹がせり出している。二十代と三十代の妊Dだ。もう一人は三十ぐらいの女。
　麻里子は、bD人科に来るのは初めてなので、oしながらソファに腰を下ろした。
　テ`ブルの上やマガジンラックに、出bと育工碎vする本がたくさん置いてある。
　壁には、妊Dの取食品表や、赤ちゃんの粉ミルクやおむつの诟妤荪攻咯`がNってある。
　（可郅いぁ…）
　その诟妞纬啶沥悚螭涡に入って、麻里子は郅い俊
　けれども、もし妊娠していたら、中~することになるのだと、沈んだ莘证摔胜盲俊
　それにしても康一は、さすがmれる夫だった。この病院の建物をちゃんと目に止めておいて、生保o法指定医というのまで_かめている。
　いつか麻里子がここに来ることがあるかもしれないと、予想していたのだろうか。
　一rg近く待たされて、ようやく看oDから名前を呼ばれた。
　胸をドキドキさせながら、\察室へ入ってゆく。
　やカルテをeんだ机の前に、四十七、八の白衣姿の医が坐っていた。看板に牧田章吾と名をされていた医のようだ。
　「おいします」
　と麻里子が近づいて^を下げると、牧田医は椅子ごと回させて向き直り、
　「どうなされましたか？」
　と|した。椅子に腰を下ろした麻里子は、ドギマギしていた。傍らに看oDが二人立っている。bD人科とはいえ、uずかしいことを言わなくてはならないo感で、すぐには言~が出て来ない。
　「はい、あのう……」
　と言いかけて、麻里子は]が燃えるように幛なるのを感じた。牧田医と二人の看oDのが、麻里子のに集中していた。
　「落ち着いて、リラックスしてして下さい」
　牧田医は微笑しながら、椅子の背に凭れかかった。麻里子は口を_いた。
　「このごろ、身体の{子が良くないんです。だるくて、疲れやすくて……」
　いきなり生理のWれのことを言えなくて、そうh明した。
　「食欲はどうですか？」
　医がいた。
　「あまりないんです。それに吐き荬r々あって……」
　「生理はちゃんとありますか？」
　牧田医はカルテにペンを走らせていた。
　「それが……Wれてるみたいなんです」
　「先月は？」
　「先月はちゃんとありました」
　と、{したように言ってから麻里子はまた]を幛した。牧田医が、ちょっと笑った。
　「先月は何日だったの？」
　「十四日です」
　「じゃ、二LgWれてるんじゃないか。生理が来ない。それを早く言って下さいよ」
　医は微笑いながら麻里子のをた。
　「すみません」
　「え`と、Y婚は、している、二十九r、Y婚三年、出bUYなし……ですね」
　受付で受\申しzみ用に麻里子が入したそれに眼を通しながら、牧田医が言った。
　「すると、妊娠かもしれませんね」
　牧田医はそう郅い皮ら、
　「ご主人とは、Lに何回やってるの？」
　と麻里子のをて、さり荬胜|した。そのがチラッと胸のあたりに注がれたのを麻里子はて、uずかしそうにうつむいた。
　「Lに一度ぐらいです。二度のことも、ありますけど」
　それから麻里子は思いきってを上げて言った。
　「あのう、先生、妊娠するはずないんですけど」
　「うん？　それはどういうこと？　ご主人と性交hがあるんでしょう？」
　「いえ、そういう意味じゃなくて……」
　まるで不を言いあてられたようで、麻里子はドキンとした。
　「避妊しているんです」
　「方法は？　避妊具を使用しているの？」
　「いいえ、使いませんけど、あのう、膣外……」
　射精とは口にできなくて、麻里子はまたうつむいた。
　「ああ、膣外射精ね。わかりました。じゃ、\（み）てみましょう」
　彼がそう言うと、一人の看oDが麻里子をOの小部屋に案内した。そこには、横たわって受\する试\台が置かれていた。
　「スカ`トはそのままでけっこうです。下着を取って、この上に上がって下さい」
　看oDがそう指示した。麻里子はパンストとパンティを脱いで、浃ǜ钉堡违ゴに入れておき、それから踏み段をいくつか上がって、试\台に横になった。
　看oDが麻里子のスカ`トをたくし上げ、左右の脚を_かせてから、それぞれの足首をベルトでべッドの端に固定した。
　妙な感じだった。秘部が空荬舜イ欷皮い搿Ｗ闶驻蚬潭à丹欷皮い啤⑾掳肷恧仙婴できない。
　テレビのドラマで、こんな试\台をたのを麻里子は思い出した。
　看oDが麻里子の腹部の上に、白いカ`テンを引いて垂らした。\察する医のや手Sを、えないようにするためらしい。
　「先生、用意できました」
　と看oDが告げている声がこえた。

　　　３

　牧田医の足音が近づいて、部屋に入って来た。椅子の（きし）む音がする。
　麻里子は胸の蛹陇激しくなった。医の眼に、秘部をさらけ出しているのである。医の傍に看oDが立っている。
　「もう少し、腰を前に出して」
　牧田医が言った。麻里子は腰を下へずらした。医の手が、麻里子の太腿に触れた。
　（ああ、uずかしいわ、あそこをられてるんだわ）
　股gのヘアも秘めやかな部分も、中年医にられていると思うとが火照ってくるようだ。
　「あ……」
　麻里子は一瞬、息をつめた。医の指が、花芯の奥に触れたのだ。
　「もっと力をiいて」
　「は、はい」
　「恐がることはありませんよ。触\をしますからね」
　「はい」
　医の指が柔襞の奥にぐっと沈みzんだ。とたんに麻里子は小さな声をらしていた。ゾクゾクするほど淫らな感に、包まれてしまったのである。
　（いやだわ、あたしったら、これは\察なのに）
　白いカ`テンをつめながら麻里子は郅い俊
　医の指はかなり奥まで入ったようだ。数分、入れたままにしている。麻里子は自分のその幛と狒扭、ひくつくのを感じてuずかしかった。
　「奥さん」
　カ`テンの向こうで医の声がした。そのr、指は引きiかれていた。医の手が、太腿に置かれたままだ。
　「はい」
　と麻里子は声を送った。
　「オリモノが少し、多いようですね」
　「は、はい」
　「サラッとしたオリモノなら、eに常はないんだけど、ちょっとねばつきがあるようだ」
　と、医の指が、花弁の内趣ら花芯の入口を幛扦毪瑜Δ摔筏俊
　「それに量が多^ぎる。ふだんでも少しは、あるのが普通なんだけど、ちょっと多いな」
　「あのう、何か病荬胜螭扦筏绀Δ？」
　心配になって麻里子はいた。
　「うん、オリモノの常は、いろんなD人科の病荬沃⒆搐扦猡るんだ」
　医はそう言うと、看oDに何か指示の言~を与えた。
　それから、ふたたび麻里子に言った。
　「このオリモノを少し袢・筏啤摔筏蓼筏绀Α
　「はい、おいします」
　看oDが、器具をガチャガチャさせていた。カ`テンの外にはみ出してえるその看oDの姿に荬蛉・椁欷皮い柯槔镒婴稀ふいに「あっ」と郅い俊
　牧田医の指が、クリトリスをくすぐるように幛扦郡韦扦る。
　（感じちゃう……）
　麻里子は眼をつむった。医の指は、そこを幛扦郡贶がすようにしたりしている。まるで幛韦瑜Δ恕８胜どをらしそうになって、麻里子は慌てて口を手でおおった。
　医の指がxれたかと思うと、今度は股gのヘアを、かき上げるようにさっと幛扦俊
　（これも\察のうち？　ううん、いたずらしてるんだわ）
　さっきの\のr、牧田医のが胸のふくらみに注がれたのを麻里子は思い出した。
　ヘアを幛扦酷帷⒁の指は、また柔襞の奥に入れられ、ピストン\婴韦瑜Δ婴方をした。かなり早い婴で、麻里子は感じてしまっていた。
　とにかく夫とは十日以上、セックスが~えているのだ。指で秘部をまさぐられれば、感じてしまうのはo理のないことだった。
　「う`ん、やっぱり、このオリモノは常だな」
　牧田医は指をxしながら言った。
　（やっぱりいたずらじゃなく、\察だったんだわ）
　と麻里子は思い直した。看oDが消毒をすませたらしい器具を医に手渡したようだった。
　「じゃ、オリモノを少し瘢à龋─辘蓼工らね」
　牧田医がいった。つぎの瞬g、冷んやりした金属が秘部に触れ、麻里子は反射的に身を固くした。
　「あ、そんなにoしないで、リラックスして」
　医がそう言って、金属の棒を差しzもうとした。ほんの少し、それは入ったが、医は手の婴を止めてしまった。
　「もっと力をiいて。そうじゃないと、奥さんが痛いんですよ。o理矢理、突っzむってことになるから」
　「はい……」
　力をiこう、oしないようにしよう、としても、冷んやりした金属の棒が何となく恐くて、下半身に力が入ってしまう。太腿のあたりがプルプルとふるえていた。
　「困ったなあ。こんなにoしたままじゃ、膣壁をつけてしまうことになる」
　「すみません」
　麻里子は小声であやまった。牧田医が看oDに何か言った。看oDは「はい、わかりました」と答えて部屋を出て行った。
　Oの\察室へではなく、廊下に出て足音がh去かって行った。
　もう一人の看oDはOの部屋にいる。ドアは半ば_いていた。
　「じゃ、この器具を、入れやすいようにしましょう」
　牧田医はXく咳Bいしてから、そう言った。
　（どんなふうに入れやすくするのかしら）
　と思ったら、いきなり、なま暖かいものが花弁をすっと幛扦俊
　「あ……」
　麻里子は、かすかな声をらした。その、なま暖かい何かが、今度は敏感な蕾をとらえた。チロチロと幛扦敫肖浮Ｂ槔镒婴纤激铯荷毪声をらしてしまう。
　「せ、先生……」
　「うん、どうしたの？」
　牧田医の声が、くぐもっている。なま暖かいそれは、彼の舌だと麻里子は悟った。医の舌が、リズミカルにそよぐ。麻里子はたまらなくなって腰をうごめかした。
　「先生……ああ……い、いや……そんなこと……なさっちゃ」
　「感じなくてもいいんだよ。こうすることによって、器具を入れやすくするんだからね」
　「で、でも……ああ……あたし」
　「そんなましい声をあげると……奥さんを……犯しちゃいますよ」
　「そ、そんな」
　「フフフ、冗さ……どう、うん？　……どんな感じだね」
　「ど、どんな感じって……ああ」
　麻里子は喘いでいた。夫とのセックスが~えているので、いっそう敏感に感じてしまうのである。
　「ご主人、こんなことしてくれるかね？　うん？」
　「し、知りません」
　「だけど奥さんは、gに好色そうだな。このぷっくらしたクリトリスといい、厚めの小唇といい……」
　医はそう言いながら、舌を花弁やその奥へ移し、
　「よしよし、もっと舐めてもらいたいのかい」
　と言うなり、敏感な蕾に吸いついた。右手で口を押さえながらも、麻里子は甘美な悲Qをあげていた。
　牧田医のその行椁稀ほんの数分のことだった。Oの部屋に看oDはいるし、まだ\察患者も待っているから当然である。
　オリモノの袢∑骶撙蛉毪欷椁臁それで\察はKりだった。
　「摔谓Y果は、三日後に出ますから」
　Oの\察室にると、医らしい口{にって彼はそう告げた。
　「わかりました。では三日後にまいります」
　「うん、そうだな、三日後の午後四rに来なさい」
　「はい。よろしくおいします」
　下腹部を幛盲荬疼かせながら、麻里子は\察室を出た。

　　　４

　三日後の午後四rに着くように牧田bD人科医院へ麻里子は出かけて行った。今日は〈予s〉ということになるから、待たなくてもすぐ\察を受けられる。
　そう思いながら、出かけて行ってみると、玄vのドアに『\察K了』の札がかかっている。
　（浃坤铮
　妙な荬して、看板をてみると、そこに\察rgがされていた。

　平日　午前九rから十二r
　　　午後一rから三r
　土曜日　午前九rから十二r

　となっている。今日は木曜日である。三rにK了していることになる。
　（でも、_かに四rに来いって言われたわ）
　あるいは今日は摔谓Y果を告げるだけだから、医の都合でこのrgになったのかもしれない。
　ドアはIがかかっていない。麻里子は中へ入って行った。
　待合室に人影はなく、受付にもK了の札がかかっている。
　念のため、受付の小を_けて、声をかけてみた。
　すると、牧田医の声で返事があった。
　「どうぞ」
　と、xれた所から声を送って来るので、麻里子は\察室のドアを_けて入って行った。
　「こんにちわ。おいします」
　「ああ、速水さんですね。え`と」
　牧田医は机の前に腰を下ろし、カルテを手にして眼を落し、
　「先日の摔谓Y果ですがね、もう一度よく{べてみる必要がありますから、ちょっと、そっちの试\台に上がって」
　とOの小部屋を指して言った。麻里子はうなずいてから、
　「あのう、今日は看oDさんは、いらっしゃらないんですか」
　といてみた。
　「うん。もう\察はKっているからね。まだ勤栅筏皮い肟醋oDも、いることはいるけどね」
　入院O浃猡るのだから、それは当然だろう。
　けれども、\察rgK了後だから、この部屋にはいないのだろう。
　（牧田先生と、二人きり……）
　そう思うと麻里子は、下着を取って试\台に上がりながら、三日前のr以上に、oせずにいられない。
　试\台の上に、横たわった。牧田医がやって来て、麻里子の左右の足首をそれぞれベルトで固定した。
　麻里子は腹部の上のカ`テンを]ざそうと手を伸ばした。すると牧田医が、
　「あ、そのまま。今日は二度目だから、uずかしくないでしょう？」
　と言うのだ。麻里子は手を引っzめた。足Sの椅子に腰を下ろした医のをなければいいのだ、と思った。
　「ご主人と交hは、してませんね」
　牧田医のI手が麻里子のむっちりした白い太腿を幛扦俊
　「交h……？　あ、はい、しておりません」
　「うん、そのほうがいい」
　牧田医の手は内股の付け根や太腿を幛腔丐工韦颏り返している。
　「あのう、何か病荬……？」
　「うん、荬摔胜氲悚二、三ね。まず、オリモノの訾い坤……」
　牧田医がを屈めた。麻里子の秘部の訾い蛐幛搐Δ趣工毪瑜Δ恕１摔幛はがかかり、麻里子は「あ……」と声をらした。
　「今日はあまりオリモノが出ていないな」
　牧田医は一人言のように郅と、指でまさぐり始めた。花弁の奥を幛扦郡辍あらわにした敏感な蕾をがすように幛扦搿
　「あ……ううん……ああ」
　思わず腰をうごめかせてしまう。
　「奥さん、感じてるんですか、うん？」
　「い、いえ、eに、感じてなんか」
　「少し性的昂^があったほうがいいんでね。ほら、ヌルヌルが出てきた」
　牧田医はニヤリとし、
　「このヌルヌルがね、gなる滑油の役目をする体液ならいいんだけど、そうでないならD人科の病荬趣いΔ长趣饪激à椁欷搿￥郡趣à小トリコモナス膣炎、カンジタ膣炎、非特性膣炎、または子m内膜炎や、卵z、卵管の炎症なども、独特のオリモノの症状があるからね」
　とh明し、
　「ちょっと味（あじみ）してみよう」
　そう言って花弁の奥に舌を触れさせた。
　「ああ……」
　麻里子は甘い呻きをあげた。
　「うん、ちょっと舌を刺すような味がするな」
　牧田医は舌先をそよがせながら、右手の指で敏感な蕾を揉んだ。
　「ああん……先生……あっ……ああん」
　ましい声をあげながら麻里子はを左右に振った。
　「奥さん、半月ごぶさたしてるの？　うん？」
　牧田医はを上げ、今度は指を幛げ糠证松颏咿zませた。
　「は、はい……そのくらい……です……ああ」
　「それでこんなに、ヒクヒクしてるんだね。襞がうねうねと押し寄せて、キュッキュッとめつけて、Wの指がwれるほどだよ」
　「ああ……先生……浃胜长取なさらないで」
　思わず^を持ち上げ足Sのほうをると、牧田医は右手で麻里子の秘部をまさぐりながら、左手で白衣の裾の中に手を入れズボンの股g部を揉んでいるのである。
　「浃胜长趣胜螭、していないさ。さて、今日は二回目の摔馈％リモノを袢・工毪らね」
　牧田医はそう言うと椅子から立ち上がり、器具を手にしてきた。
　椅子に腰を下ろした彼が、金属の棒を麻里子の秘部に近づけた。
　「あっ、いやん」
　高い声を麻里子が上げたのは、冷んやりした金属の感触を、敏感な蕾の上に感じたからだ。
　「これはね、性的昂^状Bにあるかどうか、してるんだ。オリモノがたくさん出て来ないと困るからね」
　「は、はい……ああ……ううん」
　「赤く充血して、ふくらんできたな。よし、これなら充分だ」
　花弁の奥に、器具が差しzまれた。
　そしてすぐに、すっと引きiかれた。麻里子はホッとして身体の力をiいた。
　「今日は念を入れて、eの器具も入れてみよう」
　牧田医は立って行き、すぐって来た。
　「奥さんはいくつのr、男を初めてUYしたの？」
　妙な|をしながら彼はeの器具を花弁の奥に触れさせた。金属uではないようだ。
　「十九のrです」
　uじらった声で麻里子は答えた。
　「十年前か。初めてのrは痛かった？　それとも莩证亮激った？　うん？」
　「い、痛かったです」
　「それで十年後の今は、莩证亮激てたまらないんだろう。さ、器具を入れるよ。もっと力をiいて」
　「はい……」
　次の瞬g、その器具が差しzまれた。
　「ああっ……！」
　麻里子は高い声を、ほとばしらせていた。差しzまれたというより、埋めzまれた感じだ。いっぱいに、氦郡丹欷扛肖浮％讠衰工怂皮啡敫小
　「先生……あ、あたし……ああ、いや」
　甘美なwれがこみあげていた。
　「いや？　そんなことはないだろう。この器具はごD人好みのはずだ。これを、ここに、こうやってクリトリスに当てて」
　「あっ、ううん」
　器具が埋めzまれたまま、eの何かが敏感な蕾に触れた。
　「どう？　うん？　これも摔韦Δ沥坤らね。感じなくてもいいんだよ」
　牧田医は淫らな笑みを浮かべながら、器具を持った手をリズミカルに婴した。
　「ああ……だめ……そ、そんな……ああ、いや……いや」
　泣きそうな声で郅ながら麻里子はエクスタシ`に_していた。
　牧田医が、椅子からxれた。器具を麻里子の中に埋めzんだままだ。麻里子は思いきって^を持ち上げ、下腹部をやった。
　（バイブレ`タ`だわ！）
　本物をるのは初めてだが、jIの诟妞且たことがある。ペニスを模（も）した形のそれに、クリトリスを刺激する部分が付いている。
　牧田医がカメラを手にしてって来た。
　「先生、な、何なさるんですか？」
　「レントゲンの代りにね、写真を撮るんだ」
　「そ、そんなことも、しなくちゃならないんですか」
　「大丈夫。は写さないから。この器具をくわえzんだ部分だけを、アップでね、撮るから」
　牧田医がカメラのシャッタ`を切る音がした。

　　　５

　その部屋の壁に寄せて、易ベッドが置いてある。ベッドといっても蒲猡あるわけではなく、マットも固い。枕が一つ。
　そのベッドに寝るように麻里子は指示された。
　「ついでに乳ガンの摔颏筏皮こう」
　と牧田医が、上半身の服を脱ぐように言った。言われるままに麻里子はセ`タ`を脱ぎ、スリップとブラジャ`も取った。
　下着は脱いだままだし、スカ`ト一枚だけの姿になったのである。
　ベッドの横に立った牧田医は、上体を屈めて麻里子の左の乳房に手を置き、揉みしだいた。
　「こうやってね、しこりがあるかどうかを{べるんだ」
　「はい……」
　麻里子はうっとり目を]じ、かすかに喘いだ。
　医の手が右の乳房に移った。同じように揉みしだいたり幛腔丐筏郡辘工搿
　「eにしこりはないようだが、この乳^がね、ちょっと荬摔胜毪省
　牧田医の指先が乳首にたわむれ、ズキンと幛じ幸が体内をつらぬいた。
　「乳^[という病荬猡るからね。よく{べておかないと……」
　彼はそう言いながら^を屈め、乳首に吸いついた。
　「あっ、せ、先生」
　乳首を吸われ、甘美な感がイあがって、麻里子は喘いだ。
　「そ、そんなことされたら、あたし……ああ」
　「うん、どうした、感じてしまうかい？　さっきも言ったけど、これは摔胜螭馈８肖袱胜てもいいんだよ」
　と今度は左の乳首にむしゃぶりつく。甘美な悲Qを麻里子はあげ、胸を上下に波打たせていた。
　「ああ、たまらなくなってきた。奥さん、ちょっとこれ、触ってごらん」
　牧田医は、うわずった声で言いながら白衣の裾の前を_いた。
　何とそこに、すでにズボンと下着の中から出してあった猛々しいペニスがFれ、麻里子は一瞬、息を驻螭馈
　「ほら、奥さんが恋しがっているものだ」
　「あっ」
　右手を取られ、牧田医の怒を握らされた。麻里子は思わずギュッと握り、その手を婴した。
　すると、牧田医は、低い声をらし、
　「さ、触るだけじゃもの足りないだろう？　h]なく、しゃぶってもいいんだよ。うん？　ほら、その魅力的な唇で、Wのペニスを、どう、しゃぶってみる？」
　あお向いたに近づけられ、麻里子は思わず唇を_いて、男の猛り狂ったそれを口の中に入れた。むさぼるように、吸いたてる。舌をねっとりからみつかせる。
　「うう……い、いい莩证沥馈…なかなか、上手じゃないか……いつもそうやって……ご主人のペニスを……しゃぶってるの？」
　牧田医は快感に呻きながらそんなことを言い、麻里子の乳房を揉みしだいた。
　「うう、で、出そうだ。じゃ、奥さん、これから、さ、最K的な摔颉⑹激幛毪らね」
　牧田医は麻里子の口から引きxし、せわし荬衰亥堀螭蛲绚い馈
　「最K的な恕…？」
　「う、うん、そうだよ、スカ`トは邪魔だから、脱いだほうがいい」
　麻里子はスカ`トを脱ぎ、全裸になった。
　白衣を着て下半身だけ裸になった牧田医が、おおいかぶさってきた。
　幛て硬いものが花びらの奥にあてがわれ、麻里子は身ぶるいした。
　「せ、先生、いけません、だめ……」
　「大丈夫、痛くないよ、これも摔馈とっても莩证沥韦いぁ⒆⑸浃颏筏啤摔颏工搿
　息をはずませながら牧田医はそう言い、猛り立つものを麻里子の中に埋めzんだ。
　「ああっ、先生！」
　「ど、どうだい、痛くない注射だろう」
　「は、はい」
　「うう……思ったとおり、奥さんのここは素晴らしい。たくさんの××××をたりいじったりしてきたけど、こんなことをしたのは初めてだ」
　「そ、そんなに、あたしのって、いいんですか……ああっ」
　「i群の××××だよ。小さくて狭くて、よくまる、幛襞が、うねりながら押し寄せて吸いついてくる、その上カズノコみたいな粒々が、ペニスを刺激して……うう……たまらんよ」
　牧田医はせわしく腰をeすり、麻里子の首筋や耳たぶに吸いついた。
　「ああっ、あたし、あたしも、たまらなくなっちゃう、もう、だめ、い、いきそう」
　麻里子は医の腰をI手でつかんで、自分も腰をうねらせ、突き上げ、
　「い、いく……先生！」
　エクスタシ`の叫びをあげて身体中をふるわせた。
　「い、いったのか、うん？」
　牧田医は婴をゆるやかにした。麻里子は喘ぎながらうなずいた。
　「だって……久しぶりだったんですもの……ああ……何だか」
　「また、良くなってきたんだろう。よし、体位を浃à瑜Α
　牧田医はいったんxれ、ベッドの端に腰を下ろし、
　「Wの膝に、後ろ向きで\ってごらん」
　と言って、白衣の前を_いた。麻里子は後ろ向きに立ち、白い尻をゆっくりと落していった。
　牧田が怒したままのそれを花弁の奥にあてがい、麻里子は腰を落した。
　「あ……あっ……」
　少しずつ、ゆっくりペニスを驻咿zんでゆく瞬gが、たまらない。
　「あう……」
　奥まで埋めzんで麻里子は甘い吐息をついた。牧田医のI手が、麻里子のふたつの乳房を握りめた。そうしながら、腰を上下にeする。
　「ああ……い、いい」
　麻里子のがのけ反った。
　「おっぱい……揉んで」
　「よしよし、こうかい。好色な奥さんは、バックも好きなんだな」
　「好色……だなんて」
　「そうだろう、医者のWと、こんな所で交じわって、お乳を揉ませて、腰をえさせて、人妻としてuずかしくないのかい？」
　「だ、だって、先生が……あうっ……い、いけないんですわ……あたしをこんなに莩证亮激……させちゃうんですもの……ああ、すてきなお注射」
　「こっちも、可郅いってやろうかな」
　彼の右手が麻里子の下腹部に伸びて、敏感な蕾をまさぐった。
　「い、いいっ、それ、好き、そこ、もっと！」
　麻里子は急に腰を激しくeすった。牧田医の怒が、はずれかけるほどの激しさだった。上体を弓なりにしてメチャクチャに腰をませる。
　「こっちで、やろう」
　牧田医が重なったまま麻里子を抱きかかえ、床に移した。
　ベッドの外の床に麻里子は四つん@いになった。
　「ああっ、あうっ……いいっ……いいっ……いいっ！」
　背後からくり返しつらぬかれ、ガクンガクンとeさぶられながら麻里子はZ喜の声をほとばしらせた。
　「またよ……また……先生……また……いきそうっ」
　彼の婴に合わせて、麻里子も狂おしく腰をeすりたてた。
　「ううっ、ぼ、Wも……もう、もたん……だ、出すぞ……射精するぞ」
　牧田医が麻里子の腰をつかんで、上体をのけ反らせてゆく。狂ったように腰の婴が激しくなった。
　「い、いっちゃう！」
　「いくぞ。ううっ……」
　甘美なエクスタシ`にuわれながら、麻里子の子mは男の湟氦蛟・婴啤じいんと幛wれた。

　　　６

　夫に、そのをするのが、麻里子は怖かった。
　心の底では、喜びを感じている。
　麻里子は、やはり妊娠していたのだ。お腹の中に赤ちゃんがいる、という女の喜び。生れて初めて味わう感情だった。
　\察室でのあの淫らな交じわりの後、
　「奥さん、おめでたですよ。二カ月目に入ったところです」
　と牧田医は、こともな荬烁妞菠郡韦馈￥猡沥恧螗リモノの常もなかった。
　妊娠を告げられ、出b予定日まで教えられて麻里子はをxかせたが、夫が喜ばないことを思い出して沈んだ莘证摔胜盲俊
　その夜、康一は食事中もその後も、摔谓Y果をたずねたが、
　「あとですわ」
　と麻里子は、沈んだ表情で答えていた。康一に真gをすのが、怖いのである。中~することをすすめられるに`いなかった。
　やがて康一が入浴し、そのあと麻里子もおL韦巳毪盲俊
　ドレッサ`の前で肌の手入れをするgも、麻里子はo言だった。康一は荬摔胜毪瑜Δ省⒂柘毪颏れこれつけているようなつきで、本を]じたり_いたりしていた。
　ベッドに入って行くと、待ちかねていたように康一が言った。
　「さあ、せよ。摔谓Y果は、どうだったんだ」
　「おめでたですって」
　麻里子は天井をやりながら答えた。
　「やっぱり、そうか」
　康一はそう郅と、ベッドに腹@いになり、サイドテ`ブルの上の草を手にした。
　「ねえ、あなた、どうしてもbんじゃいけない？」
　カチリ、とライタ`をつける音がした。
　「できちゃったんだから、bむしかないだろう」
　「えっ」
　麻里子はを横に向け、夫のをた。
　「本当に、bんでもいいの？」
　「中~は良くないからな。罪なことだし、母胎をつけるし、後z症もあるって、本にいてあった」
　「ほんとに、いいのね、赤ちゃんbんでも」
　麻里子は起き上がっていた。ベッドから降り立ち、糁肖欠颏违佶氓嗓巳毪盲菩肖盲俊
　「bみたいのよ、あたし、赤ちゃん、bみたいの。ああ、うれしい」
　麻里子は夫の背中に抱きついた。
　康一は草を灰皿に韦皮啤⑾颏直って麻里子を柔らかく抱きめた。
　「そんなに、bみたいのか」
　「ええ、bみたいわ。あたしとあなたの、赤ちゃんですもの。ちゃんと育てるわ。きっといい子に育てるわ」
　喜びを胸にあふれさせながら麻里子は言った。
　「うん、そうだな。Wも考えを改めるよ。Hが精一杯、矍椁虺证盲朴てれば、いい子に育つだろう」
　「そうよ、あなた。ああ、あたし、赤ちゃんのママになるんだわ」
　もう死ぬほど退屈なrgは、おとずれないはずだった。ojなデパ`トめぐりも映画に行くことも、もうないだろう。もちろん不も、もう~にしないDD。
　「ねえ、あなた、出b予定日は九月十日よ。三カ月までは流bしやすいこともあるから、激しいセックスはいけないんですって。でも、それを^ぎると、普通にしていいんですって。だから当分は……」
　「わかってるよ。禁欲だろう」
　「ううん、そうじゃないわ。こういうやり方ならいいのよ」
　麻里子は蒲猡颏悉亭韦薄⑸硖澶颏氦椁筏瓶狄护违靴弗悭蓼违亥堀螭蛲绚せた。
　「おいおい」
　康一が慌てた。
　「これはね、女の矍楸憩Fよ。あら、もうこんなに」
　あらわにした康一のペニスにキスを浴びせたり幛扦郡辘筏皮い毪取たちまち猛り立った。
　フェラチオをふだんは好まない康一だったが、セックスが~えていただけに、麻里子が口に含んだとたん、快感の呻きをあげた。
　（これからはずっと、このペニスだけを郅筏啤…）
　と郅かけ、麻里子はハッとした。出bまで、月に一度定期试\がある。そのたびに牧田bD人科のあの\察室をLれることになるのだった。
　牧田医のあの淫らな\察や摔蛩激こ訾筏啤
　（ううん、もう二度と、あんなことはしないはず）
　そう思ったものの、妖しい昂ぶりをえずにいられない麻里子だった。


名：不妻　蜜の柔肌
著者：@ひとみ
初版k行：１９９２年１月３０日
k行所：株式会社盼纳
住所：|京都中野区本町3-32-15
：(03)3372-5021

制作日：１９９７年８月２６日
制作所：株式会社フジオンラインシステム
住所：|京都Nu区|池袋3-11-9
：(03)3590-9460

※本のo断}写．}u．dを禁じます。
ISBN4-7669-1544-5
