


堂本烈　　いもうとウエイトレス


　Ⅰ　勖谩睽畅`ヒD

　１　夜の制服コレクション

　深夜、IHはすでに一Aの寝室で寝入っている。
　が、二Aでは、和泉智久《いずみともひさ》と沙簟钉丹妞唷筏涡置盲、智久の自室でひそひそと会を交わしていた。智久はベッドの上に腰かけ、その正面に沙簸立っている。
「ね、お兄ちゃん、どう？」
　沙簸稀⒅蔷盲文郡吻挨扦るりと一回してみせた。
　DDふわDD
　荬い瑜回したため、h心力での二本のテ`ルが跳ね、スカ`トとパニエの裾もまたひるがえる。元々のスカ`ト丈が短いため、腿の付け根近くまでがあらわになった。
　沙簸身に着けている服は、セ`ラ`ハットとブラウスとベスト、そしてスカ`トとエプロンとソックスだ。
　セ`ラ`ハットはパステルピンクで、折り返しの部分は白く、その折り返し部のFはC色の太い布テ`プでパイピングされ、同じくC色のクリップでに留められている。
　ブラウスは白地のコットンuで、前合わせをボタンで留める物だ。全体のシルエットとしては、やや夏用セ`ラ`服の上衣を思わせる。小さめのセ`ラ`カラ`が肩口から胸にかけてⅤの字を措き、そのカラ`には、左右それぞれのvの部分にC色のラインが二本ずつ入っている。袖はL袖で、袖口が大きく折りかえされ、折り返し部分はパステルピンク。白のラインがそのまわりを一周している。
　ベストはコットンとポリエステルの混で、こちらもパステルピンク。バストやウエストの部分にダ`ツを入れていないため、ストンと直的なシルエットになっている。腰に届かないくらいのショ`ト丈で、ひとつボタンで前を留める物だ。
　スカ`トは、こちらもコットンとポリエステル混の物。帽子やベストとおBいのパステルピンクだ。ミニ丈で、センタ`バックのぎ目をLすようにして、大きなデコレ`ションリボンが腰からヒップのあたりにひろがっていた。
　スカ`トの下には、白でナイロンuのパニエを着けている。パニエの裾は、スカ`トの裾よりわずかに丈がLく、スカ`トの裾をぐるりと白くF取るようにはみでていた。
　エプロンは、そのスカ`トの前部を覆っている。プリ`ツが入っていて、オ`バ`スカ`トに近い。
　そして、コットンとナイロン混で光gのある白のニ`ソックスを穿いている。膝の部分には伸s性のためにリブみがなされ、その上部にレ`スが施されている。レ`スには、C色の~リボンが中通しされ、膝小僧の上のあたりで小さく蝶々Yびされていた。
「うん。似合ってる。可郅い琛
　智久が、そう言ってうなずいた。
「ほんと？　ほんとに沙簸怂坪悉盲皮耄俊
　兄の褒め言~に、沙簸稀⒛郡颏绚盲沥辘乳_きつつ、不安混じりに小首をかしげながらいかける。幼工Hにわからないことをい|すような、o垢で真な表情だ。
「ああ、本当だよ」
　智久が、うなずきながら微笑んだ。
　智久にすれば、微笑ましくもなってしまう。
　沙簸稀㈩]がふっくらしていて、郭は真ん丸だ。ぱっちりした瞳も真ん丸で、ころころとよく婴、どこか木のgを食む森の小游铯蛩激铯护搿
　鼻はちんまりと小さく、唇もまた小さい。ただその唇は、ル`ジュどころかリップクリ`ムさえTっていないというのに、人目を惹くほどつやつやと健康的なピンクに彩られていた。
　は、\。後^部の首に近い位置で左右に分け、根元をYんでいる。元々が肩にかからない程度のLさのボブカットだから、ロ`ツインテ`ルは短く、セ`ラ`ハットの下からちょこんと伸びて、肩の上でふわふわとSっていた。
　智久は、十七rの高校二年生。沙簸鲜五rだが、早生まれなので、学年でいえば智久とひとつしか`わない。にもかかわらず、沙簸我た目は、いまだに子供子供しているのだ。身L百五十センチという小柄な体格とあいまって、中学生はおろか、小学生にg`えられることもしばしばである。衣装そのものも_かに可郅椁筏い、高校生になっても幼げな妹をていると、智久は、ついつい微笑んでしまうのだ。
「わ`い、よかったあ」
　沙簸稀⑿证うなずいたのをると、嬉しそうにをほころばせ、小さな手のひらを胸の前でパチパチと拍《う》った。
「このお洋服は、お兄ちゃんと沙簸且痪wにデザインしたんだもんね。あ、でも、作ったのは全部お兄ちゃんだけど」
　沙簸、部屋の隅へ身体を向けた。そこには、大きな姿が壁に立てかけられている。
　Rと正面で向かい合い、荬颏膜堡巫荬侵绷し、
「う`ん」
　次に横向きになり、
「えへへ」
　さらに、くるりと後ろ向きになって肩越しにRをいては、コスチュ`ムを、そしてそのコスチュ`ムをまとう自分の姿に入る。
「うふふ」
　やがて、鹤荬宋⑿Δ撙胜らうなずくと、再び兄のほうに向き直り、
「素场￥长螭史を作れちゃうなんて、お兄ちゃんて、ほんとにすごいね」
　憧憬《どうけい》の念のこもった瞳で兄をつめた。
<img src="img/pastorale_009.jpg">
　そう、今、沙簸着ているコスチュ`ムは、裁断もpuも、すべて智久の手によるものなのだ。それが、智久の特技なのである。
　この自室の壁Hには、大きめのクロ`ゼットが据えつけられていて、そのなかには、沙簸蜃棚らせるべくu作したコスチュ`ムが何着もГ幛椁欷皮い搿＝瘛⑸簸まとっているコスチュ`ムは、その最新作というわけだ。
「お兄ちゃんはこんな素长史を作れるのに、どうして『服部』とか作らないの？　ほら、私たちの学校は、いろんな会社から注目されてるでしょ。そういう部を作れば、有名なブランドとかが、お兄ちゃんの腕をこんでお仕事の依mをしてくるかもしれないのに」
　妹の言~に、智久は「あはは」と苦笑する。
「それは、沙簸钨Iいかぶりだよ。俺の才能なんて、そんなたいしたもんじゃないさ」
「え`、そうかなあ？」
「沙簸坤盲啤⒅ってるだろ。俺が中三のr、デザイン学校主催のコンテストに自分の作品で昴激筏啤でも、佳作にさえ入らなかったの」
「でも、お兄ちゃん、そのよりもずっと上手になってるじゃない」
「いや、いいんだよ。俺は、沙属のデザイナ`で」
　智久が、を左右に振りながら言い放つ。
「これだって、沙簸丝郅しを着せてあげたくて、Bっただけさ。沙簸ぱすとらる□でウエイトレスをするr、この服を着たら可郅い坤恧Δ盲扑激い胜らね」
「うん、ほんとに、これを着て部活できたらなあ」
　沙簸稀このコスチュ`ムを着てぱすとらる□のウエイトレスとしてPく自分をYに思い浮かべる。
ぱすとらる□は、兄妹の通う遥野《はるの》学@にO接して建っていて、学@の施Oであると同rに一般客も受け入れるというカフェレストランだ。店nは、遥野学@のカフェレストラン部の部Tたちが主力になって\婴丹欷皮い搿
　沙簸悉饯尾Tのひとりで、店内ではウエイトレスとして勤栅筏皮い俊￥膜蓼辍⑸簸摔趣盲屁ぱすとらる□でPくのは、部活兼バイトといったところである。
「ぱすとらる□の制服もいいけど、こういう可郅しが制服でもいいな。そうなれば、この服でお客さんのお兄ちゃんをお迎えできるもん。『いらっしゃいませ』って。『ご注文はおQまりですか？』っていちゃったりして。えへへ、Sしそう」
　そんな想像をしてはしゃぐ妹に、智久は、
「うん。そんなことになったらいいな」
　と、を合わせながらも、^のなかでは「まさかな」とも思う。
　ぱすとらる□の制服は、これといったり荬悉胜い、しかしそのためにかえって、すっきりと爽やかな印象をる趣擞毪ā⑸徒たちにも一般客にも好uなのだ。今さら自分のデザイン案が制服として裼盲丹欷毪胜煽激à摔い。
「で、お兄ちゃんのオ`ダ`だけ、みんなには内wでなにかオマケしちゃったりして。……あ、でも、乃南《のなみ》ちゃんにバレたら怒られちゃうか」
　妹が、自分の幼なじみである美}《みくら》乃南の名前を口にすると、
「あ、あはは。そう……かもな。乃南は、部LとKんでぱすとらる□のリ`ダ`役だもんな」
　智久が、困惑しながら笑を作る。その兄の表情をて、沙簸猡蓼俊
「あ……」
　郅るしい立ちを窑椁护俊
「あの、えっと、沙簟ヘンなこと言っちゃったね」
　沙簸稀さっきまでのはしゃぎっぷりとは一し、すまなそうな表情になりながら、兄と横Kびになってベッドに腰をおろす。
「そうだよね。お兄ちゃんは、ほんとは、沙簸胜螭じゃなく乃南ちゃんのために服を作ってあげたいはずだもんね」
「いや、`うよ。そういうわけじゃない」
　智久が、妹をおろしながら首を左右に振る。
「ううん、いいの。とにかくこの服は、お兄ちゃんが沙簸韦郡幛俗鳏盲皮れた物。それだけで充分だもん」
「沙簟…」
　ばつがそうにをしかめる智久。その兄の前で、
「あの、あのね、でも、沙簸稀ほんとにこの服って素长坤人激Δ琛＝袢栅悉长欷蜃扭欷啤すごい嬉しい」
　沙簸悉铯钉壬をはしゃがせながら、を下に向け、自分の姿をしげしげとつめると、手をベストの前合わせに伸ばし、留めてあるボタンに触れた。それは天井の照明を反射し、淡い七色の光をkしている。
「このボタンも、お兄ちゃんとふたりで集めた物だもんね」
「そうだな、今年の夏、ふたりで海に行ったr……」
「うん。とってもSしかったよ。一wに、いっぱい￥蚴挨盲郡猡螭汀
　沙簸、はにかみながら指先でボタンを幛扦皮い。
　そう、このベストのボタンも、そして、その下に着ているブラウスに使われているボタンも、すべて￥蚣庸い筏课铯馈
　今年の夏休み、兄妹は、日りで海水浴に出かけた。そして、波gを泳いだり砂浜に寝がったりする折々に、浜xでつけたを集めておいたのだ。夏休みが明けて二学期になると、智久は、学@の工作室と工具を借り、ボタンへ成形したのである。
「のボタンを使ってる服って、そんなにいっぱいないんでしょ？」
「そうだよ。普通の服に使われるボタンは、プラスチックとかDDそういうのを『りもの』って言ったりするんだけどDDを使うから、オ`トメ`ションのC械で加工して大量生bできるんだ。でも、￥细瞍欷浃工い贰⑷摔问证嵌に仕上げなくちゃならない。手gがすごくかかるから、一部の服にしか使われないんだ」
「そっかあ。じゃあこのボタンは、お兄ちゃんが一所颐作ってくれた特euだね。これ、ほんとに_。きらきら光ってるよ」
　沙簸沃袱幛扦椁欷扦い毳堀骏螭稀⒅袱搜氦丹欷毪ままかく婴、それにつれて天井の照明を反射して七色に光る。プラスチックを型で型取りしたボタンとhい、uのボタンは炭酸カルシウムが婴虺嗓筏迫毪杲Mんでいるため光の反射が}jになり、上手に加工しさえすれば、物によっては七色にきらめいてえる龊悉ある。この兄妹が拾ってきた￥熄当たり″だったようだ。
「でもね、お兄ちゃん」
　ひとしきりボタンを幛扦皮い可簸沃袱、婴をとめる。
「あの日、海で泳いだのもをいっぱい集めたのもSしかったけど、でもDD」
　沙簸稀ボタンから指先をxすと、
「DDほんとに嬉しかったのは、岩訾侮でDD」
　その手をすっと伸ばし、
「DDお兄ちゃんと、初めてキスできたことだよ」
　Oりに座る兄の手に重ねた。
（沙簟…）
　手の甲に、沙簸翁逦陇护铯搿Ｐ・丹适证韦窑椁、ぴったりと押し当てられている。あの夏の日の夕暮れが、ありありと思い起こされていく。
「ね、お兄ちゃん。また……してくれる？」
　沙簸、兄のを下からきこむ。
「いや、だけどほら、俺は、俺には……」
　智久は、困惑しながら妹からを逸らす。が、沙簸仙硖澶蛐堡幛摔筏啤⒑幛いから兄にすがりついた。
「言っちゃいや！　沙簸坤盲啤わかってるもん。お兄ちゃんは、本当は乃南ちゃんのことが好きだってこと。沙簸こんなことしたら、お兄ちゃんだって困るってこと。でも、でもお……」
　智久の肩口に沙簸晤^部が\せられ、胸板に丸い]が押し当てられる。
「どうしようもないんだもん。沙簟お兄ちゃんのこと大好きなんだってばあ」
「沙簟…」
　妹の真搐丹恕⒅蔷盲o意Rのうちに左腕を伸ばし、妹の肩を抱いた。ふわふわと柔らかく幼い身体が、智久の腕の内にГ蓼搿
「俺だって、沙簸韦长群盲だよ」
　智久の言~に、沙簸再びをあげた。瞳に、うっすらと妞浮かんでいる。
「本当？」
「うん。本当だよ」
　智久が、きっぱりとうなずいた。そう、妹を郅筏想うこの莩证痢￥长欷闲辘扦悉胜い取はっきり言いきれる。
「嬉しい……」沙簸稀⑿・丹つぶやくと、をあげたまま瞳を]じ、小さな唇をつぐんだ。
（そんなにも、俺のことを）
　まだいたいけな妹の、自分への想い。そして、それを振りきれない自分の弱さ。いたたまれなさとやるせなさを胸中に合わせ持ちながら、智久は沙簸蚝岜Гにしたままを伏せ、
　DDちゅDD
　唇を重ねた。
「……ん」
　沙簸、小さく息をもらしながら兄の唇を受け入れた。智久はさらに、舌を伸ばし、沙簸未饯蛏舷陇烁瞍搿￥胜幛椁な口唇粘膜の上下の合わせ目に舌を滑りこませると、沙簸猡蓼可啶蛏欷肖贰⑿证紊啶亟jめていく。
　DDくちゅDD
　ふたりの口腔内で、唾液がQる。
（…………）
　o言のまま唇を重ね、舌をjめ合う兄妹。智久が沙簸慰谀冥蛏啶扦蓼丹挨欷小⑸簸猡饯欷颏沥恧沥恧壬啶扦胜兢辍⑸簸智久の口内に舌を伸ばすと、智久がそっと吸っていく。
「ふ……」
「ぁ……」
　激しく唇をり合ううちに、兄妹の鼻腔からもれる息が幛火照っていき、それにともなって、互いの肩や背を手のひらでまさぐっていく。ふたりの口からこぼれる唾液が、互いの口内に滴《したた》っていった。やがて、
「は……ん」
　沙簸口づけをほどき、大きく息をついた。真ん丸な]が、ほんのりと赤みを・婴皮い搿
「ね、お兄ちゃん。今日も、もっと……してくれる？」
　んだ瞳を向けながら、そういかける沙簟Ｖ蔷盲稀⒁凰菠五已菠吾帷
「う……ん」
　と、うなずいた。
「じゃあ、沙舁DD」
　沙簸问证、ベストのボタンをはずす。ひとつボタンのため、すぐに前合わせが左右に_き、ブラウスの前身《まえみごろ》がFわれた。
「DD今日もい子になっちゃうけどDD」
　次に、スカ`トの内趣摔郡しこまれていたブラウスの裾を外に出す。
「DDゆるしてね」
　そして、ブラウスのボタンに指をかけた。セ`ラ`カラ`の襟合わせの部分から下に向かって々に、ボタンをボタンホ`ルからはずしていく。ボタンがすべてはずされると、左右のつなぎ目を失ったブラウスは、布の自重のままに沙簸紊硖澶违楗ぅ螭搜丐盲皮坤椁螭却工欷俊
「あ、リボン、形が崩れちゃうといやだから、取るね」
　つづけて、沙簸细共郡耸证蛏欷肖筏俊％攻`トの後ろにつけられている大きなデコレ`ションリボンからは幅冥违佶毳趣伸びていて、スカ`トのウエスト部にアジャストボタンで留められている。そのボタンをはずすと、引っかかりを失ったリボンが、スルッと衣擦れの音をたててスカ`トの表面を滑り、ベッドの上に落ちた。
　沙簸上体をねじって背後のリボンを拾いあげ、いったんベッドから立ちあがってトコトコとデスクに步み寄る。
（沙簟ブラジャ`を着けてなかったのか）
　智久の目が、妹に注がれた。ブラウスのボタンはすべてはずされているため、前合わせがゆらゆらと左右にeれ、白い布地の隙gから、胸や腹の素肌が垣gえているのだ。
　沙簸稀リボンをデスクの上にそっと置くと、ベッドの上に座ったままの兄の正面に立った。
「どうして今日は、ブラジャ`を着けてないんだ？」
　智久が、妹をあげながらい亭搿
「うん。……だって、一度、お兄ちゃんが一所颐作ってくれた服を、身体に直接着たかったから」
「なるほどな」
「あのね、着けてないのは、ブラだけじゃないんだ」
「ん？」
「あの、パンツも……穿いてないの」
（え？）
妹の告白に、息を驻嘀蔷谩
「あ、あの、さっき沙簟『今日もい子になっちゃう』って言ったよね？」
「あ、ああ」
「だから、沙簸熄DD」
　沙簸我が、フッと床に落ち、ひと呼吸ふた呼吸、息を整えたあと、
「DDこんなことも、しちゃうの。て」
　と言いざま、手を伸ばして、スカ`トとパニエの裾を重ねてつかみ、そろそろと引きあげていく。
（さ、沙簦。
　智久は、@きの声さえあげられず、ただ妹の行椁四郡Zわれてしまう。元々が、ごく短い丈のスカ`トとパニエだ。すぐさま腿のほとんどが、さらには付け根までが、ついには、股gから下腹部までもあらわになってしまった。
　DDこくっDD
　智久が、空唾《からつば》を驻撙长唷
　目の前には、着衣のまま下半身を剥き出しにしている十五rの妹。
　ニ`ソックスにくるまれた脚。
　その上に、ぽちゃぽちゃとした太腿。
　滑らかな素肌に覆われた下腹部。
　腰のラインは、すでに成熟の兆しを恕钉らわ》して左右にりだしているものの、u丘にはまだほんの淡い翳りがけぶっているのみだ。
　智久は、妹の半裸姿に目をやる。
　そして、逸らす。
　が、再びを向けてしまう。
　半裸どころか、全裸姿さえすでに何度か目にしてはいる。それでも、このいたいけな肉体を目にするたびに後ろめたさを感じてしまい、そのくせ、どうしても引き寄せられてしまうのだ。
「お兄……ちゃん」
　沙簸献预椁涡椁恕⑸を、肩を、脚を、そしてツインテ`ルの先端をフルフルと震わせながら、
「お兄ちゃんが乃南ちゃんのこと好きってことはわかってるけど、沙簸膝浈モチなんかいたりしないけど、でも、でも、沙簸、こんなこともできちゃうくらいお兄ちゃんのこと好きだってことは、わかってほしいの。お兄ちゃんには、いやな思いをさせちゃうかもしれないけど……」
　と、かくつぶやき、スカ`トとパニエの裾を握りこんでいる手に、キュッと力をこめた。
<img src="img/pastorale_023.jpg">
「`うよ沙簟￥い浃仕激い工毪趣、そういうことじゃないんだ」
　智久は、そこのところはきっぱりと言い放った。たしかに、逡巡はある。後ろめたさもある。かといって、妹だけを者にしておいて、今これからのことをDDそして、これまでに锥趣RりかえしてきたことをDDできるものではない。
「ほんとに？」
　沙簸切なげな声でい亭毪取
「本当だよ」
　智久は、努めてしい声音で答えた。
「よかった……」
　沙簸稀⑿・丹つぶやくと、握っていた拳を_いた。スカ`トとパニエの裾が手のひらからxれ、バサッと音をたてて元の位置にる。その音にかれるようにして、沙簸献悚蛱い撙坤贰⑿证吮Гついた。
　DDぼむDD
　その荬い恰⒅蔷盲仙簸虮Гとめたままベッドの上へあお向けに倒れこむ。沙簸稀
「お兄ちゃん、好き。大好き」
　とRりかえしささやきながら、兄の]に自らの]をすり寄せていった。
「俺だって、沙簸韦长群盲だよ」
　智久は、そう言って妹の身体を抱きしめた。服越しに感じる妹の肉体は、柔らかく、そして温かい。
「じゃあ、今日も沙簸韦长取…可郅ってくれる？」
　妹にそうささやかれると、智久は、わずかにためらったあと、
「わかった」
　と言って、妹と体を入れ代え、小さな身体の上に覆いかぶさった。

　２　海岸で初体Y

（沙簟…）
　妹をおろしながら、智久は、数ヵ月前のあの夏の日を思い起こす。
　DDぎらつく太が水平に沈み、海水浴客たちが徐々に引きあげ、人影もまばらになった砂浜の隅。
　kに向かうバスが来るまで、兄妹は、防波堤沿いにKべられたテトラポットので砂の上にKんで座り、夕けの名残《なごり》の空をつめていた。
　そのrに、
『お兄ちゃん、キス……して』
　妹からそう╊され、智久は、ためらいながらも柔らかな唇に自分の唇を重ねた。
　兄妹ともに、初めてとなる口づけ。後ろめたさと《おのの》きと、そして甘酸っぱさが、唇と舌を介して混じり合った。
　以来、智久と沙簸峡冥扭堡蚪护铯工瑜Δ摔胜盲郡、すぐに、それだけにとどまらなくなった。かろうじて最後の一を踏み越えることだけはこらえているものの、今となっては互いの裸身をDD
「ここ、_くよ」
　智久はそう言って、ブラウスの前合わせの隙gに手をたぐり入れた。ブラウスがベストごと左右に_かれていくと、
「あ……ん」
　自らったとはいえ、さすがにuずかしいのか、沙簸夏郡颔ュッとつぶって吐息をもらす。が、智久は、さらに前合わせをくつろげていき、妹の胸から腹にかけてをあらわにする。身をくるんでいたものが割り_かれたせいか、
　DDふわっDD
　甘く乳臭い沙簸翁宄簸立ちNり、智久の鼻腔をくすぐっていった。
（沙簦
　智久は、その幼工袱撙訾い艘き寄せられるように、妹の首筋へチュッチュッとキスを浴びせていった。
「きゃ……ん」
　沙簸、声を押ししながらうめき声をもらす。
「お兄ちゃん……沙簟⑸出ちゃうよ」
「大きな声を出しちゃだめだよ。父さんや母さんが目をましたらマズいから」
「わかった。なるべく、ガマンするね……」
　妹の健荬胜膜证浃を耳にしながら、智久は唇を胸もとへと移婴丹护俊
　そこは、「乳房」というよりは「小さな膨らみ」と呼びたくなるような幼い隆起だ。
　ただ、その隆起の裾野は冥っ娣eで地膨れしていて、やがてはNかな乳房になるであろう兆しがある。
　その隆起の点には、素肌とほとんど色合いの浃铯椁胜と槭驻、小さくを出していた。
「沙簟⑿亍⑸伽反螭くなったな」
　智久は、スッと妹の胸からをxし、片手を差し伸べて、一方の膨らみを手のひらでそっと包んでみた。
「そうなの？」
「うん。てもわかるし、こうして触ってみてもわかるよ」
　智久が、膨らみをそっと揉む。手のひらにくるまれているそれは、ほんの数ヵ月前と比べると大きさをし、肉のクッションともいうべき柔らかな感触で手のひらを押しかえすようになっている。
「そうなんだ。沙簸韦っぱい、おっきくなってるんだね」
「ブラを着けるrとか、わからなかったの？」
「沙簸着けてるの、カップとかないやつだから、ちょっとおっきくなったくらいだと、あんまりわからないの」
「そうなのか」
　とはいえ、自分のスタイルに敏感な少女であれば、この程度の身体の浠にも荬扭のではないだろうか。この妹には、本来はまだまだ性的に未分化なところがあるように思う。
（それなのに）
　その肉体は、淫らなことを求めている。幛朔辘工毪瑜Δ摔胜盲皮い搿
（女の子って、わかんないな）
　この妹が特eなのか、あるいは女の子とはみんなそういうものなのか。例えば、乃南はDD
　そんなもの想いは、沙簸巍
「あ……ん！」
　という喘ぎ声で、たちまちかき消されてしまった。胸の膨らみにかぶせられた手のひらがo意Rに婴、乳首をがす形になったため、その刺激で、沙簸纤激铯捍いでしまったのだ。智久が、はっと我にかえる。
「乳首が感じるようにもなったんだね」
　智久は、手のひらを今度は意R的に窑蛎瑜よううごめかせた。ほんの小さな乳首ではあるが、そこはにわかにしこり、小さいなりにはっきりした存在感で手のひらを押しかえしている。
「うん。そうみたい」
　羞uと悦びに目もとから]にかけてをほんのりとけぶらせながら、沙簸答える。
「ここ、吸ってあげる」
　智久は、そう言って膨らみの上にを伏せると、
　DDちゅるDD
　その点にたたずむ突起を、口に含んだ。
「あっ……」
　舌先で乳首を刷《は》き、
「んん……」
　もう片方の乳首を、手のひらでがし、
「きゃ……ん」
　空いているもう片方の手で、腹部から腰を幛扦皮いと、
「あっ……あぁん！」
　沙簸稀⑸をもらしながら背を弓なりに反らしていく。
　智久はさらにつづけて、乳首を吸い、あるいは舌でがしていった。小さな突起が、舌にかれてくりくりとSっていく。
　妹の乳首を存分に刺激したあと、智久は、片手で胸の膨らみを揉みつつ、唇を胸の膨らみから腹部へと移していった。
　沙簸违Εē攻趣稀まだ成熟した女性のようにくびれがなく、ぽちゃぽちゃと柔らかい肉づきだ。その肉の表面をついばむようにして、锥趣趣胜キスを浴びせていく。
　さらに、片方の手を下半身へと移婴丹弧スカ`トとパニエの内趣饲堡辘长蓼护皮い盲俊
　DDぴとDD
　手のひらに、柔らかい太腿が触れる。その感触を手のひらにZ染ませながら、徐々に上のほうへとさかのぼらせる。腿の半ばから付け根を护ぁそして阜へとたどり着いた。その阜の表面にはうっすらとu毛が生えていて、く柔らかいふわふわした感触を手のひらに护à皮い毪曛赶趣、阜の真下で左右に分かれている襞に触れた。
「今度は、こっちだ」
　智久は、妹のu部に触れながらそう告げると、胸の膨らみから手のひらをxし、上体を起こす。
　沙簸稀袱稀…ぁ」と息をもらしながら、弓なりになっていた背を元にし、ベッドの上でぐったりとあお向けになった。
「スカ`ト、めくるからね」
　智久は、沙簸蜗掳肷恧丐忍澶蛞皮椁弧I脚のgに屈むと、スカ`トとパニエの裾をつかみ、めくりあげていった。沙簸翁腿から腰、そしてu丘や下腹部までもがあらわになる。
　智久のが、剥き出しになった部分に注がれた。
（なんて、可郅椁筏い螭坤恧Γ
　妹の秘部をるたびに、智久はそう思ってしまう。
　まだu骨が未k_とあって、u丘の膨らみはわずかでしかない。
　その表面をるのは、u丘の地肌がはっきりと透けてえるほど淡い毛。
　まだ肉づきの薄い大唇。
　u骨が未k_なだけに裂が尻のほうへ後退しておらず、そのほとんどが前方にのぞけている。w裂はほとんど`《ほころ》びておらず、ほぼまっすぐなkが刻まれているだけだ。
　智久は、その部分にを寄せた。毛に鼻先をくすぐられながら、秘唇のあわいに舌を伸ばすと、
　DDちろDD
　k割れのに沿って、舐めあげた。
「はっ、やあんっ、そこは……」
　秘部を兄に舐められ、肩を震わせながらuずかしげにを左右に打ち振るう沙簟
　ブラウスの前合わせはさらに左右にはだけて胸の膨らみがあらわになり、^にかぶっていたセ`ラ`ハットは、まだかろうじてクリップでに留められているものの、ほとんど脱げかけていた。
　智久はさらに舌をうごめかせ、秘唇の合わせ目に沿って上から下、そして下から上へと、锥趣馔亭丹护搿￥饯蚊卮饯恕⒅蔷盲瓮僖阂酝猡我禾澶少しずつ溢れだしていった。
「あっ、ねえ、お兄ちゃん。沙簟それされるとヘンになっちゃうよお」
　沙簸悉丹椁寺闵恧蛘黏铯护胜ら、やるせなさをLせないようにI手をシ`ツの上でもじつかせる。智久は、片手を伸ばして沙簸问证蛭栅毪取いったん秘部から口をxし、
「いいんだよ、沙簟０长手を握っててあげるから、浃摔胜盲沥悚い胜琛
　と告げると、再び秘唇に唇を寄せていった。舌先を伸ばし、まっすぐな肉襞の合わせ目を左右に割って、その上部に芽吹いているクリトリスをとらえる。小さな肉芽をつつくと、
「はっ……ぐ」
　沙簸稀まぶたをぎゅっと]じながら、すがるものを求めるかのように兄の手を固く握りしめていった。智久は、それに辘à泼盲问证颏丹椁く振り、一方、舌の婴を激しくしていく。クリトリスを刷き、舌先を尖らせてつつき、あるいはがし、そして、唇をすぼめて突起全体を含んで吸う。
「ああ……はぁ……んん……」
　~えgなくこぼれる沙簸瓮孪、uずかしさと苦しさと、そして悦びの入り混じった声。それらを耳にГ幛胜ら、智久は、ひときわ大きくクリトリスを舐めあげた。
　その瞬g、
「あっ、お兄ちゃん！　沙簟もう……ああン！」
　沙簸稀⑹驻獗长獯螭く反りかえらせながら、ビクビクとdしはじめた。

　３　甘～いくちびる

「は……ぁ、は……ぁ」
　沙簸稀⑸硖澶颏韦狈搐椁护郡蓼藁膜はを吐いていたが、やがてdが少しずつ治まっていき、そして、
「は……んん」
　ひときわ大きく息をついたあと、全身の力をiいた。ブラウスとベスト越しに、背中がペタンとシ`ツにつく。
　智久が、妹の秘部から口をxし、体を起こした。沙簸魏幛饲蓼饯伽辍⑵肘をついて幼いをおろす。
「お兄ちゃん……」
　沙簸、]じていた瞳を_き、兄をあげた。
「沙簟また、お兄ちゃんにuずかしいとこせちゃったね」
「uずかしいってことないよ。とても可郅ったよ」
「やん……」
　兄の言~に、沙簸闲・丹士冥猡趣颏い盲饯Δ工埭幛搿
「お兄ちゃんにお口でされちゃうと、沙簟⒆钺幛悉い盲膜猊廿螭摔胜盲沥悚Δ巍￥长欷、女の子が『イク』っていうことなのかな？」
「う`ん、どうなんだろう」
　沙簸いに、智久は首をかしげた。智久自身、妹以外の子を相手にこういう淫らな行椁颏筏郡长趣ない。「イク」というニュアンスはなんとなくわかるにしても、さっきの妹の反辘それに当てはまるのかどうかは、わからない。
「でも、どっちでもいいかな。だって、お兄ちゃんにしてもらって嬉しいことは浃铯辘胜い螭坤贰
　兄をあげながら、沙簸つぶやいた。
「沙簸喜んでくれたなら、俺も嬉しいよ」
「あ、うん、だけど……」
　沙簸稀しげな笑みを浮かべる兄に、
「でも、あの、沙簸悉蓼馈お兄ちゃんのことを……その、よ、悦ばせてあげてないよ……」
　と、切れぎれにささやく。妹の言~に、
「う……ん、いやでも、いいんだよ。沙簸稀o理しなくても」
　今度は、智久が言いよどんだ。
「いや。そんなこと言っちゃいや。沙簸坤盲啤お兄ちゃんを悦ばせてあげたいんだもん」
「だけど」
「沙簟この前は、お口で最後までちゃんとできたでしょ。今日も、させて」
　沙簸稀まだ力のこもらない身体を颐に起こした。^に手をやり、クリップの位置を直して、ほとんど脱げかけているセ`ラ`ハットをかぶり直す。
「今度は、お兄ちゃんがここに寝てね」
　沙簸稀⑿证渭绀颏饯盲妊氦筏皮お向けにすると、I脚のgに屈みこんだ。
　沙簸文ったコスチュ`ムに比べ、智久が身に着けているのはごく素な服。コットンuの白Ｔシャッ、その上に横ボ`ダ`のカットソ`、そして、ル`ズなコットンパンツだ。
「ほんとは、沙簸稳部をお兄ちゃんにあげたいんだよ。でも、お兄ちゃんの『初めて』を、沙簸取っちゃだめだもんね。だから、せめてお口で……」
　沙簸稀そう言いながら兄の股gへと手を伸ばす。
　コットンパンツのフロントボタンをはずし、ファスナ`をおろしていった。ジジジジというくぐもった金属音とともに、Y地をパイピングされた前立てが左右に_いていく。その下は、トランクスを着けているのみ。そのトランクスの前部が、盛りあがっている。もちろん、智久のペニスが勃起しているためだ。
（沙簦
　智久が、を自分の下半身へと向けた。
　沙簸膝佶氓嗓俗ったまま上体を伏せているため、智久の目からは、パステルピンクのセ`ラ`ハットにLれ、妹の表情はうかがえない。自ら望んでしていることとはいえ、きっと、自分と同じようにをらせているだろう、]を震わせているだろう、そんなことを思うgに、小さな手がパンツの前立ての隙gに、さらにトランクスの前立ての奥へと潜りこんだ。
（くっ）
　智久が、息を驻唷Ｒ倭《きつりつ》した器官が、小さな手のひらに握られたのだ。
「…………」
　沙簸稀o言のまま手をうごめかせ、幛硬い部分をトランクスの外へと解放する。
　前立てからwびでるようにFわれたそれを目の当たりにし、
「お兄ちゃんの、こんなになってる……」
　沙簸、そうつぶやいた。
　言~とともにこぼれた息が、男根にかかる。その吐息でさえ、今のペニスにとっては微妙な刺激となり、沙簸问证韦窑椁韦胜でピクンと}婴筏俊
「そうなんだよ、沙簟
　妹に男根を握られつつも、智久の表情には、悦びよりは苦の色が猡ぁ
「ちゃんと好きな子がいるのに、妹のお前にいやらしいことをして、そして、お前に握られながらこんなふうになってる。ひどい兄Fだよな」
「ううん」
　兄の言~に、沙簸膝讠衰工蚴证摔筏胜ら、フルフルとを左右に振った。それにつれて後^部で左右に垂れている二本のテ`ルがSる。
「そんなこと言わないでよお。お兄ちゃんはひどくなんかない。沙簸甘えん坊だからいんだもん。でもねDD」
　沙簸、伏せていたをわずかにあげ、上目使いで兄のをた。智久もまた、妹の目をきこむ。
「DDもし、お兄ちゃんと乃南ちゃんが仲よくなっても、沙簟⒔~邪魔したりしないからね。だから、今は、沙簸韦长群盲でいてほしいの」
　健荬侍ㄔ~を吐く妹の目をて、
（沙簦浚
　智久の胸の奥に、キュンと高Qりが走った。
　沙簸稀妞挨螭扦い搿Ｍ孔の表面が妞扦Δ毪Δ毪eらぎ、濡れた睫毛が光っている。妹のそんな瞳をて、智久は、胸の内にあった後ろめたさをなんとかBい去り、
「俺だって、沙簸韦长却蠛盲だよ」
　と答えた。
「ありがとう。嬉しい」
　沙簸悉饯ρ预Δ取⒃伽幽懈の上にを伏せた。智久の耳に、「すっ」と息を吸いこむ音がこえるや、
　DDちゅDD
　器官先端に、柔らかくぬめった粘膜が押し当てられる。
「お兄ちゃん……お兄ちゃん……」
　沙簸稀⑿・丹つぶやきながら、先端から证摔けて、锥趣趣胜口づけを浴びせていった。唇をXく押し当て、ついばみ、あるいはチロッと舌を出して表面をくすぐる。少女の吐息と唾液が、少しずつペニスにまとわりついていった。
「ん……ふ。んン」
　沙簸未饯壬啶稀⒋蔚冥艘倭を大胆に@っていく。舌を大きく出し、根元から先端へ向けて一荬梭陇幛げ、次には唇をＯの字に_いてw^を口内にГ帷カリ首や尿道口を舌でくすぐる。
　それにつれて、ただでさえ勃起していた男根は、いっそう大きく、硬く、幛火照り、少女の手のひらで、口のなかで、ビクビクと}婴筏皮い盲俊
「お兄……ちゃん」
　沙簸稀いったん牡の器官から口をxし、大きく息を吸いこむと、再び先端部を含んだ。そのまま、少しずつを沈めていく。
　少女の口内に、男根の先端がLれる、そしてカリ首までが埋没する、さらに证伟毪肖蓼扦猡驻撙长蓼欷皮い。
「ん……ふ、ぅふう」
　小さな口腔いっぱいにペニスの存在感が氦痢⑸啶R迫され、鼻腔での呼吸さえもままならない。その苦しさをこらえながら、深々と肉の棒を驻撙长螭扦い盲俊
「くっ」
　智久が、声をしてうめき、わずかに眉をしかめた。苦しさではなく、悦Sにnき婴されながら。
「……っぐ」
　やがて、沙簸晤の下降がとまった。パンパンにったw^が咽喉部にまで_してしまい、もうそれ以上驻撙长啶长趣喜豢赡埭馈
　その位置から、
<img src="img/pastorale_042.jpg">
　DDじゅぷDD
　を引きあげ、さらに、
　DDぐしゅDD
　再びw^が咽喉を突くまで下降させる。小さなI手を肉茎の根元に添えると、の上下\婴蛩伽幛皮い盲俊？谀冥らは~えgなく唾液が分泌し、口腔内に氦沥肽懈表面にまとわりついたあと、唇と证韦铯氦な隙gから外へこぼれだし、表面を护铯盲频韦曷浃沥皮稀⒏元に添えた手を濡らしていく。
「さ……ゆ……む」
　智久が、切なげな声をあげた。
　DDほんとは、沙簸稳部をお兄ちゃんにあげたいんだよDD
　さっき沙簸口にした言~が、YにKる。屹立した器官を小さな口内に驻撙长蓼欷胄牡丐瑜怠そして、颐に口唇奉仕をつづける妹の健荬怠Ｈ馓宓膜试盲婴染神的な喜びがもつれ合いからみ合い、体の奥に快感の震えが走る。
「沙簟俺、このままだと……出ちゃいそうだ」
　]を《こわば》らせながら妹に告げる智久。その言~は当然耳に届いているだろうに、妹は、の上下の律婴颏浃幛瑜Δ趣悉筏胜ぁ
「いいのか？　このままじゃ、お前の口に出しちゃうんだぞ。それでもいいのか？」
　智久のいに、
「んっ、んんっ」
　沙簸虾戆陇欠凳陇颏贰㈩をさらに激しく上下させていく。口腔と男根が唾液を介してこすれ合い、じゅぶじゅぶとぬめった音をたて、まるでその音に急かされるように、肉茎の奥に疼きが走る。やがて、
「ううっ」
　智久のうめき声とともに、ひときわ大きくベニスが}婴贰
　DDどくんDD
　精液が尿道をlけiけ、先端部からほとばしった。
「ふぅっ、んふっ」
　沙簸伪乔护ら、苦しげな喘ぎがもれる。にもかかわらず、少女の唇の上下B婴贤窘~えることがない。むしろ、さらなる射精を煽るように、舌をひろげて证らY筋に密着させ、こすりあげていく。
「うっ……く」
　そのgにも、智久は次々と粘液を爆《は》ぜさせていった。射出される幛ひ氦、沙簸慰谀冥氦沥皮い。
　やがて、
「は……ぁ」
　智久の腰が一回だけビクンと震え、精液の最後の一滴がきあがった。体内の疼きは徐々に冷め、腰から膝にかけての筋肉が弛模していく。
「…………」
　兄の射精がГ蓼盲郡韦蛞ると、沙簸稀⒋饯颏工埭幛皮筏盲り男根を食いしめたまま、そろそろとをあげていった。证、カリ首が、そしてw^がFわれ、最後に、
　DDちゅぷDD
　沙簸稀⑼耆にペニスを吐きだした。尿道口と唇とのgに精液と唾液が混じり合って糸を引き、やがて途切れた。
「……」
　沙簸稀o言のまま上体を起こし、兄のI脚のgにぺたんと座りこんだ。ずっと口内を塞がれていて鹤悚撕粑できなかったため、鼻腔から荒い息を吐き、肩を上下させる。
「沙簟
　射精後の虚脱感をえながらも、智久が体を起こし、妹をつめた。
　うっすらと汗の浮いた~に、セ`ラ`ハットからはみだしたがNりついている。
　ブラウスとベストの前合わせは_いたままで、その隙gに、胸の膨らみも腹部も垣gえていた。
　]はt潮して心持ち膨らみ、すぼめた唇の端に粘液の名残をこびりつかせ、座りこんだ腿の上に手を置いている。
「沙簟
　智久が、もう一皮呼びかける。
　その声に辘ā⑸簸目を_いた。
　兄のをつめたあと、腿に置いていた手にキュッと力をこめると、
　DDこくっDD
　と、喉をQらした。口内に溜めていた精液を、蚕陇筏郡韦馈Ｕ长荬韦る液が喉を通り^ぎると、
「は……あぁ」
　大きく息をついた。その肩に、智久が手を添えてやる。
「沙簟俺が出したのを、驻螭扦れたんだ？」
「うん、ちゃんと全部……驻螭坤琛￥兄ちゃんの体から出た……もの、全部驻撙郡ったんだ……もん」
　いまだ整わない息使いの合g合gに答える沙簟Ｖ蔷盲稀そんな妹のいじらしさにnき婴され、
「嬉しいよ」
　と言って、着崩れたコスチュ`ムもろとも妹の身体を抱きすくめた。


　Ⅱ　幼なじみケ`キ

　ｌ　ようこそぱすとらる□

　遥野学@は、中等部と高等部が阍Oされていて、|京の南部、|京湾にほど近い鏊に建てられている。校hを登り、北をれば都心部の高鹰鹰毪何も空高く伸び、南をれば_k著しいR海地区をRむという鏊だ。
　カフェレストラン″ぱすとらる□は、その遥野学@にO接して建っていた。
　明るい日差しが注ぐ冥し。
　壁のり棚、あるいはテ`ブルをg仕切る棚などには、ゼラニウムをはじめとする造花の\植えが置かれ、店内を赤やv、あるいはピンクに彩っている。
　床は、白大理石模のリノリウム。
　店内の中央スペ`スに合成渲と金属をMみ合わせたテ`ブルとパイプ椅子が置かれているところは学食のようであり、その一方、壁Hには丸テ`ブルを半窑欷螭昆渐榨・O置されていて、ファミレスを思わせる。
　さらに、店の外には、ナラやブナといった肌への当たりの柔らかい木を素材にしたテ`ブルと祈りたたみ椅子がKべられていて、そこだけるとオ`プンカフェのようでもある。
　gH、このぱすとらる□は、それらをすべて兼ねている施Oだ。ファミレスをチェ`ン展_している企Iと遥野学@が提携していて、学@の学食であると同rに、近O住民向けのカフェレストランとしてもC能されている。「半官半民」になぞらえていえば、「半民半学」ということになるだろう。
　この店を\婴工毳攻骏氓栅狻ほとんどが遥野学@の生徒だ。
　厨房で{理をするスタッフやU理スタッフなどは、社Tが栅幛毪猡韦巍ウェイタ`やウエイトレス、清摺⒄{理器具のメンテナンス等は、ほぼすべて生徒たちが栅幛皮い啤⑻丐衰Εēぅ去欹工稀⒀@のカフェレストラン部の部Tたちで占められている。
　ことに、企Iでいう企画部は、学@の生徒たちに一任されている形式だ。店内の内装、りつけ、メニュ`の_k、接客マニュアルの作成などは、カフェレストラン部の面々がそれぞれ知{を出し合い、完成させていくのである。つまりぱすとらる□は、ファミレスチェ`ンの一店nでありながら、高校生の手作り感も活かされているという店というわけだ。
　この日智久は、授IをKえたあと、そのぱすとらる□店内に座っていた。
　まだ夕方の早いrgのせいか、近O住民の客はほとんどおらず、テ`ブルを占めているのは、ほとんど遥野学@の生徒たちだ。
　男子生徒は、白いプレ`ンなワイシャツにE脂《えんじ》色のネクタイ。
　その上に、ネイビ`ブル`でふたつボタンのブレザ`を着ている。ややめのラペルのフラワ`ホ`ルに、この学@の校章を象《かたど》ったピンバッジが光っていた。
　そして、グレイのスラックスを穿いている。
　女子生徒のブラウスも白。セ`ラ`カラ`に、グレ`地にvと茶のチェック模になっているマフラ`をYんでいる。
　その上に、E脂のワンピ`スを着ている。ドレ`プになっているスカDトが郅椁筏った。
　ワンピ`スの裾丈は、腿の半ばまでの丈。そして、Cのストッキングを穿いている。
　彼らのうち何人かは、ブレザ`と同色のベストを着こんでいて、そして、指定靴はQまっていないため、各自、革靴やスニ`カ`など思い思いの靴を履いていた。
　そんな制服姿の男子女子がそこかしこに座り、おしゃべりにdじている。
　もっとも、gにjを交わしているのではない。おしゃべりをしている生徒たちのほとんどは、部の\婴摔膜い皮未颏梁悉铯恢肖扦る。
（みんなは、それぞれの部でちゃんとBってるんだなあ）
　智久は、まわりのテ`ブルからもれこえる会を耳にしつつ、彼らをwましく思ったりする。自分と`って、各部のB中は、自分の持つ才能や能力を公の訾腔瞍す意欲や喜びを持っているのだ。

　遥野学@高等部の一大特栅稀⒃谛Ｉの社会参画をeO的に推しMめているという点である。
　民g企Iや公的Cvからのオファ`にし、生徒各々がその才能を]《ふる》えるようになっているのだ。
　昨今、さまざまな企Iが、アドバイザ`役として高校生のチ`ムを抱えることが多い。若年婴瘟餍肖涫群盲颔辚旦`チし、需要に合ったu品を_kするためだ。コスメ用品、ファンシ`用品、家、子、清鲲料水などをu造する企I、あるいは携ˉ偿螗匹螗膜潆jIを制作する企Iに、そのA向が著である。
　企I趣趣工欷小⒏咝Ｉによるチ`ムを抱えることによって、タ`ゲットとなるI婴我庖や使用してのg感を直接けるという点でメリットがあり、いわば、利便性の高い外部_k部やリサ`チ部といったところだ。
　もっとも、便利だからといって、どんな企Iでも高校生によるチ`ムを持てるわけではない。あまりに知性が幼稚な高校生ばかり集まってほまともなリサ`チができなくなってしまうし、また、作ったチ`ムをある程度、S持管理しておかなくては思いつきのgな意ばかりが集まってしまう。そういった要素に加え、高校生は、当然のことながら社会人としての自が薄く、そうした少年少女を集めてまとめるのは苦氦工毪趣って、高校生によるチ`ムを成．S持するフリ`のオ`ガナイザ`が活Sしているほどだ。
　遥野学@は、そうしたオ`ガナイザ`役を学校趣けう形を獭钉取筏盲皮い搿
　大学や高等T学校では、b学f同体制を推しMめているところがえているが、遥野学@の龊稀⑵胀ǜ咝￥胜ら、在校生は所属する部が受け口になって外部からのオファ`に辘à椁欷毪瑜Δ摔胜盲皮い毪韦馈ＦIや公的Cvにすれば、_gに外部_k部やリサ`チ部が持てることになる。
　その一方、学@趣湓谛Ｉにとってもメリットがある。
　部活婴吮匾な器材や情螭、供oされるからだ。つまり、_kやリサ`チの役を担う返りである。さすがに、いかなる部の活婴扦れ、人へのF金の受け渡しは禁止されているが、高校の部活としてはかなりgなF物支o□が施されることになる。
　さらに、自分たちの意が企Iや公的Cvの活幽谌荬擞绊を与えうる、という鹤愀肖ある。一介の高校生がもらした感想によって、大企Iが作る新u品のデザインが一浃工搿ということもありえるのだ。
　\硬郡胜椤⒉炕婴蛲à袱七\泳撙浈妤衰榨┅`ムなどを用し、そのデ`タや使用g感を企I趣颂岢訾工氪わり、器具はN富に使えることになる。
　例えば水泳の龊稀⑹褂盲工氲谰撙仙伽胜い瑜Δ恰gはチェックしなくてはならない点は多い。水着、キャップ、インナ`サポ`タ`、ゴ`グル、シ`ムタオル、さらに\佑镁咭酝猡扦稀プ`ル内を清撙工rに使う水中g叱Cといった道具である。
　これら\泳撸器具は、技として泳ぐ者と健康のために泳ぐ者とで`ってくる。
　キャップでいえば、技用には、水の抵抗と重量をpらすために、薄く、それでいて^部にぴったりとフィットし、水を含んで重くならないよう芩性の高い物を使う。
　ラテックスやシリコンを素材にしたタイトなデザインの物だ。一方、gに健康のために泳ぐなら、ラテックスやシリコン素材のキャップは不要となる。これらは^部をきつくめつけるために、たいていの人は不快感をえるからだ。タイムをうのでなければ、が散らばらないようまとめるに足ればよく、タイトなデザインにする必要もない。
　メ`カ`にとって、こうした器具の_kには、デ`タをシミュレ`ションするだけでなく、gHに使用したうえでの感や耐久度を知ることも重要なのだが、企IのほうでL期的なかい用をしていられないという龊稀⒁Ｒ把@水泳部に用依mを出すのだ。水泳部がそれをければ、器具が配oされ、その使用デ`タを提出する代わりに、新u品を使えることになる。研究サンプルとして返却する龊悉猡るが、そのにはもう次の作品が届くのだから、部活に不自由はしない。
　\硬肯丹扦稀このように器具の用デ`タを取るために、\悠骶撺岍`カ`と提携するケ`スが多い。
　これが文化部系となると、さらに多な外部馓澶忍嵝したりする。
　ゲ`ム部はゲ`ムの_kやコンシュ`マソフトのテストプレイ、モ`タリゼ`ション部は体フレ`ムやエンジンのチェック、美g部は、遥野学@がR海副都心の地域に建っていることもあってか、湾岸地域のアミュ`ズメントスポットから}画や刻制作の依mをけたりもする。
　ファイナンス研究部は、部T各々が株や樘妞违咯`ゲットをQめてYbをDDgHにF金を\用するのは禁じられているため、あくまでデ`タ上で、だがDD\用して、シミュ`レ`ションY果を出している。^券法の改正により、高校生によるテクもあながち不可能ではなくなったこともあって、部Tたちは意菔んだ。
　より学究的な分野としては、地学部が活Sしたりする。自然科学系学のなかでも、ことに地学系はアマチュア研究家の活Sが目立つ分野なのだ。|京天文台や菹亍さらに全国の高校の天文部や地学部とB携し、QyY果などの情螭颔辚螗させている。ちなみに、F在、地学部が主に取りMんでいるのは「|京湾岸の汐留にテレビ局が高婴涡律缥荬蚪à皮郡郡帷⑾膜四悉ら吹く海Lが遮られ、そのせいで都心部のヒ`トアイランド化がMんだ」のgが真gかどうかの试^をすることである。菹丐摔趣盲啤⒅匾なデ`タになるからだ。
　そして、それら遥野学@の部のうち、もっとも知名度が高いのがカフェレストラン部だろう。なにしろ、部Tがメインになって\婴工毹ぱすとらる□には、学@在校生だけでなく、近Oの一般客も多数Lれる。そのうえ、お台訾溆忻鳏湎留と同、なにかとスポットを浴びがちなR海副都心部に建っているとあって、テレビ局やjI出版社から取材されたりするほどだ。
　そのぱすとらる□でPくウエイトレスたちは、店Tであると同rに、店をLれる生徒たちにとってはクラスメ`トや先後でもある。あちこちのテ`ブルに取っている生徒たちは、配膳をするウエイトレスとHしげに会を交わしては、また部活の打ち合わせにdじたりしていた。
　そんなぱすとらる□店内で、智久は周欷涡Xをよそにぽつねんと座り、
（今日はシフトに入ってるのかな）
　コ`ヒ`をみながら、店内をまわす。
　探しているのは、美}乃南の姿だ。
　乃南は、智久の幼なじみ。そして、Fクラスメ`トでもある。カフェレストラン部の部Tとしてこの店のシフトにl繁に入っているはずだが当たらず、他の部Tたちが忙しく立ちPいているばかりだ。
　部Tたちが身に着けているのは、もちろんぱすとらる□のウエイトレス服。そのデザインは、店内でてきぱきと婴堡毪长趣蛑餮郅趣筏郡搐ミニマムなものだ。
　ブラウスは、白。そして、左胸に付けポケット。衿は、七つボタンを上まできっちりめると学ランのような襟になるのだが、ほとんどの部Tは第一ボタンをはずして胸もとを_いているため、g|はスタンドカラ`と同じになる。袖はストレ`トの七分袖で、衿、前合わせ、袖口のすべてのFに、白とグリ`ンを交互に配置したレジメンタルストライプのテ`プがパイピングされている。
　そして、E脂色で正方形のスカ`フをカラ`に沿ってき、第二ボタンのあたりでYぶことになっていた。バンダナのように角で一回んで三角形にしてからくため、首の後ろに三角の尖りが垂れる形になる。
　スカ`トは、スカ`フと同じE脂色。ギャザ`などは入っておらずシンプルな形で、左右にフラップなしの付けポケットがあしらわれてある。黄堡浈讴`パ`タオルなどを入れるためのスペ`スだ。短めの丈で、裾のFよりやや上に、ブラウスと同じレジメンクルストライプがぐるりと一同してパイピングされている。
　エプロンは、白で胸当てのないタイプ。ウエストのベルト部はかなり腰高の位置にあり、一方、裾丈はかなり短く、かろうじて腿にかかる程度だ。スカ`ト同に、裾のFのやや上にレジメンクルストライプのパイピングが一周している。
　そんなウエイトレス服姿の乃南を、智久は今までに何度となく目にしているが、今日は当たらない。
（休みかな？）
　店内を一瞥したあと、智久はテ`ブルの上にを落とす。
（もっとも）
　近は、乃南となんとなくを合わせにくい。もちろん、同じクラスなのだから叭疹を合わせているのだが、以前ほど莅菠会を交わせなくなった。
　理由は、沙簸趣韦长趣あるからである。
　小さいから、ともに^ごしてきた乃南。学年でいえば智久と同じだが、乃南のほうがs半年早生まれ。そのうえ、しくて面倒のいい性格とあいまって、昔からどちらかといえば乃南のほうがおさん格だった。智久にすれば、安心してしゃべることもでき、ともに[ぶこともできた女友_だったのだ。
　そんな智久の心境が浠したのは、思春期を迎え、ふたりともこの学@の中等部に入学した。
　智久は、乃南に恋心を抱くようになったのである。gなる幼なじみから、片想いの少女という存在になったのだ。
　もっとも、内荬手蔷盲摔筏皮撙欷小その想いを告白できない。元々、仲のいいガ`ルフレンドではあるのだ。もし下手に告白して、そのY果ふられたら、そのあと、どんなふうに付き合っていけばいいのか。それを思うと自分の莩证沥蚋妞菠胗荬悉胜、高校二年の今となっても、ずっと幼なじみ同士というvSのままである。
　そんな忸怩たる想いを抱えてるところへ、沙簸乳vSを持ってしまった。
　乃南は、幼いから智久とともに^ごしていたとあって、沙簸趣庥Hしい。乃南はgの妹のように沙簸蚩郅り、沙簸猡蓼磕四悉のように慕っている。
　そんなvSをつづけているうちに、沙簸稀いつしか兄が乃南に恋心をhいているのを知ってしまった。が、そのrには、沙簸闲证肆丹工毪瑜Δ摔胜盲皮い郡韦馈Ｉ簸稀⑿证丐蜗毪い蛞证àれず、夏の日の海岸で口づけをせがみ、そしてさらにDD
（沙簸摔筏皮狻つらいんだろうな）
　智久の胸に、妹にしていたたまれない莩证沥イ。
　沙簸稀⑿证乃南に恋していることを知りつつ、乃南にして嫉や心を持ったことがない。なにしろ、gの同に慕っている相手だ。兄や乃南にならってこの遥野学@高等部にM学すると、「お兄ちゃんが好きな乃南さんをって、素长逝の子になりたいの」と言って、カフェレストラン部に入部してしまったほどだ。つまり、学@生としても部Tとしても、乃南の後になったわけである。
　それほど乃南を慕っていたのに、ついに兄とvSを持ってしまったのだ。智久と乃南は恋人同士というわけではないから「彼氏をZう」ということにはならないものの、沙簸摔工欷小どうしても乃南にして、さらには兄にしても、申しわけない莩证沥ある。むろん、今度は智久の立訾摔筏皮撙欷小⒛四悉壬簸嗡方にして後ろめたさがあるのである。
（だけど、沙簸いわけじゃない）
　智久は、心のなかでつぶやく。そう、まだ幼い妹のひたむきな想いを拒~することができず、郅筏丹笋lられて抱いてしまった自分がいのだ。
（このことを乃南が知ったら、なんて言うだろう）
　テ`ブルにを落としたまま、ぽつねんとあれこれ考えあぐねる智久。
　すると、後ろからポンと肩を叩かれ、
「智くん」
　と、声をかけられた。
（え？）
　智久が我にかえり、後ろを振り向く。自分を「智くん」と呼ぶ人gは、ひとりしかいない。とするとDD
「あ、乃南」
　そう、声をかけたのは、乃南だった。
　乃南は、身Lはs百六十センチ。瓜g《うりざね》型の郭に、つややかな]。瞳は大きく、くっきりした二重とLい睫毛にF取られている。
　鼻筋はすんなりと通り、小鼻が小さい。その下には、これまたつつましやかな唇がHしげな笑みを浮かべていた。
　セミロングの柔らかな\が、肩から胸もとにかけてたゆたい、Xくシャギ`を入れた毛先がXやかにeれている。
「なにか考えごとしてたの？　呼びかけても、返事をしてくれなかったから」
　乃南が、笑みを浮かべたまま智久にいかける。
「あ、い、いや。eに、そういうわけじゃないよ」
　智久が、あわてて首を左右に振った。今、Yで考えていたことなど、乃南に向かって口にできるものではない。会の@ぎ[を探すようにして、
「今日は、シフトに入ってるんじゃなかったんだ？」
　と、い亭俊％伐榨趣巳毪盲皮い毪胜楱ぱすとらる□のウエイトレス服を着ている
<img src="img/pastorale_062.jpg">
はず。だが、目の前の乃南は、学@の制服姿なのだ。
「ううん」
　智久のいに、乃南が首を振る。
「入ってはいるの。でも、今日はフロアじゃなくて、店の奥のスタッフル`ムで部会をしてるんだDD
「そうだったのか」
「あの、それでね、智くんにちょっと相があって。それで、ひょっとしてここにいるかなって思って探しに来たんだけど……」
　乃南の口もとから笑みが消え、困惑げな表情で智久をうかがう。
「相？」
「そうなの。相っていうか、gはおいなんだけど。私のまわりでは、智くんにしかできないことなんだ」
「俺しかできないことって、いったいなんだ？」
「うん、それが……。いけど、スタッフル`ムまで来てくれるかな。このぱすとらる□のために、Pいてほしいの」
「この店のために？」
　智久は、乃南の申し出にとまどいつつ、首をかしげた。

　２　レストランQ

「あっ、和泉くんって、君だったんだ！」
　店の奥のスタッフル`ムに入るなり、制服姿の少女からそう声をかけられ、
「え？」
　智久は、面食らってしまった。
「よく″ぱすとらる□に来てくれてるよね。あ、私、八名荨钉浃胜护筏り》です。よろしくね」
「あ、うん。八名さんは、知ってるけど……」
　智久は、不得要Iのままうなずく。gは、智久や乃南と同じくこの学@の二年生で、カフェレストラン部の部Lだ。部Lだけあってぱすとらる□のシフトに入ることも多く、いかにも明朗活kな人柄を漂わせながら、店内で忙しくPいている。なかなか可郅椁筏ゎ立ちということもあって、学@内では有名人のほうだろう。もちろん、荬韦长趣现蔷盲庵っている。
（それにしても）
　智久は、スタッフル`ム内をまわした。部屋の中央にあるテ`ブルを、数人が欷螭扦い搿￥饯韦Δ沥韦窑趣辘荨⑺の制服姿の少女たちは、カフェレストラン部Tだ。彼女たちのウエイトレス姿は、智久にもえがある。
（だけど、あの人たちは？）
　智久が、テ`ブルの端に座っているふたりを、ちらりとる。ひとりはス`ツ姿の男性、もうひとりはこれまたス`ツ姿の女性だ。年hは、ふたりとも二十代後半といったところだろうか。
「じゃ、和泉くん、そこに座って」
　荬艘幌を指し示され、智久はわけがわからないながらも「うん」と答え、腰をおろす。そのOりの椅子に、乃南が座った。
「でね、和泉くんに、おいがあるの」
　智久が席につくなり、荬膝譬`ブルの上に身を\りだし、目をきらきらxかせながら口を_く。
「『おい』っていうと？」
「あなたの力を、このぱすとらる□のためにJしてほしいの」
「はぁ!?」
　突拍子もないmみ事に、智久は、目をぱちくりさせた。いったい、このぱすとらる□で、自分がなんの力になれるというのだろう。
「いや、あの、なんかがえないんだけど」
　とまどう智久の前で、テ`ブルの端にいたス`ツ姿の男性が、荬讼颏って、
「八名さん、Wのほうからh明を」
　と断わりを入れると、智久のほうに向き直る。
「和泉くん、はじめまして。Wは、大垣物bフ`ド＆ビバレッジ部の野口｜孝昌《たかまさ》です」
　男性がXく会をすると、そのOりに座る女性も、
「同じく、熊谷《くまがや》あづさです。よろしくおいします」
　と言って、^をさげた。
「野口さんと熊谷さん、ですか。えっと、大垣物bっていうと、このぱすとらる□の……」
　智久がつぶやくと、野口が大きくうなずく。
「そう。t合商社なんだけど、そのうち我々が所属するフ`ド＆ビバレッジ部Tがファミレスのチェ`ン展_をし、その事Iの一hとして、ここぱすとらる□と提携させていただいているわけなんだ」
「はい。そうでしたね」
「カフェレストラン部のみんなの企画や意は、我々の会社でも、大いに参考にし、企I活婴衰榨）`ドバックさせていただいてるよ。それで、このたび我々の部Tが、大きなイベントに参加することになってね。今から、二ヵ月後のクリスマスのr期なんだけど」
　野口がそこまで言うと、今度は熊谷が口を_く。
「和泉くんも知ってるでしょうけど、最近は、R海部の副都心化を《うた》って、|京湾岸地域の_kがMんでるでしょう？　そこに今度また、新しいスポットがオ`プンするの。ショッピング街やレストラン街、ホテルや映画^やコンベンションセンタ`を容できる、巨大モ`ルがね」
「はあ」
「でね、そのなかに、一年g限定で、特eなカフェレストランをOける予定なの」
「特e、っていうと？」
「そのカフェレストランはね、高校生の企画によって成り立つ店nになるの。このぱすとらる□のようにね」
「へえ」
　智久は、@いた。このぱすとらる□のように、学@の付属施Oでもあるというならまだしも、完全な商Iスペ`スにそうした店nをOけるとは。
「ええと、じゃあ、その特eなカフェレストランの\悠蠡を、ぱすとらる□のみんなが栅幛毪铯堡扦工？」
「そうなるかもしれないし、そうならないかもしれないの」
「は？」
　熊谷の言~に、智久が首をかしげる。そこに、荬口を挟んだ。
「それがね、ほら、大垣物bと提携してる学@付属のカフェレストランって、ぱすとらる□だけじゃないじゃない？」
「あっ」
　智久は、思い当たった。そう、このぱすとらる□と同の\婴颏筏皮い氲辘あるのだ。
「津《わしつ》高校のプリランテ□だね？」
「そうそう。で、野口さんたちがおっしゃるには、大垣物bとしては、新しくできるモ`ルのプレオ`プンのrに、三日g限定で、私たちの店とプリランテ□を同rに出店させたいとのことなの。で、その三日gで、婴晟悉菠洹そしてお客からいただいたアンケ`トの得票数、それらのY果をて、プレオ`プンから一年g、遥野学@趣鳃津高校趣韦嗓沥椁店n\婴纹蠡をするか、Qめたいんですって」
「そうか、津高校とか。よく、うちの学校と比^されるもんな」
「あっちのお店もいいお店だけど、私たちだって、普段からBってるもん。やっぱ、けたくないじゃない？」
　荬稀カフェレストラン部の部Lとしての葚いがあるのか、]をt潮させながら智久にZりかける。
「それはわかるけど、でも、そこにどうして俺がvSしてくるの？」
「うふふ。それはあ」
　智久のいに、荬テ`ブルの上にいっそう身を\りだし、
「和泉くんに、ウエイトレス用の新しいコスチュ`ムを作ってほしいの」
　と、にこにこと微笑みながら言った。
「え!?　な、なんで俺がそんなことを!?」
　荬紊辘烦訾恕⒅蔷盲夏郡蛞_いた。
「あのね、今度のイベントのr、ぱすとらる□とプリランテ□がそれぞれ出店するわけだけど、そのモ`ルに一年gO置されるカフェレストランは、そのどちらかの店の特e出店nとして\婴丹欷毪长趣摔胜毪巍
「へえ」
「だから、お店の内装にしてもメニュ`にしても、I方の店のノウハウを活かすにしても、基本的には新に作っていかなくちゃならないわけ。もちろん、ウエイトレス服もね」
「えっと、それはそれでわかるけど、でも、なんで俺が服作りをすることに？……」
　とまどったままの智久のを、荬きこむ。
「だあって、和泉くんは、可郅しを作るの、上手なんでしょ？」
　菜の言~に、智久は、
「えっ！」
　思わず、息を驻螭扦筏蓼盲俊￥饯魏岷悉いら、
「智くん、ごめんね。私、智くんが服作りが上手なこと、荬嗽しちゃったの」
　と、乃南がすまなそうにつぶやいた。
「乃南、しゃべっちゃったのか。困るなあ」
　智久が、をしかめる。そこへ、荬あわてて口を挟んだ。
「`うの。乃南がしゃべっちゃったっていうか、私がきだしたんだよ、っていうのはねDD」
　荬、智久にUをh明する。
　DD荬饶四悉稀⑼じカフェレストラン部Tとあって仲がよく、しばしば互いの家を行き来していた。
　大垣物bからイベントの件を持ちこまれてから数日後、荬稀⒛四悉尾课荬蛟Lれ、どうすればイベントを成功させられるか、あれこれ案を出し合っていた。ことに}なのは、ウエイトレスのコスチュ`ムだ。ここでデザインのいいコスチュ`ムを用意できれば、ポイントは高いはず。が、カフェレストラン部Tのなかには、コスチュ`ムのデザインを担える者はいない。
　そこで乃南は、おずおずと智久の件を切りだしたのだったDD
「DDDで、和泉くんが中一のrに乃南のために作ったワンピ`スも、せてもらっちゃったんだ」
「うわ、あれをたんだ。あれは、あんまり人にられたくなかったんだけどな」
　智久が、をしかめる。そう、智久は、学@の中等部一年生のr、乃南に可郅椁筏ぅ铳螗冤`スを作ってあげたことがあったのだ。智久が人のために服を作った初めての体Yである。そのrはもちろん颐に作ったのだが、今となればまだ稚拙な出来で、野口と熊谷が相槌を打ち、
「ウチらもさ、どうせなら、可郅ぅΕēぅ去欹狗着たいもんね」
「″ぱすとらる□の制服も可郅い堡伞もっといろんな服も着てみたいし」
「そうそう」
　他の部Tたちも、を合わせてうなずき合う。
「う`ん」
　周欷问りあがりとはY腹に、智久は考えこんでしまう。その耳もとへ、乃南が口を寄せた。
「智くん。プリランテ□のほうは、F美香がリ`ダ`になってBると思うよ。智くんもBってごらんよ」
「へ!?　F美香が？」
　智久や乃南ともども幼なじみの僭F美香の名をき、智久が目をばちくりさせる。
「それはそうだよ。F美香は今、津高校カフェレストラン部の部Lだもん」
「ええっ、そうなんだ。知らなかった」
　智久は、F美香のを思い起こしながらをしかめた。ここしばらく会ってないが、荬くてけず嫌いの性格が浃铯盲皮い毪趣纤激à胜ぁ
　あまり人にせたくはない物なのだ。
「なんで？　すごく可郅ったよ。それに、中学一年であんなのを作っちゃうなんて、すごいじゃない。でさ、乃南にいたんだけど、和泉くんは自分のその特技を、あまり人に知られたくないんだってね」
「うん……。なんていうかさ、なんか、男としてあまりカッコよくないような荬して。女の子用の服をちまちま作ってるなんて」
　智久の返事に、荬稀袱饯螭胜长趣胜い瑁　工妊预盲啤荬い瑜を左右に振る。
「なにか特技があるって、素长胜长趣袱悚胜ぁ：腿くん、すごいよ」
「そ、そうかな？」
「そうだよ！　ね、和泉くんだって、せっかく遥野学@にいるんだしさ、その特技をg社会に活かしてごらんよ。つまり、今度のイベント用のコスチュ`ムを作ってほしいってことなんだけど」
　荬窝匀~に、
「八名さんがそこまで言うなら、Wらとしても存はないよ」
「今回のイベントは、カフェレストラン部のみんなだけじゃなく、遥野学@のみなさんで企画してもらえば、もっと盛りあがるしね」
「F美香が相手か。なんか、手そうだな」
　たしかに、服作りというのは、自分の特技といえると思う。が、他の人のためにその特技を活かしたのは、乃南に作ったその一回だけと、沙簸韦郡屺DD沙簸趣韦长趣稀⒛四悉摔丹ㄑ预盲郡长趣悉胜いDDくらいである。
（俺が、役に立てるもんなのかな？）
　gHのところ、自分でもまだ疑だ。まして今回の件は、津高校と、そしてF美香が部Lを栅幛毹プリランテ□と比べられてしまうのだ。なにやら大ごとになりそうで、不安を感じてしまう。
「ね、和泉くん」
　逡巡する智久に向かって、荬口を_く。
「今回の件で和泉くんがBってくれれば、乃南にとっていいT《はなむけ》になるかもしれないよ」
「え？　Tって、なんのこと？」
　思いもかけなかった言~をき、智久は、荬饶四悉晤を交互にた。乃南が、おずおずと口を_く。
「あの、智くんに今まで言わなかったけど、私、来年度から、アメリカの妹校に校することになると思うんだ」
「ええっ！」
「ごめんね。eに内wにしてたわけじゃないんだけど、正式にQまるまでは、って思って……。向こうのビジネススク`ルとかd味あったし、そういうとこで、レストランU婴蚊とか、してみたいんだ」
　乃南が、すまなそうに伏し目がちになる。そこへ、荬を@いだ。
「だからね、今回の件は、乃南にすれば、カフェレストラン部Tとしての、最後のイベントになるかもしれないの。和泉くんは、乃南とはずっと仲のいい幼なじみだったんでしょ？　その乃南のためにも、力をJしてくれないかな？」
（ふええ）
　智久にすれば、さっきから@きのBAだ。ウエイトレス服u作の件ももちろんだが、なにより、乃南がhくに行ってしまうとは。
（乃南、そこまで将来のことを考えてたのか）
　xればなれになると思うと淋しさがイあがるが、自分と乃南は、gなる幼なじみというvSにすぎない。乃南が考えてQ断したことを、まさか自分が「行くな」とは言えないだろう。
「あのね、智くん」
　あれこれと思いむ智久に、乃南がささやく。
「私、偈证酥扦んの特技のことをしゃべっちゃって出すぎたことしちゃったかもしれないけど、でも、智くんのその能力を埋もれさせたままにしとくの、もったいないと思うの。智くんなら、きっとできると思うよ」
「そう……かな？」
「うん」
　乃南がこくりとうなずくのをると、なんだか本当にできそうな荬してしまう。
　智久は、一瞬のgをおいたあと、莱のほうにを向け、
「わかった。やってみるよ」
　と答えた。
「よかったあ！　よろしくね！」
　荬、パチパチと手を叩いて喜ぶ。
「ああ、和泉くん、ただね」
　野口が、智久のほうを向いて口を_く。
「コスチュ`ムの件だけど、たしかに可郅椁筏ぶ品もいいんだが、もしその制服が裼盲丹欷龊稀⒁荒觊gずっとその制服を着てPくわけだから、作I性の点も考えてほしいんだ。それに、そこでPく人みんなに支oされるわけだから、あまりにコストが高くても困る」
「そうですよね。わかりました」
「和泉くん、そういう制sはあるけど、コスチュ`ムu作に必要な素材や器具]は、私たちが随r支oしますからね」
「我々のほうで、Bえておく物はあるかな？　服vS者が使うようなＣＡＤソフトや、型用のプリンタ`も用意できるけど」
「いえ、それは、たぷん必要ありません」
　智久は、自分の服u作^程を^に思い浮かべながら答えた。
　デザイン用のC材は高な物が多い。当然ながら智久は用ソフトなど使ったことがなく、提供してもらったところで、Y局、今までしてきたように、手作IでMめることになるだろう。
「そういう特eな道具は使わないと思うんですけど、ただ、ひょっとして人台《じんだい》は必要になるかもしれません」
「え？　『じんだい』て、なに？」
　耳Tれない言~に、荬いかける。
「マネキンとか胸像みたいな物なんだ。服を作っていく^程で、サイズを{整したり仕上がり具合を_Jするために、その人台に着せてみて、また直して、っていうのをRりかえすんだよ。型に描いた平面恧gHに服の形に仕上げるものとを、ぱっと^のなかで正_にQできる人もいるけど、俺にはそこまでのことはとてもo理なんだ。だから、人台が必要なんだよ」
　智久は、今まで沙簸韦郡幛撕握撙猡违偿攻隶濠`ムを作ってきたが、それらはすべて、沙糇陨恧蛳嗍证⒖pいを重ねながらu作した物だ。今回の件も、沙簸衰猊钎毪摔胜盲皮猡椁Δ长趣猡扦ないではないのだが、y点は、沙簸身L百五十センチに氦郡胜い趣いΔ长趣馈Ｉ簸筏着ないコスチュ`ムを作るのであればそれでなんの}もないのだが、今回の龊悉鲜虑椁なる。
「……あ、でも、今回のコスチュ`ムは、制服であると同rに、店内でPくための作I着でもあるのか。作った服の着心地とか婴やすさとか、人台は教えてくれないからなあ」
　腕をMんで考えこむ智久。そこへ、荬声をかける。
「あれ？　じゃあさ、その人台っていうのを使わずに、生身の人gが着とかしてみれば、一番いいわけでしょ？」
「ん？　そう……だね。着てみたrの感想とか、けるもんな」
「なあんだ」
　荬、あっけらかんとした笑をせた。
「じゃあ、乃南がサポ`ト役をやればいいじゃない。幼なじみ同士、菪膜庵れてるだろうし。ね、乃南？」
　荬乃南に笑を向けると、乃南は「うん」と大きくうなずいた。
「智くんが私たちのために力になってくれるなら、私だって、できるだけのことをしなくちゃね。智くん、私、その人台っていうのの代わりになるよ」
「う、ううんと……」
　智久は、口ごもってしまう。人台の代わりになるということは、自分の目の前で、何着もの作品を着たり脱いだりするということなのだ。それを思い、「いや、そこまでしなくていいよ」と切りだそうとした瞬g、
「じゃ、これではまとまったね」
　と、荬言い放った。つづけて、
「じゃあ和泉くん、よろしくmむよ」
「よろしくね」
　野口と熊谷が^をさげ、
「和泉くん、可郅てPきやすい服を作ってね」
「私たちも、期待しちゃいますからあ」
　他の部Tたちも口々に声をかける。
「ああ、えっと、うん。Bってみるよ」
　周欷紊にR《お》され、智久は先に言おうとした言~を驻撙长螭扦筏蓼盲俊

　３　言いなりモデル

　智久が、ぱすとらる□の新ウエイトレス服をu作することがQまって翌々日。
　今日は、金曜日である。
　すでに秋のは落ち、周欷讼がひろがっている。
　智久の自室では、天井の照明が灯っている。デスクのOりに置いてあるサイドボ`ドの上に、みかけのコ`ヒ`カップがふたつ置いてあり、中味はすでに冷めていた。
　その室内で、智久は、カ`ペットの上に座り、下を向いている。
　そのすぐ横に寄り添うようにして、乃南もまた座りながら智久の手もとをつめていた。そこには、何枚ものがひろがっている。
　ふたりとも、授IをKえてそのままの制服姿だ。ジャケットとブレザ`だけは脱ぎ、部屋の隅のスタンドハンガ`にかけてある。
（この部屋で乃南と一wなんて、すごく久しぶりだ）
　智久は、胸のなかでつぶやいた。そう、もう互いが小さかったとは`うのだ。
　小学生くらいまでは、何度となく互いの家に[びに行き、それぞれの自室でふたり一wにゲ`ムで[んだりした。
　だが、智久は、中学生になったから乃南を性として意Rするようになってしまった。「ただの幼なじみ」が「好きな女の子」になってしまったのだ。
　智久は、恋心を持つ子にさらりと想いを告白したり、莩证沥螂Lして葺Xに友_付き合いできるタイプではない。乃南とふたりきりになると、どうしてもoし、荬扭蓼辘筏皮筏蓼Δ郡帷⒛四悉渭窑莅菠Lれることができなくなってしまった。
　乃南は、そんな智久の莩证沥蛑ってか知らずか、「ねえ、智くん。たまには[びにおいでよ」などとTったりしたものの、智久としてはどうしても足がhのいてしまい、自然、乃南が智久の自室をLれることもまれになっていた。
（今日は、母さんが早めに家にってきてて、よかった）
　智久の母Hは会社勤めをしているが、今日はいつもより早めに⒄していたのだ。
　久々に和泉家をLれた乃南に、
『あらあ、乃南ちゃん、久しぶりね』
　と、微笑みかけ、その後、コ`ヒ`を淹れて智久の部屋に\んできた。幼いから乃南を知っている母Hにすれば、勰铯私婴工毪瑜Δ莩证沥胜韦馈
（もし、母さんがまだってなかったら）
　父Hはまだ⒄しておらず、沙簸猕ぱすとらる□のシフトに入っているため、⒄はもう少しあとになるはず。となると、この家のなかで乃南とふたりきりという状rになるところだった。もしそうなったら、どうしてもoし、莩证沥うわずっていたに`いない。Fに今も、心は普段より大きく鼓婴虼颏盲皮い毪韦馈
　しかし、智久はそのeをLしながら、
「そんなわけで、いろいろとデザインを考えてみたんだ」
　と、酌钉のをRりながら言った。床にひろげられているのはぱすとらる″の新ユニフォ`ム用に描かれたイメ`ジ画だ。サインペンで主を描き、色UPで着色している。
「わあ。たった二日gで、いっぱい考えてくれたんだね」
　乃南が、それらを眺めながら目を丸くした。ウエイトレスL、ファストフ`ドの店TL、あるいはゴスロリ系の物もあれば、メイド服っぽいデザインなど、多N多なイメ`ジ像が何枚も描かれている。
「Bってくれてるんだ。智くん、ありがとう」
　乃南が、をあげ、智久のをきこみながらにこりと笑う。毛先がXやかにeれ、唇から白いnがこぼれた。
「う、うん。そりゃあDD」
　乃南がせっかく笑を向けているというのに、智久は、ついついを逸らしてしまう。
「DDえっと、乃南が俺のこと推]してくれたんだから、俺がBらなきゃ、乃南にuかかせちゃうもんな」
「そんなふうに思ってくれてるんだ。嬉しいな」
　乃南は、そう言いながら智久のほうへと身体をかしげた。
　DDとんDD
　ふたりの、肩と肩が触れ合う。からなのだろうか、それとも身体からなのか、果gのような甘い香りが、智久の鼻腔にふんわりと漂った。
（うわ）
　心地よいのに、その心地よさに包まれてしまうのは照れ臭いような莩证痢Ｖ蔷盲涡哪が鼓婴蛩伽帷㈩が少しだけ上荬筏皮筏蓼Α
「これ、全部作ってみるの？」
　乃南が、智久に肩を寄せつつ、イメ`ジ画の数々をながらい亭搿
「あ、ああ、全部作るかどうかは、わからない。これはまだ、あくまでイメ`ジだから。まず、シンプルなデザインではじめてみて、いろいろしながら工夫を加えていくことになると思う」
　内心のeを抑えながら、智久が答えた。今は、とにかく乃南の力になるべく、自分の技能を活かすことを考えなくては。
「でさ、野口さんにも言われたけど、作I着としての完成度には、特に荬颏膜堡谱鳏盲皮いたいんだ。例えば、こんなところにも」
　智久は立ちあがり、スタンドハンガ`から制服のジャケットをはずすと、内趣虮恧摔幛り、身と袖の接合w所を乃南の前にひろげた。
「この、着たrに肩と|の下を包む部分。これをア`ムホ`ルっていうんだけど、ここの作りを手iきすると、肩がぶかぶかになっちゃったり逆にめつけたりして、肩が婴しにくくなっちゃうんだ。これなんかは学校の制服だからそんなに丁な作りじゃないんだけど、ちゃんとやろうと思ったら『いせzみ』っていうpい方をして、肩にぴったりフィットしつつスム`ズに婴せる、っていうふうにするんだよ。すごくめんどくさい作Iなんだけど、ここをちゃんとやるかどうかで、腕の婴しやすさがうんと`ってくるんだ」
　自分の好きな分野についてZっているだけあって、ついさっきのeも消え失せ、智久のに真搐时砬椁浮かんでいる。
　智久のL舌に「うんうん」と相槌を打っていた乃南が、
「智くん、服のこと、すごくしくなったんだね」
　と、微笑みながら言った。
「私もぱすとらる□のスタッフとしてBってきたつもりだけど、智くんも、しっかり上_してたんだ」
「え？　あの、そう……かな」
　好きな女の子から褒め言~をもらい、智久がを赤らめる。
「そう思うよ。そんな智くんが私たちの力になってくれるなんて、なんだかすごくmもしいな」
（いや、私たち□じゃなくて、乃南のためなんだけどさ）
　智久は、そんなことを思ったりもするが、むろん、口に出して言えるものではない。
「だから、私、全部智くんにおまかせしちゃう。なんでも言われる通りにするよ。まずは、なにをすればいい？」
「まずは、乃南をモデルにしてコスチュ`ムの作品を作るから、翊绀颏筏皮撙胜ちゃならなくて、そのDD」
　智久は、すっと息を吸って言~を途切らせ、そして、
「DD身体の寸法を……かくyらなきゃいけないんだ」
　と、告げた。
「そう……だよね。服を作るんだもん。身体の寸法をyらなくちゃね」
　乃南は一瞬、を伏せたが、
「ちょっとuずかしいけど、でも、智くんがBってくれるんだもん。私、なんでもするよ。でも……」
　と言って、「えへへ」と小さな笑みを浮かべると、
「あの、yってみてけっこうウエストが太かったりしても、笑わないでね」
　智久を上目使いでつめて言った。
「そ、そりゃそうだよ。笑ったりなんかするもんか」
　服のu作者が着る趣翁逍亭蛐Δ盲郡辘工毪胜伞⒙いたことがない。まして、乃南はどうても太っているようにはえないではないか。
（女の子って、そこまで自分の体型のことを荬摔工毪猡螭胜螭坤剩
　となると、今回のコスチュ`ムu作にあたっては、体型を_にせるデザインになるよう、うんと荬颏膜堡胜ゃ。そう思いながら、智久は、あわてて何度もうなずいてみせた。

　４　uずかしいrg

「あは、なんか、くすぐったい」
　乃南は、身体を固くしたまま笑いをもらしている。
「だめだよ。婴い沥恪
　背後から智久にたしなめられ、
「ごめんね。でも……うふふふ」
　必死に、荬颏膜堡巫荬颏膜扭堡俊
　背中が、むず疼くてしようがないのだ。
　智久は、立っている乃南の背後に立ち、背中の寸法をyっていた。
　最初にきメジャ`を垂直に垂らして、首の付け根から椎g板《ついかんばん》までのLさをyり、そして今は、目盛つき自在曲定に持ち替え、背骨にぴったりとあてがっている。
　背骨というのは身体の横からると湾曲しているものだが、コスチュ`ムのデザインによっては、その湾曲の具合まで考えて仕立てなくてはならない。だから、ぐにゃぐにゃと曲げることができるが、一度曲げたら力を加えない限り、その形状を保つ自在曲定で、背中のラインの型を取っているのだ。
　そのため、乃南にすれば、背筋を定でくすぐられているようで、どうしても笑ってしまうのである。
　もっとも、智久にすれば、もちろん乃南の背中をくすぐっているつもりはない。それどころか、
（なんか、ブラがえちゃってるな）
　oで、手もとがおぼつかない。自室に女の子とふたりきりで、なおかつ、背中にぴったり寄り添っている。乃南の上半身は、ブレザ`を脱いで白のブラウス一枚という姿。これだけg近にいると、ブラウス越しにブラジャ`のラインがくつきりと透けてえてしまう。
（なんだか、ちゃうといような、でも、背中をちゃんとyるには、こういうことをしなくちゃいけないわけだし）
　後ろめたさとx崭肖嗡方を感じながら定を操っているため、どうしても婴がたどたどしく、そのたどたどしい婴が、乃南にすればくすぐったく感じられてしまうのだ。
「はい、もう婴い皮いい琛
　本来ならほんの数秒ですむ作IをやっとのことでKわらせると、智久は乃南の背中からそっと定をxし、後ろのデスクへ向き直った。デスクの上には、型がひろげてある。型は、s一メ`トル四方の大きな物。|としてはトレシングペ`パ`に似ているが、それよりもやや厚手で硬|である。智久は、型の上に定を置き、UPを手にした。型にを描く龊稀⒒本的にシャ`プペンシルは使わない。UPの先端を定に当て、の上に曲を措いていく。
「へえ`、私の背骨って、こういう形なんだ」
　乃南が、智久の背後から型をきこみながら言った。
「うん。こんなふうに曲がってるんだよ。人gの体ってすべてが曲面なのに、それを平面の布で包むわけだから、曲面と平面をどうフィットさせるかが、仕立のポイントになるんだ」
「なるほどぉ。……でも、なんだか不思h」
「なにが？」
「だって、私の背骨の形なんてlも、それに私自身だって知らないのに、智くんだけは知ってるんだもん。なんか浃矢肖浮
「そっか。そういえば、そうだよね」
　智久が、クスクスと笑った。たしかに、妙なパ`ソナルデ`タを知ってしまったわけだ。仲のいいカップルでさえ、互いの背骨の形など知らないだろう。
「でもDD」
　智久の背後で、乃南の声がふとかくなる。
「DD私はこれから、智くんに、もっといろいろ……その……身体のいろんなとこをyられちゃうんだよね」
　DDとくんDD
　乃南の言~に、智久の鼓婴高Qった。
「んと……まあ、そうだね」
　心のなかで「落ち着け」と唱えながら答える。
「あの、じゃあ」
　乃南が、かい声のまま言~を@いだ。
「服、脱いだほうがいいの……かな？」
（え？）
　その言~に、智久は、デスクの上にを伏せたまま息を驻螭扦筏蓼Α
「だってほら、今は、ブラウスもスカ`トも着けてるけど、身体y定のrとかだと下着だけになるでしょ。やっぱり、正_にyるんなら、服を脱いだほうがいいのかなって思ったから……」
「ええっと」
　どう答えたものか、智久がとまどう。
　身体のサイズを「正_にyるなら」ということでいえば、それはもちろん脱いだほうがいいにQまっている。プロの仕立て屋による翊绀巫Iにも、「ヌ`ド寸法」という用Zがあるほどだ。乃南の|に答えるなら「その通り」と答えざるをえない。
（でも、じゃあ、俺が『脱いでくれ』って言ったら、乃南は下着だけの姿になってくれるわけか？　俺の目の前で？　ふたりきりのこの部屋で？）
　てみたいという莩证沥取そんなことをさせちゃ申しわけないという莩证痢￥栅郡膜伍gで心がeれてしまう。aってちゃいけない、イエスかノ`か、ちゃんと答えなければ。そう思いつつも、答えをためらってしまう智久。その背後から、乃南が再び声をかける。
「あの、そのほうがいいなら、私にh]しないで。さっき言ったでしょ。智くんがこれだけBってくれてるんだから、私、なんでも言われる通りにするよって」
「あ、うん。ありがとう。んっと……」
　そこまですることもないよ、と言おうとした次の瞬g、gHに口から滑りでてしまったのは、
「じゃあ、mむよ」
　という言~だった。
（うわ、俺、なにを言ってるんだ!?）
　智久は、自ら吐いた言~に面食らいながら、UPも定も放り投げ、デスクからをあげて、背後を振り向く。あわてて打ち消そうとするが、それより早く、
「わかった。智くんの言う通りにする」
　と、乃南がを伏せながらつぶやいた。
（…………）
　]をこわばらせたままa然としている智久の前で、乃南は、
「でも」
　と、言~を@ぐ。
「智くんから、ちゃんと私に『脱いで』って言いつけて。なんか、自分から脱いじゃうのはuずかしいんだもん」
「う、うん。そうだよね」
　なにが「そうだよね」なのか自分でもちゃんと把握できないまま、うなずく智久。
　目の前で、乃南は立ったまま心持ち背を丸め、]を赤らめながらを伏せ、真搐时砬椁颏筏皮い搿￥堡盲筏迫哒を言っているのではなく、自分が命じれば本当に制服を脱ぎだすのだろうと思うと、心が早を打ち、胸が苦しくなっていく。声・蓼蔷めつけられているようで、今、自分はまともに声が出せるのだろうかと危ぶみながらゆっくりと口を_いた。
「乃南、制服を……脱いでくれる？」
　智久は、やっとのことでその言~を喉から押しだす。すると乃南は、
「はい」
　小さくうなずくと、くるりと振り向いた。ブラウスの裾をスカ`トの内趣ら表へ出し、I腕を胸もとに持っていくと、前合わせのボタンをはずしはじめた。
　DDとくん、とくんDD
　智久は、鼓婴蚋啉Qらせながら、乃南の後ろ姿をつめている。
　なにしろ、沙粢酝猡闻の子の下着姿を、初めて目の当たりにすることになるのだ。
　今回のコスチュ`ムデザインを自分が担当することになり、その技能を信mしてくれればこそ、乃南はそんな姿になるのもわないでくれる。光绚胜瑜Δ扦猡り、役得の乱用で後ろめたいようでもあり、さらには、好きな女の子の下着姿をることができるというときめきもあり、それらの想いが入り混じったまま、智久は自分の拳をきゅっと握った。握りこんだ手のひらに、汗がびっしょりと浮かんでいる。
　やがて、智久のつめる先で、ブラウスの前身が左右に_いた。どうやら、ボタンをすべてはずしKえたらしい。智久のは、乃南の後ろ姿にりついたままだ。
　そのを感じるのか、乃南は一瞬ためらったあと、
　DDふわDD
　ゆっくりとブラウスを脱ぎはじめた。まず、左袖から左腕を、つづいて右袖から右腕をiいて、ブラウスを脱ぎ韦皮俊
　乃南は、つづいて、スカ`トのサイド部に手を伸ばした。留めてあるボタンをはずし、サイドファスナ`をさげる。I手でスカ`トをつまみ、ゆっくりと引きおろしていった。スカ`トが腿から膝^、次いでふくらはぎを通り^ぎていき、そして、爪先からiき取られた。
（乃南……）
　智久は、相浃铯椁狐a然としたままを固まらせている。
　目の前の乃南は、これで完全に下着とソックスだけの姿。
　ブラジャ`は、やや光gのある白で、肩と背中にストラップとバックベルトがかかっている。
　ショ`ツは、ブラジャ`とBいの物らしい。こんもりと盛りあがったヒップの表面を、薄い布地が覆っている。
　そして、ふくらはぎまでを包むCのハイソックス。
　幼なじみの、そして恋心を抱いている少女がそんなあられもない姿をせてくれていると思うと、智久は、息を驻螭橇ちつくすばかりだ。
　たしかに、女の子の下着姿をるのは、初めてではない。妹の沙簸巍⑾伦抛摔嗓长恧全裸姿さえ何度となく目にし、さらには、互いの体を幛泛悉盲皮猡い搿￥、妹以外の女の子の下着姿、それも、思慕を抱いている子のそれを今日にしているかと思うと、平静ではいられない。
　室内に、しばし沈aだけが流れる。
「あ、あの、智くん。ちゃんと脱いだよ」
　沈aの重苦しさに耐えかねるようにして、乃南がつぶやいた。智久が、はっと我にかえる。
（そうだ、乃南の下着姿をるのが目的じゃないんだから、ちゃんとサイズをyらなきゃ）
　智久は、あわてて「う、うん」と返事をすると、デスクの上にあったきメジャ`を手に取り、乃南の背後に立つ。
「あの、じゃ、肩幅からyるからね」
　oで声が震えないように荬颏膜堡胜らそう言うと、ロ`ルからメジャ`を引きだした。

　５　秘密のスリ`サイズ

（乃南の身体、なんて_なんだろう）
　そんなにつめてはいけないと思いながらも、ついつい乃南の素肌を凝してしまう。肩にかかるストラップも背中でつながっているバックベルトもさして太い物ではないため、肩から背中、そして腰までほとんどが剥き出しになっている。肌の表面はきめかく滑らかで、羞じらいのためかtがかっていた。
「いくよ」
　智久が声をかけると、
「うん」
　乃南が、小さく返事をする。
　DDこくりDD
　智久が、空唾を驻撙长啶胜辍⒛四悉I肩にメジャ`を渡らせていく。
　肩幅、そしてメジャ`を左右の肩にぐるりと一周させて寸法をyる。次に、首の付け根から椎g板のところまで背骨に沿ってメジャ`をあてがった。
（さて）
智久が、再び空唾を驻撙长螭馈４韦稀バストサイズをyらなくては。
「あのさ、次は、胸をyるよ」
　智久が後ろから声をかけると、乃南は後ろを向いたまま「うん」とうなずく。その声には、はっきりと羞uが漂っていた。
「I腕をあげて」
　智久にうながされ、乃南が左右の腕を持ちあげた。智久は、|の下から手をmして胸もとへメジャ`をまわしていく。メジャ`の端を持った右手がブラジャ`越しに乳房をなぞってしまい、
（うわ）
　智久は、鼓婴蚋啉Qらせた。努めてそのeを押しLし、メジャ`を背中へと一周させ、目盛をiみ取る。
（トップバストは、八十六センチか）
　智久にすれば、同世代の女の子のバストサイズの平均を知っているわけではないが、乃南の乳房は、Nかなほうだと思える。その乳房の、まさにリアルな数を自分は今知ったのだと思うと、どきどきと昂ってしまう一方、なんだか申しわけないようにも感じてしまう。サイズをメモしておくべくシャ`プペンシルを握ろうとすると、手のひらにびっしょりと汗をかいているのに荬ついた。あわてて、手のひらをごしごしとズボンでぬぐう。
　そんな{子で、ウエストもヒップも、渡り帽と周欷伍Lさをyっていった。
（ウエストは六十二センチ、ヒップは八十人センチか。乃南って、やっぱグラマ`な身体つきってことなんだろうな）
　そんなことを思ったりもするが、乃南のボディサイズについて品uしている余裕はない。なにしろ、好きな女の子が、目の前で下着とソックスだけの姿でいるのだ。しかも、g近にを接していて、ヒップをyるrなどは、まさに薄布一枚をまとっただけのお尻が目の前に盛りあがっているのである。一度ぬぐった手のひらもすぐさま汗ばんでしまい、それどころか、~にもうっすらと汗を浮かべてしまう。
　ことに困るのは、
（うわ、なんで……）
　制服のY取トランクスに包まれた股gで、ペニスが勃起してきたのだ。
（だめだ。今日は、そういうことで乃南の下着姿をてるんじゃないんだから）
　自分のその部分がそんなふうに浠していることを乃南に悟られたら、X蔑されるかもしれない。なんとか抑えようと思うのだが、自分の意思でどうにかで
<img src="img/pastorale_100.jpg">
きるものではなく、むしろ、意Rすればするほどその状BがГ蓼椁胜なってしまう。智久のoが徊ァ钉扦螭选筏筏皮い毪韦、乃南は身体を硬くしたままずっとo言でうつ向いていた。
　スリ`サイズにつづいて、さらに、脚のLさをyりKえ、
「Kわったよ」
　と声をかけると、乃南はやっと肩の力をiき、
「ふう」
　と大きく息をつくと、照れ臭げに擦り向いた。
「なんか、いくら幼なじみの智くんが相手っていっても、やっぱりどきどきしちゃって、なんかもう、ずっと息するのも苦しいくらいだったよ」
「うん。俺も、同じ」
「うふふ」
　智久と乃南が、~を合わて笑みをこぼす。
「ね、私のサイズ、どんなふうだった？」
「ここに、入してあるよ」
　智久が、デスクの上に置いてあるを指差す。そのは、ごくgなで人体が描かれている。翊rに数を入するための用だ。
「せてせて」
　乃南はそう言うと、下着姿のままデスクの上に屈みこみ、をつめた。
「う`ん、春に身体y定したrより、また胸が大きくなってる。お腹、もう少しくならないかなあ。お尻も、もうちょっと小さいほうがいいのに」
　乃南は、に入された数をしげしげとつめながら、ぶつぶつとつぶやいている。
（女の子って、やっぱ自分のサイズって荬摔胜毪猡螭胜螭坤省！…それにしても）
　智久にすれば、目のやり訾死Г盲皮筏蓼Α￥胜摔筏砟四悉稀⑾浃铯椁合伦扭去渐氓スだけという姿なのだ。
「あのさ、もう翊绀辖Kわったから、服、着る？」
　智久が、さっき乃南が脱ぎ韦皮骏芝楗Ε工蚴挨いげて声をかける。
「あ、うん。ありがとう」
　乃南は、デスクからをあげ、智久からブラウスを受け取った。が、にわかに面映ゆそうな表情を浮かべると、
「でもなんか、着ちゃうとuずかしくなっちゃうかも」
　とつぶやく。
「え？」
「あの、ほら、これで服を着ちゃうと、改めて、今まで私、智くんの前で、ほとんど裸みたいなカッコだったんだなって感じがしちゃいそうで……」
　乃南の言~に、智久はぷっときだした。
「そういうもんなの？」
「うん。あ、でも、いつまでもこんなカッコのままでいたら、智くんに、はしたない女の子だって思われちゃうかな」
「あはは。そんなこと思わないよ」
　智久は、笑いながらを左右に振った。この乃南がなにをしようと、はしたないなどと思うわけがない。
「よかった。……えへへ、なんか、今日の私、ヘンだね。生まれて初めて男の子の前でこんなカッコになってるのに」
（え？）
　乃南のk言に、智久は思わず耳をそばだててしまう。
（じゃあ、乃南はやっばり、彼氏とかいないのか。今も、そして今までにも）
　もちろん、乃南の日常を逐一知っていたわけではないが、たぶん、付き合っている相手はいないだろうとは思っていた。今、改めて乃南の口からその言~をき、智久は胸を幛扦ろしてしまう。
「あの」
　乃南が、手にしたブラウスを着るともなく置くともなく、手に携えながら口を_く。
「私たちが中一のr、智くんがワンピ`スを作ってくれたじゃない？」
「うん」
「あれを作るrは、どうやって寸法をQめたの？　あのr、私のことyってないじゃない」
「ああ、あのrは、gは俺の体をyって、そこから当をつけて作っていったんだ」
「へえ、そうだったんだ」
「今はほら、俺のほうが背が高くなったけど、あのはあんまり差がなかったろ？　それでね」
　智久は、三年前の苦氦蛩激い坤筏胜らつぶやいた。
「ただ、胸のダ`ツを作るのに、ちょっと苦氦筏郡な」
「ダ`ツって？」
「凹凸《おうとつ》のある身体に平面の布をフィットさせるために、しぼりを入れたり逆に膨らませたりすることだよ。で、ほら、乃南ってあのから胸が膨らんできたから、だからその……その膨らみに合うようにダ`ツを入れようと思ったんだけど、もちろん、サイズとかわからないから……」
　口ごもりながら言う智久に、乃南が「え？」と@く。
「うん。私、たしかそのちょっと前くらいから胸が膨らんで、ブラジャ`を着けるようになってたんだ。……それにしても、智くん、私のそんなとこ、てたんだね」
　くすくすと忍び笑いをはじめる乃南。それをて智久は、
「いや、だって、るもなにも、普通に接してたら、そういうことだって荬扭い沥悚Δ袱悚胜い」
　と、あわてて口を挟む。
「`うの。それがいやだっていうことじゃないんだ。っていうか、智くん、ちゃんと私のことててくれたんだって、ちょっと嬉しくなつちゃって」
（え？）
　今の言~はどういう意味があるのだろう。智久が、乃南のをきこむ。
「あ、私、またヘンなこと言っちゃったね」
　乃南は、智久のに羞《は》じらうようにをうつ向かせると、
「これ以上はしたないことして智くんに嫌われちゃいやだから、服、着るね」
　と言ってブラウスを手に取り、デスクからxれると、身を屈めて床に脱ぎ韦皮骏攻`トを拾おうとする。
　そのr、
「あっ」
　乃南の足もとがもつれ、倒れそうになる。
「危ない！」
　智久は素早く上体を伸ばし、乃南の身体を正面から受けとめた。わずかに足がよろけ、背後にあったサイドボ`ドを蹴wばしてしまい、コ`ヒ`カップが倒れて、まだ残っていた中味がサイドボ`ドの天板にぶちまけられる。
「きゃ」
　乃南もまたよろけながら、智久にすがりつく。乃南の手からブラウスとスカ`トがこぼれ、サイドボ`ドの上に舞い落ちた。
　DDぎゅむDD
　智久の腕のなかに、乃南の肢体がくるまれた。ふたりの体が、ぴったりと密着する。
「あ」
「わっ」
　ふたりの口から小さく声がもれる。智久は乃南のをおろし、乃南が智久のをあげるなり、
「ご、ごめん」
「ご、ごめんなさい」
　I者の言~が、合わせたのgでぶつかった。
「…………」
「…………」
　一瞬の沈aのあと、
「智くんが、xることないじゃない」
　乃南が、くすりと笑いながらささやく。
「ああ、えっと、そっか」
　言われてみれば、たしかにそうだ。智久は乃南を抱きかかえている腕をxそうとするが、
（うわ）
　を引きつらせ、とっさにを下に向けてしまった。
　さっき、乃南の身体の翊绀颏筏皮いr、意思とはY腹にペニスを勃起させてしまったのだが、その状Bは今もつづいていて、密着した乃南の下腹部あたりに、ズボン越しに押し当てる形になっているのだ。
「智くん？」
　智久の表情の浠をて、乃南が不げなになる。智久のを追いかけ、下方に向けたr、
「あっ」
　自分の下腹部に当たるものの感触に荬扭、ぱっと智久から身体をxした。
（俺のがこんなふうになってるのを、乃南に荬扭れちゃった）
　乃南が下着姿になってくれたのは、あくまで自分のコスチュ`ムu作を手护Δ郡帷
　なのに自分は、ペニスをこんな状Bにしてしまい、それを乃南に悟られてしまったのだ。赤っuもいいところである。
「あ、あの、ご、ごめん！」
　智久が、自らを忌々しく舌打ちしたくなる莩证沥摔胜辘胜ら、声をあげた。
「う、うん」
　xられた乃南のほうは、ブラウスを羽っただけの下着姿のまま、床の上にぺたんと座り、をうつ向かせている。少しgをおいて、
「だから、智くんがxることないってば」
　とつぶやいた。
「いやだって、さっきのはともかく、その、今のは……」
　荬蓼氦た谡{です智久をちらっとて、乃南が首を左右に振る。
「だって、その、智くんだって男の子だもんね。eに、そういうのおかしくないと思うし。それにDD」
　乃南のが、再び床に落ちる。
「DDなんか、智くんが全然そういうふうにならなかったら、ちょっとイヤかな、なんて……」
（え？）
　乃南の言~に、目を_く智久。すると乃南は、
「あ、やだ。ほんとに私、今日はなに言ってるんだろ。智くん、ヘンなこと言っちゃってごめんね」
　と言いざま立ちあがり、さっき智久にしがみつくr、手からこぼれたブラウスとスカ`トを拾いあげようと、サイドボ`ドの上に手を伸ばす。すると、
「あ、いっけない」
　やにわに困惑の表情になった。智久が何事かと乃南の手もとをきこむと、これまた、
「うわ……あ」
　をしかめてしまう。
　こぼれたコ`ヒ`の上にブラウスとスカ`トがかぶさってしまったため、たっぷりと茶色い液体を吸いこみ、染みというよりはまだら模になってしまっていたのだ。どうても、昙I置の染みiきでどうにかなるレベルではない。
「乃南、その格好で下に降りたら、母さんに『部屋でなにしてたの？』とか言われちゃうだろうから、莩证いだろうけど、とりあえずブラウスもスカ`トも着ててくれ。今、洗濯の用意をするから」
「え!?　あの、智くん、そんなことしてもらわなくてもいいよ」
　h]菸钉摔膜证浃乃南をあとにして、智久はバタバタと部屋を出ると、A下に降りていった。

　６　乙女心の事情

「じゃ、沙簸沥悚蟆おい」
　乃南が、たっぷりとを含んだ泡立てネットをひろげると、
「はあい」
　沙簸、手にしていたプラスチックボトルのポンプを押し、ボディソ`プをネットの上に垂らしていく。
「沙簸沥悚蟆ごめんね。急に泊まることになって、夕食までごY走になって、そのうえおL韦蓼鞘工铯护皮猡椁盲沥悚盲啤
　乃南が手のひらでネットを揉みこむと、白くてきめのかい泡が次々と立っていった。
「だって、制服を洗っちゃって、裸じゃ家までれないもんね。私のやお母さんの服じゃサイズが小さくて、だけどお兄ちゃんのじゃ大きくて、乃南ちゃんが着てれる服がないし」
　沙簸稀⒛四悉问证韦窑椁らあふれそうになる泡を片手でひとつまみすくい取って、乃南の首筋に\せる。
「う`ん、どうせ私の家はそんなにhくないんだから、ブカブカでもいいから智くんの服を借りてったほうがよかったかな」
　乃南がクスクスと笑うと、
「そんなこと言わないで。沙簟⒕盲筏证辘四四悉沥悚螭纫痪wにおL韦巳毪欷啤Sしいんだもん。あ`、明日が土曜日で学校がお休みでよかった」
　沙簸猡蓼俊郅るしい笑を浮かべた。
　ここは、和泉家の浴室だ。
　乃南と沙簸、入浴中である。
　ふたりとも、すでに船に浸かったあと。しかも室内に荬氦沥皮い毪郡帷ともに~にうっすらと汗を浮かべ、肌をt潮させていた。
　乃南は、セミロングのを後^部でまとめて庾婴私Yい、ひと筋のおくれ毛を火照った]にNりつかせている。
　沙簸韦郅Δ稀⑵斩韦隙本のテ`ルをかなり低い位置でYっているが、それではに浸かったrにテ`ルの先を濡らしてしまうため、今は左右の阮^部でハイツインにYい直していた。
　身L百六十センチで、乳房もヒップラインも成熟の兆しをせている乃南。
　身L百五十センチそこそこで、まだまだ幼い身体つきの沙簟
　Nかにk育した乳房と、こんもり地膨れしてるだけの胸。
　女らしくくびれはじめたウエストと、まだ幼固逍亭蚊残を残しているお腹。
　ふっくらとしたu丘を薄くっている翳りと、肉の薄い阜もkスジの唇も透けてえるほど淡いb毛。
　そんなふたつの裸体が、浴室の洗い訾窍颏い合って立っていた。
　泡立てネットのなかでソ`プがふんわりと泡立つごとに、沙簸问证真っ白な泡のKをすくい取り、自分や乃南の首や肩、胸や腹部、手脚や腰へと\せていく。肌のあちこちが白い斑yで彩られると、乃南は泡立てネットを浴室の壁にO《しつら》えてあるハンガ`にかけ、沙簸膝僵`プのボトルを床に置いた。
　そして、改めて向かい合うと、
「じゃあ、洗いっこ_始ね。それ」
「あはは、乃南ちゃん、くすぐったいよお」
　ふたりは、I手を前に差し伸べ、クリ`ミ`な泡を互いの身体にTりたくっていった。ふたり自身の甘い体臭とソ`プの芳香が船から立ちNる荬然欷袱旰悉ぁ⒃∈夷冥氦沥皮い。
「うふふ、こういうのもSしいね」
「うん。ほんとの妹だったら、叭栅长螭胜长趣扦るのにね。沙簟⒛四悉沥悚螭蚊盲摔胜欷郡椁胜」
「じゃあ、私が沙簸沥悚螭沥勿B子になる？　それとも、沙簸沥悚螭うちのB子に入る？」
「いいなあ。そしたら、叭漳四悉沥悚螭纫痪wに洗いっこするんだ」
「あはは。Sしそう」
　ふたりの少女は、声を潜めつつもSしげに会を交わし、互いの身体を洗っていく。
「でも、急に私が泊まることになって、おばには、迷惑かけちゃったかな」
「そんなことないよ。迷惑っていうか、うちのお母さん、_好きで、Aれた服をるとすぐに洗濯しなくちゃ荬すまないからなあ」
「そうそう。おばったら、私の姿をるなり『こんなにコ`ヒ`まみれの服を着せてそのまま乃南ちゃんをしたら、私がごIHに怒られちゃうわ！』って言って、ブラウスもスカ`トも脱がされちゃったの。で、I方ともすぐに洗濯Cにポンって」
　乃南が、年hのわりに幼い身体つきの少女の肩のあたりに泡をまぶした。
「家にったら、乃南ちゃんがお兄ちゃんのパジャマを着てるんだもん。びっくりしちゃった」
　一方、沙簸韦郅Δ稀⒛四悉伪持肖送螭颏蓼铯贰⒓缂坠扦ら背筋にかけてを洗っていく。
「おばから『智久が、明日制服が乾くまでこれを着てて、ですって』って言って渡されたから……。やっぱり男の子の服だからダブダブだったけど、でも、パジャマ姿でいたせいか、よそのお家なのにリラックスできちゃったかも」
「リラックスしなよお。私たち、小さいは、お互いのお家でしょっちゅう泊まりっことかしてたし。それに私、学校にいるrは『乃南先』って呼んで敬Z使うようにしてるけど、ふたりきりなら『乃南ちゃん』って呼べるから、なんか嬉しい」
「うふふ。そうだね。部活のrとかはやっぱりそういうのきちんとしなくちゃいけないけど、ふたりきりならvSないもんね」
　言~をつづけながら、乃南は手のひらを沙簸渭绀ら胸もとへ移していった。沙簸猡蓼俊⒛四悉伪持肖摔蓼铯筏皮い渴证蛐夭郡丐纫皮埂Ｐ・丹适证韦窑椁、Nかな乳房にかぶさった。
「乃南ちゃん、おっぱい、すごくおっきくなったね。いいなあ」
　乳肉の力に手のひらを押されながら、沙簸つぶやいた。
「やだあ、沙簸沥悚螭郡椤￥饯螭胜舜イ盲沥悚い浃」
　泡まみれの手で乳房をまさぐられ、乃南が照れ笑いをしながら身をよじる。沙簸
「だめぇ、逃げちゃあ」と铯盲荬笑いながら、乳房の丸みに沿って窑蛎瑜ように手をうごめかせていった。
「だったら、私は沙簸沥悚螭韦尻を……。えいっ」
　乃南の腕が沙簸窝を抱き、手を差し伸べてヒップを幛扦毪取
「きゃあん、乃南ちゃんたらあ」
　くすぐったさに、沙簸悉悉筏悚ながら背中を反らせた。そのために胸が突きだされ、垂心が前方に移り、沙簸涡・丹事闾澶乃南の胸に抱かれる形になる。沙簸问证韦窑椁蜷gに挟み、Nかな乳房と小さな膨らみが触れ合った。沙簸目を下にやり、乃南の胸の谷gを眺める。
「wましいなあ。沙簸胜螭、高校生になったのにちっともおっきくならないんだもん」
「沙簸沥悚螭坤盲啤じきに大きくなるよ。なんかそんな感じがする」
　乃南が、沙簸违谣氓兹体に泡をTりこめながらささやく。
「そうかなあ……。乃南ちゃんのおっぱいは、今、何センチあるの？」
「私は、八十六センチだって。今日、智くんがそう言ってDD」
　乃南は、そこまで言ったところで「あっ」と息を驻摺⒖冥颏膜挨螭馈￥饯子をて、沙簸とまどいながら笑ってみせる。
「あ、あはは。お兄ちゃんに、胸のサイズをyられちゃったんだね」
「う、うん」
　沙簸沃刚に、乃南がuずかしげに目を伏せながらうなずく。
「あ、あのでも、しようがないよね。乃南ちゃんもuずかしかっただろうけど、お兄ちゃんだって、素长圣Εēぅ去欹狗を作るために、ちゃんとサイズをyらなきゃならないもんね」
「……うん」
「あの、でも！」
　沙簸稀わずかに爪先立ちして、乃南の耳もとに口を寄せると、
「DDちゃんと服を脱いでyってたのは、ちょっとびっくりしちゃった。下着だけのカッコだったってことだよね？」
　と、小声でささやいた。
「え、沙簸沥悚蟆どうしてそれを!?」
　乃南が、手の婴をとめ、目を_いて沙簸蛞る。
「あのね、ほら、乃南ちゃんの制服をお洗濯したじゃない？」
「うん」
「沙簸ってきたr、まだ、お洗濯は途中だったの。そしたら、お母さんが『漂白を入れるのを忘れちゃったから、洗濯Cをとめて漂白を入れてから、もう一回最初から洗濯し直してちょうだい』って言われたの」
「あ、そうだったんだ」
「で、言われたとおりしたんだけど、そのrにブラウスをたら、胸のとこにも背中のとこにもコ`ヒ`の染みがついてたの。お母さんはすぐに洗濯Cに放りこんじゃっただろうから荬扭なかったんだろうけど、ブラウスを着てるrなら、どんなふうにコ`ヒ`をこぼしても、そんな染みのつき方はしないほずだもん。だから、これは脱いだブラウスの上にコ`ヒ`をこぼしちゃったんだ、って思ったの」
「そっか、それでわかったんだ」
　乃南が、荬蓼氦け砬椁扦膜证浃い俊gHは、コ`ヒ`をこぼしたうえにブラウスが\ってしまったため染みになってしまったのだが、そのr点でブラウスを脱いでいたという点では沙簸瓮y通りだ。
「なんか、uずかしいな。私が下着姿で智くんにサイズをyられちゃったこと、沙簸沥悚螭酥られちゃうなんて………。智くんの前でそんなカッコになっちゃうなんて、沙簸沥悚蟆⑺饯韦长容X蔑する？」
　乃南は、小柄な少女を胸に抱いたままいかけた。沙簸「ううん。X蔑なんてするわけない」と首を振る。
「だいたい、乃南ちゃんに『お兄ちゃんに新しいウエイトレス服を作らせてあげて』っておいしたのは、沙簸坤贰
「そうだね。だから、荬酥扦んが昔作ってくれた服をせて、そして智くんにf力をmむよう]めたよ。s束通り、沙簸沥悚螭らmまれたことは、智くんにも荬摔庋预铯胜い扦いた」
「うん、ありがとうね」
「ね、沙簸沥悚蟆
　乃南は、沙簸违谣氓驻ら手のひらをxし、上へと滑らせ、幼工颏やすようにそっと背中を抱いた。
「教えてくれる？　どうして沙簸沥悚螭稀⒆苑证ら直接智くんに言わず、私から智くんにこの仕事を持ちかけるようにしたの？　沙簸沥悚螭坤盲屁ぱすとらる□の一Tなんだから、沙簸沥悚螭ら智くんに言いだしてもおかしくないのに」
「それはDD」
　沙簸、乃南の乳房から手をxして背中にまわし、そのままもたれかかる。ふたりの裸身と裸身が、ぴったりと寄り添った。
「DDあの、これをきっかけに、お兄ちゃんと乃南ちゃんがもっと仲よしになってくれたらいいな、って思って。でも、沙簸そんなおせっかいしたってお兄ちゃんが知ったら、いやがられちゃうかもしれなかったから」
「そう……だったんだ」
「お兄ちゃん、お洋服を作る才能あるもん。その才能をk]するには、乃南ちゃんからおいするのが一番だと思うんだ。乃南ちゃんからmんでくれたから、お兄ちゃん、すごいやる荬摔胜盲郡螭坤人激ΑＩ簸胜螭がおいするよりも、そのほうがずっと、ずっと……」
「沙簟…ちゃん？」
　沙簸瓮にもの淋しげな火が灯ったのをて、かけるべき言~に迷う乃南。
「…………」
「…………」
　裸身のあちこちを白い抱で彩られた少女ふたりが、ぴったりと抱き合ったままaりこくってしまう。
　立ちこめる荨
　Q萆趣涡・丹曙L切り音。
　半透明のシェ`ドカバ`越しに、白岬皮浴室内を照らしている。
　DDとくんDD
　DDとくんDD
　重なり合った乳房を通し、乃南の鼓婴沙簸涡丐恕⑸簸胃啉Qりが乃南の胸に、それぞれ护铯盲皮い。
　やがて、天井から荬液化した滴が落ち、
　DDぽちゃんDD
　バスタブにってあるの表面を叩いた。その音にかれるように、乃南が口を_く。
「ね、沙簸沥悚蟆
「うん？」
「私たち、小さいからずっと仲よしで、沙簸沥悚螭韦长趣獗镜堡蚊盲撙郡い怂激盲皮たよ。だから、けっこう、沙簸沥悚螭考えてることもわかるつもりなんだ」
「え？……」
　沙簸、乃南の腕のなかでピクンと裸体を震わせる。
「DDそれで、ひょっとしてなんだけど、沙簸沥悚螭现扦んのことを……それも、お兄さんとしてじゃなくて……」
　乃南がそこまで言ったところで、
「あ、だめ。だめえ」
　沙簸をあげ、乃南をながら首を左右に振った。
「沙簟⒛四悉沥悚螭诵辘膜たくないもん。だから、そんなこといちゃいやだよ」
「でも、でもね、私、沙簸沥悚螭摔险直に言っちゃうけど！」
　沙簸伪长虮Г乃南の腕に、きゅっと力がこもる。
「DD私、小さいからずっと荬摔胜盲皮肽肖巫婴いるの。ううん、今はまだ『好き』って言えるのかどうかわからない。でも、もしその人が、沙簸沥悚螭魏盲な人と同じだったら、私、いったい……」
「だめ。もしその人とI想いになったら、沙簸韦长趣胜螭ほっといて、その人とうんと仲よしになって」
「でも」
　乃南が、沙簸晤をじっとつめた。
　真ん丸い]。
　小作りな鼻の^に、ちょこんとのったソ`プの泡。
　つつましやかな唇。
　立ち自体はまだ幼工韦瑜Δ摔どけないのに、その表情には恋する少女特有の《はんもん》が浮かび、瞳が切なさを・婴胜らんでいる。それをて、いたたまれなくなった乃南が、
「もし、その人とI想いになったとしても、私、沙簸沥悚螭颏郅盲趣い皮窑趣辘坤iけlけするなんて、できないよ。ずっと妹と思って可郅ってきた沙簸沥悚螭恕そんなDD」
　と、つぶやくと、
「ね、ねえ、乃南ちゃん」
　沙簸、o理に作り笑いをしながら乃南の言~を遮った。
「なあに？」
「だったら、沙簸虮镜堡巍氦い猡Δ取护摔筏啤
「え？」
　唐突に}を浃à可簸恕⒛四悉小首をかしげる。
「ほら、さっき、どっちかがB子になれば妹になれるねってしたけど」
「う、うん」
「もうひとつ、沙簸乃南ちゃんの『いもうと』になれる方法、あるよね」
「え、あの、それって……」
「えへヘ、そんなふうになれたら、沙簟それだけで鹤悚坤猡蟆Ｄ四悉沥悚螭稀できるだけお兄ちゃんにf力してあげてね。s束だよ」
　瞳に切なさを灯らせたまま、作り笑いをつづける沙簟Ｄ四悉瓮螭らするりと小さな裸身をすりiけさせ、くるりと後ろ向きになると、シャワ`のほうへ手を伸ばす。
「なんか、おししてたら寒くなってきちゃった。泡を落として、もう一回一wにおL韦巳毪恧Δ琛
　沙簸稀⒂沂证钎伐悭铹`のノズルを取り、左手でコックをまわした。きだしたが肩から背中を护ぁくりくりとしたヒップに滴《したた》っていく。
「沙簸沥悚蟆
　沙簸吾幛碜摔蛞ながら、小さくつぶやく乃南。その目には、沙簸渭绀小刻みに震えているようにもえた。


　Ⅲ　ウエイトレス×ディナ`

　ｌ　生意荪楗ぅ啸

　智久の生活が、大きく浠した。
　来る日も来る日も、今度のイベント用のコスチュ`ムのことが、^からxれない。
　大浃趣いà写浃坤、充g感にあふれた日々だ。
　あれこれとデザインを考え、大j把に裁断してpuしてみる。乃南が、授Iや部活の合gをぬって智久の自室をLれては、それら作品のモデルを栅幛皮い俊
　そのHには、当然、乃南の下着姿を目にすることになる。いまだにTれることはないが、それでも、当初ふたりのgに漂っていたoや硬さはほぐれていき、H密度が少しずつ猡なっていった。
　そんななかで徐々に秋が深まっていき、クリスマスのイベントr期が近づいてくる。
　そしてこの日、智久は乃南にBれられ、今回のイベントの抗相手になるプリランテ□をLれていた。
プリランテ□は、ぱすとらる□の\有Bそっくりそのままの津高校版である。
　津高校もまた、遥野学@と同じく生徒の社会参画をX励していて、ここプリランテ″を、大垣物bのフ`ド＆ビバレッジ部と提携して道婴筏皮い搿８咝￥违フェレストラン部の部Tたちが主力となってスタッフを栅幛皮い氲悚扦馔だ。
　店の造りも、ほぼ同じ。内装は淡い色使いで、A美を装もない。学食を思わせるテ`ブルと椅子がKぶ一方、普通のファミレスのようにソファが置いてあり、店の外にはオ`プンカフェのスペ`スがあるところも、ぱすとらる□と同じである。
　ただ、大きく`うのは、ウエイトレスの制服だ。ごく平凡な″ぱすとらる□の制服とhい、ここプリランテ□の制服は、デザイン性の高い物。
　白いブラウスは、ラウンドネック。胸当ての部分はかなり大きくカットされていて、胸もとが大きくのぞけている。セ`ラ`カラ`はセパレ`トタイプで首にはレ`スをF取ったリボンがかれていた。袖は、L袖。肩のvの周欷ちょうちん型に丸く膨らんでいて、いわゆるパフスリ`ブだ。
　そして、一体型になっているコルセットとスカ`トはC色。コルセットのセンタ`フロントは左右に分かれていて、そのI趣摔いつものF目《はとめ》が空いている。そこに~を通し、サイズを{整するのだ。スカ`トの裾丈は、かなり短め。表にkドレ`プを入れつつ、裾とそのもう少し上部の二段に、白いフリルがぐるりと一周してpいつけられている。
　そして^には、茶色いカチュ`シャを着けていた。
「プリランテ□って、こういう店で、ああいうウエイトレス服だったんだ」
　智久は、周欷蛞まわしながらつぶやいた。
「智くんは、ここに来るの初めてだもんね」
　乃南もまた、周欷蛞まわしながら言った。ふたりは今、倚违譬`ブルを欷喟倚庭渐榨・Kんで腰かけているところである。
「乃南は、何度も来てるの？」
「うん」
「なんで？ぱすとらる□の参考にするために？」
「う`ん、それもあるけど、ほら、ときどきは、F美香のをたいし。あの子は部Lになったから、しょっちゅうシフトに入ってるしね」
「え？　F美香のをたいって？」
　智久は、なんでまた、とでも言いたげなで首をひねった智久からすると、僭F美香は乃南と同じく幼なじみということになる。
　もっとも、乃南とF美香では性格が正反。しくて人当たりの柔らかい乃南にし、F美香のほうは荬くてずけずけものを言うタイプだ。
　智久は、今もあまり社交的なほうではないが、小さいはさらに内向的でおとなしかった。ことあるごとにF美香にやりこめられ、それを乃南がとりなし、そうするとF美香は乃南につっかかるのだが、さらに乃南がなだめる、というふうに小学校r代を^ごしてきたものだ。智久にすれば、そんなUがある以上、ふたりがそんなに仲がいいとも思えない。
「乃南が『F美香のをたい』っていってもさあ、F美香は乃南のことを嫌ってるんじゃないのかなあ？」
　智久の言~に、乃南は「え？」とを向ける。
「そんなことないよ。今でもたまに、ケ`タイでしたりメ`ルの交Qしたりしてるし」
「そうなの!?　知らなかったよ」
「智くんは、どうして、F美香が私を嫌ってるって思うの？」
「どうしてもなにも……」智久にすれば、そんな|をされても困ってしまう。小学生r代のことを思えば、当然そう考えるではないか。
「だってほら、F美香は、しょっちゅう乃南につっかかったりしてたじゃないか。だからてっきり、F美香は乃南のこと嫌いなのかと思ってた」
「ああ、あれね」
　智久の言~に、乃南はくすりと笑う。
「あれはね、`うんだよ。F美香は、私のことを嫌ってたわけじゃないの」
「っていうと？」
　不要Iな面持ちでい亭胫蔷谩￥筏し乃南は、
「女の子はね、いろいろあるんだよ」
　と言って、柔和な笑みを浮かべるだけだ。
（なんだよ、それ）
　智久には、乃南の言わんとすることがわからない。
（でも）
　小さい、なにかにつけてやりこめられた相手とはいえ、F美香の龊悉系滓獾丐さや湿さというものはないと知っているから、憎といった感情はない。幼なじみだけに、今だって、仲よくできるものならしたいくらいだ。
　それに、自分と乃南は中学から今の学@にM学したが、F美香のほうはここ津校の中等部に入学してしまった。家が近所同士だからrたまを合わせることもあるのだが、当然、小学校r代のようにl繁に接触することはなく、特に、ここ半年ほどはをてもいなかった。智久にすれば、多少のかしさがないでもない。
（F美香、少しはしい女の子になってるかな）
　智久が、そんなことを考えながらふっとを前方に向けた瞬g、
（うわ）
　をひきつらせてしまった。
　いくつかのテ`ブルを隔てた店の奥に、F美香が立っていたのだ。それも、キッと眦《まなじり》を吊りあげたで。
　F美香は、その表情のままつかつかと智久たちのテ`ブルに步いてくると、
「本当なら、お客には『いらっしゃいませ』って言うところだけど……。なあに、乃南？　また、城橐察？」
　と、腰に手を当て、とげとげしくい|す。
「もう、F美香ったら、长趣そういうの、やめようよ」
「だって、あんたがいるぱすとらる□とここは、lがたってライバル同士じゃない。その店に、よくちょくちょく来れるね」
　F美香のもの言いのしさに、
「F美香、そんな言い方しなくたっていいじゃんか。俺たち、幼なじみなんだからさ」
　と、智久が口を挟んだ。しかし、
「なによ。ちっちゃいはいっつもおどおどしてたのに、智久もずいぶんエラくなったんだね」
　F美香は、これまたとげのある言い方をする。
（なんだよ、F美香、全然浃铯盲皮胜い剩
『しい女の子になってるかな』どころではない。のっけからこれでほ、ひょっとしてさらにC激《きょうげき》な性格になったんじゃないか。智久は、呆荬巳・椁欷胜らF美香のをつめた。
　F美香は、]がNかで丸だ。ただ、の先端が尖っているため、真ん丸の郭ではない。
　瞳は、荬さを表わすかのように上がり菸钉恰ちょっと猫の瞳にも似ている。
　そして、眉は_にく整えられていた。
　鼻筋は、左右の目^のgからつんと高く隆起する形だ。
　唇はやや厚めで、上唇の上xがわずかに上向きに反っている。
　は、フロントを左右に、サイドを外趣颂ねさせたLめのウルフカット。もっとも、その前をまとめるために、今はカチュ`シャが着けられている。
　身Lは乃南と同じくs百六十センチだが、体型のほうは、肉厚のグラマ`といったところだ。ブラウスの胸もとは大きく盛りあがり、しかもコルセットでウエストをめつけているため、コルセットの上で巨大な乳房がりだす形になり、その大きさがさらに{されている。そして、腰からヒップにかけての肉づきのNかさが、ドレ`プの入ったスカ`ト越しにもはっきりとわかるほどだ。
「だいたいさ、もうすぐ乃南の高校とうちの高校で、コスチュ`ムや店内デザイン、接客や婴晟悉菠趣でQするんじゃない。意Rするなって言うほうがo理だよ」
　のある面持ちのまま、F美香が乃南に言い放つと、
「そうそう、そのことなんだけど」
　乃南が、F美香の驻丹蛞荬椁工瑜Δ宋⑿Δ撙けながら言った。
<img src="img/pastorale_134.jpg">
「あのね、私たちのお店のコスチュ`ムデザインは、智くんにやってもらうことになったの」
「智久がコスチュ`ムを作るの!?」
「そう。F美香だって知ってるでしょ。智くんが、お洋服作るのすごく上手だっていうこと」
「それは知ってるけど……。じゃあ、智久。あんたが乃南を助けてあげるため、この役をIってでたってこと？」
　にわかに自分のほうに}を振られ、智久は、
「いや、あの、Iってでたってことはなくて、なんていうかまあ、行きがかりっていうかなんていうか……」
　と、口ごもりながら答える。
「まわりに引きずられて、やることになったんだね。フンだ。智久って、小さいからいっつもそうなんだもん。乃南が困ってるんなら、自分からMんで助けてあげるべきでしょ。もっとしっかりした男の子になりなよ」
「なんだよ、F美香にそんなこと言われる筋合いはないだろ」
　F美香のきつい眼差しをかろうじて受けとめながら、智久が言いかえした。乃南が、あわてて仲裁に入る。
「ふたりとも、やめてよ。……でもさ、F美香。たしかに智くんはおとなしいほうだけど、今度のコスチュ`ムデザインのことは、すっごくeO的にやってくれてるんだよ。ひょっとして、このイベントをきっかけに、一荬酥扦んの才能_花ってことになるかも」
　乃南のとりなしに、F美香はぷいっとをそむけた。
「そんなふうになればいいけどね`。まあ、ふたりは仲よくBればいいじゃない？」
「そんな言い方しないでよ。それにね、私、もうこれからは、智くんと仲よくできるのも、F美香に会うのも、あと少しの期gになるんだ」
「え？」
　意外なk言に、F美香のが再び乃南のほうを向く。
「ほら、私たちの学@は、交Q留学制度があるでしょ？　あれを利用して、私、アメリカの妹校に行くことになってるの。ひょっとして、M学も向こうでしちゃうかもしれない。だから、ね」
「そうなんだ……」
　F美香は、一瞬淋しげな表情を浮かべるが、すぐにフンと鼻をQらし、
「そういうことなら、乃南も、やっと智久のお守役から解放されるからいいんじゃない？　ま、最後にせいぜいふたりでf力しなよ。こっちは、部Lの私がいろいろ企画して、あなたたちにけないようにするから」
　と言い放つ。
「またそういう言い方して。F美香にもこの店での立訾あるでしょうけど、幼なじみとしては、智くんを暝してあげDD」
　乃南がF美香をなだめようと、そこまで言った瞬g、
「え`と、おふたりともご注文はおQまりになりましたでしょうか！」
　を遮って、F美香が言い放った。乃南は、それ以上言~を@ぐことができず、哀しげな表情を浮かべながら、
「あの……じゃあ、マロンシャ`ベットを」
　と言い、智久はF美香にR《けお》されながら、
「えっと、あの、俺は、コ`ヒ`を」
　口をもごもごさせながら答える。
「承知いたしました。ただいま、お水をお持ちしますので」
　F美香は、オ`ダ`の统もしないでくるっと背を向けると、そのままテ`ブルからxれていった。

　２　告白……そして

「じゃあ、材料とかがBいしだい、俺らのほうでやってみるから」
「わるいな。mむよ」
　智久は、そう言って^をさげると、インダストリアル部の部室をあとにした。
（インテリアvSは、これでいいかな）
　校hの廊下を步きながら、胸を幛扦ろす。
　インダストリアル部は、その名称の通り、工Iu品全般について研究する部だ。そして、遥野学@の部活婴纬￥趣筏啤g社会への参画も盛んである。この部の龊稀メ`カ`からの企画依mや研究依mをこなすことが多く、さまざまな工Iu品のデザイン案を企Iに提出する一方、u品の耐久Yをけったりもする。
　そのインダストリアル部に、智久は、今度のイベントで使用される店nの内装作Iを依mしたところだ。
　なにしろ今回のイベントは、遥野学@と津高校のI生徒たちが知{をgり、客に好感を持たれるような店nを作らなければならない。
　智久にすれば、ウエイトレス用コスチュ`ムをu作するだけでもなかなか大浃胜韦坤、それ以外のさまざまな面でも、少しでもぱすとらる□趣有利になるよう、努力しているのである。
　率先してカフェレストラン部の面々の「こんなお店なんかいいんじゃないかな」という意をまとめ、そのgF化のため、各部へ力をJしてもらうよう、あちこちにmんでいるのだ。
（俺、ここんとこ、^をさげっぱなしだよなあ）
　智久が、ここ数日の多忙さを思い起こす。
　智久がf力を依mしたのは、インダストリアル部だけではない。@芸部には店内にるにふさわしいQ~植物をつくろってもらい、美g部にはイベントのHにNりだすポスタ`の制作を板み、{理部にはカフェレストランで受けのよさそうなメニュ`作成を依mした。各部とも、それぞれの部なりの活婴あるのだが、智久の真搐丹恕f力をけってくれたのである。
（F美香にあんなふうに言われた以上、俺だってBらなきゃな）
　智久は、自分のクラスに向かいながらそんなことを思う。
　そう、智久にすれば、先日、乃南とともにプリランテ□をLれたH、F美香に「乃南が困ってるんなら、自分からMんで助けてあげるべきでしょ」となじられたことが、かなりこたえたのだ。それならばと、少しでも遥野学@趣ポイントを稼げるようにすべく、あちこちの部をまわり、部Lたちに^をさげてはf力をmみこんできたのである。
（今んとこ、なかなか{だな。そして今日はDD）
　智久が、自分のクラスのドアを_け、なかをきこむ。そこでは、乃南がクラスメ`トと笑していた。が、すぐに智久に荬扭と、していたクラスメ`トに向かって「じゃあね」と手を振りざま、智久のほうにlけ寄っていく。
「じゃ、行こ」
　乃南が、智久の手を取る。その温もりを感じ、智久はわずかに]を上荬丹护俊

「ふう」
「さすがに、疲れたね」
「ね」
　智久の自室に入るなり、智久と乃南は、I手に抱えたいくつもの袋を床に置き、を合わせて笑った。
　もっとも、智久にすれば「疲れた」と言いつつも、乃南とふたりきりで街を步いたとあって、とてもSしいrgだった。
　今日は、放n後、ふたりで布やボタンなど、コスチュ`ムu作用素材のIい出しに出かけていたのだ。
　出かけた先は、日暮里《にっぽり》とR蓄《ばくろちょう》である。どちらも|京の区内にあり、日暮里は上野にほど近く、R蓄は秋~原界隈にO接している。この二カ所は、衣料品及び衣料の素材品街として有名な鏊だ。一店nですべての素材をBえられるような大型店がない代わり、小模中模の店が延々とをBねている。
　都内在住の子C器マニアやパソコンマニアなら、秋~原に赴いてあちこちの店を眺め步き、部品を吟味し、荬巳毪盲骏雪`ツをIってはそれらを自分でMみ立てることが多いだろう。それと同に、都内に住む服系の人gは、日暮里やR蓄に行って衣料用素材をIい、自分で仕立てることが多いのだ。
「それにしても、服の材料が、ほ`んとにいっぱい婴盲皮郡汀
　乃南が、目をxかせながら言った。乃南は、いくつもKぶ衣料品店をいちいちもの珍しげにきこんでは、「あ、この布、_」「このボタン、可郅ぁ工胜嗓妊预い胜ら、あちこちてまわったのだった。
「そうだね。いろんな材料がつかってよかったよ」
　智久は、袋を_いてなかを探り、入した何Nもの布を取りだしていく。淡いパステルに染められたコットン、rやかなk色のポリエステル、滑らかな光gのサテンなど、多N多だ。
　智久は、それらの布をひと通りチェックしたあと、
「じゃ、衣装合わせをはじめようか」
　と言って立ちあがり、部屋の隅に置いてあるカラ`ボックスから、んであった何着ものコスチュ`ムを取りだし、床の上にひろげていく。
「うわあ、こんなにいっぱい作ったんだ。すごい」
　色もデザインもさまざまなコスチュ`ムをて、乃南が目を丸くした。
「まだ作品だけど、いろいろ工夫してるんだ。たとえば、これを着てみて」
　智久は、ひろげたコスチュ`ムのなかから一着を取りだした。裾がウエストまでしかないショ`トジャケットだ。
「うん」
　乃南が立ちあがり、ブレザ`を脱ぐ。智久からジャケットを受け取ると、
「あれ？　た目よりけっこう重いんだね」
　と、首をかしげた。
「素材はウ`ルとコットン混なんだけど『番手』が高いんだよ。つまり、いSをみっしりと密につめてられてる布だから、大きさや厚さのわりに重いんだ」
「そうなんだ。でも、重い服だと、Pいてて疲れちゃいそ……あれ？」
　袖に腕を通し、ベストの上にジャケットを羽った乃南が、意外そうなつきになる。
「なんか、着てみると、あんまり重さが荬摔胜椁胜なったよ」
「だろ？」
　智久が、鹤悚饯Δ摔Δ胜氦。
「特にウ`ルの服がそうなんだけど、ちゃんと作られた服は『持つと重くても、着るとXい』っていうのが特栅颏螭坤琛
「へぇ！　なんで、そんなふうになるの？」
「服の重心が背骨に沿うように仕立てているから、だよ。背骨ってそもそも、重量を支えやすい造になってるからね。ほら、同じ重さの荷物でも、袋に入れてI手にさげるより、デイパックに入れて背中に背うほうがSだろ？」
「うん、そうだよね。それに、I手に重さがかかってると、その重さに振りまわされてふらふらしちゃったりするし」
「服の重さも、それと同じなんだよ。服の重量が肩から背骨へスム`ズに沿うように仕立てると、同じ重さでもずっとSになる。だから、同じ素材を同じ分量だけ使っても、仕立て方しだいで、すごく重く感じたりするんだ。たとえば、肩にうんと重量がかかるように仕立てることだってできるんだよ。そんな服を着てたら、必ず肩こりになっちゃうけど」
「へえぇ。作り方しだいで、そんなに`っちゃうものなんだ。重いものを重く感じさせないなんて、服を作る人ってすごいね。なんか、魔法使いみたい」
　乃南は、ジャケットを羽ったまま、不思hそうに上体をひねったり腕を伸sさせたりした。
「ちゃんと作られた服とそうでない服は、Lrg着てると、疲れ方が全然`ってくる。そういうことも考えて、コスチュ`ムを考えているところなんだ」
　智久は、そう言いながら床に何者もひろげたウエイトレス服を眺める。
　u作はまだまだ行e`中とあって、メイドL、ウェイトレスL、あるいは、ややミリタリ`Lの物などさまざまなデザインで、素材もまた多岐にわたっていた。
　智久は、そのなかの一着を指差しながら、
「まず、これから着てみて」
　と、告げた。ワンピ`スタイプのウエイトレス服である。
「うん。あの、いつも通りに？……」
　智久の言~に、乃南はをほんのりとtく染めながらいかけた。
「あ、ああ。そう、いつも通りに」
　ともすれば口ごもりそうになりながら、智久がうなずく。
「うん。智くんの言いつけだもんね。えへへ」
　乃南は、ショ`トジャケットを脱ぐと、羞じらいながらも制服を脱いでいく。ベストを、ブラウスを脱ぎ、さらにスカ`トが脚を滑り降りて床に落ちた。
「着てみるね」
「うん。まずこのブラウスを着て、その上にこのワンピ`スを着て」
　智久が、そう言いながら乃南にコスチュ`ムを渡した。
　乃南は、薄いブル`地のブラジャ`と、それとBいのショ`ツ、そしてCのハイソックスという下着姿だ。
（乃南の下着姿をるのは、これで何度目になるだろう）
　智久は、乃南がコスチュ`ムを身に着けていくのをちらちらと横目で眺めながら、そう思った。
　今回のイベントでは、自分はあくまでu作者としてf力しているだけ。そう自分に言いかせるものの、ブラジャ`とショ`ツとソックスを身に着けているだけの幼なじみと、それも、自分が想っている相手とふたりきりでいるかと思うと、どうしても平静ではいられない。ただ、初めて翊绀筏rのようなりつめた空荬悉なり薄らぎ、ふたりのgに、あるNの信m感、もしくはB「肖韦瑜Δ士荬漂うようになっている。静まりかえった自室のなか、コスチュ`ムの衣擦れの音が小さくQっているだけだが、重苦しい静けさという荬扦悉胜ぁ
　ただ、その一方、
（そういえば、沙簸熄DD）
　智久は、妹のことを思いやったりもする。
　この日、沙簸稀ぱすとらる□のシフトに入っておらず、すでに⒄していた。ついさっき、兄と乃南を玄vで迎えたところだ。今は、この部屋と廊下を挟んで反趣摔る自室にいる。
（DD今回のこと、どう思ってるんだろう）
　智久にすれば、どうしてもそんなことを考えてしまう。
　今回のイベントに智久がf力すると知ったr、沙簸稀氦兄ちゃん、乃南ちゃんのために、Bってあげて。こういうrにBってあげないお兄ちゃんだったら、沙簟お兄ちゃんのこと嫌いになっちゃうかも』とまで言って、兄をうながした。小さいから自分を可郅ってくれた乃南のためになると思えば、沙簸摔筏皮庑证讼颏堡坷ましの言~は嘘ではない。そのうえ、健荬摔狻氦长欷きっかけで、お兄ちゃんが乃南ちゃんと仲よくなれるといいね』とまで言ったのだ。
（たしかに俺は、乃南のためにBってる。それに、今回の件のおかげで乃南と仲よくなれた。だけど）
　今の状rに、ただ喜んでばかりもいられない。自分と乃南がH密さをしたということで、沙簸摔工欷小⒆きにされたように感じてるのではないだろうか。乃南がこの部屋に来たH、室内でどんなことをしているかを沙簸烁妞菠郡长趣悉胜い、今までの沙粲氓偿攻隶濠`ムのu作^程から推し量って、乃南が服を着替えるH、下着姿をさらすことも察しはついているだろう。
　自分と沙簸悉工扦恕⑿置盲趣筏皮我痪を越えている。いまだ啡胄椁长饯胜い猡韦巍⒒イい巳裸となって抱き合い、性器を幛泛悉盲皮丹àい毪韦馈Ｉ簸摔工欷小⒛四悉して嫉心を抱いたとしても不思hはない。それを思うと、あの郅るしい妹にし、いたましささえイあがってしまう。
　そこまで考えたr、
「智くん、着たよ」
　乃南の声に、はっと我にかえった。
「あ、うん」
　あわててをあげる智久。目の前では、すでに、乃南がコスチュ`ムを着けKえている。智久は、この訾悉趣辘えず沙簸韦长趣蛎Yから振りBった。
「ふ`ん、こうなってるんだ」
　自分の姿を、部屋の隅に立てかけてある姿に映しつつ、乃南がつぶやく。
　今、乃南が着しているのは、やや可郅椁筏丹酥氐悚蛑盲い匹钎顶ぅ螭筏课铯馈
　白のブラウスは、丸襟で、袖はパフスリ`ブの半袖だ。袖口にレ`スとリボンがられている。
　そのブラウスの上に着こむのが、青地に白いチェックが入ったワンピ`ス。ワンピ`スといっても、胸もとを覆う部分がまったくなく、ブラウスの胸もとがそのまま表に出るデザインだ。ダ`ツをきつく取りさらにY地を当ててコルセットのようにウエストをめる部分と、I肩にかけるストラップで身体にフィットさせるようになっている。ストラップは背中にまわるとⅩ字型に交差して下方に伸び、スカ`トの上部でボタン留めするようになっていた。
　そして、脚に穿いているのはソックスではなくストッキング。色はCで、腿の半ばよりさらに上、スカ`トの裾のあたりまで伸びている。上部は幅冥伟撞激当てられ、そこにオレンジ色の~リボンが一周してpいつけられている。もっとも、この~リボンはりリボンで、ストッキングそのものはCのガ`タ`ベルトで留めるタイプだ。
　まだ⒖pいの段Aとあって、乃南が今着ているのは、コスチュ`ムのごく原型の物で、かいデザインなどはあしらわれていない。生地の|感、それと全体の裁断が、身体にフィットしているかどうかを_かめる作Iだ。この段Aで、着心地に}があったり、またはデザインが映えないと荬扭い龊稀また改めて仕立て直したり、あるいは、一からやり直すことになる。
「ちょっと荬摔胜盲皮毪趣长あるんだけどさ。いろんな角度で腕を婴してみてくれる？」
「うん」
　智久に言われるがままに、乃南は腕を婴した。前に伸ばし、め、今度は左右にひろげてみる。
「肩まわりへの布の当たりは、どう？」
「う`ん、そういえば、ちょっと引っかかる感じがして、腕を婴すrに荬摔胜盲沥悚Δも。それに、袖が膨らんでるぶん、だぶつく荬猡工毪贰
「やっぱりなあ」
　智久が、唇をyんだ。
「この袖のとことか、可郅い螭坤堡嗓汀
　乃南が、右手で左袖をつまみながら感想を言う。
「プリランテ″の制服がパフスリ`ブだから真似してみたんだけど、パフスリ`ブって、肩のvのまわりに空gがあるから肩を婴しやすいかっていうと、そうともいえないんだよな。余な膨らみを持たせてちょうちん型にするわけだから、かえって婴を邪魔しちゃうのかも」
「デザインはよくても、婴がくなっちゃね。そのへんは、智くんの腕のせどころになるかな？」
「う`ん。それを言ったら、パフスリ`ブが根元的にいんじゃなくて、俺の仕立て方がいのかもしれないし。ちょっと肩んとこを触らせてみて」
　智久が乃南の正面に立ち、I腕を伸ばすと、
「はい」
　乃南は荬颏膜堡巫荬摔胜盲俊Ｗ笥窑渭绀酥蔷盲I手がそれぞれかぶさり、肩vが布越しに手のひらに包まれる。
「たしかに、puもかったかな」
　智久は、袖をチェックしてダ`ツの入れ具合を_かめる。その智久と向かい合ったまま、乃南が、
「智くん、いろいろBってくれてるんだってね。いてるよ」
　とささやいた。
「え？」
「ほら、今度のイベントに向けて、他の部の人たちに手护盲皮猡椁Δ瑜Α⒅扦んがmんでくれてるんでしょ？」
「うん。やっぱぱすとらる□のほうに伽盲皮郅筏い贰￥饯欷恕①F美香に怒られちゃったもんな。なんか、F美香のおかげでかえってやる荬出たっていうか」
「F美香、そのつもりだったのかな……」
　小さくつぶやいた乃南の言~をき、智久は、
「え？」
　と、乃南のをきこむ。
「ううん、なんでもない」
　乃南は、かすかに首を左右に振り、
「あのね」
　荬颏膜堡巫荬ら、I手を差し伸べて智久の腰にあてがうと、
「智くん、なんか、逞しい男の子になったね。なんか、素长坤琛
　と言って、智久のをあげた。
（乃南）
　智久の胸が、とくんとQった。
　好きな女の子から「素场工妊预铯欷郡韦馈Ｕ栅斐簸丹取そして嬉しさが胸のなかにイあがってくる。
「ほんとに？」
「うん」
　乃南が、智久をあげながらうなずいた。
「だって、私たちのために、こんなに一所颐Bってくれてるし」
　ちゃんと仕事をしなくてはいけないわけだしDD
　そんなことがYをよぎったのも、ほんの一瞬だった。智久は、乃南のいかけにo意Rのうちに、
「`うよ」
　と答えた。
「`うんだ。ただ幼なじみだからってことじゃなくて、俺、乃南のことが、好きだから……」
「そう……なんだ」
「うん」
　智久は、乃南とつめ合いながらうなずいた。智久ののg近に、乃南の。
　乃南は、口もとにしい笑みを浮かべながら、ぱっちりとした大きな瞳で智久をあげている。澄んだ瞳に、智久のがうっすらと映りこんでいた。
「智くん」
　乃南が、一回瞬きをする。
　瞳に映っていた智久のが一瞬消え、再び映ると同rに、
「嬉しい」
　乃南のその言~をくと、莩证沥虬氦椁护皮い恐蔷盲稀
「『私たちのため』っていうか、乃南のためなんだ」
　と、素直な莩证沥蚋妞菠皮筏蓼Α
「え？」
「あっ」
　告げられた趣雀妞菠皮筏蓼盲取⑺方が目を_き、互いのをつめ合った。
　一瞬のgをおいて、乃南が、
「あのね智くん、教えて」
　身体を、わずかに智久に寄りかからせながら言う。ブラウス越しに、乃南の胸の膨らみが智久の胸板に接した。
「その、私のためっていうのは、ずっと仲よしだった幼なじみだから、ってこと……かな？」
（うっ）
　智久は、声をつまらせた。自分が乃南を好きだということを、告げるべきなのだろうか。もし告白して断わられたら、せっかくの「伸のいい幼なじみ」というvSが菠欷郡辘筏胜い坤恧Δ。それに、今回のイベントの件が控えている。これはこれで、乃南は、智久をあげたまま、自らをゆっくりと智久の胸にAけていった。
（えっ、ってことは!?）
　さっきから胸を昂らせていた智久は、今度こそ、心が喉からせりあがりそうになる。
　今の自分の告白、そして、それをいての乃南の言~。つまり乃南は、自分の莩证沥蚴埭比毪欷皮れたということだ。さっきからずっと乃南のI肩に置きっぱなしだった手は、oと昂りですっかり汗ばみ、ブラウスの生地を湿らせている。パフの形をすっかり崩しでしまっていることなど、もはや智久の念^にない。
「私ね、小さいからDD」
　乃南が、智久の胸のなかで智久をつめながら口を_く。
「DD智くんの口から、私のこと『好き』って言ってくれるといいな、って思ってたんだ」
「そうだったんだ」
　今度は、智久が一回瞬きをした。
「昔から、乃南のほうが、なんていうかリ`ドするほうだったのに？」
「う`ん、そうかもしれないけど、でも！」
　智久の腰をつかんでいる乃南の手に、ぎゅっと力がこもる。
「DDそういう大切なことは、やっぱり、男の子のほうから言ってほしいもんなんだよ。だから私、ずっと待ってたの。ほら、私、来年になったら留学しちゃうじゃない？　智くんとはこのままなにもなしで、仲よしの幼なじみのままになっちゃうのかな、なんて思ったりもしてた」
「そっか。俺だって、前から乃南のこと好きだったのに……。ごめんな」
「ううん」
　を小さく左右に振る乃南。その大きな瞳が、うっすらとんでいた。その瞳に引きこまれるように、
「乃南」
　智久のが、ゆっくりと下降し、
「智くん」
　乃南の目もとが、ほんのりとtくけぶっていく。ふたりの唇が今にも触れようという寸前、
「あ、智くん。あの、待って」
　乃南が、にわかに表情を窑椁护俊
「ん？」
　何事かと、智久が乃南のをきこむ。
「あのね、私、今までキスしたことなくて……」
「う、うん」
「初めてのキスは、智くんにあげられたらいいなって思ってたよ。だから、智くんにキスしてほしい……んだけど、でもD」
　乃南はを伏せ、もじもじと言いにくそうに逡巡すると、
「DD沙簸沥悚螭韦长趣稀…どうするの？　だって沙簸沥悚螭稀⒅扦んのこと大好きなんでしょ？　ううん、お兄ちゃんとして好きっていうより、つまりその、智くんのこと……郅筏皮毪螭扦筏纾俊
　と、切れぎれにつぶやいた。
（ええっ！）
　智久が、をばらせてしまう。@きで喉がめつけられながらも、
「どうして、そのことを？」
　と声をgりだした。
「わかるよ。沙簸沥悚螭趣稀⑿・丹ろから一wに[んできたし、今は部活でも一wだし……。沙簸沥悚螭智くんをるrの瞳って、好きな人をる女の子の瞳だったもん」
「そうか。それで、そう思ったんだ」
「うん。その沙簸沥悚螭すぐOりの部屋にいるのに、私が智くんとキスしちゃうのって、なんだか……」
　言いよどむ乃南を前にして、智久は肩を落とす。心根のしい乃南にすれば、たしかにそう思ってしまうのだろう。
（だいたい、考えてみれば）
　乃南は、沙簸自分を好きだということを察したとはいえ、まさか互いの体を幛泛悉Δ瑜Δ书vSだとまでは荬扭い皮い胜い瑜Δ馈＝瘛⒛四悉稀⒆苑证胃姘驻蚴埭比毪欷皮れたが、妹とのvSを知ったらどうだろう？　X蔑され、嫌われてしまうだろうか？
（でも、沙簸趣谓瘠蓼扦韦长趣螂Lして乃南とキスするのって、乃南にしても沙簸してもずるい荬するし……。でも）
　沙簸趣韦长趣蜃苑证偈证摔筏悚伽盲皮筏蓼Δ韦狻⒚盲い荬する。いったい、どうすれば……。
　乃南を胸に抱きながら、智久はあれこれと思いあぐねる。が、やがて意をQし、
「乃南、ちょっと待っててくれ」
　乃南からxれると、部屋を出ていった。

　３　ふたりとも好き？

「乃南ちゃん、ごめんね。ごめんなさい」
　沙簸韦膜证椁释から、とめどなく妞溢れている。沙簸稀ピンクの丸襟ブラウスの上に焦げ茶色で目の粗いウ`ルカ`ディガンを羽り、ミニのきスカ`トを穿いていた。そのブラウスやカ`ディガンに、妞瘟￥こぼれ落ちていく。
「沙簸沥悚蟆⑵かないで。沙簸沥悚螭いことしたわけじゃないんだから。ただ、智くんのことが大好きだっただけなんだよね」
　その沙簸渭绀蚰四悉抱き、颐になだめていた。こちらは、さっき着したウエイトレス服のままだ。
（これで、よかったのかな）
　ベッドの上に腰をKんで腰をおろし、泣きじゃくる沙簸趣饯欷颏胜坤幛肽四稀￥饯韦栅郡辘巫摔蛞つめながら、智久は内心でしている。
　DD智久は、乃南を置いて自室を出たあと、沙簸尾课荬巳毪辍⒔褡苑证尾课荬瞧黏长盲砍隼词陇颉そして、乃南と沙簸I方に後ろめたさがあることを告げた。
　すると沙簸稀
「沙簸、乃南ちゃんにxる。乃南ちゃんだってお兄ちゃんのこと好きだったのに、沙簸坤堡今までお兄ちゃんをひとり占めしちゃってたんだもん。お兄ちゃんはくないから、沙簸韦长趣悉まわないでお兄ちゃんと仲よくして、ってmんでくる」
　と言うなり、智久の制止も_かず、自分の部屋をwびだし、兄の部屋へlけこみ、自分と兄とのこれまでの出来事をしてしまったのだ」
「乃南ちゃん、お兄ちゃんのこと、怒らないで。いのは、沙簸胜螭坤ら。沙簟もうお兄ちゃんに甘えたりしないから、お兄ちゃんと仲よくしてあげて」
　沙簸稀郅るしいをくしゃくしゃにしながら、乃南にVえる。その姿をていると、智久としてもいたたまれない莩证沥摔胜盲皮筏蓼Α
「沙簸いんじゃないってば。だって、もし俺のほうにそういう莩证沥まったくなかったら、沙簸趣长螭胜栅Δ摔胜椁胜ったんだから」
　智久は、そこまで言うと、乃南のほうを向く。
「乃南、そういうわけだから、俺ほほんとは、乃南に『好きだ』なんて言っちゃいけない人gだったんだ。ごめん」
　智久が^をさげると、乃南は困惑げな表情を浮かべた。
「もう、智くんも沙簸沥悚螭猡浃幛啤Ｋ饯胜椤⒋笳煞颉Ｅってもないし哀しんでもいないよ。だって、沙簸沥悚螭莩证痢わかるもん。私だって、ずっと智くんのこと荬摔胜盲皮郡螭坤ら。それに、智くんのことだっていなんて思ってない」
　乃南は、そこまで言うと、ふっと]をめ、
「でも、沙簸沥悚螭韦长取ちょっとwましいかな。今まで智くんに郅丹欷皮猡椁盲啤
　と、ちょっと铯盲荬微笑んだ。その言~をき、沙簸ゆっくりと泣きをあげる。
「じゃあ、乃南ちゃん、お兄ちゃんにキスしてもらって」
「え？」
　妹として可郅ってきた少女が意外なことを言いだしたのに@き、乃南は、ただでさえ大きな瞳をいっそう_く。
「お兄ちゃんから、いたもん。さっき、お兄ちゃんとキスするとこだったんでしょ。だけど、沙簸韦护い钎スできなかったんでしょ。沙簟⒔瘠蓼扦兄ちゃんにいっぱいキスしてもらったもん。だからそのぶん、乃南ちゃんはお兄ちゃんにいっぱいキスしでもらって。沙簟お部屋にるから」
　沙簸悉饯ρ预Δ取⑹证渭驻妞颏踏挨ぁベッドから立ちあがろうとする。しかし、乃南が沙簸瓮螭蛉・盲埔きとめた。
「待って。沙簸沥悚螭お部屋にっちゃうんなら、私、智くんとキスしない。前におL韦艘痪wに入ったrに、『沙簸沥悚螭颏郅盲趣い皮窑趣辘坤iけlけするなんて、できないよ』って言っておいたでしょ」
「でも、だってだって……」
　沙簸稀⒈砬椁窑椁护胜らを伏せる。乃南は、その沙簸晤^をしく幛扦胜ら、智久にを向けた。
「智くん、どうする？　ふたりの女の子から好かれちゃったね」
「うん……。嬉しくて、でも、申しわけない荬猡工搿Ｄ四悉しても、沙簸しても」
　智久が、肩を落としながらつぶやいた。すると、
「でも、ふたりの女の子のどちらかをxぶんじゃなくて、ふたりとも大事にしてあげるっていうのも、ありかもよ」
　乃南はそう言って、「うふふ」と微笑む。
「乃南？」
「乃南ちゃん？」
　智久と沙簸涡置盲、@いて乃南のをつめた。
「でも、それならそれで、やっぱり、男の子のほうからちゃんと言ってほしい。智くんがQめたことなら、私、言うこときくから」
　乃南は、そこまで言うと、今度は沙簸韦郅Δ艘をし、
「沙簸沥悚螭稀どう思う？」
　とい亭搿
「あの、あの、沙簸猕DD」
　沙簸稀⒄妞笸瑜暑]を上荬丹护胜ら、
「DDお兄ちゃんに、言われる通りにする」
　やっとのことで、答えた。
「……」
　智久は、言いだす言~がつからず、a然と口を]じている。そのYには、さまざまな想いがlけ巡っていた。
（ってことは……乃南と沙簸I方を……。『ふたりとも大事に』なんて、俺にできるのかよ。でも、どちらかを取ってどちらかを韦皮毪胜螭啤とてもできそうにないし……）
　智久の胸に、懊が募っていく。鼓婴高Qり、心が爆kしそうだ。胸の苦しさをまぎらわせようと大きく息を吸いこみ、
（ふう）
　吐きだしたrには、意をQしていた。
「乃南、沙簟
　智久は、ベッドにKんで座るふたりに步み寄ると、上体を屈めた。I腕をひろげ、右腕で沙簸渭绀颉⒆笸螭悄四悉渭绀虮Гと、
「俺、ふたりをI方一wにxぶからな」
　とささやいた。
「はい。私、沙簸沥悚螭纫痪wに、智くんの彼女になります。沙簸沥悚螭稀それでいいの？」
「うん。沙簟⒛四悉沥悚螭纫幌浃摔兄ちゃんのカノジョになるの、嬉しい」
　智久に肩を抱かれながら、乃南と沙簸项を合わせ、うなずき合った。
「お兄ちゃん」
　沙簸智久をあげ、そして乃南のほうへとを移す。
（キスしろってことか）
　まさかこんな形で幼なじみと初めてキスすることになるとは思いもよらなかったが、こういう展_になったことを悔やむ莩证沥悉胜ぁＶ蔷盲を伏せ、そろそろと乃南へ近づけていく。
「私が先で、いいの？」
　乃南は沙簸韦郅Δ颏沥椁盲纫ていかける。
「うん。乃南ちゃんからにして」
　沙簸答えると、乃南は智久のほうをあげ、
「智くん……」
　とささやいたあと、瞳を]じた。智久のがさらに下降し、やがて、
　DDちゅDD
　ふたりの唇が、重なる。乃南の鼻腔から「……ふ」とかすかな息がもれた。
　智久にとって、沙粢酝猡巫婴去スを交わすのは初めてだ。oと、そして怯えをえながらの、唇を触れさせ合うだけのキス。が、その触れ合いだけで、智久の胸中に喜びがイあがっていく。ふたりは数秒gそのままの体荬扦い郡、やがて、
　DDすっDD
　智久が、唇をxした。xしてもなお、唇には乃南の温もりがこもっている。
「智くん」
　今度は乃南が、先ほどの沙簸韧じく、智久をあげたあと、沙簸丐纫を移した。
「うん」
　智久はうなずき、今度は妹のほうへとを近づけていく。沙簸稀さっきの妞清Δ欷拷廾を]じ、心持ち唇を突きだした。そこへ、智久の唇がかぶさっていく。
　DDちゅDD
　今度は、兄妹の唇が重なり合った。
　沙簸稀⒔瘠蓼呛味趣趣胜兄と口づけを交わし、rに舌をjませ合うことさえあったが、さすがに乃南の目の前とあってh]してしまうのか、兄の唇に自分のそれを委ねるだけだ。ただ、手をおずおずと伸ばし、智久の手を探り当てると、きゅっと握る。智久は、小さな手のひらを握りかえした。
　やがて、兄妹の唇がxれると、乃南が、
「私、初めてのキスを智くんにあげられて嬉しいよ」
　柔らかい笑みを浮かべる。次に沙簸思膜晏恧ぁ
「沙簸沥悚螭狻ファ`ストキスを智くんにあげられたんだもんね。これで私たち、おあいこってとこかな？」
　とささやいた。
「うん、でも……」
　沙簸猡蓼磕四悉思膜晏恧ぁ⑿・丹どをこぼす。
「今までは、沙簸坤堡兄ちゃんにいっぱい可郅ってもらってたから、おあいこじゃないかも」
「お、おい、沙簟
　妹がなにを言いだすのかと、あわてる智久。しかし、乃南は柔和な笑みを浮かべたまま、
「じゃあ、私も、沙簸沥悚螭智くんにされたみたく可郅ってもらいたいな。どうすればいい？」
　と、小首をかしげる。
「な、なに言ってんだよ、乃南まで」
　今度は乃南までなにを言いだすのかと、智久が困惑する。が、
「智くん、さっき、私と沙簸沥悚螭韦长取I方一wにxぶ』って言ってくれたよね？　私のことも、その、沙簸沥悚螭撙郡い恕…郅筏皮れる？」
　といかけられ、言~をつまらせてしまった。

　４　ボタンはすして

「乃南も沙簸狻⒈镜堡摔いい螭坤停俊
　智久の言~に、
「うん」
「うん」
　乃南と沙簸、声をBえて返事をした。
　智久は、ベッドの上で膝立ちになっている。ジャケットを脱ぎ、ワイシャツのボタンは上三つをくつろげ、袖をまくり、裾をズボンからタックアウトしていた。
　乃南は、さっき身に着けたウエイトレス服姿のまま、]を赤らめて目を]じ、ベッドの上であお向けになっている。
　そして沙簸稀⒋菠紊悉讼イBえて座り、上半身をベッドにもたれかけさせ、兄と乃南を交互につめていた。
（まさか、こんなことになるなんて）
　智久は、oやd^やときめきがない混ぜになったまま、^に血をNらせていく。
　智久は、沙簸忍澶幛泛悉盲郡长趣あるとはいえ、啡毪摔现沥盲皮らず、まだ童である。沙簸猡蓼俊⑼にI女だ。そして乃南はといえば、初めてのキスさえもついさっきすませたばかり。そんな三人が今、ひとつベッドに寄り添っているのである。
（俺、ちゃんとできるのかな）
　鼓婴あまりに激しいため、胸から喉にかけてR迫感で苦しいほどだ。が、乃南と沙簸恕袱栅郡辘I方一wにxぶ」と言いきったのだ。自分が弱荬摔胜毪铯堡摔悉いない。
「じゃ、今まで沙簸摔筏皮たのと同じことを、乃南にもするからね」
　智久は、あお向けの乃南をおろしてささやいた。
「うん。初めてだからどうなるかわからないけど、智くんのしたいように……してください」
　乃南は、]じていた瞳をうっすらと_いてそう言うと、また目を]じる。
「わかった」
　智久はそう言うと、乃南の上に覆いかぶさった。片手を乃南のlに当て、唇を寄せ、重ねる。さっきと同じように、乃南の唇の温もりが智久の唇に护铯盲俊
（乃南）
　ずっと好きだった幼なじみの名前を胸のなかで呼びながら、今度は舌を突きだしてみる。すると、乃南はためらうことなく唇を_き、智久の舌を受け入れる。智久の舌が乃南の口内に滑りこむと、乃南は自らの舌をそれにjめた。柔らかい粘膜がもつれ合い、それにつれて唾液が互いの口中に行き交う。智久は、ほんのりと甘い唾液を驻撙长螭扦い盲俊￥浃て、
　DDちゅぷDD
　小さく唾液がQる音をたてながら、智久は口づけをほどいた。をあげ、上体を腕で支えながら乃南をおろす。
　Nかな乳房が、ブラウスの布地をこんもりと盛りあげている。
　左右の腕は、それぞれⅤの字を描くように肘を曲げてシ`ツの上に投げだされ、そして、いキュッと握られていた。
（乃南、oしでるんだろうな）
　そう思う智久の胸も、相浃铯椁焊啉Qったままだ。呼吸が苦しく、ともすれば息を荒げてしまいそうになるところをこらえ、左手を乃南の胸もとに差し伸べた。指先で、ブラウスの第一ボタンをつまむ。乃南の着ているワンピ`スは胸の部分の前身がないタイプだから、ブラウスの前身の大半が表に出ている。
「ブラウスのボタン、はずしてくからね」
「う……ん」
　乃南が睫毛を震わせながら答えると、智久は、狭いg隔でO《しつら》えてあるボタンを上からにはずしていった。
　第一ボタンをはずすと、首の付け根がFわれた。
　第二ボタンをはずすと、i骨のあたりがのぞけた。
　第三ボタンをはずすと、胸の谷gの入口が垣gえた。
　第四ボタンをはずすと、乳房の谷gはいよいよ深くなっていった。
　第五ボタンをはずすと、薄いブル`のブラのフロント部があらわになった。
　第六ボタンをはずすと、ブラの下xと腹部のなめらかな素肌がさらされていった。
　ブラウスのさらに下の部分は、ワンピ`スのウエストまわりを覆う部分にタックインされている。
　智久は、ブラウスの布地をつかみ、ワンピ`スの内趣ら引っりだすと、残りのボタンをすべてはずした。
　前合わせを指先でつまみ、ゆっくりとくつろげていく。布地が、ブラ越しに胸の膨らみに一瞬だけ引っかかったあと、大きく左右に_かれた。
　DDこくDD
　智久が、空唾を驻撙长唷Ｄ四悉蜗伦抛摔虾味趣趣胜たとはいえ、自分が服を脱がせていくのは初めてだ。
（だけど）
　今まで妹にしてきたことと同じことをするには、さらに身に着けている物を脱がせていかなくてはならない。さすがにためらい、手の婴がとまる。と、兄のご搿钉ょそ》をた沙簸、
「乃南ちゃん、ブラのホック、はずしてあげて」
　と、乃南に声をかける。
「うん」
　乃南は、瞳を]じたまま返事をすると、あお向けのまま背を浮かし、その背とブラウスの隙gに手をたぐり入れた。
「乃南、ほんとにいいのか？」
　智久が、とまどいながら声をかける。すると乃南は、呼びかけに辘à皮铯氦にを_いた。
「うん。私が、沙簸沥悚螭趣あいこになるようにしてほしいんだもん……えへヘ」
　羞《は》じらいながら笑みを浮かべると、指先をひねってブラのホックをはずした。胸部のめつけがなくなると同rに、ブラのカップが乳房の力に押しあげられてわずかに浮く。背からI手をiき、元の位置にすと、
「ホック、はずしたよ」
　わずかに_いた瞳のまま、智久と沙簸蚪换イ艘た。
「わかった。いくよ」
　智久が乃南の上に屈みこみ、ブラの下xと乳房の隙gに指先を潜らせた。そのまま、ブラ全体をずりあげさせていく。
　乳房がNかなため、それを包むブラのカップも大きく、乳房の膨らみとカップのへこみのyみ合わせが深い。そのyみ合わせが徐々にはずれていき、やがて、完全に乳房を通り越して胸もとにたくしあげられた。
（う……わ）
　智久は、叫び声をあげそうになるのをとっさにこらえる。
　ブラのY地にパッドがつけられていないためカップ部は柔らかく、その部分がよじれ、その下方に大きくgった乳房が盛りあがっている。そして、その点に息吹く乳首は、わずかにセピアがかった@色で、どこか小刻みに震えているようにもえた。
（_だ）
　下着だけでいるところなら、何度となくた。身体のサイズも逐一知っている。しかし、こうして互いの感情を_かめ合い、なおかつ乳房が完全にあらわになった肢体をると、その美しさが、なんだか自分の心のなかにまで深く深く染みとおってくるようだ。
「智くん、沙簸沥悚螭韧じように……して」
　乃南が、かい声でつぶやく。その声にかれ、そして、乃南の肢体の美しさを、だけではなく感触としても感じたくて、智久はを伏せ、膨らみに埋めた。
　DDぷにDD
　柔らかく、それでいてりのある乳肉が、智久の]を押しかえす。包みこまれるような、それでいてきかえされるような、なんとも不思hな感触だ。乳房に]をすりつけ、その感触を]にZ染ませながら、徐々に膨らみをさかのぼっていく。やがて、唇が点に_すると、そこにたたずんでいる乳首をとらえた。
「……はあっ」
　乃南の口から、小さな喘ぎ声がもれる。その声に押されるようにして、小さな突起に舌をうごめかせた。唾液を\せた舌が乳首の上を何度となくそよぐと、小さかったその部分が少しずつ膨らんでくる。智久は、舌の婴をとめ、乳首を口に含み、
　DDちゅるDD
　しく吸いあげた。乃南の口から、再び喘ぎ声があがる。
　さらに、片手を差し伸べ、空いているほうの乳房にかぶせる。乃南が万が一にも痛い思いをしないよう注意しながら、ゆっくりと膨らみを揉んでいった。智久の手のひらで、こちらの乳首もまた、徐々に硬さと容eをしていく。
「んE…智くんE…」
　乳首を吸われ、胸を揉まれながら、智久の名を呼ぶ乃南。荒い吐息とともに胸が上下していった。
「乃南」
　乳首から唇をxし、智久も乃南の名を呼ぶ。唇が乳房の隆起を滑り、腹部へと降りていく。柔らかく滑らかな素肌にちゅっちゅっとキスを浴びせつつ、智久の唇はさらに下のほうへと下っていく。それにつれて左の手のひらも乳房からxれ、|腹へ、そして腰へと移っていった。
　乃南の腰は大きくっていて、腰骨を力ある肉が覆っている。その丸みを布地越しに幛扦胜ら、やがてスカ`トの裾にたどり着いた。スカ`トの内趣恕⒆笫证潜りこむ。手のひらに、太腿のむっちりした感触が护铯盲俊
　DDびくんDD
　下半身に触れられ、乃南が肩を震わせる。乃南のoを]《おもんばか》りながらも、智久は、ストッキングを留めているガ`タ`ベルトに沿って指を滑らせていった。と、ベルトとはeの、薄くて柔らかい布地に触れる。乃南の穿いているショ`ツが、ベルトの上にかぶさっているのだ。
「乃南、ちゃんと、ガ`タ`ベルトの上にパンツを穿いてるんだね。今までに、こういうのを着けたことあったの？」
　智久は、ちょっと意外に思いながらささやいた。
　ガ`タ`とガ`タ`ベルトは、ショ`ツの下に着けるDDつまり、ガ`タ`から伸びたベルトがショ`ツと素肌のgを通るようにDD穿くのが正式な着け方なのだが、ランジェリ`ショップなどでは、ベルトのデザインをせるためにショ`ツの上にべルトがかぶせる形でディスプレイされていることが多いため、そちらの着け方をしてしまう女性が少なくないのだ。
「ううん、こういうの着けるの、初めてだよ」
　智久のいに、乃南がゆっくりと首を振った。
「えっとね、ほら、智くんが一所颐コスチュ`ムを作ってくれてるから、私もなにも知らないままじゃ失礼かなって思って、服のこといろいろ勉したの」
「え、そうだったんだ」
「私なりに、いろいろ考えてるんだよ。なるべく素のままの体型で作服を着ようと思って、智くんちに来るrは、パッドもワイヤ`もないブラを着けるようにしたり」
「乃南、そんなことまで考えててくれたんだ」
　乃南の萸菠い蜴窑筏思いながら智久はうなずいた。なるほど、今、乳房の裾野にたくしあげられているブラもまた、フォルムC正用の加工がされていない物だ。
「じゃあ、その着け方なら、ストッキング着けたまま、パンツだけ脱がすことができる……ね」
「そ、そうだね」
　乃南を思いやる智久のと、智久に自らをゆだねる乃南の。その二つが一瞬交差したあと、乃南は再び瞳を]じた。
（俺に任せる、ってことなんだな）
　ずっと好きだった女の子のショ`ツを脱がせ、秘部を目にする。そんなことをしていいのかというためらいやとまどいはあるものの、その一方、好きな女の子の秘められた部分だからこそ目にしたいという欲求もnきあがる。
（よし）
　智久は意をQし、右手をもスカ`トの内趣饲堡辘长蓼护俊I手でショ`ツをつかむと、
「乃南、ちょっとだけ腰を浮かせて」
　と、声をかけた。
「……」
　乃南がo言のまま、指示に兢ΑＸNかなヒップが浮くと、智久の手が婴い俊％伐绌`ツの薄布が、臀部とスカ`トのY地の隙g、そしてガ`タ`ベルトの上を滑りおりていく。そして、太腿を护ぁ⑾ヮ^からふくらはぎを通り、爪先からiき取られた。
（これで、とうとう……）
　智久は、ショ`ツをベッドの|に置きながら、鼓婴蚋啉Qらせる。これまで、乃南の下着だけの姿というのはたことがあったが、今は逆に、コスチュ`ムは着ていても下着だけは着けていない姿ということだ。
「スカ`ト、めくるからね」
　智久が、乃南の下半身に屈みこんだ。ただでさえ丈の短い裾は、着崩れて腿の付け根までまくれあがっている。智久が裾をつかみ、ゆっくりと引きあげると、
（！…………）
　すぐさま、毛がけぶる阜がFわれた。沙簸韦饯尾糠证胜榻瘠蓼扦撕味趣趣胜目にしてきたが、乃南のそこは、年hがLけているうえにグラマ`な肢体だけあって、沙簸蚊夭郡缺趣伽毪u骨もu丘の肉づきもk育し、ふっくらと丸みを・婴皮い搿
（_だ）
　毛には柔らかな光gがあり、そこから透けてえる阜表面にtが差している。
　阜の下部で肌色の襞が左右の`びをせ、ほんの少し、ピンク色の粘膜がのぞいていた。
「智……くん」
　自分の秘めた鏊に智久のを感じるのか、乃南がuずかしげに腿をもじつかせた。その婴につれて毛表面の光gが波を描き、肉襞のgから甘やかな訾い立ちNっていく。
「乃南」
　その訾い诵nき婴されて、智久が乃南の秘部にを埋めた。翳りに口もとをくすぐられながら、阜の膨らみにキスを浴びせていく。
「あ……ん」
　秘部へ口づけを受けてしまい、乃南がさすがに羞uと《おのの》きに震えた。智久の体のすぐ下で、I脚がもじもじとこすり合わされる。
「乃南ちゃん」
　兄と乃南の交わりを息を潜めて守っていた沙簸、乃南を]《おもんばか》って手を伸ばし、震える手のひらを握った。
「大丈夫。お兄ちゃん、しくしてくれるから」
「う……ん」
　妹として可郅っていた年下の少女に励まされ、乃南はうっすらと瞳を_け、沙簸韦郅Δ蛞、手を握りかえす。ちんまりした手のひらが、乃南の手のひらとぴったり触れ合った。
「ね、お兄ちゃんも」
　沙簸稀⒔穸趣闲证韦郅Δ四郡蛳颏堡搿Ｖ蔷盲稀㈥阜の膨らみに口もとを押し当てたまま手を伸ばし、乃南のもう一方の手のひらに重ねた。すぐさま、ふたりの手と手がYばれる。
「乃南、脚を_いて」
　智久にそう告げられると、乃南は、
「は……い」
　と小さく答えて、こすり合わせていたI脚をおずおずと_いていった。智久は片手で乃南の手を握りながら、いっそう身を屈め、_いたI脚のgに割りこませていく。
（ここが、乃南の……）
　秘められた部分なのか。智久のが、その部分を凝する。こんもりと膨らみ、い毛に覆われた阜の膨らみ、肉づきのいい左右の太腿、そのgに、肌と同じ色をした肉襞が、左右で]じ合わされていた。
「乃南……」
　智久は、o意Rのうちに乃南の名をつぶやきながら、その部分に徐々にを寄せていく。どこか甘く、そして生々しさを・婴肯悚辘蛭いこみながら襞のY《と》じ目に口づけた。
「ひゃ……あん」
　性器に口づけされ、乃南は首筋を弓なりに反らした。智久が握る手と沙簸挝栅胧证I方に、きゅっと力がこもる。智久は、乃南の手をしっかりと握りかえしながら舌を差しだし、
　DDちろDD
　秘唇を刷《は》いた。
「ああ、ああん」
　乃南は首筋を弓なりにしたまま、喘ぎ声と吐息をもらし、胸を上下させる。智久はさらに舌を突きだし、襞の合わせ目を左右に_いていった。あまり`びのない肉襞は、舌に割られるがままに左右へ分かれていく。
「乃南ちゃん、大丈夫？　怖い？」
　乃南の反辘荬蛉啶摺⑸簸い亭毪取
「うん……ちょっと怖い荬猡工毪堡伞…でも、沙簸沥悚螭庵扦んに……こんなふうに郅丹欷郡螭扦筏纾俊
　乃南が、荒い息をつきながら、切れぎれに答えた。
「うん、そうなの。お兄ちゃんに……してもらってたの」
　沙簸稀⒛郡猡趣颏堡证椁护uずかしそうに、しかし、はっきりとした口{で返事をする。
「じゃあ、私も、沙簸沥悚螭韧じように……してほしい」
（乃南、いいんだな）
　秘部にを埋めているため、こちらからは乃南の表情をうかがうことはできないが、最後の言~は、自分に向けられたものだろう。そう思い、智久は、さらに秘唇に口もとを押し当て、舌を出し、合わせ目に沿って舐めあげていった。やがて、左右の肉襞合わせ目上部にたたずむ、乳首よりも小さな突起に行き当たる。クリトリスだ。智久は、さっき乳首にしたよりもさらにしく、その部分をがしていった。
「あ、きゃ……ん。智……くん」
　その刺激に煽られ、乃南は首筋のみならず、背筋さえ弓なりに反らしていく。\がシ`ツの上に散らばり、口からは~えgなく息がもれていった。智久が、空いているほうの手を乃南のヒップにまわし、スカ`ト越しにがっしりと抱きかかえる。一瞬、秘部から唇をxし、
「乃南、いくよ」
　と声をかけると、すぐに再び秘唇に押し当てていく。舌を突きだして肉の襞をいっそう大きく左右に割り、锥趣趣胜上下させていった。
　智久の口から唾液がこぼれ、秘唇を濡らしていくが、それとはeに、乃南自身の身体からも液が分泌していく。智久は、甘さとしょっぱさの入り混じったその液を驻撙长摺あるいは吸い取りつつ、舌をうごめかせていく。
「はぁ……はあ……はあ……」
　初めて性器を幛丹臁⒛四悉舷を荒げながらを左右に打ち凝るう。Iの瞳はぎゅっと]じられ、汗の浮いた~に、\がひと筋りついた。そしてついに、
　DDぺろDD
　智久の舌が、大きくクリトリスを刷いた瞬g、
「きゃ……っああああぁ」
　悲Qをあげて、さらに大きく背中をのけぞらせ、数秒その姿荬韦蓼訾辘膜い郡と思うと、
　DDぱふDD
　しばらくして全身を脱力させたのか、背中がシ`ツの上に落ちた。
「は……あ、は……あ」
　相浃铯椁合が荒いが、その息づかいも、やがてゆっくりとしたリズムになっていく。そして、
「はっ……ああっ……」
　ひときわ大きく息をついたところで、やっと瞳を_いた。
「乃南、大丈夫か？」
　智久が、乃南のI脚のyから体を起こし、
「大丈夫？　乃南ちゃん」
　沙簸、乃南のをきこんだ。
「うん……大丈夫……だよ」
　乃南は、息を整えながら、智久と沙簸晤をあげる。そして、まず沙簸任栅盲皮い坑沂帧そして智久と握っていた左手のほうをやると、
「ふたりとも、手、握っててくれてありがとうね」
　と言ってにこりと笑い、重ねていた手のひらをはずした。そして、ベッドの上にゆっくりと上体を起こす。その婴につれて、Nかな乳房が胸もとでたぷんと波打った。
　それと向かい合って、智久がベッドの上に片膝を立てる体荬亲る。乃南が、智久のをて「うふふ」と笑った。
「私の身体、全部を智くんにられちゃったね」
「そうだな。下着姿だけじゃなく、全部を。乃南、_だったよ」
「えへへ。uずかしいな」
「uずかしがることないさ。俺、今、すごい嬉しいし」
「そうなんだ。智くんが喜んでくれたなら、私も嬉しいよ。でも……」
　乃南のが智久の下半身に向き、そしてまたすぐ逸れる。
「あの、私だけ智くんにしてもらうだけじゃ、なんか、いみたい。智くんは、その……まだなのに」
　乃南の言~をき、今の乃南のを自分でたどる智久。そこでは、あからさまなほどにズボンの前立てが盛りあがっている。すぐに「あっ」と小さく声をあげ、
「うん、これは、もちろんこうなったままだけど」
　と言って、照れ臭げに身体の前へ腕を伸ばし、その部分をLす。
「でも、私だけがしてもらうだけって、なんか、いやなの……」
　乃南は、さすがにを赤らめつつもそう告げた。さらに、
「沙簸沥悚螭稀⒅扦んにそのE…してあげたことがあるんでしょ？」
　と沙簸いかける。
「うん。あるよ」
「じゃあ、どんなふうにすればいいか、私に教えてくれる？」
（ええっ!?）
　乃南の大胆なk言に、
「あのさ、乃南。eにその、そこまでしてくれなくてもいいってば」
　智久が、さすがにをひきつらせた。が、乃南はゆっくりとを左右に振る。
「智くん、おい。沙簸沥悚螭韧じように、私にもそういうこと……させて。だって、私と沙簸沥悚螭稀ふたりとも智くんの彼女でしょ？」
「うん、そうか……そうだな。よし、沙簟どうすればいいか、乃南に数えてあげてくれ」
「うわあ。沙簸乃南ちゃんになにか教えるなんて、初めてだよ。できるのかなあ」
　兄の指示に、沙簸悉趣蓼嗓い螂Lせない。その沙簸渭绀恕⒛四悉手を置いた。
「そんなこと言わないで。だって、エッチなことは、私より沙簸沥悚螭韦郅Δ先なんだから」
「きゃ、乃南ちゃんたら、uずかしいよお」
「うふふ。だって、ほんとにその通りだもん。ね、沙簸沥悚螭狻⑺饯韧じようなカッコになっちゃいなよ」
「え？　沙簸猓俊
「だって、私たちはI方一wでしょ。私だけこんなカッコじや、淋しいもん」
「でも、乃南ちゃんは_だしスタイルいいけど、沙簸悉蓼雷庸─盲荬いら笑われちゃいそう」
　沙簸稀ちらりと乃南の半裸体をると、心持ち肩を落とす。
「笑ったりするわけないじゃない。ほら、智くんからも、ちゃんと言ってあげなきゃ」
「お、おう」
　乃南にうながされ、智久はこほんと咳Bいをする。ひと呼吸おいて、
「沙簟⒛四悉韧じように、服の前を_いて、その、パンツも脱ぎなさい」
　と命じた。
「うん……わかった……」
　いまだとまどいをLせないまま、沙簸狭ちあがり、カ`ディガンのボタンをはずしはじめる。
「次は、智くんの番だよ」
　乃南が、沙簸ら智久へを移しながら言った。
「え？」
「だって、智くんも下着を脱いでくれなきゃ、その……私と沙簸沥悚螭侵扦んを喜ばせてあげること、できないからE…」
　乃南が、羞uと、そして少しの铯盲荬丹蚪护à勘砬椁扦丹丹浃と、
「う、そういえば、そうだな」
　智久もまた、とまどいながらも制服のズボンのベルトをはずしていった。

　５　簸危抓榨Д

　ベッドの上で、智久は、ワイシャツを着たまま下半身だけ裸になり、あお向けの体荬馈￥饯喂砷gをgに挟み、乃南と沙簸しゃがんでいる。
　ぽちゃっとした小さな手が、}打つ男根を握っている。いや、握るのみならず、ゆっくりと上下にさすってさえいた。
「でね」
　沙簸项を伏せ、ペニスの先端にキスをする。
「こんなふうにするの」
　兄のその部分に幛蛴毪à胜ら、沙簸乃南のをた。
「うん、私もやってみる。なんか、すごく胸がどきどきしちゃってるけど」
　乃南が手を伸ばし、男性器に手を添えた。证胃元をつかんでいた沙簸问证戎丐胜旰悉Α
「智くん、私、いくね」
　意をQしたようにそう言うと、そろそろとを近づけていった。むろん、乃南にすれば、勃起した男の性器をたのも触れたのも初めてで、あえて言えば、最初に智久の目の前で下着姿になったr、服越しに智久の勃起した部分を下腹部に押し当てられたUYがあるくらいだ。どこか恐るおそるなのも、やむをえないだろう。
（どきどきしてるのは、俺だって同じだけどな）
　智久は、そんなことを思ってしまう。
　幼なじみに告白したその日に、キスを交わし、半裸の身体を幛贰さらには自分の性器を幛丹欷皮筏蓼Δ趣稀￥饯欷狻gの妹を交えながら。我ながら事Bの浠が理解できないながらも、^と`って性器のほうは迷いもなく隆々といきり勃っている。}打つ器官に沙簸饶四悉I方の指がまとわりつき、さらに、
　DDちゃぷDD
　柔らかく生温かい粘膜が押し当てられた。乃南の唇が、w^に触れているのだ。
　乃南と沙簸稀⒙∑黏筏骏讠衰工蜷gに挟んでを向かい合わせている。沙簸稀⒛四悉w^にキスしているのをて、
「うん、そう。私も`wにして、いい？」
　とい亭俊Ｄ四悉w^にキスしながら「うん」と喉奥で答える。
　DDちろDD
　沙簸紊啶w^に伸び、カリ首を刷く。すると、乃南はそれにならって舌を伸ばし、先端部に@わせた。
「うっ……く」
　智久の背筋が震え、快Sのうめきをもらしてしまう。妹と幼なじみ、ふたりの舌で幛丹臁ただでさえ膨らんでいたw^に、さらに血流がq《みなぎ》った。パンパンに膨れたそれを、乃南と沙簸舐めずっていく。乃南が先端に舌を@わせると沙簸紊啶カリをくすぐり、乃南がw^を横Aえにすると沙簸舌先を尿道口に潜りこませる。肉棒をgに挟み、ときにふたりの唇が触れ、ときにふたりの舌が重なった。I者の唇から
<img src="img/pastorale_192.jpg">
唾液がこぼれ、w^から证护盲聘元に滴り、毛を濡らしていく。
「智くん、私、ちゃんとできてる？」
　乃南が、唇をペニスにくなくなとこすりつけながらささやくと、
「ああ、すごく上手だ。莩证沥いい琛
　智久が、悦Sに浸りながら答える。もっとも、正_に言えば、好きだった幼なじみが妹と一wになってペニスを口で幛筏皮れているという状rだけで、すでに充分に昂ってしまい、上手か下手かなどという判断などおぼつかない。ただひたすら、ふたりが与えてくれる快Sに身を委ねていく。
「乃南ちゃん、てて」
　沙簸摔丹丹浃れ、乃南はいったん男根から口をxす。沙簸暇いっぱい口を_き、w^を含むと、
　DDじゅ……ぷDD
　そのまま、を下降させていった。当然、沙簸慰谀冥蛞倭が穿つことになる。ずぶずぶと半分ほど屹立を驻撙长螭坤趣长恧恰⑸簸蜗陆丹とまる。先端が咽喉部に当たってしまい、もうそれ以上驻撙长啶长趣悉扦ないのだ。
「ん……ふ、ん……ふぅ」
　口内いっぱいをペニスに占Iされているため、沙簸媳扦谴螭く息をしている。鼻腔をわずかに膨らませていっぱいに息を吸いこむと、を上下させていった。唾液を滑液にして舌と口w粘膜にこすられ、w^が、证震えていく。さらに幛丹す器官へ颐に口全体を使って奉仕するが、やがて、
「んっ……」
　沙簸稀⒖谥肖ら男根をはずし、大きく息をついた。何度か深呼吸したあとで、乃常にをす。
「乃南ちゃん、てた？　沙簟⒛四悉沥悚螭穗Lれて、お兄ちゃんにこんなことしてたの。ごめんね」
「もう、沙簸沥悚螭郡椤⒅xったりしちゃやだよ」
　妹分の少女の健荬丹恕⒛四悉しい笑みを向ける。
「じゃあ、今沙簸沥悚螭やったことをお手本にして、私もやってみるね」
「うん」
「智くん、もし私がヘンなことしちゃったら、敢えてね」
「ん、でも、乃南なら大丈夫さ」
　兄妹の返事をくと、乃南は、沙簸摔胜椁盲匹讠衰工握嫔悉饲みこみ、大きく口を_いた。Ｏの字型に_いた口に、w^が、证驻撙长蓼欷皮い。乃南は、咽喉部に先端がつかえるギリギリのところまでを下降させ、そしてこれまた沙簸摔胜椁盲祁を上下させた。
「んぐ……んふ」
　口を男根でいっぱいに塞がれて苦しいのだろう、わずかに眉gにシワを寄せ、鼻腔で大きく息をしているが、それでも屹立への口唇幛颏浃幛瑜Δ趣悉筏胜ぁ
「うぅ、乃南、すごいよ」
　幼なじみが与えてくれる悦Sに、智久は身をよじらせてしまった。茎の付け根から下腹部や腰にかけて疼きが走り、挨少しずつЭsしていく。早くも、射精の前兆がLれていた。
「乃南、俺、すぐに出ちゃうかもしれない」
　智久がそう言うと、乃南は屹立から口をxし、
「うん、出して。男の子って、そうしないとГ蓼椁胜い螭扦筏瑜Γ俊≈扦んが莩证沥瑜なってくれたなら、いっぱい出して」
　とささやいた。
「いいのか？」
「うん、もちろんだよ。私、ちゃんとお口で受けとめるから。……沙簸沥悚蟆⑺饯このまま智くんにしてあげても、いい？」
「うんっ」
　沙簸こくりとうなずいたのを届けると、
「智くん、私、Bるから、智くんもh]しちゃやだよ」
　と言うなり、再び大きく口を_いて肉棒を含んでいった。喉の奥いっぱいまで驻撙长摺さっきと同にを上下させていく。
　DDぐしゅ、ぐしゅDD
　唾液を介して乃南の口内と智久の男根がこすれ合い、ぬめった音をたてる。乃南のの上下のストロ`クが激しくなり、\がばらけて智久の股gにSり、やがて、
「乃南、いいか、出すぞ」
　智久の声がすると同rに、
　DDびくんDD
　男根が}婴贰
　DDどくっDD
　先端から精液がきだした。
「……んんっ！」
　口内に精液を射こまれ、喉奥から苦しげな悲Qをあげる乃南。しかし、を上下に振るうのをやめようとはせず、むしろ、さらなる射精をうながすように、唇でぴっちりと证蚓めつけ、舌全体でカリの部分をこすりたてていく。そのgも精液は次々に爆ぜ、乃南の口内を幛氦郡筏皮い盲俊
　そして、
「く……」
　智久が大きく息をつくと、精液のほとばしりがやんだ。
「ん……ふ」
　智久の欲望がすべて爆ぜたとて、乃南は上下のストロ`クをとめ、唇をしっかりすぼめたまま、を引きあげていく。唇の粘膜が、证颉カリ首を、そしてw^先端を通り^ぎ、
　DDぬ……ちDD
　ぬめった音をたてて、男根からxれた。
「くふ……ぅ」
　乃南の鼻腔から、息がもれる。唇はきゅっと]じられ、]はやや膨らんでいた。やがて、乃南の喉がコクリとQり、次の瞬gには大きく口が_かれて、
「はあ」
　という吐息がもれた。
「乃南、ひょっとして、驻螭扦れたのか？」
　射精後の虚脱感がまだ残っていたものの、智久が上体を起こし、乃南にいかける。
　乃南がコクッとうなずいた。
「だって、智くんの体から出たものを吐きだしちゃうなんて、できないもの」
「乃南……」
　今まで何度か妹にフェラチオされ、口内に射精したUYはあるものの、乃南がそこまでしてくれたとなると、またeの喜びや嬉しさがある。智久は起きあがり、乃南の裸身を抱きすくめるなり、
「乃南、ありがとう」
　とささやいた。
「ほら智くん、私だけじゃなくて、沙簸沥悚螭韦长趣獗Гしめてあげなきゃ」
「うん、沙簸してくれたのも、嬉しかったよ」
　乃南にうながされ、智久は片腕を妹の肩にまわし、小さな身体を抱きすくめると、
「沙簸狻…お兄ちゃんと乃南ちゃんがこういうふうになってくれて、嬉しいよ」
　つぶらな瞳を兄に向けながら、沙簸答えた。


　Ⅳ　ハ`レム？デザ`ト

　１　お披露目当日

　晚秋さえ^ぎ、季は冬へと移り浃铯盲俊￥工扦恕⑹二月も下旬になろうとしている。
ぱすとらる″とプリランテ□のQが、いよいよ近づいてきていた。
　イベント会訾稀|京湾R海地区の一画。|京湾沿いは、お台訾溆忻鳏涓鹞鳌⑻焱踔蕖钉皮螭韦Δ骸筏湎留《しおどめ》など、近年_k著しい地域が多いが、それらに加えて新たなスポットとして、明日、プレオ`プンするのである。
　もちろん、巨大なモ`ルは完成しており、クリスマスr期とあって、モ`ル内全体に色とりどりのりつけが施されていた。モ`ル内に出店する店n内にも、すでにクリスマス及びr末商椁讼颏薄⑸唐筏ぎっしりと搬入されていることだろう。
ぱすとらる□とプリランテ□が、三日g限定で特eに出店nをOけるのは、レストラン街のなかだ。I方の店nも、当然すでに完成している。そのぱすとらる□特e店のほうには、遥野学@の生徒数十人が下に来ていた。
「お`、内装にしてもテ`ブルとかの道具にしても、けっこうかいとこまで俺らのOした通りに作ってくれたな」
「まあ、メ`カ`に作ってもらうより。俺たちが直々にu作したほうが、出来はよかったろうけどな」
　インダストリアル部の面々が、店内のO洌淦烽vSを隈なくてまわり、
「部L、ドラセナインデアナは季としてはいいですけど、もっとこう、ビビッドな~の色の\植えのがよかったんじゃ……」
「ん`、そういうこと言っちゃうと、Y局他のファミレスみたく、ポインセチアばかりになっちゃいそうだしなあ」
　@芸部Tたちが、店内にる\植えを眺め、
「ね、ね。このオ`ブン、超使いやすそうじゃない？」
「あ`、これいいなあ。プレオ`プンのイベントがKわったら、うちの部に寄付してくれないかなあ」
　すでにメニュ`のレシピを完成させていた{理部の少女たちが、厨房をてはしゃぎ、
「あのさ、このオ`ナメント、ちょっとつけすぎじゃない？　ツリ`の枝が垂れさがっちゃって重そうだよ」
「う`ん、それじゃ、木uのオ`ナメントは残して、陶器uのは数をpらしてみるか。みんなでいたのにもったいないけど」
　店内に置かれたクリスマスツリ`のりつけを、美g部Tがチェックしていた。
　むろん、当の主役であるカフェレストラン部の部Tたちは全T集まっている。
　すでに、学@の制服から、この″ぱすとらる□特e店のコスチュ`ムに着替えていた。
　智久がこの二ヵ月、乃南を相手に苦心｜惨《さんたん》したコスチュ`ムが、ついに完成したのだ。
　ブラウスは、白。
　丸襟は、小さなレ`スでF取られていて、左右の衿先のY趣らボタンのついたタブが伸びている。いわゆるタブカラ`だ。しかもそのボタンはプラスティックuでほなく、をDDこの夏、智久が沙簸群￥诵肖盲侩H、海岸で拾い集めた物をDD加工した物である。店内の照明を反射して_に光ることを狙ってのものだ。
　袖は、テ`パ`の入った半袖。半袖ながら袖口の折り返しがあり、シングルカフスになっていた。
　身と袖の接合部は、ラグラン式になっている。肩から|をぐるりと欷啶瑜Δ丝pいつけるア`ムホ`ル式ではなく、首筋から|の下へ斜めにpいつける形で、いわゆるラグランスリ`ブである。このpいつけのほうが、狭い空gでも肩や腕を婴しやすい。店内が客とスタッフでごったがえしても婴やすいように、という配]からだ。
　さらに、p代《ぬいしろ》の幅を冥幛巳・辍わざとpい目を乱して手pいしてある。あまり_にBったpい目にしてしまうと、ある一方向に布が引きつれたr、pい目全体が一荬肆绚堡皮筏蓼Δ长趣あるからだ。
　ブラウスの上には、ワンピ`スを着ている。チェリ`レッドの地にワインレッドをMみ合わせたチェック柄だ。膝上丈の裾にはCのレ`スが二段にpいつけてある。
　さらに、ワンピ`スの上にはショ`トジャケットが羽られている。前合わせのボタンはひとつだけで高い位置にあり、このため、フロントのⅤゾ`ンは当然小さめになる。そして、このベストの前合わせはkにまっすぐではなく、逆Ⅴ字型になっている。ニットカ`ディガンの上のほうのボタンだけを留め、下のほうをはずしっぱなしにしたような形だ。
　このデザインでは、ベストの下方がひらひらとSってしまうため、それを抑えるべく、Y地から正面に向けて幅冥违骏证フロントに垂れている。これをへその前あたりで留め、さらにフロントバックにあるアジャストベルトを{整して、ウエストまわりをフィットさせるのだ。
　スカ`トの下は、ハイソックス。
　そして、^には、ナ`スキャップに似た形状の帽子。カチュ`シャなどでは婴い皮い胱钪肖送崖浃筏皮筏蓼Δ长趣猡るため、^部に冥かぶさり、なおかつピンでに留める形式の物だ。
「じゃあ、和泉くんが作ってくれたこの服を着て、店内をまわってみよう」
　部Lの荬沃甘兢韦猡取⒉Tたちが店内を婴まわる。
　多くの客が来てもきちんと捌《さば》けるよう、注文受注から配膳までの流れを_Jし、店内を素早く移婴扦るよう、O置されてる淦筏趣尉嚯x感を^に入れながら步いてみたりする。
　その子を、智久はじっと眺めていた。
（あれこれんでみたけど、あのデザインでよかったかな）
この鏊は、老若男女さまざまな客がLれるスポットになるだろうから、あまり奇iなデザインは避けたのだ。そして、デザインと同じくらい荬蚴工盲郡韦、婴やすい裁断とpuである。gHに稼婴工氲昱nの制服になるかもしれない以上、绚à坤堡先したコスチュ`ムには、したくなかったのだ。
　智久がるに、その婴やすさという点では、}がないようだ。乃南も沙簸狻⒌昴冥蛏きいきと婴まわっている。
　そのr、智久の背後から、
「ふ`ん、あれが智久の作ったコスチュ`ムなんだ」
　という声があがった。
（え？）
　智久が、後ろを振りかえり、「あっ」と声をあげた。
　津高校の制服を着たF美香が、腕Mみをしながら立っているのだ。
「こっちも、最Kチェックだね。私たちもOりで同じことをしてるんで、ちょっと挨拶に来たの」
　きつめの瞳を向けながら、F美香が智久に告げる。と、乃南がF美香をつけ、步み寄って来た。後ろに、沙簸猡膜扭い皮い搿
「F美香、明日は、お互いBろうね」
　乃南が微笑みながらそう告げると、
「もっちろんよ。私たちのほうは、もっと大胆なコスチュ`ムなの。すっごくキレイなんだから」
　F美香は、そう言ってXく鼻先で笑う。
「そっちはけっこうおとなしいデザインみたいね。ま、智久が作ったんじゃ、どうせ大胆さなんて望めないでしょうけど」
　F美香の挑k的なもの言いに、乃南の後ろについていた沙簸、
「もう、F美香さん。お兄ちゃんのこと、そんなふうに言わないでください」
　と口を尖らせた。
「沙簸沥悚螭。相浃铯椁骸⒅蔷盲韦长趣摔胜毪去啷になるのね。智久ったら情けないじゃない。妹にかばってもらったりして」
　F美香の言~に、
「なんだよ、わざわざここに、俺の口を言いに来たのかよ」
　智久が眉をしかめ、
「F美香さん、ひどいです」
　おとなしい沙簸蓼扦、声を荒げた。
「F美香、そのへんでやめなよ。明日から三日gおOり同士になるのに、今ここで言い合うなんて」
　な荬摔胜辘饯Δ胜趣长恧颉⒛四悉とめに入る。
「はいはい。まったく、乃南ったら、智久のことになると^保oなんだから、ま、明日からお互いBりましょ。じゃあね」
　F美香は、憎々しげな口{で言い放つと、プイとをそむけ、そのまま店から出ていった。

　２　ロストバ`ジン

「渫炅摔坤汀ｉ_店してからのシミュレ`ションもしっかりやったし」
「{理部の人たちが考えてくれた新しいメニュ`も、ちゃんとえたし」
「俺のコスチュ`ムも、}なしってわかったしな。ふたりとも、明日から三日g、Bれよ。俺も、叭盏辘诵肖から」
　乃南と沙簸戎蔷盲、を合わせてうなずき合う。
　ここは、智久の自室だ。
　明日からオ`プンするぱすとらる□特e店の下をすませたりである。
「明日からの三日gが、私のカフェレストラン部Tとしての、最後のイベントだから、うんとBらなきゃ」
　乃南の言~に、智久はもの淋しさを感じてしまう。今回のイベントがKわり、年が明ければ、乃南はアメリカの妹校に入するのだ。そう思うと、どうしても淋しさがイあがってくる。
「な、乃南。やっぱ今からでも留学をやめるわけいかないのか？」
　智久のいに、乃南はをうつ向かせ、
「もっと早くに智くんとこうなれてたら留学しなかったかもしれないけど、でも、もうも提出しちゃったし、先生たちに手配もしてもらっちゃったしね。今からやめたんじゃ、申しわけないし」
　と答えた。が、すぐに、
「でも、この二ヵ月g、智くんのおかげでいい思い出がいっぱいできたよ。ありがとうね」
　と、自ら声を励ましながら告げる。
「でさ、智くん」
　乃南は、今度は一して声を潜め、
「今日は、最後の思い出、くれるんだよね？」
　とささやいた。
「うん」
　智久が、淋しさを振りBいながら答え、沙簸韦郅Δ蛞る。
「沙簸狻それで本当にいいんだな？」
「うん、乃南ちゃんと一wに、沙簟お兄ちゃんに……」
　沙簸悉饯ρ预Δ取㈩]を赤らめてうつ向いた。
「ふたりとも初めてだから、痛いかもしれないぞ。明日のことがあるっていうのに、大丈夫？」
　智久にそう言われると、乃南は「ふふ」と笑う。
「そのことなら、さっき沙簸沥悚螭认嗾したんだけど」
「にそうなったって、それはお兄ちゃんが沙簸郡沥郅筏皮れた^なんだから、むしろ励みになるかもって」
　言~を@ぐふたりに、智久は、
「すごいんだな、ふたりとも」
　と感@のため息をついた。

「あん、智くん」
「お、お兄ちゃん」
　冬の夕日がまさに落ちようという刻限、乃南と沙簸吻肖胜菠噬がいた。
「乃南。沙簟
　智久は、ふたりの上に重なりながら名前を呼んだ。
　すでに木枯らしの季になっているにもかかわらず、室内に暖房はついていない。
　暖房など必要がないほど、荬氦郡丹欷皮い毪らである。
　ベッドの上で、乃南と沙簸Kんであお向けになっている。
　ふたりとも、全裸だ。
　乃南のNかな胸と腰のラインも、沙簸韦蓼雷庸┳庸─筏坑固逍亭狻すべてあらわになっている。
　ふたりに覆いかぶさっている智久もまた、服をすべて脱ぎ韦皮皮い搿Ｉ荬筏考・燃・触れ合い、その温もりがさらに肌を火照らせ、暖房のない室内でさえ、暑さを感じさせるほどだった。
「乃南」
　智久は、を伏せて乃南の丸々とgった乳房に口もとを埋め、先端にたたずむ乳首を吸いあげ、
「沙簟
　次に、妹の胸もとへと移り、乳房というよりはまだ地膨れした隆起といった感じの膨らみにキスを浴びせる。
「あ……んン」
「きゃ……ぁん」
　智久の幛朔辘贰ふたりの口から~えgなく喘ぎ声がもれていた。
　DDするDD
　智久の口もとが、沙簸涡丐ら腹部、さらに下腹部を通り、u丘へとたどり着く。
　ほとんど若毛といっていい淡い翳りに唇を押し当て、毛の流れに沿って秘裂へと滑っていく。ほぼまっすぐの秘裂に舌を@わせると、
「はっ……ぁあ」
　まだ幼いつきと身体つきとは不り合いな、秘悦のこもった声をあげた。
　智久は、妹の唇に舌をそよがせながら、片手を乃南の股gへとたぐり入れる。沙簸韦饯长吮趣伽皮浃猡翳りを护ぁ⒚卮饯酥赶趣颏てがった。
「あ、智……くん」
　乃南のうめき声を耳にしながら、肉襞のYじ目に指先を潜らせていくと、その内部はすでにうっすらとっている。そのいにГれるようにして、指先はさらに奥へと潜っていった。
　そして、智久の口と指が、左右で入れ替わる。智久は、乃南の秘唇に舌先をそよがせ、一方、沙簸韦饯长摔壑袱蚯堡椁护皮い盲俊Ｄ四悉壬I者の垡氦、智久の口もとと指を濡らしていく。
「ふたりとも、もう感じてるみたいだな」
　智久が上体を起こし、乃南と沙簸摔丹丹浃い俊
「うん……私、どきどきしちゃってる」
「沙簸猡坤琛…お兄ちゃん」
　ふたりの返事をくと、智久がうなずく。
「じゃあ、乃南からで、いいのか？」
　智久のいかけに、乃南は傍らの沙簸蝾みて、
「沙簸沥悚蟆⑺饯ら智くんにしてもらっても、いいの？」
　とい亭搿
「うん。そうして。乃南ちゃんのほうから先に、お兄ちゃんに郅筏皮猡椁盲啤
　沙簸悉饯ρ预Δ取ベッドの上で起きあがり、鏊を空ける。
「沙簸沥悚蟆ありがとう」
　乃南はそう言うと、あお向けのままベッドの真んなかへと体を移す。そのI脚のgに、智久が膝立ちになった。乃南と沙簸稀⒅蔷盲幛丹欷圃盲婴蚋肖袱皮い郡、それは、幛蛴毪à皮い恐蔷盲摔趣盲皮馔じだ。股gには、ペニスがすっかり屹立している。
「乃南、俺でいいんだな？」
「うん。私のI女、智くんにあげたいの」
　乃南の言~をき、智久は腰を前にMめた。
（これで、とうとう）
　乃南と、完全にYばれることになる。中学生になったからずっと好きだった幼なじみと、今これから、ひとつになるのだ。
　感慨と感婴蛐刂肖イせながら、乃南の上にのしかかっていく。屹立が秘唇に迫り、そして、
　DDぴちゅDD
　先端が、肉襞に触れた。
「んっ」
　智久がさらに腰を前にMめていく。先端が秘裂を左右に割り、そのなかへ潜りこんでいく。やがて、先端部が小さなすぼまりに突き当たった。膣口だ。硬く]じたその部分に、血流のqったw^が潜りこんでいく。
　DDずっDD
「……あ」
　DDずずっDD
「あっ………あ」
　DDず、ずぶDD
「きゃ……っあっ」
　まだlの侵入もSしたことのないその部分に、徐々に智久の肉棒先端が押し入っていった。
「乃南、大丈夫か？」
　智久の言~に、
「う……ん、大丈夫だよ。来て」
　乃南が、苦痛をこらえながら答える。
「いくぞ」
　智久は、そう告げると同rに、一荬搜をMめた。
　DDずっんDD
　膣口がこじ_けられ、w^部がすべて啡毪丹欷搿w^はパンパンにっているというのに、そのw^を食いしめんとするほど硬い膣口だ。粘膜のきついЭsを割り_くようにしてさらに腰をMめていくと、证伟毪肖郅嗓膣内に埋もれた。
（これが、乃南の身体のなかなんだ）
　女の子の身体のなかに、自分の体の一部が入っている。それがなんだかとても不思hなような、それでいてとても当然なことなような、そんな不思hな莩证沥摔胜盲皮筏蓼Α
（乃南のなか、すごく幛なってる）
　今、自分のペニスは激しく}婴贰幛こもっている。にもかかわらず、そのペニ
<img src="img/pastorale_216.jpg">
スを食いしめている膣道を冷たいとは感じない。つまり乃南の体内も、自分のペニスと同じくらいに火照っているということだ。乃南の体温と自分の体温が混じり合うのを感じながら、いっそう男根で膣を穿《うが》っていく。やがて、
　DDこつDD
　膣口よりもさらに硬く狭く感じられる狭隘な部分に行き着いた。乃南のを守る最後のvTである。
（俺が、乃南の最初の相手になるなんて）
　しばらく前には、妄想のなかでしかありえなかったことが、今、まさにFgになろうとしている。智久は、押しMめていたペニスをわずかにiき、また啡毪贰それを锥趣Rりかえす。少しでも多くの垡氦证韦蓼铯辘摔蓼证贰滑をよくして、破瓜の苦痛を少しでもXくするためだ。しばらくその婴をつづけたあと、
「乃南、いくぞ」
　と、声をかける。
　DDこくりDD
　乃南がo言のままうなずいたのを届けると、}婴工氩糠证颉⑼护入れた。
「きゃぁあ……っ」
　乃南の声から押しした悲Qがあがる。ついに、I女膜が破れたのだ。
「乃南、大丈夫か？　iいたほうがいいか？」
　乃南を]り、声をかける智久。しかし乃南は、
「だめぇ」
　にわかにI腕を振りあげ、智久の首筋にきつけ、
「いいの。痛くってもいいから、智くん、xれちゃいや」
　と告げるや、腕に力をこめ、智久を自らのほうに抱き寄せた。
（乃南）
　その甲斐甲斐しさに打たれながら、智久はためらいを韦啤さらに肉棒を奥へとMめていった。垡氦取それとひょっとして破瓜の血液もあるのだろうか。膣内のぬめりがw^にも证摔猡らみつき、そのぬめりを手助けにしてさらに膣内を穿っていく。
　I女だけあって、生硬くゴツゴツした膣壁が、律婴工肽懈を食いしめていった。
「はぁ……はぁ……」
「智くん……智くん……」
　智久の荒い息と、乃南の切なげな喘ぎが交差する。乃南の身体が男根の抽送に突きあげられてガクガクとeれ、智久の腰まわりに疼きが芽生える。ついに、
「う……っく」
　智久のうめきとともに、乃南の膣内で精液が爆ぜた。幛ひ氦次々と出し、膣道から子m口にかけて射こまれていく。やがて、
「はっ……ああ」
　射精の途切れた智久が、大きく息をつき、腰の律婴颏趣幛俊
（これで、本当に乃南とYばれたんだ）
　嬉しさと鹤愀肖蚋肖袱胜ら、乃南のをおろす。同rに、
「智……くん」
　乃南がうっすらと瞳を_き、智久をあげた。
「智くん、私のなかに、出してくれたの？」
　まだ力が入らないのか、かい声でい亭肽四稀Ｖ蔷盲稀コクリとうなずき、
「出したよ。いっぱい出した。すごく嬉しいよ」
　と告げる。
「私も……嬉しい」
　乃南は、そう言うと、智久の首にまわしていた腕をほどいた。
「今、iくからな」
　智久が上体を起こし、膝立ちになった。男根は、射精をKえたあともまだ完全に萎えておらず、狭い膣道のなかに埋もれている。智久は、ゆっくりと腰を引いた。
　DDず……りゅDD
　ぬめった音がQるとともに、茎が少しずつ引きiかれていく。最後に、
　DDこぼDD
　小さな音がたち、膣内から完全にペニスがはずれた。ペニスの表面にぬめ光っているのは、乃南自身の体内からイい垡氦戎蔷盲畏扭盲烤液。それらに入り混じり、破瓜の血がうっすらとまとわりついていた。
「血、少し出ちゃったな。乃南、痛かったはずなのに、よく我慢してくれたな」
「ううん。我慢とか、そういうんじゃないよ。智くんに、あげたかったんだから」
　乃南は、そう答えると、を横向け、ベッドの傍らに控えていた沙簸蛞て、
「次は、沙簸沥悚螭畏だね」
　と言って手を伸ばし、少女の肩に置く。
「う……ん」
　沙簸悉丹工にoし、声を震わせながらうなずいた。
「今度は、沙簸沥悚螭ここに寝て」
　乃南が、ゆっくりと裸体を起こした。が、まだ破瓜の疼痛が体内に残っているのか、「んっ」とをしかめる。
「乃南、まだ寝てたほうが」
「乃南ちゃん」
　その子をて、兄妹が同rに声をかける。が、乃南は、
「ううん、大丈夫よ。さあ、今度は沙簸沥悚螭、智くんに郅筏皮猡椁盲啤
　と言って、沙簸瓮螭蛉・辍ベッドの上へとTった。
「はい」
　沙簸闲・丹うなずくと、ベッドの上に\り、まだ乃南の温もりが残るシ`ツの上へ小さな裸身をあお向けていった。

「ふ……わ、お兄ちゃん……」
　沙簸慰冥ら、かげな声がもれる。その子を、すぐOりに寄り添いながら乃南が守っていた。
（今度は、沙簸冉Yばれるのか）
　智久は、沙簸蚊亓绚蛏啶わせつつ、そんなことを思う。乃南には、中学生になって以来、ずっと恋鄹星椁虮Гい皮い俊￥饯筏粕簸しても、乃南にする感情とはややなるものの、深い矍椁虺证盲皮い毪长趣浃铯辘悉胜ぁ￥饯蚊盲I女を、これからZうのだ。
（沙簸摔狻なるべく痛みを与えないように荬颏膜堡皮げなくちゃ）
　智久は、沙簸蚊夭郡少しでも多くうよう、舌をうごめかせ、秘唇とクリトリスを舐めている。
（でも、不思hだな）
　自分の舌の婴につれて、沙簸韦饯长らさらさらと粘性の少ない垡氦溢れだしている。乃南とhい、その部分に何度となく舌や指で幛蚴埭堡郡长趣あるとはいえ、その肉体は乃南よりはるかに未成熟なのだ。にもかかわらず、幛して充分に反辘筏皮い毪趣稀
「ね、お兄ちゃん。沙簸悉猡Υ笳煞颏坤ら、来て」
　肉体が兄の幛朔辘筏皮い毪长趣稀⒆陨恧荬扭い皮い搿Ｉ簸稀そう言ってまだ幼げな瞳を兄に向けた。
「わかった」
　智久が、沙簸喂砷gからをあげ、膝立ちになる。さっきの乃南のrと同に、正常位で交わるつもりだ。一度乃南の体内に放ったとはいえ、ペニスは再びいきり勃っていた。
「いくよ」
　智久の切っ先が、再び女に押し当てられる。今度は、乃南の同じw所よりもさらに幼く、大唇の膨らみも未k_で、秘唇はほぼまっすぐなk割れという状Bだ。そのkを左右にひろげつつ、w^が潜りこんでいく。
「はっ……う、お兄……ちゃん」
　沙簸摔工欷小锥趣趣胜兄から幛丹欷郡长趣悉るとはいえ、秘部に啡毪丹欷郡长趣悉胜ぁ３酩幛铺迥冥诵证纹鞴伽蚴埭比毪臁さすがに、oと怯えで、
「はぅ……ぁ」
　ぴくりと裸身を震わせた。かい息をもらしながら、シ`ツの上を小さな手のひらがさまよう。智久は、その子をてひるんでしまい、腰の婴をとめた。
「沙簸沥悚蟆⒋笳煞颍俊
　乃南が、ベッドの上に身を\りだした。幼いからずっと妹として可郅ってきた沙簸、今、初めてのUYをしようとしている。ついさっき自分が味わった痛みを、今、この少女が味わっているのだと思うと、いたたまれずに沙簸思膜晏恧ぁ㈩^を幛扦皮い盲俊
「う……ん、大丈夫……だけど……」
　沙簸稀半ば定まっていないで乃南をあげる。
「あの……できれば、沙簸韦长取⒈Г盲长筏皮れる？……」
　少女の不安げないに、
「うん」
　乃南は、こくりとうなずくと、片手を伸ばして沙簸晤^を膝枕し、ぴったりと裸身を寄せ、空いているほうの腕を伸ばして沙簸窝を抱いていく。沙簸瓮瑜ゎ]と乃南のNかな乳房が合わさった。
「ありがとう、乃南ちゃん」
　沙簸稀そうつぶやくと、母Hの胸に甘える乳工韦瑜Δ恕⑷榉郡似]をすりつけていく。
「DDDD」
　乃南が、沙簸虮Гながら、智久のほうをた。目が「もう大丈夫だよ」とZっている。
（よし）
　智久が、再び腰をMめていった。屹立が、徐々に沙簸翁迥冥寺瘠猡欷皮い。乃南の膣道も狭く引きまっていたが、沙簸韦饯长悉い盲饯ο涟で硬さを・婴皮い搿
　その部分を先端がこじ_け、やっとw^がすべて埋没したところで、
（うっ）
　すぐさま、さらに狭隘な部分に突き当たった。沙簸闲”だけあって体内のその部分も浅いのか、このw所がすでにI女膜らしい。
（乃南でさえ、さっきは痛がっていたし、まして沙簸稀⑵荬胜螭坤恧Δ？）
　智久は、どうしても妹の身を]ってしまい、それ以上ペニスをMめるのをためらってしまう。が、沙簸悉饯螭市证涡膜蛭颏辍
「お兄ちゃん、来て」
　と、乃南の乳房にを包まれながら言った。
「沙簟㈡窑筏い巍Ｄ四悉沥悚螭摔猡妞毪筏皮猡椁盲啤それに、乃南ちゃんに抱っこされながら、沙簸唯初めて□をお兄ちゃんにあげられるの、とっても嬉しいんだから。だから……ね？」
（沙簦
　妹の健荬恃匀~をき、智久がゆっくりうなずいた。そう、今まで、沙簸纫らなことをしていても、兄妹ともに、乃南にする後ろめたさを持っていた。それが今日は、二人の行椁蚰四悉守ってくれているのだ。兄妹としての最後の一を踏み越えることさえも。
「それじゃ、いくぞ、沙簟
　智久が、もう一度腰を押しMめた。妹を郅工毪ゆえに、妹に苦を与える。そのことに、もう逡巡はない。幛}打つ器官が、沙簸翁迥冥蚋瞍觊_いていき、そして、
　DDめりDD
　狭隘の部分が、_かれた。vTを突破したペニスが、膣奥を穿っていく。
「っ……あぁっ」
　沙簸稀⒎瓷涞膜私肖由をあげそうになる。が、
「ん……ふ」
　とっさに、自分の口を塞ぐべく、乃南の乳房に唇を押し当て、乳首を含んだ。
「沙簸沥悚蟆しっかり」
　乃南は、自分の胸に沙簸晤^部をかい抱きながら声をかける。を智久のほうに向け、
「智くん、沙簸沥悚螭问证蛭栅盲皮げて」
　と、声をかけた。
「わかった」
　智久が、男根をMめながら妹の手を取ると、
　DDぎゅDD
　小さく柔らかい手が、智久の手を握りかえす。智久は、しく、それでいてくその手を取りながら、腰を前後に律婴丹护悉袱幛俊Ｏ沥硬い膣道が肉棒にこすられ、みしみしと音をたてる。
「ふ……ぅ、むふぅ」
　沙簸稀ぎゅっと目をつぶって痛みをこらえながら、悲Qをあげないよう乃南の乳首を吸いつづけている。
　その吸引はく、乃南にすれば痛いほどだが、それでも、沙簸翁迥冥艘えている苦痛を思いやって、身をxそうとはしない。むしろ、自分の肉体が少しでも沙簸慰嗤搐蚝亭椁菠毪胜椁取さらに深く^部を胸にかい抱き、乳首を与えていった。
（乃南、しいんだな）
　乃南が沙簸蛩激い浃莩证沥稀⒅蔷盲摔护铯盲皮い搿
　ずっと好きだった幼なじみ。
<img src="img/pastorale_228.jpg">
　ずっと郅しんでいた妹。
　そして自分。
　その三人が、ひとつになっていく。そんな喜びに包まれながら、腰を前後させていくと、下腹に疼きがこもり、挨きゅっとsむ。すでに、射精が近い。
「沙簟⒊訾工尽
　智久が声をかけると、沙簸夏四悉稳槭驻蚝んだまま、智久の手をく握る。妹の莩证沥虿欷贰⒅蔷盲献钺幛松睢─去讠衰工蛲护入れ、
「くぅっ」
　うめき声とともに、精液をほとばしらせた。乃南の体内に注ぎこんだ直後とはいえ、爆ぜる精液の量は多く、沙簸翁迥冥舜巍─壬浃长蓼臁㈦内に氦沥皮い。
「んっ」
　やがて、すべての精液を注ぎ入れた智久が、ゆっくりと腰を引いていった。さっきの乃南のrと同、
　DDこぽDD
　と音がして、膣口からペニスがiかれた。今度もまた、ペニスの表面に、智久の精液と沙簸垡氦绕乒悉窝が入り混じってぬらついている。
「ん……ふぁ」
　体内を押しひろげていたものがなくなり、やや疼痛が治まったのか、沙簸乃南の乳首から唇をxし、ため息をついた。まだ虚ろな瞳で、兄と乃南を交互にあげると、
「お兄ちゃん、沙簸韦胜に、出してくれたの？」
　と、い亭搿
「出したよ。沙簸I女、俺がちゃんともらったからな」
　智久が妹のをきこみ、
「沙簸沥悚蟆えらいね。ちゃんと最後までできたね」
　乃南が、しげに微笑む。
「よかった……」
　沙簸、安堵の息をもらす。が、すぐに、
「あ、でも、乃南ちゃんのおっぱいに吸いついちゃって、ごめんね。沙簟お兄ちゃんが入ってきたr、声を出しそうになっちゃったから、つい……」
　と、すまなそうなつきになる。さらに、目の前の乃南の乳首をると、
「きゃっ、乃南ちゃんのそこ………」
　今にも泣きだしそうなになってしまった。沙簸あまりにく吸いついていたため、乳首は大きくしこり、本来セピアがかった@色だった乳が真っ赤に充血してしまっているのだ。
「乃南ちゃん、ごめんね。痛かったでしょ」
　沙簸、申しわけなさにうっすらと瞳に妞蚋・べる。しかし、乃南は「ううん」と言って首を振った。
「沙簸沥悚螭私にすがりついてくれて、私も嬉しかったよ。なんかね、お母さんが赤ちゃんにおっぱいあげてるrってこんな感じかな、なんて思っちゃった」
「赤ちゃんみたい、かあ。ふえぇん、沙簟いつまでも子供でごめんなさい」
「あはは、沙簸沥悚螭郡椤￥饯Δいσ馕钉袱悚胜い盲皮小
　むずかるように妞挨嗌簸恕⒛四悉]を寄せる。そこへ、智久もまたを寄せていった。
「そうだよ、沙簸悉郡盲拷瘛⒋笕摔摔胜盲郡螭坤尽￥い洹俺も乃南も合わせて、三人で同rに、かもな」
　智久の言に、乃南が「うふふふ」と微笑む。
「なんだよ、乃南？」
「じゃあ、三人Bって大人になった念に、三人一wにキスしちゃおっか」
　本来は等生である乃南の大胆な言~に、智久はくすっと笑ってしまう。が、すぐに、
「よし、それじゃ、まずは乃南が沙簸衰スしてあげてくれ」
　と告げた。乃南が、こくんとうなずく。
「じゃ、私と沙簸沥悚蟆お互いにセカンドキスの相手になるね。いくよ」
　乃南がゆっくりと沙簸舜饯蚣膜护皮いと、
「ふわああ、乃南ちゃんとキスするなんて、嬉しいけどuずかしいよお」
　沙簸悉饯ρ预い胜らも瞳を]じ、心持ち唇を突きだす。乃南のが沙簸晤にかぶさり、十七rと十五rの少女同士で、その唇が重なり合った。
「…………」
　智久は、幼なじみと妹のキスをつめ、そして自らもを寄せていった。二人の唇が重なっているところへ、自分も唇を重ねていく。
　DDくちゅDD
　まず、乃南と舌をからめ、
　DDぴちゃDD
　次に、沙簸紊啶蛭う。
　さらに、
「乃南、沙簟⑸啶虺訾筏啤
　と言って、自ら舌を差しだした。乃南も沙簸猡饯沃甘兢兢ぁ⑸嘞趣蛏欷肖埂Ｈ人の舌が重なり、吐息と唾液と温もりと、そして互いを想う莩证沥猡蓼恐丐胜旰悉盲皮い盲俊

　３　Q着のあとで

ぱすとらる□特e店とプリランテ□特e店のI店がオ`プンして今日ですでに三日目になる。
（今のところ、同じくらいのuかな）
ぱすとらる□特e店のテ`ブルに座り、cわう店内を眺めながら、智久はそう思った。いよいよ、今日が最K日だ。
　ついさっき、津高校が\婴工毹プリランテ□特e店のほうをいてきたが、客足はほぼ同じくらいだった。この二日g、ずっとそんな具合だ。
　このモ`ルは、まだプレオ`プンの段Aだから、入訾筏皮い肟亭馊体的にはけっして多くはない。そのわりには、このぱすとらる□もプリランテ□も、まずまずの集客数だろう。提携先の大垣物bとしては、よいみだったのではないだろうか。
（しかし、プりランテ□のほうのウエイトレス服は、すごい大胆なデザインだったな）
　智久は、そんなことも考える。
　オ`プン初日、挨拶代わりに初めてプリランテ□特e店に足を踏み入れた智久は、ウエイトレスの制服をたr、そのデコラティブなデザインに「うわ」と声をあげそうになってしまった。ある意味、店名にそぐうA美な出来映えともいえる。
プリランテ□の制服は、ワンピ`スにエプロンを重ねるタイプ。
　ワンピ`スの生地は、ワインレッドのベルベット。素材といい色合いといい、派手なほうなのだが、デザインがまた、肩に大きなパフがOけられ、その先のL袖の部分は一してタイトになっている。袖口は白のサテンを使っているところをると、取りはずし式のタイプなのだろう。その袖口はトリプルカフスになっていて、カフスはワインレッドよりもさらに猡ぅ毳萤`色のガラスをあしらっていた。
　ワンピ`スのウエスト部は、ダ`ツでうんとgってあるため、バストとウエストの差がある子が着ると、そのくびれ具合がはっきりとわかるようになっている。
　スカ`トの部分の丈はかなり短めで、そのうえ、スカ`トの下に膨らみを持たせたペチコ`トを着けているため、スカ`トも当然ふんわりと膨らみ、さらに太腿が露出することになる。スカ`トの裾の部分には、ぐるりと三段のレ`スがpいつけられていた。
　白いエプロンは、乳房のすぐ下から下腹部のあたりだけを覆っていて、胸もとは覆っていない。
　ワンピ`スのウエストベルトからストラップが伸び、胸の膨らみをくびりだすような形でI肩にかかっている。そのストラップはただの~状やベルト状ではなく、たっぷりとしたドレ`プがpいつけられ、そのドレ`プのボリュ`ムは、ブラウスの肩のパフをほとんど覆ってしまうほどだ。ドレ`プ化されたストラップはずっと背中のほうまで伸び、Ⅹ型に交差してウエストをめるバックベルトへとつづいていた。
　^部には、レ`スにドレ`プをかけた前立てをあしらったカチュ`シャが着けられていた。いわゆる、メイドカチュ`シャだ。
　そして、かなり大胆に剥き出しになっている脚に、ごく薄い生地の\いニ`ソックスを穿いている。ハイソックスの口の部分はリブみではなく、レ`スがpいつけられ、そこに中通ししたホワイトリボンをYんで留めるタイプである。
（あれって、どうなのかな）
　抗相手のことながら、智久は、ついついプリランテ□のコスチュ`ムを品uしてしまう。
　にコスチュ`ムとして考えるなら、おもしろいデザインだ。メイド服のフォルムに、ちょっとゴスロリっぽい味つけをしたといったところだろうか。しかし、今回の龊稀⒌昴冥扦蓼丹俗I着としての役割も果たさなくてはならないはず。ああまで装性がいと、作I着としてはなにかと邪魔になるのではないだろうか。だいたい、ウエストにあれほどきついダ`ツを入れてしまっては、腹部がR迫され、息苦しくなってしまう荬する。
（っていうか）
　智久がている前でも、そのコスチュ`ムゆえの不手Hが目立つ。
　ワンピ`スの袖は、幅の冥ぅ去辚抓毳フスで、しかも大ぶりなカフスをつけているため、手もとがわずらわしくなるらしい。テ`ブル上へ配膳するrなど、何度も食器に引っかけてしまっている。
　ペチコ`トに押しあげられてスカ`トのラインが膨らんでいるため、その膨らんだぶん、すれ`う店Tや客、店内の{度品にぶつかってしまっていた。
　それに、ベルベット地というのは重く、伸s性や通菪预よくない。そういう性|の生地を使っているせいか、]店近いrgになると店Tたちの婴がgくなっているようにもえるのだ。
（まあ、今さら、まして俺がそんなことを心配しても仕方ないか）
　すでに、r刻は午後六rをまわっている。]店rgは午後八rだから、ぱすとらる□趣猕プリランテ□趣狻㈤]店するまであと少しだ。この二ヵ月g、あれこれ行e`をRりかえしながら、どうにか自分でも{得のいくコスチュ`ムを作ることができた。f力をmんだ各部も心い味方になってくれたし、あとは、s二rg後、どちらの店がxばれるかを待つのみだ。

　DDそして、]店rgが^ぎた。
　残っていた客も、八r半には退席し、ぱすとらる□特e店．プリランテ□特e店のI店nとも、完全にIをKえた。
　ただし、IをKえたとはいえ、遥野学@のカフェレストラン部Tも、津高校の同じ部Tも、それぞれがこの三日g\婴筏皮た店nに居残っていた。今回のイベントのY果をaみ、今後一年g、どちらの店が\婴颏膜扭堡毪长趣摔胜毪韦、そのY果待ちをしているからだ。I校の部Tとも、ウエイトレス服から学校の制服に着替え、店内のテ`ブル席に座っている。
　もっとも、I校の部Tのうち、遥野学@の八名荬鳃津高校の僭F美香のふたりだけは、こことはeのフロアにあるオフィスにいる。そこで、大垣物bからの担当Tである野口と熊谷から、Y果をくことになっているのだ。
　智久と乃南と沙簸狻テ`ブル席のひとつに座り、荬らの蟾妞虼っていた。
「ね、智くん」
「ん？」
「今回のこと、ほんとにありがとうね。智くんがこんなに一所颐になってくれて、私、すごく嬉しかったよ。そもそもは、私が、智くんが中一のrに私に作ってくれた服を、偈证荬艘せちゃったのがきっかけだったのに、ここまでやってくれたもんね」
「いや」
　智久は、照れ臭そうにを左右に振る。
「俺のほうがお礼を言わなきゃいけないかも。乃南がそうしてくれなきゃ、当然、俺がこんなことすることもなかったろうし、もしぱすとらる□の服作りなんてことしなければ、その、乃南とこんなふうになることも……」
「えへへ」
　乃南がはにかみ、テ`ブルの上にを落とした。
「よかったね、お兄ちゃん。乃南ちゃんも」
　兄と乃南のを交互にながら、沙簸微笑んだ。
　そのr、店の入口から、バタバタとXがしい足音がlけこんできた。智久と、そして部Tたち全Tが、そちらのほうをる。
「みんなあ」
　lけこんできたのは、荬馈荬稀⒌昴冥瞬肖盲皮い胍煌を渡すと、
「やったあ。私たちが伽盲郡瑁　
　と、大声で叫んだ。
「わあ」
「やったあ」
　一同が色めきたち、そして笑を向け合うなか、荬现蔷盲巫摔蛞つけ、すたすたと步み寄る。
「和泉くん、本当にありがとう。あのね、Y局は、和泉くんが作ってくれたコスチュ`ムのおかげで、私たちが伽盲郡撙郡い胜螭馈
「っていうと？」
「野口さんと熊谷さんが言ってたんだけど、店内の荬趣、メニュ`とか、接客とか、それに婴晟悉菠韦郅Δ狻ほぼ互角だったんだって」
　荬窝匀~に、智久のみならず部T全Tがき耳をたてる。
「唯一差があるのは、制服だったみたい。向こうはちょっと派手でしょ。作りのほうも、店nの作I服としてはあまりいい出来じゃなかったらしくて……。和泉くんは、デザインだけじゃなく、婴やすさも考えて服を作ってくれたもんね。そこで、差がついたみたい。だからね、今回は、和泉くんのおかげっていうわけなんだ」
「へ……え。そうなんだ」
「プリランテ□のほうは、こう、た目のインパクト先って感じだったでしょ？　やっぱ、それがよくなかったみたい」
「そうだったのか」
　自分のu作方はg`っていなかったのだと、胸を幛扦ろす智久。その智久の手を、テ`ブルの上で乃南が握った。
「やったね。智くん、ありがとうね」
　乃南の言~につづき、
「和泉く`ん。どうもありがとう」
「ありがとうございましたぁ」
　部Tたちの声が、店内にく。みんな、笑だ。

　さらに、r刻が^ぎた。
　部Tたち全Tが、すでに⒙筏摔膜い皮い搿
　智久、乃南、沙簸猡蓼俊モ`ルを出て、に来り、地元のkで降りる。改札をiけ、それぞれの家への路につこうかというr、
（あれ？）
　智久は、えのある人影に荬扭い俊
　F美香だ。
　ほぼ同rにF美香もこちらに荬扭い郡椁筏、つかつかと步み寄ってくる。
「とりあえず『おめでとう』って言っておこうかと思って、ここで待ってたの」
　F美香はそう言うが、その表情は、祝福の言~を言うにしてはどこか硬い。
「なんか、コスチュ`ムの出来で差がついちゃったみたいね。あれ、私がいろいろ考えたものなんだけどな。でも、野口さんたちの品uをいて、智久の作ったコスチュ`ムをると、けたのも{得っていうか、えっと、あの、そのDD」
「F美香？」
　智久が、しげにF美香をる。F美香にしては、どこかしおらしいk言だ。
「DDつまり、智久もやるようになったじゃない、とか思っちゃった」
「え、ええ!?」
　F美香のk言に、智久は目を丸くした。F美香から褒められたことなど、LいLい付き合いのなかで、初めてのことだ。
「そうだよ、F美香」
　@いている智久のOりで、乃南が口を_く。
「智くんね、今度のことで、すごくBってくれたよ。mりがいのある、素长誓肖巫婴摔胜盲皮れたんだから」
「ふ、ふぅん。だから、なに？」
「だからぁ、F美香ももう、智くんへの方を改めていいんだよ。小さいrに言ったこと、えてるでしょ？」
「ちょっと、なに言ってんの、乃南ったら！」
　乃南の言~に、F美香はにわかにを赤らめ、そっぽを向く。
（へ？）
　乃南とF美香がなにを言ってるのか、智久にはわからない。首をかしげながら、乃南に向かって、
「あのさ、ふたりとも、いったいなにを言ってDD」
　と言いかけたところで、
「と、とにかくね！」
　智久の言~を遮って、F美香が口を挟む。
「とにかく、おめでとう。ちゃんとお祝いを言ったからね！　じゃあね！」
　F美香はプイとそっぽを向くや、そのまま足早にxれていく。
「なんだよ、F美香は。せっかくお祝いを言ってくれたと思ったら」
　F美香のB度が解《げ》せず、首をかしげる智久。その智久の肩に、乃南がそっと手を置いた。
「ね、智くん。あのさ、F美香はあんなだけど、できれば、あの子にしくしてあげてね」
「え？　いや、だって、F美香のほうがあんな{子じゃ、俺がしくするもなにもないじゃないか」
「どうかな。わかんないよ」
（乃南、なに言ってんだよ）
　智久には、乃南の言~の意味がわからなかった。

　４　三人まとめて！

　翌日。
「智久、F美香ちゃんが来てるわよ」
　智久は、母Hの声で目をました。
「え、F美香が？」
　智久は、ベッドの上で起きあがるなり、急いでパジャマを着替える。F美香がこの家に来るなんて、小学校のr分以来だ。
（いったい、なんだってんだ）
　まだ寝ぼけ眼《まなこ》のまま、あれこれ考える。そこへ、
「ちょっと、智久！」
　部屋のドアをばたんと_けて、F美香がlけこんできた。
「寝てる龊悉袱悚胜い扦筏纭⒛四悉アメリカに行っちゃうのに！」
「おい、なに言ってんだよ。乃南が日本を出るのは、年が明けてからだぞ」
「そうじゃないの！　乃南、もうすぐ成田からw行Cに\っちゃうんだって」
「んなはずないってば」
「グズグズ言わないの。早くちゃんと服を着て。これから成田まで行くんだから」

（携‰、つながらないじゃないか。源切ってんのかよ）
　F美香に煽りたてられ、家を出て、成田に向かいながらも、智久は半信半疑だったのだが、こうして乃南とじかにBjが取れないとなると、にわかに不安を感じてしまう。都内から成田へ向かう私の特急に\っているrにも、その不安がやむことはない。
　kを降り、空港ビルに入る。^内のあちこちをてまわるうちに、
「あ、乃南」
　智久が、乃南の姿をつけた。たしかに、大きなトランクを引っっていて、これから出立という装いだ。
「え、智くん！　それに、F美香も……」
　目を丸くして@く乃南。F美香は、その乃南に步み寄ると、
「もう！　私に智久のこと押しつけないでよ！」
　と叫んだ。
（なんのことなんだ、いったい）
　智久は、事Bがわからず、乃南とF美香を比べるばかり。
「まったく、なによ、こんなメ`ル送ってきて」
　F美香はポケットから携‰を取りだすと、フリップを_き、ボタンを操作していく。
「『私は、今日、日本を出ちゃいます。私は智くんとxればなれになるから、あとはF美香が智くんにしくしてあげてね』って……。あのね、そんなこと言われたって困るの！」
「で、でも……」
「なによ、自分だけキレイにさよならしようなんて」
「でも、F美香はこうでもしないと、自分に素直になれないだろうって思ったから」
「素直になるって、どういうことよ？」
「なあ、ちょっと待ってくれよ。さっぱりがわからないんだけど」
　口をつづけるふたりのgに、智久が割って入った。
「あのね、智くん、F美香はね」
「あ、ちょっと乃南、やめてよぉ」
「小さいから、智くんのこと、好きだったんだよ」
（ええっ!?）
　乃南のあまりに意外なk言に、智久は面食らってしまった。

「そんなこと、思ってもみなかったな」
　空港ロビ`の隅に座り、智久はため息をついた。
　F美香が、小さいから自分のことを好きだったとは。
　そう、F美香は、小学生のrにはすでに、智久に恋心を持っていた。
　もっとも、智久は萑酩且っこみ思案な性格で、F美香にすればそういう点が不氦扦悉った。かといって嫌いになることもできず、そんなもどかしさがあって、ついつい智久にきつく当たってしまっていたのだ。
　かねた乃南がgやかにたしなめると、「いつか智久が、私のことへこますくらいの男の子になってくれたら、私、いじめるどころか、ガ`ルフレンドになってもいいけどね」などと答えたこともあった。
　Y局、智久と仲よくなれるC会はできないままで、それ以上智久の近くにいるのもつらかったため、中学はeの学校をxんだ。にもかかわらず、今度は高校がOり同士になってしまい、部同士でQすることになった。
「小学生のrにF美香が言ったこと、F美香は冗っぽく口走ったけど、本当の莩证沥坤盲郡螭坤恧Δ盲荬するの」
「…………」
　小さいからの智久への想いをあからさまにされてしまい、F美香は]を赤らめ、うつ向いて押しaるばかりである。
「さて、と」
　乃南は、大きく深呼吸をしたあと、智久のをる。
「私が\るはずだったw行Cは、もう出ちゃったし、F美香が智くんのこと好きっていうこと、智くんが知っちゃったしDD」
　乃南は、クスリと小さく笑いをもらしながら、
「DDこの訾摔い胜ど簸沥悚螭夂めると、智くんのこと好きな女の子が、これで三人もできちゃったよ。智くん、どうする？　全T郅筏皮げられる？」
　と、智久にいかけた。
「え!?　ちょっと待ってよ。乃南はともかく、沙簸沥悚螭庵蔷盲韦长群盲ってこと？　いったいそれってどういう？……」
　@くF美香を前に、智久が乃南をちらっとて（言っちゃっていいのか？）と目でいかける。乃南が智久の意恧虿欷贰うなずいた。

「ふうん、やっぱこれ、いい服だなあ」
　F美香が、智久u作のぱすとらる□用ウエイトレス服を着ながら、つぶやいた。
　ここは、智久の自室だ。智久とF美香、乃南と沙簸、一室に集《つど》っている。
　F美香は、腕を屈伸させたり、部屋のなかを步きまわったりして、ウエイトレス服の着心地を_かめていた。
「婴やすいし、着ててXく感じるし。この服にけちゃったんなら、{得かも」
　姿をちらちらきこむF美香に、
「智くんが作ってくれた服だもん。当然だよ」
「お兄ちゃんが作った服だもん。もちろんです」
　乃南と沙簸、声をかけた。二人はベッドの上に腰かけていて、こちらもまた、F美香と同じウエイトレス服を身に着けている。
「なによ、乃南も沙簸沥悚螭狻６人して呼吸合わせて智久のこと持ちあげてさ」
　F美香がツンと唇を尖らせると、乃南はクスクスと笑いをもらした。
「それはそうだよ。だって智くんは、私にとっても沙簸沥悚螭摔趣盲皮狻⒋笫陇嗜恕⒋蠛盲な人なんだから」
「あ`あ、智久ったら、なんてgなの。乃南と沙簸沥悚螭蛲rにカノジョにしちゃうなんて」
　F美香がきこむ姿に、背後に立つ智久が映りこんでいる。その智久のをながら、F美香が皮肉めいた口ぶりで言った。
「そりゃあ、乃南からも沙簸らも好かれるなんてgかなとか思うけど、俺だって、二人のこと大事に思ってるし、それに、好きだし……」
「ふ`ん、二人の女の子をI方とも大事にしてあげるなんて、智久にできるの？」
「あ、ああ、できるさ。Bるよ」
　R越しに言い合うF美香と智久。そこへ、乃南がベッドを降り、F美香に近寄ると、その肩にそっと手を置いた。
「もう、F美香ったら、もう、そういうのはやめなよ。今日は、そんなこと言いにここに来たんじゃないでしょ」
「う、うん。そう……だけど」
「智くんも、前みたいな引っこみ思案な男の子じゃないんだよ。この服のこともそうだし、イベントを成功させるために、いろいろeO的にPいてくれたんだから」
「そうだってね。この前も言ってたね」
「智くんのこと、しっかりした男の子だって、もうJめてあげられるよね」
「うん。今回のことで、そう思えたような荬する……」
　F美香は、姿から目を逸らして智久のほうを向くと、ちらっと智久のをて、すぐにを伏せる。
「なんかさ、智久も、意外とやるじゃない。すごいっていうか、小さいと`うっていうか……」
　荬寿F美香からしおらしい台~がkせられ、智久は「そ、そうかな？」と口ごもりながら答えた。F美香が、くしやつとを歪ませる。
「そうだよ。なによもお。もっと前からこのくらいちゃんとしててくれれば、私だってもっと早くに、その、智久のこと……」
（え？　うわ）
　小さい、なにかにつけ自分をやりこめていたF美香が、今、半泣きの表情になっているのをて、智久はうろたえてしまう。乃南が、苦笑しながらF美香にを寄せた。
「F美香ったら、泣かないの。ほら、自分に素直になって、智くんにちゃんと言わなきゃ」
「うん」
　F美香は、伏せていたをあげ、智久をつめる。
「あのね、智久」
「うん」
「小さい、智久のこといじめたりして、ごめんね。でもほんとは、そのから智久のこと、好きだったの」
「あ、ああ」
「だから、あの、そのDD」
　F美香は、自分の肩に手を置いている乃南、そしてベッドに腰かけている沙簸蚪换イ艘ると、
「DD乃南や沙簸沥悚螭纫痪wに、私のことも、か、カノジョにしてくれる？　それとも、智久は私のこと、嫌い？……」
　と言うと、]を真っ赤にし、再びを伏せた。
「あ、あの、えっと」
　智久が、乃南のほうをちらりとると、
（受け入れてあげて）
　乃南は、そう言いたげに目配せした。智久が、そっとうなずく。
「嫌ってなんかいないよ。ほんとは、F美香とだって仲よくしたいと思ってたし。できれば、これからもっと仲よくできたらって思うよ」
　智久の言~に、F美香はぱっとをあげた。
「ほんとに？」
「ああ、本当だよ」
「ふえぇん、よかったあ」
　F美香が足を踏みだし、智久にもたれかかる。智久は、F美香を支えるために、自然と抱きすくめる形になった。ナ`スキャップに似たヘッドドレスがi骨のあたりにかぶさり、乃南以上にグラマ`な肢体が智久の腕に包まれる。
（なんだよ、F美香って、こんなに可郅椁筏い趣长ったんだ）
　幼い、なにかにつけて自分のことをやりこめていたF美香。そのF美香のことを「可郅椁筏ぁ工胜嗓人激盲郡韦稀⒊酩幛皮馈Ｒ馔猡士zさを目の当たりにし、智久は、趸螭い韧rにときめきも感じてしまう。
「よかったね、F美香」
　乃南が、F美香の背後から声をかける。
「私も、先生やHにいっぱい怒られちゃったけど、Y局、留学は取りやめってことにしたし、これからは、私と沙簸沥悚螭荣F美香、三人で智くんと仲よくしようね」
「うん。よろしくね」
「それで、こうなったからには、F美香は智くんにしてほしいことがあるんじゃないの？　ちゃんとおいしなきゃ」
「あ、ああの、えええっと」
　本来、もの怖じせずにものを言うタイプのF美香が、智久の胸のなかで身をsめて口ごもる。が、やがて意をQしてをあげ、智久のをつめた。
「あのね、智久。智久と、乃南と沙簸沥悚螭韦长取⑷部いてるの」
「あ、ああ」
「それであの、智久においがあるんだけど」
「う、うん」
「わ、私のことも、乃南や沙簸沥悚螭撙郡、郅筏啤…くれる？」
「F美香、俺でいいの？」
　智久が、oに胸を高Qらせながらくと、F美香は「うん！」と首を大きくkに振った。
「ていうかさ、智久とそういうふうになれたらって、ずっと思ってたんだ。だからその、今まで、lともそういうことしたことなかったし」
「F美香が俺のこと、そんなふうに思ってたなんて。ごめんな。俺がもっとちゃんとしてればよかったんだな」
「ううん、私こそ、今までごめんなさい」
　F美香はそう言うと、智久をあげたままゆっくりと目を]じ、口をつぐんだ。
（F美香）
　智久が、そろそろとを近づけていく。羞じらいときと、そして喜びを秘めたつき。F美香のそんな表情を初めて目にしながら、そっと唇を重ねた。
　DDちゅDD
　柔らかく温かい口唇粘膜が触れ合い、
「ん……」
　F美香の鼻腔から小さく息がもれた。
　智久がおずおずと舌を差し伸ばすと、F美香はわずかに唇を_き、智久の舌を口内に受け入れる。h]がちに伸ばした舌が智久の舌と重なり、触れ合った。
（なんだか、不思hだな）
ぱすとらる□のウエイトレス服を作ることになったために、乃南とH密になり、そして沙簸趣猡嗓郅泛悉盲俊￥饯欷坤堡扦猡い蓼佬扭袱椁欷胜い郅赡郡蓼挨毪筏ふ归_だったのに、今度は、小さいにあれこれやりこめられたF美香とキスを交わしているとは。
　智久は、感慨をえながらF美香の舌を吸うと、静かに唇をxした。
　F美香が、]じていた瞳を_く。
　智久のをちらっとると、]を赤らめたまま目を伏せ、
「えへへ、キスも、初めてなんだ」
　と、照れ臭そうにつぶやいた。すると、
「ほら、F美香も智くんも」
「ここに座りなよ」
　F美香の背後から、乃南と沙簸声をかける。二人は、立ったままベッドのほうを指し示していた。
「それじゃ、F美香」
　智久がF美香の肩をhきながらベッドのほうへ步み寄ると、F美香も抗うことなく足をMめる。乃南と沙簸我守る前で、二人がベッドの上に腰かけた。
「あ、あはは。智久とこんなふうになるの嬉しいけど、やっぱりuずかしくもあるっていうか……。あ`ん、oしちゃう」
　F美香が困惑しながら微笑むと、
「うふふ。今日のF美香ったら、なんかすごく可郅椁筏ぁ
「F美香ちゃんはお兄ちゃんのこといじめてたからあまり好きじゃなかったけど、これからは仲よしになれそう」
　乃南と沙簸、を合わせながら忍び笑いをもらした。
「じゃあ、F美香がuずかしがってるから、私たちがちょっとだけ盛りあげてあげよっか」
「はぁい」
　乃南が冗めかして言うと、沙簸明るい声で答える。二人は、ショ`トジャケットとワンピ`スのボタンをはずした。
「それに、こっちもね」
「うん」
　二人はさらに、ワンピ`スの下に着こんでいるブラウスをたくしあげ、前合わせのボタンに手をかける。光gを放つuのボタンがはずされていき、やがて、
　DDふぁさDD
　前が、完全に_いた。乃南と沙簸趣猡嗓狻ブラジャ`に包まれた胸もとと、そして腹部が、前合わせの隙gからのぞけている。
「うわあ、乃南も沙簸沥悚螭猡工搐ぁ￥饯螭胜长取できちゃうんだ」
　本来は等生タイプの乃南と、おとなしく内荬噬簟￥饯味人が大胆に素肌をのぞかせているのをて、F美香が目を丸くした。
「そうだよ。F美香がいつまでもuずかしがってるなら」
「沙簸饶四悉沥悚螭、お兄ちゃんのこと盗っちゃうかもしれませんよ」
　二人の铯盲荬ひを受けると、F美香は「え`!?」とをしかめ、
「だめぇ。今は、私の番にしてよお」
　と言って、智久にぴったりと密着する。
「あはは。じゃ、智くん、F美香のこと、おい」
　乃南が、智久に向かって片目をつぶってみせた。智久はうなずき、改めてF美香の肩を抱くと、
「じゃ、いくぞ、F美香」
　そう言って、ベッドの上にあお向けにする。
「う……ん」
　F美香がかく答えて身体を横たえると、その上に智久がかぶさった。乃南や沙簸韧じように、ブラウスのボタンをすべてはずしていく。前合わせを左右にくつろげていくと、
（F美香の胸、ほんとに大きいな）
　こんもりと盛りあがった膨らみがFわれる。
「F美香、ちょっと背中を浮かしてくれ」
　智久の言~に、F美香がo言のまま兢ΑＶ蔷盲稀ブラウスと背中の隙gに手を差しこむと、ブラジャ`のホックを探り当て、はずす。バックストラップを左右に引っり、カップ部を喉もとへずりあげていくと、
　DDぶるんDD
　めつけから解き放たれた乳房が、みでた。乃南のその部分以上に丸々と大きくgり、先端では、わずかにセピアがかったピンクの乳と、それと同じ色合いの乳首がたたずんでいる。
「胸に、キスするからね」
　智久は、そう言うとF美香の胸にを埋めた。乳肉の柔らかさを口もとで感じながらキスを与え、乳房の裾野から上へとさかのぼっていき、点にたどり着くと、
　DDちゅるDD
　豆粒ほどの乳首を吸う。F美香の肩がびくんと震え、唇から「あっ」という小さなうめきがこぼれた。
「…………」
　智久が、乳首を含んだまま片手を伸ばし、もう片方の乳房に重ねた。手のひらを押しかえすほどの力を感じっつ、Nかな乳房を揉んでいく。
「は……うん。智……久……」
　智久が乳首を舐め、吸い、舌でがし、そして手のひらで乳首を幛扦皮いと、小さかった突起が徐々に膨らんでいき、そして、唇からこぼれるうめき声も肩の震えも、大きくなっていった。
「F美香、今度は、こっちを」
　智久は、乳房からをxし、F美香の下半身に屈みこんだ。目の前には、ミニスカ`トから伸びている肉づきのいい太腿。その太腿に手のひらを置き、股gへと幛扦皮い。手がスカ`トの内趣饲堡辘长摺やがて、股gと下腹を覆う布切れをとらえた。
「これも、脱がすからね」
　智久が声をかけると、F美香はo言のままわずかにヒップを浮かせた。智久の手が、ショ`ツを引きおろしていく。F取りにレ`スをあしらった白い小さな布が、太腿から膝を滑り、ハイソックスに包まれた爪先からiき取られていった。
（いよいよ、F美香のここを）
　さすがに、oで胸がめつけられる。F美香のI脚のgに座り、上体を屈みこませ、スカ`トの裾に手を添えた。ゆっくりと引きあげていくごとに、むっちりとした太腿が根元のほうまで剥き出しになっていき、ついに、
（う……わ）
　こちらもまたこんもりと肉づきのいいu丘が、あらわになった。表面に柔らかそうな毛が翳り、膨らみの下部では、秘唇の粘膜がわずかに外趣摔郅长恧螭扦い搿Ｖ蔷盲稀⑽い寄せられるようにその部分にを近づけ、唇を押し当てた。唇粘膜が、唇を包む。
「きゃ……ん」
　uずかしさの限界に_したのか、F美香が叫び声をあげる。I手はもじもじとシ`ツの上をさまよっているが、一方、下半身はeすることなく、一途に智久に委ねたままだ。ただ、その膝^が小刻みに震えていた。
「F美香」
「F美香さん」
　乃南と沙簸身体を寄せ、二人一wにF美香の手を握る。
「ね、智くんも、F美香の手を握ってあげて」
　乃南にうながされ、智久は秘唇にを埋めたまま片手を伸ばし、F美香の手を探り当てた。ほぼ、乃南が初めて智久に秘部を幛丹欷rと同じ形だ。智久は、F美香の手を握ったまま、舌を伸ばし、秘裂に口づけを送っていく。
「はぅ……はぁ……」
　F美香は、秘めた部分に初めて他者の舌を受け、oと羞じらいに苛まれながらも、自分の手を握ってくれている三人の温もりに、どこか安堵や信mも感じていく。やがて、
「あん……あっ、あぁん」
　吐息が甘くくぐもっていった。性器から下腹部、さらには全身に、今まで感じたことのない悦びの感が芽生えはじめたのだ。それにつれて膣奥から垡氦イだし、秘部をしていった。
（F美香）
　舌の上にほんのりと甘みのある粘液を感じ、F美香の状Bを悟った智久は、性器から唇をxした。自分の性器もまた、すでに昂った状Bになっている。F美香の手を握ったままI脚のgに膝立ちになると、
「F美香のなか、入るからな」
　と、声をかけた。
「うん。来て。私の初めて□を、智久にあげたいの」
　F美香がうっすらと瞳を_いて答えると、智久は空いているほうの手をペニスに添え、同rに腰をMめていった。
　DDぴちゅDD
　w^が唇を左右に_くと、智久の唾液とF美香自身の垡氦Гとなって、先端部を秘裂の奥へ、そして膣口ヘとTう。硬いすぼまりに切っ先が突き当たると、
「っく」
　智久は腰に力をこめて、狭い入口に屹立を押し入れていった。
「ぐっ……きゃ……ぁあ」
　初めて体内をペニスで割り_かれる感に、F美香は思わず悲Qをあげ、乃南と沙簟そして智久の手をぎゅっと握りしめた。三人とも、その手をく握りかえす。
「はぁ、はぁ」
　F美香が苦痛を感じるのはもちろんだが、智久もまた、I女の膣道に肉棒をめつけられることに耐えている。ぎしぎしと膣壁とペニスがR迫し合うのを感じながらさらに腰をMめていくと、先端が、膜のような、膣道よりもさらに狭隘なすぼまりのようなw所にたどり着いた。乃南とのrにも沙簸趣rにも感じたI女膜の部分だ。
「F美香、奥まで入るからな」
　智久が、そう声をかけると、
「うん、来て。私の奥まで来て」
　F美香が、~に汗を浮かべながら答える。智久はその言~をくと、
「んっ」
　nを食いしばって腰に力をこめ、一荬艘倭を沈めた。
「きゃあああ」
　F美香の喉奥から叫び声があがり、乃南、沙簟⒅蔷盲问证颏い盲饯く握りしめる。
「智久の……私の奥まで……来てくれてる……の？」
「うん。入ってる……よ。F美香の奥のほうまで、俺のが……入ってる」
「よかった。智久にあげられて……嬉しい」
　荒い息の合gに言~を交わすF美香と智久。そのgにも、破瓜したばかりの膣壁とペニスは、みしみしと音をたてながらこすれ合っている。あまりにめつけがきつく、智久にすれば、Lくこらえられそうにない。
「F美香、俺……もう出すからな」
「う……ん、智久の、欲しい。……私のなかに、いっぱい出して」
　智久の腰の律婴さらに速まり、挨sこまる。腰から下腹部にかけて疼きが走り、茎の根元がびくんと}婴筏看韦嗡查g、溜まっていたものがけた。
　DDどくっDD
　F美香の体内に射こまれる幛ふ骋骸￥饯我氦悉とからあとからつづけさまにほとばしり、膣内から子mの入口にかけて氦沥皮い。やがてすべてを放ちKえた智久は、ゆっくりとペニスを股から引きiいていった。
「智久、私のなかに、ちゃんと出してくれた？」
「ああ。F美香のなかに、いっぱい出したよ」
「よかった。それじゃDD」
　F美香は、智久、乃南と沙簸问证螂xすと、やにわに起きあがり、破瓜の疼痛のためにをしかめながらも、ベッドから降りようとする。
「ちょっと、F美香!?」
「F美香さん、まだ婴ないほうがいいですよ」
　あわてて制止しようとする乃南と沙簟￥坤、F美香は「ううん」と首を左右に振る。
「私は智久にしてもらったから、次は、乃南と沙簸沥悚螭畏でしょ？」
「やだ、F美香ったら、なに言ってるの」
「今日は、F美香さんだけお兄ちゃんに郅筏皮猡椁à肖いい袱悚胜い扦工」
　F美香の意外な言~に、乃南と沙簸とまどいながら答える。が、F美香は再びを左右に振った。
「だめだめ。私一人だけ智久にしてもらうんじゃ、二人にいもん。……あ、でも」
　F美香が、智久のほうを振りかえる。
「そんなにつづけてじゃ、智久が大洹…だよね？」
「え？　ええっと」
　智久が、一瞬言いよどむ。しかしすぐさま、
「大丈夫さ。だって、三人とも大事にしなくちゃいけないもんな」
　と、自らに言いかせるように答えた。
「あは。智くんたら、すっごぉい」
「お兄ちゃん、三人も彼女持っちゃうと、大浃坤汀
　智久の言~に、を合わせて微笑む乃南と沙簟Ｖ蔷盲稀そんな二人とF美香を々につめながら、
（こんな大浃丹胜椤いくらでも受けとめるさ）
　と、胸のなかでつぶやくのだった。

　K
<img src="img/pastorale_268.jpg">

