『私は女教』夏u　彩


　第一章　夏休みにはじまった

　１

　保健室のの外では、ぎらぎらした夏の日射しが乱反射していた。白いカ`テンが半ば_いたから室内にも容赦なくuいかかり、この学校の体育教である崎千沙のlを焦がす。
「それにしても、ずいぶん派手にんだものね。サッカ`のに、幛入りすぎたのかな？」
　レオタ`ド姿の千沙はにこやかに言って、\用のスツ`ルに座った安藤v史をあげた。
　サッカ`の着を着た少年の前にひざまずき、土埃にまみれた分厚い靴下を丁に预辘ろしていく。血の付着した靴下をそろそろとした手つきで剥がしつっ、ぱっくり_いた口の子をチェックする。
「……い、痛っ！」
　痛みをVえる声に、千沙は手をとめた。
「あら、ごめんなさい。膝のところがかなりひどいわね。小石が入ってるわ」
　膝に斜めに走る口には、血が溢れ、\訾瓮沥湫∈でAれていた。地面を掠ったような裂が向こうまで走り、るからに痛々しい。
　千沙は身を屈めてをきこみ、体育大学の授Iで教わった昙I置の手を思いおこそうとした。
　屈めた身体を包んでいるレオタ`ドは、シルキ`な水色だ。その内趣扦稀⒑工肖螭乐体がみずみずしく息づいていた。こんもりgった二つの乳房が、大きな胸_きからこぼれ落ちそうなほど存在を主し、キュッとまったウエストまでなだらかな曲を描いている。ウエストの近くまで露出した背中には、玉の汗が滴っている。
　チアリ`ダ`部のに立ち会っている途中で呼びだされ、保健室にlけつけたのは五分ほど前のことだ。部屋に入ってすぐにエアコンを入れたものの、すぐには暑さは退かない。透きとおるような色白の素肌には、健康的な汗がきだし、むせかえるような甘酸っぱい芳香をたてている。
　レオタ`ドの胸_きに滴った汗の~が、深い乳房の谷gにツ`ッと吸いこまれていく。その瞬g痛みに呻くv史の目が、猛なのように光ったように思った。サッカ`部Tから仲gが怪我をしたので来て欲しい、と乞われ、o人の保健室を_けた。の手当てに念しようとしても、しんと静まりかえった人荬韦胜ばＥhに危ういものを感じて落ち着かない。
　保健体育の教である千沙が教えているのは女生徒のみで、男子生徒についてはよく知らなかった。安藤v史という名も、たった今、本人からいたばかりのものだ。
　そのせいもあるのか、二人きりで向き合っていることに本能的な恐怖心をかきたてられてしまう。怪我をした生徒にそんなことを感じるのは、意R^かもしれないが、高二とは思えぬほどがっちりとした体格のv史は、二十四rの女の防l本能を刺激するには充分な存在だった。
「オキシフルで消毒して、石粒を取りますからね」
　手はじめにピンセットに挟んだカットdを、オキシフルに浸す。そうしながらも、汗の訾い颏丹护皮い毪长紊倌辘我が、レオタ`ドに覆われた肉体の起伏に、粘っこくりついてくるように思えてならない。踊りの着としては一般的なレオタ`ドも、こうやって人荬韦胜っ苁窑悄行预炔瞍废颏いになれば、女体を{する危な衣装に淙荬筏皮筏蓼Α５v史のを通して、そのことに初めて荬扭、千沙は愕然とした。
　どうしよう……中だったから仕方ないけれど、男の子と二人になるにはふさわしい格好じゃなかったかもしれないわ……。
　不安を感じながらも、千沙はなんとか平然としたB度を保っていた。
　秋早々に行なわれる全国コンク`ルをめざして、この夏はであるチアリ`ダ`部の特に励んでいる。休み中もL三日は学校に出て、女子生徒たちのに付き合っていた。
　涮宀僦肖胜嗓希豫伐悭膜蛑丐亭匹バ`するのが常だったが、夏の暑さにたえかねて、Ｔシャツはすでに脱いでしまっていた。素肌に密着しサポ`トする伸s素材には、乳房の膨らみや尻のDみ、腰骨までもが浮きだしている。こうやってv史の息遣いが湔{していくのを感じる今、なによりuずかしく思えるのは、胸の隆起を{するように二山の点で、大きさや形状も露わに二つの乳首が浮かびあがっていることだった。
　千沙は幼いからクラシックバレエをいはじめ、高校生になってからはジャズダンスのレッスンにも通っていた。それらの訾扦稀⑷馓澶婴を制限するブラジャ`は着けずにレオタ`ドを素肌に着るのは、ごく当たり前だった。
　そういうZれから、千沙は今の今までこの姿が男性を刺激するなどと考えたことはなかった。だが、v史から漂ってくるこ￥胜椁滩婴蚓t身に浴びるにつけ、肉体の起伏をそのままFわしている自分の姿を、ことさら卑猥なもののように感じだしたのだった。
　早く手当てをKえないと……なんだか、おかしな荬摔胜盲皮毪铩…。
　十七rの少年の思いつめたような、それでいて猛なつきを、わけもなく恐ろしく感じる。体格がいいからなのか、\又肖坤盲郡らなのか、v史からは男臭さがプンプン漂っていた。オキシフルに浸したカットdで丁に口を拭きながらも、先を急ぐ莩证沥生まれる。
「うっ……」
　たっぷりとつけた消毒aがに浸透した瞬g、v史は呻き声をもらした。染みるのか、痛そうにnを食いしばる。それでも、彼の菖浃宋￥Δ丹蚋肖袱皮い肭沙には、gを置く余裕はなかった。口に入りこんだ石粒を、次々にピンセットで取りだしていく。
「少し痛いかもしれないけれど、我慢してね。すぐすみますからね」
「はい……崎先生」
　押しaっていたv史が、低い声で返事をした。その声は、女子生徒に欷蓼欷肷活にZ染んだ千沙には、やはりに感じられる。d^で掠れているような荬工椁筏啤ピンセットを握る手が震えそうになる。
　自分の勤める学校の生徒とはいえ、ほとんど知らないに等しい男の子にはどことなく怖さがあった。もともと名前とが一致する男子生徒はごく限られていたが、X口を叩き合うようなg柄の男子生徒ならもう少し落ち着いていられるかもしれない。
　おしゃべりで訾和んでいれば、肩の力をiけるのだが、v史はo口なのか、必要以上のことをそうとはしない。保健室の空荬稀⒍人のgに流れる得体の知れないo迫感に氦郡れていた。口から取り除いた小石のたてる音以外は互いの息遣いしかこえない。ひときわ激しくQきだした蝉r雨がきだし、千沙の莩证沥蚶碛嗓猡胜かき乱す。
　唾を驻撙长啶韦工椤⒁簸きそうではばかられる。手先までこわばったようになりながらも、千沙は口を_にしKえた。v史はときおり表情をしかめながら、男らしく痛みにたえている。
「これで、いいわ。あとはaをTって、包・筏皮きましょう」
　さりげなく言ってあげた瞬g、v史はドキッとしたようにあわてたをした。注していたらしい千沙のバストのあたりから、急いでをそらしたようだ。
　\婴筏贫嗔郡魏工颏いたせいで、淡い水色のレオタ`ドは、量感のある乳房の盛りあがりに沿って濡れたようになっている。
　やっぱりこの子ったら、おかしいわ。エッチなことを考えてるとしか思えない……。
　千沙は保健体育の教としてのつとめと、若い一女性の感情に引き裂かれつつ、平静を装って、化どめのaを⒕ずみのガ`ゼにgりだした。
　サッカ`部の中だったというv史の体からは、危な男臭さが漂ってくる。その訾い饲婴à胜らも、自分の体臭も彼を刺激しているのではないかと不安になる。
　女子更衣室に入ったときの、ツンと訾い郡母仕幛盲绚は悚辍Ｒ靡にえた花のような香りが、汗とともにBみだして、性ホルモンが盛んな年hの男の子にい作用を与えているのではなかろうか？　他の教Tがいないであろうことを思うと、千沙はo法地・送护落とされたような恐怖心をえた。夏休み中、千沙の勤めるこの公立高校では、教Tは当番制で出勤している。それも一日いる必要はないので、今校内にいる教は千沙だけだと思われた。部活婴韦る生徒たちは、休み中もに来るが、それとて普段よりは少ない。
　当然、学校には限られた人数しかいないことになる。
　教になって三年目を迎え、「先生」としてQわれることにもZれた千沙だが、それはあくまで集猡韦胜での自信だったのだ。生徒であるはずの少年とこんなふうに一一で向き合えば、教としての立訾o意味にされそうに思える。裸身を克明に想像しているような猛な牡の目で二十四rの女体を探索されているとしたら！……
　aをT布したガ`ゼを膝の口に当てて、千沙はやっとの思いで包・きはじめた。蝉がQきやんだ瞬g、互いの息の音が途方もなく大きくこえだす。息つまるrgにたえがたさを感じ、幼鳏さらにざごちなくなった。レオタ`ドから露出した下肢には、ダンス用のタイツを穿いているが、白みを・婴骏豫螗の独特の色合いのせいで、太腿がいっそうましくえるように感じる。
　もう少しだわ。包・きKえたら、こんな荬扭蓼辘rgから解放される……。
　汗ばんだv史の浅\い肌に触れながら、千沙はo事にこの訾颏浃辘工搐工长趣できるよう念じていた。
　指先から、若い体の荬护铯盲皮る。意菔んに}打つ血液を感じるにつけ、男ので肢体をられているのを意Rして、]が火照りだす。
　自らダンス指Г蛐肖胜盲皮い郡韦恰⑿澳Г摔胜盲皮悉い堡胜い取⒈持肖蓼扦るストレ`トヘアを後^部の高い位置でまとめていた。Lい後れ毛が白いうなじにかかっているのすら、意Rしてしまう。レオタ`ドは背中の刳りが大きいタイプなので、生々しい素肌がウエスト近くまで剥きだしになっている。身体を婴したせいで薄桃色に色づいた背中を、真上からつめられている。そう思うと、どうしようもなく落ち着かない。
「はい、できたわ。これは昙堡I置だから、家にって痛むようなら、お医者さまに行ってね」
　心に生じた危をLすように、ことさら明るく言い、千沙は立ちあがった。ねちっこさをしたv史の目が、吸いつくようにレオタ`ド上を移婴筏啤しなやかに伸びた脚のラインまでおりてくる。
「立てる？」
　返事もかえさず立ちあがろうともしない少年のB度にますます危うさを感じ、とにかく早く室外へ出ようとうながす。d屈しているようなv史の表情には荬扭ないふりをして、肩をJそうとほとんど剥きだしに等しい背中を向けて身体を寄せた。

　２

「す、崎先生っ！」
　溜まりに溜まったエネルギ`が、マグマとなってきだしたように、v史が叫んだ。
　手がいきなり引っぱられた。
　千沙は@き、その訾訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲俊￥胜摔起こったのかわからないまま、ショ`トパンツ越しに硬く突っばった物体に指が触れていた。硬直し、熟を・婴Kり。スパ`クしたように、服の下に潜んだそのKりの正体に荬扭され、激しい身震いに舞われた。
「な、なにするの！　xして！」
　男性器に触らされた、と荬扭い郡趣郡蟆⑸硖澶すくんだようになって婴堡胜ぁ
　わななく唇から悲Qを振りgり、そそり勃った肉Kから手をxそうともがくが、く押さえこまれていてどうすることもできない。
　い予感が的中してしまったことで、千沙はパニックにった。どうしたら性n婴い少年をなだめられるのか？　教としての威を取りそうと必死になるが、恐怖心のほうが上まわっていてどうにもならない。
　指の下で}打つ肉Kに激しい嫌をえ、揉み合いながら、この状rをなんとかしようと声をりあげた。
「安藤くん、落ち着いて。R鹿なことしないで、私の手をxして！」
　怪我をしているとはいえ、体格のいい少年の力は千沙の比ではなかった。汗ばんだ腕が否辘胜jみ、脚がぶつかり合う。男の力に屈せられる恐怖に、澄んだ瞳が引きつった。
「こんなになっちゃったのは先生のせいだぜ。なんとかしてくれよ！」
　揉み合いがピ`クに_したとき、ふいにv史の手がxれた。おぞましい肉Kから手を引くことができて安堵したのも束のg、思いもかけないことが起こった。v史が素早くショ`トパンツとトランクスを引きずりおろしたのだ。
　勃起したペニスが剥きだしになり、生々しい形が露わになった。てはいけないものをてしまったn膜恕⑶沙はとっさに目をそむけた。
「そ、そんなことしちゃj目よ、安藤くん……早く、服を着て」
　悲Qにも似た声は、瞬g的に目にwびこんだペニスの残像のせいでうわずっていた。
　早のように、身体中の血液が}打つ。荬い瑜突っばった肉の尖塔をこれ以上ないですむよう、たおやかな手でを覆いうずくまる。
　今までに男性器を目にしたことがなかったわけではない。美人でスタイルのいい千沙を恋人にしたがる男は多かったし、学生r代には二人ほどの男性と付き合ったこともある。
　しかし、ここ二年余の教生活では同僚の男性教Iや学生r代の男友だちに言いよられることがあっても、教だけに~Mしてきた。ましてや生徒に迫られここまで急なアプロ`チを仕欷堡椁欷毪胜煽激à猡筏胜った。
　そんな千沙の性体Yは数えるほどだった。相手を思う乙女心からセックスまでMんだとしても、女体に加えられる行椁摔嗓Δ筏皮怦Z染めなかった。手をいだりキスをしたりまでは受け入れられる。しかし、それ以上になると、癖なまでの防御本能が邪魔をした。男は皆、股gに猛なをっていて、自分を犯そうと狙っているのではないか、と^な被害者意Rを持ちさえした。Xい女の子がえている今のr代にあっては、千沙は晕铯工るのかもしれない。
「ねぇ、おいだから、早くズボンを穿いて。先生を困らせないで」
　千沙はい指で美貌を覆ったまま、掠れ声で╊した。消毒液の訾い漂う室内に、レオタ`ドから剥きだした背中が、Fかしい花のようにDいていた。タイツが密着したムチムチの太腿とともに、微に震えている。
　v史より七r年上とはいえ、数える程度の性体Yしかない千沙には、露わに剥きだされたペニスは、I理できないyに等しかった。教の立錾悉嗓螭噬徒にしても等しく接し指ПO督すべきだが、セックスに免疫のない身では、荬し瓷涞膜是婴à韦郅Δ伽盲皮筏蓼ΑＤ丹违辚鹰嫂`を表わした男子生徒にして、なすすべもなく震えつづけるしかない。
「なに言ってんだよ。先生がこいつをるまでは、しまわないからね」
「そ、そんなこと……できないわ」
「任とってくれよ。チ×ポがおっ勃ったのも、先生がエッチな身体をせつけたからだぜ」
「ああっ、そんなふうに言わないで」
　おとなしく兢い饯Δ摔胜ど徒のB度に、しまいには千沙は泣き声になった。O限に追いこまれ、逃げることも思い浮かばない。そんなふうにうろたえることで自分の未熟さ加pが露呈しているという事gにも、まるで荬扭なかった。
　おろおろするばかりの千沙をて、イニシアチブを握れると_信したらしい。v史はますます硬になって、美貌を歪めた女教に迫ってくる。
「なあ、この手をはずして、じっくりめったら。男がいったんこうなったら、gにはおさまらないくらい、わかってるだろ」
　を覆っていた手を引っぱられ、o理やりはずされる。それでも、目を向ける勇荬胜嗓胜、千沙は虚ろなを床にさまよわせた。
　少年は板りの床に、仁王立ちになっていた。包・いた左脚は痛々しいが、そのB度は有oを言わさない。早くと命令され、千沙の正常な判断力ほさらに衰えていった。い嫌感に苛まれながらも包・紊悉たりまでを@わせ、「これ以上はo理よ」と再び足もとにる。
「いい加pグズグズすんなよ！」
　大声で怒Qられ、怯えがピ`クに_した千沙は、思わずをあげた。
　激しく勃起しているペニスが、いきなり界の中央にwびこんでくる。
　水色のレオタ`ドが密着した胸が息苦しく波打ち、ボリュ`ムたっぷりの二山の隆起が滑らかなプディングのように震える。
　lか、助けて！……私、いったいどうしたらいいの！……
　恐ろしいほどそそり勃った男根を目にして、呼吸がいちじるしく乱れる。口から抱をきそうなほどeし、正常な思考はとうにどこかへwび散ってしまっていた。
　暑くLい昼に、性n婴虬きだした少年と、二人きりで保健室にいる。自分の迂yさがひしひしと身に染みた。助けを求めようにも、他に教TのいないF状では打つ手がいだせない。
「どうだ、俺のチ×ポは。先生のせいで大きくなったんだから、任をとってくれよな」
　怯えている千沙をてさらに恧\り、v史は勃起の先端を、くっきりした清楚な立ちに突きつけた。鼻先に触れそうなほど近くに向けられ、恐怖のあまり整った弓形の唇がわななきだす。
　ああ、どうしよう……いやっ、いやよ、こんなの！……
　激しい恐慌にり喉がつまったようになっている。大声をあげることもかなわず、千沙は美貌を引きつらせて、この屈辱を忍んだ。睫毛が震え、突きつけられた口もとが引きつったように歪む。
　目の前のペニスは、w^一面がカウパ`氏腺液で濡れており、少年のものとは思えないほど狂暴な印象だった。十七rとはいっても\硬Tだけに体格もよく、肉体的には大人の男にd色がない。グロテスクな男性器を向けられたn膜摔工みあがり、千沙は今にも泣き叫びそうになっていた。
「む、o理よ。わ、私、どうしたらいいのか、わからないわ」
　ムッとするほどい牡の臭いが鼻をnく。もう、死にそうな莘证坤盲俊Ｄ行预翁逡氦群工纬荬稀⑦^去の性体Yの苦いにもがる。やさしげな男たちの人格を浃à皮筏蓼Δ长稳Kが、心底怖かった。ヤワなところなど少しもなく、凶器のようにそそり勃っているのをると、震えあがらざるをえない。毅然としたB度をとらなければと思っても、セックスに奥手な身は怯えているばかりで、どうすることもできなかった。
「おらおら、もっとよくろって。Ｙ高一の美人教にられたくって、チ×ポの先がウズウズしているんだ」
「もうSして……わ、私、uずかしい……」
　必死でをそむけるが、なおも鼻先にペニスを突きつけてくる。千沙は耳まで真っ赤になって、旺盛な毛菠らそそり勃った硬直をつめているしかなかった。心がドキドキして、ひっくりかえりそうになっている。ともすればv史が狂暴化しそうなので、抗うこともできなくなっていた。
「uずかしいのは、こっちのほうだぜ。おっ勃ったチ×ポをさらけだしているんだからな」
　v史はレオタ`ドがりつめた熟れた女体を、欲望を溜めた目で舐めまわしながら、言った。力たっぷりにんでいる胸の谷gや、よくまったウエストの括れ、ましい腰まわりなどをΔ贰さかんな勃起力をせつける。
「ごめんなさい。中だったから、こんな格好で来てしまって……こんなことになるなんて、先生がX率だったわ」
「xればすむってもんじゃないだろ。このままじゃおさまらないぜ」
　予想以上にウブな反辘恕⑹扰暗膜莘证虼碳い丹欷郡椁筏ぁ５v史は震えている千沙をギラッとした日で睨みつけ、新たな要求を突きつけてきた。
「男はたいへんなんだよ。な、千沙先生の手で、こいつを治してくれよ」
「え？」
「こうなったら、先生の手を使って落ち着かせてもらうしかないぜ」
　伽琳Fったように言うv史に、千沙は二の句が@げなかった。ピンクのタイツに覆われた、むっちりした太腿でにじりさがるが、美貌に突きつけられた肉棒は、剔证俗筏盲皮る。
「手を使うって、ど、どういうこと、なのか……」
　仰天したきり、千沙の^はハレ`ションを起こしたようになっていた。少年の要求に震えあがるばかりで、なにを求められているのかもよくわからない。
「千沙先生はI女なのかよ。男のモノを握ることくらい、できるだろ」
「そ、そんなこと言われても……私、どうしたらいいのか……」
　それは、嘘ではなかった。目の前の肉棒の、あまりの生々しさに、千沙は怯えていた。眼前に男根を突きつけられたショックから、手脚は硬直したようになっている。
「カマトトぶってる龊悉袱悚胜い肌Ｔ绀、先生の_なお手々で、握ってくれったら」
　鼻先にw^がつくほど股gを突きだして、v史が急かす。
　男性器の臭が、鼻孔からどうしようもなく入りこみ、逃れられない。途方もなくためらいながら、男子生徒の股gにそそり勃っている狂暴な肉竿に、可zな指先で触れる。臭に判断力が麻wしてしまったかのように、^われのない男子生徒の要求に兢盲皮筏蓼Α％鹰ンと反辘筏骏讠衰工似きそうになったが、睨みを利かしているv史の、o言のR力に押された。のFに妞蚴りあげ、美貌をいちじるしくt潮させつつ、五本の指を太い肉茎にjめていく。
　られているせいで、思うように息もできない。男根への嫌感がますます募り、切迫した莘证つづいていた。ドクドクという肉棒の幛っ}打ちを感じただけで、鼓婴速まり、心がwびでそうになる。
　こんなふうに、ペニスに触れることを制されたUYはなかった。一本一本の指に护铯朊}打ちに、言いようのない胸Xぎをえ、肉棒を握りしめた状Bで固まってしまう。
　右手の内趣恕⒋螭证辘文懈が握りしめられた。~えgなく震え、P躇しながらも、そんな行椁颂い撙长螭狼沙を、v史は越感たっぷりにおろしていた。
　こんなこと拒まなくてはいけない。なんとかして引きかえそう、と何度も思った。なのに、なぜか、どうすることもできない。清な美貌を激しい嫌に引きつらせながら、猛な肉のh身に震える指を添わせている。
「そそるぜ、先生。ムチムチボディのくせに、こんなにウブだなんてな」
「いやっ……言わないでぇ」
　千沙は息~えだえになっていた。手のなかのペニスに目の焦点を合わすことなど、できようはずもない。はかない表情で、a品棚のあたりにをさまよわせる。
「なにしてるんだよ。手を婴さないと、チ×ポは治らないぜ。先生のお手々で、早くしごいてくれよ」
「し、しごくって……」
　言われたことの意味が理解できず、千沙はv史のをあげた。彼は薄ら笑いを浮かべながら、い指の上に自分の手をあてがい、上下に婴しはじめる。
「あっ……」
　千沙は@いて、身を固くした。
「こういうふうにするんだぜ」
「あああ……こんな、こと、いやあ！」
　硬くしなうh身に沿って、指がく擦りつけられる。千沙は苦iのあまり]を引きつらせながら、肉茎にjめた指を婴されるままになっていた。屈辱的な行椁要され、胸のなかがかき乱されていく。婴が道に\ったあたりでv史の手はxれたが、られているために、生真面目に同じ婴をつづけるしかない。美貌をそむけるようにして、ようやくのことでその幼鳏颏膜扭堡搿
「あ`、最高だな。我が校のマドンナと誉れ高い崎千沙先生に、チ×ポをしごいていただけるなんてな。ザ`メンがたくさんwびそうだぜ」
　v史は浅\いを陶Eにほころばせて言った。
　ああっ、どうしよう！……こんなこと、Sされるようなことじゃないわ。早くやめなくては……。
　その行椁稀癖に生きてきた千沙には、あまりにたえがたかった。全身を火照らせながら、さらに硬直度をめたかに思われる肉棒を、しなやかな指で擦りつづける。
　ペニスにまともに触れたことさえない身なのに、真夏の簸岁ったように、破廉uなことをいられる。男子生徒と二人になった自分が不注意だったのか！　千沙の心は、千々に引き裂かれた。芯まで硬い肉茎を擦りつづける指は、Z染みのない男性器を拒否しきっている。どうしたらやめられるか、ということだけで^がいっぱいだった。
　h身を往亭工毳讴`スがのろくなった手に、容赦なく檄がwぶ。
「ほらほら、怠けてたら、いつまでたってもKわらないぜ、先生。もっと心をこめて、励むんだ」
「くうぅ、もうKわらせて……これ以上、できないわ」
　泣き濡れたを薄赤く染め、千沙は死にそうな思いで手を上下させた。w^に溢れた先走りの液が、肉茎を护盲剖种袱蝈Δ椁埂％胎毳胎毪工胪该鳏室禾澶摔狻い嫌感をえているのに、どうしようもなくまつわりついてくる。こうなったからには、一刻も早く解放されたいという莩证沥筏なかった。
　v史にられるなか、ひたむきに作Iに取りくむ。レオタ`ドから剥きだした肩口から乳房にかけてまでが、速いピッチでeれはじめる。いったん退いていた汗が、再びジワジワッとBみだしてきた。乳房の谷gや尻の悉冷たく濡れたが、精を出してペニスをしごきたてるしか、この訾颏筏韦挨工伽悉胜った。
　h身を刺激する千沙の、事な尻や腰をおろしながら、v史の息遣いは荒くなった。押しした呻き声が口からもれはじめる。
「ううっ、だいぶ、いい莩证沥摔胜盲郡肌￥郡蓼椁胜なってきた」

　３

　やっとKわれる、と淡い期待を抱いた千沙に、v史は愕然とすることを告げた。
「口も使ってくれよ、先生。しごきながら、チ×ポを舐めなめするんだ」
「舐めるって……そ、そんな！」
　信じられない思いで次の要求をき、千沙は屈辱のあまり青ざめた。指をjめるだけで必死だったのに、排泄器官でもある男性器を口にするなんて。しかも、それを生徒から要求された事gに、二度と@いあがれない莘证摔胜盲俊
　世のなかにそのような行椁あり、男の人たちが憧れていることは知っていた。でも、それは常でB的な行椁坤らXがれるのだと思っていた。学生r代の恋人とのw裂もこういう癖な感から起こったわけだが、フェラチオと呼ばれる屈辱的な行椁颏丹护椁欷毪韦稀どうしてもたえられなかった。
　そんな千沙のeとはvSなく、回スツ`ルに剥きだしの尻をおろしたv史は、脚のgに女教を捕@するように捕らえこんだ。
　右のふくらはぎには靴下、左の膝には白い包・趣いΔ沥挨悉挨拭に挟まれ、千沙はガクガク震えつづけた。新たな妞目に浮かびあがる。身体のI|をめつけられ、水色のレオタ`ドに覆われた肢体を傲慢におろされている。
　私、どうなるの。オチン×ンを舐めるなんて、そんなこと、できないわ！……
　はるかに年下の男子高校生から性的虐待を受けている。そんな自分がたえがたく、情けなかった。女子高に通っていたせいか、この年の男の子のことがよくわからない。日の授Iも女子ばかりが相手だし、男子とを合わせても、}がk生するほど深いvわりを持ったことがない。
　はじめのうちこそ狂暴な爪をLしていたv史だが、千沙の性的未熟さが暴露されるにつれ、この訾蚺６るようになっていた。スツ`ルにふんぞりかえった子には、有oを言わさぬものがあった。
　千沙は思春期の少年が持つ、恐ろしいまでの性エネルギ`にR倒された。正座するようにしてグロテスクな肉棒に向き合い、吐き荬颏长椁à胜ら五本の指をjめつけている。
　早くこの訾ら逃げだしたかった。フェラチオをo理いされるような簸ら、一刻も早く醒めたい。切にそういながらも、目の前に剥きだされた肉棒に萎sして、立ちあがることすらできない。
　レオタ`ドの胸_きに刻まれたくっきり深い乳房の谷gに、h]なく欲情の眼差しを注がれる。こぢんまりした踵の上にむっちりした尻肉が\っているのも、かいW目がりめぐらされたタイツの太腿も、どうしようもなくおろされている。どうしたらこの状rからiけだせるのか、わからなかった。
　地zに落ちてしまったように、千沙はMむことも後りすることも叶わず、自分を支配しようとするペニスを呆然とつめた。冷や汗が、腋の下や胸の隙gにきだしてくる。エアコンのLに掠められて、剥きだしの腕にB肌が立つ。
「もったいぶらないで、早くしろよ。先生の可郅い口で、こいつをいい莩证沥摔筏皮れってば」
　v史が、苛立ちも露わに急かした。~望感に打ちひしがれた千沙の^を、I手で下方に押しつける。激しくもがきたてるのにもかまわず、赤く膨した肉Kに、o理やり面を接触させる。
「う、うぐっ、な、なにするの！……い、いや……むぐぐ！」
　烈な性器臭をg近で嗅がされ、千沙はなんとかして逃れようとした。だが、手脚がすくみ、腰がiけたようになっている。左右の毛に女体をがっちり挟みこまれ、否辘胜ペニスに面させられる。
　旺盛な毛菠洹⒑工摔蓼撙欷筷挨蓼扦猡、唇のすぐそばに剥きだしにされていた。
　男臭さを暴力的なほど身にこうむり、屈辱と恐怖が点に_する。男根が]や唇に擦りつけられるのが苦しく、生きた心地もせずにすすり泣く。
「ふふふ、美人体育教の崎千沙先生は、どうやらフェラチオ未体Yらしいな。おもしれぇ、俺のチ×ポで初体Yさせてやろう」
　^を押さえつけていた手の力を弱め、v史は憔悴しきった美貌をきこんだ。抗ったため、後^部のまとめが乱れ、毛筋が何筋もほつれだしている。
「くうう、安藤くん、R鹿な真似はやめて！　自分がなにをしようとしているか、わかっているの？」
　千沙は震え声で、なおも彼をIそうとした。暴走しはじめた少年が、どこまでいってしまうのか、予想もつかない。o残な姿で囚われたまま、破廉uな行椁要されている。
「それだけのムチムチボディをしてるくせに、男をよく知らないんじゃな、もったいないから教えてやらなくっちゃな。完熟したボディが泣くぜ」
　生意荬胜长趣蜓预い胜ら、ペニスの包皮を完全に剥きおろして、v史はh身をせつけた。どす\いY筋が走っているのを、妞我绀欷肭沙の目に得意げに向ける。
　乱れたを手でくしゃくしゃに弄び、威りくさって声をかけた。
「な、先生、ベロでこの筋を舐めてみろよ」
　肉棒を筋肉|の腹部に押しつけ、Uり合わせたようなY筋を指で示す。
　あ、ああっ、いやあ！……できない……そんなこと、できないわ！……
　v史が退かないのをてとって、千沙はさらにnざめた。予期していなかった行椁要され、女体が嫌感も露わに震えだす。唇がわななき、喉がからからになっていた。
「おいっ、俺を怒らせる荬？　早くしろよ！」
　少年のテンションは、どんどん高くなってきている。牡の欲望を剥きだして、狂暴さをす一方だ。男性にする怯えを逆手にとられ、lもやってこない二人きりの保健室で、丐虬k婴丹欷皮い搿Ｇ沙は身じろぎもできなくなっていた。おぞましい肉棒からBなに美貌をそむけ、思いつめた表情でd屈しているばかりだ。
「あんた、教なら未成年淫行条例を知ってるだろ？」
「え？……」
　淫行条例という言~に意外なものを感じて、千沙は思わずv史のをあげた。
「いいか、夏休み中の保健室で男子生徒をT惑したことが公になれば、g`いなく退I分だぜ」
「……いったい、なにを言いたいの？」
「崎先生は、N氦嗜馓澶悄凶由徒をT惑し、童狩りを行なっている、という事gを校Lに密告するってことさ」
　v史は面皮さながら平然として、告げた。
「そ、そんな嘘、lが信じるもんですか」
　t潮したでキッと少年を睨み、千沙は言いかえす。
「なに言ってんだよ。怪我の手当てをしたあとで、俺のチ×ポをしごいたのは、まぎれもない事gじゃないか」
「そ、そんなこと……」
　あれはv史の引なB度に怯え、やむをえずした行椁坤盲俊￥坤、どうしたらそれを^明できるだろうか。そんな疑に{りつき、千沙は狼Nした。傍目には、二十代半ばの千沙が十七rのv史をT惑したように、受けとられるのではないか。o理やり奉仕させられた事gを^しだてるには、自分が性に奥手であることや癖症であることをも、公にせねばならないだろう。
　{迫されていることを悟り、千沙は歪んだ唇を震わせてv史をつめた。
　生まれてこの方、の道に染まったことなどない千沙には、自分に着せられようとしているA名が~望的なものに感じられた。^のなかで「どうしよう」という思いがuき、呆然とする。狼Nを示すように、目には大粒の妞蚋・べていた。
「やっとわかったようだな、千沙先生。わかったんなら、べろを出して、ここを舐めてみな」
　反りかえりの根元からkに走る筋を、指で幛扦げ、v史は伽琳Fったように命じた。
「ふうう、はああ、そ、そんなことぉ……」
　八方塞がりにった千沙には、すでに判断力のかけらも残されていなかった。ためらいながらも、R的な肉茎のY趣恕⒄黏à肷啶蛏欷肖埂５v史の指のそばに尖った舌先で触れると、息~えだえのL情になる。
　はああっ、いやっ！……とてもじゃないけどできないわ……。
　生まれて初めて男根に舌を触れたつらさや屈辱が、喉をnきあげてくる。舌を婴すなんてo理だった。一度たりとて考えたことのない劣な行椁要されているのだ。汗と体液の臭いがまじっているのか、独特のペニス臭に息もつけず、ほんの少し舌を触れたきりになった。
　そのまま婴堡氦摔い毪取いきりたつv史にR力をかけられた。
「ほら、さっさと舐めろって」
　焦れたv史は、精いっぱい伸ばされたrt色の舌に、なんの前触れもなくグイッとペニスを押しつけた。汗と先走りの液でねっとりしている肉茎のY趣恕⑸啶伪砻妞どうしようもなくぶつかる。
　千沙はえたチ`ズのような味を感じて、吐きそうになった。手で^をガ`ドされ、逃れようのない状Bにされていた。筋骨逞しい少年にられたままでは、恐るおそる舌先を婴すしかない。
「くくっ、やっと素直になったようだな。Ｙ高のマドンナのフェラを、せいぜい愉しませてもらおう」
　冷酷な指示に兢ぁ⑶沙はZ染みのないY筋に、不承ぶしょう舌を@わせていった。
　ドクドク}打つペニスの幛颏袱に感じる。Zれない行椁蛩煨肖筏胜ら、こんな苦しみがいつまでつづくのだろうと思う。保健室に入ってから、果てしないrgがたったような荬した。そのgに以前の千沙とは、Q定的に`う女に浃à椁欷皮筏蓼盲郡瑜Δ恰Aされた悲しみはかった。
　男性器に舌を触れているうちに、感が麻wしてくる。美貌をAけるようにしてペニスのY筋を舐めさせられ、ただひたむきにその行椁颏膜扭堡毳蕙珐`ンのようになった。りつめた腰まわりを有oを言わさぬI足にガ`ドされ、苦行を@Aする。こんな刑Pを科せられるような罪を、いつのまに着せられてしまったのだろう？　そんないもo意味な泡のように消失し、シジフォスが石を\びあげていったに等しい徒氦韦撙、目の前にあった。
　なおも千沙は、颐に舌先を婴した。小刻みに婴しながら、上へ上へと筋を{る。
　あ、ああ、助けて……もう、いや……こんなの、たえられない……。
　助けを求める相手もないなか、Y筋の微妙な起伏に舌先を触れていく。唾液が次第に肉茎に付着し、少年の汗や体液とまじり合う。嫌感が喉もとまでこみあげるのと椁い胜ら、苦iに歪んだ美貌をh身に沿って婴す。
「そろそろ、チ×ポの先を舐めてもらうとするか。しっかりmむぜ」
　v史は千沙の唇をAすことにd^して、のぼせあがっている。若者の狂暴さをみなぎらせた表情で、股gにうずくまる清な女教に命じる。
　先走りの液に濡れて、てかてかに光ったw^を示され、千沙はゾッとした。肉茎よりもいっそう生々しく、グロテスクな荬恰はちきれんばかりにふんぞりかえっている。そこに舌をあてがうと思っただけで、身震いするような嫌感がこみあげた。
「ふうう、む、o理よ……そんなこと、私には、できないわ」
　千沙はたじろぎながら、言った。猡そ廾が濡れ、はかない表情になっている。できない、uずかしすぎる、と葛藤し、つぶらな瞳に妞蚴りあげる。
「へええ、そうか。Aえこむのがいやだというなら、先生の身体を使って出させてもらうからな」
　v史はためらいなく、レオタ`ドに包まれた胸に手を伸ばしてきた。伸s素材がりつめているせいで形が浮きあがっている乳房を、い力で掴みあげる。
「ああっ、いやっ！　痛いっ！……そんなこと、しないでっ！」
　少年の脚のgでもがきたて、千沙は大きな悲Qをあげた。教の赝はE形もなく、ひたすら泣きじゃくるばかりだ。
「いじられるのがいやなら、おとなしく口で奉仕するんだな、ふふっ」
「くうう、そ、そんなあ……」
　女体をいたぶられる恐怖が、千沙をw^に向かわせた。体液がねっとりまつわりついた肉Kの表面に、震える舌先を着地させる。とたんに地の底まで落ちるような~望感に苛まれた。Y筋にしていたのと同、舌をやっとの思いで小刻みに婴す。それしかできず性のようにして、w^の表面に拙く舌を@わせる。
「よ`し、なかなかこなれてきたぞ。さすがは千沙先生だ」
　v史は鹤悚菠搜预盲啤⑴体のI|をk_した大腿部でめつける。
　ほつれたがまつわりついたうなじも、大きく剥きだした背中もおろされていた。着用しZれたレオタ`ドの淫猥さに荬扭い皮筏蓼ぁ⑶沙は^に血がNる思いだった。こんなことになってしまった自分のo防浃丹蚧冥い毪、今さら取りかえしはつかない。
　わずかに苦い体液の味が、口のなかに氦沥皮た。むw^の力を舌の粘膜で感じながら、信じられない行椁颏膜扭堡毪筏なかった。唇を押しつけるなど考えられないu部に、唾液に濡れた舌を接している。ただ接するばかりでなく、ぬめる表面を磨きあげるように男性器を舐めているのだ。少しでも冷静になったら我慢できようはずはなかったが、混乱しきった今の千沙には、xkの余地などなかった。
「ここまで来たんなら、次はお口に驻撙长螭扦れよ。憧れの千沙先生におしゃぶりされたくて、チ×ポがウズウズしてるぜ」
　いやっ、口に驻撙长啶胜螭皮扦ない！
　葛藤しながらも、千沙ははかなげな唇でO限まで膨れあがったかに思われるw^を包みこんでいった。目を_けて事gを注することなどできず、伏せたのFで睫毛が微に震える。吐きだしそうになりながらも、身体をいたぶられたくない一心で、大ぶりのw^を唇のなかに含みたてた。
「くくっ、チ×ポをAえたがそそるぜ。よ`し、喉にぶち当たるまで入れてやる」
　スツ`ルからやおら立ちあがったv史が、中腰になってペニスを突き立ててきた。
　千沙の後^部を手で支えてから、淡いリップグロスにxく唇の中央に、巨hをズブズブと侵入させる。
「くうっ、うう`……うぐぐ！」
　逃れられないままに押し入れられ、千沙は声にならない呻きをたてた。硖い男根に口を占Iされるにつれ、呼吸もままならなくなる。これでもかというように喉奥に押しつけられ、苦しさのあまり美貌を歪める。
　いやあ！……あああ、私、どうなってしまうの！……
　男性の排泄器官をAえさせられ、]を真っ赤にt潮させてもがく。ペニスを]った唇をおろされ、これまでの自分が音をたてて菠欷皮いのを感じた。
　男っぽいv史に嬲られ、l死の重をった莘证坤盲俊７弄され、いいようにQわれる我が身が、これまでとはe人に思えてくる。十七rの生徒とはいえ、男というものの恐ろしさをひしひしと感じた。
「千沙先生、ああ、最高だぜ。Ｙ高一の美人が、口にチ×ポをAえこんでやがる」
「ううう……ぐむむ」
「奥の奥まで犯してやろう」
　v史が真上から性器をAえた自分の表情を剔证艘つめている。太い肉棒を唇に埋めこまれているせいで、どうしようもなく歪んだ美貌を……。
　羞uと屈辱がごちゃまぜになり、千沙の感は破菠丹欷郡瑜Δ摔胜盲俊ｎ]が幛火照り、犯されている喉奥から吐き荬こみあげてくる。
「どうだ、おいしいか？　おいしいだろ」
　肉の棍棒を口いっぱいに氦郡丹臁⒕t身がプルプルと震えた。排泄器官を口にすることにする嫌感に、生きた心地もしない。不でたえがたいことを要される惨めさに、ひたすらもがきつづけるばかりだった。
「おいしいって言えよ、先生。これが大好きだって、言ってくれよ」
　体内にイあがる性n婴颏证膜堡毪瑜Δ恕⒌v史は喉奥をペニスの先で突きつづけた。狂ったみたいにRりかえし喉の粘膜にw^をぶつけられる。
　千沙は恐怖に舞われ、必死でかぶりを振った。^をI手で捕らえられていて、逃れることはできない。v史の凶暴性に震えあがったまま、息もつけずに肉の凶器を口腔で受けとめる。
　くううっ、いやっ、いやあ！……死んじゃうぅ！……
　あまりの苦しさになんとかしてn膜蜉Xくしようと、尻をくねらせて後ずさりする。
　メチャメチャにされると思った。包・蜗陇口も荬摔胜椁胜い韦、v史はゴ`ルをめざすような荬い恰猛なまでに男根で唇を擦りあげる。
　Aされちゃう……おかしくされる！……
　男の肉をたてつづけに受けとめさせられ、_いたままの目にまたしても妞溢れでる。
　に突き立てられ、性器具に喉奥までもを犯された。鼻孔でしか息ができない。
　自分をトイレにされたような不快感が、千沙の内からきあがった。このままでは菠欷皮筏蓼Δ人激い胜らも、むっちりしたカ`プを描くレオタ`ドの腰を、もがきたてることしかできなかった。

　４

　なんとかして逃れようともがく千沙を、v史は野のような目で舐めまわしていた。
　息も~えだえになっている姿Bをて、さらなるn婴突きあげているらしい。硬く膨した肉棒を、唾液にまみれた唇からiき去る。そのとたん、床に崩れてしまったレオタ`ド姿に向かって、堂々と宣言した。
「たまんねぇ。先生のせいで、ますますおっ勃っちまったぜ。任をとって、身体をJしてくれよ」
　ぐったりした千沙がなにを言われたのか把握できずにいるgに、v史はレオタ`ドの胸_きに手を突っこんだ。力たっぷりにgっている熟れた乳房を、荒々しく掴みあげる。
「キャアッ、やめてぇ！　な、なにするの！」
　o理やり掴みだされた左乳房が、歪んだ形で露出した。千沙は拒~感でいっぱいになり、激しく抗った。性欲の鼗と化したv史に、底知れぬ恐怖をえる。nどめが利かなくなっているのを感じ、颐に手脚をもがきたてた。
　しかし、抵抗の甲斐なく下肢にのしかかられてしまい、ペニスが腰のあたりにぶつかってくる。まだまだ欲望にみなぎっているそれに、あらためて恐怖心をかきたてられた。
「すげぇ、さすがにエロいおっぱいじゃん。出し惜しみせずに、こっちもせろよ」
「ひ`っ、や、やめてぇ！」
　右乳房もたやすく掴みだされ、千沙は~叫した。凌辱されまいと必死でもがきながら、ドアのほうに@いずっていくが、サッカ`部Tであるv史の力にはかなわない。
　レオタ`ドの胸_きから露出された量感たっぷりの乳房は押しつぶされひしゃげている。湫韦筏柯∑黏雾点で、@色の乳首がプルプルと震える。
　千沙は乳腺をも押しつぶすような荒っぽい手の力に、恐怖のあまり萁~しそうになっていた。こんなふうに乳房を掴まれたことなど、これまでにない。
「先生よお、忘れたのか。あんたは淫行条例もんなんだぜ。校Lに言われたくなかったら、おとなしく身体をJすんだな」
「あああ、いやあ、Sしてぇ！」
「そそる悲Qだな。そんなふうに逆らうほど、男がd^するのを知らないのか？」
　剥きだしになった乳房を、v史の手のひらが幛扦蓼铯筏悉袱幛俊o理いされつづけて抗う萘Δ工槭Г盲皮筏蓼盲皮い郡、おぞましい感触に全身がB肌立つ。千沙は唇をyみしめたまま、泣き濡れた目をそむけてこらえていることしかできなかった。
「ふうう……おい、もうやめて、安藤くん……せ、先生をSして」
「先生の身体で出したら、Sしてやるさ」
「ああっ、そ、そんなあ……」
　v史を突き放して逃げられたら、どんなによかっただろう。だが、がっちりした体格でのしかかられたうえ、雪山のような乳房を揉みしだかれ、千沙は腰がiけたようになっていた。恐怖のあまり手脚がすくみ、逃げだすための反射神Uさえ麻wしてしまっていた。
「へへっ、乳首がいやらしくおっ勃ってるぞ。こうなったら、このムチムチボディを全部せるんだな」
　左脚に包・かれた少年の下半身に押さえこまれ、逃れようのない状Bで、レオタ`ドの肩~を一本ずつ腕からiきとられる。なんとしても脱がされまいと、千沙は最後の力を振りgって悲Qをあげた。必死でもがきたてるが、汗まみれのレオタ`ドを容赦なく剥きおろされてしまう。
「やめてぇ！……ひどいこと、しないで！」
　む乳房の下のみぞおちまでFわれる。柔肌がさらけだされる屈辱に震え、千沙は狂ったようにのた打った。眩しいほど事な女体の起伏が、白日のもとにさらされる。
　v史はぎらついた目を、むっちりと香り高い女体にりつかせてくる。
「ふふふ、いい訾いするな、先生。エロビデオの女なんかより、よっぽどすごいボディだよな」
「いやっ、いやあ……Sしてぇ！」
　タイツの密着した腰まわりが露出すると、野のように、手をその内趣饲堡辘长蓼护俊１√疑のタイツの下腹部に、猡ぅ芝氅`のＴバックパンティが透けていた。デルタ地・りついた小さな三角形に、を注ぎ、光石火の荬い锹冶─耸证蛲护盲长螭扦る。
「キャアッ、いやあ！」
　千沙は甲高い叫び声をあげ、床の上でもがきたてた。汗に湿ったパンティの内趣颉⒒膜盲荬ぶ袱扦き乱される。幛乾いたごつい指がクリトリスを押さえこんだ。そんなふうにu部に触れられた嫌感はく、o我糁肖墙钊赓|の腕から逃れようとする。
「エッチだな、先生のオマ×コ。ネトネ卜したものが出てやがる」
「Sして……触っちゃいや……ひいぃ」
「こんなエッチなパンティ穿いてるくせに、触っちゃいやはないだろう」
　レオタ`ドには、ハイレグ菸钉韦猡韦多いし、激しい婴をしているうちにパンティがはみでてきやすい。いわゆるハミパンを防ぐために、レオタ`ド下にＴバックタイプのパンティを着けるのがTになっていた。
　トイレのときと、身体を洗うとき以外は触れたことのない秘裂に、少年の指が割りこんでくる。クリトリスにつづいて肉襞を擦りあげられると、自分でもどうなったのかわからずにのた打ちまわる。
「ひいっ、いやあ、もうSしてぇ！」
　男子生徒をd^させてしまった自分がいのか、それともv史が劣なのか、考える余裕もなかった。ただ防l本能のままに、女性器を嬲ってくる指に必死で抗う。
「はあああ、たまらないぜ。もう待てないや」
　v史はそう口走って、もがいている下肢を覆うタイツを剥ぎとりにかかった。密着したタイツを引きずりおろされるにつれ、むっちり脂の\った白い太腿やみずみずしいふくらはぎが露わになる。
「あああ、いやっ！」
　全裸にされるたえがたさに泣き叫び、千沙は声をりあげた。ムッとする芳香が立ちのぼる女体をくねらせて、v史の手に抗う。
「特上のエロ度だぜ。これまでにもしょっちゅう、マスをかくときのオカズにさせてもらったけど、想像以上にすげえや」
　抵抗虚しくＴバックパンティ以外はすべて剥ぎとられ、全裸に近い姿にさせられた。恋人にさえ晒すことも少なかった、均整のとれた美しい肢体だった。全身でのしかかられ、地に堕ちた思いではかない息を吐く。
　校内で不条理な暴行を受けている。男子生徒に辱しめられ、犯されようとしている。信じられないほど屈辱的な出来事のBAに、千沙はFかしい裸身をされるままにしているしかなかった。
　v史の手に揉みくちゃにされ、唇であちこち吸いつかれる。身にこうむるu辱のすさまじさに思考は吹きwび、簸韦丹胜をさまようようだ。
「くくっ、おつゆが多そうなオマ×コだ。たまらねぇや」
「くうっ、ひいぃ……」
　下品な言~を投げかけられても、暴力的な手や唇を拒むこともできない。露出しきった乳房や尻をくねらせ、ひんやりした床の上でo残な姿をのた打たせる。じきに足首を掴まれ、力ずくでI脚を_かれた。
「アアッ、やっ、いやあ！」
　千沙は荬狂ったように叫び、腰を激しくくねらせた。せめて脚のgは守ろうとするが、かなわない。常を逸した少年の力によって、左右の脚がジリジリと割りひろげられていく。
　肌理のかい内腿をきこまれ、その最奥に秘められた部分に、幛盲荬ひを向けられる。身体のなかでもっともuずかしいところをられていた。恐怖に震え、どうにかして脚を]じようとしたが、しなやかなI脚のgに、v史はペニスを露出したままの下半身を割りこませてくる。ブル`のい股布が填まりこんだ肉裂を]じられないようにして、牡の目でΔ工搿
「すげぇ、超いやらしいな。パンティがオマ×コに食いこんでやがる」
「はああ……い、いや……そんなふうに言わないで」
　パンティからはみだしたsれ毛や、否辘胜もれる秘部の訾い蛑られるのはたえがたい。千沙は死にそうになっていた。u辱のあまり、癖な女体は麻wしきっている。
　v史はあからさまに笑って、淫裂にぴっちり食いこんだ股布を摘みあげた。
「ふふふ、パンティがぐっしょり湿ってる。オマ×コも濡れぬれってわけだな」
「ち、`うわ」
「濡れぬれじゃなければ、感きわまって小便でも漏らしたとしか思えねぇな」
　そう言いながら震える左脚を腹部に持ちあげ、秘肉を大きく_ききる。
「ああっ、いっ、いやあ！」
　千沙はn膜四郡蛞きつらせ、大声をりあげた。激しい羞uに、息もつけなかった。クロッチが容赦なく淫裂の右|に押しのけられ、Fかしい女性器がさらけだされる。秘部をられることのショックで半狂乱になっていた。
「やっ、いやっ！　j目っ、ないでぇ！」
　秘肉を剥きだされ、凌辱的なを浴びせられる。外唇がどうしようもなく_き、秘密の造のすべてをられていた。きわどいところに生えているsれ毛まで、露わになっている。
「くうう、メチャクチャいやらしいオマ×コじゃないか。赤くてヌラヌラしてて、そそるぜ？　千沙先生！」
　d^がピ`クに_したように、v史は露骨なまでに剥きだされた秘肉に、いきなりむしゃぶりついてきた。辱で嬲るように吸いつき、舌でいやらしく舐めまわす。鼻息荒く、千沙の秘唇をめまくる。
「ひいっ、やっ、やめてぇ！　いや、いやっ……はううっ」
　保健室中に狂おしい叫びをかせて、千沙はおぞましさの~でもがきたてた。
　ひそやかな蕾のごときクリトリスが唾液まみれにされ、な感に侵される。慎ましやかに]じた肉襞も、デリカシ`のない舌にいたぶられ、嫌感に震えあがっていた。
　ねっとりした舌や口腔に、敏感な粘膜をかき乱される。UYしたことのない、たえがたいrgだった。自分が解体したようなeにり、なんとかしてこのu辱から逃れようと、事な尻の隆起をくねらせる。
「ああっ、お、おいっ……j目っ、いやよぉ、くううっ！」
　口の粘膜によって与えられるい刺激に侵されて、千沙は次第にむせび泣くような声をあげはじめた。自分で意R的に触ったことも、よくたこともないuずかしい器官を、これ以上ないほど大きく_かれ、猛な口にむしゃぶりつかれている。
「ひっ、j目っ、安藤くん！……おい、くううっ！」
　ピチャピチャ音をたてて舐められるうち、秘肉にイあがる妙な感に侵食されていく。自分の身体になにが起こっているのかわからずに、千沙はあえかな息を吐いて凌辱にたえた。とうに崩れたが、板りの床に擦りつけられる。粘膜の奥からこみあげるような焦れったさに押しきられ、我慢できずにはかなげな喘ぎが口からもれる。
「はっ、うっ、あっ、ああん、j目ぇ……」
「おいしいよ、先生。訾いくて、たまらないぜ……はああ」
　うぶな女教を凌辱するのが嬉しいのか、v史はことさらに唾液の音をかせて、千沙を追いつめた。秘肉は赤みを・印クリトリスが露わに硬まりしてくる。いたぶられて勃起した突起を、なおも舌で舐めまわし、千沙に息~えだえの声をあげさせる。
「あんっ、そっ、そこは、やっ、いやっ……はああっ、へ、浃摔胜盲沥悚Δィ　
　ビクンビクンと成熟した裸身を突きあげて、千沙はu辱のなかでのけぞった。いじったしのない秘肉が、舐められることでそんなふうに淙荬筏皮いことさえも知らなかった。麻wしたようになっている器官に余裕を失い、o骨な手に_かれた滑らかな内腿が微に震える。
「くううっ、もう我慢できないっ！　千沙先生、いくぜっ！」
　ゴ`ルをQめるときのような荬い恰⒌v史は秘肉からをあげた。じみた目をして、泣きえている千沙のパンティを剥ぎとりにかかる。
「はあっ、い、いやっ！……」
　性器を嬲られたせいで真っ赤に染まりあがった美貌を、千沙は横に振りたてた。言うことをかない身体でなおも逃れようとするが、あえなくＴバックパンティを引きずりおろされる。楚々とした下腹部のu毛も一本残らず露出し、氐椎膜u辱のさなかに突き落とされた。唇と舌で凌辱されてFかしく充血した秘肉が、Lしようもなく剥きだされていた。
「ううっ、た、たまんねぇ！　填めてやるっ！」
　全体重をかけてのしかかられたときには、n膜韦まり身じろぎもできなくなっていた。生徒にレイプされるという信じがたい事gにが走った。
　男子高校生の勃起に、肉襞のgで蠢く膣口を、わけなく探り当てられてしまう。敏感な襞がざわめく入り口に、@くほど硬い肉Kが割りこんでくる。
「アアッ、j目っ、やっ、やめてぇ！」
「くうっ、すげぇ！　最高だぜっ！」
　汗ばんだ股gをグイグイ押しつけるようにして、v史が肉棒を埋めこんできた。狭い肉孔が、猛な肉Kによって引に押しひろげられる。
　教についてから、千沙は男性のTいを断りつづけてきた。苦手なセックスを求められる葛藤もなく、この二年g、平go事な私生活を送っていたのだ。
　それが一して、手加pを知らぬ若者に突入され、激しい痛みにたえることになっている。ひと思いに、瞳孔の最奥までMまれた。体Yしたことのない苦iに舞われ、千沙は悲Qをあげた。
「ひ`っ、ひっ、い、痛っ！……」
　下腹部にぶつかってくるv史の婴に、ひたすらたえ、内までかきまわされるようなn膜蚴埭堡搿￥胜摔起こっているのか、自分がどうなってしまったのか、考えることなどできなかった。
　膣の天井にグリグリと大ぶりのw^を擦りつけてから、v史は激しく婴だした。
　のしかかられてすら隆起がきわだつN氦嗜榉郡颉⒕着の胸で擦りあげ、n婴韦蓼蓼搜を突き入れる。
「あっ、はっ、ああっ！……」
　膣壁がされる痛みに翻弄され、千沙の瞳は哀れなまでに引きつった。清な美貌がo残に歪むのを、凌辱者の目でおろし、v史は荬い巳韦护匹豫攻去螭筏膜扭堡搿
「すっ、すげえっ、きちきちだぜ、先生のオマ×コ！」
　大声で叫ぶと、次の瞬gには旺盛に射精していた。
「くうっ！」
　裸身の上に崩れ落ちてきた少年にR迫されながら、千沙は膣の痛みにたえていた。
　い摩擦を受けたため、ヒリヒリして、どうにかなってしまいそうだった。
　下腹部に当たるv史の腰は、に幛汗ばんでいる。そんなことにさえ生理的な不快感をえ、早くどいて欲しくてたまらなかった。白幛颏证沥蓼堡皮猡胜膣孔に留まる硬さを浃à骏讠衰工颉⒆苑证蛎{かすものとして感じ、少しでも早くiきとって欲しかった。
　ようやくのことでv史がxれると、千沙の心に深い~望感がこみあげてきた。朦Vとしながらも、レイプされたショックに妞溢れでる。
「あ、ああ、ひどい……ひどいわ……」
　それ以上言~にならずに泣きじゃくり、着ていたものをかき集めた。身を守るように、三つほどKんでいるベッドのところへ行き、目Lしの白いカ`テンを引く。
　千沙は息~えだえに、ベッドに倒れこんだ。ついた裸身をタオルケットで包みこみ、ただただ震えつづけていた。
「このことは、lにも言うなよ」
　韦铺ㄔ~を残して、v史が部屋から出ていった。投げつけられた言~をカ`テン越しにき、千沙は暗\の底に落ちていった。


　第二章　~　初めての狂おしい体Y

　１

　∫工つづく夏の眠りは浅く、千沙は簸摔Δ胜丹欷皮窑韧恧撕味趣饽郡める日がつづいていた。
　夏休みの保健室で男子生徒に辱しめられ、犯されてしまった……。千沙を悲Qとともに起きあがらせるのは、屈辱的で恐ろしいあの日の出来季だった。
　性欲が旺盛なr期の男の子と二人きりになった自分がX率だったのだろうか。レオタ`ドにはっきりと浮きでた魅力的な身体のがいけなかったのか。
　あの日以降、千沙はレオタ`ド姿になるのをやめていた。スポ`ツブラにゆとりのあるＴシャツという服装に浃à啤チアリ`ダ`部の指Г坤堡暇@Aしている。女生徒を指Г工毳隶リ`ダ`部の活婴胜椤それほど苦痛ではなかったからだ。
　しかし通勤やI物などで外出するたび、これまでは意Rしていなかった男性のが怖いという感に苛まれるようになってしまった。步いていてもに\っても、脚やヒップや胸に向けられる男たちの目に^敏になった。身体の至るところにりついてくるに、ねちっこい欲望を感じとるようになり、情w不安定にった。以前の千沙はそういうことに、まったくといっていいほどoD着だっただけに、よけいに精神的な担が大きかった。
　自分の身になにが起きたのか整理できないまま、lにも相できずにいるうち一人暮らしの部屋にがQりいた。簸韦瑜Δ胜の日から四日がたっていた。受器をあげると、ふてぶてしい声で名前を呼ばれ、千沙は神Uがショ`トしてしまいそうな荬摔胜盲俊
「どうだ、千沙先生。レイプ望は氦郡丹欷郡い？」
　声の主は、安藤v史だった。口で名\ったわけではないが、性行椁要し、o理やり辱しめてきた声と同じト`ンだった。それは千沙の耳にこびりつき、忘れたくても忘れられないデモ`ニッシュなきに氦沥皮い搿
「なんの用なの！　なんか、かけないで」
　千沙は身震いしながら、やっとの思いでそれだけのことを言った。なんとかから抹しようとしていたい簸韦郡坤胜に、引きずりされる感に震える。フェラチオを要され、猛々しいペニスにめこまれている最中にいた声が、しかけてくる。コ`ドレス受器を、思わず床に叩きつけたくなった。
「するな、とはご挨拶だな。せっかく教T名簿を{べて、かけてやってるのにな」
　教にある者のプライバシ`は、こういう龊悉嗓Δ胜毪韦坤恧Α９立高校の教Iという立訾虺けば、千沙はHもとをxれてUJマンションで一人暮らしをする若い女にすぎなかった。愚Bのような男子生徒に{されれば、助けを求める相手も身近に持たないまま、危に身を晒さねばならないのだろうか。
「浃胜长趣颏工毪取サッカ`部の沼先生に相するわよ」
　被害者意Rにlられて、千沙はサッカ`部のの名を突きつけた。三十代半ばの面の男性教だ。
「おい、忘れたのかよ。あんたは都の淫行条例`反をしでかしたんだ。沼なんかにテクりやがったら、俺は断固あんたをVえるぜ。教の立訾颏いい长趣恕引に童をZわれたってな」
「ああ、そ、そんな……」
　被害者であるはずの自分を加害者としてVえるというv史のk想には、目が眩む思いがした。いったいどこで、そんな知{を身につけたというのだろう。曲がった考えを持ったことのない千沙には想像もつかなかった。
　やがてv史は主丐蛘瘠盲孔孕扭氦沥啤⑿陇郡室求を突きつけてきた。
「Vえられるのがいやだったら、明日の夕方五rに、学校のプ`ルの男子更衣室に来るんだ。くれぐれも一人でな」
「…………」
「わかってるな。lかに相したりしたら、承知しないからな」
　夕方五rに、プ`ルの男子更衣室。そんなところに自分を呼びだして、どうしようというのか。心がドクドク波打ち、千沙は^が破裂しそうになった。
　なにをされるのかということに思いを巡らすと卒倒しそうになる。どうしたらv史に抗できるのかわからない。淫行条例`反、Vえる……告げられたばかりの{し文句が、全身を震わせるばかりで、かえす言~がつからなかった。
「いいな、わかったな。来なかったら首がwぶことを悟しておけよ」
　乱暴にそれだけのことを言って、v史は一方的にを切った。
　千沙は呆然としたまま、ラブソファに崩れ落ちた。
　言われたとおりにするしかないのか。横暴な少年から、逃れるすべはないのか。
　念の教になって二年半、努力の未に教TYに通ったことを思えば、こんなことでせっかくのポジションをふいにしたくない。
　すすり泣きながら、なんとかしなくてはいけない、という思いだけが空まわりする。妞隋Δ欷磕郡蛑妞摔丹蓼瑜铯弧⑶沙は大きく溜め息をついた。
　なすすべもなくまさぐられ、いきり勃った勃起を啡毪丹欷坑が、女体の隅々にまで刻印されている。忘れたい、と切にっているのに、またしても恐怖のどん底に突き落とされるのか。
　千沙はし、その夜も、ほとんど眠れなかった。二十五メ`トルプ`ルの横にひっそりたたずんでいるコンクリ`ト造りの小さな更衣室。男女の区画を隔てるように、用具入れのスペ`スやシャワ`ル`ムがO置されていた。その建物が迷路のように大した簸蛞ては、ハッとしてwび起きた。スリップドレス型のネグリジェに、莩证沥い寝汗をかいている。五r……五r……とうなされながら思いつづけた。死刑绦肖蛐告された受刑者のような心理が、千沙の心に否辘胜根づいていた。

　２

　翌日はチアリ`ダ`部のがなかったので、千沙はv史の呼びだしに辘à毪郡幛摔韦摺⒀校に出かけていった。いブル`のストライプが入った、フレンチスリ`ブの白いブラウスと、膝上五センチほどのコットンスカ`トを身に着けた清楚なスタイルで、暑荬瓮摔かけた通勤路を{る。
　どの部活も夕方には切りあげるので、五rに学内に残っているのはわずかな人数となる。v史が呼びだしの訾衰砖`ルの更衣室を指定したのは、水泳部のがない日だからに`いない。校内ではプ`ルの鏊は完全な死角になる。
　v史の狙いが、自分の肉体にあるのは明らかだった。再び二人きりの状rを作り、保健室で行なわれた行椁韦膜扭をしようとするのだろう。自ら长瘟Fにかかりにいくようにそんなところへ出向く自分が、千沙にはいまだに信じられなかった。人荬瓮窘~えた校庭を横ぎってプ`ルへ向けて步きながら、千沙はありったけの勇荬蛘瘠杲gろうとしていた。
　この学校の教として、安藤v史をh得してみよう。あなたのしようとしていることはg`っている、もう^ちを重ねないでとVえよう、と。
　心は不安にわなないていたが、教T魂は死んではいないつもりだった。
　プ`ルの事前に、灰色のコンクリ`ト造りの建物がえた。千沙は精いっぱい自分を励ましながら、建物の右に位置している男子更衣室の子をうかがった。v史はなかで待っているのだろうか。ドアをく_けてみようとしたとき、建物のからFわれたv史に、いきなり肩を叩かれた。
「さすが千沙先生、rgぴったりだね。さあ、なかへ入ってもらおうか」
「待って、安藤くん。先生のをいてちょうだい」
　更衣室に入る前にh得をみようと、千沙は必死になった。
「なら、なかでしてくれよ。揉めているところをlかにられたら、都合がいだろう」
　考えてきたh得の言~をひと言もkさないうちに、v史に腕を掴まれた。男の訾い氦沥扛衣室に、有oを言わさずBれこまれる。
　の扉のように重いみ音をたてて、ドアが]まった。千沙は壁沿いにロッカ`がKんだ狭いスペ`スで、v史と向き合った。
「レオタ`ド姿もいいが、今日の格好もイカすぜ。男の凌辱望をそそる、清でな感じだな、ふふ」
　v史自身、サッカ`の着ではなく半袖Ｔシャツと短パンという私服だった。短パンのポケットに手を突っこみ、千沙の全身をジロジロと眺めてくる。
　好奇心に氦沥磕郡且られ、千沙は死ぬほどuずかしくなった。保健室で全裸にされたがまざまざとKる。v史がブラウスやスカ`トのなかのN氦事闵恧蛩激い坤筏皮い毪韦稀㈤g`いない。
「安藤くん、浃胜长趣峡激à胜い恰…この前は、私にも至らない点があったから、あんなことになってしまったんだと思うわ。……でも、g`いは何度もRりかえしちゃ、いけないの」
　わななく唇で、千沙はようやく思っていたことを口にした。v史が今にも男の本性をFわしそうで、そばにいるだけでo防浃莘证摔胜搿Ｉ硖逯肖小刻みに震えだす。
　v史はせせら笑うような素振りをせていたが、いきなり千沙をロッカ`に押しつけた。反省するどころか、その目には残虐な色が浮かんでいる。
「なにをR鹿なことほざいてんだよ。g`いはRりかえしちゃいけないだって？　俺を怒らせて、またレイプされたいのか」
「ち、`うわ！　私はあなたに正しい道をMんで欲しいと思って……」
「俺にh教しようなんて考えたら、承知しないからな！」
　キレやすい性格なのかv史はたちまち逆上し、千切れそうなほどくブラウスを引っぱった。ボタンがいくつかwんで、四分の三カップの白いブラジャ`に包まれた乳房の隆起が露わになる。
「キャアァ、暴力はやめて！」
　千沙は悲Qをあげて、d^した若者の手から逃れようとした。レオタ`ドを剥ぎとられた数日前のようにはなるまいと誓って、ここへやってきた。それでもやはり暴力的に出られると身体がすくみ、思うように婴堡胜った。
「へへっ、たまらねぇ眺めだぜ。Ｙ高のマドンナのランジェリ`姿がめるとはな」
　舌なめずりをするようにりつめた乳房の隆起を眺め、v史は伽琳Fった笑いを浮かべた。
「いや……おいだから、いけないことはしないで」
「いけないことなんか、するもんか。ほら、こんなふうにいいことをするんだぜ」
　@物を逃がすまいとする意欲に氦沥啤⒌v史が覆いかぶさってくる。もがきたてる下肢を、サッカ`でえた足腰で挟みこむようにガ`ドして捕らえる。歪んだ美貌に薄ら笑いを向けつつ、ブラジャ`のカップを押しさげていく。
「うっ、うう`、や、やめて……」
　目に妞蚋・べ、千沙は颐に抗った。こんもり丸い二山の乳房が、つぶれたカップの上に震えながらFわれる。ボリュ`ムがきわだった、むっちり白い肉Kを荒っぽく掴みあげ、v史は凌辱感をかきたてられた。
「たまんねえな。俺は千沙先生とオマ×コすることを、サッカ`部のB中に宣言してあるんだ。この前はほんの小手{べだったけど、これからが本番だぜ」
「な、なに言ってるの！」
「うまい具合に怪我をして、先生と二人きりになれたのはラッキ`だったよな。みんなにうらやましがられてるんだ」
「うらやましがられてるって……ああっ、いやあ！」
　サッカ`部のB中に宣言したというv史のひと言が、千沙の胸に突き刺さった。それではあの日、仲gが怪我をしたと呼びに来たサッカ`部Tも、v史とグルになって自分をFに填めたのか。
　混乱のOみのなかで、乳腺が痛むほど乱暴に乳房を揉まれてのた打つ。他のサッカ`部Tたちも、千沙がv史に犯されたのを知っているのだろうか。知っていながらlも助けに来なかったというのか。
「ほら、感じるだろ、先生。おっぱいがたまらなくなってきただろ」
　v史は、乳首を指のgに挟んでグリグリと刺激してくる。手のひらにあまる乳房の膨らみを、力をこめて揉みしだく。
「ああっ、はあっ……や、やめてぇ！」
　o残にもブラジャ`から剥きだされた二山の乳房を、いたぶられる。千沙は必死に逃れようとした。前回のようなことにはなるまいというQ意はみるみるなし崩しとなり、息がどうしようもなく乱れだす。
　左乳首に舌が伸び、硬まりした突起をつつきはじめる。ジュクジュクした感にたえて美貌を振りたてたが、いきおい腰がへたりこんだようになった。なすすべもなく、はかない悲Qをあげる。
「はああ……ひいぃ、ひっ……いやぁ、あはっ」
　乳首を舐めあげられ口に含まれて、ねぶるように吸われる。あくまで荒っぽく、凌辱してくるやり方に抵抗しているつもりだったのに、少しずつ声のト`ンが浃铯辘坤筏皮い俊
「あんっ、あはあっ、いや……ああっ！」
　唾液のなかで、硬くそそり勃った乳首を吸いあげられる。そのたびに、千沙の身体には淙荬握驻筏Fわれた。体内の回路を甘やかな信号が走り、徐々に女体の芯がけだしていく。
　あ、ああ、どうしたのかしら、私……おかしくなっちゃうぅ……はあん、こんなの、j目……。
　抵抗の末流した妞、郭を淡くしはじめる。皮wにまつわりつきだした官能の炎が、剔证私jみつく。焦点をYばない目が、何度も大きく_かれた。恐怖に氦沥拼羧护趣筏皮い勘砬椁、やがてぼんやり淡い甘美感にとりつかれだす。
「あっ、あはっ、ゆ、Sしてぇ……」
　けた瞳でVえかけ、千沙は床に崩れ落ちそうになった。もう自分を保っていることができない。勃起させられて^敏になった乳首や、Rりかえし揉まれ、男の指の味わいをえこんだ乳房が、更衣室の暗がりで生々しく息づいている。保健室での簸韦瑜Δ食隼词陇再Fされているというのに、ほとんど抵抗できない。そればかりか千沙の成熟した肉体は、あのときのを肉襞の一枚いちまい、突起の一つひとつにまでとして溜めこんでいて、今新たな感としてKらせようとしていた。
「へへっ、色っぽいぜ、先生。この分だと、オマ×コはもうヌルヌルかな」
　v史は舌先で膨らんだ乳首をピチャピチャと跳ねあげながら、ましいL情になった美貌を上目遣いにやった。女体の婴がgくなったのをいいことに、ぐったりしているI脚の太腿に、短パンの脚を割りこませる。
「そんな……そんなこと、言わないで」
「ほれ、`うかどうか_かめてやろう」
　脚を深くMみこまされ、スカ`トの裾を乱された。欲望に氦沥渴证有oを言わさず、パンティのなかにねじこまれる。
「アアッ、い、いやあ！」
　その瞬g、ハッと目を_き、千沙は大声をあげた。なんとかして局所には触れられまいと、もがきたてる。だが、数日後のに取りこまれている女体は、すっかり自らの感にからめとられ、麻wしたようになっていた。
　u毛を潜りiけて、あっけなくu肉の割れ目に到_した指が、密かな疼きをこらえるクリトリスを押さえこむ。多量の蜜がその部分にまで溢れだしているのを知ると、v史はニヤッとして、中指の腹で勃起しつつある肉芽をいたぶりだした。
「ふふっ、すげえ濡れ方だぜ。感じやすい身体だな」
「アアッ、ハアッ、ヒッ、ヒイッ……」
　大きくかぶりを振って、千沙はもがきたてる。
　浃恕浃摔胜搿…。
　自分が自分でいられないような恐怖心にlられ、大きな目が一荬艘きつった。
　自のないままイだした淫液のぬめり感のなかで、ごつい指に肉の突起をR迫される。感がどんどん淙荬筏皮る。二十四年gの人生においてUYしたことがないほど、身内にく刺激に翻弄された。
　保健室での凌辱をきっかけに、これまでBなだった千沙の性感が一荬私猡放たれたかのようだった。かつて恋人に幛丹欷郡趣には、もしかしたら千沙の肉体が未熟で性の深みを感じることができなかったのかもしれない。
「ほれ、これでイキそうか？　イキそうなのか」
　千沙の唇が荒い息を吐くだけになったのをて、さらにv史は急きたてた。ウエスト部分にレ`スがあしらわれた清楚な白いパンティに、深々と埋めこんだ手指をl使して、美貌の女教を追いつめる。
「ああっ、ああっ、あんっ、ああんっ！」
　^のなかでなにかが切れそうになるのを感じながら、どうしようもなく千沙は声をりあげた。ぬめりにまみれた肉芽が指でなぎ倒されるにつれ、ひりつき感を持って^をもたげてくるのがわかる。
　ひいっ、もうj目ぇ！……あうっ、どうにかなっちゃうぅ！……
　肥大した突起の感に追いつめられ、肉の割れ目をしとどに濡らしたまま、なにかに抗うようにoやたらにもがきたてる。しまいには、「ひっ、ひっ」と~息したような息だけになってしまい、さらけだされたI乳首といたぶられているクリトリスの三点を、ひりつく感として甘受した。
　これまで体Yしたことのない切迫感に晒されて、身体のなかでなにかがスパ`クしそうになる。それがなんなのかは、わからなかった。人に言われたわけではないが、千沙はトイレに行ったときとおL韦巧硖澶蛳搐Δ趣以外には、性器に触れるのはいけないことだと思ってきた。その禁を解くことなく二十四年g生きてきたのだが、こんなふうに男の指にその部分を刺激され、ムズムズ感もヒリヒリ感も一体になって急きたてられる。
「ああっ、くうっ、浃摔胜毪茫　
　ロッカ`のスチ`ル扉が背後で音をたて、身体のeれの激しさを护à俊％靴螗匹￥韦胜がいちじるしくぬめっているのを羞uのO致として感じながらも、冷静になることも意志を取りすこともできない。勃起した肉芽が、快感の芯を形成しはじめる。
　いったん、そうなってしまったからなのか、ほんの少しeらされるだけで、いっぺんに破裂しそうな状Bになっていた。
　あああ、j目、j目！……どうなってしまうの！……
　白くむ胸の膨らみを上下させて、千沙は震えた。体Yしたことのない波が、性器に押し寄せてくる。男っぽい少年の目につめられ、性的な姿をどうしようもなくさらけだしてしまうことのu辱に染まりながら、く手脚を突っぱった。
　股gをまさぐる指に押しきられることが、なにを意味するのかすら考えられない。一瞬後に限界点を突破し、身体の最奥からkするような声をあげて、激しくのけぞった。
「ああああ、千沙はもうj目、j目っ！」
　アメ`バのように、ぬかるみ蠢いていた性器が不思hな引力を受けたようにキュ`ンと引きつれた。千沙は目を固く]じ、美貌を歪ませた。否辘胜筏艘uいかかる浠を、どうしようもないものとしてこうむる他はない。
　v史の指の下で幛麻wしていた粘膜が、急激にこれっぽっちも触れられたくない感にuわれた。
「いやっ、もう触らないでっ！　洹…浃胜韦茫　
　わななく唇で叫び、男の指を振りほどく。岵・巳・辘膜れたようなv史の目が、おもしろそうに千沙の浠をていた。パンティから、ようやくのことで指がiきとられると、千沙は精も根もつきはてて、更衣室のコンクリ`トの床に崩れ落ちた。
　ブラウスの前がはだけ、白いブラジャ`のカップを押しのけて、事な乳房の隆起が突きあげていた。裾の预欷がったスカ`トの下には、同じく白いコットンのパンティがのぞき、凌辱のEを示すように乱れた状Bで下腹部にりついている。
　千沙はそれほどまでに乱れた姿になっている自分自身を、振りかえる余裕もなかった。初めて身体を通りすぎていったい感に、ただ愕然とするばかりだ。トクッ、トクッと血液が弛した体内を巡るのが感じられ、タイミングを合わせるようにして性器の一部がЭsをはじめる。
　いったいなにが起こったの？　私の身体、どうしちゃったんだろう……。
　次第に呼吸が落ち着くにつれて、千沙は自身の感をった。

　３

「千沙先生、イッちまったのかい？」
　v史がおもしろそうに美貌をきこんでいた。千沙は、ぼんやりした目でかえした。
　イッちまうって……もしかしたら、今のがイクってことなの？　E……
　^のなかは混乱したままだったが、身体の感は明らかに浃铯盲皮筏蓼盲皮い俊
　引きつれЭsをつづける性器が、これまでになく大きなものとして千沙を支配しだす。
　け、wれる粘膜の感度は、かつてないほど敏になっている。
「んん……はああ、私、もう……」
　身体のI|を腕で挟まれ、牡の臭荬虬kしている肉体にのしかかられた。かろうじてをそむけるものの、喘ぎのおさまらない唇に厚めの唇が覆いかぶさってくる。
　唾液を吸われると、生まれて初めて_した性器にどうしようもなくいた。クリトリスをじかに吸いあげられているみたいだ。ラブジュ`スでぬかるんだ粘膜がジ`ンとwれ、膣孔のЭsと内部でがっていく。
「むうう、ふうう……い、いやっ」
「いやじゃないだろ。濡れぬれのオマ×コは、チ×ポをこんなにも欲しがってるくせに」
　v史が腰骨のあたりに、硬くそそり勃った勃起をグリグリと擦りつけてきた。千沙は短い悲Qをあげて、I手で美貌を覆った。
　保健室で犯されたときのことが、まざまざとKる。自分のその部分が、なすすべもなく淙荬贰⒁液を垂れ流しているのも事gだった。肉芽をR迫されてe次元にいってしまったことも、初めての体Yにeしていることも、否定しようがない。
　それでも教であるからには、千沙はおいそれと男根を欲しているなどということをJめるわけにはいかなかった。いくら膣孔が引きつれて、硖い肉棒にかれたがったとしても。下腹部に剔证瞬沥辘膜堡椁欷毪撙胜りの力に、恐れとないまぜになった期待のようなものを感じていたとしても……。
「いや、いやぁ、もうして」
「いやだね。先生も、少しは素直になったらどうだい。ほら、こいつを入れて欲しいだろ」
　ネイビ`ブル`の短パンを脱いだv史は、生々しいペニスを千沙の剥きだしの太腿に押しつけた。幛蒸れた勃起の肌触りに、あっと当惑の声をあげ、千沙はワナワナ震えだす。
「オチン×ンが欲しいって言えよ。よくできた女なら、オチン×ンを入れてくださいっておいするところだぜ」
「いやっ、いやよ……そんなこと、できないわ」
　自分がった状rを目にするのが怖い。千沙はI手を押し当てたを颐に男子生徒からそむけた。
「いやなら、g力行使するだけだぜ」
　そう宣言すると、v史は白のdパンティのウエスト部分に指をかけた。千沙が身をくねらせて抗い、叫ぶのにもかまわず、小さな布きれをむっちりした腰まわりから引きずりおろしていく。
　白くFかしい下半身が、ひやっとした床の上にさらけだした。
「いや……いやあ……」
「くくっ、千沙先生の濡れぬれパンツなんて、高く婴欷饯Δ坤省
　淫液がねっとりまつわりついた股布の訾い颏铯钉趣椁筏嗅ぎたて、少年は生きた心地もしないでいる千沙をさらに辱しめた。_して以来ぐったりとしている脚を素早く分けて、がっちりした腰を割りこませる。
「あんっ、な、なにするの！……やめて！」
　いくら二度目とはいえ、あらためてu肉をられるのはたえがたかった。v史のエネルギ`にR倒されながらも、千沙は息~えだえに抗った。
「なにするの、はないだろ。俺は、パンツより本体がいいんだ、ふふっ。はら、こんなふうにチ×ポの先でオマ×コをいじってやれば」
　言いながらv史は、はちきれんばかりのw^で、濡れた淫裂をひと擦りする。
　もやっとしていた肉芽や肉襞の感が、滑らかなペニスの先端にZ染まされ、粘膜がイたつr烈な感触を受けて、その一・ざわめいた。
「はああ、こんなのj目っ！」
　千沙は小刻みにもがき、Pるような目をv史に向けた。粘膜のがふつふつとKり、冷静な判断を根こそぎにZう。指だけで、あっけないほどgにアクメに至らされた性器は、わずかばかりの接触や刺激に容易に翻弄されてしまう。
「ふふん、どうしたんだよ、欲しそうなしちゃってさ」
「欲し……欲しくなんか……」
　下唇をyみ、千沙は意地をった。力たっぷりのw^が、淫らになりかけた女性器をからかうように、Rりかえしu肉の悉瞬沥辘膜堡椁欷搿６暇A的に引きつれる膣孔に少し食いこんでは撤退し、ジワジワと淫肉に啡毪斡を掘り起こさせる。
「ふふっ、ひねくれた女には身体でわからせるだけだぜ」
　v史がそう言うと同rに、ボリュ`ムのある肉Kが肉奥まで一荬饲秩毪筏皮た。
　数日前の、はちきれそうな膣孔の感触を再Fする。めいっぱいの恐怖にlられ、千沙は甲高い悲Qをあげた。
「アア`ッ、い、いやあ！」
　引きつった瞳が宙にさまよい、o意味に唇がパクつく。まだ硬いところのある肉悉恕⒂oを言わさずペニスが埋没する。n膜韧搐撙摔郡à皮い壳盎丐趣悉浃溥`い、填まりこんだ肉棒の形を既知のものとして感じた。犯される恐怖に腰が退けながらも、高校二年生のいきり勃ったペニスの硬直度、いちじるしく反りかえったフォルムを、再びえこむ。
「いやなんて言う割りには、オマ×コがヒクヒクめつけてくるぜ」
　ペニスの根元を膣口にグリグリと擦りつけ、v史は伽琳Fった笑みを浮かべた。u毛がjみ合うほど深くZ染ませておいて、乱れた衣服から剥きだしたこんもりした乳房や下腹部を男の目で眺める。
　千沙は羞uのあまり死にそうになったが、そこまではほんの序の口だった。
　左右に分かたれた美卿の足首を掴まれ、いきなり深く祈り曲げられた。あっと@いたものの、奥深く啡毪丹欷骏讠衰工饲簸铯欷皮い皮嗓Δ筏瑜Δ猡胜ぁ
「ああっ、やっ、やめてっ！」
　男根が填まりこんだ女性器が上向きに_かれた。u肉の部まで露出させられた瞬g、千沙は火照った美貌を激しく左右に振りたてた。濡れけ充血した女の部分が押し_かれ、Lしようもなくv史の目の前にさらけだされていた。
　uずかしくて……たまらない……。u辱に灼かれたようになり、肩口で息をしながら、露わなY合部を晒す。
「ヘヘっ、たまらないぜ。我が校きってのマドンナ、崎千沙先生のオマ×コが、丸えだあ」
「ひっ、いやっ！　uずかしいこと言わないで……ああんっ」
　d^したv史が、_ききった肉裂の中央に下腹部をぶつけるようにして、婴はじめた。ぬめった肉悉らリズミカルにペニスが出没するにつれ、肉孔がジ`ンとwれだす。
「あっ、ああっ、はあんっ……」
　女体の芯を乱されるとともに、けきった肉襞から、全身に火照り感が波及していく。千沙はこれっぽっちも抗えないまま、男根に押しきられる感に浸っていた。媚びたような喘ぎが唇からもれ、ひと突きごとに自分が菠丹欷皮い毪雀肖袱搿
「ふふっ、肉襞がザワザワjみついてきたぜ。感じてるな、先生」
「ああっ、感じてなんか……」
「嘘を言っても、お通しだぞ。ピチャピチャいうほど、股を濡らしてるくせによ」
　荬い瑜突き立てていたv史は、いったんピストン\婴颏趣幛啤もがき乱れる女教をおろした。肉棒を埋めきって千沙の婴を制御しておいて、押しひしゃげたブラジャ`の上に剥きだした乳房に手を伸ばす。
「エッチな身体だぜ。こんな熟れた身体を放っとくほうが罪っていうもんだ」
「あんっ！」
　白い隆起を乱暴に揉みたてられ、千沙は声をあげて身体をくねらせた。ぎ目に体重をかけられながら、乳房をいたぶられる。性感・颏いつも刺激されることによって余裕をZわれ、体YしたことのないI域に追いやられる。
「ああっ、はあっ……ゆっ、Sして」
「やだね。おっぱいをちょっといじってやっただけで、すげえまり具合だ。この分だと、クリちゃんをいじれば、もっとすごくなるのかな？」
　千沙は凌辱してくる手からなんとかして逃れようと身をもがいた。その姿がおもしろいのか、v史は今度は肉茎のそばに露出したクリトリスに中指をあてがってきた。
「はああっ、そこはj目っ！」
　アクメの感がiけきらない敏感な肉芽を嬲られる。千沙はたちまち息をませて、のけぞった。苦しまぎれに首を振りたて、敏な肉芽の感をまぎらわせようとする。
「くくっ、またイクのかよ、エッチな先生よお」
「ああっ、あんっ、やっ、いやぁ！……」
　もがくにつれて、填まりこんだ肉棒が膣孔にZ染み、妙な甘美感がイあがっていく。^では拒否しながらも、けた女肉が持つ本能的な快Sにnき婴された。事に盛りあがったヒップが、千沙の意志とはovSにeれはじめる。
「腰がeすれてきたぜ。いやらしい身体だ、ふふん」
「う、嘘！」
「嘘じゃないさ。チ×ポをりたくて、たまらないみたいだな」
　肉芽をこねまわしていた指をxして、v史は性器のぎ目を千沙にせつけた。血管が浮かびあがるほどそそり勃った肉棒が、深々とサ`モンピンクの肉襞の内趣巳毪辘长螭扦い搿ｉ_ききった小唇はぷっくり膨れ、クリトリスとともに卑猥に充血している。
「あん、いや……せないでぇ」
　千沙はをそむけたが、o理やり向けられ、せつけられる。
「ふふふ、いやらしいだろ。先生のオマ×コが、俺のをAえこんでるぜ」
　v史はそう言うとすぐに、フィニッシュに向かってピッチをあげて婴だした。_ききった女性器をおろしながら、n婴韦蓼蓼搜を突き婴す。
「はああっ、あうっ、い、いやらしいわ……ああっ、千沙、浃瑜……浃摔胜盲沥悚Δィ　
　性器Y合の生々しさに、千沙は感がオ`バ`ヒ`トしたようになった。速い婴でめこまれ、自分を取りせないまま性の深Yに追いやられる。
「たっ、たまんねぇっ！　きつくて、すぐ出ちまうぜ」
　ガクガクと倒れこむようにして、v史がのしかかってきた。一Lgもたたないうちに二度の乱を受け、女芯は以前とは`う麻w感にとりつかれていた。ざわめきが、けだす感じが、_gになっている。れたようなジュクジュク感が千沙をこれまでとは`ったところに追いやっていく。
「あっ、ああっ、ひっ、おかしくなるぅ！」
　むせび泣くような喘ぎ声をあげて、千沙は首を振りたてた。我慢できない。けきった膣口の感度がどんどんr明になってくる。必死にたえるうち、最大限に膨した男根がドクッ、ドクッとЭsしはじめた。
「くうっ、出るッ！」
「アアア`ッ！」
　千沙はに少年の背中にしがみついた。自分にもわからない、未知の事Bがk生している。なにかが大きく浃铯盲皮筏蓼盲俊Ｈ怍扭伍gに肉孔のなかに、これまでにはない感が生じている。そのことに呆然とし、射精するペニスをこれまでとはeの莩证沥扦趣椁à皮い俊

　４

　夏休み中の校内を舞台に、千沙は性的な辱しめを受けつづけた。
　どうして、こんな低劣なFに填まってしまったのだろう。こともあろうに男子生徒に女体を弄ばれ、セックスを要されるなんて。
　冷静さを取りしてみれば、v史に嬲られているときの自分のB度は、まったく腑に落ちない。はっきり拒みきれずにいることも、少年にされるがままになっていることも、{得がいかない。だが、{迫されて呼びだしに辘浮⑴体に触れられたが最後、いつもの千沙はどこかへ行ってしまうのだ。自分でも信じられないことだが、人が浃铯盲郡瑜Δ吮扳な行椁u中に落ちていく。
　おかしいわ、私……なんだか洹…。
　ほんの何荬胜に查gに、秘肉に感が集中して、疼きをえるようになってもいた。清廉白が身上の千沙が、太腿のgにどうしようもない`和感を抱えこみつつあった。
　意Rのうえではもちろん、教として自戒しなければいけないこと、生徒をIしてやめさせなければいけないことと、わかっていた。痛いほどそう思いつめながらも、三日とあけずに血菔んなペニスを押し入れられ、膣孔の感が浃铯盲皮ている。
　男根の入っていないときのその部分が、いかに虚しいものであるかを、生まれて初めて自するようになった。いTでもついたかのように千沙は内でも男の人のズボンの膨らみをそっと盗みてしまう。ないと苦しいという感が、身体に生じはじめていた。次の瞬gには、そんな自分の浠がいかに浅ましいかを思い、自己嫌にlられるのが常だったが。
　v史は怼─筏千沙を呼びだし、RりかえしvSをYぶことを迫った。チアリ`ダ`部ののさなかに携‰で呼びだされたり、o理やり会うs束をさせられたりもした。行椁紊疃趣匣厥を重ねるにつれて探まり、少年の好奇心を氦郡鼓谌荬摔胜盲皮い盲俊
　どこでえてくるのか、v史は正常位のみならず、バックやT\位など、バリエ`ションNかな体位をそうとした。
「ふふふ婴い皮撙恧琛⒁乱な千沙先生よお」
　今目も校内で唯一敷きの教育相室で、千沙はあお向けに横たわったv史の上にまたがらされていた。
　暑い盛りに旺盛な性欲を浴びせかけられた女体を、膣奥にペニスを取りこんだ状Bで、下から眺められている。垂直に秘部に填まりこんだ肉茎の}打ちを生々しく感じ、息もつけない。子m口に食いこんでくるw^の感触のr烈さに、身婴もとれずにいた。
「あ、ああ、j目よ、こんなの……婴堡胜ぁ婴堡蓼护蟆
　自らの体重をかけてペニスを体内に取りこんでいったときからずっと、lまでビリビリwれている。膣粘膜の起伏をぬめりのなかで擦っていく硬直した肉棒を感じたとき、これほどまでに焦がれていたのだと思い知らされた。Y合すると同rにそのせいで、この横暴な男子生徒にひれ伏すことになっているとg感する。喘ぎをもらすことにも、Zれつつあった。v史の男根によって肉体的浠をこうむってきたY果、あたかも千沙のなかにe人格が生まれたようだった。
「すげえ、いやらしい格好だぜ。チ×ポを埋めこまれて、おっぱいも丸出しだ。ほら早く腰をeすって、その丸出しのおっぱいをブルブルさせてみせろよ」
「言わないでえ……はああ、私、uずかしくて、とても……」
　こんなに卑猥な姿をさせられていることを恨んで、P躇する。その一方で、千沙の身体に潜んだ淫らな女は、ひいひいよがるほどめこまれたい、とはしたなくいつづけているのだ。
「ほら、これでどうだ。オマ×コに一膜蛴毪à皮浃恧Α
　そう言った瞬g、v史がズンッと腰を突きあげる。
「ああっ、い、いやあ！」
　千沙は悲Qをあげて、のけぞった。後^部が背後に突っぱり、こってりした裸身がこらえきれずに震えだす。校内で裸にされるのも、常のことになっていた。依然として羞u心はいものの、辱しめられることが癖になってもいた。
「おっ、すげぇ。オマ×コがキュ`ッとまりやがる、くくっ」
「あんっ、はああっ、あ、安藤くん……」
　媚びた声をあげる自分は、なんてふしだらになってしまったのだろう。情けないことに千沙は、十七rの男子生徒によってセックスの味を教えこまれつつあった。
「ほれほれ、こんなに感じてるくせによ。それとも、感じすぎて腰がiけちまったのか」
　千沙は美貌をしかめて、膣孔を乱される感をこらえる。初めての体位だけあって、n膜かった。いつもと`う角度でY合すると、刺激される部分も浃铯盲皮る。
　nを食いしばって新たな性感にたえる女教を弄ぶように、ペニスがRりかえし突きあげてくる。上下に小刻みに婴れると、とてもじっとしていることなどできなかった。
「あっ、ああっ、あんっ」
　乱れた息を吐きながら、千沙は少年の腹部にI手をついて、身体を支えていた。かろうじて崩れ落ちずに姿荬虮￥盲皮い郡、下方からめこまれつづけるにつれ、受けとめている粘膜が幛けだす。
「あっ、あんっ、ああっ」
　膣孔にRりかえし肉杭を打ちこまれたせいか、膣の肉壁がうねりだすようになっていた。あるNの性のようにぬめった肉襞がЭsをはじめ、そそり勃った肉棒にjみつく。敏感なスポットが幛尖り、肉孔は次第にかっちりと肉の尖塔を唾えこんでいく。
「ふふっ、エッチな身体だぜ。ムチムチのおっぱいがeれてやがる」
「アアッ、やんっ、感じるっ……」
　余裕のない状Bで乳房に手を伸ばされ、千沙はFかしい声をりあげた。乳首をいじられればどうしようもなく瞳がみ、膣壁のざわめきが}jになる。そのことはわかっていたけれど、性器をY合しているからには逃げられようはずもない。
「あんっ、お乳の先はSして……おかしく、なっちゃうからぁ」
　乳首を指で摘まれて、グリグリ嬲られる。感じている表情までつぶさにられているのを知りながらも、られるままになるしかなかった。このままでは我慢できずに、とてつもなく卑猥になっていきそうだ。氐椎膜えそうになるのをようやく押しし、千沙はあお向けた美貌を振りたてた。切なげな表情になっている。
「ああ……はあ、はああっ」
「ほら、婴たくなってるだろ。オマ×コがムズムズして、我慢できないだろ」
　千沙がどうしようもなく感じているのを愉快そうにあげながら、v史は腰をこねまわしては突きあげる。あたかも、熟しだした肉襞がどこまで我慢できるかをすように。
「いやっ、いやあ！……Sして、浃摔胜毪ァ
　千沙は淫らな婴を最後まで拒んだが、そそのかされつづけたu肉は、限界に近づいていた。これ以上婴ずにいることなど、できない。サッカ`部Tであるv史のk_した腰を太腿で挟みつけ、こらえきれないようにヒップをくねりだす。前後に婴と、すでに硬まりしたクリトリスにペニスの根元がぶつかった。充血した肉芽に振婴及び、ますますたまらなくなる。
「ああっ、j目っ、こんなのっ……千沙は、千沙は、もうj目っ」
　陶Eしてボ`ッとなった目を宙の一点に向け、千沙は身体を震わせた。少年にそそのかされて、自らの肉襞や肉芽をペニスに擦りつけることをえさせられる。なんてuずかしいんだろう、教失格だ。どんなに自分をHめてみても、いったん婴だした腰をとめるのは不可能だった。
「ふふふ、いい眺めだぜ、千沙先生。先生ともあろう者が、生徒のチ×ポを腰を振ってるなんてな」
「ああんっ、い、言わないで！　ああっ、もうj目っ……ああっ！」
　v史の肉棒に膣孔を擦りつけるタッチに、病みつきになっていた。滑らかな肉茎の表面がイだした淫液を滑にして、膣壁の起伏をひりつかせる。
　さらに前後左右に腰をくねらせてみると、押し寄せたn膜伺体の感が吹きwばされた。自分を失い、千沙は肥大した膣孔の快感とイコ`ルになった。けた肉の感度は微妙で、それでいて急激に深化する。
「あっ、ああっ、すごい！　すごくなっちゃうぅ！」
　大声で叫び、少年の上でのけぞった。はしたなく_いた性器を、ペニスの根元を欷螭扦い腙毛や睾丸に擦りつける。肉襞のざわめきが、^まで突きあげる。
「ひっ、ひいっ、かっ、感じるぅ！」
　あふれだす感をコントロ`ルできないまま、腰をませる。v史は目を剥き、はしたない痴Bを下から射iいている。に囚われることにも、どうしようもなくwれた。いつもの千沙になどれない。癖で抑制的な性格がiけ落ち、あられもなく叩きながら腰を上下にくねらせる。
「すげえ、最高にエロいぜ！」
　我れを忘れて乱れる千沙にd^したのだろう、v史もピッチをあげて、腰を突きあげだした。
「ああん、j目ぇ……もう、狂っちゃうぅ！」
　ざわめきける膣孔の天井から崩れていくような感じだった。その部分はひりつき、うねり、男根の先端が食いこむのを、一回ごとに待ち焦がれている。
「ああ、ああっ、ああんっ……」
　陶器の肌のように白くて丸い、二山の乳房がんでいた。垂直にそそり勃ったペニスに膣孔を食いこませた千沙は、さらに激しく腰をeすりたてる。
「おっ、イクぞっ、おおっ！」
　癖になる、こんなの癖になっちゃう！……
　当惑しながらも千沙は、k射中のペニスをなおもった。抑制が利かない。射精のような明_なKY点がない女の欲望はどこまでも大していきそうだ。
　欲な自分を恐ろしく感じたが、一度知ってしまった啡毪挝钉蛲れることはyしかった。
　日ごとに欲望が深まっていく。e人の部分が留めようもなく大していく。@いたことに、v史に呼びだされるのを待つようにすらなりはじめていた。自分でも信じられなかったが、男の味を知った秘肉は、日常的に疼きだしていた。Rりかえしペニスを埋めこむことを、断固として要求する。
　暑い盛りに、拭っても滴る汗を媒介にして交わりつづける。L期休暇という一Nの非日常的なrgが、麻wしつつある道孕预冉としてのつとめを、千沙からhざけた。カ`ッと照りつける日射しの烈さに思考力すら灼かれたようになっていた。

　５

　九月にあと数日というある日、千沙は体育器具室に呼びだされた。保健室でのレイプから、一カ月。夏中かかってセックスにZらされ、それなしではいられなくなった身体だった。
　その日は、二学期を目前にして全教Tがを合わせる日でもあり、千沙は饨Cのワンピ`スを着ていた。「三rに」というv史の呼びだしに辘à啤⑺の教たちがったあとも、一人残って事兆Iを片づけていたのだった。
「さすがは我が校一の美人だ。そういう格好をさせると、ピカ一だよな」
　麻素材のワンピ`スの上から、熟れた肉体のを幛扦ろし、v史はニヤついた。新学期を前に教としての自を取りした千沙は、自らの愚行に恐れおののいている。そんな女教を辱しめるように、形よく盛りあがったヒップを掴みにする。
「あんっ！」
　千沙はびっくりして叫んだ。そんなふうに性的な接触をされると、すぐに秘部にくようになっていた。今さらやめることなどできない。真面目な性格が膜い筏啤⑶沙は浠に辘工毪长趣苦手だった。v史を受け入れるのにもrgがかかったが、いったん受け入れるのが癖になると、今度はなしですますことが不可能になる。
「色っぽいな、千沙先生。オマ×コがこれを欲しがっているだろ」
　dパンの股gに千沙の手を引っぱって、v史は勃起を触らせた。
「あ……」
　ペニスの盛りあがりに触れたが最後、千沙はそこから手をxすことができなくなってしまった。さっと朱に染まった]をうつ向けたものの、手指はしっかりと肉棒の形になぞっている。力のある肉Kはこの数日g、千沙が焦がれていたものだった。
「ふふっ、待ちきれなさそうなしちゃってさ。るからにもの欲しそうだぜ」
「いや……そんなふうに、言わないで」
　どんなにからかわれても、はちきれそうな勃起への思いは消せなかった。じっとり汗ばんだ内腿をo意Rのうちにワンピ`スの内趣遣沥旰悉铯弧イあがってきた枯f感をまぎらわせる。
「そんなにきつく握るなよ。入れて欲しいなら、欲しいっておいしろってば」
「あん、そ、そんな……」
　屈辱のあまりのぼせていたが窑盲俊５v史は体操用のマットがeみ重ねられた一画に寄りかかって、越感たっぷりのB度でこちらをている。
「欲しいんなら、早くおいすることだな。rgはあまりないんだから」
「い、入れて、ください」
　千沙は押しした声で、ひと思いに言ってのけた。uずかしい、消えてなくなりたい。そんな思いで、目もあげられない。
　v史は千沙を鼻でせせら笑った。い指がjみつけられた男根を突きだし、自分の位をアピ`ルする。
「入れて欲しいと言ったからって、なにを入れて欲しいかはっきり言わなくちゃ、わからないぜ」
「そ、それは……あの……」
　千沙は再び、真っ赤になった。ベ`ジュのdパンに盛りあがっている部分に目をさまよわせる。男性器の名称なんて言えない。そんなことを口にするくらいなら、死んだほうがマシだった。
「へぇ`、いらないんだな。じゃあ今日は、これでKわりにしよう」
　v史は千沙の手を振りほどき、布uのショルダ`バッグを取りあげた。套扭胜晌mもないと言わんばかりの、あっさりしたB度だ。
　さっさとろうとする子に少なからずショックを受けて、千沙は彼の前に立ちはだかった。指のgからすりiけていった勃起を追うように叫ぶ。
「待って！」
「なんだよ」
「言います……言いますから」
　指に染みついた勃起の感触が、千沙をいても立ってもいられなくしていた。我慢できない。このままeれるなんてたえられない。はちきれそうな肉棒の形に、膣孔がそそのかされていた。
　力たっぷりの肉を、今日も味わいたい。肉の空洞を氦郡丹氦摔稀⒁蝗栅郡辘趣馍きていけない。
「早くしろよ」
　言います、と言ったきり、息を驻螭枪踏蓼盲郡瑜Δ摔胜盲壳沙を、v史が焦れたように急かした。本当にこのままってしまいそうな荬い馈
　千沙は悟をQめた。
「あのぅ、オ、オチン、×ンを……入れてください」
　蚊のQくような小さい声で、途切れとぎれに言う。
「よくこえなかったぞ、もう一度」
　饨Cのワンピ`スの裾を、思わせぶりに预辘げて、v史が命令した。
「オナン、×ンを……オチン×ンを、入れてください！」
　ひと思いにそれだけ言うと、千沙は赤面した美貌を少年からそむけた。浅ましくも淫らになってしまった我が身を恨みつつも、汗ばんだ太腿を剥きだされ、胸が幛ときめく。
　v史はショルダ`バッグを平均台の足もとに置き、うつ向いたきりの千沙を伽琳Fった目で眺めた。太腿の付け根にべピ`ピンクのハイレグパンティが食いこんでいるのがえると、策略を巡らすかのようにほくそ笑んだ。
「入れてくれとmむからには、浃悉扦ているんだろうな、ふふっ」
「え？」
「このパンティのなかは濡れぬれなんだろうな」
　太腿の付け根に指をこじ入れられると、千沙は期待に震えて小さな声をあげた。
「あんっ……」
　股布越しに秘部をグリグリいじられるにつれ、内腿がみ美貌が泣き濡れたようになる。押しきられ、いたぶられる浃悉工扦苏っていた。
「じゃあ、今日は千沙先生のオナニ`ショ`でもせてもらおうか」
「ど、どういうこと？」
「この_な指で、自分のオマ×コをいじってみせてくれよ、へへっ」
「！…………」
　千沙は@いて、v史を振りあおいだ。自分の指でいじる。そんなことは一度もUYがない。
　ためらっていると、容赦なくパンティを引きおろされた。右脚からのみiかれ、左足首に_なピンク色の布きれが引っかかる。
　マットの山に凭れかからされた千沙は、生にされる小羊のように小さくなってうつ向いた。下半身が完全に露出するまで、ワンピ`スの裾を预辘げられる。白い下腹部のHを彩る夂瘠u毛が、薄暗い器具室に浮かびあがる。
「自分でいじってるところをせてくれよ」
　v史によってからかうように指を秘肉に持っていかれたが、婴すことなどできなかった。千沙は逡巡し、卑猥な要求にむせび泣いた。いくらv史とのセックスが癖になり、膣孔や肉芽が疼きをえるようになったとはいえ、自分の指で秘部をいじったことなどない。ましてや人にそんなところをせるなど考えられなかった。
「あん、できない……できないわ、そんなこと」
　肉裂にBれていかれた手指を、中途半端にその訾肆簸帷⒑蓼幛筏丹颏长幛频v史をる。オナニ`という言~は知っていたけれど、それは男の人がすることで、女性である自分とはvSないことだと思っていた。
「今さら、できないもないだろう、先生。入れられたいんなら、せいぜい励めよ」
　v史は自らの手をあてがって、千沙の指をo理やり婴そうとした。クリトリスがgくR迫された瞬g、千沙は呻き声をもらしてマットに後^部を擦りつけた。
「はああっ、v史くん……千沙、おかしく、なっちゃうう」
「おかしくするためにやってるんだ。もう、たまらなくなったのか？」
　A奢な指ごと肉芽を震わせてから、若者が手をxす。制力が失われたあとも、千沙はかきむしられてしまった突起への刺激をとめることができなかった。ウズウズする感がせりあがり、突起が充血しはじめる。いったんそうなったが最後、粘膜にこみあげるn婴颏趣幛毪长趣喜豢赡埭坤盲俊
　いや……こんなの我慢できないわ……。
　自分一人だったら、やましさが伽盲啤とてもつづけられなかっただろう。だが、v史に要されている、o理いされたうえでするということが、千沙の内部で妙な言いわけになった。
　肉芽から肉襞にBなる部分を、中指で少しずつ左右に震わせてみる。脚を肩幅ほどに_き、その付け根の、甘やかになりつつある器官を指で刺激しだす。じきに、イだしてきた淫液が、ピチャピチャと卑猥な音をたてた。
「ああっ、あんっ、はあんっ……」
　はじめは荒い息遣いだけだったのが、次第に明_な喘ぎ声となった。とめることのできないまま、唇のgからもれていく。
　感じだしていた。自らの指でu肉をいたぶって、感じだしていた。千沙には、自身の破廉uさが信じられなかった。
　j目よ、こんなの……こんな、はしたないこと……。
　抗う莩证沥募る一方で、秘肉に生じた淫靡な感をかき乱さずにはいられない。
「あっ、ああっ……千沙はもう……」
　uずかしい姿を器具室でさらけだしているのは、百も承知していた。足もとに屈みこんだv史の目が、な光を溜めて秘部とそこで婴指をつめていることも。
「先生、いやらしすぎるぜ」
　v史が、d^で喉がfいたような声をあげた。品よく生えそろったヘアを擦って、肉の割れ目を出入りする指を、ギラついた目で凝しつづける。
　られていることを痛いほど感じながらも、千沙はもはや指の婴をとめることはできなかった。淫液を吸って膨らんだ肉襞が、狂おしく勃起した肉芽が、いじられることを要求する。身体の奥底からうねりがnきあげてくることにも、どうしようもなく翻弄されそうだった。
　あ、ああ、どうなるの……このままいじっていたら、イッてしまいそうっ！……
　v史の指に_せさせられるときの感が、肉の狭gにKった。P躇する莩证沥艘き裂かれはしたが、微妙な快感を迫って婴指をとめることは不可能に近かった。
「ああんっ、こんなの……イッちゃうぅ！」
　剥きだした太腿をブルブル震わせて、千沙は叫んだ。性器の感度が高まることによって、神Uがその地・思中し、全身がこわばっていく。
「イケよ。イケったら。俺がしっかり学しておいてやるぜ」
　からかいの言~を受けて、美しい眉を切なげにひそめるが、指の荬い颏趣幛毪摔现沥椁胜った。自分の指で_するやましさに舞われながらも、^敏になっていたクリトリスが瞬k的にけきる。
「アアア`ッ、千沙、イクぅ！　ああんっ、イッちゃうっ！」
　引きつれるように^を突っぱり、千沙はのけぞった。j然とした器具室に剥きだした腰まわりが、Fかしくdする。
　秘部をきこんでいたv史が、素早い身のこなしで立ちあがった。_したあとの脱力感にっている千沙をマットの山に押しつけ、そそり勃った肉棒を下方からいきなり埋めこんでくる。
「くううっ……ああっ、v史くんっ！」
　待ち焦がれていた感に突きあげられ、千沙は大声でv史の名を呼んだ。侵入した男根が、膣孔の存在をr明にする。夏のgに何度となく身体を交わらせたため、この少年への圩扭募っていた。
「おおっ、オナったせいで、うねりがすごいや」
　感婴紊をあげて、v史が肉孔を激しく突きあげだす。
　千沙はけた膣壁がいきり勃ちをめつけるのを感じながら、男っぽさをした彼を自分のものだと思った。v史のペニスの形やボリュ`ムを、今でははっきりえこんでいる。私の身体で、何度でも鹤悚丹护皮げる。好きなときに好きなだけ、出させてあげる。
　そんなふうに精神的な充足感を味わいつっ、荬い韦いと粽撙婴を受けとめた。
「ああっ、ああっ、あんっ！」
　ひと突きごとにましさの加わる声をりあげて、の|棒のような勃起にうねる肉壁を擦りあげられる。
「ううっ、出すぞっ」
「ああっ、出してぇ！　千沙のなかに、いっぱい出してぇ！」
　大声をあげて、千沙は乱れたワンピ`スの背中を、重なったマットに擦りつけた。
　血菔んな少年の婴がようやくとまると、荒くなっている息遣いを束させるように、唇を重ねる。
　甘酸っぱい唾液をりながら、膣孔の奥深くで激しく引きつれるペニスの婴を感じていた。こんなふうに上も下もがっているのっていい、などと思う。
「もうじき二学期ね。あなたさえ、その荬胜椤うちに来てくれたっていいのよ」
　着衣を整えながら、千沙はv史のほうを振り向いた。
　ショルダ`バッグを肩にかけた彼が、小さく手を振って体育器具室をあとにするのを、年上の女の情を持って送った。


　第三章　自琛∏寮の⒚妞虬ぎとるとき

　１

　二学期の始I式を、千沙は}jな莩证沥怯えた。しい猛暑がつづいた夏をUて九月になった今、肉体は大きく浃铯盲皮い俊
　サッカ`部の安藤v史に犯され、やがては日常的にvSをYぶことになった。いくら暑さのせいにしても、言いわけはなりたたないだろう。_かに最初のうちはo理やり迫られていたのだが、{されて回数を重ねるにつれ、v史とのセックスなしには生きていけない身体になってしまったのだ。
　ああ、こんなことって……lかに知られでもしたら大浃坤铩…。
　こともあろうに、勤栅筏皮い敫咝￥文凶由徒との肉体vSに溺れている。そんな自分が、どうしても信じられない。だが、肉体の疼きはどうすることもできなかった。すぐにペニスに|えてしまう膣が、敏感になったクリトリスや肉襞が、v史からのBjを待ちつづけた。
　逢いたい。v史によっていたぶられ、熟れた身体のそこここをかき乱されたい。喘ぎ声も、めっきり女っぽくなっていた。はちきれんばかりののペニスの感触が、千沙のヴァギナの奥深くに刻みこまれてしまったのだ。それまでの自分では考えられない感だったが、男性器によって女体の深部にn膜瓤旄肖颏猡郡椁丹臁それを
「郅筏ぁ工雀肖袱毪蓼扦摔胜盲皮い搿
　始I式で校Lの式辞をきながら、千沙は}jな思いでいた。こんな自分の浠が生徒や同僚に知られずにすむだろうか、という恐れ。そして、二学期がはじまったからには、夏休み中のように大っぴらに校内を使い、奔放に求め合うわけにはいかない。他の生徒にするのと同じように、v史に接する自信もなかった。彼の前では性的な女になってしまい、教としてのつとめなど吹きwんでしまうだろう。式のg中、彼から目をそむけ、eのところをるように努めていたほどだ。これからどうなるのだろうと心配で胸が痛くなるほど、千沙はv史とのvSに套扭筏皮い俊
　通常のrg割にって一Lgほどは、彼から呼びだされなくても、おかしく思わなかった。夏休み中は三日とあけず学校に呼ばれ、性交hを迫られた。だが、新学期になり授Iも部活婴獗靖竦膜嗽匍_されたので、v史も忙しいのだろうと思っていた。それに、これまでのように校内を使うことはyしいわけだから、彼といえども二の足を踏んでいるのかもしれない。
　しかし、そんなふうに考えてみても肉体の疼きはおさまらない。なんとかしたくて彼の携‰にメッセ`ジを入れてみたが、返信もない。
　千沙は焦った。自分も忙しい身になっていたが、いったんセックスにZらされてしまった肉体は、待ったなしでv史と逢うことを求めていた。
「v史くん、Bjして。学校で逢うのはyしくなったし、外で逢ってもいいのよ。あなたがいやでなければ、私の部屋を使ってくれてもかまわない。おいですから、早くBjしてちょうだい。でないと、荬狂ってしまうわ」
　荬狂ってしまう。そんなことを吹きこんだ自分にも@いたが、メッセ`ジを消去する荬摔猡胜椁胜った。その言~は千沙の本心であり、嘘韦辘韦胜に激いこめられていた。
　二L目に入ってもv史からの甏黏悉胜、千沙の心は千々に乱れた。
　を入れるくらいgなはずだ。夏休み中はあんなにl繁にかけてきていたのに、どう考えてもおかしい。
　中のサッカ`部Tたちをh目に眺め、そのなかにv史の姿を求めた。りきってシュ`トをQめているところをた。胸が痛んだ。そばへ行ってしたかったが、他の部Tとを合わせたくない。v史の言うとおり、二人の肉体vSについて知られているのなら、そんなことをして千沙が追っていると思われるのがいやだった。
　人知れず校内でv史とコンタクトをとろうとしたが、なかなかチャンスはない。
　九月中旬に入った、T室のから部活をKえてっていくv史をかけた。胸がズキッとした。一年生の女子生徒と手をいで步いていた。
　v史くん！……
　叫びだしそうになるのを、かろうじてこらえ、千沙は二人の後ろ姿を送った。H密な子で身を寄せ合って、Sしそうにしゃべりながら步いている。v史の指が女の子の指にjまっているのを、千沙は嫉の炎のなかで凝した。
「崎先生、来Lの┱会の件なんですが……」
　そのとき三十代の英Z教が背後からしかけてきた。なにかと理由をつけて、千沙に近づこうとしている独身男だ。
「なんでしょう」
　千沙は平静を装って振り向いたが、心は破裂しそうだった。
　教の身で、男子生徒に套扭筏皮い毪胜螭啤…。
　~に悟られてはいけないのだと肝にじた。
　v史と步いていた美少女が一年ＣMの夏木君枝であることは、チアリ`ダ`部の生徒にいてわかった。茶色がかったLいと透きとおるような白い肌をしており、あどけないながら目鼻立ちは整っている。一年生の女子生徒のなかでも、かなり男子に人荬あり、lと付き合うか}になっていた女の子らしい。
　そんな子だからこそ、v史はアタックする意味を感じているのだろうか。手をいでBれだって步くF訾蚰膜筏郡らには、千沙がいくらgくても、披からのBjが途~えた原因がここにあることを悟るしかなかった。
　v史ったら、あの子のほうがいいのね。私とのことは、もうKわりにしたくてBjしてこないのね……。
　客Q的にればv史が一年下の君枝と付き合うことのほうが、七r年上の女教である千沙とvSするより、はるかに健全である。だが千沙はすでに、この牡の臭いをプンプンさせている男子生徒との肉体vSに、深くのめりこんでしまっていた。冷静に考える余裕など、持ち合わせていなかった。
　いや、~にいや。……Kわりなんて、我慢できない……。
　それでも学校では、体面を保ってりつめていたが、自宅にると教の立訾馔れ、泣き崩れる日々だった。レイプされる恐怖に晒されたあとに一して、徐々に套扭めるままにv史にのめりこんだ。莩证沥韦Δà扦膺Bjを断たれることはつらかったが、それ以上にたえられないのは性交hを断たれた肉体だった。
　休み中とは打って浃铯盲啤すでに二Lg以上もv史のペニスにごo沙汰している。荒々しく凌辱してくる手足も、のしかかってくる分厚い胸も、手が届かないところにあった。肉体的な接触がないのが、これほどつらいことだとは……。千沙はともすれば泥のように崩れそうになる我が身を@いた。こんなことは、二カ月前には考えも及ばなかった。
「ああ、v史くん、あなたのオチン×ンをちょうだい！　千沙のオマ×コに、深く入れてぇ！」
　淋しさと疼きにたえかねてすすり泣き、~叫した。
　そしてある日、ついに自分の指を秘部に@わせてしまった。自らの指で性器を慰めるなんて、以前の千沙なら想像だにしなかっただろう。だが夏休み中に、幸か不幸かv史のている前でオナニ`を演じさせられていた。千沙には自分の指で女性器をいじって女体の疼きをKすというxk肢は残されていた。
　もちろん、そんなuずかしい行椁说るなんて、清廉白な千沙にはたえがたかった。とうとうこんな破廉uなことをするようになってしまった。い自の念にlられながらも、指の婴をとめることはできない。じかに触る勇荬悉胜、白いパンティの股布の上から疼いている秘裂に指を@わせる。
「あっ……あんっ」
　そっと触れただけなのに、置き去りにされた性器にくき、色っぽい声がもれた。夕食後、ラブソファで改正されたばかりの指に目を通していたのだが、dパンティの布地越しに性器をまさぐる指をとめられなくなり、Y局その宰婴蛎|に置いた。
「はあん、いやぁ、感じちゃうぅ……」
　中指の腹でu肉の悉蚩kに擦りあげながら、千沙はv史の指にいじられていると想像した。次第に激しく女性器に擦りつけられる指は、自分のものではなくてv史の指なのだ。自分がこんなことをしているのではなく、これはv史にいたぶられているのだ、と。
「あっ、あんっ、j目ぇ！」
　目を]じて、性器を擦る指を感じていると、本当にv史にされているような荬してくる。部屋着のフレア`スカ`トが预臁むっちりした太腿が剥きだしになった。指を擦りつけるにつれ、o意Rのうちに膝が_きだしている。
　はじめはI太腿のgに手を差しこむようにしていたのが、肉芽や肉襞の感がKるとともに、内腿が大きく_ききる。ソファにかけていた腰は前方にずれ、^が背凭れに擦れている。
「はああ、v史、くん……感じちゃうぅ……おマメが感じちゃうぅ」
　一人で媚びた声をあげ、千沙は架空のv史に向かって、思いきりFかしい素振りをした。夏木君枝への抗心が、自分でも荬扭ないうちに大していたものらしい。
　u骨を前にせりだすようにして脚をくつろげ、パンティの股布にべったりりついた秘部に刺激を加える。
　勃起したクリトリスが股布の内趣ら存在を主しはじめていた。中指の腹で擦りたてるにつれ嵩り、かき乱して欲しいとVえる。千沙はn婴韦蓼蓼恕⑷猡瓮黄黏R迫してはこねくりまわした。
　半月も放置されたせいなのか、その部分はすぐにジ`ンとwれ、こらえきれなくなった。パンティ越しにいじっているだけなのに、~に向けてはちきれそうになる。
「ああんっ、おマメはSして……ああっ、いじめないでぇ！」
　夏休みがKわりに近づいたあの日、体育器具室でオナニ`させられたが、r明にKった。パンティをおろされ、剥きだしの淫裂を自分の指で刺激させられた。
　ああ、なんていやらしいことをしてしまったの。なんてuずかしい千沙！……
　v史のギラついた目に射iかれながら、こんなふうに勃起した肉芽をいじりまくってしまうなんて。
「ああん、Sして……そんなuずかしいこと、できないわ……おマメをプルプルさせるなんて、uずかしい」
　Eったように口走る。千沙は催眠gにかかった人さながら、Tわれるように自らの手をパンティの内趣瞬瞍筏长螭馈％渐榨・伪称兢欷摔丹椁丹椁筏矿を擦りつけつつ、中指の腹でクリトリスを捕らえる。
「はああっ、こんなの、j目ぇ！　浃摔胜盲沥悚Δァ
　ぼってり濡れた股布の内趣稀⑴性器が放つ熟で蒸れていた。硬まりした肉芽を指先でこねくりまわすにつれ、水っぽい垡氦意志とはvSなく溢れだしてくる。
「ああっ、はああっ、くううっ！……」
　あくまでもv史のを受けている莘证私って、膨したクリトリスを小刻みにeらしはじめる。禁欲していた身にとっては、たまらない刺激だった。t潮したで荒い息を吐きながら、千沙は郡筏膜膜る感に神Uを凝らした。
　あのときも、こんなふうにしているうちに突然秘肉の内趣ら妙な感がnきあげてきたのだ。ジンジンしたwれ感が究Oに至って、性器全体が甘く猡じ卸趣颢@得した。
「あんっ、イキそう……イクッ！」
　千沙は陶Eした表情でかぶりを振り、口走った。
　もうj目、来ちゃう！　と思う。例の感が、肉の最奥からnきあげてくる。
「ああん、いやあ、v史くん！　イク、イクゥ！」
　こみあげた感とともに身体を弓なりにのけぞらせ、叫んだ。目をギュッと]じ、思わずZ喜の表情を浮かべる。性器が激しく引きつれだした。
　ああ、この感じ……。
　v史との一体感がKったeに浸る。
　蛹陇まるとともに、千沙は]じていた目を_けた。
　一人っきりの部屋、大きく_いた白い太腿、パンティの内部に深々と差しこまれた手指……。
　いu毛が何本も、パンティからはみだしているのを目にして、い羞uにlられる。
　自分でお股をいじってしまった。こんなふうにしてアソコを慰めるとは、なんてuずかしい千沙。こんなuずかしいことをしたなんて、~に人に知られるわけにはいかない。
　千沙は信じられない思いにlられながら、ティッシュを取った。ねっとりした淫液がまつわりついた指をまず拭い、それから秘裂をティッシュでなぞる。ヌルッと多量の淫液が付着し、よけいにどうしようもない莘证岁った。
　ああ、なんて惨めなんだろう。引きつれる膣を感じながら、千沙はQ咽しはじめた。v史に逢ってもらえない~望感に新たに苛まれる。夏休み中にはオナニ`させられたあとで、思う存分ペニスを填めこまれたのにと思うと、溢れる妞とまらない。
　千沙はいったん拭った中指を、再びパンティのなかに埋めこんだ。ЭsをRりかえす膣口に、n拥膜饲堡椁护搿
　v史くんのものが、ここをこんなふうに突いた……。
　そんなふうに思いかえしながら、幛る孔に指を侵入させていく。
「ああっ、v史くん、欲しい……欲しいのよぉ」
　得られないものを焦がれることはつらく、またも新たな妞溢れでる。千沙は泣きじゃくった。そうしながら、肉襞が~後のめつけをつづける膣孔を、切なく指で抉りたてていった。

　２

　一度、禁断の行椁蚯证筏皮筏蓼盲皮らは、叭栅韦瑜Δ肆埭筏づ性器を慰めずにはいられなくなった。v史に逢えないつらさに打ちひしがれるあまり、千沙は自らの秘肉をいじりつづけた。
　夏中、いたぶられた秘部は、日常的な刺激を欲していた。すぐに、パンティの股布が冷たく濡れそぼる。あっと思ってパンティに指を侵入させてみると、いつもぬめるみに触れた。いったん濡れていることを知ってしまえば、秘肉をかき乱してO点まで持っていかずにはおさまらない。
　クリトリスをいじる性は、あれほど生真面目だった千沙を密かに浃à皮い盲俊
　一Lgもすると、肉芽のいじり方にもバリエ`ションがFわれた。人差し指と中指で挟みこんだり、H指を加えた三本の指で根元からやわやわとR迫してみたりした。三本の指でじっくり摘みあげたときには、はしたない悲Qをあげてよがってしまうほどだった。
「ひいっ、オチン×ンが……オチン×ンが欲しい」
　自らの指でクリトリスを刺激して_することは癖になり、完全に日常化した。が、そんなふうになってすら、膣は淋しいままだった。いや、アクメに至って引きつるたび、本来なら入るべきはずの男根が得られないFgに虚しさをえる。それは、妞蛐陇郡摔工肴铡─扦猡った。
「欲しい……v史のオチン×ンが、欲しいの」
　一日一日と、容赦なく日数がたっていく。千沙は、韦皮椁欷郡趣いλ激い舜颏沥窑筏れていた。根が真なので、相手は高校二年のI鬼だったという考えには{りつかない。ただひたすら、空洞のまま放置された膣孔の鳏筏丹蚋肖袱膜扭堡俊￥坤ら、クリトリス．オルガスムスのさなかに、あるいはクリトリスをいじりながら、ひくついているヴァギナに指を侵入させ、|えている膣口を氦郡饯Δ趣工毪坤堡坤盲俊
「はああ、v史……v史ぃ……」
　濡れた粘膜は滑らかに指を驻撙长摺ヒクヒクと生温かいめつけをRりかえす。寝つかれずにべッドのなかで膣口の肉襞をいじっていると、その部分の感を微なところまで感じることができた。
　ああ、こんなんじゃもの足りない。本物のオチン×ンは、こんなにくないわ……。
　焦燥感にlられて中指に人差し指を加え、二本の指を膣孔の奥深くまで侵入させる。そんなふうにしても、ペニスの太さにはhく及ばない。
　千沙は第二vまで埋めこんだ指に、小刻みな振婴蚣婴à俊￥挨毪辘趣蓼铯筏郡げく、悲恧胜蓼扦舜ぎながら、出し入れをRりかえす。
「ひっ、ひいっ、あはっ……」
　膣壁の感触がわずかにKってきた。それとともに、g物のペニスが得られない鳏筏丹さらにまる。
　心底からつらく、憔悴する日々だった。

　３

　九月の最K金曜日になっていた。体育^への通路を步いていた千沙は、はしゃいだ声をかせる女子生徒の一群を前方にかけた。追い越そうとして、ハッとする。女の子たちの中心にいるのが、例の夏木君枝だったからだ。
　君枝は白いカ`ディガンスタイルの上着に、グリ`ンに赤のラインが入ったタ`タンチェックのスカ`トを合わせていた。身Lは百六十センチあるかないか程度で、それほど上背があるほうではない。ただ、妙にコケティッシュなところのある甲高い声で、}をリ`ドしていた。
「それで、安藤さんとはＣまでMんだってわけ？」
　ショ`トヘアの友人にい亭椁欷烤枝が、「そりゃあね」と答えたのがこえた。
　照れた子一つない。千沙はドキッとして、思わずその訾訾辘膜い俊
「今どき後生大事にバ`ジンでいるなんて、古い古い」
「へぇ`、君枝ったらかけによらず、Mんでるんだ」
　他の女の子が、@きとw望の声をあげた。
「だって、彼ったらすごいんだもん。精力~で、もうけそう」
　君枝はいかにも嬉しそうに言って、女子生徒たちのZ声を浴びた。
　千沙は渡り廊下に立ちつくしたまま、婴堡胜なっていた。「安藤さん」という名前がこえた瞬gから、彼女たちのおしゃべりに耳をそばだてていた。そして、君枝がv史との肉体vSをFらしげにしゃべるのを知って、面を殴られたようなショックを受けた。
　やっぱり、そうなんだ。今度はあの子とセックスしているのね。私の代わりに……私とセックスする代わりに……。
　予想していたとはいえ当事者の口から事gとしていてしまい、立ちなおれないほどのn膜蚴埭堡俊
　千沙は、午後の授Iを呆然としたまま行なった。なんとも、まらなかった。憔悴のなかチアリ`ダ`部の指Г蚨悉辍⒃纭─思衣筏蜣{った。
　待ち焦がれていたv史のペニスは、千沙のヴァギナではなく君枝に向かっていたのだ。音沙汰がないからには、そういうことを考えないでもなかったが、それでも高校一年の女生徒には、千沙にするのとは`う迫り方をしているだろうと思っていた。
　もうj目、v史を引きとめようとしてもo理だわ……。
　激しいストレスに舞われ、千沙はるなりダイニングテ`ブルに崩れ落ちた。心身が引き裂かれ、バラバラになっている。どうにも拾のつかない状Bだった。
　自分を保つため、性のように秘部に指を伸ばす。パンティの布地越しに爪で擦り、肉裂の割れ目を刺激しはじめた。条件反射的に肉芽がく。ジンジン疼きだしたのを、爪の角でいた。
「あんっ、いやっ！　我慢できないわ！」
　耳にwびこんできた事gを葬り去ろうとするあまり、自分の肉体にしてサディスティックになっていた。自になっていくのをとめられない。
「ほら、おっぱいもいたぶられたいか！　ギュッと揉まれたいか！」
　v史の声を模して言い、千沙は郡苏黏à肴榉郡颉ストレッチ素材のトップス越しに掴んだ。男の手にされているように、乱暴に揉みしだく。v史にいじられZれた乳首が、コリッとしたしこりになった。
「はああ、そこ感じる……ひっ、ゆっ、Sしてぇ」
　すっかり、自虐的な莘证摔胜盲皮い俊５v史にされたように荒っぽく、Ⅴネックのトップスを脱ぎ韦皮搿％膝ハア息を荒らげながら、通勤用のセミタイトスカ`トとパンティストッキングも脱ぎ、下着のみになる。
　ピンクのブラジャ`に合わせて、淡いロ`ズピンクのシルクパンティを穿いていた。オナニ`に耽りだしてからというもの、秘部に当たるパンティの感触にも敏感になっている。滑らかな肌触りのシルクは、パンティ越しに秘肉をいじるHにも、格段に粘膜へのき方がいい。濡れていない粘膜をじかにいじっても、濡れるまでにrgがかかる。だが、シルクの布地を通していじれば、その滑りに助けられて、すぐに秘部が高まってくるのだ。
　熟れた女体をランジェリ`がきわだたせる露わな格好で、奥の部屋へ移婴筏俊￥猡Αこうなったら、思いきりいやらしいことを我が身に仕欷堡胨ない。精神的な苦痛をまぎらわせるように、千沙は全身が映る姿の前にしゃがみこんだ。フロ`リングの床にバスタオルを敷いて、その上にシルクパンティのお尻を\せる。
　火照ったになっていた。姿といい、表情といい、自分のものとは思えない。君枝の笑い声が耳もとにKった。忌まわしいを打ち消すように、千沙は韦沏\な莘证I膝を_いていった。パンティの布地が股gにりつめるまで、_ききる。
　ますます、清な千沙からhい姿となった。のぼせたをやりながら、I手をヒップの後ろについた。ロ`ズピンク色のシルクがりつめた秘部を、前方に突きだしていく。あたかも、この訾摔い胜さv史を挑kするかのように。それから、そんな格好にd^して、ブラジャ`のカップにグイと手を入れこむ。尖った乳首を指先で摘みあげてから、左乳房をおもむろに掴みだした。
「ああっ、いやらしくなっちゃうぅ……エッチになっちゃうぅ」
　媚びたような声で口走りながら、露出した乳首を爪の先でいた。それと同rに、右手指をシルクパンティの股布に滑らせる。「ひっ、ひっ」と、ことさらに卑猥な声をあげていた。
　パンティの上で指をk横に滑らせると、シルクの皮膜を通して、すべすべした感触が秘所に护铯盲皮る。うっとりしてしまうほどたまらず、千沙は息を驻螭侵袱婴を加pする。
　このままつづければ、一荬私~にlけのぼってしまいそうだ。だが、今日という今日は、gにKわったのでは、莩证沥韦さまりようがない。v史へのf望でかれたようになっている女体を、氐椎膜摔い袱iきたかった。そうでもしないかぎり、嫉に狂った自分は、立ちあがることもできずd屈するばかりだろうっ
「ほ`ら、こんなに濡れてきた。パンティが染みになって、いやらしいったらないよな……はああっ」
　v史にられているつもりになり、彼が言いそうなことを口に出してみる。指で擦っているパンティの布地が、ぼってり重くなってきた。Rに映った股gには、ロ`ズピンク色を倚韦猡して、十矣翊螭稳兢撙浮きでている。
「くうっ、卑猥に、おマメ、おっ勃ててるじゃ、ないか……あっ、あんっ、感じちゃうよぉ」
　シルクの布地の上からでも、肉芽がこれ以上ないほど硬く尖っているのがわかる。わざと自分をいたぶるように、爪を立てて引っかいた。美貌が歪み、苦の表情になった。それでもやめられない。きわどい快感が、勃起したクリトリスをwれさせている。
「ああっ、あんっ……いちゃうぅ」
　どうしようもない高Pに舞われて、千沙は呻いた。得たことのない感触に身震いしながら、クリトリスの隆起に引っかけるように、爪を素早く往亭丹护搿Ｗ苑证蔷みだしたこととはいえ、予期しない感だった。
「ひいっ、こんなのってぇ……あっ、くうっ、浃摔胜盲沥悚Δィ　
　Rに映った表情がうわずってくる。男性Iのグラビアに出てくる女のように淫らなさまになってくる。
　千沙はたまらずに、パンティを腰骨からずらした。その部分をきこむと、股布と秘肉のgでねっとりした淫液が糸を引いている。卑猥なありさまをると、叫ぶような声をあげながらパンティを脱ぎ韦皮搿
「あんっ、いやらしいわ！　ううん」
　感@の声をあげて、露わになった秘部を大きくくつろげた。勃起したクリトリスは赤く、るからに淫猥だ。突起にBなる二婴涡￡唇が、淫液にTれ、てらてら光りながら_いていた。どうしようもなく、いやらしい。自分がそんなふうに思ったことにも、もう@かなくなっている。高校生との行椁摔韦幛辘长摺あっけなくY切られた。肉体の切なさだけを残して男に去られたあとでは、癖な精神を麻wさせるしか、狂わずにいるすべはなかった。
　赤みを・婴咳怍扭文趣谴坤い皮い腚口に、右手の中指を触れる。夏のg、ここにv史のペニスが埋められていた。ねっとり湿った肉びらに触れていると、男根がこれっぽっちも得られない空虚感が、切gにこみあげてきた。何婴摔庵丐胜盲咳猡违榨辚毪酥赶趣蚵瘠幛啤⒚乜驻稳毪昕冥虼碳い筏胜ら、千沙は真になんとかしたいと思った。このまま空虚さにたえているばかりでは、荬浃摔胜盲皮筏蓼Δ坤恧Α
　なんとかしなくては……。でも、いったいどうしたらいいんだろう？……
　虚しさに震える千沙は、指の先端部分で膣孔を刺激しつづけながら、キッチンに向かった。冷i欷吻挨舜羧护趣筏勘砬椁橇ち、野菜室をく。
　^に浮かんだのは、ペニスの代わりに、それに似た形のものを入れてみることだった。もう三Lg以上も、指より太いものを膣孔に埋めていなかった。いや、先L生理になったのでタンポンは入れたが、あの程度の太さでは、とてもv史のペニスの代役はつとまらない。
　野菜室をまわし、よくgった太めのキュウリと滑らかな肌のナスを掴みだした。何本もあるなかから、ペニス大の太さのものを目でxぶ。クレ`ジ`だとは思ったが掴んだ野菜の手辘à蚋肖袱啤⑸唾が口に溢れた。もちろん、食べておいしそうと感じたわけではない。指でまさぐっている秘孔に入れたら、どんな感じがするだろう。そんなふうに、下半身の食指がそそられた。
　朦Vとしながら流しの前に行き、キュウリとナスを洗う。ペ`パ`タオルで水荬蚴盲とると、もう待てなかった。流し台に掴まったまま、F々したナスを手前から膣口にあてがう。
「ひいぃ、ふうう……我慢できないぃ」
　少しでも冷静になったなら、千沙はとてもではないが自分がしていることにたえられなかっただろう。ぷっくりと膨れたナスのgに秘孔の肉襞を押し_かれ、唇がワナワナと震えだす。
　ああん、こんなのってぇ……たまらない、おマメに当たっちゃうぅ……。
　膣孔に深く潜らせたいn婴笋lられ、息がFかしく荒くなった。濡れた粘膜に押しつけたナスは芯まで冷えており、体内に埋めこむには冷たすぎる。かまわず突き入れそうになりながらも、なんとか踏みとどまった。温もりを与えるため、沸かし器のにそれらの野菜を浸す。
　そんなふうにしただけで、千沙はハァハァと息切れしていた。自分の思惑を、g行しようとしている。から取りだしたキュウリを右手に握りしめ、キッチンの中央に立った。肩幅ほどの冥丹I脚を_いて、中腰になる。左手指で、秘裂を大きく_く。それから、キュウリの太くけそうな趣颉⒋ちかねている膣孔に潜らせていく。
「あうっ、いいっ！……感じるぅ！」
　ペニスに押し入られる感を思いだして、そう叫ぶ。千沙はキュウリのSを操り、恐るおそる膣奥にMめていった。肉棒とは感触が`うのはやむをえないものの、膣口や膣壁の感度がKる。
　ひいぃ、くうう、き、莩证沥いぁ…たまんない……。
　まだ冷えていた芯が、局部の体温にZ染みだす。千沙は瑞々しいキュウリのSを、小刻みにeすりだした。そんなふうにして、みけた膣孔を刺激する作Iに没^していく。イボの偏在する表皮に、肉襞がキュッキュッとjみつきだす。クリトリスのY趣庾拥膜瞬沥欷毪长趣摔胜辍⑺激铯捍螭な声をあげてしまった。
「ああんっ、v史くん、Sして！……オマ×コがどうにかなっちゃうぅ」
　o意Rのうちに、v史に言われZれた卑猥な言~をkしていた。v史にペニスを啡毪丹欷毳ぅ岍`ジに浸り、流し台の端に掴まる。むっちりと白いヒップをこれ以上ないほど後方に突きだし、今度は背後からキュウリを啡毪工搿
　ブラジャ`から片方だけ露出した乳房が、流し台に押しつけられた。胸の隆起がステンレスにましく擦れるのもかまわず、次第にピッチをあげて、キュウリのSをiき差しする。
「ああっ、くうっ……Sしてぇ！」
　三Lg以上も空洞と化していた膣孔が、目めようとしていた。キュウリに肉襞をjみつけ、旺盛な咀嚼にかかる。めつける手辘àたまらなかった。腰を小刻みにeすりながら、千沙は自ずと膣Rをかけていた。ぼってりtい唇から、あえやかな息がもれる。
「ひいぃ、はあぁ……千沙、もうj目ぇ……」
　自らの手で物を啡毪工毪胜螭啤なんて淫らな女だろう。だが、今の千沙はそんなことを自省する余裕もないまま、後方に突きだしたヒップを一定のリズムでeすりたてていった。すっかり体温と同化したキュウリに快感点がぶつかるように婴、はしたない刺激を味わう。
「はああ、くうう……あっ、ああんっ！」
　どこまでも自虐的な莘证摔胜辍はちきれそうなキュウリをみをつけてiき差しする。タイミングを合わせて、物を膣孔で擦りあげるように、事に盛りあがったヒップを波打たせた。
「ああ、ああ、ああ！」
　きちゃう、きちゃうぅ、と切なく思う。膣孔の内部がくざわめいている。
　次の瞬g、千沙は「ヒッ」とXくのけぞった。目を]じたまま、その部分の感に埋没する。はらはらっ、となにかが解けたようだ。身体の均衡を失って、危うく床に崩れ落ちそうになる。

　４

　もっといやらしいことを……どうしようもなくいやらしいことを、したい……。
　キュウリとナスを持って、姿の前にった千沙は、{き物に囚われている人のように、右乳房もブラジャ`から掴みだした。
　Xく_したため、全身が淡いピンクに染まったようになっている。淫らで⒌膜时砬椤…。けきった瞳……。Rに映った卑猥な肢体の女は、もはや自分ではなかった。信じられないほど破廉uで、猡铯欷看嬖凇Ｍ搐幛膜堡票Qをあげさせるべき、哀れな女だった。
「ほら、こうしてやる……こうしてやる」
　Rに向かって言いながら、千沙はツンと尖った乳首を捻りあげた。その瞬g、美貌が歪むのをて、エスカレ`トした高Pに包まれる。
「ひっ、ひいっ！　痛っ！」
　大げさな悲Qをあげて、しゃがみこんだ。バスタオルにお尻をつき、ゆるゆると_脚していく。卑猥に引きつれている秘裂が、徐々に剥きだしになった。れたように赤みを・婴皮い毪韦蛞て残忍な莩证沥摔胜辍ぬめる秘肉にrやかな紫Cのナスを滑らせた。
　つるりとしたナスの肌をクリトリスにあてがい、微に震婴蚣婴à搿￥郡蓼椁胜ぁＯがどんどん淫らになっていく。
「ふうう、はああ、おマメはもう、j目ぇ……」
　恍惚とした表情で言い、乳首を指で挟みつける。ひっと悲Qをあげて乳首を震わせると同rに、包皮から剥きだした肉芽にナスを擦りつける。ジンッ、O点がwれた。Rのなかの女体が淫らにくねりだす。
　かい手がナスの先でクリトリスを押しては、秘孔の入り口まで滑らせる。そんなふうに行き来させるうち、肉芽のY趣ら肉孔への通路が滑に_拓されていく。
「はああ、ひいぃ……」
　ピンク色のブラジャ`からはみだした乳房も淫靡にのた打っている。
　e人になるのだ、と千沙は思った。v史に踏みにじられて、清そのものだった自分は死んだ。たった今、v史が振りかえらずにはいられないほど、エッチな女がQ生するのだ。
　化台から手Rを取ると、千沙はそれをバスタオルの中央に置いた。持ち手がついた倚韦午Rをまたいで、バスタオルにI膝をつく。腰を徐々にさげていき、太腿の付け根の秘肉が全_するようにした。左右から手でめいっぱい大唇を引っぱり、Rに割れ目の内趣蛴长筏坤埂０皮から剥きだしたFかしい肉芽や、赤く充血した肉襞、その奥でひくついている膣孔を、じっくりQ察する。
「ああ、なんていやらしいの！　おマメはおっ勃ってるし、お漏らししたように濡らしちゃってさ」
　息を乱しながら、つるんと剥きだした肉芽の点に、中指の腹をあてがう。そっと触れただけで性器の内趣隧き、こらえきれなかった。自分でしていることにもかかわらず、きわどい感が小さな肉粒に走る。唇が淫らに震えだす。
「ほら、これをくれ、てやろう。欲しくてたま、らない、だろ？」
　声音を浃à蒲预し扭痢ナスの尻の部分を、肉襞がざわめいている膣口に押しつけた。ちょうどいい温度になっている。rt色の肉襞を_きながら、ナスの胴体を押しつづけ、膣粘膜とナスの表面をZ染ませる。
「はああ……い、いやあ」
　手Rに映った女性器の中央に、ナスが少しずつ侵入していく。膣口からクリトリスまでが引きつれ、はちきれそうになっているのを注する。それは、あたかも他の女の性器のようだった。卑猥にれているかにえる肉孔をいたぶって、千沙はナスを引にMめた。
「ひいぃ、いやっ、いやっ、こんなのってぇ……」
　激しく首を振りながら、ナスが膣をひろげて入っていくのを守る。o理、もうこれ以上はo理、と怯みつつも、息を驻螭扦丹椁穗の奥深くに埋めこんだ。自らの秘肉に拷を加えるように、大ぶりのgを肉襞の内趣松颏幛搿
「くううっ、もうj目ぇ！　Sして、Sしてぇ！」
　秘孔がわななきながら一番太い部分を驻撙长啶取⑶沙は甲高い声をりあげた。自らの肉に科した仕打ちに、踏んっている内腿がプルプル震えだす。手Rのなかにクロ`ズアップされた性器は、肉襞が伸びて、はちきれそうになっている。ナスをAえこんだせいでされた秘孔に、神Uが集中せざるをえない。息をするだけでてきめんにき、どうしようもなくえそうになる。
　ふと目をあげた千沙は、ふしだらな表情をした破廉uな女が、姿に映しだされているのをた。ピンク色のレ`スのブラジャ`からはみだした二山の乳房が、淫らにのた打っている。乳首にはストレ`トヘアが何筋もjみついている。
「こうしてやる……こうしてやる」
　真だった自分を菠工瑜Δ恕⑶沙は意をQしてナスを出し入れしはじめた。膣孔に食いこませては、ズルッと引きiく。それは、今まで以上に大胆な行椁坤盲俊￥饯欷扦狻⒁悟をQめたように下唇をyみ、みをつけて何度もRりかえす。姿と手Rに交互に目を投げかけ、淫らな女の姿BにEい痴れながら。
「ひっ……ああっ、ああんっ！」
　膣口は滑らかな表皮に擦りたてられて、感受性をしていた。クリトリスも自ずと摩擦されて、セックスで得るられ感に近づいてくる。次第に恍惚となり、千沙はうっとりとをさまよわせた。肉孔にこみあげた淫液も、ジュボッジュボッと音をたてている。
　千沙はまさしく人が浃铯盲郡瑜Δ恕ナスで性器を抉る作Iに没^した。膣内の筋がこわばり、dしそうになる。得られなくなった性感を取りそうと、ナスのへたの部分を握りしめ、颐に膣孔をかき乱す。
「ああん、j目ぇ、浃摔胜盲沥恪うぅ！」
　ブラジャ`から露出した乳房が、姿のなかでeれている。千沙はナスを手で支え、m度な力性のあるgにぶつけるように、腰を振りたてた。半ば自己破残n婴笋lられて、息をませつつ、秘孔を抉っていく。
「ああっ、くうっ！」
　喘ぎつづけるうちO点に_したかのように、膣孔の筋が引きつれた。背筋から^のてっぺんまで、高Pがlけのぼる。姿のなかでは、陶Eしきった女がえている。
「イク、イクッ、イクよぉ！」
　千沙は狂おしく叫び、次の瞬g、その訾吮坤炻浃沥俊
　半分ほど入ったナスを、秘孔がめあげる感を、太腿の奥に感じる。啡胛铯蛱婴工蓼い趣工毪のように颐になっている膣を、いじらしく感じずにはいられなかった。

　この日以来、千沙のオナニ`癖は、すごみをした。v史に韦皮椁欷炕冥筏怠⑾哪揪枝への抗心が、性にうとかった女性体育教の自慰行椁颉⒁荬衰ē攻レ`トさせたようだった。
　hざかってしまったv史を皮螭切肖胜Εナニ`は、彼の男根を再び自分のなかに取りこもうとする棠瞍浃铯盲皮い盲俊
　千沙はv史を取りすため、挑k的な下着をIいOった。このままけ犬でKわりたくない。なんとかしてもう一度、v史を自分の肉体にひきつけるのだ。
　さらには、勃起したペニスへの套扭ら、通でつけたバイブレ`タ`を入することにQめた。
　シリコンuのペニス型バイブレ`タ`が届けられた日、さっそくそれを使って|えた膣孔を慰めながら、千沙はv史を追うQ意を_かなものにしたのだった。膣内でうねるペニス型に喘ぎ、女体をくねらせながらも、やはり本物が欲しい、と思う。また叭栅韦瑜Δ恕⒌v史の勃起を膣孔へ取りこみたい。彼の逞しいペニスを得るためなら、どんなはしたないことでもしようという思いが、すでに千沙の心にはっきりと根づいていた。


　第四章　T惑　青い性をすする朱唇

　ｌ

「安藤くん、ちょっとがあるの」
　をKえて後片づけをしているサッカ`部Tたちのなかにv史の姿をつけ、千沙は声をかけた。身体のが浮きでるニットのワンピ`スを身に着け、Q然とした表情をしていた。
　泥のついたボ`ルを集めていたv史は、振り向きざま@いたをした。
「なんだよ。なにか用でもあるのかよ」
　他の部Tたちが、こちらをうかがっているのを感じたが、千沙はたじろがなかった。オナニ`nけの叭栅蛩亭辘胜ら、v史への套扭蛏瞍幛皮い搿＜なだけにここまできてしまうと、もう人にられることなど意Rにのぼらなかった。
「ええ、そうよ、大事な用なの。一wに来てくれないかしら」
　逃げ腰になっている少年の目をすえ、たたみかけるように言う。
「困るなあ。ここでせよ」
「ここじゃせないから言ってるのよ」
　迷惑そうな表情をしたものの、萜趣Rされたらしく、v史はややおどおどしたB度になった。これまでの千沙とは明らかに`うものを受けとったようだ。一年生にあとをmみ、サッカ`訾らiけだしてくる。
　千沙は踵をかえし、o言で少年を校庭の植えこみまで先Г筏皮い盲俊￥饯肖虿饯い皮い毪坤堡恰⒑钩簸つ肖纬簸い鼻をnき、たまらない莩证沥摔胜搿Ｒ互月もこの体臭にごo沙汰していた。
　ああっ、たまらない……早くむしゃぶりつきたい！……
　植えこみのを步き、季はずれになったプ`ルの|を通りすぎる。夏休みにv史に呼びだされたときとは、vSが大きく浃铯盲皮い俊Ｄ凶由徒の呼びだしに怯えた二カ月前とは打って浃铯盲啤⒔瘠扦锨沙が彼を人荬韦胜じ衣室にГい皮い毪韦馈
　シ`ズンオフになってからは、プ`ルの更衣室には常にIがかけられている。体育教の役得で、千沙は密かにそのIを持ちだしてきていた。
「さあ、ここに入って」
　今となっては、初めて千沙がオルガスムスに_した思い出の鏊である男子更衣室のドアを_けて、少年をうながした。
　千沙のB度がどうしてこんなにも浃铯盲皮筏蓼盲郡韦、わからないのだろう。v史は警戒心に氦沥磕郡扦长沥椁蛱鳏幛俊
「もしかしたら、しなかったから怒ってるのかよ」
「まあね、それもあるわね」
「怒ってるんならxるけど、俺にもいろいろと事情があってね」
　Q念したように更衣室に入りながら、v史は言いわけめいたことを口にした。
　部活をKえたばかりの少年を部屋に入れて、ドアを後ろ手に]める。そのとたん千沙は、溜まりに溜まった思いが逆流したようになった。嗅が敏に若い男の訾い瘟Ｗ婴蛐幛つける。v史を思ってRりかえしたオナニ`の分だけ彼の肉体を求める莩证沥高まっていた。人が`ってしまったように淫らなフェロモンたっぷりの目は、すでに媚びた色をせ、少年を舐めまわしにかかる。
「v史くん、て……」
　小声で言い、ニットワンピ`スの背中のファスナ`を自らの手でおろしていく。プ`ルのc素と男臭さの染みついた更衣室に、ムッと甘ったるい芳香が立ちのぼった。
　面倒くさそうにしていたv史も、思わず入ってしまうほど、ましいL情が展_された。
　ワンピ`スが滑り落ちた後の女体は、以前にもして淫猥で、八十八センチＤカップのバストが赤いシ`スル`ブラジャ`からこぼれんばかりに盛りあがっている。ひしめき合った二山の隆起の点には、_な倚韦稳檩が透けていた。
　ブラジャ`とセットの超ハイレグパンティの下腹部には、淫らさを感じさせるu毛・浮かびあがっている。ストッキングは猡ぅ哎欹い违攻匹ぅ榨％氓去骏ぅ驻恰⑻腿の付け根にりレ`スでカバ`されたゴム部分がぴったりとりついていた。なにもかもFかしく、淫らにk情しきっているのだ。
「千沙をて。こんなにエッチに、エッチな女になったの」
　棒立ちになっている少年の首に腕をまわして口走り、千沙は夂瘠式游扦蛟・婴护俊￥啶护えるようなエロスが全身にほとばしり、v史の婴を封じた。
「ふうう……はああ……」
　のぼせあがったような淫猥な表情になって、完熟したランジェリ`姿をサッカ`の着に擦りつける。そうしながらもたまらずに、手が自ずとジャ`ジズボンの股gをまさぐった。すでに勃起しつつあるペニスの隆起に触れると、万感の思いをこめてしっかりと指をjめつける。
「いったい、どうしちゃったんだよ」
　v史はびっくりしたように千沙をた。@きのあまり、思わずされるままになっていた。夏には晕铯趣庋预à毪郅嗓坤盲棵烂菠翁逵教が、痴女のように男根をまさぐっている。
「あん、これが欲しいわ……v史のオチン×ンが欲しい」
　美しい唇から、卑猥な言~が滑りでた。Lらくたえてきたものがけたかのように、千沙はジャ`ジズボンの上から股gの盛りあがりに]ずりし、汗臭く蒸れた臭荬蛐丐伟律瞍まで吸いこむ。
　この肉Kを思って、何度指を膣奥に埋めたことだろう。本物のペニスに焦がれるあまり、バイブレ`タ`までIいこんでしまった。当初はw^部分くらいまでしか啡毪扦なかったそれも、今では悲しいことに、存分に膣孔に埋めこむ性がついている。とはいってもやはり本物のペニスの力や婴とは`うg{なものでしかなく、v史の男根への思慕はますます募っていた。
「おい、千沙先生ってば……」
　以前とはe人としか思えない女教の行椁蛏恧耸埭薄⒌v史は当惑したような声をあげた。千沙が盲目的なまでに没^した子でジャ`ジをおろし、ショ`トパンツ、トランクスと重なった最奥に潜んでいたペニスを取りだす。欲望にnき婴されたような激しい迫り方に抗しきれず、ロッカ`に寄りかかって、白くてい指にまさぐられるままになる。
「うう`、す、すげぇ！」
　これほど短期gに女が涿菠蛩欷菠皮筏蓼Δ长趣、ティ`ンエイジャ`のv史には信じられないのだろう。夏とは打って浃铯盲谱预槟懈を求める千沙の淫らさに、v史は息を驻螭馈￥猡沥恧螭悉袱幛ら事な肉体ではあったが、これほどの切迫感、至るところりつめたようなましさは浃铯盲皮い胜った。
　自分を思って、千沙が日々破廉uなオナニ`をRりかえしていることなど、想像もつかないに`いない。露わに@きながらも、若い肉体は正直に反辘贰ペニスははちきれんばかりに膨した。ドクドクという}打ちが、一本いっぽんの指に护铯盲皮る。
「あ、ああ、v史ぃ！」
　千沙はこみあげる思いそのままに、呻くような声をあげ、少年の足もとにふらふらとひざまずいた。上目遣いに浅\いをあげてから、股gに突きあがっている肉棒の先端に、色っぽく濡れた唇をかぶせる。
「うっ……はああ」
　\俞幛违讠衰工虾工摔蓼撙臁⒍捞丐纬荬确置谖铯韦亭趣膜に氦沥皮い搿１＝∈窑浅酩幛企陇幛丹护椁欷郡趣に、千沙がい抵抗感をえた代物だった。以前なら毛嫌いしたはずの臭いやねとつきに至上の圩扭蚴兢筏啤⑶肖胜菠讼榷瞬郡颏工工辘げた。
　そもそも夏休み中には、千沙は一度たりとて自分からフェラチオしたことなどなかった。すべての行椁系v史に制されて行なわれたのであり、一してためらいとu辱の色彩を・婴皮い俊￥饯螭是寮そのものだった自分をかなぐり韦皮毪のように、幛盲荬w^に舌をjめつけ、男根をひたむきに口で幛工搿￥长欷系v史に避けられたY果、熟れた女体の内部に必然的に生じたn婴坤盲俊￥饯欷扦猡长长蓼钎讠衰工丐幛舜颏沥长幛肱であるとは、千沙自身もわかっていなかった。
　ああん、これだわ、v史のオチン×ン。すごいわ！　硬くて、指のからはみだすほど大きいわ……。
　困惑しながらもv史は、下半身に施される快Sを韦皮れないようだった。ときおり、たまらずに呻きながら、勃起したペニスをAけている。
　千沙は赤く膨したw^に唇をかぶせてはiき、唾液にまみれた薄い表皮を舌で丹念に舐めまわした。╊しつづけたものに口唇郅颏栅毪υ盲婴私り、汗や分泌物を驻撙长啶长趣獯扦丹氦巳獍簸颏亭证搿
　夕方の更衣室は薄暗く、赤いランジェリ`を着けた白い女体が、妖Fに浮かびあがっていた。二つKんだ小作りな踵の上に、薄いパンティがぴったりりついたNかな尻肉が、こぼれんばかりに\っている。その上方では、滑らかな背筋が^の婴とともに波打ち、淫らなまでにのた打っている。
「はああ、どうしちゃったんだよ」
　なおも当惑の声をあげながらも、v史は\佑盲违亥堀螭浈去楗螗スを脱いで、局所をさらけだした。浠した千沙を味わう姿荬浃铯盲皮い搿￥栅らはぎまで覆う靴下のみが残されると、足のgを_けて、大ぶりの睾丸までもを女教の前に剥きだす。
「あんっ、すごいっ！　ああっ、おいしいわ、v史のオチン×ン！」
　千沙は露わな言~を吐くと、太い肉棒のY筋に唇を滑らせていった。t潮した美貌をAけ、唾液をたっぷりまつわりつけるようにして、斜めにしたを左右に婴す。そんなふうにペニスを刺激しながら、体臭と汗がまじり合ったv史の性器臭を、おいしいとまで感じていた。焦がれるほどこのペニスのことを思ったせいで、感が浃铯盲皮筏蓼盲郡瑜Δ馈￥饯欷俗预楗ナニ`に耽りだしたため、男の性感をk掘するコツが掴めるようにもなっていた。
「うっ、ああっ……」
　v史がたまらずに感@の声をもらす。これ以上ないほど勃起したペニスへの圩扭、千沙のなかで肥大していく。コリコリいわんばかりの肉Kを唇で擦るにつれ、男性器への欲望がはっきりした形になっていく。
　夏のgは、制されてv史の性n婴蛞环降膜耸埭堡皮い毪膜猡辘扦い俊￥筏し、一カ月のブランクをへた今では、男性器をいかに自分が欲しがっているかを思い知らされていた。このペニスが欲しくて、欲しくてたまらない。内からほとばしる幛ばn婴饯韦蓼蓼恕⑶沙はそのことを自した。言~にしないまでも、全神Uがそそり勃った男のものに向かっている。
「すげぇじゃん、千沙先生……あ`、感じるぜ」
　高Pした表情で、v史が呆然と郅。
　千沙はピチャピチャと音がたつほど激しく、男根を舐めまわした。この少年のことを郅筏皮い毪どうかは、わからない。それでも、v史のペニスが自分に必要だということは、よくわかっていた。口唇郅说るにつれ、パンティの股布が冷たく濡れそぼってくるのを、wれるほどのuずかしさで自した。
　お股が濡れぬれになっちゃったみたい。すごく乱れちゃいそう……。
　オナニ`常者となった千沙には、今の自分がどういう状Bにあるかが、よくわかった。恋い焦がれていた勃起を唇や舌で味わううち、クリトリスが充血して嵩ってきている。それにつづく小唇も淫らに赤くなり、の冠のようにぼってり膨らんでいるだろう。そして、それらすべてに、ぬかるみのような淫液がまつわりついているのだ。
　腰に沿ってフィットしたしなやかなハイレグパンティの、二枚重ねになった股布部分に、秘部がぴっちりりついている。おつゆが染みでているに`いないと思いつつ、赤い股布がりついた淫肉を背後に突っぱった。唇をペニスに滑らすリズムに合わせて、感の高Pをまぎらわすように、パンティからはみだしそうになった尻肉を振りたてる。
「はああ……ひぃ`……」
「ああ、莩证沥いい琛…くうっ、イキそうだぜ」
　陶Eしきって目を]じ、v史は千沙の幛松恧蛉韦护皮い搿Ｉ倌辘颏饯螭胜栅Δ摔工毪长趣快感になった。自分のものにするのだと思った。自分一人のものに、完全に取りかえしてみせる。
　このうえなく硬直した肉棒を唇と舌で擦り、全体がぬらつくほど唾液まみれにしていく。そうしながらも千沙の心の奥底には、このペニスをとことん自分のものにしたいというn婴ほとばしっていた。
「イッたら、千沙が驻螭扦げる……。v史くんの白いミルクを、一滴残らず驻撙长螭扦げるわ」
　乱れた息を吐きながら、千沙は肉棒の根元に舌をねちっこくjめつけた。ヌメヌメと柔らかいタッチで舐めまわしてから、その下でたぷたぷeれている挨恕⒋饺体で吸いつく。
「ふうう……くうう」
　汗や体臭が染みついたっぽい表皮の下で、睾丸が泳いでいる。コリッとした感触にd^し、向かって右趣斡瘠虼饯文趣宋いこんだ。v史がたまらないように、千沙のをI手でかき乱しにかかる。
　感じているのね、v史……ああ、もっともっと、たまらなくしてやりたい……。
　えたような性器臭を肺の奥まで吸いこみながら、分泌物にまみれた部を、隅々まで舌で探索していく。千沙は、この独特な臭いを、今自分だけが感じとっているのを、このうえもなくF重なこととして受けとめた。
　いやだ！　夏木君枝にv史をZわれるなんて、たえられない！　このオチン×ンに至上の快Sを与えて、こちらに振り向かせないと……。
「はああ、くうう、せ、先生！」
　唇から睾丸を出し入れするのをRりかえすうち、v史の口から切羽つまった声があがった。クリトリスがますますしこってくる。充血した淫肉に股布が擦れる感に、舞いあがる。
　千沙は美貌を幛盲荬t潮させて、挨蝾]った。コリコリむ睾丸部分を、舌先で微にくすぐりつづける。
　ああん、このオチン×ンは私のものよ！　他の女に渡すなんて、~にいや！……
　_かに夏木君枝は可郅いもしれないけれど、子供っぽいし、性的にも幼稚にQまっている。こんなふうに嵝膜衰榨Д楗隶することだって、ないだろう。第一、肉体の成熟度だったらけるはずもないのだ。そう思うとさらに莺悉入った。
　丁にjめた指で、肉棒をしごきたてながら、敏感そうな睾丸に舌を@わせつづける。二本の毛のgにを潜りこませるようにして、さらに秘められた地・舜饯蜻@わせていく。
「おおっ、くうっ……はああ！」
　嵝膜幛宋瑜いがっているv史の声をくと、挨摔膜扭奥まった部分への刺激にも幛入った。筋って感受性Nかに盛りあがったのT渡りに、剔证宋いつき、逞しい少年の身をよじらせる。
　口のまわりが唾液と少年の分泌物でネトネトになるまで、韦粕恧畏钍摔颏膜扭堡俊￥たかも、ブランクのgにeみ重なった思いを吐きだしていくように、そそり勃ったペニスを指でしごきあげ、挨らのT渡りまでに唇と舌を滑らせる。赤いブラジャ`のなかでんでいる乳房が、筋肉|の脚に擦りつけられていく。
　握りしめた肉棒がピクッと反辘贰⒂仓倍趣める。一本いっぽんの指がセンサ`となってペニスのこわばりを感知するにつれ、欲望が新たになっていった。股布が冷たくりついたパンティの内趣恰⒚乜驻卑猥にヒクつきはじめる。
　どうしようもなく、このオチン×ンが欲しい！　いやらしく蠢いているあそこに早く取りこみたい！……
　君枝にZわれていたペニスを、一刻も早く取りしたくて、千沙は喉がかれたようになった。今日こそ、この肉棒を自分の最奥におさめなければ、|えきった自分はどうしようもないほどの~望に叩き落とされるだろう。
　先走りの液が旺盛に溢れたw^に、再び唇をかぶせて吸いあげる。それから千沙は、んでましさをした瞳で少年をあげた。
「ああ、v史くん……」
　これが、あの清な美貌の持ち主である崎千沙先生なのか、というようなをしている。あまりの淫らさに@いたように、v史は千沙をていた。
「ねえ、てぇ……千沙、こんなにおマメが膨らんじゃった」
　言いながら、赤いパンティを足先まで滑りおろした。淫猥な下腹部が露わになる。v史の向かい趣伪冥似兢欷毪瑜Δ摔筏啤ステイフィットストッキングの上方で幛盲荬疼いている秘肉に、自らの指を差しこむ。
　思ったとおり、そこはすでに洪水のように粘液|の淫液が氦沥皮い俊Ｖ袱婴すと、ビチャビチャという幛盲恳簸更衣室にいた。千沙はVえるように、その行椁巳毪辘长螭馈Ｖ袱胃工恰⑤Xいタッチの刺激を秘部に加えていく。
「あん、uずかしい……。こんなにエッチな身体になってしまったの……。ほら、こうやって、自分で慰めていたのよ」
　冷たい壁を滑り落ちて、コンクリ`トの床にお尻をつく。s然としてこちらをているv史に向かって、ぬかるみきった淫肉を_いていく。
　夏休みのKわりに体育器具室で秘肉をいじらされたときとは、根本的に浃铯盲皮筏蓼盲皮い搿￥胜摔瑜辘馇沙は、性器の|えを自していた。v史のペニスを取りすためならなんでもしようというほど、その|えは深刻だった。
　ああ、それにしても、なんとu晒しな姿だったろう。赤いシ`スル`タイプのブラジャ`のなかで、乳首が淫猥にそびえ勃っている。ストッキングのゴムが填まった太腿の最奥には、赤みを・婴颗性器が_ききっていた。少年へのアピ`ルのように、剥きだした秘肉の上で、しなやかな指が破廉uな活婴颏膜扭堡搿
　v史の前でこんなにも情けないことをしてみせている。それなのにどうして早く、股gでみなぎっているものを突き刺してくれないのだろう。恨みがましい莩证沥、どんどん募っていく。
　以前の千沙には考えられない行婴恕⒖证欷虺嗓筏郡韦坤恧Δ。v史は自慰行橹肖闻性器に目を食い入らせながらも、硬直したように、その訾ら婴ない。
「おい。オチン×ンをちょうだい……。千沙の、エッチなオマ×コに入れてぇ！」
　千沙は、ぼってり膨らんだ肉襞の内趣啡毪虼ちわびるヴァギナに、右手の中指と人差し指を埋めこんだ。d^したように秘肉を凝するv史に、媚びたような表情を向ける。そうしながら、ひりついている膣口を、二本の指で挑kするように抉りだす。
「ああっ、あっ、あんっ、オマ×コがおかしくなっちゃうぅ！……感じるぅ」
　秘孔をとりまく微な肉襞も、いちじるしく濡れて、wれきっていた。指先でかき乱すにつれ、ジュボジュボと泡立つような淫靡な音がたちのぼる。v史をなんとかひきつけなくてはという思いだけが、至上命令のように全身をlけめぐつた。
　卑猥さを{して膣をいたぶりながら、千沙は左手指で大きくりつめたクリトリスを幛扦蓼铯筏悉袱幛俊Ｒ液が充分にまつわりついた肉芽をいじる。指を左右に婴すだけで、けるような心地よさがこみあげ、恍惚感に氦沥款つきにならざるをえない。
　自分から目をxせずにいるv史に、けたをjめつけ、u肉の上で指を婴しつづけた。色っぽく_いた唇から、次第に切迫した喘ぎ声がもれていく。
「はあっ……ほら、こんなにいやらしいこと、して、いるの……あっ、はああっ」
　男子生徒を季はずれのプ`ル更衣室にBれこんで、はしたない自慰行椁蛞せつけている。千沙はそんな自分に@愕した。なんて破廉uな女教になってしまったのだろう。我れながら信じられない成り行きだったが、v史を引きとめなくては、一カ月のg焦がれつづけたペニスを得ることはできないのだ。
　これ以上待てない、という恐怖心から、千沙はt潮したで喘ぎながら、自らの手指で秘肉をいたぶる行椁颏膜扭堡俊２起したクリトリスにゆるゆる触れるたびに、微な磁波が肉芽に走り、~えgない快感に包まれる。一方でヴァギナに啡毪筏恐袱嗡俣趣し、}jな肉襞を擦りあげるように秘孔から出し入れしていた。叭栅韦瑜Δ衰ナニ`に耽っていることを、v史に知られてしまうかもしれないという思いが、とっさに^をよざつた。カ`ッと血がのぼるほど激しい羞uにlられ、k作的に泣きだしそうになる。それでも、こんなuずかしい真似をしてでも、あなたのオチン×ンが欲しいと、全身でVえかけることをやめられなかった。
「ああ、ひいぃ、感じるぅ……」
　v史がゴクリと生唾を驻啶韦、こえた。欲望を溜めた真な表情になっている。ペニスは男のn婴蚴兢工瑜Δ恕⑾浃铯椁禾欷蛲护あげている。
　グレイのストッキングに包まれた脚を、外向きに_ききる。赤いシ`スル`ブラが支えるたわわにgった乳房を、指の婴につれてましくくねらせた。千沙は少年をひきつけるため、つとめてセクシ`なアピ`ルを行なった。できるかぎり夂瘠逝っぷりをせようとするうち、自分でもどこまでが演技なのかわからなくなってくる。
　自慰行椁蛞せて男のv心をひくという画に、千沙自身が翻弄されていた。Fgと欲望の境界が薄れ、平常ならQしてできないことにまで踏みこみそうになる。性器感がO限まで大してしまった千沙は、Eったような目をしてv史の勃起に手を伸ばした。
「はああ、入れて……おい」
　wれきった性器に急きたてられ、ペニスを引っぱりながら、コンクリ`トの床に四肢をつく。少年に向かって二山の尻肉を突きだして、四つん@いの姿荬颏趣盲俊１扳に濡れた秘肉が剥きだすまで、腰を反りかえらせる。そんな自分のポ`ズに舞いあがりながらも、もっといやらしくなってみせる、と千沙は思った。v史がたまらなくなるほど、煽情的な真似をしてみせる。
「ふうう……す、すげぇ……これが本当に、あの崎千沙先生かよ」
　v史は乱れた息を吐き、高Pを露わにした。
　凝固したような空荬韦胜で、千沙は右手で身体を支えたまま、左手を淫裂に伸ばした。少年が守る前で、クリトリスと肉襞を同rに震わせはじめる。
「あっ、あんっ、早くしてぇ……ここに、ここに欲しい！」
　なにかがはちきれたように、硬直した肉Kがヒクつく秘孔にあてがわれた。そのままヌルッと、大ぶりのw^が滑りこんでくる。肉襞の粘膜をwれさせて、|えた秘孔におさまる。
「アアアッ、たまらないっ！」
　n膜韦まり全身を震わせて、千沙は感きわまった叫び声をりあげた。膣孔がペニスにC正され、される感に、瞬g的に~しそうになる。奥まで突き入れられると体荬崩れかけ、冷たい床に四肢を突っぱった。
　この感じだ……。すごく感じる……。のけぞりそうになって思っている。バイブレ`タ`のシリコンの肌とも、他の物とも`うv史の男根のりつめ方にwれ、の奥がちりちり言いはじめる。
　すごい、すごいわ、こんなふうだったなんて……腰がiけちゃいそうっ！……
　充血して敏になったクリトリスの根元をR迫するみたいに、v史が体重をかけてきた。少しでも婴とr烈な感が走り、hくまでwんでしまいそうに感じた。一カ月ぶりの硬直を生温かい肉のほこらに迎え入れ、千沙は焦がれていた啡敫幸をった。膣孔は肉棒を咀嚼するようにうねり、恋しいペニスを少しでも深く取りこもうとする。
「ああ、はあ、はああ……」
　こんなに莩证沥韦いい长趣、世のなかにあったのだろうか。あらためてそう感じるほどのゾクゾク感に舞われていた。Lいこと待ちぼうけを食らい、つれない少年への套扭まっている。そのうえ、ペニスを押し入れられたn膜嫌柘胍陨悉韦猡韦坤盲俊Ｊけ、うねる秘孔に、力たっぷりの肉棒を突き入れられる。ソケットのようにがった粘膜から乱され、微な快感の火花がwび散る。~えgなく疼き、nを食いしばり、千沙は性器Y合感に烈に支配された。
「くうう、いやらしすぎるぜ、千沙先生！」
　滑らかに白い尻を左右にひろげて、ヌメヌメした肉のぎ目を思う存分眺めながら、v史が掠れた声を出す。二十四rの熟れた女体の浠にR倒され、nどめが利かなくなっているようだ。尻の悉锹钉铯衰谣つくアヌスや、こわばった巨根をAえこんだ秘口をおろし、どうにかなってしまいかねないd^にlられている。
「ああん、v史のオチン×ン、感じる！　オチン×ン、最高よぉ！」
　千沙は自分でもなにを言っているかわからずに、叫びまくった。筋った怒をiき差しされ、手から肘までを床に踏んって、n膜摔郡à搿ｅ辘蚋摺─鳏菠恳らな姿Bになっていることも、o意Rのなせる技だった。できるだけ最奥まで、久々のペニスを驻撙长猡Δ趣筏皮い俊Ｐ云鳏麻w感をVえるほどに全身が反辘筏啤uずかしすぎるポ`ズをつづける。
「はああ、ふうう、これでも食らえっ！」
　ピッチをあげてv史が腰を突きあげる。ウブな晕铯坤盲壳沙の浃铯辘瑜Δ摔饯饯韦され、どこまでも淫らに鳏菠椁欷垮辘讼赂共郡颔辚亥撺ルにぶつける。赤\い刃のような男根が、反りかえりの角度そのままに|えた秘孔を犯す。
「アアッ、クウッ、オチン×ンいいっ、死んじゃうっ！」
　快感の流に手足の先まで感したようになって、千沙は赤いブラジャ`に彩られた背中を波打たせた。f望のあげくやっと秘孔に取り入れたペニスをり、尻がFかしくeれはじめる。ステイフィットストッキングのゴムにられた太腿も、いやらしくeれている。
　オナニ`の性によって、千沙の腰はごく自然に婴ようになっていた。膣内の啡胛铯蛭钉铯Δ郡帷⒏肖袱氩课护o我糁肖遣沥辘膜薄⒆园k的な快Sに耽りだす。
「アッ、アアッ、感じるぅ、もうj目ぇ！……」
　床すれすれのところで、赤いブラジャ`に覆われた乳房が激しくeれている。オルガスムスに_してしまいそうになっていた。ペニス啡毪摔瑜盲皮长长蓼敲鞔_にNりつめるのは、初めてのことだった。バイブレ`タ`を使っているせいか~感に敏感になったヴァギナが、あと少しでたえきれなくなりそうだった。千沙は美貌を歪めて、後方に突きだしたヒップをeすりたてた。膣孔がわななき、ペニスをく食いしめる。
「おおっ、すげぇ！　キチキチだぜ！」
　v史がたまらないように口走った。うっすらと汗がBみでた尻肉に、旺盛な毛が生えた下腹部をぶつけつづける。
「ヒイッ、アアッ、千沙、イッちゃうっ！　イッちゃうよお！」
　ペニスに追いつめられる至福感にまみれ、千沙はZ喜の声をりあげた。背筋をよじるようにしてのけぞり、狂おしく引きつれる性器感に浸りきる。一カ月ぶりに舞われた男根の婴に翻弄され、翻弄された分だけ崇しそうになっていた。
　~表Fも、放っておかれたgにひときわ激しくなってしまっている。ここまでいやらしくなった自分を知られるのは、たまらなく屈辱的だった。だが千沙の心は屈折し、その屈辱さえも乱れ狂う高P感とごちゃまぜにしていた。
　りつめた尻を鳏菠郡蓼蕖こみいった婴をするヴァギナを感じる。けた膣壁がЭsし、うねる感触に恍惚となる。
「くうっ、せ、先生……俺もたまらないぜっ！」
　v史が、全力のピストンに入った。ダッシュするように膣粘膜を擦りあげられる。千沙はNりつめたばかりの全身を朦Vとしながらeすり、さらに粘膜の奥にある感を掘り起こそうとした。
「ううっ、俺もイクぜっ！」
　呻くように言うv史に、尻を抱えこまれる。ドクドクッとペニスが精液を吐きだしている。}婴工毪饯欷体内にあるのを、簸Δ膜膜韦胜で充gの象栅韦瑜Δ烁肖袱俊
　ややあって千沙の身体からxれたv史は、合直後のサッカ`x手のようにあお向けに床に倒れこんだ。
「いつのまにこんな淫乱になっちまったんだよ」
　呆然とした表情で打ちっぱなしの天井をつめ、郅。
「もっと淫乱になるから、私とまた逢って。なんでもしますから、このオチン×ンをちょうだい」
　そんなふうに╊して、千沙はボロボロと妞颏长埭筏俊
　背中に手をまわし、ブラジャ`のホックをはずすと、v史が思わず息を驻啶郅杀扳な、二山の乳房ががりでる。その事な隆起を少年のポロシャツの胸に擦りつけながら、剥きだしの太腿にステイフィットストッキングの美脚をjめつける。
「女は男によって浃铯毪盲蒲预Δ堡伞⒈镜堡坤省Ｏ壬を淫乱にすれば、男冥利につきるってもんだ。そこまで言うんなら、とことん奉仕してもらうぜ」
　千沙はずり落ちそうになっていたべっ甲の留めをはずして、をかきあげた。手の甲で妞蚴盲ぁ⑸まれて初めてのFっぽい表情で、男臭さをした男子生徒をやった。

　２

　次の日曜日、千沙はv史を自宅に呼んだ。待ちに待った交わりを得たヴァギナは、また新たな甘美感を掘り起こされていた。千沙はいっそうの疼きを持てあますことになり、こらえきれずに溜め息をもらす日がつづいた。太腿を擦り合わせて秘肉をなだめ、指やバイブレ`タ`をl使して、少年と再び逢うまでの数日gをすごすしかなかった。
　うちに来て欲しいとせがみ、色仕欷堡羌s束させたものの、荬蓼挨欷实v史が本当にやってくるかはわからない。それでも、プ`ル更衣室で自分の淫らさをせつけ、v史を落したという_信が、唯一の心の支えだった。ああまで@@させ、d^に至らせることができたのだから、今回はs束をすっぽかされはしないだろう。
　一人暮らしのマンションに彼がやってくるようになったら、どんなにいいだろう。君枝への嫉と抗心から、そんな望が膨らんでいく。あんな子供に、けはしない。
　gH女生徒たちがwむほど、体育教である千沙のプロポ`ションは素晴らしかった。L年ダンスのレッスンを受けてきた肉体はめりはりがあり、しなやかさと女らしい曲を@得している。
　なんとかして、もっとv史を糁肖摔丹护胜ては。この身体で、思いきりエッチなことをして、彼をづけにしてみせる……。
　のぼせたようになって千沙はQ意するのだった。
　もし、v史に再び放っておかれるようなことがあったら、今度こそパニックにってしまうだろう。ペニスを失うことの恐怖心は、以前にもして大きくなっていた。もともと癖な千沙には、v史がj目なら他の男に向かってみるというようなk想がない。v史以外の男の前で、自分の淫らさを表わす荬摔稀いまだになれなかった。自らの淫らさを最初に暴いたv史の前でだけ、千沙は淫乱な女ぶることもできるのだ。
　v史をにしなくては、という切gな迫Q念が、着々と育っていく。今日の千沙は、彼がいないgにIいこんだセクシ`な衣裳のなかから、シ`スル`のL袖Ｔシャツをxんで、服の下に着こんだ。下着はあえて身に着けない。
　Ｔシャツはシルバ`の糸でられており、レオタ`ドのような形状だった。ダンス用品店で入したもので、股の部分を三つKんだホックで留める仕欷堡摔胜盲皮い搿Ｈ榉郡忮辘猡预盲沥臧みこまれ、肉の起伏が、裸のとき以上に卑猥にえる抗があった。
　ああ、なんていやらしいの！……こんな格好をしちゃうなんて、エッチな千沙……。
　姿の前に立った千沙は、思わず赤面した。うわずったようになって、Rに映ったストリッパ`けのFかしい肢体を眺める。
　身の毛がよだつほどの羞uにlられながらも、そうまでしてv史のペニスを乞わずにはいられないと自してもいた。
　はちきれんばかりの二山の胸の膨らみが、シルバ`の化にR迫されて、引きつれている。自然な起伏とは`い、Fかしいボンデ`ジ感があった。ひしめき合った乳房の点では、@色の乳がおいしそうに透けている。
　ああん、こんなのどうしよう。uずかしくて、死んじゃいそう……。
　へそのDみも、一群のu毛も、剥きだしたときにもして淫靡にえる。千沙はRに背を向けると、首を捻って後ろ姿を_Jした。胸と同、尻の膨らみや悉卑猥に演出されているのをて、全身が煽情したようになる。
　いくらuずかしくても、この画をやめるわけにはいかない。どんなことをしてでもv史の荬颏窑ねば、生きていけない身体になってしまったのだ。そうであるからには、千沙はこの淫らさを遂行するしかなかった。
　オナニ`地zに堕ちるのもである。だとしたら、清水の舞台からwびおりるつもりで淫乱さを生きる他、救われるすべはない。

　３

　夕方近くにやってきたv史を、千沙はQ死の悟で迎えた。oされていたgに溜まった欲求が、この男子生徒をひきつけることを至上命令にしていた。シ`スル`のＴシャツの上にべストを重ね、スカ`トを穿いたため、一したところでは、ごく普通の服装にしかえない。それでも千沙は、ガチガチにoしていた。
「ヘ`、ここがＹ高のマドンナとして知られた崎千沙先生の家か。一人暮らしする女ってぇのは、男をBれこみたい望があるんだよな」
　ダイニングキッチンから奥の部屋まで物珍しげにうろつき、からかうようにv史は言った。その言~を否定することもできず、千沙はジ`ンズにぴっちり浮きでた少年の尻の膨らみに目を留めていた。
　もう、なんと言われてもかまわない。淫乱教と呼ばれても、でいgを立てられても仕方ない。この、青年になりかけているv史の起しい肉体を、容赦なく要してくる傲慢さを自分のものにしたかった。
　りつめた尻の隆起はエロチックで、千沙の胸はキュ`ンと切なくなった。アヌスからのT渡りにBなる一・秘されているのをジ`ンズの上から察するだけで、今までは知らなかった血が沸きたつ。
「男性をBれこんだことはないわ。あなたが初めてなの」
　ラブソファに腰をおろしたv史にコ`ラを出し、千沙はのぼせたようなを少年の全身にjみつけた。どうしようもなく卑猥なシ`スル`Ｔシャツをせたら、どんなふうに揶揄されるだろう。千沙自身、Rに映った我が身のいやらしさを目にして、烈な眩にクラクラしてしまったのだ。
　喉がfいていたのか一荬衰畅`ラをみ干す少年を眺めつつ、千沙は自意R^にならずにはいられなかった。透けすけの布地に包まれた乳房が、シルバ`の糸にR迫されて、婴とともにFかしく浠する。裸体とはまた`った荬颏もしだしているはずだった。ちょっとな布uのベストを脱げば、露骨なまでに妖Fな双乳の形状やウエストのくびれが、いちじるしく{されてFわれることだろう。
　これから自分がしようとしていることを思い浮かべると、蛹陇高まり、赤面せざるをえない。v史への切々たる套扭生じたのは、荒々しく嬲られ、好き偈证摔しらわれた夏ののr烈さゆえかもしれない、と千沙はチラリと思った。こちらが拒めば退くような士的な男には、_かにこんな套扭蛞えたことなどなかった。この体育会系の男子高生の、一No道な欲望の表出、女にuいかかってくるHの野放恧丹、千沙の肉体と精神の回路を根本から浃à皮筏蓼盲郡瑜Δ馈
「千沙先生はこのソファでもオナったんだな」
　小卓にグラスを置いたv史が、千沙の心の琴を引き裂くようにいかける。
「あん、そ、そんなこと、かないで」
　硇扦蛑袱丹欷壳沙は、しどろもどろになった。自宅で初めて性器をまさぐったのは、_かにここだった。そう思っただけで、真っ赤になってうろたえる。OりにKんで座ることも思いつかないほど舞いあがり、フロ`リングの床にひざまずいて少年をあげた。
　数日前にプ`ル更衣室でせたさは、v史が自宅に来た今、後退しかけている。彼をひきつける目的を鳏菠胜らも、糁肖摔胜盲坡冻訾筏砍啶ぅ楗螗弗Д戛`や、口走ってしまった卑猥な言~を思いだすだけで、肉襞がジュンとんでしまうほどの羞uに舞われた。
　いや、いや……私ったら、オナニ`のことまで言っちゃって……。
　v史のいない淋しさをまぎらわせるべく、切gなものとなった肉体の欲求を少しでも埋め合わせるべく、自分の指で秘部を慰めていることを告げてしまった。いや、言~のみならず、プ`ル更衣室では破廉uなg演までしてしまったのだ。そう思うと、全身の皮wがB肌立つほど欲情し、ワインレッドのル`ジュをTった唇から、乱れた息がもれはじめる。
「硇扦韦瑜Δ坤省Ｊ工盲皮い毪韦现袱坤堡胜韦な？」
　ベストの下で、シ`スル`Ｔシャツがりつめた乳房が、淫らに波打ちだした。少年の残酷ないかけに、肉襞の奥底までかれたような莩证沥摔胜盲啤⒋饯颔铳圣铳胜日黏铯护搿
「あっ、あのぅ……」
　根っから真面目な千沙は、嘘をつくことにZれていなかった。即座に打ち消さなかったことが、他の道具も使ったと白状しているのと同xだとは、これっぽっちも荬扭なかった。
「ふふん、指だけじゃ鹤悚扦なくて、なにか使ったようだな、これは」
「アッ、ち、`います！　そんなこと……」
　あわてて首を横に振って、否定した。だが、人の弱点に食らいつくことが得意なv史が、不自然なeを逃すはずもない。
「なにを使ったのかな、お美しい千沙先生は。後学のために教えていただきたいものだよな」
　千沙は唇をyんでうなだれた。このところ、すっかり塾闷筏摔胜盲皮筏蓼盲骏啸ぅ芝飑`タ`の存在を知られるのは、u部に施した仕打ちを暴露するようで、とてもではないがたえがたかった。
「教えるほどのものじゃないの……あ、あん、いやぁ」
「くくっ、それともo理いされたいのかな。まずエッチな目に遭ってからじゃないと、教えられないってわけか」
「そ、そんなこと、ありません……」
　火照った表情が舌に、肉体の煽情を物Zっていた。ノ`パン、ノ`ブラの素肌に、直接ざらついた生地のＴシャツを着こんだため、妙な感がイあがってもいる。
　糸のりが、感じやすい乳首や乳房に擦れていた。背中やお尻も、~えずざわついた感触に晒され、通常以上に敏感になっている。きわめつけは秘部だった。パンティを穿いていないので、微でハ`ドなりがじかに股gをR迫してくる。三つのスナップでぴっちり留められた股布が婴とともに秘肉の割れ目に食いこみ、ジ`ンとする疼き感をもたらしている。
　あん、浃矢肖浮…言~でいじめられただけなのに、なんだかアソコがんじゃったみたい……。
「じゃあ、まずは着ているものを脱いでもらおうかな」
　意地く命じられ、千沙は濡れたような瞳で恨みがましくv史をた。
　数日前には_かに、自らニットワンピ`スを脱ぎ落としたが、夏休み中はv史によって衣服を剥ぎとられるのがT例になっていた。しかも、今日はベストとスカ`トの下に、セクシ`な演出としか思えないシ`スル`Ｔシャツを着けているのだ。下着も省いて、むっちりFかしい女体のラインが浮きあがるようにしてあった。自分の真の意恧蛑られる羞uがこみあげてためらっていると、v史の一喝がwんできた。
「忘れたのかな。先生は俺のチ×ポが欲しいんだよな。なんでもします、淫乱になります、って、あれほど言ったじゃないか！」
　プ`ル用の更衣室での千沙の涿菠摔饯饯椁欷皮浃盲皮たに`いないv史は、苛立ちをせ、キレそうになってきていた。まごついていたら、このままってしまいかねない荬馈
　千沙は唇を震わせながらも、けなげにをあげて、残酷な要求を突きつける男子生徒をあおぎた。ジ`ンズの内趣歉F屈そうにしているペニスを、秘孔に突き入れられずにられたら、なんのためにこんなuを忍んでいるのかわからない。
　v史はあくまで、情な表情をせていた。

　４

「わ、わかったわ……脱ぎます。脱ぎますから、怒らないで」
　意をQして、v史の前に立つ。震える指で、ベストの前ボタンをはずしていった。
　前身がはらりと左右に分かれ、シ`スル`Ｔシャツに包まれたN氦逝体がFわれる。
「なるほどね。あんまりエッチすぎて、脱ぎにくかったってわけか」
　あまりにましく浮きあがった二山の乳房をた瞬g、v史の唇はニヤッと引きつった。ソファにふんぞりかえってわけ知りげに笑い、ぴっちりしたSに覆われた上半身が露わになっていくのを、おもしろそうに眺めやる。
　ＴシャツのSと少年のに刺激されて、乳首はツンと勃ちあがってしまっていた。そのことをたまらなく感じ、千沙はをあげられなかった。触感にもにもウズウズして、身体のそこかしこがうわずったようになっている。ただ、v史をこの訾肆簸帷あの快Sを味わいたいという望のみが、この羞uにたえる原恿Δ坤盲俊
　消えてなくなりたいn婴笋lられながら、襞スカ`トの横ホックをはずし、息をつめるようにしてファスナ`をおろす。
「あ、ああ、は、uずかしい……」
　手をxすと同rに、スカ`トは音をたてて床に落ちた。レオタ`ドめいた衣裳の全貌が、否辘胜露わになる。
　千沙はさっとt潮した美貌を手で覆ったきり、小刻みに震えながら、その訾肆ちつくしていた。ひしめき合った乳房によって{された谷gも、秘めやかに股gを彩るsれ毛も、裸体よりも淫猥にv史の前にさらけだされている。ソックスを脱ぎ、Ｔシャツの股ぐりから伸びたしなやかな脚もせる。自分が意恧筏郡趣悉いāこんなふうにg行してしまったことに@いた。後悔と逡巡の念がこみあげ、どうしたらよいかわからないまま、少年の残酷な指示を待つしかない。
「さあて、どんなに淫乱になったか、せてもらおうじゃないか」
　v史は脚をMみ替え、横暴なB度で先をうながした。美貌の女教が自ら乱れるのを物しようというのか、手出しせずに事な姿Bにいやらしい目を@わせる。
「はああ、そんなにないで……」
　全身に好奇のを浴びせられ、千沙は趸螭い紊をもらした。淫猥な姿をられることの屈辱に瞳がとりとめもなくける。濡れたような茶色の瞳を媚びるように瞬かせて、い指先を肉体の起伏に@わせた。踊るように身体をくねらせつつ、性感・颏ずおずと幛扦蓼铯埂
「いいぞ。エッチっぽくなってきたぞ」
　声援を受けて千沙は、中のストリッパ`のように、ＴシャツのSごと尖った乳首を摘みあげた。もう一方の手指は股ぐりを护盲啤⒐砷gに忍びこませる。
「あっ、あんっ、濡れぬれになってるぅ！」
　乳首と同じく充血しているクリトリスや肉襞に、そっと触れたとたん、自制を失ってあられもない声をりあげた。Ｔシャツの股布からBみだすほどの淫液が、その一・艘绀欷皮い俊￥筏も、指先から流がkしているかのように、ビンビンくのだ。
　触れるまでは、ここまでピ`クになっているとは思っていなかった。イメ`ジと言~のやりとりだけで、なにもされないうちに引きかえしようのないほど欲情してしまうとは……。いったん、どうしようもなくなっている自らの秘部に荬扭い皮筏蓼Δ取お上がりの端整な面はE形もなく消えうせた。あとには、ただひたすらv史の男根を求める哀れな女しか残らなくなってしまう。
「そんなに濡れぬれなのか。早くオマ×コをせろよ」
　ゾクッとするほど冷ややかな声音でv史が命じ、ＴシャツのSにぴっちりR迫されている乳房を掴みあげる。
「ああんっ、せるなんて、いやっ！　あああっ！」
　千沙はこらえきれずに、悲Qをあげた。尖り、突きでた乳首を、指の腹で剔证幛扦蓼铯丹欷搿Ｓ菠たSに突起が擦れ、クリトリスをいじられているみたいに、性器がジクジクした。立っていられないほどwれ、ましい喘ぎに浸される。
「お股をせるなんて、uずかしい……はああ、死んじゃうぅ」
　高Pと羞uに泣きじやくりながら千沙はくねり、床に崩れ落ちていった。下半身をv史のほうに向けて、やっとの思いであお向けになる。性器をせることで生じるアンビヴアレンツな意Rに引き裂かれながら、少しずつ脚のgを_いていく。
　u骨上の三つのスナップで留められた股布も、同じくシ`スル`素材である。Rで_Jしたわけではなかったが、どんな光景がRりひろげられているかと想像しただけで、感がwんでしまいそうになる。
「そんなんじゃえないぜ。ちゃんとオマ×コがえるようにしろよ」
「はああ……は、はい……」
　あまりにもuずかしい注文だった。生々しいの剥き身のように、シ`スル`の股gに秘肉がりついている感じなのだ。幼いからクラシックバレエをっていた千沙には、全_脚はお手のものだったが、今日という今日は状rが`った。猛な男子高生に指示されて、性奴_のようにu辱にまみれた行椁岁ろうとしているのだ。
　いや、そんなふうにv史の旺盛な性欲に弄ばれたいと、自ら奴_に志したのは、ほかならぬ千沙自身だった。熟れた女体が目めさせられてしまった。u肉を辱しめられ、少年の股gに生えでた雄々しいペニスで~させられたい、と心の底で望んでいる。
「ひいぃ……はあぁ……」
　女性器を起点として、しなやかに伸びた脚を、千沙はコンパスのように_いていった。りのgにねちゃっとした淫液がBみだしているのはg`いない。
　そう思うと、裸以上にuずかしい衣裳で床に横たわり、性器をv史の目の前に露出するたまらなさが、身に染みた。千沙はシルバ`の糸の下に透けてえる乳房をのた打つようにくねらせながら、むっちり白い内腿のgをできるだけ大きく_いた。
　あ、ああ、どうしたらいいのかしら。おかしな莘证摔胜盲沥悚Δァ…。
　のぼせあがったで天井をつめ、太腿の最奥に注ぎこまれる若牡のにたえる。ヌルヌルした淫液がSから溢れた股gを、串刺しにするような目で注されている。
「ふふん、これじゃあ、まだまだだなあ。脚を抱えてみろよ」
　v史はソファから立ちあがり、千沙の脚を偈证婴しはじめた。二本の脚を祈り曲げて腹の上にたたみこみ、すんなりした腕で抱えさせる。それとともに性器の向きが浃铯辍⑾赂共郡窝娱Lにピンク色の粘膜が剥きだしになった。おしめを替える赤ん坊のように、o防浃圣荸`ズだ。
「ああ、はああ、は、uずかしい……」
　千沙はかい声をもらし、イヤイヤをした。ざらついた布地が秘肉に完璧にりつめたようだ。y糸の一本いっぽんが、肉芽や肉襞に食いこんでくる。
「千沙先生、いい眺めだぜ。オマ×コが透けて、たまんねえや」
　事な曲を描いた乳房や腰が、女の生命そのままのように波打っていた。膝のY趣颏筏盲り掴み、死にそうな莘证峭庀颏に_ききる。力を入れていなければ、身体がバラバラになってしまいそうだった。崩菠贰⑸⒁荬筏皮筏蓼い饯Δ坤盲俊Ｇ沙はほとんど息~えだえになりながら、幛盲荬んだ目を媚びるように_いていた。
「あ、あん……千沙、もうj目ぇ」
　意Rがどこかに行ってしまいそうになりながら、どうしようもなくuずかしい状Bの女性器を、男子生徒の前に鳏菠搿％珐`スル`の布地がりつめた、の剥き身ほどにもヌメった秘肉をおろされている。サッカ`x手に似つかわしい精悍なL貌の少年に、射iくように秘部をられ、肉体の奥底から出る息が荒くなっていく。
「くくっ、マン毛まで透けて、いやらしいったらないな。憧れの崎千沙先生が、こんなエロい格好でオマ×コをおっぴろげてるんだからな」
「はああっ、いっ、言わないで！」
　Sにりついた肉襞の内趣ら、H限なく新たな淫液をイださせつつ、千沙は果てしなくk情した。破廉uな演出を施したu肉を、少年の前に剥きだしている。シ`スル`の布地越しにせるというuさらしな真似をしながら、感がかつてないほどに舞いあがった。たえがたく、身を切られるような出来事にもかかわらず、性器を露出することによって、とてつもなく甘美なwれが全身を包みこんでくる。
「あうう、もうSして……uずかしい……」
　身震いせずにはおれないu辱にまみれ、千沙は喘ぎあえぎSしを乞うた。v史のが露骨に、秘肉の粘膜に突き刺さる。
「もっとuずかしくしてやろうか」
　牡の本能に目めてしまった少年は、唇の端を歪めて笑い、そう宣告した。千沙をu辱から解放するどころか、靴下を穿いた足のH指で、y糸に透けている膨れかえった肉襞や肉芽を、残忍にいたぶりだす。
「ひいぃっ、いやっ、いやあ！」
　秘肉を乱暴に触れられ、荪伐绁氓に遭ったように千沙は~叫した。大きなH指が乱暴にクリトリスをつつきまわし、肉襞の内趣摔幛辘长蓼护搿１扳な姿Bをおろされながら嬲られて、肉の内部に秘められていたものが触kされる。
「答えろよ。たまらなくなっているんだろ、千沙先生」
「ひっ、ひっ、た、たまらない、なんて……」
　血走った目で舐めまわされ、凌辱される悦びに、全身が打ちのめされていた。硬く勃起したクリトリスが、足指につつきまわされてけたいと乞うている。千沙は颐に脚を抱えこみ、性器を剥きだしつづけた。淫らというレッテルをNられて、床の上にがされているようだ。
「チ×ポを入れて欲しいか？　このグチョグチョに濡れたマ×コに、突っこんで欲しいか？」
　サッカ`x手の足指に淫裂をなぞられながら、にうなずく。犯されるように一荬巳獬hを填めこまれたら、どんなに幸せだろう。
「よ`し、突っこんでやろう。その代わり、先生のオナニ`グッズをせてくれよ」
　える女体を真上からおろし、v史がQ定的な要求を突きつけた。
「はああ、そ、そんなもの……」
　ありません、という嘘はつけなかった。千沙はクロ`ゼットの引きだしに、ポ`チに入れたバイブレ`タ`を重にしまいこんでいた。
「指以外のものも使ったんだろ。せてくれよ。千沙先生の卑猥なお道具を」
「でもお……」
「いやなら、俺はこのままるだけだぜ」
　Ｔシャツの股布ともども淫液にまみれた秘肉から、v史は足指をxした。千沙の心の内を透かすように、不长市Δい蚋・べている。
　究Oのxkを迫られ、千沙は泣きそうになった。もはやとまどっている余裕はない。
　ふらふら立ちあがると、股gを侵す感触にたえながら寝室に向かう。クロ`ゼットを_けて、ためらいつつバイブレ`タ`の入ったポ`チを取りだした。おもしろ半分でついてきたv史に即座にZわれ、わななく唇からかい声を振りgる。
「いや、いやっ……み、ないでぇ！」
　ポ`チを_けてなかをたv史は、たちまちZ声をあげた。
「こりゃあ、いいや。崎千沙先生ともあろう美人が、バイブでオナっているとはな。l一人として予想しない恧坤瑜省
「ああ、そんなこと……」
　千沙はを覆って泣きじゃくった。言われるまでもない。uずかしすぎる行椁颏筏皮い毪韦稀わかっていた。そんなことをせずにすんだら、どんなによかっただろう。でも敏感な秘孔はもう、破廉uな刺激なしにはいられないようになってしまったのだ。

　５

「じゃあ、せてもらおうか」
「え？……」
「バイブを股におっ立てるg演をしてもらわなくちゃな」
「そ、そんなあ……」
　v史の新たな要求に、千沙はした。Bなに首を横に振ったものの、容赦なくベッドに横たわらされ、先ほどと同じく淫裂が剥きだすまで脚を持ちあげさせられた。崩れたＭ字型に_かされた美脚の先端で、こぢんまりした裸足がmりなげにeれる。
　莩证沥くじけそうになっていた。悲惨な表情で、自らシ`スル`Ｔシャツの股ホックをはずしていく。生々しく濡れた秘部が、じきにv史の前にさらけだされた。
「ふふふ、たまらない光景だぜ。美人体育教の崎千沙先生が、股を剥きだしやがってよぉ」
「はうう、い、言わないでぇ！」
　上荬筏棵烂菠蛘鞣欲のい男子生徒からそむけ、性具の持ち手を握りしめる。千沙は死にそうになりながら、シルバ`の股布が前後にけとんだあとの秘肉に、大きなペニス型のw^部分をあてがった。シリコンの肌を押し当てると、秘口がどうしようもなくwれる。合成ゴムの力が肉襞にZ染み、こじ_けられていく感をこらえきれなかった。唇がFかしく_き、うわずった喘ぎがもれる。
「はああ……ひいぃ……」
　ベッドにのしあがったv史が、剥きだした性器にバイブレ`タ`が埋没していく子をつめている。自分の肉奥をきこんでくる二つの目を、迫的に感じ、たまらなく神Uにいた。この数Lgで性と化したはしたない行椁颉つぶさにられている！　いくえにも重なった秘口の肉襞が、シリコンにR迫され、_かれていく`和感に、千沙はいつにもして舞いあがった。刺激を加えるほどに敏感さをす膣孔が、啡胛铯蚯螭幛啤⑷斯いw^部分を食いしめる。
「ひっ、ああんっ！」
　持ち手をゆっくり押しMめるgも、平静ではいられない。Y腿の延Lにつづく白い尻が、シルバ`のＴシャツから剥きだされたまま震えだす。
「すげえ、卑猥すぎるぜ！　オマ×コがヒクついてやがる」
　二婴涡￡唇の内趣恕バイブレ`タ`が斜めに突き刺さったのをて、v史がZ声をあげた。ぎらついた牡の目に_ききった秘肉をきこまれ、犯されるという意Rが、千沙をいっそう淫らな牝に浃à俊
「ああっ、ちゃ、いやあ！　我慢できなく、なっちゃ、うぅ……」
　わななく唇でそう言うと、半分ほど侵入したバイブレ`タ`を、一荬四诎陇剡Mめる。そこは充分すぎるほどっており、Zれた感触でズブズブおさまってしまう。一人で行椁说るときよりもスム`ズに、凹造の膣孔は物を驻撙长螭馈
　シリコンの力に膣粘膜がjみつくのを、しばらく堪能してから、いつものように持ち手のスイッチを操って、ペニス型をくねらせた。スロ`ペ`スでうねるM似ペニスに、感受性をした肉襞をかき乱され、次第に押ししたような咽びがあがりだす。
「ううっ、くうっ……あんっ、はううっ」
　もちろん、v史のペニスを入れて欲しくてしていることだった。それでも、淫液が溢れる秘孔がじっくりかきまわされるうち、M似的な刺激だけでたまらなくなってくる。千沙は生のマゾヒストのように、バイブレ`タ`を肉奥に向けて突き刺しつづけた。押しひしゃげたＭ字型の脚が、dするに任せる。秘部に集中する少年のを、凶器のように感じていた。
「はああっ、ひいぃっ……千沙、もうj目ぇ！」
　剥きだした秘肉が、肉襞の部まで露わになるように、最大限太腿を_く。これほどuずかしい格好をして、破廉uな性具で自らの秘肉に刺激を加えている！　そんなふうに思えば思うほど、ますます痴Bをさらけだしてしまいそうだった。
「あうっ、Sしてっ、イッちゃいそうっ！」
　膣口から数センチほど入ったあたりの肉壁が、}jにざわめいていた。バイブレ`タ`の刺激にB婴筏埔きつれ、硬くめつけてくる。
「いやいやっ、千沙、イクよぉ！　アアッ、みっ、ないでぇ！」
　急激にuってくる快感にのぼせあがり、全身を薄桃色に上荬丹护胜ら、ともすればはみでてくるバイブレ`タ`を、I手で颐に押しつづける。重たく筋ったペニス型に、膣壁がいくえにもjみつき、きつくめあげるのを、千沙は唇をワナワナ震わせて忍んだ。
「アアア`ッ！」
　膣孔が露わなЭsをはじめた瞬g、^のてっぺんから、のけぞってしまう。ヒクヒクッ、と肉孔が引きつれる甘美感に恍惚とし、dしたようになる。
「ふふっ、バイブもいやらしいけど、今度は本物のチ×ポで成させてやるぜ」
　カッタ`シャツとジ`ンズを素早く脱ぎ韦皮康v史が、のしかかってくる。
　秘部に填まりこんだままのバイブレ`タ`が引きiかれ、大きくそそり勃ったペニスの先端を秘肉に滑らされる。
「ああっ、v史くんっ！」
　新たな段Aの刺激を否辘胜こうむりながら、千沙は大声をりあげた。朦Vとした目を大きく_いたまま、生の肉Kに膣孔を充填されてしまう。自分をR迫してくる男の胴体を、内腿でく挟みつけた。地の果てまで行くような快感にむせび泣き、悦びの声をあげる。
「ああ、ああ、ああ、すごいっ！　感じるよぉ……」
　抑制的な自分は、どんどん小さな存在になっていく。g物のペニスの快感は段`いに匦陇恰㈠晡菠蛘瘠盲泼膜婴腙蛉のようにならざるをえなかった。
　生々しいn膜颏猡郡椁筏胜らiき差しされるペニスを、膣孔いっぱいに感受する。より多くろうとして、シ`スル`Ｔシャツに覆われた腰が、速いピッチで振れはじめる。シルバ`のS越しに透けている乳房が、eの生きもののようにのた打つ。
「この淫乱め！　破廉uな女教めっ！」
　v史は成・工毪瑜Δ恕⒊啶撙・婴りつめた肉棒をねじこみつづける。
　またしても、膣孔がうねりだしてきた。千沙はlを焦点としてクロ`ズアップされたもののように、}打つ性器を感じた。激しく引きつり、高校生の逞しいペニスを食いしめる。
「アアッ、j目っ、またイッちゃうぅっ！」
　せわしなくめこまれながら、眉gに感が郡工搿Ｃ烂菠蛘瘠辘郡皮拼ぎつづけ、千沙は今日二度目のヴァギナ．オルガスムスに_した。
　より深く膣が引きつれ、宇宙に投げだされたような莘证摔胜搿４韦嗡查g、ふっとFg感に引きされながらも、まだまだ何度でもイキたいと思う。一度のセックスで何回でも_したいという莩证沥芽生えていた。


　第五章　u辱　放n後の女体gY室

　１

　秋の清訾士荬摔饯啶ように、千沙は北校hに向かって足早に步いていた。
　昼休みに入ったv史からの携ˉ岍`ルをると、rgを惜しむように素早く食事をすませた。それから女子T用の更衣室で、午前中着ていたトレ`ニングウエアを、セ`タ`とスカ`トの私服に着替えた。
　下着も、ロッカ`に用意してあった猡ぷ悉违靴螗匹￥恕そそくさと穿き替える。左右の腰骨のあたりで~Yびするタイプのそれを、きわどいところまで引きあげたうえに、パンティストッキングを重ね、レンガ色のセミタイトスカ`トをおろす。携‰に表示された『十二r半に北校h、理科室前』という文字をた瞬gから、すべてがせわしなく、そのrgに向けてなだれこんでしまっている。
　早くv史に逢いたい。このままでは荬浃摔胜盲皮筏蓼Δ铩…。
　狡猾な男子生徒に操られる自分を、冷静にみることは、とうの昔にできなくなっていた。
　これ以上v史に─铯丹欷氦摔工螭坤椤どんなに荬休まるだろう。数カ月前までのように、淡々と教Tの任栅舜颏沥长幛郡椤どんなに安逸だろう。
　だが、夏のKわり以来、千沙をがんじがらめにしているのは、v史からのBjを待つことの焦燥感、C会を逃さずに彼のペニスを欲しいという迫Q念にも似た思いだった。つれない少年をひきつけようと、颐に痴女ぶりをk]してからは、数度自宅に来させることができた。それでもv史は真面目な千沙が土訾俗筏い长蓼欷胜い纫乱にならないと知ってか、酷なほどの焦らし作椁顺訾皮い搿
　荬蓼挨欷诵ＥhのYに呼びだされ、立ったままファックされたこともあった。放n後や休みrgの空き教室や教育相室で、千沙はuを忍びながらできるかぎりの淫らさをk]せねばならない。
「おいですから、学校じゃなくて他の鏊にして。こんなこと、本当に困るわ」
　何度、v史にmんだことだろう。それでも正真正のサディストのように、彼のB度は浃铯椁胜った。
「俺はさあ、お美しくて清な千沙先生が、超淫乱女になるのをるのが好きなんだよ。先生は学校で人目を忍んで、卑猥な真似をするのが似合ってんだよ」
　そんなふうに告げられると、千沙は自分にして大な亓Δ颏栅毪い膜膜る少年を、恨めしげにるしかなかった。もう、あんたなんかいらない、と言ってしまえればSだろうに、Qしてそうは言えなかった。彼の股gでRりかえしそそり勃つ猛な肉Kを、片rも忘れることなく恋い焦がれていた。ウブだった自分をo理やりに浃āかき乱しつくした、亓φ呷护趣筏郡のペニスなしには生きられない。それほど、自分を翻弄する男根に、依存しきっていた。
　もっと欲しい、と常に思わされている。
　もっともっとv史のオチン×ンが欲しい。もっともっとメチャメチャに突きあげられ、かき乱されたい。
　v史が夏木君枝とeれていないだろうことも、わかっていた。千沙をずばiけたいやらしい女にしようという\なのか、v史は部活俞幛耸证蚩いでる姿をわざとせつけたりする。根っからな千沙にとって、今や男と呼べるのはv史のみで、他の男の存在は目に入らなくなっていた。v史が他の女生徒たちと仲よく笑したり、ふざけ合ったりするのをると、心が即座にメラメラと嫉に燃えあがり、信じられないような卑猥さも辞さなくなるのだった。
　千沙はさっとあたりをまわし、北校hの一Aに踏みこんだ。人荬细肖袱椁欷骸⒑铣渲りの床は静まりかえっている。この校hには主に理科室や技g室などの特e教室がおさまっており、授Iのあるとき以外は生徒たちがあまり足を踏み入れることもない。校内用のA奢なサンダルのヒ`ルをかせて、千沙は一A最奥の理科室に向かう。
「忠gな牝奴_になったようだな、千沙先生」
　廊下の左趣宋恢盲工肽凶鹰去ぅ欷ら、v史が姿をFわした。呼びとめられるまで荬扭ず、びくりと千沙の肩は震える。役ぶりが板についてきた少年は、ニヤリと不长市Δ撙蚋・べながら近づき、セミタイトスカ`トに覆われた尻を荒っぽく掴みあげた。
「あんっ、待って……」
　一荬摔韦埭护がりかけて、千沙はあわてて周欷蛞まわした。人の菖浃悉胜い趣悉いā⒄lかが教室にいないともかぎらない。
「ふふっ、人がいないのは_かめてあるから、心配するなよ。こっちだぜ」
　v史は千沙の手をグイッと引っぱり、男子トイレのドアのなかに引きずりこんだ。二つKんだ室のうちの奥まったほうに、千沙もろとも入り、素早くIをかける。
「どうだ、美しい先生にお似合いの鏊だろ」
「はああ、そんなこと……」
　二人がやっと立てるほどのトイレで、千沙は息をませた。v史と密室に入っただけで、特eな思いがこみあげる。パンティのなかは、すでに期待に蒸れかえっていた。セクシ`な紫パンティに穿き替えたときに、肉襞に滑らせた指が湿るのは_Jしてある。刻々とv史との逢に向けて浃蜻Mめ、あわただしくこの鏊に{りついた。自分を呼びだした若者を、息がかかるほど身近にした今は、クリトリスや肉襞がもったりと膨してくるのを、克明に感じるまでになっている。
　トイレに引っぱりこまれたことを抗hする代わりに、火照った身体でv史に抱きつく。洋式便器がふくらはぎにぶつかるのも辞さずに、男臭い肉体をまさぐる。
　いつもながら、ジリジリした思いで待たされたあとだった。いや、日数にすればほんの数日なのだが、ゆっくり行椁蛴浃筏啶长趣显Sされず、常にせわしなかった。そのうえ、スリルに氦沥骏伐隶濂ī`ションに置かれて、性感をかき乱されている。千沙からBjを取ろうとしても相手にされず、一方的にBj待ちの状Bに追いやられてもいた。そんなこんなが募ってか、生身の身体を少年に擦りつけるだけで、パンティストッキングの内趣喂刹激じっとり湿っているのを、否辘胜感じた。
「ああ……v史、くん」
　んだ瞳を独裁者のような男子生徒に向け、なにごとかをVえかける表情になる。はちきれそうな腰を、ぴっちりv史の股gの盛りあがりに接していた。猛な蛇のように`首をもたげた肉Kを感じとり、いたぶられたい望だけが膨らむ。急激に、思考停止状Bにっていた。
「ほら、どうしたいんだよ。言ってみな」
　冷たくあしらわれると、全身がゾクゾクする。ご褒美をおAけされている犬のように卷な莩证沥摔胜辍からからの喉から声をgりだす。
「オチ、ン×ンに……奉仕し、たい……つくしたい、の」
　ル`ジュをTりなおしたばかりの唇から淫猥な言~をもらし、千沙は狭い室のなかで、崩れるように屈みこんでいった。セミタイトスカ`トが婴とともにずりあがり、ストッキングのりつめた太腿がFかしく露出する。後方にりだしたヒップがぶつかり、トイレのドアがカタカタと音をたてた。
　Ⅴネックのカシミアセ`タ`に突出した胸を、少年のズボンに擦り寄せて、千沙は催眠gにかかった人のように、淡々とv史のベルトをはずしていく。粢がちな甘い目つきではあったが、ニンフォマニアさながら、男根を取りだす手つきに迷いはない。
　寸分の隙もなくりつめた勃起の形が目にwびこむと、生唾がこみあげた。清らかで癖なはずの自分をかなぐり韦啤クレ`ジ`と呼べるほどの荬い恰⒘⑴嗓摔撙胜ったw^に唇をかぶせる。なだらかなり状のカ`ブと横にりだしたエラを、目につづいて口で味わった。
　コリッ、と音をたてそうなほどりつめているのを感じとった瞬g、さらに高Pする。口腔の粘膜やn茎がwれ、尿道口から染みだした少し酸っぱい先走りの液に、女の本能がざわめく。
　おいしい。たまらなく、おいしい……。
　このペニスに思う存分いたぶられることは、今や美貌の体育教である千沙の、最大の望になっていた。理由などなく、v史の男根に支配されている。あたかも最初にo理いされたr点で、なんらかのウイルスが女体の奥底に侵入したみたいに。
「ふふふ、いい莩证沥坤肌％榨Д楗隶の腕はあがったかな？」
　v史をとりまく他の女に伽郡胜てはいけない、という思いから千沙は颐に、そそり勃ったペニスに舌と唇で仕えた。壁に凭れて立っていたv史が、ゆっくり移婴筏啤⒈阕に腰かける。肉棒をAえたままついてきたストレ`トヘアの^を、I手で自分の股gに押しつける。
「うう`、うぐぐ……」
　千沙は、喉奥を犯される屈折した快感に、陶然となった。少年のI膝に乳房が擦れ、便器と仕きり壁の狭gで背筋をねじる。o理いされたことによって、身体中が反辘筏皮筏蓼盲俊Ｐ愿・颏い袱椁欷郡て、ウズウズ疼いてくる。滑らかな皮wも、尖りきった乳首も、勃起したクリトリスや充血した肉襞も、たまらなくなっていた。首筋や首根っこまでが、性感の股がりめぐらされたように、ざわめきたつ。
「いいか、出るまで手をiくなよ。これはフェラテクのYだぜ」
　そう言われた千沙は、思わず腕rに目を向けた。五r限目は保健体育の授Iだが、始Ir刻までに三十分もない。射精させるまでフェラチオしていたら、啡毪筏皮猡椁à胜なってしまうのではないか。そのことを一番に危したが、v史に逆らうすべなどない。
「早くしないと昼休みがKわっちまうぞ、くくっ」
　v史は愉快そうに言って、ズボンとトランクスから片足をはずした。千沙の前に、股gのすべてを剥きだす。旺盛な毛が肉棒になぎ倒され、大きめの挨eれるさまを、与えられたn}のように目にした。
　少年のI脚に挟まれながら、唾液が滴る挨蚴种袱前みこむ。赤く剥けかえった肉棒の先端に、唇を深々とかぶせた。楚々としたをt潮させつつ、ねっとり濡れた舌をw^のエラにjみつけた。やかにはじめ、次第にピッチをあげて、大ぶりのw^をこねまわす。
「うっ……」
　ときおり短く呻くものの、v史は意地く、射精へ向かうのをこらえているらしい。タイムリミットに焦って、千沙は必死で口と手を使った。しかし、v史は最大限にりつめたペニスを保ったまま、半眼になり、瞑想するような表情をS持している。
　あ、ああ、どうしよう。どうしたら出るのかしら。このまま入れてもらえなかったら、我慢できそうにないわ……。
　パンティの内趣敲夭郡けている。こんな状Bで放置され、授Iに向かわなくてはならないとしたら、たえがたい苦痛だろう。千沙はパニックにりそうだった。セックス依存症と名づけられるほど、膣孔が疼くようになってしまった今ではジャンキ`のように禁断症状を恐れている。
　千沙はセ`タ`の裾を片手で预辘げ、乳房の谷gを露わにした。ネイビ`ブル`と水色の花のモチ`フがあしらわれたブラジャ`からはみだした隆起を、筋肉|の脚に擦りつける。淫らに息をませながら、ペニスを刺激しつづける。
　盛りがついたように双乳が高Pするのを感じつつ、粘つく舌をRりかえしh身にjみつけた。^を上下に振りたて、肉棒を驻撙长螭扦洗饯らiく婴に没^する。rgぎれを恐れて、最大限にピッチをあげるが、射精に至らせるQ定打がわからない。
「ふふん、どうだ、降参か？」
　呆然となって婴をとめた千沙を、v史は高wなB度でおろした。泣きそうになっているのをJめ、伽琳Fった表情になる。
「へぇ`、さすがは千沙先生だ。チ×ポを入れるrgを算してるってわけだ」
「あん……そ、そんなこと」
　千沙はうわずった声で言った。硇扦坤盲俊ＪIに行かないなんて、教としてはSされようはずもない。
　すでに、十二r五十分になっていた。五r限目は一r十五分からはじまる。
「チ×ポが入らないと、落ち着いて授Iもできないってわけか。たいした先生だな」
「あ……ああ」
　惨めさをかきたてるように、Lい睫毛のFから妞こぼれでた。太腿と乳房をのぞかせたあられもない姿で奉仕しているのに、v史のf力なくしては指令を_成することもできない。
「六r限目はどうだ？　先生が暇なら、逢ってやってもいいぜ」
「え？……私、今日は五r限目で授IはKわりなの」
「なら、六r限目にまた逢おうぜ。もちろん、先生が今から、どれくらいBるかにもよるけどな」
　千沙は思わず、v史をあげた。神にPるような莘证摔胜盲皮い搿
「尻の穴にも、サ`ビスしてくれよ。L俗のメニュ`にもあるくらいだから、舐めまわすくらいのことはしてもらわないとな」
「は、はい……」
　ペニスを握りしめた手を颐に婴しながら、千沙は便器にを寄せ、のT渡りに舌を滑らせた。腰の向きを浃à啤⒌v史が秘められた部分を剥きだす。肉棒の下方でひっそりとDいているアヌスに、恐るおそる舌を押しつける。
「お……」
　v史が短く、快感の声をもらした。
　すぼまりに寄り集まった肉襞のざらつきを、舌先に感じる。汗や分泌物が入りまじっているのか、苦みのある味がしたが、今さら後りすることなどできない。六r限目にまた逢ってもらえる、という思いが、排泄器官に口を接することのP躇をうち破っていた。v史のお尻の穴に舌をつけるなんて、とドキドキしながら、考えたこともない行椁摔韦幛辘长唷Ｌ澶韦胜で一番uずかしくて、lにもせないところに、口を接している。
　こんなこと……しちゃってもいいのかしら……。
「千沙先生はチ×ポを入れられるためなら、どんなことでもするんだな」
　v史が鹤悚菠搜预盲俊Ｃ烂菠翁逵教が便器にを寄せて、自分のアヌスを舐めまわすのを、陶Eしたようにおろす。火照ったを切なげに歪めて、千沙は少年のアヌスに奉仕していた。饨Cのブラジャ`から、はちきれんばかりにはみだした二山の乳房や、腰まわりにぴっちり沿ったスカ`トから剥きだした太腿にも、野蛮なを走らされながら、u孔を@う舌を颐に婴す。
　右手で握りしめているペニスが、キンと一段A硬さをした。千沙は舌の表面で、すぼまりの肉襞をRりかえし撙たてた。
　はああ、v史……オチン×ンが、破裂しそうに硬くなったわ………。
「指、入れてくれよ。たまんねえぜ、そこ」
　セックスの快感に目めて以来、男根崇者になってしまったのだろうか。こうやって力を蓄えていくペニスを感じるだけで、千沙の心は浮きたった。すべてを勃起に捧げたくなっている。
　指を入れるって？……どうすればいいの……。
　りつつ、唾液に濡れたアヌスのFに、左手の中指を滑らせた。すぼまりの中心を何度か押すと、v史がgい声で呻く。
「ううっ、くうっ……」
　りつめきった肉のh身が、少年のd^を如gに护à俊０k_した尻肉のgに位置する密かな肉孔を、千沙は舌先で突いては舐めまわす。それと同rM行で、中指をめりこませてはiく幼鳏蚶Rりかえし、アヌスの感受性をかきたてる。
「くううっ、いいぜっ、感じるっ……」
　ああ、すごい、すごいわ。こんなにいやらしく勃起しちゃって！……
　すぼまりへの刺激がペニスを^い勃たせる回路だとg感したとたん、千沙の感はwび、P躇が薄れていった。唾液でぬらついたu孔に、中指をゆっくり侵入させ、小刻みに震婴蚣婴à搿
「くうぅっ！」
　便器の上で、v史が尻肉をこわばらせた。
　あん、すごくいやらしい、たまらないっ……。
　舞いあがりながら、小さなバイブと化した中指を、ときおりキュッとめつけてくる肉孔に差しこむ。
「はああっ、うわっ、感じるっ！」
　ハァハァと乱れた息を吐きつつ、千沙ははちきれんばかりに硬直した肉棒の先端に、卑猥に濡れた唇をかぶせていった。ピ`クに_しそうになっているのを感じる。このまま一荬恕⑸渚に持ちこみたかった。
　の肉棒は、いちじるしく膨した内部の芯が激しく}打っている。なんて、いやらしい勃起だろう。大ぶりのw^をすっぽりと口のなかに含み、柔らかいタッチの舌をRりかえしjみつかせた。それとともに下方からアヌスに差しこんだ指を震わせ、リズミカルにiき差しする。
「おおっ、出るっ、出ちゃうぜっ！」
　v史が声をあげた瞬g、千沙は口に包みこんだ肉棒の先端部分を、健荬摔工工辘げた。h身が最大限にこわばり、ドクンドクンと}を护à搿￥撙毪撙毪Δ沥w^の先端から、生臭く粘つく液体がこみあげた。
　はああ、ひいぃ、v史くん……。
　喉の奥に粘りついた精液が、千沙を陶Eの境地に至らせた。微量の麻aを訾い切幛つける巳のように、男性器から溢れでる液体の訾い湮钉铯い嗣舾肖摔胜盲皮い搿
「驻幛琛Ｒ坏尾肖丹驻撙だすんだ」
　便器から立ちあがったv史が、押しした声で命じる。精液を放出してなお勃起状Bがつづく男根を、口腔の奥までねじこんでくる。
　喉から内が逆流するように感じながらも、千沙は青臭く夂瘠圣撺毳を、必死の思いで驻撙だした。v史を身体の深部に受けとめる、という欲望に支えられて喉をQらす。パンティとストッキングがりつめた秘部が、待ち俺びてだらしなく@れを垂らしているのを、ひしひしと感じた。
「くうぅ、うぐぐ`……」
　千沙は、口から溢れそうなほど多量の精を驻撙だした。恍惚とした表情をあお向けて、快Sのエキスを放出される幸せに震える。を薄桃色に染め、唇を淫らに_けたまま、ペニスを喉奥にねじこまれつづけていた。

　２

　ペニスがようやく唇から引きiかれたのは、昼休みのKわりだったとはいえ、五r限目の保健体育の授Iには、少しWれて{りつくY果になった。男性器にすっかり思い入れてしまった千沙が、体荬蛘えなおすにはrgがかかった。
　トイレで排尿をし、着衣を整えて、平常の姿を取りそうとみた。性器を拭ったトイレットペ`パ`はおびただしい淫液にヌルツと滑り、思わず敏感な秘肉をかき乱したくてたまらなくなる。
　五r限目さえKわれば、v史に思う存分いたぶってもらえる。そう自分に言いかせて、ようやくパンティとストッキングを引きあげた。欲望を宙吊りにされた状rで、秘部に冷たくりつく股布が、消え入りたくなるような羞uをえさせる。
　教に立ってからは、女生徒たちのの前でぼろを出さないようにということだけを考えた。なんといっても、恋郅浈互氓スに敏感な年の少女たちだ。胃のなかに驻撙长螭坤肖りの精液の臭いが、h明する言~とともに教室に吐きだされやしないかという恐れに、千沙はうち震えた。性的行椁摔趣长趣竺活^させられながら、o理やり教としての役目に引きされる。そのことによって、なにかが混乱してしまいそうな荬する。
　永hにも感じられた授IrgがKわり、再び北校hに向かうときには、拷から解放された莘证坤盲俊％偿去偿趣扰体の底に音がたちのぼり、]が火照る。パンティの内趣恰⒚厝猡フォ`カスされたがっていた。早くなんとかして欲しい、とVえている。教Tとしてのつとめを果たすことによって抑Rしてきたものの、一rg以上も放置されていた。じきにv史に逢えると思うと、ないようにしていたn婴堰を切って逆流しそうになる。
　千沙は足音を忍ばせて、北校h一Aの廊下をMんでいった。理科室の引き酩らいていたらしいv史が、手招きしている。存分にいたぶられる期待に息を潜めながら、千沙はa品臭の漂う室内に足を蹄み入れた。
「千沙先生、ようこそ」
　v史が、恭しく言った。美人教を思いのままに操っている、という自信に氦沥皮い搿Ｗ鸫螭B度ながら、口もとは嬉しさにほころんでいた。
「……あ、ああ、v史、くん」
　少年の手に背中を押されたとたん、千沙は引きつけを起こしそうになった。身体に触れられたことで荬はやり、美貌がのぼせあがる。心のなかでは早くも、N氦手体を投げだしそうになっていた。
　もうj目……待てない……。
　腰を抱えられるようにして、グロテスクな吮兢Kんだ棚のある小部屋を通りすぎ、理科室に入る。たくさんのa品のせいなのか、クラクラとした感じに舞われた。
　今日はまだ、鹤悚松硖澶舜イ欷椁欷皮い胜ぁ￥饯韦护い、v史に押し倒される幻想に何度もとらわれた。乾ききらないパンティの股布に、幛盲荬っ厝猡ねっちょりりついている。
　苦しくて息が切れそうなほど、うわずっていた。v史が、gY用の机を指し示す。教室内に六つKんだ古いL方形の机のうちの、一番手前のものだ。近づいたところで腰を引き寄せられ、セミタイトスカ`トの裾から手を入れられた。
「ああっ！」
　千沙は思わず、大仰な叫び声をあげた。
「uずかしい格好にしてやるぜ、ふふふ」
　抗うgもなくスカ`トを预辘げられ、むっちりgったヒップからストッキングを剥きおろされる。ゆらっと身体がeれ、六人がけの机に寄りかかるとともに、ストッキングは足先からiきとられた。カシミアセ`タ`の裾から入りこんだごつい手が、ブラジャ`ごと二つの乳房を掴みあげる。セ`タ`を^から脱がされると、花モチ`フのブラジャ`にられた乳房が、訾い郡膜瑜Δ爽Fわれた。
　ああっ、なにを……なにをされるの……。
　瞳を引きつらせ、千沙はその訾肆ちすくんだ。生のように震えていると、容赦ない指令が降りかかる。
「くくっ、机の上で四つん@いになってもらおう」
　セミタイトスカ`トの内趣耸证蚯秩毪丹护啤剥きだしの太腿をまさぐりながら、v史は言った。千沙がゾクッと身震いするような、冷ややかな笑いを浮かべている。
「四つん@いって……」
　濡れたパンティがりつめた股gに指先が{りついた瞬g、千沙は立っていられなくなって、少年にしがみついた。わずかに触れられただけなのに、秘部が待ち焦がれていたせいで、性器全体にジ`ンとく。
「千沙先生が大好きなポ`ズじゃないか。たっぷり、愉しませてやるぜ」
「あん……v史くん」
　千沙は恨めしげに少年をた。断固として要求を曲げない、という意志が表われている。いやがればいやがるほど、彼は自分の思いどおりに人を婴そうとするだろう。
「さっさとしろよ。俺を怒らせたらどうなるか、わかってるんだろ」
　上半身はブラジャ`、下半身はスカ`トとパンティという中途半端な格好で、千沙はgY用の机にあがるしかなかった。木uの机上面に四肢をつけると、これからgY材料にされるようなeにらざるをえない。なんともいえない高Pがこみあげ、千沙は乱れた息を吐いた。
「あ、ああ、こんなのって……」
「そんなに悦ぶなって。ほら、もっと尻を突きだせよ」
　レンガ色のスカ`トを思わせぶりに预辘げつつ、v史が命じる。uずべき状Bとなった部が暴かれるのを感じ、千沙は激しく屈折した。引き裂かれながらも、意志を打ち消すように、パンティがりつめたヒップを後方に突きだしていく。
「はああ……ひいぃ……」
　濡れそぼった股gが、内腿の延Lにりだしたのを感じとり、たまらなく莩证沥うわずった。淫液がれるほど濡れた紫色の股布を、られている。全体がひときわ猡どになり、淫裂の悉搜丐盲票扳に起伏が刻まれているに`いない。
　太腿の付け根ぎりぎりのラインを越えて、スカ`トが徐々に预椁欷皮い。羞uと椁い胜ら、斜め後ろに突きだした尻肉の隆起が少しずつ剥きだす。
「ふふん、Ｙ高の崎千沙先生ともあろうお方が、股をこんなにヌラつかせていようとはな」
　湿りきったパンティがりつめた股gを指でなぞり、v史はいやらしく笑った。
　勃起したクリトリスが布の上から幛扦蓼铯丹欷郡坤堡恰o数の濡れた舌に刺激されているように感じる。千沙の]は火照って赤みを・印ましく_いた唇から、押しした喘ぎがもれた。昼休みはペニスへの奉仕ばかりさせられ、氐椎膜私工椁丹欷郡郡帷⑸伽筏い袱椁欷郡坤堡扦狻たまらなくなっていた。
「ふうう、もうj目……我慢できなくなっちゃうぅ……」
「心配しなくていいぜ。カ`テンは]めておいたから、思いきりエッチになっちまえって」
　を覆った暗幕のようなカ`テンを、v史がでしゃくりあげる。
「はあぁ、ひいぃ……uずかしいこと、させないで！」
　淫裂をなぞる指の感触に、疼き感を酒黏丹欷啤⑿】踏撙衰谣氓驻eれだした。スカ`トの裾にのぞいた紫色パンティの、股gの影を凝してから、v史はL方形の机をおもむろに一周する。
　露わなポ`ズで喘ぐ子をられていると感じ、千沙はd^を抑えきれなかった。ブラジャ`のカップからこぼれんばかりに盛りあがった二山の乳房が、力たっぷりに震えている。なだらかに反りかえった背筋からヒップへのラインが、淫らに波打つのにも、食いいるような目を向けられる。
「くくっ、マドンナの千沙先生は、チ×ポを入れてもらうためなら、なんでもするんだよな」
　肩の前にすとんと垂れたをツンツンと引っぱりながら、v史がわざとらしくい亭俊u辱的なポ`ズをとることで高Pし、のぼせあがった美貌を、思わせぶりにきこんでくる。
「は、はいっ……なんでも……なんでも、し、ます……」
　切羽つまった表情で、千沙は答えた。核心へ向けて追いつめられていくことによって、自分をHめる快感が生まれる。辱しめられることに反kしながらも、o理いされる至福に、全身の性感がきわだっていた。
「よ`し」
　瞳の奥まできこんでから、v史はうなずいた。壁Hの棚へと、きびきびと步いていく。棚からってきたときには、いくつかのgY器具を手にしていた。
　それらの器具で弄ばれると知って、千沙はどうしようもなくd^した。どんなふうにされるのだろうか。そう思っただけで、濡れたパンティに擦れる嵩った肉芽が、ジ`ンとwれる。
　授Iに使われていないrg・摔稀⒗砜剖窑摔郅趣螭扇摔来ることはない。とはいえ校内で白昼堂々破廉uな真似をさせられている。秀でお上がりの千沙が、サッカ`部Tの男子生徒に制されて、卑猥な行椁蛏恧耸埭堡毪韦馈
　夏休みまでは感じることもなかったeの自分が、どんどん大し、清で真面目な体育教の千沙を侵食しにかかる。教Tとしての努力をoにされるように、}域である学校で少年の性のD食になる。抗う莩证沥蛞廊护趣筏瞥证沥膜扭堡胜らも、数カ月前までの型に填まった自分が菠丹欷皮いのは、不可思hな快感でもあった。
「こいつをどう使おうかな」
　v史は愉快そうに、y色のピンセットを千沙にせびらかした。それから、すんなりした腕のgでけそうに盛りあがっている乳房を、ブラジャ`のカップからはみださせる。
「おっぱいの先を苛めてやるというのはどうかな」
　左乳首をい金属片の先でしばらく弄ばれてから、いきなり挟みつけられた。
「ひっ！……」
　千沙は小さな悲Qをあげて、全身を震わせた。クリトリスをそうされているようにすら感じ、思わずBいのけようとするが、v史はそれをSさない。
「偈证收嫠皮颏筏郡椤⒊兄しないぞ。チ×ポを入れて欲しければ、おとなしくいじらせるんだ」
「ひいぃ……はああ」
　千沙は痛みとい感のまじった刺激に翻弄され、かぶりを振りたてた。ワナワナと唇を震わせ、手足を机上に踏んりなおす。背筋も尻も、小刻みに震えだした。敏感な突起を金属片に挟みつけられるにつれ、キュ`ッと性感をりあげるようない痛が、乳房を占する。
「ああ、ああ、ああ……」
　はしたない喘ぎがもれ、歪んだ美貌がいっそうFかしくなる。男根を求めるあまり、どんなことでも身に引き受けていく自分が、こうなった今でも半ば信じられなかった。啡毪丐套扭きわどい仕打ちをたえさせ、v史の言うことをくしかない、と思わせている。
「ふふん、ほら、こっちもいたぶってやろう」
　めを待っているような右乳房の先端にも、容赦なくeのピンセットがあてがわれた。千沙は手指に力をこめて、乳腺をキリキリさせる苛酷な刺激をたえしのんだ。
「くうっ……いやっ、いやぁ」
　むせび泣くような声が、唇からもれた。_な二重が引きつり、ストレ`トヘアが乳房の隆起を掠めて乱れる。
　嬲りものになるのだ、と引き裂かれた意Rのなかで思った。人にはせられない淫らな姿にされて、校内を引きまわされる妄想さえ生まれてくる。
　v史は真正面で女体の浠を眺めつつ、左右の手に握りしめたピンセットを操る。その姿が、距x感を失ってえてきていた。二枚の金属片に挟みつけられた乳首が、引っぱられ、いろいろな方向に伸ばされる。身体の内部を通って、そのたびに性器に刺激が护铯盲俊Ｖ苯印⒚夭郡蜇められているように、肉襞や肉芽の芯にビンビンく。
「ああ、おかしく……おかしく、なっちゃ、うぅ……」
　自分の身体が精巧な刺激体になったように感じ、千沙は掠れ声でVえた。クリトリスが、再び烈に膨れあがる。これ以上乳首をR迫されたら我慢できないと思う。
「どこが、おかしくなっちゃうんだよ、ふふふ」
　美貌の女教を完全に支配しているように、v史が冷丐噬でい亭搿
「オ、マ×コが……千沙のオマ×コ……、ううっ、我慢できません」
　淫乱な牝犬さながら、预欷がったスカ`トがりついた尻を淫らに振って、千沙は告白した。uずかしすぎる言~が自分の口からwびだしたという自すらない。
「ど`れ、そんなに言うんなら、オマ×コをせてみろ」
「はああ……ああ、は、uずかしい……」
「まずは、邪魔なスカ`トを脱げよ」
「ああ、そんなこと……」
　千沙は机の上で上体を起こし、息~えだえになって、スカ`トの後ろホックをはずした。I乳首を痛めつけていたピンセットが去ると、レンガ色のスカ`トを腰からiき、さらにI脚からiきとっていく。v史に手で指示されて、脚をＭ字型に_いた。
　I手を腰の後ろにつくようにして、ブラジャ`からはみだした二山の乳房を、ピンとりつめる。羞u心と格Lしながら、I脚のgに紫色のパンティに覆われた股gを突きだした。
「ああっ、もう浃摔胜盲沥悚Δ茫　浃茫　
　乳首をLいこといじられていたせいで、皮wの下を走る性感がかきたてられている。自らの性器が充血し涎れを垂れ流すのを、千沙はひしひしと感じた。

　３

「_か、千沙先生はgYが好きだったよな」
　v史は白い太腿の奥に盛りあがった秘部をぎらつく目で眺めて、ピンセットをガラスのY管に持ち替えた。千沙の目の前で何度か振ってみせてから、やかなカ`ブを描く底部を、~パンティの股gに押しつける。
「くうっ！」
　勃起したクリトリスにn膜走り、千沙はgY机の上の女体をビクッとわななかせた。Y管の底が股布を滑って、肉襞の形作る悉寺衩护工搿
　ガラスのつるんとした触感と、パンティの布地が相\抗をもたらし、どうしようもなくうわずってしまう。疼きの中心をいたぶられ、パンティ越しに膣口に食いこんだガラス管をるように、はちきれそうな腰をこねまわす。
「おいしそうなお汁を垂れ流しやがって。この姿を他の生徒や先生たちにも、せてやりたいぜ」
「い、言わないで……ああんっ」
「こいつがそんなに荬巳毪盲郡螭胜椤オマ×コに食べさせてみたらどうだ？」
　数本のu毛がはみだした股布を、v史はH指と人差し指で摘みあげた。羞u心をかきたてるように、フィットタイプの布地をそろそろと右にずらす。
　あ、ああ、いや、いや、たまらない……。
　千沙は白い内腿をブルプル震わせて、この凌辱を忍んだ。暴虐なv史とのvSをつづけたいあまり、完熟した肢体を理科室にさらけだし、好き偈证伺ばれている。そうせざるをえない自分を哀れに思う以上に、淫らな欲望へのn婴锨衅趣筏皮い俊
「ほら、どうだ。感じるだろ」
　幛ぬかるんだu肉に、ひんやり硬いガラスのカ`ブが押しつけられる。その感触に屈折した呻き声をkし、Lいを振りたてた。
「くうぅ、ふうぅ……い、いや」
　肉芽が、小刻みにノックされる。ぬめる淫裂を、こんなふうに嬲られてしまうなんて……。つらさがこみあげ、羞uのあまりともすれば腰が退けそうになった。意志の力でなんとか留め、美貌がどうしようもなく火照るのに任せる。必死でたえるうち、甘く湔{した吐息がもれだした。
「はあぁ、ひいぃ、千沙は、千沙は……」
　指ともバイブレ`タ`のシリコンとも`う硬|の素材に、追いつめられる。ニュルッと肉芽をなぎ倒される触感に、界へ追いやられるような莘证摔胜盲俊
「エッチなしてやがる。そんな淫乱なで授Iしたら、皆、@くだろうな」
　v史は笑いながら、Y管を下方に滑らせた。赤みを・婴皮证盲り膨らんだ小唇を押し分けて、イソギンチャクのようにヒクついている秘孔に、体温にZ染んだガラスの底部を食いこませる。
「はうう……ふうう……」
　千沙は生の表情になりきって、呆然とをさまよわせた。\板やgY用の机を背景に、体格のいい少年が自分をいたぶっている。紫色の股布を押しのけて、Y管が生々しいピンク色をした膣ロヘ入りこんでいく。ガラス管の让妞衰リトリスの下趣擦れ、息もつけないほど感が郡工搿
「はあぁ、か、感じちゃいます」
　つるんとしたガラスの肌に幛扦椁欷啤⑷庋郡悉い沥袱毪筏膨していた。充血した突起は、わずかな刺激をもきわどく感受する。呼吸するごとに、性器を生々しい粘膜のうねりに浃à皮い。
「いやらしいgYだぜ、先生。ほら、Y管をAえちまえって」
　v史はぬらつく膣口に大胆にY管の底をめりこませ、サディスティックに笑った。
「ひいぃ、くうぅ……ゆ、Sして」
　ガラス管を肉襞の内趣耸长い长蓼丹臁⑶沙はのぼせあがった。ワナワナと、唇が震えている。肉体の中心を下方から突きあげられ、ブラジャ`からはみだしたNかな乳房までもが上荬筏皮い俊；鹫栅盲考・烁胜盲郡毪訾い魏工Bみ、gY材料にされた牝の宿命を、否辘胜思い知らされる。
　ヴァギナ筋とクリトリスがB婴筏啤⑶秩毪筏膜膜るY管に引きつれる。内腿を_いているのはつらかったが、]じればv史に怒られるのは目にえていた。を震わせて、きわどい感をこらえるしかない。
「へへっ、欲りなマ×コだ。ヒクヒク食らいついてきやがる」
「ひいぃ、いやあ！……」
　淫液に濡れそぼった股布は、Y管に押しやられながらも秘部にりつめていた。そのためガラス管が入りこむ角度が限定され、局部的な感がいっそうまってくる。
　入り口から数センチほど入ったところで、eさぶりをかけられた。膣壁をねじるように出し入れされ、管全体を震わされる。千沙は、はしたない喘ぎ声をりあげた。
「ひっ、ひいっ、Sしてぇ！」
　膣孔を物で刺激するのがTになって以来、ときどき自分の意志とはvSなく、秘孔から水っぽい分泌液がきだすようになっていた。Ｇスポットが一定の刺激を受けると、どうしようもなく膨らんで、こらえきれずに出する。ガラス管の表面が、まさしく今、そのポイントにきわどい角度で擦れだしていた。
　はあぁ、どうしよう……我慢できなくなりそう……。
　メチャメチャにされてしまうと思った。滑らかで硬|なガラスの肌につぶされるたびに、膨れあがったスポットが切ない悲Qをあげる。
「ああっ、くうっ、千沙、もうj目ぇ！」
　gY机の上で、苦iの表情を浮かべてVえる。尻肉が小刻みに震え、_ききった太腿がdしたようになっていた。
「すげえ、なんて卑猥なんだ。この~をはずしてやろう」
　v史がY管を操りながら、右腰でeれるパンティの~に指をかけた。蝶Yびになっているのをスルッと解き、紫色の布地の下から白い下腹部を露わにする。
「最高の物だぜ。マン毛までそそり勃っちゃって、いやらしいったらないよな」
「はあぁ……ひいぃ、み、ないでぇ！……」
　破廉uなまでに剥きだした秘肉に目を食い入らされ、千沙は言いようのないd^をえた。u毛が淫猥にとりまいている生々しい粘膜を、肉襞の内趣蓼潜─れ、嬲りものにされる！
　Y管が突き刺さった秘部をこねまわすにつれ、いっそううわずった。Ｇスポットがこぞって幛・婴搿？旄肖瞧屏绚筏饯Δ摔胜盲皮い毪韦蚋肖袱胜らも、腰をk横に婴さずにはいられない。
「もっと、よくえるように、オマ×コを指でおっぴろげろよ」
　v史がヴァギナ筋をY管で突っぱるようにしながら、容赦なく命じた。
「はあぁ、そんなこと、uずかしいっ！……オマ、×コが、丸えになっちゃうぅ」
　途切れとぎれに言って、激しく赤面する。羞uに舞いあがりながらも、I太腿の下からまわした左右の手指で、淫液にまみれた小唇を外向きに_いた。肉襞の内趣蓼扦空荬舜イ欷毪取⒃Y管の婴がさらにきわだって感じられる。
「ああっ、ああっ、Sして……Sしてぇ！」
　千沙はわけもわからずに口走った。Ｇスポットの隆起が和点に_したと思った瞬g、膣孔のなかになにかがみなぎってくる。ガラスの管に引きつらされてはることをRりかえすうちにほとばしり、秘孔からどうしようもなくきあげる。
　くうぅ、出ちゃう、出ちゃうぅ！……
「ああ、もうj目、溢れちゃうよお！」
　ピュッ、ピュッとY管と膣の隙gから多量の液体が出するのを感じながらも、千沙は生温かく濡れた小唇を、指で_きつづけた。
　食い入るような牡の目に凝され、い破片に神Uを逆幛扦丹欷郡瑜Δ矢幸がイおこる。ねじこまれたY管の表面を濡らして、透明の液体が逆流していく。
「へぇ`、こりゃ@いた。崎千沙先生が潮をくとはな」
　木uの机に、潮がボタボタと滴った。千沙は内腿を微に震わせ、秘肉に起こったn膜摔郡à俊Ｂ窑欷肯が、唇からとどめようもなくもれていく。言われて初めて、このF象が潮きと呼ばれるものであると知った。そんな淫らなことが、自分の身体に起きるなんて簸摔馑激铯胜った。
「はあ、はあぁ……」
　にかかったので虚ろな目を_き、千沙は破廉uな肢体を晒しつづけていた。これが屈兢扦胜て、なんだろう。呆然となった千沙を翻弄するように、v史がズボンとトランクスを脱ぎ落として、烈に勃起したペニスをさらけだす。
「あん……」
　v史の股gから目をxせなくなり、千沙はボ`ッとしたまま、肉棒の形状をつめた。瞳が条件反射のようにみ、男根への欲望が喉もとまで迫る。いても立ってもいられなくなり、喉をゴクッとQらした。
「どうだ、欲しいか？」
「あ……ああ」
　もの欲しそうな目をしているのは承知していた。k情したＧスポットを肉棒に擦りあげられたら、どんなにいいだろう。教の栅蚯证筏皮い毪趣いψ铯我庾Rに引き裂かれて、千沙は泣きそうになりながらも、Rりかえしうなずかずにはいられなかった。
「オ、チン×ンをください……おい、です」
「そうか、そんなに欲しいんなら、くれてやろう」
　机の|に立ったv史は、越感たっぷりに言うと、千沙の腰を引き寄せた。ペニスがちょうど机上に生えでたようになっているところへ、潮を垂らしたままの女性器を近づける。
「ああ、はああ……」
　ナメクジが@ったような痕Eを机に残しながらBれてこられ、千沙は赤く剥けかえったペニスに幛盲荬ひをjめた。
　秘孔から、そろそろっとY管がiき去られると、潮がボタボタこぼれ落ちる。もう、目の前の肉棒しかえなかった。朦Vとして腰を浮かし、ガラス管がiかれたばかりの秘孔を、荬い瑜みなぎったペニスの先端にかぶせる。v史にしがみつき、息をませつつ、膣孔に潜らせていく。
「アア`ッ！」
　敏感になった肉孔のn膜洗螭く、思わず高い声をあげる。半分垂れた紫色パンティから剥きだした淫裂に、男子生徒の逞しい肉棒が食いこんでいく。
「ああっ、た、たまらない！」
　理科室に卑猥な声をかせながら、ペニスの根元に向けて体重をかける。机上面からはみだしたI脚を、少年の腰にjめつけ、o我糁肖枪砷gを密着させる。
「すげぇ！　肉襞がjみついてくるぜ」
「くうっ、そんなふうに、言わないでっ！……ふううっ、ああっ、最高よぉ！」
　洪水を出したばかりの肉孔は、刺激にして全面的に_かれていた。肉奥を突きあげられると、硬直したペニスの形が肉の起伏に_gにく。膣壁に、新しい感受性が芽生えていた。性エナジ`のみなぎりが、子m口にねじこまれる。
「ああっ、ああっ、あああ`っ！」
　千沙はv史の肩先に美貌を埋めたまま、腰を小刻みに振りたてた。かぶりを振って乱れながら陶Eし、男根の硬さを存分に味わう。もう、待てなかった。激しく膣が引きつれだし、清な美貌があられもなく浠する。
「ねぇ、イッちゃうっ！　あたし、あたし、もうj目っ！」
　がっちりした腰にjめつけたしなやかな脚が、どうしようもなくdした。芯までりつめた肉棒を膣Rでとことんめあげると同rに、断崖から落するように感がwぶ。
「はあぁ……くうぅ……」
「ふふふ、@くよな。ウブだと思った先生が、こんなに淫乱だとはな。女ってぇのは化け物だな」
　凭れかかった千沙の上体を机上に倒して、v史は感慨深げに言った。その訾吮坤欷郡蓼蕖⒇N氦手体がのた打つ。卑猥にヒクつくぎ目を眺めたかと思うと、思いついたように放置されていたピンセットを取りあげた。深々と填まりこんだペニスにR迫された肉芽を、金属片の尖った先端で掠める。
「ヒッ！」
　ブラジャ`から露出した胸の隆起を淫らにませて、千沙はかい悲Qをあげた。~から呼びされながらも、さらにきわどい次元に追いたてられる。大きな瞳を引きつらせて、少年に抗hせずにはいられない。
「ああっ、なにをするの！　いやっ、いやあ！……くううっ、我慢できなく、なっちゃうぅ！」
　美しく伸びた脚を破廉uに折りたたまれ、またしても秘部を剥きだされる。ペニスを膣に啡毪丹欷郡蓼蕖⒚舾肖嗜庋郡ピンセットに挟みつけられた。金属片でkに横に挟まれ、弱の浠をつけて嬲られる。d奇的なn膜、クリトリスを侵していく。千沙はたちまち~息し、ヒイヒイよがった。肉奥まで填まりこんだ肉棒を、膣壁がきつくめあげる。
「もっともっと、淫乱にしてやるぜ。全校生徒の前で、披露できるほどにな」
「ひいっ、そんなこと、やめてぇ！　おマメが洹になっ、ちゃうぅ！」
　千沙はパニックのさなかで叫んだ。包皮を剥きおろすようにして肉粒を摘まれ、じっくり引っぱりあげられる。性器がジ`ンとwれきり、きわどい切迫感に浸される。不自然な姿荬韦蓼奕身がこわばり、婴がgくなる。秘部を淫らに_ききった状Bで、Rりかえしピストン\婴蚴─丹欷俊
「くうっ、あああ`っ、浃摔胜毪ィ　
　~寸前になりながら、薄桃色に上荬筏咳榉郡蚝味趣馔护あげる。鬼萜趣氡砬椁蔚v史に股gをぶつけられ、N氦逝体のラインを波打たせる。金属|の刺激に泣き叫びつつ、千沙はきわどいe次元にt身を踏み入れていった。

　４

　校内で秘密Yに破廉uな行椁蛑丐亭毪长趣摔瑜盲啤⒁猥な性がどんどん身に着いていく。
　雨降りの放n後には、同じく北校hのトイレの室で、放尿を要された。洋式便器に腰かけた姿荬墙扭蚓いっぱい_かされ、たくしあげたスカ`トの内趣蚊夭郡蛞きこまれた。
「おしっこするところをせろよ。こんな_な先生でも、人Kみにおしっこもウンコもするんだろ」
「あ、ああ、そんなの、いや……できない……できません」
　千沙は腰をもじつかせ、独裁者じみてきたv史の命令を拒んだ。ストッキングとrt色のパンティを左脚からはずされ、便器の上には、u毛に彩られた下腹部から台形状に伸びた白い内腿がひろがっている。
「俺の前でおしっこしてみたいくせにさ、ふふっ。おしっこまみれのマ×コに、思いきりチ×ポを填められたいだろ」
「そ、そんなことぉ……」
　美なフリルつきブラウスの内趣恰⒇Nかな胸をませながら、千沙は羞uにのぼせかえった美貌を、少年からそむけた。尿にまみれた秘肉を突きあげられるイメ`ジに、ハアハアと切ない息をもらす。
「ふふん、千沙先生の莩证沥悉通しだぜ。もったいぶらないで、威荬瑜出しちまえって」
　v史はからかうように言って、ハ`ト型の唇がたまらずに震えるのを、おもしろそうに眺める。
　彼にられながら放尿させられようとしていることに、千沙は身震いするような羞uをえた。人前で排尿行椁蛐肖胜Δ胜螭啤⒖激à椁欷胜ぁuずかしい、uずかしすぎるという思いだけがuき、いたたまれなくなって息を驻唷
　それでも困ったことに、拒否感をえればえるほど、尿道がムズムズしはじめた。意Rが集まったせいなのか、尿意をえずにはいられない。
「ああっ、できません。でき、ません……」
　千沙は美貌を歪めて言った。喉もとからQ咽がこみあげる。少しずつ排尿感が切迫し、それとともにクリトリスが充血するような感が生じていた。
「へへっ、マ×コがヒクつきだしたぜ。早くおしっこして、チ×ポを填められたいようだな」
「ふうう……はああっ、いやっ！」
　学校の男子トイレで放尿を制される不条理が、千沙をd^させた。どうしようもなく破廉uなことへ向かわされている、と思うと、徐々に尿意が膨れあがってくる。こんなことを人に知られたら、生きてはいられないだろう。これまでの二十四年gにはありえなかったようなことだ。
「ああ、はああ……」
　排尿にlりたてられ、千沙は激しく身震いした。太腿をv史の手にしっかり固定されていて、]じることもかなわない。秘部をきこまれ、放尿が行なわれるQ定的瞬gをフォ`カスされていた。い嫌感に浸され逡巡したまま、尿が溢れてくる感に身を任せる。尿道が思わずんだ瞬g、便器に尿がたらたらと滴り、必死で尿道口をめあげた。
「ふふふ、おしっこが漏れてきたぜ、先生よお。uずかしいったらないな」
「ふうう、み、ないでぇ……」
「我慢しないで、一荬顺訾筏沥蓼à盲啤莩证沥いい兢」
「ああっ、j目よぉ……そんなことぉ」
　尿が少量ほとばしっただけで、性器にきわどい刺激が走った。凝されることで、さらにクリトリスが引きつれるような感に侵される。千沙はゾクゾク感に追いつめられ、腰を震わせた。度が吹っwびそうになっていた。尿道口から、危うく尿がほとぱしりそうだ。理性は颐に排泄器官を引きめようとするが、硬まりしたクリトリスは、v史にられ辱しめられながら、尿にまみれることを望んでいた。
「くうっ、ふうっ……いやっ、み、ないでぇ！」
　千沙は押しした叫びをあげ、便器に跳ねかえる尿に呆然とした。排尿をられる屈辱と快感に、O端に引き裂かれ、指先をわけもなく握りしめる。
　ああっ、我慢できないわ！……くうぅ、あ、溢れちゃうぅ！……
　v史が_いた太腿のgをきこむなか、・韦瑜Δ颂い水流を形作った尿が放たれていく。^のてっぺんから足先まで羞uにかれながらも、千沙はその子を他人事のように感じているしかなかった。の奥から禁断のエクスタシ`がk射されたように、恍惚となっていた。
「す、すげぇ」
　v史がぎらついた目で、放尿する秘肉を凝している。じきにズボンをおろし、ぴっちりしたブリ`フのなかから、硖い勃起を取りだした。
「ああ、ああ、ああ……」
　尿がほとんど出つくして、再びたらたらした流れになると同rに、腰を抱えこまれる。あっと思うgもなく迫られ、赤\く欲情した勃起を尿の滴る秘肉に埋めこまれた。
「チ×ポを填めてやるぜ。先生の、お望みどおりにな」
「ヒイッ、ヒッ……あああっ！」
　便器のwに背中を押しつけられるようにして、一荬素めこまれる。千沙は、野じみたv史に必死でしがみついているしかなかった。
「奥まで、ヌルヌルに濡らしてやがる。おしっこだけじゃなくて、オマ×コ汁も垂れ流し放}だな」
「くうっ……ああっ、硬いっ、硬い、よぉ！」
　天まで串刺しにされたみたい、と思いながら、便器の上でのけぞる。lかがトイレに入ってきたらどうしよう、と警戒していた。そのせいなのか、尿まみれの秘肉にペニスを突き刺されていることに、たまらない高Pをえる。
「おおっ、チ×ポが食いちぎられそうだぜ。すげぇ、めつけだ、淫乱女教めっ」
「ひいっ、ひっ……ああっ」
　尿と淫液が滴る肉襞をませて、直が肉の最奥を突く。膨れかえった肉芽や肉襞に、Rりかえしn膜走り、可zな美貌が淫らに屈折していく。学校をAすような背预涡椁硕椁沥皮い搿と感じていた。むしろどん底まで堕ちることこそが、よじれた快Sの源になっている。水荬味啶っ夭郡、ペニスに翻弄されて、ジュボジュボと卑猥な音をたてていた。

　５

　数分後、朦Vとした千沙は、洋式便器に座ったv史の上にまたがらせられていた。ブラウスの前をはだけられ、胸の谷gがきわだった姿で、濡れた秘部をそそり勃ちの真上におろしていく。
「はああ、千沙、こんなことなんか、でき、ません……」
　秘肉の粘膜が勃起の先端に触れたとたん、Fかしい交わりがつづく期待に舞いあがって、ブルブルと女体を震わせた。依存症さながらに、v史のペニスの感触をH限なく求めている。
「ふふっ、欲りなマ×コが、チ×ポを驻撙长猡Δ趣筏皮い毪肌
「ふううっ、い、言わないで……我慢できなく、なっ、ちゃうぅ」
　千沙は、美貌を赤らめた。ひっ、ひっと淫らな息を吐きながら、力くみなぎったw^を秘孔の肉襞にAえこむ。たくしあげたスカ`トからはみだしたむっちりしたヒップが、じっとしていられずにましくグラインドする。
「ああっ、ふううっ！」
　肉茎が斜めに膣孔に入りこむのに任せながら、千沙はv史の胸にしがみついた。n膜颏わすため、唇にりつかずにはいられない。濡れた肉襞がズブズブと预欷えり、硬直によってされていく。
「ひいぃ、千沙は……もうj目、もうj目ぇ！」
　なだらかな肉茎に吸いついてはjみつく、膣壁の凹凸がクロ`ズアップされた。事に盛りあがった尻の隆起が、刺激を求めるように小刻みに上下しはじめる。
「こんな千沙先生を、みんなにせてやりたいぜ。全校男子のオナペットになること、受け合いだな」
「ああっ、千沙のオマ×コ、いやらしい！……こんなにいやらしくなっちゃって、どうし、たらいいの？」
　淫液にまみれた肉棒に擦りつけるにつれ、膣壁の深みがwれはてる。千沙は、うわごとのような言~を口走った。乳房が淫らにむのにもかまわず、全身をeすりたてる。支配者然とした目を向けられ、破廉uなことを要されている。抗いながらも、一番uずかしい行椁硕椁沥皮筏蓼い郡なる。
「教のくせに学校でこんなことしてな……。そうだ、曰冥筏恧枨沙先生」
　肉が甘美感をかきたて合うのに耽っているそばから、冷な指令を受けた。身体中の血がさっと逆流し、精神的なせめぎ合いのu中に落ちる。
「はああっ、くうっ、Sして……Sして、ください。今日も、uずかしいことを、して、しまいました……」
「どんなuずかしいことをしたんだ？　え？」
「ふううっ、お、おしっこを、垂れ、流して……オチ、ン×ンを、おしっこまみれのオマ×コに填め、られています……ああっ、ひっ、Sしてぇ」
　校内を全裸で引きまわされる幻想に浸り、千沙は切迫した喘ぎ声をもらした。のぼせあがったような倒e的な表情になっている。v史のペニスをAえこんだ膣孔は、H限ない辱しめを受けて引きgられる。
　ああっ、もっとuずかしくしてぇ……千沙をたまらなくしてぇ！……
　淫猥な声を颐に押ししながらも、もう他の音はこえなかった。ブラウスのフリルの下にのぞいた胸の隆起を、ゴム鞠のようにeすって、Nかな腰をませつづける。女体を垂直に突きあげる男子生徒の肉棒に、千沙は身も心もけていった。


　第六章　落　私は情欲に支配された女教

　１

　十一月に入り、文化祭の振替休日となったある日、千沙は鼻歌まじりでキッチンに立っていた。ピラフを炊器にセットし、グリ`ンサラダ用のリ`フレタスを手でちぎり分ける。
　今日は、v史が久々に自宅をLれることになっていた。恋人萑・辘颏工毪铯堡扦猡胜い、お昼ごを作って一wに食べるということもしてみたい。人目を忍んで校内で破廉uな行椁说るのは、_かに病みつきになるような刺激があった。でも、要されるまま肉体vSをつづけてきて、彼と人Kみのカップルらしい真似をしてみたいという思いがこみあげるようになっている。
　v史くん、@くかしら。どんなをして、食べてくれるだろう……。
　恋人を待つ女の莘证恕⒅らずしらずのうちに浸った。もちろん、自宅で集中して互いの肉体をることへの期待は大きい。学校の空き教室やトイレなどでの交わりとは`い、lの目も耳も荬摔护氦似屏uな格好をできるだろう。rgを荬摔护荷瞍撙したセックスができる可能性に、心も身体も舞いあがる。秋の深まりにつれて、いっそうの成熟をせつつある女体がんでいた。肉体のすべてを捧げている男に、なにかしらつくしたいと思う女心が、_gに育っていた。
　ピクルスを切り、小皿に盛りつけようとしているとき、ドアチャイムがQった。千沙は包丁を置き、ウキウキと玄vへ向かった。
　だが、ドアを_けてみると、そこに立っていたのは、v史一人ではなかった。
「ア！……」
「ふふっ、お待ちかねのようだな、千沙先生。超ミニにエプロンがよく似合うぜ」
　ボ`ダ`柄のセ`タ`にジャンパ`を羽ったv史が、からかうように言った。彼を迎えるために装ったセクシ`な姿を、毒を秘めた目で眺める。焦げ茶色のマイクロミニスカ`トと薄手のセ`タ`が、N氦圣堀钎％楗ぅ螭{していた。\いダイヤ柄ストッキングを穿き、裾にフリルがついたサロンエプロンをミニスカ`トに重ねている。
「へえぇ、安藤さんの言ってたことって、本当なんだ。崎先生ったら、超エッチな格好をしちゃって、@きぃ！」
　v史の背後からきこむようにこちらをていた夏木君枝が、X蔑にを歪めて言った。なにをかされたのかは知らないが、完全に千沙をX蔑したような口{だ。v史の腕に掴まり、いかにも自分の彼というふうに振るまっている。
「あのぅ、これって……」
　年L者としてのメンツも、教としての立訾狻すべてが丸つぶれだ。千沙はうろたえながら、二人をた。どういうつもりでv史が君枝をBれてきたのか、いっこうに解せない。
「崎千沙先生のエロぶりを、こいつにもませてやろうと思ってさ」
　いいだろ、とそっけなく言って、v史はずかずかとドアのなかに踏みこんでくる。S可も与えていないのに、怼─筏玄v先でロングブ`ツを脱ぐ君枝を、千沙は}jな思いでつめた。
　v史にWれて室内に入ってきた君枝は、_にセッティングされたダイニングテ`ブルを目にして、ぷっと吹きだした。
「ねぇ、これじゃあまるで新婚家庭だよ。ママゴトみたいにKべちゃってさ」
　千沙の献身ぶりを踏みにじるように、ランチョンマットにセットした小皿やスプ`ンを一つひとつ持ちあげる。炊器から漂ってくるピラフの訾い摔狻⒈扦蝤Qらす真似をした。
「あの、ごめんなさい。夏木さんが来るっていていなかったから、二人分しかKべてなくて……すぐに、もう一人分追加するわ」
　千沙は君枝用のランチョンマットや食器を取りだそうと、食器棚へ向かった。柄ストッキングがよりいっそうFかしさを引きたてている二本の脚が、翻る。
「あ`ら、安藤さんとあたしが差し向かいで食べるから、追加なんかいらないわよ。先生はo仕をしてくれればいいのよ」
「そ、そんな……」
「いたところによると、破廉uなことばかり求めているそうじゃないの。安藤さんにスト`カ`まがいの迫り方をするなんて、教のL上にも置けないわ」
「あ、あんまりだわ……」
「あたしもいたときには、まさかって思ったわよ。でも、先生のその格好をて、すべてがわかったわ。信じられないエロ教ぶりね」
　千沙はうなだれた。明らかに常日とは`うセクシ`なファッションでv史を待っていたからには、言いわけは不可能だった。屈辱に打ちひしがれながら、言われるままに、炊きあがったピラフを皿に盛りつけ、ス`プをカップによそう。
「スカ`トの下が愉しみだよな。あの超ミニの下に、どんな卑猥なパンツを穿いてるのかな」
　v史はヒップぎりぎりまで露出した事な脚のラインに、をまつわりつかせてきた。食卓に]杖をつき、女二人のやりとりを物している。
「スカ`ト、预盲沥悚うか」
　あっけらかんとした{子で提案し、君枝はマイクロミニスカ`トの裾に手を伸ばしてきた。ウ`ルスカ`トの後ろ趣蛘みあげ、りつめた尻を露出させる。
「アッ、いやっ！」
　千沙はあわてて、スカ`トを押さえた。思いがけない君枝の行椁恕⒄妞贸啶摔胜盲皮筏蓼Α
「まあ、uずかしい。Ｔバックなんか穿いちゃってさ」
　君枝がことさらに、大声をりあげた。それにつられてv史も、\いパンティストッキングに覆われた尻を、おもしろそうにきこんでくる。
「すげぇ、卑猥なＴバックだな。千沙先生はなにを期待しているのかな、ふふっ」
　あ、ああ、ひどい……ひどいわ……。
　千沙は下唇をyみしめ、冷i欷衰哎戛`ンサラダの大皿を出しにいった。フレンチドレッシングをかけてから、食卓の中央に置く。
　向かい合って食事する二人の姿を、横目で眺めた。惨めな莩证沥橇鳏诽à吻挨肆って、味もわからなくなってしまったピラフを口に\ぶ。これからなにが行なわれるのかと思うと不安が募り、彼らの思惑がひたすら不菸钉烁肖袱椁欷俊

　２

「今日は三人でするんだぜ。露出症の千沙先生としては、ってもないことだろ、ふふふ」
　デザ`トのオレンジを食べKわったv史は、おもむろに宣告した。皿を片づけだした千沙にせつけるように、音をたててジ`パンのジッパ`をおろしていく。グレイのブリ`フのなかで突っぱっている隆起を、椅子に座ったままアピ`ルする。
「ああ、やめて……」
　くらくらしながら、千沙はVえた。つぶらな瞳でこちらをつめる君枝の前で、どうしていつものようなことができるだろう。
　理性では抑制しているのに、男根の突っぱりを目の当たりにさせられ、条件反射的に生唾が溜まりだす。女体のなかには、迫Q念的にペニスを欲する回路ができあがっていた。今では三度の食事よりも、生存にvわるような荬工椁工搿％芝戛`フ越しにせつけられただけで、喉がからからになってくる。
　食器を重ねる手がなすすべもなく震え、陶器が大きな音をたてた。喉から手が出るほど、v史のペニスが欲しい。おいしそうな隆起をせつけられているのに、ストレ`トにそれを求められない状rに置かれている。そう思うと、病的なくらいハアハアと息が乱れだす。
「くくっ、たまらなくなっているな。先生は、チ×ポなしでは生きられない身体だもんな」
「そ、そんなこと……」
「禁断症状が出てるんじゃないか？　唇が震えてるぜ」
　v史は腰まわりにりついたマイクロミニスカ`トのなかに、有oを言わさずに手を侵入させてきた。容赦なくストッキングとＴバックパンティのゴム部分を越えて、内趣巳毪搿ｅ辘趣ら、肉裂を嬲るように擦りあげる。
「あっ、ひっ！」
　千沙は性のように、淫らな声をりあげた。そうするしかない自分が哀れだと思っても、性感を刺激されるとどうしようもない。すべては、男のそそり勃ちを求めてしまう熟れた女体がい、とBめざるをえなかった。君枝が他の生徒にこのことをしゃべらない保^も、どこにもない。教としての立訾危うくなるのは恐れていたが、o道な行椁颂い撙长猡Δ趣工氲v史を、とめることができない。
「案の定、もうヌルヌルが溢れてるぜ。uずかしい先公だ」
「はああ……ああ、さ、触らないで……」
「感じちゃってるんだな。ほら、ろよ、こんなにマ×コ汁を漏らしちゃってさ」
　千沙は卒倒しそうになっていた。秘裂から指が引きiかれ、君枝の前に突きだされる。女液でぬめっているのをせてから、v史はその訾い颔ンクン嗅ぎたてた。
「ふふっ、いい訾い馈Ｇ沙先生のオマ×コの訾い趣铯ったら、男は皆しゃぶりつきたがるぜ」
「本当に、卑猥な女なのね。Ｙ高のマドンナとか持てはやされてるのをいいことに、マ×コをヌルヌルにして、男子をTうなんてね」
　椅子から立ちあがった君枝は、わざわざ千沙の股gをきこみ、冷たく言い放った。十五rの女生徒とは思えないB度に、千沙はあらためて震えあがった。その訾吮坤炻浃沥饯Δ摔胜辘胜ら、かい声でVえる。
「そんなこと……言わ、ないで……ふうう」
「なによ、カマトトぶっちゃってさ。断じてSせないわ。こんな女、氐椎膜送搐幛膜堡皮浃椁胜っちゃ」
　事な肢体へのw望があるのだろう。君枝は破残n婴摔趣辘膜れたように、v史をlりたてる。
　するりとエプロンの~を解かれ、千沙は奥の部屋へBれていかれた。
「こんな服、脱いじゃいなさいよ」
　君枝がすごむ。成熟したボディラインにフィットした薄手のセ`タ`を引っぱられ、スカ`トのジッパ`をo理やりおろされる。
「乱暴はやめて……脱ぎます、脱ぎます、からぁ」
　瞬くgに惨めな状rに追いこまれ、妞蓼袱辘饲沙は╊した。ここまできてしまっては、自分で服を脱ぐほかはない。
「ふん、教を辞めて、ストリッパ`かＡＶ女になったらいいのよ。男をTうような、いやらしい身体しちゃってさ」
　ラベンダ`色のブラジャ`を震える手ではずし、カ`ペットの上にきちんと置いた。そのとたん、君枝の指が乳首を摘みあげにくる。荒っぽく引っぱられ、千沙は甲高い悲Qをりあげた。
「ああっ、はああっ！」
「卑猥な声、あげちゃってさ。まったく、超エッチな女教だわ」
「お前、やるなぁ」
　v史は腕Mみをして、おもしろそうに同性による凌辱を眺めている。
　千沙は二人にられながら、露わな姿になった女体をどうしようもなくくねらせた。いじめられる状rに填まりこんでしまったことを、~望のなかで理解するしかなかった。
「うふふ、铯筏皮浃毪铩
　君枝はキッチンからフォ`クを持ちだして、ツンと突きだした乳首や喉もとに、先端の尖った部分を@わせだした。思わずBいのけようとした千沙の腕を、v史が後ろ手に捻りあげる。ジ`ンズからiいたベルトで、A奢なI手首を拘束する。
「はああっ、痛いこと、しない、でぇ！」
　二人がかりで淫らなことを要され、千沙はひたすら身をよじるしかなかった。カ`ペット上でのた打つ淫らな脚が、v史によって力任せに_かれる。
「脚も`ってやるぜ、先生。o理いされると、たまらなくなるんだろっ」
　v史は\の柄ストッキングを剥きおろし、Ｔバックから露出した尻肉を肉厚の手で掴みあげた。
「ああ、ひいぃ……や、やめてぇ！」
「まったく、最低の紊普撙汀％攻去氓ングに染みでるほど濡らしてるくせに、まだ白を切っちゃってさ」
　君枝はストッキングの股部分が濡れているのを、指で_Jし、憎々しげに言った。
　はじめからo`プレイをするつもりだったのか、v史がナップザックのなかから荷造り用の~を取りだす。よくまった左足首に器用に`りつけてから、ラブソファの足にギリギリと拘束していく。
　ソファの座面前部に凭れかからされた状Bで、同じく~で`られた右足首を外向きに持っていかれた。できるかぎりラブソファの足に近づくように、~を引っぱられる。
　カ`ペット上で、大きく_脚させられる格好になった。ラベンダ`色のＴバックパンティに填まりこんだ淫裂が、どうしようもなく剥きだされる。
「ひいぃ、いやぁ……こんなこと、し、ないでぇ」
　千沙は、たえがたい羞uの底へ堕とされた。い股布はかろうじて肉裂に沿って走っているものの、u肉の土手に生えたsれ毛が、Lしようもなく露出していた。ほとんど秘肉に填まりこんでしまったラベンダ`色の布きれは、ねっとりした淫液にまみれ、一段と猡ど{になっている。
　千沙はをあげることもできず、うなだれきって、二人の生徒にられるままになった。な状rでパニックにり、歪んだ唇が微に震えつづける。意地く嘲笑するようなv史の、嫉とw望によってひときわ残忍になっている君枝のが、Ｔバックパンティ一枚を残した裸身の、あちらこちらに突き刺さってくる。
「先生はいじめられればいじめられるほど、d^するんだよな。オマ×コになにかを突っこまなくちゃ、鹤悚扦ないんだよな」
　v史がサック型のバイブレ`タ`を指に填めて、言った。uずかしい格好でソファに拘束された女教を、憎らしげにている君枝の首筋を、ソフトなバイブレ`ションで幛扦げる。
「あんっ、莩证沥いい铯！」
　ポニ`テ`ルにYわえた茶色っぽいをeらして、君枝は媚びたような声をあげた。ことさらに、千沙にせつけようとしているのだろう。v史にjみついて、ディ`プキスを求める。
　あ、あん、ひどい……どういうつもりなの。どうして、こんなところに立ち会わなくちゃならないの……。
　わななく唇をyみしめ、千沙は屈辱にたえていた。君枝とのvSは想定していたものの、目の前でいちゃつかれるのはつらい。しつこく舌をjめ合う子をるのが忍びず、颐に目をそらす。莩证沥引き裂かれ、どうにかなってしまいそうだった。
「ふん、悔しいの？　安藤さんはあたしのものなんだから、えときなさいよ。教のくせに男子生徒に色仕欷堡鞘证虺訾工胜螭啤⒔~にSされないんだからね」
　v史にモヘアセ`タ`とウ`ルスカ`トを脱がされるgも、君枝は心に氦沥魄沙を睨みつけてくる。ベビ`ピンクのブラジャ`とパンティが似合う身の少女体型だが、その目はいっぱしの不良さながらにきつかった。
「あんっ、安藤さ`ん、君枝のクリちゃんをいやらしくしてぇ。指バイブで感じさせてぇ」
　君枝は自分の太腿のgに、サックを填めたv史の右手をBれこんだ。v史もまんざらでもなさそうに、おねだりする美少女の脚をかせて、哀れなほど憔悴している千沙に向き合わせる。
「ろよ、先生。君枝が感じる子を、参考にしたらどうだ」
　v史は酷な言い方をして、サック型バイブレ`タ`のスイッチを入れた。ビ`ンと小さなモ`タ`音をたてて、サックの先端が震婴筏悉袱幛搿Ｖ赶趣摔膜い郡饯欷颉⒈・す刹激りつめた少女の秘部に、おもむろにあてがう。
「ああんっ、感じるぅ……あっ、ああっ、クリちゃんにビンビンいちゃうぅ」
　君枝はたちまち]を上荬丹护啤郅椁筏ごぎをあげはじめた。千沙にh]する子など少しもなく、カ`ペットの上で身える。そんなふうに女の抗心を剥きだしにするのは、いかにも荬市苑证颏Δがわせた。
「ほら、もう濡れてきたぞ。ノックしてみようか」
「ああっ、はあっ、クリが勃っちゃうよ！　ああんっ、莩证沥瑜なっちゃうぅ！」
「パンティなんか脱いで、先生にイクところをませてやれって」
　君枝は喘ぎながら立ちあがり、千沙の前にやってきた。d屈した美貌のそばで、柳腰からパンティをするりとおろしていく。
　v史が指サックの先端を、こぢんまりしたヒップの底部から淫裂にMめてきた。君枝はu骨をせりだすようにして、あどけなさの残るで、露骨にえはじめた。u毛が薄く彩ったu肉をせつけながら、卑猥な声をりあげる。
「あっ、ああっ、いいっ！　じかにされると、感じちゃうぅ！」
　腰がブルブル震える子に、千沙は思わずをそむけた。君枝の秘部がクロ`ズアップされているのが、つらい。とてもではないがW膜にきつけたくない光景だった。
　をそらしていると、左右に引き裂かれた秘肉が突然、太い足指に嬲られた。gい悲Qがあがってしまう。
「くううっ……」
　少女の腰を背後から抱えてカ`ペットに座ったv史が、足をまっすぐに、Ｔバックパンティの填まった淫裂に伸ばしていた。
「君枝のマ×コをろよ。ないと承知しないぞ」
　いやぁ……どうして、こんな目に遭わなければならないの……。
　v史が他の女の秘部をいじるのに立ち会わされるのは、たえがたい。しかも相手はかねてから嫉の象であった君枝である。同伴してきたこと自体が大きなショックなのに、こんなふうにあからさまに、嫉を煽りたてられるシ`ンをせつけられようとは。
　左手でA奢な腰を支えながら、v史はサックを填めた右手の中指を、小高くった尻の趣ら性器に埋めこんでいる。k横に器用に婴し、嵩高く勃起した幼い肉芽に、刺激を加える。
「ああっ、クリの先がwれちゃうぅ……そこっ、最高よぉ……」
　君枝はるからに感じきり、千沙の鼻先に剥きだしの秘裂を近づけてきた。ストレ`トヘアが乱れるのにもかまわず、^に手を置き、ヒップをくねらせる。そうしながら、指バイブに震わされている肉芽をせつけた。
　ピラミッド型に充血したクリトリスの先端が露出し、ピンク色にぬめっている。~えgなくバイブレ`ションの洗礼を受け、喘ぎ声は次第に切迫してきた。
　じきに君枝はパタパタと腰を前後に震わせ、あてがわれている震犹澶巳饬￥虿沥辘膜堡悉袱幛俊
「ああんっ、イッちゃうっ！　君枝のオマ×コ、莩证沥いい瑜！」
　千沙はを掴みにされ、薄いu毛がそよいでいる下腹部を面に擦りつけられた。ビ`ッと震える指バイブのささやかなモ`タ`音が、やけに大きくこえる。
　くうぅ、ひどい……ひどいわ！……
　手足の自由をZわれたまま一部始Kをせつけられるのを千沙は、屈辱のなかでたえていた。ることを制するように、v史の足指がＴバックの股布越しに秘肉を荒っぽく押してくる。そんなふうにされても、君枝のように露わに喘ぐことなどできなかった。「はあぁ……」と切ない吐息をもらしつつ、ガクガクとい肢体をdさせる君枝を受けとめていた。

　３

「ろよ、千沙先生が泣いてるぜ。お前がイクのが、よっぽどショックだったようだな」
　v史が淫らさをした君枝をうながして、Q咽をもらしている千沙に注目させた。カ`ペットを@うように近づくと、淫液にまみれたラベンダ`色の股布を、指で掴んで引っぱりあげる。
「い、いやっ！こんなこと、もうやめて！……二人とも、おいですから、ってちょうだい」
　君枝の前で破廉uな姿にさせられることへの抵抗はく、千沙は声をりあげた。淫裂がみ、ジュ`シ`な粘液が溢れでてくる。v史を伽寥・恧Δ趣工毳荪弗匹％证首荬瑜辘狻⑴生徒の前で自分の淫乱さをさらけだすまいとする保身的な莩证沥まっていた。
　この娘のようなことは断じてできない、とBなに思った。未成年の女子高生と、教にある自分では、任のあり方がまるで`うのだ。
「れとはご挨拶だな。せっかくのC会だし、思う存分愉しんでからでもWくないぜ」
　v史は、えかけては颐にたえている千沙を、d味深そうにた。o残に_ききった淫裂の中央を走る股布を引っぱっては、k横に婴して嬲りたてる。
「はああっ、くうっ、いやよ！……いやぁ、ふううっ」
「俺はさあ、千沙先生のそういう癖なところが好きなんだよ。チ×ポを填めてやらないとオナニ`しまくるくせに、人前ではそんな自分をひたLしにしているのが、たまらなくそそるぜ」
　君枝は抗心からか、自らブラジャ`をはずしていた。v史のセ`タ`とシャツをたくしあげ、大きな背中に胸を擦りつける。千沙のボリュ`ムにははるかに及ばないが、スレンダ`な身体つきの割りには乳房は形よく隆起している。
「ねぇ、あたしにやらせてよ。千沙先生をヒィヒィよがらせてやりたいのよ」
　千沙がゾッとするような冷酷さで、君枝は言い放った。
「へえぇ、おもしれぇ。レズビアンプレイをはじめるってわけか」
「まあね。この身体をいじってやったら、日のnさも晴れるような荬するわ」
　v史から、先ほどの指バイブを受けとると、君枝はそれをやはり右手の中指に装着した。うなだれた千沙の前に座りこみ、上体を屈めるようにして、露わな股gをきこむ。Ｔバックの股布を横にずらしていき、好奇心いっぱいに秘肉を眺める。
「ふんっ、いやらしいオマ×コね。冠がおっ勃つように、赤いビラビラがそそり勃っちゃってるじゃない」
「はあぁ……な、夏木さん、やめて……あなたはv史くん、にそそのかされ、ているだけ、なのよ……こんなこと、しちゃあ、いけない、わ」
　可zな外の女子生徒に、卑猥に淙荬筏棵夭郡蛞られることがたえきれず、千沙は震え声でIした。生徒に教えを垂れる教であるにもかかわらず、この二人が途方もなく怖い。こんなふうに三人で密室にいるからには、教と生徒という力vSはo意味になっていた。
「いけない、ですって？　クリをこんなに大きく勃起させてるくせに、よく言うわよ。h教がましいったらありゃしないわ」
　裸身をo`されていながら、千沙が自分に注意を与えたのが腹立たしいらしい。君枝は、ラベンダ`色の布の|に露骨に剥きだした秘肉を、サディスティックにやった。狙いを定めるようにして、肥大した肉芽の先端に指バイブをあてがう。
「ほら、エッチなクリちゃんを感じさせてやるわ」
「ああ、い、いや……そこは触らないで」
　ハアハアと息をませて、千沙は╊した。美貌が泣き濡れたように、歪んでくる。サック先端の震犹澶稀まだオフ状Bだが、君枝の指によって的_に、包皮から剥きでた肉粒を狙い膜沥丹欷皮い俊
「ふふふ、まだなにもしてやいないわよ。千沙先生、クリでN天したいでしょ」
「はああ、やめて……これ以上、浃誓郡嗽猡铯护胜い扦А…」
　千沙は後ろ手に`られたI腕を、もがきたてた。手足の自由が利いたら、どうにかして逃げることを考えただろう。だが、I脚を_かれ、ソファの足に`りつけられているからには、されるままに秘肉をいたぶられるしかない。
「さぁて、このスイッチを入れてみようかな」
　ふざけ半分に君枝が、小型バイブレ`タ`のスイッチをオンにした。その瞬g、肉粒に微妙なタッチであてがわれた震犹澶、甘美なまでに千沙を嬲りたてた。左右に裂かれた白い内腿が、こらえきれずにクイッと引きつれる。
「ひっ、ひいっ、いやあ！」
　後ろ手に`られているせいで{されたお敌亭稳榉郡摔狻⑿n膜波及し、淫らに震えた。同性だけあって、刺激の勘所をわきまえている。ソフトな触れ方、触れる角度は、自分の性器をいじるように的_で、千沙はたちまちうわずった。
　先端の肉粒が、否辘胜筏苏黏铯丹欷皮い俊￥郡来イ欷椁欷郡坤堡扦狻⑼孪が淫らにならざるをえないのに、ビ`ンと音をたてる震犹澶摔瑜盲啤⒙冻訾筏宽点をじっくり押さえこまれる。平静でいることなど不可能だった。千沙はワナワナと唇を震わせた。v史が君枝の斜め後ろで胡座をMみ、こちらをている。その姿がhい幻影のように目に映った。
「ほ`ら、感じちゃうでしょ。女の真珠をこれでいじってやったら、アクメg`いなしよ」
　君枝が残忍な表情で、千沙の美貌をきこんできた。た目は郅椁筏ど倥なのに、中身はかなりスレている。v史への独占欲がそうさせているのか、成熟した女体をo残な状Bに追いやろうと、ことさらに弱点を突く。
「はああっ、ひっ、ゆっ、Sして……」
「うふふっ、先生ったら、オマ×コがヒクヒクしだしたわよ。クリの皮を剥いて、バイブめにしてやらなくつちゃ」
　そう言い放ったかと思うと、君枝は指サックの先端で、肉芽の让妞幛扦ろしにかかった。すでにはちきれそうになっているクリトリスは、震犹澶掠めて通るだけで、甘美な尿意にも似た感を性器にもたらす。
「ひっ、ひいっ、はああっ！」
　千沙はつづけざまに露わな喘ぎ声をあげて、N氦事闵恧蛞きつらせた。剥けきった包皮を保つように、突起の根元を左手の人差し指とH指で押さえこまれる。点の肉粒が痛々しいまでに露出し、空中にさらけだされた。空荬舜イ欷毪坤堡扦猊弗铳盲纫液が溢れてしまいそうになるのに、ことさらに包皮を剥きおろされ、肉粒にテンションが加えられる。
　ひいっ、もうj目っ、死んじゃうぅ！……
「教の分Hで、生徒のオチン×ンを欲しがるような女は、こんなふうにしてやるんだから、えておきなさいよ」
　君枝は左手指で包皮を剥きおろしたまま、右手に填めた指型バイブの震犹澶颉⒁きつっている肉粒に当てた。周xの空荬震えただけで、^敏なMにたえがたいほどく。千沙は大きな瞳を引きつらせ、^を後方に突っばった。
「ふううっ、な、夏木さん！……おいだから、指をどけてぇ」
「なに言ってるのよ。この欲りなオマ×コは、刺激が欲しくてたまらないくせに」
「ひっ、ああっ……もう、どうにかなってしまいそうっ……」
　]じられない太腿を、颐に内趣艘っぱって、千沙は死ぬ思いで残忍な刺激と椁盲俊：味趣庾约氦蚍しそうになり、そのたびにワナワナと唇を震わせ、nを食いしばる。女体のなかでもっとも敏感な一点に、酷いめが加えられていた。泣き濡れた目を呆然と_き、君枝が操る指型バイブレ`タ`の生になる他なかった。
「さすがは女同士だ。技がかいよな」
　v史もd味津々に、君枝に嬲られる千沙を眺めている。彼がなんの手出しもせず、熟れた女体を少女に委ねているのは、千沙にとってたえがたい屈辱だった。こともあろうに、勤障趣胃咝￥闻子生徒に、全裸に近い肉体をいじられる。こんな辱しめに遭おうとは、今の今まで想像もしなかった。
　くううっ、ないでっ……千沙のuずかしい姿を、ないでぇ！……
　性感のO点に、避けようのない刺激を受けながら、千沙は葛藤のO致にった。薄桃色に染まりあがった柔肌が、じわじわと汗ばんでくる。ソファにYわえられた足をもがき、少しでもこの羞uから逃れようとした。
「淫乱教め、クリめの体Pを受けるのよ！」
　ヒステリックに叫んだかと思うと、君枝は震犹澶荬い蛐臁─めだした。倍くらいのパワ`で震婴工胫弗啸ぅ证恰⒏元まで完全に露出した肉粒を掠めていく。
「あああっ、ひいっ！　いやっ、いやっ、おかしくなるぅ！」
　千沙は激しく泣き叫び、左右に引き裂かれた尻肉がこわばるのに任せた。震婴加えられているのは一点だけなのに、手脚の先まで}打ち、全身がわななく。
「ほら、イッちまいな。もの欲しそうなしちゃってさ」
「Sしてえ！……ああ`、千沙、j目です……もう、j目ぇ！」
　女子生徒に嬲られて_することの破廉uさと屈辱に美貌を歪め、千沙は何度もかぶりを振った。切迫のあまり、泡をきそうになっている。よじれて|へよけられたい股布のそばで、ヌメヌメした淫液にまみれたu肉が、淫らに口をひろげていた。赤く充血しているであろうクリトリスに、狙い膜沥工毪瑜Δい震婴蚣婴à椁臁⑽衣も限界に近づいている。
「しぶといわねぇ。きっと、オナニ`のしすぎなのね」
「ふううっ、そ、そんなこと……」
「じゃあ、烈なのをお舞いしてやるわ。いいこと？」
　~えgなく乳首を震わせてこらえている千沙の太腿を押さえこみ、君枝は最高のさにした指バイブを、肉芽の上趣摔てがった。そのまま包皮とともに滑らせて、震犹澶蛎厝猡耸长い长蓼护搿
「ヒッ、ヒイッ！」
　千沙は目を引きつらせたきり、放心状Bとなった。烈な震婴摔瑜盲啤⑷庋郡胃元が麻wしきる。きわどく刺激されつづけた肉芽が、持ちこたえられなくなりそうだった。内部Mがざわめき、痛みとまぎらわしい快Sが、出するようにこみあげる。
「ああっ、いやっ、いやっ、ないでぇ！」
　o`された女体がFかしくdし、千沙はどうしようもなく~に追いやられた。`られた手脚をメチャメチャにもがきながらも、自分がどういう状Bにされたかすら、自できない。クリトリスの根元からこみあげる震婴恕⑿云髡衬いwれはてていた。
「あああ`っ、千沙、イクッ、イクッ！　イッちゃいますっ！」
　ねっとり濡れたラベンダ`色の股布やu毛の|に、引きつる女性器を露出したまま、のけぞる。煽情的な乳房が突きあがり、大きく波打った。カクンカクンと上体が操り人形のように踊り、次の瞬g、一荬送蚜Δ筏俊

　４

　うなだれた千沙の美貌に、なにかが突きつけられた。憔悴しきりながらも目を_けると、シリコンのペニス型が\い凶器のように、君枝の股gから伸びていた。
　婴违啸ぅ芝飑`タ`ではなく、ディルドゥと呼ばれる型が、革の装着・巳・辘膜堡椁欷皮い搿Ｄ嫒角形の装着部をベルトで固定するようになっており、君枝がそれをつけると、あたかもI性具有のようにえる。
「ふふっ、ど`お、@いた？　先生の大好きな形をしてるでしょ」
　レザ`ハ`ネスと呼ばれる装着・颉すんなりした腰まわりにつけた美少女は、越感たっぷりに人造ペニスを突きだした。千沙を愚弄するように、滑らかな先端を徐々に唇にめりこませてくる。
「あたしのオチン×ンを、舐めてちょうだい。千沙先生のフェラテクをたっぷりませてもらうわ」
「あぐう……むうう……うぐぐ……」
　有oを言わさずシリコンのw^を押しこまれ、千沙はなにが起きようとしているかわからないままに呻いた。_したばかりのu肉はwれはて、今なお淫液が溢れだしている。
　o残な状Bに追いこまれ、o理やり即物的なアクメにらされたあとでは、命令に抗う萘Δ猡胜なっていた。R的におろされ、充gした乳房を膝で嬲られて、やむをえず舌をむっちりした先端部にjめつける。自尊心は、とっくの昔に地に堕ちていた。今はただ、一刻も早くこの不条理な拘束から逃れたいとっているだけだ。
「おい、フェラの真似もいいけど、そいつを先生のマ×コに入れてやれよ。もう、欲しくてたまらなくなってるだぜ」
　二人のjみを眺めていたv史が、身を\りだすようにして提案した。リアルなペニス型をAえさせられて、千沙が苦しまぎれに身をよじるのを、ヒ`トアップした目で眺める。
　Ｙ高のマドンナとの誉れ高い体育教の崎千沙が、Ｔバックの股布の|に淫液まみれのu肉を露出した^激な姿で、自宅のラブソファに括りつけられている。もがくたびにりつめた乳房がeれ、苦iに氦沥棵烂菠趣趣猡耸扰挨斡望をかきたてずにはいられない。
「わかったわ。安藤さんも、そろそろ出番が欲しいってことね」
　君枝はv史のほうを振り向いて、o邪荬诵Δ盲俊
「もちろんさ」
　v史が答えると、少女は喉奥まで侵入させたディルドゥを荒っぽく引きiいた。それから、全_脚させられた太腿の中央に剥きだした秘肉に向かって、铯米婴盲荬しゃがみこむ。
　立ち膝の姿荬ら腰をおろし、千沙の秘肉とペニス型を突き合わせた。爪先立ちのまま正座に近い座り方に移行し、I足首を捕らわれているN氦恃を、すんなりした太腿の上に抱えあげる。
「先生、おきのとおりよ。|えたオマ×コに新しい刺激を植えつけてあげるわ、ふふっ」
「ううむ……」
　千沙はgく呻き、逃れようのないままにグロテスクな玩具を接近させられた。いろいろなことを身にこうむったあげく意Rはとろんとなっており、いいようにQわれてしまう。
「マ×コ汁を糸を引くほど垂らしちゃって。まったく、いやらしい身体ね」
　辱しめの言~を吐きながら、君枝は硖いペニス型の先端を、Fやかな肉襞のgに割りこませた。淫液が溢れだしているサ`モンピンクの秘孔が、\いディルドゥとの色のコントラストによってきわだつ。その子を残忍な目でて、攻谋灸埭颏きたてられたように、クイッと本体を食いこませる。
「ううっ……くうっ、いっ、いやあっ！」
　秘肉の中央に侵入してくるディルドゥに、はっきりと荬扭い郡趣郡蟆⑶沙は然として、大きな目を引きつらせた。
　君枝の股gに生えたような人造ペニスによって、膣孔を犯されようとしている。
　くうう……あ、ああ、た、たまらない……太くて、感じちゃうぅ！……
　]や首筋がどうしようもなく火照ってきた。シリコンの皮wがアクメの余で波打つ膣孔をし、否辘胜敏感なスポットに擦りつけられる。クリトリスに集まっていた感が、内部の回路を护盲齐壁に及び、性器の疼き感をきわだたせる。
「ど`お、君枝のオチン×ンに犯られる莘证希俊
　ぴっちりりつめたＴバックパンティからはみでた下腹部の毛菠颉⒅袱扦胜兢辘げられる。君枝はヒクついている肉奥まで、引にディルドゥをMめてきた。ペニス型の茎部分に意淼膜摔膜堡椁欷堪纪工、幛ひりつく肉孔の粘膜を刺激する。
「ああっ、あっ……くううっ！」
「てごらんよ、自分のオマ×コ。\いオチン×ンを驻撙长螭袱悚盲啤⑶沙先生のオマ×コったら、最高に卑猥だわ」
　指示に兢Δ韦Wかったため、千沙は大きく勃起した乳首を邪にひねられた。
「あんっ、痛っ！」
「早く、自分のマ×コをなさいよ」
　言われるままに股gをきこみ、秘肉に埋めこまれたシリコンペニスの根元を、呆然とつめる。瑞々しいピンク色の秘孔に割り入るようにして、\い型が潜りこんでいた。全Lの三分の二ほど入ってしまったのか、太さを{した三、四センチほどの根植郡、君枝の下腹部とのgにあるだけだ。
「はああ、ひいぃ、こんなことって……」
　色の比のr烈さ、押し_かれた秘孔の生々しさにn膜蚴埭薄⑶沙の目はスパ`クしたようになった。人造ペニスに犯されているg感が、ふつふつとイあがってくる。勤障趣胃咝￥闻子生徒から、たえがたい辱しめを受けている。ソファにo`されたうえ、下腹部に取りつけたペニス型で、秘肉にいいように押し入られているのだ。この情景が逐一、二人の生徒の目に刻みこまれていきつつあるのを感じ、千沙はとても平静ではいられなかった。v史もきこむようにして、グロテスクな玩具が填まりこんだ秘肉を注している。
「ふふっ、腰をもじつかせちゃって、さすがは淫乱女教ね。オチン×ンには目がないって、にいてあるわ」
「くうぅ……そ、そんなこと、あり、ません……」
「先公になる奴なんて、嘘つきが多いんだから。すぐにバレるような嘘なら、言わなきゃいいのにさ」
　左右に引っぱられている尻肉を抱えこみ、君枝がスレンダ`な腰を突きあげはじめる。ハ`ネスに固定されたペニス型が、容赦なく膣孔に出入りする。秘肉の芯を破菠工毪瑜Δ婴にこらえられず、千沙はつづけざまに喘ぎ声をりあげた。
「ひいっ、ひっ、あうっ！」
　入したバイブレ`タ`とは、形も凹凸のつき方もなっていた。なによりも、君枝によって婴されるのが大きな`いだった。自分が操るときはm度に加pできるのに、加虐的な意志を持って、侵入と撤退をRりかえされる。
　ああっ、どうしたらいいの？……おかしくなっちゃう！……いっ、いやあ！……
　シリコンの表面に淫液がぬめり、婴とともに生々しい音がたちのほる。のn男预韦撙胜椁骸㈦にねじこまれるディルドゥの触感に、千沙は一足wびに侵された。ジクジクと膣壁が火照る。疼きの焦点が形成される感が、どんどんr烈になっていく。たまらないと思った。そういう思いが、混沌とした体感のさなかにこみあげてくる。膣孔が自拥膜Эsし、ハ`ドなシリコンをきつくめあげた。
「はああっ、ひいっ……j目ぇ、イキそうに……なっちゃ、うぅ」
「さすがは千沙先生だ。自分だけよくならずに、俺のも莩证沥瑜してくれよ」
　v史がそばにやってきて、Fかしい喘ぎ声がもれている口もとに、剥きだしのペニスを突きつける。ディルドゥにめたてられて歪んだ美貌を、斜め横に向かせると、千沙が窒息しそうになるのもかまわず、本物の肉棒を一荬撕戆陇蓼乔秩毪丹护俊
「うぐっ、うぐぐ！……むぅ」
　千沙は生々しい男根の訾いR倒され、舌を反射的に太い肉茎にjみつけた。ただならぬ状rに追いつめられてはいても、本能的に男のペニスを兢わけ、しゃぶりつく。
「なんて、不な女なの！　上下の穴にオチン×ンをAえこんで、ご涸盲袱悚胜ぁ
　呻きながらも男根を乞うように鼻をQらしだした千沙をて、君枝は腹立ちまぎれにそう叫んだ。美人教への憎しみからかいっそう激しくシリコンペニスを突き入れはじめる。
「うっ、ぐぐっ、むぐっ！……」
　女体をg断なく波打たせて、千沙はn膜摔郡à俊％渐榨・巫悚丝`りつけられた足首が~に擦れる。百八十度近くまでひろげられた滑らかな美脚の中央部が、\い人造ペニスによって痛々しいまでに抉られつづけていた。突き入れられるごとに脚がSるのが、羽をひろげた白Bの舞いのようにすらえる。
　そんな千沙に残忍なd^を抱いているらしく、v史もRりかえし喉を突き立ててくる。口と膣穴を二本のペニスで嬲られ、それぞれの快感スポットがざわめいた。
「ほら、先生、簸韦瑜Δ坤怼６人がかりで、いやらしいことされるなんてさ」
　言いながらv史は、ゴム鞠のようにeれる乳房を揉みしだいた。そそり勃って敏になっている乳首を指先で摘んではく。
　はああ、ひいぃ、どうにか、なっちゃうぅ……くうっ、あっ、あんっ！……
「てよ。マ×コ汁を垂れ流しちゃって、みっともないったらありゃしない」
　v史が千沙を弄ぶほど、君枝は嫉をかきたてられて、甘い蜜を溢れさせている柔らかな肉襞の奥を抉る。破驳膜胜蓼扦型を突き入れられ、千沙はみるみる限界に近づいた。
　ああっ、j目っ……い、イッちゃうっ！……
　思い焦がれた少年のペニスで口腔を充氦丹护椁欷胜ら、下半身を君枝によってめたてられる。v史を独り占めしたいといながらも膣孔にねじこまれる毒々しいまでの刺激に乱された。けた膣壁に形成されたいくつものポイントが、邪に擦られるたびに、dへ向かってlりたてられていく。
「うぐぐっ、むぐっ！……」
　千沙は狂おしい引きつり感と、wれ感にe乱しながら、激しく四肢を突っぱった。いやっ、もう、やめてっ！　と叫んだつもりだったが、唇に隙gなく埋めこまれた硬直が、それをSさなかった。
　ベルトで`られた手が、ソファに擦れてつらかった。二本のペニスを上下の穴に突き入れられてo意味にもがきながら膣孔の筋肉がQ定的にまりあがるのを感じる。v史のペニスに幛盲荬舌をjめつけるにつれ、耳の穴にまでモワモワした刺激が_した。
　左右に引きつれた脚の筋がdし、裸身がキュ`ッと引きつる。膣孔がRりかえしわななき、おびただしい淫液をりだすように、肉壁の起伏がЭsする。
「むぐぐ……うぐぅ、ぐ！」
　目をく瞑った瞬g、いたぶられている身体がgなる肉のKりになったようにeした。千沙はすべてを放した。手脚の力もiけて、^ががくんと後方に倒れかかる。v史はソファに\りあげるようにして、なおも喉を犯し、痛々しい美貌を歪ませつづける。

　５

「安藤さん、そんな紊普撙慰冥蛭郡幛皮胜い恰⒕枝のオマ×コに填めてよ」
　Эsする膣孔から人造ペニスを引きiいた君枝は、ハ`ネスを腰まわりからはずして、v史の背中に抱きついた。千沙の口からo理やりペニスを引きxすと、Zするように唾液に濡れた肉棒を握りしめる。
「ワガママな奴だなあ。わかったよ、せいぜい千沙先生にせびらかしてやろうぜ、ふふっ」
　膣のdに翻弄されて、ぐったりしているましい裸身に、v史は目を@わせた。千沙の表情が苦iのあまり歪んでいるのをてとると、余裕たっぷりにソファから少しxれたところに腰をおろす。
「さあ、来いよ、君枝」
「うふふっ、嬉しいわ」
　あ、ああ、やめて……他の女のなかに入るところなんか、せないで……。
　o`を解くことのできない千沙は、うつ向いたまま二人の菖浃蚋肖袱皮い毪筏なかった。自分以外の女と交わっているだろうと思っていても、目の前でせられるのはあまりにつらい。v史の男根に思い入れてしまったからには、断固として他の女の存在など排除したかった。それができないのなら、せめてわからないところでして欲しい。
　v史の前に立った君枝は、ウキウキした子でA奢な腰をおろしていく。
「くくっ、お前もヌルヌルじゃないか」
「そりゃあ、そうよ……はああっ、安藤さんのオチン×ン、素常　
　息を乱しながら屹立した肉棒の上にまたがり、君枝は大仰な叫び声をあげた。耳を塞ぎたくても、I手の自由が利かず、息遣いや喘ぎが入ってくる。ないようにをそむけていたところで、交わりの子はありありと护铯盲皮た。
　さんざん痛めつけられた膣孔が、不tにЭsし、虚しさをかきたてた。この訾らxれたくても、Ｔバックパンティから剥きだした秘肉を最大限_かれ、I足を固定されている。
「ああんっ、いいっ！　すっごくカチカチよぉ！」
　恍惚とした叫びに思わずをあげると、全裸の二人が座り姿荬墙护铯盲皮い牍饩挨、目にwびこんできた。少女らしい生硬さを秘めた上半身が、バウンドするように上下にんでいる。v史のセ`タ`は、カ`ペット上にiけ￥韦瑜Δ寺浃沥皮い搿
　いや……いや、もう、やめて……千沙の前で、そんなこと、しないでぇ！……
　千沙はヒステリックに泣き叫びそうになった。なんとか妞瘟铯蓼盲磕郡蚍せてこらえたが、成熟途上の秘肉に勃起が擦れる淫靡な音が、否辘胜心をかきむしる。
　荒く不tな息が、こえていた。~えgなく耳を突く君枝の喘ぎ声、ときおりもれるv史の呻き声が、拷のように突き刺さってくる。
「おい、そんなに婴と、出ちゃうぜっ……うむっ」
「出して……ああっ、君枝のなかに全部、出してぇ！」
　ウワァ`ッ、という悲Qとも叫びともつかない声が、唇からほとばしりでた。束`された裸身に、なテンションが加わり、千沙は完全に我れを忘れた。
「やめてぇ！　いやっ、いやぁ、そんな娘のなかで出さないでぇ！」
　いや、いや、とRりかえし叫びながら、v史が他の女の膣孔でk射したのを感じた。目の前が真っ暗になり、なにもえなくなった。

「ああっ、おいです。千沙をいたぶって……潮をかせ、てください」
　泣き濡れた瞳をあげ、唇をワナワナと震わせて、千沙はVえた。哀れなまでに屈兢筏って、v史に╊する。
「ふふん、あたしたちのセックスをて、d^したってわけね。破廉uな女」
　君枝が、越感たっぷりに近づいてきた。け犬のような千沙を眺めてから、よじれたＴバックパンティの股布からはみだした秘孔に、中指と人差し指を乱暴に突っこむ。
「あっ、ひっ！……」
　千沙は~望のYで喘ぎ、パンティが食いこんだN氦恃を前後にくねらせた。
「なによ、まだヒクヒクさせちゃって。このうえ、安藤さんのチ×ポを入れられたいわけ？」
「は……はい」
　かい声で答えたのが、怒りに触れたようだった。君枝は指をグイグイ押して、膣孔の内部をかき乱しにかかる。
「なんて、ふてぶてしい女なの！　教の分Hで、mgよ」
「ひっ、ひいっ……な、なんでも、しますから」
　男根へのf望から、千沙はうわずった声を振りgった。君枝に媚びるつもりはなかったが、このままではk狂してしまいそうだった。
「千沙先生の潮きは物だぜ」
　v史が、Wきを得たように言った。
「指マンでも、たまらなくなるんだよな？」
「ああっ……は、はいっ……もう、我慢でき、ません」
　千沙はのぼせあがった美貌を振りたてて、声をりあげた。Ｇスポットを刺激されつづけると、自分でもコントロ`ルできなくなって、膣内から粘度の少ない液がほとばしりそうになる。
「信じられないほど、uずかしい教だぜ。こんなに淫乱な女が、生徒にものを教えるなんてな」
　v史が足首の~を一方ずつ解いているgも、君枝の邪な指に秘孔を抉られつづけた。刺激が溜まって、たえきれない状rが近づいているりもう、どんなuずかしい姿をられても仕方ない、とBめるしかなかった。どれほどの痴Bを演じても、v史のペニスを@得したい。君枝のなかで射精しただけでは、ここからって欲しくない。
「オマ×コが洪水になってるじゃない。みっともないったら、ありゃしないわ」
　君枝はサディスティックに指をこねまわしては、突き入れてくる。
「はぁ……あっ、あうっ……」
　ソファの座面に^を擦りつけて、千沙はFかしい喘ぎをもらした。腹部寄りの膣壁に、快感の隆起がたくさん盛りあがっているのを感じる。ペニス型で刺激されたうえ、しなやかにiき差しされる指の洗礼を受け、きわどく膨れあがっているのだ。~えずジュクジュクしながらも、いつその水泡が破裂するかと危ぶまれた。~とは一味`って、自分が水溶性のものに浠盲筏皮いような不思hな感がある。
「こんなパンティなんか、脱がせてやるわ。崎千沙先生の欲深いオマ×コを、この目ではっきりてやらなくちゃね」
「ふううっ、な、夏木さんっ……意地、言わないで」
　足先からスルスルッとパンティを剥ぎとられるHに、千沙は羞u心から脚を少々もがきたてた。再び怨念をこめて、二本の指を突き入れられる。和状Bが徐々に近づいていると感じ、それらの指と溶け合うように腰を婴しだした。
「あっ、ひっ、ひいっ……」
「まったく、こういう女をると、メチャメチャにしてやりたくなるわ」
　残忍な美少女に嬲られて切迫している千沙をて、v史が立ちあがった。早くもKった勃起を、股gに屹立させている。
「そろそろ代わろうぜ。俺のチ×ポで、千沙先生に潮をかせてやりたいんだ」
「わかったわよ。潮きなんてことに惑わされるんだから、男ってR鹿ね」
「ふふっ、そう怒るなよ」
「怒ってなんか、いないってば」
　君枝はブツブツ言いながらも、v史にその訾蛎鳏堡铯郡筏俊Ｂ悚渭绀讼イけをまとって、さがったところに座る。
「いくぜ、千沙先生っ」
「あ、ああ……v史、くん」
　千沙は身体の向きを浃à椁臁カ`ペットに押し倒された。後ろ手に`られたI腕のせいで、婴を制限されながらも、のしかかってきたv史を全身で受けとめた。筋肉|の体躯は引きまって重く、uわれると自分が女であると感じることができる。
「おっ、オマ×コが幛い肌
「あっ、あんっ……かっ、感じるぅ！」
　生々しく律婴工肴獍簸、ぬめる膣口に入りこんできた。f望していた至福感に氦郡丹欷啤⑶沙は甲高い声をりあげた。Lいこと焦らされ、君枝に辱しめを受けつづけたせいで、いっそうたまらなく感じる。
　ああんっ、やっと入れてもらえるのね！　オマ×コが氦郡丹欷毪韦停　…
　悦びの悲Qをあげながら、プディングのように柔らかくN氦嗜榉郡颏ねらせる。すっかりZ染んだペニスによって刺しかれると、白くFかしい脚を高々とあげて、男の腰を捕らえた。君枝にられているとわかっていても、淫らな反辘蛞证à椁欷胜ぁ
「ああっ、はあっ……いいっ！」
　まだ千沙は、本物のペニスによって潮きになったことはなかった。学校での交わりはたいていせわしなく、インサ`トだけで液が出するほどのrgもかけてもらえない。
　だが、今日はすでに多なものを啡毪丹欷啤⒚乜驻うわずっていた。Ｇスポットが充分幛膨らみ、あと一押しで表面の皮膜が破れそうなまでになっている。渫蚨苏った、と感じていた。
「ふふっ、今日こそ、この卑猥なマ×コに潮をかせてみせるぜ」
「はああっ、たっ、たまらなくなっ、ちゃうぅ！」
　夏からはじまった狂Xは、どこへ向かっていくのだろう。千沙はぎわめく秘孔にたてつづけに男根を舞われながら、荬hくなった。がっちりした腰にjめた脚がはずされ、I足首をeられる。そのまままっすぐに、美貌のI|までおろされた。v史の肉体の下で、乳房と膝がドッキングするような形に、女体を折りたたまれる。
「俺のチ×ポを食らえっ、淫乱女教めっ！」
　いちじるしく屈曲した姿荬秦めこまれると、女性器の奥底を突かれる感に舞われた。体Yしたことのない究Oの角度で、子m口にw^が食いこんでくる。
「ああっ、ひいっ！」
　千沙は破廉uなまでに、喘ぎをりあげた。体内の最深に侵入してくる硬い蛇に、肉を捩られる。液体を溜めて膨したＧスポットを、ワサワサと擦って通られる感じだ。
　クリトリスとＧスポットが、肉茎に一いR迫された。_けていられずに固く]じたのYも、水のように溶ける感に浸される。これまでにもして淫らな姿Bで、肉奥に打膜蛴毪à椁欷俊！袱あ、j目……ああ、ああ、j目」とうわごとのようにRりかえしつつ、ぎ目にぎしぎしと体重をかけられる。
「すげぇ！　潮が溢れてきた」
　v史が、d^した声をあげた。体を起こして、性器のY合部をきこむ。二人のu毛がjみ合ったすぐそばで、rやかなまでに赤みを・婴u肉に、硖い硬直がまっすぐに入りこんでいる。すでに充分すぎるほどの淫液にぬめっている肉棒のFから、たらたらと多量の液体が溢れでていた。
「ああ、出ちゃう……出、ちゃうぅ！」
　自分の肉体の浠に、どうしようもなく押し流され、千沙は淫らな生きものになりきった。呼吸のために潮をくのように、充血したＧスポットを男根にR迫され、水泡が一つひとつ破裂するn膜搜氦筏られる。
「さすがは千沙先生だ、いやらしいぜ。マ×コの成熟度も天下一品だな」
　多量の液体が生温かく尻を濡らしていくのを感じながらも、それをとめることはできなかった。出する液体のなかを、なおも男根にかき乱される。
「もうっ、おとなしくしてれば、^にくることばっかり！」
　一部始Kを後ろで眺めていた君枝が、近づいてきた。二人のそばに来ると、v史を睨みつけながら、千沙の面にまたがる。二本のふくらはぎとを挟むように腰をおろし、剥きだしの秘部を喘いでいる唇に寄せてきた。
「ねぇ、千沙先生、君枝のオマ×コを舐めてよ……すっごく、感じさせてぇ！」
「ううっ、うぐぐ！……」
「ほら、おいしいでしょう。舌を婴して」
　精液と淫液の味がまじり合った淫肉が、口のなかにめりこんでくる。こぢんまりした尻に界を遮断されて、千沙は自分の呼吸と唾液の音だけを大きく感じた。ぬめる女性器に唇を塞がれ、拒否反辘纬訾毪瑜Δ市椁要される。
　ああっ、こんな常なことが、いつまでつづくのかしら？……私たち、いったい、どうなってしまうの！……
　二人の重みをかけられ、快と不快が否辘胜交差する。硬い肉茎に擦られて、膣孔からはg断なく潮がきでていた。そんななかで命じられるままに、口腔を占Iしつつある秘肉に舌を@わせだす。息苦しく、君枝のヒップの下で颐に鼻呼吸する。
「あっ、ああんっ、これからは君枝のレズビアン奴_に仕立てあげてやるからね！」
　舌先に押しつけられるクリトリスを、拒むこともできずに吸いたて、舌でこねまわしつづける。君枝の喘ぎが、ひときわクレ`ジ`なト`ンできわたる。
「ああっ、はああっ……いい莩证沥谩
　その一方で、v史が腰を突き入れながら叫ぶのが、耳にwびこんできた。
「ああっ、先生、すげぇ食いしめ方だぜ！　た、たまらねぇ！」
　大好きな、なしではいられないペニスが、秘孔のなかで最大限に膨している。のように硬くみなぎった肉棒が、スポットを擦って通^するたびに、体内の液体が操もなく溢れだす。
　こんなふうに二人の生徒にいいようにQわれ、唾液と淫液の音をはしたなくかせているうち、千沙は限りない陶Eにった。欠落しているものを感じようのない、充氦出である。
　もしかしたら、これを幸せと呼ぶのかもしれない。いえ、これが幸せでなくてなんだろう……。
　威荬瑜k射するv史を郅しく感じつつ、晚秋の千沙はまた一枚、女体に潜んでいる新しいペ`ジを预盲皮い盲俊

