ニリンノヒマワリ

０．お葬式


　大半の人は死ぬまでにHの葬式をしなければならないだろう。

　でも、１６rでそれをするのはどちらかというと不幸な人gだと思う。

　ましてそれが一人しか居ない母Hなら尚更じゃないだろうか。

　わたしの学校は私服だから、制服がない。だからわたしは母の史を着て、母の数珠を手に持ち、母の葬式をしている。
　目の前では祖母が泣いている。祖父も辛そうにえる。
　人生に一片の悔いもoいと言い切っていた母も、IHに辛い目を遭わせるのだけは忍びないと病室でZっていた。普段は子供みたいにo邪荬首婺袱こんなLに泣いているのをクサバノカゲからながら、母もそこいらで胸を痛めているのだろうか？

　そろそろ一般会葬者の香もKわりに差し欷っていた。やっと梅雨もKわり、今日はいい天荬胜螭坤堡伞とても蒸し暑くて、汗で史が身体にpわりつく。家の中にいるわたしでもこうなのだから、外で待っている参列者はさぞかし大浃适陇坤恧Α

　いわゆるシングルマザ`で、女手一つでわたしを育ててきた母が、一昨日、他界した。癌だった。まだ４２rで若かったせいか、莞钉いrには手Wれでeれを惜しむ暇は三ヶ月となかった。
　娘がいうのもなんだがカッコよくて明な人だったんだと思う。
　前から老いた母を自分が世するという子が想像できなかったのだが、それも永hの幻になってしまった。母らしいといえばあまりにも母らしい。
　病室でもよく『美人薄命だから仕方がoい』と言っていた。わたしが『美人薄命ってのは二十代で死ぬrにいうのよ』というと、『女は三十からだ』というのがおQまりの会だった。

　格な人でもあった。
　zにしく、箸をつけたおかずを食べ残して、口に捻じzまれた事もある。父Hがいないことを未がましく泣きついてり倒された事なんて数えられない。何度かグレてやろうと思ったが、伽皮饯Δoいので断念したぐらいだ。

　音Su家として名をはせた母は、I界や音SjIに何本もコラムを持ち、有名な人だった。
　友人_はわたしのことをwましがり、すごい母Hだと誉めてくれた。そういわれるとわたしがイなったみたいな荬してちょっと嬉しかったりした。母がス`ツでS爽と步くと、小柄な身体がふたまわりは大きくえたものだ。スカ`トを履いているのなんて殆どたことがなかった。
　どうしてY婚しなかったのかとくと、自分につりあうほどの男がいなかったと豪Zしていた。そんなときは母の二流のけ惜しみだと笑ったが、案外、本当なのかもしれないと最近になって思い始めた。

「wF（マキ）ちゃん、大丈夫？」
　急に呼びかけられた。
　それはとても小さい声だったけど、前をていなかったのでびっくりした。
　目の前にとびっきり史の似合う美女がいる。世になった病院の先生で母の生前からのH友の一人でもある人だ。母が入院するまえから何かと面倒をてもらい、よく夕食なんかにもBれて行ってもらっていた。母よりも３r年上だということだが、とてもそうはえなくて、むしろ３０代といった方が通用しそうな女性だった。そんな先生も今日ばかりは暗く落ちzんでおり年相辘艘えた。
　先生のOの若い女性にもえがあった。
　入院中の母をずっと世してくれた看oDさんで、背が高いけどかわいい人だ。病院の人菡撙恰⒗认陇虿饯い皮い毪坤堡腔颊撙らひっきりなしに声をかけられていた。しかし、そのかわいい仕草に似合わず、新米なのに@くほど手ZれているとDLさんを感心させる一面もあった。
　いつもはピンク色の看oDの制服を着ているだけにワンピ`スの史とのギャップが激しくて、改めて今日が葬式であることを思い知らされた。それにしても、いくらHしかったからといって看oDさんがお葬式まで来てくれるなんて、ちょっと珍しいんじゃないだろうか？

「はい、だいじょうぶです。前から悟はしてましたから……」
「そう……」
　それだけ言うと先生_は出棺を守るための一般参列者の列にっていった。一瞬振り返ったとき、その目が何かいいたそうだったがなにも言わなかった。一人しか居ないHを失った娘にかける言~がつけられなかったのだろう。随分、母と仲がよかったから、あるいは自分の悲しみで手一杯なのかもしれない。

　力ない祖父母に代わって式を取り仕切ってくれているのは母のもう一人のH友だった人だ。その旦那さんも事Iを立ち上げたばかりで忙しいQなのに、通夜からこっちいろいろな手Aきをこなしてくれている。祖父母はを持っていないので、とてもありがたい。

「wF」
　H友のY城茅子（かやこ）と学委TLの木下君と副委TLのv美も来ていた。三人ともるからに着Tれていなさそうな\い服を着ている。他の友_は通夜のrに来てもらったので、平日の昼のお葬式にはこの３人だけ担任のSしを得て来たらしい。
「カコ、委TLもv美も来てくれてありがとう」
「ううん、そんなことよりwF……私なんて言っていいか……」
　そう言いながら茅子の目は既に泣いた痕がある。激情家の茅子の事だから多分、わたしより泣いてるにQまっている。母とも何度か面Rがあって、喋ったりもしてたし。
「カコ、泣かないでよ。もう大分前から分ってたんだから」
「でも……でも……」
　また泣き出そうとするカコを木下君とv美が引っって会葬者の列にBれて行った。

　コンコン。
　祖父が棺おけのwのを石で打ちつける音ではっとした。

　祭にもどってぼ`っとしていたら、「うち式」とかいうのが始まった。祖母が震える手で石を握りを打っていた。
　近H者で近いうちからという事なので次はもうわたしだった。
　一人っ子でY婚もしていないため、母の血F者と呼べる人はほとんどいない。祖父の弟夫Dが来ていたが、その人（大叔父といったか？）_ももう何年も会ったことはなかった。

　肉Hが少ないのであっというgにそのx式がKわると、出棺になった。わたしは母のz影を渡され、それを胸に抱いて、位牌を持つ祖父にAいた。
　今日は葬式には相辘筏ないほどの快晴で、家を出ると目が眩む。
　さほど冥ない庭は\い服を来た大人で埋め尽くされていた。むっとした汗の訾い鼻をついた。

　ああ、と思う。
　血F者こそ少ないけど、この人_が母の生きた^なんだ。
　近所のス`パ`に了解を取って、v訾蜷_放してもらったのだが、今日のス`パ`のv訾伟敕证悉工搐じ呒で埋め尽くされていたと、後日友人からいた。
　そういえばい蚊前の中にも、わたしでも名前を知っている有名人がちらほらとえた。音Su家とはvSないだろう国会hTなんかもいてびっくりした。どういうUで知り合ったのだろう？　そんなを母からいたことは一度もoかった。

　祖父がありきたりな出棺の挨拶をしている。
　なんでもない言~なのに酷く心にいた。
　そのくせ後になってから祖父が何を言ったのか思い出そうとしても、ちっともえていなかった。

　柩に棺桶が\せられ、わたし_はeので火葬訾讼颏う事になった。

　の中で\する小父さんにこれからの今日の予定をかされる。
　これから火葬訾扦香して、一rgほど待った後、z骨を拾い、再び家にり、またお坊さんがiUするらしい。その後、初七日の法要もgませてしまうということなのでまだまだ先はLい。
　私は身体の大きい方ではないが、小柄な母の史を着ているためにちょっときつかった。最後まで破れたりしないかと心配だ。

　本来なら、その後さらに肉Hが集まって「精M落とし」と言う宴会をするそうだが、肉Hが少ないのでしないことになった。とはいえ家でジッとしているのは良くないだろうからと、わたしや祖父母とも交友のある母のごくHしい友人を集めて、gな料理を振舞う事にしている。
　ああ、そうか。急に思いついた。「精M落とし」というのはみ食いするためにあるんじゃなくて、家族に仕事を作るためにあるんだな。身体を婴しているうちは余な事を考えなくてgむから。昔のLはうまくできてる。

　祖父母は今日から氦私の家に（今日から本当に『私の』家だ）泊まっていくことになっている。明日から弁o士さんに会って、zの_封や相A税のh明、生命保の手Aきなんかをしなければならない。わたしの身の振り方もまだめてなくて、今は一辍⒈h下有数のM学校に通っているので私は残りたいと言っているのだが、祖父母は自分_の家に来て欲しそうだ。
　正直いうと母の思い出のある今の家に残りたいのだが、さすがに女子高生の一人暮らしと言うわけにはいかないかなと、Bめている。母のz言にわたしの身の振り方も含まれているらしいが、一体なんていてあるのだろう？

　えぇい、今そんなことに^をませても仕方がoい。夜の料理でも考えよう。

　祖母に仕事が行き渡るように、祖母を立てつつ料理をしないと。これは案外、y}だぞ。先生も急患が出ない限り残ってくれるそうだし、小母さんと小父さんにも残ってもらうつもりなので、６人分の料理という事になる。母子家庭の娘の家事の腕前を如何なくk]しないと。

　ふと信号待ちののの外で民家の庭に二のひまわりがDいているのがえた。
　目に染み入る黄色い花。

　が婴出してはっとした。再び目の前のことに目を向けた。

　今日はまだまだする事がある。
　きっと夜、寝るにはヘトヘトになってるだろうなぁ。

　そうだ、それからまだしなきゃいけないことがある。

　布猡沃肖恰⒁蝗摔偈证耸扭盲皮筏蓼盲磕袱宋木浃颏い铯胜い取

　文句を言いながら目一杯泣くんだろうな。
　
　そのころには今は枯れている妞猡蓼イい皮るだろうから……。




　DD佐川　衣　　享年４２r

　　　　佐川　wF　　１７r
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　初夏。



１．z言


　ジリリリリ！！！

　ダッ！　と上半身だけ布猡らwび出して、目しrにwびつく。
　再びベッドにもぐりこみながら、ぼんやりとみなれた天井をみた。

　………簸袱悚胜った。

　次に目がめたr、なんだ母さんが死んだのは簸坤盲郡韦、と思いたかった。
　でも、今、昨日の出来事がまざまざと思い出せる。
　そう、葬式はあったのだ。母は死んだのだ。

　火葬訾怯H族がお茶をんでいるrに、一人ですこし外に出て火葬訾ら空に伸びる突をみていた。は殆どo色で、それがo性に悲しかった。

　母の小さな骨を拾ったとき………。

　………やめよう。つらすぎる。

　それでも起き上がる荬摔猡胜欷骸⒉猡沃肖钎弗盲趣筏皮い俊１镜堡掀谀━匹攻趣Kわったばかりで夏休みまで少しrgがあるが、担任の先生にはo理に来なくていいと言われてるし………。

　すると目ましの音をいたのかトントンと足音が上がってくる音がこえた。
　昨日から泊まっているおばあちゃんかと思ったんだけど、なんだか足音がXい。lだろうと思って扉に目を向けた途端、ドアが_いた。

「wFちゃん、おきた？」
「ミヨ小母さん……」
　なんだか起きる荬摔悉胜欷胜ったのだが、さすがに他所の人が来ているのにいつまでも寝ているわけにはいかない。こんなrまで、母のしいしつけが行き届いている自分にうんざりしつつ上半身を起こした。

「小母さんはやめてよ。昔みたいに未夜ちゃんでいいわよ」
　
　母と同い年の中年女性がわたしのベッドにYに腰欷堡俊
　目じりのが年相辘韦猡韦蚋肖袱丹护毪堡伞⑧─毪润@くほど元荬韦いい窑趣恰めまぐるしく浃铯氡砬椁周りの人を安心させる。どっちかというとちょっと怖い感じのする母と意外なコンビだっただろう。
　深山未夜子。昨日から旦那さんと一wに母の葬式をなにかと手护盲皮れた人だ。中学生のrから大学卒Iまでず`っと母と一wで、妹みたいだった。gH、高校生のrは母のIH、つまり祖父母の勤の都合で一wに暮らしていたそうだ。
　わたしも小さいからずっと面倒をてもらっており、母の真似をしてずっと『未夜ちゃん』と呼んでいたのだが、ここ２，３年、旦那さんの仕事が忙しいらしくて、小母さんも手护盲皮い毪饯Δ胜韦恰⒛袱入院するまでEhになっていた。

「あれぇ、なつかしい。このpいぐるみまだあるのね」
　枕もとにあった胸にデカデカと『ウエちゃんＪｒ．』と刺された名札の付いたパンダのpいぐるみを、未夜小母さんが、いや、未夜子さんが手にとった。まだ、わたしが幼い、母が大事にしているウエちゃんというpいぐるみ欲しがったので、未夜子さんにIってもらった人形だった。
　わたしがウエちゃんがいいと言いると、母がこれはウエちゃんの子供だといって、マジックで偈证恕亥Εà沥悚螅剩颍』といてしまったそうだ。わたしが大泣きしたので、未夜子さんが次の日に今ついている名札を着けてくれたらしい。
　なんで熊の子供がパンダなのか、今思ってもo茶苦茶な母だ。

　未夜子さんも同じことを思い出していたのか、一瞬、悲しそうな目で『ウエちゃんＪｒ』をていた。

「お父さんとお母さんが落ちzんでるだろうと思って今日は子をに来たの」
　いてもoいのに未夜子さんはそう言うとシャっとカ`テンを_けてしまった。
「衣のことはお父さんとお母さんが十分思い出してくれてるから、若い子は起きた起きた！　ほら、今日は１１rから弁o士の先生が来るわよ。朝ご作ってあげるから」

　さすが母と付き合いがLいだけあってどこか似ている。引なところ？

「自分で作るからいいよ。すぐに起きるから下で待ってて」
　そういって未夜子さんを追い出すと、ノ`スリ`ブのピンクのシャツとジ`ンズに履き替えてA段を下りた。

　一Aでは祖父母と未夜子さんがお茶をんでいた。

「康治さんはほっといていいの？　美奈（ユミナ）ちゃんはどうしてるの？」
　を洗ってからテ`ブルについたわたしは未夜子さんにし欷堡俊？抵韦丹螭系┠扦丹蟆美奈ちゃんは今年５rになる娘さんだ。高h出bで随分んだそうだ。
　祖母もしきりにそのことを荬摔筏皮い毪撙郡い坤盲俊
「ああ、ご心配なさらずに。康治サンは昨日もお葬式Kわった後で会社にっちゃって、多分今日の夜までってこないから。独身がながかったから平荬琛美奈はg家にAけてありますし」
　そういって平荬暑でお茶を啜っている。
　未夜子さんと康治さんとの付き合いも随分Lいそうで、中学生以来からの知り合いだそうだ。それなのにY婚したのはたった７年前で、Y婚前に既に２０年も知りあいだったらしいから二人ともgにSな感じだった。

　ふと、未夜子さんが祖父に向かってし欷堡俊
「ユキさんもz言公_にくるそうですが？」
「ええ、弁o士さんにそういわれまして」
　祖父が答えた。表面上はいつものgやかな感じだが、この祖父がgは一番ショックを受けているんじゃないだろうか。いつもより更に１０rは老けてえる。

　ユキ先生は昨日の史美人だ。お医者さんでず`っと地方のo医村にいっては数年ずつ留まっていたそうだけど、母の入院をきっかけに大学病院にったそうだ。（普通、そんなことできるのかな？）昔から数ヶ月に一回ぐらいの割合で、こちらに来る用事があると必ずこの家に立ちより、いろんなお土bをくれる人でわたしはこの美人で上品な小母さんがとても好きだった。
　母の入院中はずっとお世になりっぱなしだったので、ますます好きになっていた。

　これで母が元荬摔胜盲皮れてたらどんなに素长坤盲郡坤恧Γ
　一瞬、目の前の光景がBんだので、慌てて席を立って自分の朝食を作った。

「ユキさんとz言状はvSあるんでしょうか？」
　未夜子さんが祖母にい亭俊
「わからないのよ。衣は何にも言ってなかったし。ただ、『ちゃんとしておいたから』ってだけしか言い残さなかったから」
　そんなをきながら、朝食を作っていた。全然、食べる荬しなかったのに、目玉きをき始めるとおなかが小さくクゥとQった。昨夜は自分で作った料理の訾い坤堡切丐一杯になり、殆ど食べなかったのを思い出す。よく言うけど、こんなrにでもお腹がpるのはやっぱりちょっと情けなくて、ちょっと寂しい。

　その後、数rgほど何をするでもなく弁o士の到着を待っていた。
　これも、本当なら弁o士さんの所に行くべきところなのだが、なんでも母に恩のある人らしく、是非うかがわせてくと行に主されたので来てもらう事になっている。未夜子さんも知っている人らしくて、『\gな人だから安心して』と言っている。

　４人で待つgも、みんななんとなくぼんやりしていて、偶に}が出るとひとしきりをして、またぼんやりするという浃rgがAいていた。弁o士さんのくる３０分前にユキ先生がきた。

「この度は………」
「いろいろお世に………」

　未夜子さんほど祖父母とHしくないユキ先生が、あらたまって挨拶を始めた。

　シックな色の薄い茶系yのス`ツにCのスカ`トで、地味な色合いの服なだけに、その色白の肌と流れるような\いが映えていた。とても４０を超えているようにはえない。子供がいないからかもしれないけど、１０r以上はヨユウで若くえる。トレ`ドマ`クのチョ`カ`も白っぽい色になっている。
　そうそう、一辚隶绌`カ`と呼んでいるけど、普通のチョ`カ`よりはずっと太くて、固い材|で出来ているみたいだった。どちらかといえば首って感じなんだけど、それがまたちょっと影があるユキ先生にすごく良く似合っていた。

「wFちゃん、こんにちわ」
　おっとっと。とれてたら何rのgにか挨拶がKわったみたい。
　一瞬、ユキ先生の切れLな目と目が合ってしまった。
「色々とお世になりました」
　慌ててぺこりと^を下げる。さっき好きだと言ったユキ先生なんだけど、面と向かうとなんとなくoしてしまうのだった。
「ごめん、力になれなくて………」
　ユキ先生がものすごく悲しそうなをした。
「先生のせいじゃないよ。先生でだめならだれでもダメだったと思うし……」
　わたしは正直な莩证沥蜓预盲俊
「………ありがとう」
　寂しそうに微かに微笑んだユキ先生の表情にドキッとしてしまった。

　その後は更にyしいrgが流れた。ユキ先生は喋りだすととっても面白い人で、たまに会うと地方のo医村の方言なんかを披露したりして、病室でも病床の母を笑わせてくれていたのだが、やっぱりaっているとあまりに整った立ちに周りがoせずにはいられないのだ。
　特に笑うのがられる今日みたいな日はみんなaっているしかなかった。

　１１rピッタリに中年のdげたおじさんが重そうなケ`スを抱えてやってきた。
「常田さん、ひさしぶり」
「ごo沙汰ですね」
　未夜子さんとユキ先生がHしそうに声をかけた。
　あれ？　ユキ先生も弁o士さんと知り合いなの？　母と未夜子さんの共通の知り合いだって言うからてっきり高校の同生かなんかだと思ってたけど、`うのかな？
　そういえばこの常田さん、病室で母にあったときもなんだか浃矢肖袱坤盲郡省￥胜螭萎sしてたような。

「この度はまことに………」
　祖母と常田さんが昨日から何度もいた挨拶を交わしていた。_か常田さんは昨日のお葬式にも出席していたと思うけど。

　z言状の公_というので、なんとなく推理ドラマのようなオドロオドロシイ荬蛳胂瘠筏皮い郡韦坤、当然そんなことはなかった。常田さんは出された冷たい麦茶をみながら、パッパとを出し、手Hよくh明していった。
　さすが母が信用していただけあって、dげててもかっこいい。いや、これは失礼だけど。

　そしてz言の中身は、わたしと祖父母にとっては@くべき内容だった。

　まず、Ybが信じられないほどあった。
　y行A金、家、マンション数件、有^券を合わせると数|窑摔猡胜毪趣いΑ
　ウチは金持ちだ


ったとはじめていた。母は全然そんなそぶりをせなかったし、大体、お年玉すら大半は取り上げられていたのに………。

　しかし、常田さんのh明で相A税というのがこれまためっぽう高いことが分った。

　Y局、z言の内容はy行A金は全て祖父母の老後のM用に、有^券の尤匆妞蛳嗑A税の支Bいに当てた上で、マンションはUJしそのб妞颏铯郡筏紊活Mに当てるということになった。つまり、わたしは１７rで家持ち、月С证沥摔胜盲皮筏蓼盲郡韦馈

　そして常田さんはこうめくくった。
「最後に佐川wFが成人するまでのb管理、身元引き受けを横山由Fに任せる」

　はっ？

「wFさんのご面倒は由Fさんにて欲しいというのが故人の希望です」

　ええ``！！　なんで```！！！！　なんでユキ先生なんだ？？？？

　わたしも祖父母もめちゃくちゃ吃@したが、ユキ先生がそれ程でもない所をみると知っていたみたいだ。未夜子さんも{得してるみたいだった。
「あの……それはいったい、どういった……」
　祖父母は困惑していた。多分、わたしをBれて田hにるつもりだったのだろう。唯、ユキ先生とは入院中ずっと会っていたので、信mに足る人物だという思いはあるようだ。その}jな心境が表情に出ていた。

　常田さんがおもむろに封筒を差し出した。祖父母あての母の私信だった。
「これをお渡しするように言われています」

　Lい手で便{に何枚もかれており、祖父母はLいrgをかけてiんでいた。祖父が途中ですすり泣き始め、二人がiみKわるまでLいg沈aがAいた。

　全てをiみKわった後、祖父母はユキ先生に^を下げた。
「Oをよろしくおねがいします」
　ユキ先生も深深と^を下げた。
「お荬丹螭成人するまでおAかりいたします」

　えっ？　ホントに！？
　一体、何がいてあるの？ともけず、わたしは成り行きを守った。
　ユキ先生は好きだし、高二も半ばになって学校が浃铯毪韦舷婴坤盲郡韦恰⒁来妞oかったけど、ユキ先生はずっと地方にいてH代わりになるほどHしかったってUではないのに。どちらかというと未夜子さんの方が相辘筏い螭袱恪￥蓼・扦狻わたしは心配していた校の必要も、大学の入学M用の心配もなくなり安心して今の生活をAけられる事になった……のかな？

　ふと、疑をぶつけてみた。
「じゃ、わたしはユキ先生と一wに住むんですか？」
　まさかこの家に一人暮らしとはいかないだろう。祖父母がSすはずがoい。
「そのことなんだけど……」
　ジジジジジ。
　テ`ブルの上でユキ先生のハンドバッグが振婴肥激幛俊
　ユキ先生がを止めて、ハンドバッグから携‰をだす。
「ごめんなさい、急患みたい」そうわたしに言ってから祖父母に向き直った。
「申しUありません、すぐにでもおしたいんですけど今、病院のスタッフが足りなくて……。明日は手gがあるので明後日になりますけど、ゆっくりとをさせてきたいと思うのですが」
「はい、是非よろしくおいします」
　祖父がそういうと先生はあわただしく挨拶をしてlけ出していった。
「相浃铯椁氦い饯しそうね。由Fさんは」
　未夜子さんがそう言った。


２．看oD

　次の日、祖父母は一旦着替えを取りに田hにった。今夜は未夜子さんと一wにこの家にいることになったのだが、夜子さんも夜に来るそうなので日中は一人になった。
　期末YのY果が出ているだろうから学校へ行ったほうがいいのだが、さすがにそんな荬摔悉胜欷胜った。友__に同情の目でられるのを想像するだけで辛かった。

　祖母の作っていってくれた食事を食べながら新をiんでrgをしていた。

　そしてそれは工韦瑜Δ摔浃盲皮た。

　ピンポ`ン！
　インタ`フォンの音でうつらうつらとしていた自分に莞钉、涎を拭きながら（！）立ち上がってインタ`フォンの玄vの映像をみる。なんだかえのある人が立っている。
　lだったかなぁと思いながら玄vを_けてビックリした。

　なんかのロゴが入っている水色のチビＴにブラックジ`ンズを履いた背の高い女性が立っていた。いや、ビックリしたのはそのことではoい。その人がでかいボストンバックとこれまたでかいス`ツケ`スを持って立っていた事にビックリしたのだ。

「やっほ`。wFちゃん！！」

　ノウテンキにし欷堡椁欷皮铯郡筏弦凰惭匀~にまってしまった。
「あの……」
「いやねぇ、マイコよ。看oDの！」
　あっ、そうか。白衣きてないから解らなかった。そういや、昨日も史着てたわ。
「ああ、マイコさん。おはようございます」
「なによ、他人行xに。ほら、荷物\ぶの手护盲皮琛
　屈のoい笑みでそう言った。
「あの……旅行でも行くんですか？」
　そんなUないと思いながらも一暄预盲皮撙俊
「なに、とぼけた事言ってるのよ。今日からあたしこの家に住まわせてもらうの！　よろしくね。家主さん」

　はぁ！？

「いや、もう夜勤明けで疲れちゃってさ。何とかかろうじでタクシ`呼んだんだけど荷物重くって……。wFちゃんは水泳x手なんでしょ。えいって\んじゃってよ」
　そうそう、わたしは部活で水泳をしている。あんまり速くないんだけど５００Ｍ背泳ぎではそこそこのhを持っているのだ。おかげで太ももと背中の筋肉がモリモリでちょっと困ってるんだけど。
　いや！　そんなことはどうでもいい！
　荬付くとマイコさんはズカズカと家の中に入っていた。
「ちょ……ちょっと、何言ってるんですか？　そんなの知りませんよ」

「えへへ、ホントはユキ先生がちゃんとをしてからって言ってたんだけど、どうしても我慢できなくて偈证艘っ越しちゃった。今日はユキ先生も忙しいからこっそりと荷造りしといたのバレずにすんだわ」

　そういうとリビングの方へ行ってしまった。

　わたしは巨大な荷物を表に出して置くわけにも行かず、玄vに引き入れてから、慌てて後を追った。リビングル`ムではマイコさんがソファに腰欷堡谱悚蛏悉菠匹匹欹婴虻悚堡皮い俊

　病院で母の世をてもらっていたときから、随分明るくて、屈のoい人だとおもっていたけど………。
「お茶かなんかいれてくれない？　あたしって夜勤明けの後は一服しないと寝れないんだよね。ホットミルクなんて入れてくれるとうれしいんだけど。砂糖なしでいいから」
　……ここまでノ`テンキな人だとは知らなかった。

　わたしはマイコさんの向かいにどっかと座ると、声を大にしていただす事にした。
「なんでマイコさんが急にこの家に来るんですか！！！　ここに住むって何を偈证耍。　
「えっ、ダメなの？」
　@いたように言うマイコさん。
　そうだ、思い出した。病院にいたからこの人をてるとなんかイライラするんだよね。
「１７rで一家に一人暮らしなんて危ないでしょう？　だからあたしが同居してあげる。居候ともいうけどね。いまさぁ、ユキ先生と暮らしてんだけど、あの人年々口うるさくなってくんだよね。もうF屈でさぁ。でも、あたしの入でアパ`トはきついしさ。それに……ねぇ……家付きのオンナの子が一人暮らしなんかしてい虫がついちゃったら……ねぇ」
　といって、ちょっと嫌な笑い方をした。
　こいつは患者さんにお尻を幛扦椁欷郡辘筏皮猡丐盲沥悚椁硖い奴なのだ。もっとはっきり言わないと。
「わたしの将来はわたしの}で、マイコさんにはvSありません！！　偈证巳摔渭窑松悉りこまないで下さい！！」
　わたしが声を荒げてもこの人はまったく婴袱胜ぁ
「まぁまぁ、そんなに怒らなくても。あっ、そうだ。衣にお香上げないと。とかはまだないんでしょう」
　そのB度にカチンときた。
「ウチの母さんを呼び韦皮摔工毪剩。　

　そこで初めて「えっ」とこちらの方を向いた。
「ああ、ごめんなさい。いつもの癖で……。wFちゃんも若いの衣にそっくりだから、つい、莅菠なっちゃうのよね」
「なにが母さんの若いよ！！　わたしとそうたいして`わない年のクセに！！」
　自分でもが真っ赤になっているのがわかる。なんなのよ、この人！

「あぁ、そうか。一眠りしてからゆっくりそうかと思ったんだけど……」
「なんでもいいから、サッサとれ！！」
　ソファのクッションを投げつけてやった。
「まぁまぁ、そんなにおこらずに」
「怒らせてるのはマイコさん、あなたでしょう！！！」
「ああ、その事なんだけど、水野マイコってのはあたしの本名じゃないの」
「へ？」
　我ながらgiけな声が出てしまった。それに荬蛄激したのかスックと立ち上がった。
「看oD．水野マイコは世を忍ぶの姿……果たしてその正体は……」

　Sしそうに偈证恕洪g』をおいている。
　なんだか、めちゃくちゃ勘に触った。

「ユキ先生、横山由Fのこと横山曩Fっ！！　そして……」

　あぁあ？？　何言ってんだぁ？　って思ったら、さらにこうぬかした。

「あなたの父Hよっ！！」

　だっ……だれかあ！！　こいつを病院につれてかえれえ！！




３．きそば

「あっ……なっ……ばっ……なっ……」
　余りに言ってやりたい事がたくさんあって言~が喉のxりでi滞をおこしたようで、さっぱり、意味のある言~がでなかった。

「wFちゃん、息しないとしんじゃうよ」
　本人が心配そうにそういう。
　わたしは喋る事をいったんあきらめ、胸を押さえて呼吸を整えた。
「ほら、目元がよく似てるでしょう？　子供のはwFはお父さん子だって言われてたんだから。でも、そうやってショ`トヘアにするとやっぱり母H似だね。」
　相手のたわごとはoする。
「ちっ……ちっ……父Hって、あんた女じゃない！！」
　苦心の後にやっと出た言~は余りにも当たり前なつっこみだった。
「う`ん、母Hってのが女のHっていうことなら、あたしも母Hなんだけどぉ、でも、どっちのナニをどっちのアソコに入れたかとなると……」
　すこしuずかしそうに俯きながらそんな事をいいだした。I手の人差し指同士をチョンチョンと突付きあったりしている。

　ちょ……こいつなに言い出すのよ！！
「わぁああ！！　何いってんのよ！！　大体、あんたとわたしとじゃ年が殆ど`わないじゃないの！！」
「そう？　やっぱり、若くえる？　今年で４９rになるんだけど」
　マイコさんはそう言ってポ`ズをとってせた。
　もう、わたしは混乱しっぱなしだった。
　もちろん、この女が父Hだから混乱していたのではない。こんな嘘を言って何の得があるのかわからないから混乱していたのだ。
　b目当て？
　lも信じない嘘をついてどうするんだ。
　嫌がらせ？
　わたしも母さんも世になったけど、嫌がらせされるほど迷惑かけてないよ。大体、ずっと仲良くやってきたじゃないか。わざわざ、母さんの葬式にまで来た人がなんでそんなことするんだ。

　もう一回、マイコさんの方をてみる。
　彼女は屈のoい笑を振り撒いている。

　なんだか情けなくなってきた。
　なんでこんなrに……なんでわたしが一人のときにこんなわけわかんない人がくるのよ。
　もう、わたしは……わたしは……
「お昼ご、作る」
　立ち上がって、その訾ら逃げた。
「あたしいらないから」
　後ろからそんな声がかかる。
「lがあんたの分なんか作るか！！」

　カウンタ`キッチンなので、その向こうのテ`ブルと更に向こうのソファまでが通せるのだが、なるべくマイコさんのことは荬摔筏胜い瑜Δ摔筏胜ら、残り物できそばを作った。マイコさんは何も言わずにテレビをているようだった。
　きそばができて、テ`ブルに持ってくると、マイコさんがソファで寝ているのに莞钉い俊５览恧蔷菠だったわけだ。どうやら夜勤明けというのだけは本当だったみたいなので、そのままにもしておけず、お昼寝用の毛布を持ってきて欷堡皮浃搿
　寝はむしろキリッとした感じでYな美人だった。
　きそばを啜りながら、なんでわざわざあんな嘘をつくんだろうと考えていた。何で母Hがいなくなってこんなに辛いrに、こんな嫌がらせをしに来るんだろう。母さんがいたら、怒Qりつけて叩き出すんだろうな、とその雒妞蛳胂瘠工毪壬伽沸丐スッとした。
　胸がスットしたはずなのに、妞ポロポロと流れていた。
　拭いても拭いても止まらなかった。

　母さんの声、もう一度きたいよ……。

　妞止まってから食べ始めたきそばは、もう冷たかった。

　なぜか、す`す`というこの人の寝息が、少しだけ心さをらわせてくれた荬した。




４．でこぴん

　わたしはマイコさんをそのままにして、二Aの自分の部屋でベッドに寝がって、『ガラスの御面』という大昔の少女漫画を一からiみ返していた。生b的なことを何もする荬しないときに、これほどピッタリ来る行婴猡胜い坤恧Α！付人の皇女」xりまで来たとき、xりが暗くなり始めているのに莞钉い啤㈦荬颏膜堡瑜Δ去佶氓嗓ら降りた。そのr、外にの止まる音がこえた。
　今夜は未夜子さんが来る事になっていたが、未夜子さんはには\らないので、近所のバス停からいつも步いてくる。
　お客さんかな、と思って一Aに降りていくと、未だにマイコさんがソファで莩证沥瑜丹饯Δ饲蓼皮い俊￥悉　と溜息をついたところでピンポ`ンと音がした。

「はい？」
　ドアを_けるとそこに立っていたのはス`ツ姿のユキ先生だった。
「あっ、ユキ先生。こんに……」
「マイコが来てる？」
　挨拶もせずにユキ先生が切り出した。
「ええ、昼前から……あの……」
「やっぱり！　上がらせてもらっていいかしら」
「どうぞ……」
　ユキ先生らしからぬ幕にわたしはちょっとびびっていた。
　ドスドスドス！
　リビングまでの短い廊下をユキ先生が大またで突きMんでいく。わたしが小走りでついていくとユキ先生がこう言った。
「あの子が浃适陇蜓预盲郡人激Δ堡伞荬摔筏胜ていいからね。ちょっと分裂症の荬あるから私が面倒をみてるの」
　分裂症の人ってあんな事をいうのかな？　と思ったら昼g散々まされた声がした。

「自分のを捕まえて、分裂症はないでしょう！！　お医者さんがそんな嘘言っていいのかなあぁ」
　ればソファの上で、疫病神が起き上がるところだった。寝起きでぼさぼさの^をボリボリといている。
「さぁ！！　家にりますよ！　ちょっと目をxした隙に荷造りまでして！　普段は片付けもしないくせに、こんなrだけやることが早いんだから！」
「いやですぅ。あたしりません`。wFとH子水入らずで暮らしますぅ」
「き分けのないこと言ってないで！　o理矢理にでもBれてりますからね」
「いやだよ。だってユキさ、最近忙しくて全然ってくれないくせに、h教ばっかりするんだもん」
　マイコさんが子供のに唇をとがらせて、抗hしている。
「しかたないでしょう！　衣さんの主治医にしてくれってo理を言ってお世になったんですから、仕事が断れないんです。地方の\所みたいなUにはいかないのよ」
「ふ`んだ。だったらユキは一人で忙しく暮らしてればいいのよ。この家はあたしの家でもあるんだから、あたしはここに住みますぅ、ユキ先生こそかえってください`」

　ちょっとまて。lの家でもあるって？　ここは母さんとわたしの家だぞ。
「何をかってな事を……」
　わたしがそういって近づいた瞬g、さっと腕をとられ……
「とおっ」
　ドスン！
　一瞬のちにわたしはソファに寝んで天井を眺めていた。

「あっはっは。田h暮らしの暇つぶしに\川村村民会^でおじさんたちと柔道をしていたのは伊_じゃないのだ」
　マイコさんが腰に手をあてて、高らかに笑っているのが逆さまにえた。
　私は事なBい腰で放物を描きながら投げwばされていた。
「こら！！　なんてことを！！」
　ユキ先生が言いKわる前に、マイコさんはダッシュでそのユキ先生にがっとMみ付いて、
「マキ``！！　どいてどいて！！」
　といいながらこっちにつっこんできた。わたしが咄嗟にソファからwびのいた瞬g。
　どおん！
　ユキ先生が大腰でソファに投げwばされた。
「マイコ！！　なにするの！！」
　そう言って起きようとするユキ先生に抱きついたと思いきや、もがくユキ先生をものともせず肩を^できめて足をjめ、完璧なk四方固めで押さえzんだ。
　よくこんな狭いソファの上でそんなことできるなとわたしはちょっと感心してしまった。

「マイコなんて他人行xな呼びかたしなくてもいいでしょう。いつもみたいにサキさんってよびなよ」
　そう言いながらギリギリとめあげている。
「いいか……げんに……しなさい……。……やめ……ないと……」
　下になっているユキ先生は随分苦しそうだ。
「ほら、呼んでよ、サキさんって」
「うる……さい……」
　ユキ先生のはえないけど、菡嗓噬がした。
　わたしはどうする事も出来ずに成り行きを守っているしかなかった。
「ちぇっ、ユキは情だからつまんないや」
　そう言ってユキさんを解放すると、マイコさんが立ち上がった。
　ユキ先生はを赤くしてソファでへたっている。このハチャメチャ女と一wに住んでるっていってたな。上品な人だと思ってたのに普段からこんな事をされているのかな？

　あ、やばっ。暴れん坊と目が合ってしまった。
「どうした、娘よ。あんな足\びでは父に伽皮肴栅线hいぞ」
　……まだ、言ってるし……。
　フン！
　わたしがそっぽ向いてo言でテ`ブルの方の椅子に向かおうとしたら、荒っぽく腕をつかまれた。
「ちょっと！　何すん……」
　バチッ。
「あうっ」
　今度は目から火が出るようなn膜おでこに来た。
「どう？　あたしの『⑷摔扦长预蟆护稀Ｄ铯畏蛛Hで父Hをoするなんて十年早いわよ」
　わたしはジンジンと痛むおでこを押さえながら思っていた。
　なんなんだ。この理不尽さは。

「いでっ！　いでででで！」
　急にマイコさんが悲Qをあげた。るとユキ先生に耳をつままれて引っられていた。
「もう、十分です。家にってからお仕置きしてあげるから悟しなさい」
　余り普段と浃铯椁胜ぞ菠な口{でユキ先生がそういう。
「ごめん、ユキちゃん。ちょっとやりすぎた。Sして……ねぇ……ユキちゃんってば」
　マイコさんがxっているところをみると、冷静にえていてもユキ先生は今、とっても怒っているのだろう。
　理不尽大王もユキ先生には弱いらしく、耳を引っられたまま、玄vにAくドアに向かって引っられていった。もっともドナドナを口ずさんでいるxり、まだまだ余裕がありそうだったけど。
　がちゃ。
　ユキ先生がドアノブに手を触れる前に、ドアの方が偈证碎_いた。

「マキちゃん、こんばんわ。玄vに靴があるけど、お客さ……」
　入ってきた未夜子さんと、ノ`テンキ女をB行しているユキ先生の目が合った。
「あら、ユキさんにサキさん。こんばんわ」

　えっ？　未夜子さん、今、なんって言った？

　サッとユキ先生のにoが走ったのをみて、未夜子さんがパッと口に手を当てた。
「……わたし……なんか、まずいこといっちゃいました？」
　そんな未夜子さんを尻目に、耳を引っられたままのマイコ(?)さんが、わたしに向けてぺロッと舌を出した。




５．同声同名

「未夜子さん！　この人の名前はサキっていうんですか！！」
　わたしのいに、未夜子さんがすまなさそうにユキ先生の方にを送る。
　ユキ先生は手に持っていた、マイコ(?)さんの耳を放して、酷くしいでこちらをた。
　わたしはその真な表情にただならぬ物を感じて、言~にまった。

「そう、この人の名は横山曩F。２０年前に行方不明になったはずの私のなの」
　この期に及んでユキ先生が冗を言うとは思えなかったけど、わたしの理性はそれを信じる事をSさなかった。
「いやだ……先生まで……浃嗜哒を……」

「マキ……冗じゃないのよ」
　未夜子さんの表情もたこともないぐらい固かった。
「じゃ、その人がユキ先生より年上だっていうの……どうしてそんな……嘘つくの？」

　わたしがそう言うと未夜子さんもユキ先生もaってしまった。
　嫌な予感がした。二人がしているのは、この看oDの本名とか年hとかそういうことではなくて、もっと`う事ではないかと思った。

「まだるっこしい事言ってないで、本当のこといえばいいのよ」
　なんて呼べばいいのだろう。マイコさん？　それともサキさん？　とにかくその人が全Tにテ`ブルにつくように身振りし、ユキ先生と未夜子さんがそれに兢盲俊
「マキちゃんも座りなさいよ。ケ`キIってきたの」
　未夜子さんがわざと明るく振舞って、持ってきた包みを_いたけど、わたしはとても椅子に座ってお茶する荬摔悉胜欷胜った。

「ねぇ……この人が言ってる事はみんな嘘なんでしょう。まさか、ユキ先生までこの人がわたしの父Hだなんて言わないよね？」
　でも、ユキ先生はaっていた。

「あたしは人gじゃないんだよ。だから普通に年をとらないのさ」
　そういいながら、その人がキッチンの方へ步いていく。
　
「人gじゃない？　じゃ、宇宙人かなんかなの？　灰色にはみえないけど」
　わたしの皮肉交じりのできのい冗に、相手は平然と答えた。
「いや、ホントのところ魔なんだ。尻尾は生えてないけどね」
「へぇ``魔なんだぁ」
「そう、魔なのぉ。びっくりでしょう」
「蝙蝠の羽はどうしたの？」
「クリ`ニングに出してるのよ」
「クリ`ニングね。フフ…」
　と、わたしが笑おうとした瞬g、その人はくるりと振り返り……
　ドン！
　キッチンから持ってきた包丁をテ`ブルにつき立てた。更に言うなら自分の手の上に。
　その人はピピッと跳んだ血が]にかかっているのに少しだけを歪めただけだった。
　未夜子さんが咄嗟にを背けた。
「きゃああああ」
　悲Qをあげたのはわたしだった。
　何をするのかとか何故そんな事をするのとか、そんな疑の余地もなく、ただ、手の甲に包丁が突き立っているというその光景がわたしに悲Qを上げさせていた。

「魔だからこんなことしてもへっちゃらなんだ」
　その人は平然とそう言って包丁をiき取り手をの前にかざした。流れる血が腕を护ぁ⒅猡ら床に向かってポタポタと落ちていたが、すぐにそれは止まった。その人がテ`ブルの上のティッシュを数枚取り、べったりと付いた血を拭うと、その下に口はなかった。

　コレハ、手品ナンダ。
　わたしは何とか自分にそう言いかせようとしたが、床の血だまりから上がる咽るような血の訾い诵澳Г丹欷皮い俊
「手品だと思ってるでしょう？　ちがうんだな、これが」
　さっきまで血だらけだった手をひらひらとさせる。
「なんならもっとやったげようか？　ユキとミヤがS可してくれればもっとすごい事してあげるよ。ねぇ、ユキぃ、ミヤぁ、いいでしょう？　久しぶりにパァ``っとやろうよぉ」
　その人が未夜子さんの腕にすがりついた。未夜子さんはそんなマイコ(?)さんの^を幛扦皮い搿
「待って下さい、曩Fさん。wFちゃんには一からちゃんとしましょう」
　ユキ先生が依然固い表情のままわたしをつめた。

「あなたは_かに衣さんと曩Fさんの、そしてわたし_の娘なの」

　わたしはマイコ(?)さんの常な行印ユキ先生の突wな言印そしてなによりいつもしい未夜子さんが今の状rになんの手助けをしてくれない事に不安が募った。いや、不安というより、なにがなんだか解らなくて、ただただ趸螭盲皮い毪趣いΩ肖袱坤盲俊

「その前に血を拭かないとだめだな、こりゃ」
「じゃ、お茶入れますね。きっとLいになるだろうし」
　の腰がグッキリと音を立てて折れた。

DDD５分後

「コホン……じゃ、荬蛉・曛堡筏啤…」
　ユキ先生が再び口を_いたのは、美味しそうな荬蛏悉菠肴耸分のコ`ヒ`カップを欷螭泪幛坤盲俊
　わたしは血に染まったj巾を韦皮诵肖g、色々な|を考えていた。
『この人は本当に４９rなんですか？』
『この人は本当にわたしの父Hなんですか？』
『この人は本当に魔なんですか？』
　でも、どの|もあまりにも奇妙すぎて、今になってもとても口に出す荬摔悉胜椁胜ぁ

「信じられないと思うけど、とりあえずいてね」
　そうユキ先生が前置きして始めたは、突拍子もないというかなんというか、すごいだった。要sすれば、元々魔のような能力を持った曩Fという人を狙って二人の（二匹の？）魔が来て、とある男のを植え付けたユキ先生をって（！？）この人を魔の道に引きずりzんだ。母さんがそいつらを追いBって、で、母さんと曩Fさんのgに生まれたのがわたしだという事だった。
　この人は年を取らず、男でも女でもなれるらしい。さっきみたいに自分自身の怪我はすぐに治ってしまうし、他人の思考をiみ、感情を思いのままに曲げる事までできるらしい。ただし他人に力を使うrは、ユキ先生、未夜子さん、康治さん、そして今はもういないがウチの母さんの内、二人以上の了解を取らないといけないというs束だそうだ。一人でも反した龊悉馐工盲皮悉い堡胜い长趣摔胜盲皮い毪椁筏ぁ￥长稳摔霞s束した事は自分からは破れないというだった。

　r折、マユコさん（？）が口を挟み、未夜子さんが思い出をZっていた。
　わたしはけばくほど_いた口が塞がらなかった。
　本当にこの人が父Hなのだろうか？　生まれたrからずっといなかったのだから、父Hが恋しいと思った事はないけど、人Kみに三人家族だったらどんな家族だったのだろうかと子供のはいつも想像していた。父Hのいる友_がwましくて、何度も母さんに泣きついてり倒されていたのは前にも言ったとおりだ。
　でも、まさか父Hが女だなんてlが考える？
　しかし、思うところもないわけじゃない。はっきり言ってわたしとこの人は良く似ている。この人みたいに背が高くないけど、の造なんかが何Iとなく似てるし、何より声がそっくりだった。病院で喋っているとよく他の患者さんにg`えられた。
　それに母さんはいつも言っていた。
『あなたのキの字は父さんから取ったのよ』と。
　そのときはF一とかF志とかそんな名前を想像していたが、まさかオンナの名前だったなんて……。
　
　百步jってそれらがホントだとして………
「あの、肝心なところが良くわからないんですけど……どうして母さん_とユキ先生_は知り合う事になったんですか？　あと、この人が魔の道に引きzまれたって、gH何をさせられたんですか？」
　その部分だけはなんだかn切れがくイマイチぼやかされている荬するので|してみた。すると案の定、ユキ先生は言~にまった。未夜子さんも目を伏せた。その人DDええい、もうめんどくさいから『サキ』でいいやDDサキはそんな二人をてニヤニヤしていた。

「そりゃ、やっぱりきかれるよねぇ。どうするの～、由Fセンセイっ？」
　サキがSしそうにそういう。二人は完全に沈aしていた。
「もう言っちゃえばいいのに。wFだって１７rなんだから、いい大人だよ」
　……？　どうしてわたしの年がvSあるんだろう？
　不に思っているとユキ先生がポツリと言った。
「サキさん、wFちゃんのこのを消しなさい。やっぱりまだ早いわ」
　！！？　ちょっと、なにそれ！！
「ちぇっ、ユキの意莸丐胜贰Ｗ罱、保守的すぎるよ」
　そう言いながらもサキがこちらへ手を伸ばしてきた。
　わたしは咄嗟に椅子からwびのいた。
「ちょっと、まってよ！　を消すってどういうこと！？」
「文字通りを消すのよ。ついでにちょっと曲げちゃって、あたしと一wに住むことも『{得』してもらおうかな。最初はそのつもりだったんだし」
　そう言ったサキの目がみるみると真っ暗になっていく。あっというgに、何の光も反射しない暗い穴のようになってしまった。それは手品とかそんなモノじゃQしてなかった。
　この人、本当にやるつもりだ！！　本当にできるんだ！！
　わたしの心は@きでり裂けそうだった。

「そんなの嫌よ！！　わたしの^の中を偈证摔い袱椁欷毪胜螭疲。　
「wFちゃん、ごめんなさい。F女には知る乩があると思ったけれど、やっぱり言えないわ。F女には普通に暮らして欲しいから……」
　ユキ先生がしく言う。サキはユキ先生に逆らう子をせずわたしを据えた。
　わたしはその真っ暗な瞳で据えられ、正直言って恐かった。

　でも助けは意外なところから来た。
「わたしは言うべきだと思うわ、由Fさん」
　未夜子さんがわたしの趣死搐啤⒓绀虮Гい俊￥铯郡筏恐がっているのを察知してくれたんだと思う。
「衣もそのつもりだったし、わたしもやっぱりwFも知るべきだと思うの。私_は普通とはいえないけど、Qして不幸でなかった事は知っていて欲しいわ。私_の娘に」
　いつもニコニコ笑って母さんの言う事をいていた未夜子さんとは荬全然`っていた。わたしの肩をぎゅっと抱いて、未夜子さんがこうAけた。
「たとえLいrgがかかっても……わかってほしいわ……」

「わかりました……いいましょう……」
　ユキ先生の子に、なにかとてつもない事gを告げられると察知してわたしは悟をきめた。

　そこでわたしのそっくりのノウテンキな声がした。
「そうだろ、やっぱり～□　大体さ、１７rって言ったら衣なんて叭栅たし_と乱交パ`ティ`してたじゃん」

　………は？　……ら……らん……？　なに？

「もうミヤなんて衣にメロメロでさ。平荬衣のおしっこんでたしぃ」
「！♂！♀？☆◎？？！！！」

　次の瞬g、未夜子さんとユキ先生の二人の声が事に唱和した。　
「言うにしても言い方があります！！！」

　あたしは悟もむなしく真っ白になっていた。





６．チカラ

「わかった。わかったよ～～。もう！　あたしがかったっていってるじゃん。ステレオでぽんぽんぽんぽんh教しないでよぉ～～」

　わたしはサキの声で我にった。荬付けばユキ先生と未夜子さんに挟まれてめられていた。
「私と衣のことをダシにしなくてもいいでしょう！！　自分の方がさんざんいろいろなことしてるのに！！」
「もう！　最近、サキさんはどうしてそういう人の心をoした言い方するんですか！！」
　ユキ先生と未夜子さんがすごい幕でサキに迫っている。

　わたしの^の中にも徐々にさっきの言~が染みzみ始めた。
　ランコウ……？　オシッコ……？
「へ……ヘンタイ……？」
　わたしの口からそんな言~が出た。
　その言~に未夜子さんがハッとこちらをた。

「ちょっと待ってwF……をいて！！」
「どうして否定しないの、未夜子さん！　その人の言った事、ホントなの！？」
　わたしはそのr、未夜子さんに趸螭い伪砬椁浮かんだのを逃さなかった。

「みんなそうなの！？　そうなのね！！　ユキ先生も未夜子さんも康治さんもこのサキって人もみんなそうなのね！　母さんも！　わたしの母さんも！！！」

　言~をみzむ二人を尻目にサキが平然と言った。
「そう。あたしはセックスの魔だからね。みんなをきzんで叭叭榨丧恁丧恧违互氓スをしてたのさ。衣なんて寝たオトコはXく三桁にとどいてるしね。オンナもいれりゃその倍はいるんだけど」
「うそ……うそよ」
「うそなもんか。衣はＳＭクラブの女王だからあんなすごい人}があるんだよ。おかしいと思わなかった？　どうして一介の音Su家の葬式に国会hTの秘が来ているのか。その代h士も、常田って弁o士も、あの葬式でおUを上げてた坊さんも、うちの病院の院LもみんなＳＭが好きなヘンタイなのさ」

「サキさん、そんな言い方は酷すぎます！！」
　ユキ先生が大きな声でそう言った。
　『言い方』が酷いだけなの？　内容は否定しないの！？
　そして、その事が意味するのは……。
「じゃあ……わたしはそれでデキたの！？　あんた_のアソビで出来た子供なのね！！　よくもそんなこと！！　母さんはよくもこんなバケモノの子供を！！」
　……バケモノの子供……わたしが！？

　なんといったらいいんだろう？　恐怖と嫌と不と非yの入り混じった激しい激情がわたしを氦郡筏皮い俊
　こんな酷い事があるのだろうか？　わたしはこれまで父Hが欲しいと言う事はあっても、母さんがいと思った事はなかった。ずっと母さんが好きだったし、母さんを信じてもいた。父Hがいなくても、未夜子さんや康治さんがしくしてくれるからいいと本荬撬激盲皮い俊
　自分自身にそう言いかせてきたのに……。
　そうでなければ、どうして自分の家庭だけ他の子_と`うのか{得できないから。
　なのに、その螭いこれ！？　肉Hのように思っていたHしい人たちはみんな常者で、アソビで作った子供がわたしなの？
　悔しくて、そんな人たちを慕っていた自分が悔しくて、そして腹立たしかった。
　何rのgにか妞溢れていた。

「って！！！　みんなってよ！！！」
「wFちゃん、いて！！　おい！！」
　ユキ先生の悲Qのような声がこえたけど、それはわたしの憎をき立てただけだった。
「うるさい！！　もう先生なんて信じない！！　未夜子さんもこの人もlも信じない！！！」
　わたしは手当たり次第にモノを投げつけた。母さんの大事にしていた花瓶もお皿も、近くにあるものはみんな投げつけた。母さんの思い出が菠欷胍簸蚵くたびに寒々とした鹤愀肖蚋肖袱皮い俊：韦猡もo性に菠筏郡った。
　未夜子さんとユキ先生は椅子を立ってわたしからxれていたが、サキだけは、わたしが投げる物をヒョイヒョイとよけながら平荬墙づいてくる。そのまま、ティ`カップを投げようとしているわたしの腕を掴んだ。

　わたしは急に意Rがhのくのを感じた。
「百の言~でってもあたし_のvSの本|は浃铯椁胜ぁ￥扦狻それが解らなければマキは永hに衣のことが解らない。自分の\命を受け止める事ができない」
　さっとの上を手が通る。]じたはもう_けられなかった。
「理解するにはまだまだrgがかかる。だから今日はもう寝なさい」

　その人はしく言った。

「明日になれば今日の事はわすれてるから、必要なrにまた思い出せばいいわ。だから今夜はゆっくりやすみなさい。あたしのかわいいムスメ……」

　わたしはそのまま昏倒した。




７．`和感

　おかしい……。
　
　わたしは今日何度目かにそう思いながら、食卓についていた。
　なにかがおかしい。なのに、何がおかしいかわからない。

「どうかしたの、マキ？　不思hそうなして」
　ニコニコとC嫌のよさそうなマイコさんにい亭椁欷郡、わたしは返答にFした。なんせ何かがおかしいのだが、なにがおかしいのか自分でわからないのだから、h明のしようがない。

「なんでいつも朝はパンなのに今日は野菜サラダしかないの？」
「だって、わたしダイエット中だもん」
「そうだったっけ」
　
　う`む。`う……。そんなことじゃない。

「あ、そうだ。今日から学校へ行くでしょう？　あたしも病院行くから、送ってってあげるね」
「あ、うん」

　いつもの会だ……。でも、やっぱりなんか浃馈
　ん？　『いつもの会』？
　でも、母さんが死んだばかりなのに、マイコさんとの会がいつもの会ってのはどういうことだろう？　わたし、母さんと二人暮しだったよね………？？？
　ふと、手にとったティ`カップをる。あれ？　これも_か割っちゃったんじゃ……？　でも何r？

「ほら、さっさと食べないとW刻するよ」
　そう言われてわたしは首をかしげながらも、皿に盛られた野菜サラダをぱくついた。
「敬子さんたちは昼^ぎに来るって。あたしがいるからいいっていったのにね」
　敬子さん？　ああ、おばあちゃんの事か。
　でも、なんでマイコさんがおばあちゃんの事、名前で呼ぶんだろう？
「ほらぁ、浃暑してないで学校行く浃筏胜丹い琛；がすんでないわよ」
「わたしは化なんてしないよ」
　そういいながらもを取りに自分の部屋にった。

　マイコさんが浃颏筏皮い毪いだ、わたしは余裕を持って早めに外に出た。そとにはマイコさんの１１００ｃｃのホンダＣＢＲが止めてある。なんでも女の人でこういうエンジン剥き出しのネイキッドタイプのに\る人は珍しいそうだ。よくしらないけど。
　皮ジャンを着てバシッとQめたマイコさんが玄vから出てきてIを欷堡俊
　背が高いからこういう格好がよく似合う。の毛はアップにしていているのは、バイクに\るときにがヘルメットの外に出てるとむからだそうだ。

「ほい、メット」
　わたしは赤いフルフェイスのヘルメットを渡されて被った。あれ……？？　なんだか初めて被る荬する……、よく\せてってもらってるはずなのに……。
　ブロロロロロ！！
　ガレ`ジに爆音がき渡った。
「ほら、\った\った」
　マイコさんにそう言われて後ろに跨った。
　マイコさんが自分の饨Cに白いラインのフルフェイスのヘルメットを被り、バイクが走り出した。カンッ、カンッというシフトチェンジの音が心地いい。

　一度、交差点で止まったrに
「いつも言ってるけど、曲がるrに体立てようとしないでよ。\しづらいから」
　そう言われて、やっぱり浃矢肖袱した。
　そんな事言われた事あったっけ？？？

　学校の校Tに直接バイクを\りつけるわけには行かないので、学校Yの人荬韦胜さ坤谓扦墙丹恧筏皮猡椁Α￥铯郡筏降りると、マイコさんもヘルメットを脱ぎ、目をつぶってXく唇を突き出した。
「………なによ？」
「行ってらっしゃいのキス」
　マイコさんが目をつぶったまま、益々唇を突き出した。こんな仕草をするととても可郅い韦馈この人は。
「もう、しかたないなぁ」
　周りに人がいないのを_Jして、バイクに跨ったままのマイコさんにチュッ、とXく唇を合わせる。
「じゃね。行ってらっしゃい」
　マイコさんはそう言うとサッとヘルメットを被ってブロロロとお腹にく排菀簸虿肖筏谱撙耆イ盲皮い盲俊

　………やっぱり、何かおかしい。

　首をAげながらわたしは学校へ向かった。
　大体、なんでこんなにが火照ってるんだろ？？？

「マキ```！！」
　下j箱で上履きに履き替えたところで呼びかけられた。妙な`和感がなんなのか考えていたわたしは声の主が近づいてきた事に莞钉い皮い胜った。
「ああ、カコ。おはよう」
　彼女は少しを窑椁护俊
「マキ……その……もう学校来て大丈夫なの？」
　いつもらしくない茅子の表情がわたしには辛い。茅子にはいつも笑っていて欲しいのに。
「もう、大丈夫よ。病荬筏郡铯堡袱悚胜い螭坤ら。それに家にいるとなんか浃胜螭坤瑜汀
　その言~に茅子の眉毛が八の字になる。
「ちがうの。ちがうの。母さんのことじゃなくて、なんか生活が浃胜螭馈
　わたしは慌てて茅子の心配を打ち消した。

「そういえばマキは休んでたから忘れてるかもしれないけど、今日からクラスマッチだよ。マキは何のチ`ムに入るの？」
「えっ！？　そうなの？　すっかり忘れてた」
　うちの学校のクラスマッチは各クラスが５～６Nのスポ`ツに一つずつチ`ムを作り、３学年２４クラスで抗椁颏筏啤そのt得点をうのだ。各学年でけたクラスの先生がその学年の生徒全Tにジュ`スを奢るという唤yなので、先生の方が生徒にハッパをかける。だから否辘胜盛り上がる学期末の一大行事だった。なんせ学年全Tとなると３万乙陨悉纬鲑Mになるんだから先生も必死なのだ。
　うちのクラスの担任のe所先生（化学）は生徒_にR倒的な人荬蛘Fっているので、うちのクラスの士荬细撙った。
「やっぱ、マキはソフトだよね～～」
「う～～ん、そうかなぁ。でもメンバ`Qまってるんでしょう？」
「マキならlでもjってくれるよ。なんせあの怪力だから」
　gはソフトボ`ルにはちょっと自信がある。
　父Hがいないことに引け目を感じないようにと、小学生の、母さんが少年野球猡摔铯郡筏蛉毪欷皮い郡韦妙なところで役に立って、前回のクラスマッチでは、学年一の打者だった。打率が８割を越し、うちのチ`ムが１年生ながら３位入pという快い颏悉郡工韦素献しまくっていた。

「怪力って……もっと他にいいかたないの」
「そのごっつい肩で他になんと呼べと？」
　いつものおどけた{子の茅子にわたしはほっとしながら教室に向かった。
　今朝から感じている`和感もそのrだけは忘れていた。

　すぐ思い出す事になるんだけど……。


　
８．空

「マキぃ`、かっwばせDD！！」
「佐川！！　うてぇ！！」
「いけ``！！　マキマキぃ`！！」

　８回のY、ランナ`一三C、一打逆のチャンスでわたしは打席に立っていた。
　正式にメンバ`登hしていなかったわたしは、担任のe所先生のらいで、代打として参加する事をJめられ、既に午前中の二合で４打数３安打、３打点の活Sをし、午後のこの合でも氦虺证筏拼打に出された。このピッチャ`は中学のrにソフトボ`ル部でピッチャ`をしていたそうで、恐ろしく早い速球と全く同じフォ`ムで投げるノロノロのチェンジアップを使い分けてくるので、うちのチ`ムはまだ一点も取れていない。

　でも今日のわたしはちょっと`うのだ。

「マキマキっていうな``！！！」
　とりあえず、午前中でとっととけてしまった不甲斐ない男性のドサクサの野次に文句をいいながら、ジッと相手のピッチャ`をみた。
『チェンジアップ！！』
　耳元で摔れたようにはっきりこえる。
　そう。今日のわたしは何故かピッチャ`の投げる玉がわかるのだ。だから相手の早い腕の振りからノロイ球が滑り出てきたrも、全然落ち着いていた。

（てぇぇ``いっ！！）
　ぱこん！！
　ソフトボ`ル特有のgい音を立てて、ボ`ルがすっwんでいく。

「きゃ``！！　マキDD！！　すごいすごい！！」
「佐川ぁ、走れ走れ！！」
「マキちゅわぁ`Dん、かっこいい``！！」
　最後の声が野太い男子の声なのが荬摔胜盲郡、さすがにそれには文句をいう暇もなく、必死で走る。打球はセンタ`を越えてwんでいた。女子の肩ではすぐに返球出来ないとは思ったけど、ランニングホ`ムランを目指して一生颐走った。

　S々、ホ`ムベ`スに着いたrは、既に今日の合をKえたクラスの友__が迎えにでてくれていた。みんなに揉みくちゃにされながら誉められる。母さんが死んでから、初めて目の前の光景に色がついてえたような荬した。

「やっぱり、マキはすごいわね`」「冬のgだけでもソフトボ`ル部にはいってよ」
　クラスメ`ト_の誉め言~に荬颏瑜しながら着替えをKえたわたしは、ふと一人になりたくなって他のみんなより先に更衣室を出た。
　
　ぶらぶらと教室へる道を步きながらなんだかo性に胸が痛くなった。
　わたし、なにをしてるんだろう。
　母さんが死んですごく辛かったのに、今でも辛いのに、ソフトボ`ルに浮かれたりして……。大声でSしそうにしながらすれ`った男の子_の一猡蛞て、なんだか不条理な荬した。わたしの母さんが死んでも、みんなには何のvSもないんだ。わたしにとってはこんなに大切な事なのに……。
　ふと界がBんだので慌てて目を瞬かせる。

「すごかったね。さっきのホ`ムラン」
　渡り廊下で急に呼びかけられて慌てて振り返ると、そこにはわたしと同じぐらかそれより小さいぐらいの身Lの知らない男の子が立っていた。
　lだっただろうかと怪なをすると相手がAけた。
「さっきの合てたんだ。すごかったね」
「え……ええ……あの……あなたは？」
「ああ、そうか。自己B介ってのをしないとね。Wの名は……そうだな……何にしようかなぁ……？」
　冗だと思ったけど本荬んでいるみたいなのでちょっとおかしかった。
「ふふ、なにそれ。自分の名前を今Qめるみたいに……」
「浃な？　……そうだ、君がQめてよ。Wの名前」
　？？？　へんなコ。新手のナンパなのかな？
　相手をマジマジとる。その子は色が白くて、体のもく、オンナの子みたいなをしていた。服装も身体にピッタリとしたＴシャツで（前にも言ったとおりうちの学校は制服がない）何Iとなく女っぽい。左手のいH指にはご丁にyの指までしている。
　声が少し太くなければ、本当にオンナの子だと思ったところだ。
「そんなにじろじろとられると照れちゃうよ」
　とびっきりの美少年に]を赤らめながらそう言われて、わたしは慌てて目を逸らした。
「え……ああ……名前ね。そ……『ソラ』なんてどう？」
　荬蓼氦丹蛘`魔化すために、一番最初に目に入ったものを答えた。
「ソラ？　……青空の『空』のこと？　……いいね。『ソラ』にしよう。これで君はWの名付けHだね」
　その美少年がニッコリと微笑むとなんだか透き通ってえた。そんな姿をていると、わたしも『ソラ』っていうのがなんだかピッタリなような荬した。
「フフフ、浃胜巍￥饯欷扦饯违渐榫はわたしになんか用？」
「うん、きたい事があって」
「なにかしら？」
　そのr、ソラの可郅椁筏つ郡一瞬妖しく光った。

「他人の心をくのはSしかった？」





９．夏日

「えっ……？？？」
　ソラは爽やかに微笑んでいた。
「まるでピッチャ`の投げる球が分ってるみたいだったもんね。さっきの合」
　そう言われて、なぜかわたしは焦っていた。
「なにを……そんなこと……出来るUないじゃない……」

「そう？」
　ソラは铯盲荬笑いながら一步あとずさった。
　この笑い方……マイコさんに似てる……。
「~、そうだと思ったんだけどなぁ`」
　ソラはそう言いながらジロジロとわたしのことをた。
「きたいことそれだけならもう行ってもいい？」
　わたしは落ち着かなくて、目を逸らした。

「ねぇ、またあってくれる？」
「エ……？　エエ……」
　わたしの崦沥史凳陇摔猊渐椁湘窑筏饯Δ市Δゎをせた。
「じゃね、マキさん」
「えっ……」
（どうしてわたしの名前を……？）
　そうくgもなくソラはさっと踵を反すといなくなってしまった。

　それは本当に不思hな日だった。

＊＊＊＊

　翌日からはうってかわってなんだか忙しい日がAいた。
　ソフトボ`ルでは前年からの念だった全学年伽蚬たし、わたしは最秀x手にxばれた。二日目は相手の投げる球は分らなかったけど、そこは持ち前の\由窠U（怪力？）で事にカバ`した。
　家にると再び田hから出てきた祖父母とともに、母の生命保の受け取りや、新しくJし出したUJマンションのUJ契s、母名xの口座の名x涓などやるべき事が山ほどあった。祖父母の世そのものもわたしにとってはPで（祖母は自分が世をいているつもりだろうが、何事もわたしがした方が早かった。ゆっちゃいんだけど、洗濯物をたたむのに一rgもかけてはいられないのだ）母さんのことをのんびり思い出す暇もないまま数日が^ぎた。

　幸い病院の方が忙しいらしくって、マイコさんが殆どってこなかった。あの人がいたら倍は萜￥欷筏饯Δ馈

　そういえば祖父母とユキ先生たちと正式にし合いがもたれて、ユキ先生とマイコさんがわたしの高校卒Iまで一wにこの家に住むことになり、その後のことはわたしのM路がQまってからもう一度し合われることになった。
　余だけど、ユキ先生とマイコさんはちゃんと家Uを入れてくれるそうだ。祖父母は反したんだけどユキ先生がけじめだからと押し切ってしまった。やっぱりきっちりした人なんだと感心してしまう。もっとも、ユキ先生は暇がなく荷物も多いのそうで、いつこちらに移ってくるかはまだ予定が立っていない。

　すべての手AきがKわり祖父母が田hに引きあげ、やっと一息ついてのは夏休みも目前の日曜日のことだった。
　梅雨明けのiけるような青空で、わたしはのんびり羽を伸ばそうと思っていた。

「こらぁ！！　マキぃ！！　どこいったのよ！　今日は非番だから一wにIい物に行くってs束でしょう！！」

　この人につからないようにっ……と。
　家の中から怒Qり声がこえるのをoしてわたしはこっそりとYから家を出た。
　大体、s束とか言って、今朝、一方的に宣告されただけだし。

　わたしは泳用水着の入ったバッグを肩にかけて、意PPとkに向かって步いた。
　夏休みに入るといくつか大会があるから水泳部は今が忙しい。わたしは母さんがあんな事になって不足だから、大会にでることはないんだけど、目一杯カラダを婴してパ`Dっとストレスk散をしたい莘证坤盲俊Ｄ袱丹螭死んでから久しぶりにそんな莘证摔胜欷俊

　学校の最寄kでを降りてぶらぶらと夏の日差しを受けながら学校に向かう。日け止めはTってあるけど、帽子も被ってこればよかったと思っていた。まぁ、屋外プ`ルだから泳ぎ始めたらvSないんだけどね。
　そんなr、えのある後姿がえた。
（あっ、ソラだ……）
　あの日以来初めてるソラだった。声をかけるべきかどうかんでいるとクルリとソラが振り返った。相浃铯椁氦蚊郎倌辘驻辘衰丧ッとした。
「おはよう、マキさん」
　まるでわたしがそこにいるかを知っていたかのようなgやかな口ぶりだった。

「あ……ああ、ソラ君おはよう」
「ソラでいいよ、マキさんが付けてくれた名前なんだからそのまま呼んでよ」
　そういって铯盲荬ばΔ撙蚋・べる。
「ふふふ、そうだったね。ねぇ、ところでソラはどこでわたしの名前を？」
「そりゃ、アレだけ盛大な暝猡B呼してたらね……」
　そう言ってクスリと笑う。その郅椁筏丹摔铯郡筏膝ラクラきた。
　男の子でこの可郅丹戏tだよぉ～～かわいすぎる～～～きゃ～～。
　……はっ、いかんいかん。冷静さを失ってしまった。

「えっっと、ソラも学校？」
「うん、ちょっとね」
　そう言いながら步き出す。わたしも少し小走りでソラに追いつき一wに步き出した。
「部活かなんか？」
「ううん……描きかけの}があるんだ」
「へぇ～～。ソラは}なんか描くんだ。どんな}をくの？」
「油}が好きなんだけど今はポスタ`カラ`かな」
「すっご～～～いい！！」
　
　わたしは音Su家の娘でありながら、そっち方面の才能がからっきしない。母さんは中学生のはフル`トの神童ともてはやされていたそうだから、きっとわたしは芸g方面ではどこのlだかも知らない父Hの血を引いているのだろう。
　……ん？　父Hの血……？　今、なんか一瞬……？？？

「eにすごくなんかないよ。下手の横好きだし」
　ソラの声で考え事が途切れた。なにを考えてたか思い出そうとしたけど、思い出せなかった。ま、いっか。
「ねぇ、ねぇ、こんどソラの}、みせてよ」
「マキさんにはせられないよ」
「ええっ、どぉしてよ」
「ナイショ」
　そう言って唇に指を当てた。そんな仕草もになっていた。
　
「でも休みの日に一人で学校行って描くなんてよっぽど}を描くのがすきなんだね」
「好き？　好きっていうよりは……未…かな」
　急にソラの声が酷く疲れているようにこえて、わたしはソラのLいまつげにLれた目をた。
「みれん？　未って？」
「昔はね……画家になりたかったんだ……」
　ソラは前を向いたままポツリとそう答えた。

「なにいってんのよ、若いのに！　まだまだこれからでしょう！！」
　わたしは景荬瑜バシっとソラの肩を叩いた。
「いった～～！！　痛いってマキさん！！」
「しみったれた声出すからよ！」
「ちぇっ、もう。すごく痛いよ。まぁ、マキさんの……」
　そういいながらソラのがわたしの肩幅をyっているのを感じる。
「ちょっと、どこみてんのよぉ～～」
　ソラは２、３步先へMみ振り返って、铯盲荬ばΔ撙蚋・べた。
「マキさんのバカぢから！！」
「いったな！！」
　わたしがlけ寄ろうとするとソラはX々と走り始めた。
「ちょっと、まちなさいよ！！」

　Y局、校Tまで二人で走る羽目になった。
　プ`ルに入る前に汗だくだよ。もう、バカみたい。

＊＊＊＊

「マキ。好きな男がいるだろ？」
　夏休み初日、今日からなにをしようかと考えていると、目の前のマイコさんが唐突にそう切り出した。この人は何でも唐突なのだけど。
「はぁ？？　なにを急に。そんなのいないよ」

「可郅ぅ骏ぅ驻？　それともかっこいいタイプ？」
　人のをいちゃいない。
「いたとしてもマイコさんにはvSないでしょ。居候なんだからちょっとは家主に荬蚴工盲郡椤
　ずず``。あ`、食後のお茶はおいしい。
「なによ、家UはBってるじゃない」
「Bってるのはユキ先生でしょう？　あんたはBってないじゃないの！」

「ねぇ、そんな事よりどんなオトコなのさ。マキのI女上げちゃうつもり？」
　ぶっ！！　なにを言い出すかと思えば……。
「だまれ！　このハレンチ女」
　わたしがいつものようにソファのクッションを投げつける。
「マキちゃ``ん！！」
　急にマイコさんがwびついてきた。
「わっ、お茶こぼれる！！　あぶない！！　あぶないって！！」
　あわててそばの棚にみかけのみを置いた途端、ソファに押し倒された。

「ねぇ……マキィ……あたしさ、オトコなんかに上げちゃうのもったいないと思うの」
　なにいってんのよ……おもい……。
　わたしは倒されるrに咄嗟に相手の足にjめた自分の足をめつけながら、相手のの前に肘を入れて、なんとか向こうへ押しやろうと力をzめた。しかし相手も一筋Iでは行かず、わたしのjめた足をもう一方の足で外そうとしながら、上半身に力をzめてくる。
　だめだ。寝技では伽聊郡ない。
「やっぱり一番想ってくれるひとに上げるべきだと思わない？」
　わ``。が近いって。ひゃ`、唾を垂らすな！！　唾を！
「郅筏皮毪琛…マキ…」
「オンナのクセに……なにいってるのよ……」
「郅あれば性eの壁なんて越えられるわ。そうでしょう」
　なんて色っぽい声なのよ。こんなrだけ。
　くっ、もうおこった！！

　ドゴっ！！　「はうっ」
　わたしの至近距xからの膝蹴りが|腹付近に入って、相手が~する。
　その隙にソファから下りた。
「卑怯モノ……膝なんて反tよ」
「あんたの方が人gとして反tなのよ」
　我ながら上手いこというなとちょっと思いながら、わたしはやっぱり部活に出る事にした。
「夜勤明けの人はしっかり寝てなさい。わたしは水泳部に出るから」
「や～～ん、なんのかんの言いながら、あたしの体を心配してくれるのね。郅蚋肖袱毪铩
「いらんものを感じなくてもいい」
　わたしは干ししてある水着をバッグにめて家を出ようとした。
　ふと莞钉と、玄vまで送りにきたマイコさんが目をつぶって唇を突き出している。
　なぜだかわからないけど、そうされるとどうしてもoできない。いつもどんなに怒っているrでも、目をつぶって唇を突き出されるとキスしたいn婴四妞椁à胜った。
「もうっ」
　わたしはマイコさんの唇に自分の唇を重ねた。すぐにxそうとしたけどマイコさんの腕に捉まってしまっていた。
　たっぷり１０秒ほど唇を吸われてしまった。
「あ``、おいしかった。じゃ、行ってらっしゃ``い。晚御は外に食べにいこ`ね」
　好妞涡を浮かべるマイコさん。
　やっぱ、なんかおかしいよなぁ。
　わたしはXいめまいを感じながら、家を出た。　

＊＊＊＊

「………てな感じでさ、家にいても落ち着かないんだよね」
　わたしは屋外プ`ルのフェンス越しにソラとしていた。もちろんキスの部分は除いてだ。
「ホントにcやかで仕方ないったらありゃしない。母さんも明るい人だったけど、マイコさんにゃけるね」

「でも、マキさんはその人のこと好きなんでしょう？」
「冗でしょう？　_かに看oDとしてPいてるrのマイコさんはテキパキと仕事の出来るナ`スって感じでe人みたいにカッコよかったけど、家にいるときはgなる厄介モノだよ」
「素直じゃないなぁ、マキさんは」
　ソラの何でも通すような目でられるとわたしはちょっとQまりがくなった。

「……ていうかさ、好きとか嫌いとかいってらんないよね。ああcやかだと……」
　普通ならそこでKわる会なんだけど、相手がソラだとつい本音が出る。
「……でもね、感xしてるの」
「寂しさをらわしてくれるから？」
「ううん。……もちろんそれもあるんだけど、なんていうかもっとね……なんだろう？　上手く言えないけど、なんか暖かいんだよね、あの人」
「暖かい？」
「うん……やること乱暴なんだけど、なんかしいって言うか……。r折ね、すごく嬉しそうな表情をするの。それをるとね、なんだか元荬出るんだ」
「きっと自分も辛い目にあったことがある人なんだね」
「ええ～～！？　それはないっしょ。あのノウテンキ女に限って」
　わたしが大袈裟に@いてみせると、ソラがニッコリと微笑んだ。
　そう、マイコさんもこんなLな笑い方をするんだ。すごく嬉しそうで、それなのに、ちょっと寂しそうな……。

「マキィ``！！　可郅つ晗陇违堠`イフレンドが来てるからって、何rまでも油婴盲皮胜い钎骏ぅ嗳・毪问护盲皮瑁。　
　部Lの喜理香さんの声がプ`ルサイドにき渡る。
「ち、ち、ち、`います！！　そんなんじゃないですよ」
　慌てて立ち上がると、ソラもフェンスから少しxれた。
「マキさん、また来るね」
「あっ、今度はわたしがソラの}をにいくよ」
　でも、ソラはわたしの声をoした。
「マイコさんと仲良くね」
　それだけ言うとすぐにわたしの界の外へ出てしまった。

「ぶちょ``！　そんなイジワルばあさんみたいなことするとRにけられますよ」
　水泳部Tではないが、わたしに付き合って泳ぎにきた茅子がそんな事を言ってる。
「うるさい！　プ`ルサイドでは青春禁！！　夏のKわりまでにはwFもカラダを作り直して大会にでるんだからね！」
「ええ、ぶちょう、そんなのいてませんよ！！」
「今言ったからね。ほら、！！　カコちゃんもタイム表作るの手护盲疲　
「え```。私、水泳部Tじゃないのにぃ``」
　ぶうたれるカコがストップウォッチを押し付けられている。

　さて、わたしもおよごっと。
　乾いてしまった体を濡らす前に、少し溥\婴颏筏啤ゴ`グルをつけた。

　ふと今朝のマイコさんのセリフを思い出した。
　DDDマキ。好きな男がいるだろ？DDD
　それってきっとソラのことをいってるんだ、と思った。
　
　暑い夏の日差しがジリジリと照りつけていた。




１０．R

「あっはっは、\川村じこみの背いを破ろうなんて十年早いわ」
　ノウテンキな声。その声が自分の声に似ているのが余に腹が立つ。
　大体、どこなのよ？　\川村って！
　わたしは和室で押さえzまれながらそんな事を思っていた。

　たまにマイコさんが非番の日はいつもこんなLだ。
　でも、本当の事をいうと、最近マイコさんとじゃれ合うのは嫌いじゃない。雨が降ったりして水泳がないときは、わたしの方から有り余った力をぶつけてみたりする。とばっちりを受けて\にも穴が空いたりしていた。

　二日に一回、学校へ行き、泳ぐ叭栅ずっとAいている。
　それはそれで大浃胜螭坤堡伞⒔Y局マネ`ジャ`Qいされている茅子と、いつもフラリとFわれるソラと喋るのがSしくて、それはそれで充gした日を送っている。
　水泳部のない日はカコと[びに行くかマイコさんに捕まってどっかにBれてかれる日が多い。筋肉痛でダウンしている日は最近pってはきた。

　普通の高校２年生の夏休み生活がAいていた。
　
　その日までは………。


「ねぇ～、ソラの}、もう何枚も完成してるんでしょう？　せてよ～」
　わたしはいつもの}をソラに向けていた。プ`ルサイドのベンチに座ってソラとしている。ソラがよく来るので、最近はプ`ルサイドに来てもlも文句を言わなくなってしまった。いつのまにやら、その郅椁筏っ烂菠窍容のおさま方のハ`トをがっちり掴んでしまい、ちやほやされている。美人は得だね。男も女も。

　ソラはニコニコしているだけで取り合ってくれない。
　でもここにFわれるrには}の具がそこら中についたボロ着を着てるから、gHに}を描いているのはg`えない。でもソラが}を描いているであろうrgにこっそり美g室へいったけど、ソラはいなかった。美g室の中にも描いている最中の}なんてなかった。

「大体、どんな}を描いてるのよ。いっつも学校にいるってことはL景画じゃないんでしょ？　モデルも来てる感じじゃないから人物画でもないだろうし……。やっぱ、静物画？」
「マキさんはどう思う？」
「う``ん、ソラが果物とか石膏像とかを描いてるって荬悉筏胜い胜　￥浃盲绚觑L景画かなぁ？　あるいは心象画とか……って、また、をそらす」
「心象画っていうのは近いかも」
「えっ、じゃあ、『だり』とかみたいにrがひん曲がったりしてる奴？　あんまりそんなの描くイメ`ジじゃないけど。ねぇ、やっぱりみせてよ`」
「ふふふ」
　ソラは魅力たっぷりに微笑むとそっとわたしの手を握った。
　突然の展_にカ`とが幛なった。
「本当にマキさんにせるような}じゃないんだ。ごめんなさい」
　ソラの_な瞳に据えられながら少し悲しげにそういわれると、わたしはそれ以上何もいえなかった。
「もう行くね。これ以上ここにいるとみんなの邪魔になりそうだから」
　ソラのちょっと笑みを含んだ声ではっとする。パッとを上げるとプ`ルサイドにいる十数人の部T_が全T不自然にあさっての方向を向いていた。ひゃ``、みられてた``。
「じゃあね、マキさん。また、明後日」
　そう言うといつものように素早くいなくなってしまった。いなくなる寸前、ちょっと振り返って、ニッコリ笑った。それをるとちょっとだけ胸が苦しくなった。

　部Lの仑荬趣筏可がき渡った。
「ハぁ``イ、１コ`ス空けて！！　マキは一人で３キロh泳！！！！」
「ええぇぇ！！　なんでですかぁ！？！？」
「文句言わずに、とっとと泳ぐ！！」
「そうだ、泳げ、泳げ」
　他の先_からもそんな声がアガった。

　が`ん、おさま方の勘に触っちゃったみたい……。

＊＊＊＊

　やっとプ`ルサイドに上がったrには、カラダがギシギシいっていた。
「ぶちょう、もうダメですぅ」
　カコに手足をXくマッサ`ジしてもらいながら、部Lの喜理香さんに泣きついた。
「まぁ、しかたないか。ク`ルダウンにXく泳いだらっていいよ」
「じゃ、りにアイスクリ`ム食べてこ！」
　茅子はk前のアイスクリ`ム屋の常B客だ。当然、それにBれられてわたしも常Bなんだけど。
「アイスよりお昼食べようよ」
「あ、そうだ。カコちゃんにはmみたい事があるんだ。ちょっとの平木先生のところに行って合宿上の申zを取ってきて、ちゃっちゃといてくれない？　メンバ`表、渡すから。ほら、今、水着着てないのカコちゃんだけでしょう」
「え`。私、マネ`ジャ`じゃないんですよぉ」
「ペパ`ミントチョコチップ！！」
「うっ……」
　さすが部L。すでに茅子の弱点を的_に把握している……。
「プラス、ジェラ`トでどうだ？」
「わかりましたよ``。マキ、着替えたらちょっと待っててね」
「わかった」

　最後にもう５０メ`トルゆっくりとクロ`ルで流してから、それでもギシギシいう体でなんとか着替えをgませ、更衣室の外に出た。
　今日もiけるような青空で天荬いい。
　照りつける太でアスファルトの上には逃げ水がえていた。

　氦待ってみたものの茅子がってくる子はない。よくよく考えると、今、お昼rだし先生もどこかへ食べにいってるのかも。それに部T全Tをいて出すとするとYrgがかかるのかもしれないし。どうしよう？　炎天下でボ`っと待ってるのも暑いし退屈だし……。

　ふと、やることを思いついた。
　DDソラの}をに行こうDD
　わたしは何Iにあるのかも分らないソラのアトリエを趣筏菩Ｅh内をうろつき始めた。

＊＊＊＊

「もう、どこいったのよ！？」
　わたしは逆ギレ菸钉切Ｅhの中を步いていた。教室や屋上まで行ってみたけど何Iにもいない。夏休みでIのかかっている扉も多いんだけど、いてた感じでは人の菖浃悉胜ぁ
「どこにもいやしない」
　口に出して文句を言う。lがているわけでもないけど、正直言ってソラを一生颐趣筏皮胱苑证照れくさかった。
　そろそろ茅子も用事をKえるかと思って、る事にした。

　その途中お手洗いに寄った。
　わたしは手を洗いながら、Rに映る汗をかいた自分をてちょっと溜息をついた。
　なんでこんなに一生颐にさがしちゃったんだろ……。

　Rに映る自分のをながらソラのを思い浮かべようとした。
　不思hな事に、あんなにしょっちゅうあっているのにソラのが思い浮かばなかい。可郅椁筏つ郡趣、女みたいな唇とか、短くてサラサラのとか、パ`ツは思い浮かぶのにそれが合わさったが思い出せない。余りにも整いすぎていて印象が薄いのかもしれない。不思hな事にo理に思い出そうとするとマイコさんの面影と重なってしまう。
　どうしても思い出せず、思い出せないと益々思い出したくなる。

　ううん。思い出したいんじゃない………会いたい……。

「ソラに……会いたいのに……」

　そう口にする。そのr、信じられない事が起こりはじめた。
　まず、目の前のRに映る自分が段々色を失い薄っすらと消えていく。程なくそれはRではなくガラスのような透き通った物になった。向こう趣习丹てよくえない。
「こ……これ……」

　R……R……『Rの中』……Rの中の……。
　なにか忘れてる。なにか思い出しそう。大切な事。とっても大切な事。とても嫌な事。

　わたしはRに向かって手を伸ばした。
　その手がそれを通りiけても不思hと@きはなかった。
　なぜかそこがソラのアトリエだと_信していた。　

　}の具の金属|な訾い鼻をつく。
　一瞬、目が眩むような感があった後、わたしは薄暗くて小さな部屋にいた。
　壁には大きな棚があり、びっしりと}がまっていたけど、わたしは目の前の描きかけの一枚の}だけに荬蛉・椁欷皮い俊
　背景には殆ど色がなく、\いで家屋の郭だけがXくデッサンされていて、色は空の猡で啶取ポスタ`カラ`で描かれた目に染みるような黄色だけだった。

　真中にrやかに描かれていたのは二のひまわりだった。





１１．ニリンノヒマワリ

　わたしはそのひまわりにえがあった。
　母さんの葬式の日、火葬訾丐蔚坤工らにた民家の先のひまわり。
　景色ははっきりえていなくても、青空に映えた、そのrやか^ぎる黄色だけはわたしの心にはっきり刻まれていた。
　
　心象画……。
　あのrソラはこう言った。
『心象画っていうのは近いかも』
　心象画……心に映ったL景……『わたし』の心に映ったL景。

　慌てて壁に立てかけてある棚の}を数枚取り出してみる。
　どれも背景には殆ど色がTられておらず、真中にあるものだけがrやかに描かれている。ひまわりの}も描きかけなのではなく、完成していたにちがいない。わたしが背景をはっきりとえていないから色がないだけなんだ。
　どの}もえがあった。家のL景。学校の校h。プ`ルサイド。
　そして、その中の一枚に目が止まった。
　病室の母さんの}だった。わたしのにある最後にしたときの母さんのlせただった。

『他人の心をくのはSしかった？』

　ソラの声を思い出す。
　あのクラスマッチの日、わたし、相手ピッチャ`の心を……。

　よく考えれば不自然だった。ピッチャ`の投げる球が分るなんてあるはずがない事なのに、あんまりそのことについて深く考えてなかった。
　^の中に自分とよく似た声がこえた。
『文字通りを消すのよ。ついでにちょっと曲げちゃって、あたしと一wに住むことも『{得』してもらおうかな』
　今、はっきりと感じる。わたしの心は曲げられていたんだ。あの日のことを思い出せないように。私自身の正体に{り着けないように。
　マイコさんと暮らすのが当たり前のようになっていたのも、あの人DDサキDDにそう仕Mまれたから。

　全部……思い出した……。

　あの日、いたこと。サキが人gでないこと。母さんも未夜子さんも康治さんもユキ先生も、みんな常なvSだということ。
　そしてわたしがサキの娘だということ。

　でも、不思hとあの日みたいな怒りは感じなかった。

　サキとソラの共通の少し悲しそうな表情がなんなのかはっきりと分る。
　あれはzれみ……近い将来に普通の人生を失ってしまうわたしへのzれみだった。

　あの日のは_かに思い出せないように妨害されてたけど、消されてたわけじゃなかった。いつもそこにあって、わたしに莞钉れる日を待っていた。サキなら消してしまう事も出来たはずなのに、そうしなかったのはわたしにもその力がz护筏皮い郡らだと思う。このは言~にならない意R下で、わたしのの一部としてZ染まされてたのに`いなかった。
　わたしがサキみたいな能力に目めたr、それが何かをわからせるために。

　わたし……人gじゃなかった……。ソラも……。

　荬付いたら、何rのgにか『アトリエ』の外にいた。廊下を学校の外へ向かって步いていた。呆然と步きながら、何も考えられずにいた。悲しむべきなのか、恨むべきなのか、それすらわからなかった。
　ただ一つ、ソラとわたしが普通の高校生同士でなかった事が、とても切なかった。

　校hの二Aのから、hくのプ`ルサイドで婴部T_の人影をながら、しばらく泣いていた。



１２．林檎

「あら、いらっしゃい。どうしたの？　こんな昼gに」

　未夜子さんが玄vでわたしを出迎えてくれた。
「マキおねえちゃん、こんにちわ」
　美奈ちゃんも未夜子さんについて玄vまできている。

「こんにちは、ユミナちゃん。えらいね`。ちゃんと挨拶できるのね」
　腰を落として目を同じ高さにし、^を幛扦皮げる。
「えへへ``」
　嬉しそうに人っこい笑を浮かべた。そんな仕草が未夜子さんによく似ていた。
「ちょっと近くまで来る用事があったもんだから。お葬式のお礼もちゃんと言ってなかったし。そのは本当にお世になりました」
　わたしがペコリと^を下げると未夜子さんが慌てていった。
「そんな、お礼だなんて。マキちゃんは私の娘みたいなものでしょう？　そんなにあらたまらないで。それに衣は私のH友だし……ね……」
　母さんを思ってか、未夜子さんの表情が翳る。
「おかあさん、もう、なかないっていったのに」
　美奈ちゃんが未夜子さんをきzむようにしていた。
「そうね、もう泣かないんだったね」
　未夜子さんが美奈ちゃんを抱き上げる。その表情は心から明るかった。
　母はし……だ。

「さ、あがって、お茶でも入れるから」
「あがって、あがって。マキおちゃん。あたらし`、おにんぎょせてあげる」
　美奈ちゃんの小さな手に引かれてリビングル`ムにBれて行かれた。

　ソファで美奈ちゃんを抱っこしながら、有名な太り菸钉位じまネズミの人形を幛扦丹护皮猡椁盲皮い毪任匆棺婴丹螭t茶を煎れて持ってきてくれた。
「Bい物のダ`ジリンなんだけど、わたしちゃんとした煎れかたとか知らなくて……。まぁ、美味しいとおもうわ。クッキ`は手作りよ」
「ユミナもてつだったのぉ。このねこさんとか。このくまさんとか」
　まるまっちくて可郅ぶ袱侵覆瞍丹欷胜らh明されても熊と猫の区eはつかなかったが、わたしは微笑ましくて、ユミナちゃんのサラサラのを幛扦皮げた。
「お手护い筏郡巍￥à椁い铯桐`」
「えへへぇ」
　美奈ちゃんは得意荬诵Δい胜ら、自分に出されたオレンジジュ`スに口をつけた。
　あああ、こぼれてるよ。
　口元から一筋こぼれているオレンジジュ`スを指で掬ってあげる。
　本人はそんな事おいなく１００％のオレンジジュ`スをちょっと酸っぱそうなをして、それでもおいしそうにんでいた。

「ユミナ。[びに行くんなら帽子かぶっていきなさいね。外は暑いから」
「ああ、またな」
　美奈ちゃんの口からひどくおじさんっぽい言~がでたので@いた。きっと康治さんの口癖なのだろう。
「コラ！　『ああ、またな』じゃないでしょ！　お父さんの真似しないの」
「はいはい、またね」
「母さんのマネもダメ！」
「おかあさんの、ケチぃ`」
「そんな}じゃないの」

　少しないgにすっかり生意荬摔胜盲皮筏蓼盲美奈ちゃんがかわいくてわたしは笑っていた。そんなわたしをて、未夜子さんが溜息をついた。
「もう、すぐに康治さんの口真似をするのよ。康治さんはユミナに甘くて全然、注意しないし」
　未夜子さんが苦笑いしながらクッキ`を口に放りzんだ。
「うらやましいな。……わたしには父Hがいなかったから……」
　わたしは美奈ちゃんの^を幛扦胧证松伽筏坤绷Δ蜣zめた。

「あ……ごめん……そんなつもりじゃ……」
　未夜子さんが口\もるのをわたしはoした。
「未夜子さん、今、幸せ？」
「……ええ、これ以上ないくらい……それもこれもみんな衣と康治さんのお」
　未夜子さんがhい目をした。

「よかった……それだけは未夜子さんの口からいておきたかったの」
　わたしは意Rを失っている美奈ちゃんをソファにもたれさせながらそう言った。

「え……ユミナ？　何rのgに……？」
　未夜子さんの趸螭い直にえる。
「心配しなくていいよ。ちょっと寝かせただけだから」
　自分でも@くほどの辘韦瑜Δ死浃郡た谡{でわたしはそう言った。
「え……マキ……その目の色……まさか、あなた……」

「今日は本当はみんながわたしからLしてた^去を知りたくて来たの」
　ソファから立ち上がり、新しい『感』を未夜子さんの心に刺しこむ。
　未夜子さんはgHに刃物で刺されたみたいにビクリと体を震わせた。
「マキ……やめて……。そんなことしなくても……みんな…すから……」

「ううん、いちいちさなくていいんだよ、未夜子さん。心を直接せてもらうから。だからなだめる必要も、嘘をつく必要もないんだよ」
　そう言いながら心をまさぐる。それにあわせて、未夜子さんの心がdしていた。
「母さんが何故わたしをbんだの？　何故わたしに何も言ってくれなかったの？　未夜子さんはしってるんでしょう？」
　わたしのいに未夜子さんの心の一部がく反辘筏俊
「あ……うあ……」
　未夜子さんの口から漏れる苦しそうな声をoして、『能力』を一荬摔饯长卮踏筏长螭馈


　えのある病室のL景がみえた。
　の外にはうっとおしい梅雨の灰色い空がえる。
　目の前に母さんが寝ている。大分lせていて死ぬ２、３Lg前の事だとて取れた。わたしが……未夜子さんが、そのlせた手を取って、布猡沃肖巳毪欷皮げると、母さんが目を_けた。
「寝てて、衣」
　自分の口から出る未夜子さんの声。
「うぅん、eに眠くないの」
　かしい母さんの声。それだけで胸がめ付けられるように苦しくなった。

「そう、何か食べたい物ある？」
「荬蚴工铯胜い恰趣俗ってて……」
　わたしはこんなシオラシイ母さんをたことがなかった。母さんの表情はわたしにはせたことのない弱々しいものだった。
「ごめんね……いつもきてもらって……ユミナちゃんもいるのに……」
「なにいってるのよ。今日は康治さんがユミナの面倒をるs束だから、ずっといてあげれるわよ」
「康治、普段は忙しいんでしょう？　折角の休みなのに……」

「浃荬颏膜わないでよ。昔みたいに『康治、未夜子をJせ』って言えば、あの人、~断れないんだから」
「康治はやさしいから」
「柔不断なだけよ」
「そんなこと言って、４０^ぎてもいい年してラブラブのクセに」
「………まぁね」
「ちぇ、康治じゃなかったらミヤをあげたりしなかったのになぁ」
「なら、私からプロポ`ズするって言ったとき、止めればよかったのよ」
「やっぱりそうかだったかな？」
「そしたら今でも何でも衣の言いなりよ、衣サマ」
　このセリフとともに自分の中に不可思hな感情が生まれた。いや、自分の中じゃなくて未夜子さんの心の中だ。
　なんだろう、この感じ。甘いような、辛いような……なんだかドロドロしてる。
　でも……嫌じゃない……？。

「バカにしてるでしょう？」
　母さんはそんな未夜子さんの内面に莞钉い匡Lもなく微笑みを浮かべながら言った。もっともlせたには微笑ですら痛々しい。

「まさか。感xしてるのよ。またH友にしてBえて」
「こっちこそ……またH友にってくれてありがとう……あんなにひどいこと言ったり…したりしたのに……」
　その一瞬、心の中に々な情景が流れた。速すぎていちいちどんな情景なのかえないが、その中心が全て雄々しい母さんの裸なことだけは分った。

「なに、言ってるのよ。私だってずっと衣のこと好きだったんだからいいのよ。最初はビックリしたけどね」
「いきなりキスしたrのこと？」
「あれもビックリしたけど、やっぱりその次のrのほうがビックリしたな。なんせ、男のがついてたもんね。目が血走ってたし」
　母さんがすまなさそうにテレ笑いを浮かべた。
「それで、いきなりひっぱたいて、レイプだよ。女を口hくには最低の手段だわ」

「私だってミヤが泣き叫んで、どうしたらいいのかわかんなかったのよ」
「そりゃねぇ、キスされて、ずっと荬蓼氦ったときにさ、『やっぱり友_でいたい』って呼び出されて、ついてったらアレなんだから……」

「やっぱり恨んでるんだ……」
「恨んでたらこんなオバちゃんになるまで一wにいないわよ……。ねぇ、りんごBっていい？」
　未夜子さんがお舞い品のりんごに目を向け、ナイフを手にとって、それを洗うために席をたった。でもそれはりんごが欲しいからでなく、胸にzみ上げてきたモノを`魔化すためだった。

「最近よく、みんなで一wに暮らしてたrの事を思い出すんだ」
「大学、卒Iした後のこと？　なんだか今日は、昔の日ね」
　指先に冷たい水の流れを感じながら、ナイフのい刃先を洗う。

「みんな荒れてたよね」
　ポツリと母さんが言った。
「荒れてたわね」
「セックスばっかりしててさ」
「そうそう、由Fさんが仕事に行くとさ、曩Fさんがメソメソ泣くんだよね。でさ、なだめてるといつのgにかセックスしてるの」
　未夜子さんがそう言いながら再び席に着いた。

「曩Fさん完全に子供がえりしちゃってたもんね」
「Lいg、家のない放浪生活をしてたから、他人に甘えたくて仕方なかったのよ」
「そのくせ『能力』がくて、わがままが通っちゃって大浃坤盲郡胜　
「ほんとに。あのは『力を使わない』って誓わせればいいって莞钉い皮胜ったものね」
「ひどかったよね。私がまだ出版社の新米者で、仕事を家に持ってってきても、出来たためしがなかったもの」
「衣なんていいわよ。私なんて意思がい方じゃないから、いつのgにか莞钉ないうちに会社に辞表出さされてたし。Y局、OLIして家事手护い坤猡巍
「あのrはミヤが一番きつかったよね。私と由Fが仕事してるgに曩Fさんの相手しながら、家事もして。ミヤが曩Fさんとセックスしてるgに、横で私たちがご食べてたりなんてザラだったもの。あのころは乏だったから、やりくりも大浃坤盲郡扦筏绀Α
「まだ由Fさんのおo料が少なくて、衣のo料なんてないに等しいのに、大の女を二人も余分にBってるんだから大浃摔まってるわよ。しかも曩Fさんがフラッと家を出ると、なんか浃胜猡钨Iってきちゃってさ」
「あれ茏鳏坤盲郡琛￥胜螭巨大なブタのぬいぐるみIってきてさ。わたしが家にったら玄vでブタと曩FさんがKんで座らされてて、由Fさんにh教されてたの」
「曩Fさんは娼Dで稼ぎすぎちゃってて、金E感が麻wしてたから」
　少し目を伏せて手元に注意をBう。
　シャクシャクといい音を立てながら、林檎を剥きはじめた。

「康治がこっそりミヤにお金を渡してくれててなかったらみんなI死してたね」
「……そうね」
「あのr、私は自分の生活に一生颐で、そんなこと莞钉余裕もなかったけど。
　新米者で仕事は忙しいのに、クタクタでってきたら曩Fさんのセックスの相手させられてさ。私なんかまだましだけど、由Fさんは医者でもっと辛い仕事なのに、家で殆ど休めなくて、本当に体を菠工と心配してた」
「由Fさんもr々、康治さんの家に泊めてBってたのよ。一旦家にるとなかなか曩Fさんが放してくれないから」
「そうだったの。
　……あんな生活、lもしたくないのにiけ出れなくて、どうしてもセックスnけの生活がやめられなくて……。泥沼ってああいうのね」

「そんなときにさ、衣が急に『曩Fさんの子供をbむ』とかいいだしてさ」
「由Fとミヤは大反だったなぁ。曩Fさんだけはo邪荬讼菠螭扦郡堡伞
「当たり前よ。曩Fさんだけでも面倒切れないのに、この上、未婚の母と赤ん坊なんてとてもo理だと思ったもの」

「あのrも康治に助けてもらったわ」
「康治さんが来て、そのをいた途端、『未婚の母が不都合なら俺がJ知してもいい』だもの。あのrはなんてo任なと思ったけど……」
「でも、あいつは魔と人生をけるってrにも『助けて欲しい』っていっただけで、『何rに何Iへ行けばいい？』って言う人だからね。普通、何をどうしなきゃいけないのか先にくでしょう？」
　母さんが笑いながらそう言う。
　lせた肩が震えているのをて、未夜子さんの心が悲しんでいた。
　しかし、口から出る声にはその片[もうかがわせる物がなかった。

「根っからのおひとよしなのよ」
「でも、いオトコだよ」
「そんなに人の旦那を誉めないでよ……」
「なんでミヤが照れるのよ」
「あら、旦那が誉められたんだから、妻が照れても}ないでしょ」
「あ、_き直ったね。Y局、ノロケなんだから。いい年してさ」
　ククっと母さんがまた笑った。

「ちぇ、またからかう。ばばあはお互いでしょう」
　まな板を使わずに、手に持ったまま器用に剥けた林檎を切り分けていく。
　そうしながら、未夜子さんは母さんとの一言一句を、心に刻みzんでいた。血がき出ろとばかりに深く深く刻みzんでいた。

「ありがとう、ミヤ」
「えっ、なにが？　林檎ほしいの？」
「ちがうよ。康治さんと一wになってくれてありがとう」
「な……なによ……そんな」
　目を上げた未夜子さんの目に映った母さんの瞳は、大きくてキラキラしていた。未夜子さんの中でセ`ラ`服姿の母さんの若いとそれが重なっていた。
「もし、康治とミヤが幸せじゃなかったら、私、とてもこんな莩证沥撬坤亭胜った」
　『死ぬ』という言~をいた瞬g、未夜子さんの胸がギュウ``ッと音を立ててgまった。その苦しさが未夜子さんの心の痛みだと莞钉前にわたしの心がZけてしまいそうだった。
　これほどの悲しみを人gが背えるものかと、わたしは思った。死にゆく母さんをこれほど思っている人がわたし以外にいたことを、文字通り『身をもって』知った。

「衣にはwFがいて、曩Fさんには由Fさんがいた。……私たちはただ……お互いに一人ぼっちでrをとるのが恐かっただけよ。一wに暮らし始めて、初めてお互いのよさが解り始めたって感じだし」
　かろうじで平静を努めながら未夜子さんがそう言った。
「女が３０^ぎてからY婚するのに、好いた惚れたばっかり言ってたら、その方がおかしいよ。一wに住んでみて一つずつ相手のいいところをつけるのも、Y婚のいいところでしょう？」
　その言~におどけた口{で未夜子さんが答える。
「よくいうわ、自分は荬い坤堡曩Fさんの娘をbんだくせに」
「荬い趣鲜Ю瘠省曩Fさんに生き甲斐と希望を与え、且つ、カワイイ自分の子供をbむにはあれしかなかったのよ」
「それが荬い坤盲皮いΔ韦琛Ｉ活とか人生Oとかを考えなさいって」

「Y果オ`ライでしょう、あんな…いい娘に育ったんだから……」
　そこで母さんが不意にaってしまった。

　その沈aの意味を未夜子さんは瞬rに察していた。

「……wFに……全部すつもりなのね」
　未夜子さんが静かにそういった。
「……ふふ……またか。ミヤにはいっつもばれちゃうんだ。死ぬまでミヤにはLし事できなかったなぁ……」
　しかし、言~とはY腹に母さんの声の中には大きな安らぎが感じられた。母さんにとって未夜子さんはとてつもなく大事な人だった。
　そして、それは未夜子さんにとっても同じだった。

　シャク……。
　未夜子さんは、小さなフォ`クを林檎に刺し、口に\ぼうとして、再びお皿にした。
「衣……wFにはさないで欲しいの……」

　母さんが未夜子さんの真意を探るように、こちらをきzんだ。
「wFが理解するにはLいrgがかかるでしょう」
「……そんなの分かってる。でも、死ぬ前に私の口から护à胜い取…wFのためにも……、私自身のけじめのためにも。なんで、そんなこというの？」

　未夜子さんが衣の手を静かに握って言った。
「衣は後どれだけwFと一wに^ごせるの？」

　母さんがぐっと言~をみzんだ。
「wFにとって自分の出世の秘密は重大な事だと思う。ショックを受けるだろうし、eすると思うわ。衣がしておくことはきっと大切な事だと思う」
「なら……」
「でも、それがどんなに大切な事でも、これから衣がwFと一wに^ごせるrgより大切だとは思えない。私たちの^去は誉められた物じゃないし、その任をとらなきゃいけないのかもしれないけど……でも……でも、そんなことに衣の最期のrgを使って欲しくないの。wFに、衣と^ごせるF重なrgを怒ったりんだりに使って欲しくないの」

　母さんが何かをそうと二度ほど口を_きかけ、そして少しaってから溜息をついた。

「私の意なんか~にきいれてくれないんでしょう？」
「そうね……衣のh得は下手だから……」
「ミヤがB固なだけよ」
　母さんが、私のDD未夜子さんの手を取って]に当てた。
　lせた母さんの]骨が手の甲に当たる。

「wFは私のことを恨むわね……」

「衣が１７年gでwFに注いだ矍椁、世g一般のどんなHにもuじる物じゃないことは、みんなよくしってるわ。最期ぐらい我B言ったって、みんな解ってくれるわよ。きっとwFだって。あの子はしくてい子だから」
「父H似だから、あの子は」
「IH似よ。あんた_は似たもの夫Dじゃない……」

　母さんが左手で未夜子さんの手を]に当てたまま、右手で左手のい金のブレスレットを弄る。そのブレスレットは、生前に母さんが片rも外さずにいた物で、わたしが形としてもらった物だ。今は、母さんを思い出すのが辛くて引き出しの奥にしまってある。

「ねぇ、しばらくこうしてていい？」
　母さんが力いっぱい未夜子さんの手を握る。その握力は悲しいくらい弱かった。
「うん……」
　お皿の上に切り分けられた林檎の角が、少し\ずみ始める。
　外では梅雨の雨がしとしとと降っていた。
　この梅雨が明けた日、母さんは死んだのだった。



「……ぇちゃん……マキおねえちゃん……」
　Gパンの裾を引っられる感でハッと我にった。
「おねえちゃんどうしたの？　おかあさんもお昼寝しちゃったの？」
　未夜子さんのほうをるとがっくりとうなだれている。素早く心を探ってみても、微弱な反辘筏返ってこない。どうやらわたしがをるのにくしすぎたらしい。

「お母さんね。ちょっと疲れてるんだって。ユミナちゃん、お母さんが起きるまでそっとしておいてあげてくれるかなぁ」
　美奈ちゃんのサラサラのを幛扦胜ら言うと、ユミナちゃんは嗓韦る母Hjりの笑を浮かべた。
「うん、ユミナ、おかあさんがおきるまでそっとする」

　わたしはニッコリと美奈ちゃんに笑いかけると、立ち上がろうとし、ちょっとふらついた。どうやら『能力』の後z症らしい。

「おねえちゃん、かえっちゃうの？」
「ごめんね、今度来るrはもっとちゃんと一wに[ぼうね」
「じゃぁ、じゃぁ、『マルオテニス』でタイセンしよ」
「いいわよ。きっとね」
　わたしは荷物を手にとって、ふとい亭俊
「ねぇ……ユミナちゃんはお母さんのこと好き？」

　美奈ちゃんは再び嗓郡盲驻辘丝郅椁筏微笑むとuずかしそうに言った。
「ちょっとだけね」

「おねえちゃんもね、自分のお母さんのこと……大好きだったのよ」
　もう一度、美奈ちゃんの^を幛扦俊

　外にでると、夏真っ盛りのiけるような青空で、同じ空が梅雨の灰色いに覆われていたことがあるなんて信じられないくらいだった。
　わたしはふらつきながらもバス停に向かって步きだした。




１３．娘

　ここ……どこ……？

　いつのgにか高台の晴らしのいい小さな空き地にいる。
　木で作った背もたれすらないベンチがあるところをみると、公@なのかもしれない。
　それにTわれるように腰欷堡俊

　未夜子さんのをいた後、バスに\ろうと人通りの多い道に出たが、そこでわたしに浃起こっているのに莞钉い俊Ｑは益々ひどくなり、L邪を引いたみたいに体が火照り、五感は常にくなっていた。
　服は体にpわりつき、耳には何メ`トルもxれている他人の呼吸音や心の音がこえる。他人の体臭が鼻をつき、目まぐるしく浃铯胨人の感情の色が透けてえていた。これまで感じた事のない生々し^ぎる他人の存在感に、わたしはR倒された。
　嫌を催し、人荬韦胜い郅Δ丐炔饯い皮い毪Δ沥恕この晴らしのいい公@と呼ぶには小さすぎる公@に{り着いた。
　とても再び人zみへと入っていく荬摔悉胜欷胜った。
　
　フフフ、これが未夜子さんの心をいたPなら天Pテキメンだ。

　曩F……あの人もこんな世界を步いているの？　
　こんなのとても普通の精神じゃ堪えられない。

「人gしかえない、人gの欲望と快Sしか感じられない。それが魔だよ」
　不意に声をかけられた。ずっときたかった声なのに、心は浮き立たなかった。

「あなたにもこんなLに世界がえてるの？」
　わたしがを上げると、目の前にTれた人影があった。
　体にピッタリとした\いTシャツにいGパン。印象の少ない端正なに訾浃な微笑を浮かべ、I手をXくズボンのポケットに突っzんで肖啶饯巫摔稀とてもサマになっていた。サマになりすぎていた。
　なぜ莞钉なかったのだろう？　人gにしてはキレイすぎると。

「Oにすわってもいい？　きっと景色が_なんだろうから」
　ソラはわたしの|には答えずに、わたしの答えもかないまま、偈证趣搜欷堡俊
　町にいるときにわたしをました他人の訾ちつような存在感はソラには全くなかった。代わりに花の訾い撕工韦摔いが混ざったような不思hな訾いした。
　それはわたしを少しほっとさせる訾い坤盲俊

「ごめんなさい……偈证衰渐椁尾课荬巳毪盲沥悚盲俊…」
　自然と自分の口から出た言~は思ったより明るい口{だった。
「xるのはWの方だよ。ごめんなさい、マキさんの心、偈证艘いてて」
　ソラもちょっとおどけた感じでそう言った。そういわれて改めてソラに心を写生されていた事を思い出した。でも不思hと嫌な荬悉筏胜ぁ￥の小さな『部屋』で}をたときもそんなに嫌じゃなかった。ソラならられてもいいような荬していた。
「じゃあ、おあいこだね……」
　わたしがそう言うとソラは小さく笑みを浮かべた。
「よかった。やっぱりマキさんはマキさんだ」

「ねぇ……いていい？」
「何？」
「……どうしてあんな}を描いてたの？」
　ソラの方をるとソラは高台からの景色を眺めていた。横をているうちに、その瞳が漆\である事に改めて莞钉。きっと今までもその漆\の瞳でわたしをていたのだ。ただ、それが普通の人gの目ではない事を『忘れさせ』られていたに`いない。

　唐突にソラが言った。
「この景色をみて、マキさんは何を感じる？」
「え……何を……って、晴らしがいいなって……」
「ううん、マキさんはもっとたくさんのことを感じているんだ。言~になってないから意Rとしてそれを理解していないだけなんだよ」
「……よくわかんないな、そんな事言われても」

「Wは何も感じないんだ……」
　ソラの目はずっとhくの景色をつめたままだった。
「ずっと前にいったでしょう？　画家になりたかったって」
　そう言って不意にソラは言~を止めた。わたしはaって次の言~を待っていた。

「人gだったrは……もう何世oも前だけど……}を描くのが好きだった。しくて、}の具をIうお金がなくて、パンをIうお金を削って}を描いてたけど、それでも好きだった。下手な我流の}だったけど、とてもいに行くお金もなくて、それどころか一流の}なんてたことすらなくて……」
　そう言って、少し苦笑いを浮かべながらソラが足元の小石を蹴った。そんな人g臭い仕草をするのを始めてみたような荬した。
「人gをやめてから……」
　ソラがその暗い瞳でわたしの方をた。
「……永hのrgとo限の}の具が手に入るようになったけど、Wの目には、もう描き留めたいと思うような世界は映らなくなってた。美しい景色をても何も感じないし、どんなに清廉白な人gをても精をり取る@物にしかえない。そもそもキレイな}をても何も感じなくなっちゃったのに、どうやって}が描けると思う？」

　不意にソラがわたしの手をとった。
　小さな柔らかい手のひんやりとした感触。

「１７年前にマキさんが生まれたr、それが一体何を意味するのかlにもわからなかった。『醒者』が子供をbんだ事はこれまでなかったから。マキさんが魔になってW_の仲gとなるのか、それとも由Fさんが年老いた後の曩Fさんの能力の新しい『鞘』となるのか、あるいは普通の人gとして一生をKえるのか、lにもわからなくて、Y局、子をることになったんだ。
　一匹の魔をO役にしてね」

「それがソラなのね」
　ソラが微かな笑みを浮かべた。
「マキさんが赤ん坊のからずっとてた。ずっとマキさんだけをてきた。年々成Lしていくマキさんの心をてたら、また}を描きたくなった。自分の目には何も映らないけど、マキさんの心に映ったものだけは描けたから。
　でも、あの……二の向日葵の}を描いたr、どうしてもマキさんとしたくなったんだ」

「……？　あの}の何が特eなの？」
　
「それはマキさんの方がよく分かってるんじゃないのかな……？」
　そう言ってソラがい欷堡毪瑜Δ铯盲荬ばΔ撙蚋・べた。

　わたしは胸に手を当てて考えてみた。
「……あのヒマワリ……火葬訾匦肖rにたの……。民家の先にあった、ただのヒマワリなんだけど……なんだか印象に残ってて忘れられないの」
　ソラはaったままわたしをている。
「あのヒマワリをたとき胸がめ付けられるみたいな荬して……」
　あのrは辛くてとてもそれ以上ていられなくて……。
「……wましかった。
　寄り添ってDいて、夏がKわったら一wに枯れて行くヒマワリがね、wましかったんだ。わたしはこれから一人ぼっちで生きていかなくちゃいけないのに……って」
　あの二のヒマワリは、二人っきりで暮らしてきたわたしと母さんの象栅坤盲俊

「マキさんは一人じゃないでしょう？」
「……サキのこと？」
　わたしがそうくとソラはにこりと笑った。
「きっとすごく心配してるよ」
「あの人が？　そんなに心配するかなぁ」
「マキさんのHじゃない」
「そんなこと言っても……。母さんが死ぬまで会った事もなかったのに？」
「それは……」
　ソラが口を_きかけて、言~を止めた。
「……その理由はWが言うべき事じゃないね。あの人に直接いてみればいいよ」
　そういって握っていた手を放すとソラが立ち上がった。

「待って！！！」
　わたしは咄嗟にソラのシャツの裾を掴んだ。
「行かないでソラ！　おねがい」

「心配しなくていいよ。マキさんはまだ完全に醒していないから。今は衣さんが死んだ精神的ダメ`ジとか、曩Fさんの能力に触れたことなんかが重なって、一r的に『能力』がkFしてるけど、氦椁安静に暮らしていれば今の能力は消えていくから」
「ソラはどうするの？　明日からまた学校に来てくれるの？」
　わたしがそうくとソラは少し悲しそうなをした。

「マキさんとはこれでおeれだよ」

　ああ、やっぱりと思った。そのしぶりから、ソラはもう二度とわたしに会わないと悟しているのだとうすうす莞钉い皮い俊

「マキさんが家にったら曩FさんにWの事がばれちゃうでしょう？　あの人はWみたいな魔がマキさんの周りにいるのをきっとSさないからね。あの人、魔の尺度に合わせても本当にいんだ。Wじゃ~かなわない。Wの持ってる精を全部り取られてこの世界から追い出されちゃうよ。
　それにマキさんに正体がばれちゃったからO役の意味もなくなっちゃったし。」

「じゃあ、わたしのを消して！！　今日のこのを消してくれれば、元の生活にれるんでしょう！！　またプ`ルサイドでわたしのをいてよ！　ずっとずっと夏がKわるまで…ううん、夏がKわった後も、ずっと一wにいようよ！！」
　わたしの言~に少しソラは@いたみたいだった。
「ふふふ、マキさんにそんなこと言ってもらえるなんて嬉しいな……」
　そういいながらもソラはシャツの裾を掴んだわたしの腕をしくはずした。
「Lいg、マキさんに憧れてた。マキさんの心にWがどんなLに映るかてみたかった」
「それならずっとててよ！　ソラだったら心の中をられたって平荬坤ら！！」

「ダメだよ。
　を消そうとしてマキさんの心にこれ以上のR力をかけたら醒しちゃう可能性がある。それにもし忘れさせれたとしても、これ以上Wに心を_けば……Wがマキさんを堕としちゃうからね……。こうしてるgだって……」
　そこでソラは口をつぐんで目をそらせた。
　一瞬ソラのが猡なったようにえた。
「今日だってホントは会う荬袱悚胜ったんだ。ただ、これだけ言いたくて」
　再び目が合う。真っ暗だけど真搐释だった。

「魔の感で人をると人gは欲でxれてて、游锏膜艘えでしょう。でも、それは人gのAいところが目に付きやすいからってだけなんだ」
　そこでソラが次の言~を考えるように少し首をかしげた。
「例えて言うなら『点描』みたいな感じかな。
　モネの草原の}とかたことある？　茶色とか\とかの点が、青々とした草原の中にあったりするでしょう？　でもhくからるとそれはとても自然で、むしろそういう色がなければ、あんな深みのある色にはならないと思うんだ。
　それと一wでどんなに白な人でもキレイな心もAい心も同rに持ってる。だから他人の心をるときは目を凝らして色の一点一点をちゃいけないんだよ。少し目をxして心の全体を眺めれば本当のその人の『色』がわかるから。」
　それはいかにもソラらしい例えだと思った。
「そのことに莞钉ずに人のxれた部分ばかりてると、菠筏皮筏蓼い郡なるんだ。快Sをり取ったら韦皮沥悚à肖いい浃盲啤…。でも、マキさんならきっと人の心のキレイさがわかるようになるよ。Wは莞钉のがWすぎたけどね……」
　自嘲菸钉摔饯ρ预盲酷帷⒁徊结幛恧讼陇った。
「さよなら、マキさん。ホントに会えてよかった。
　Wの事は忘れてください。マキさんの人生にはもうvわりないから……」

「嫌よ！！！！！　そんなの嫌！！！」
　そう言ってしまって、わたしは自分の心がQまってしまっている事に莞钉い俊
　母さんを失った上、これ以上大切な人を失うのはもう堪えられない。

「……マキさん？」
「これでおeれなんて~に嫌だ！！！　わたしもソラについてく！」
「なに言ってるんだよ！　そんなこと出来るUないでしょう！」
「そんなのしらない！！　でも、このままソラとeれるなんて~できないんだから！！」
「o理をいわないでよ……元々Wは人gじゃないんだ。マキさんとは`うんだよ」
「じゃ、わたしも『醒』とかしちゃってソラと一wになる！！！」

「バカなこといっちゃダメだ！！！」
　ソラが怒るのを始めてみた。大きな声を出すのすら始めてみた荬する。
「マキさんには心配してくれる人がいる。おじいちゃんもおばあちゃんも、由Fさんも未夜子さんも曩Fさんも皆がマキさんのことを想ってる！　lもマキさんがセックスだけしかd味を持たないようなバケモノになって欲しいなんて思ってないんだ。曩Fさんは由Fさんや衣さんのおでかろうじで人の心を保ってるけど、マキさんもそうしたいの？　カコちゃんや水泳部の人_の人生を狂わせて……それでも、Y局はWみたいに他人の欲望とセックスの快Sしか感じられない、人gの心をなくしたバケモノになるかもしれないのに！！」

「ソラに心がないなんて嘘よ！！」
「え……？」
　ソラが一瞬趸螭い伪砬椁蚋・べた。
「あのソラの}のヒマワリ、わたしのえてるヒマワリはあんなにキレイじゃなかった。ソラに心がないのなら、わたしのどおりの}になるQでしょう？　ソラがあのヒマワリのことをキレイだと思わなかったらあんな}にはならないよ！！」
　ソラはその言~に意表を突かれたみたいだった。
「と……とにかく、ダメなものはダメだ！！」

「みんなとはeれない。でも、ソラともeれない！！」
「それが出来なくなるっていってるのに……」
「ソラが何っていってもわたしはこのままバイバイなんてしないから。ソラが逃げても追いかけるからね。たとえRの中だって」
「だめだよ！！　これ以上、能力を使ったら本当に醒してしまう！」
「じゃあ、ソラがBれてって」

　きっぱりと言い切るとすっきりした。
　もともとうだうだ考えるのはわたしのやり方じゃない。
　カコやみんなにはここへってくれば会える。でも、ここでソラとxれてしまえばもう二度と会えない。それならわたしの取る道は一つしかない。

　ソラがわたしをなだめる言~を一生颐考えている隙をついて、わたしはソラに抱きついた。ソラのほうが背が低いから抱きすくめるような形になる。ちょっと不思hなの訾いわたしの鼻をくすぐった。
　不思hな暖かさが体を氦郡贰ずっと感じていた眩や火照りをB拭する。
　わたしが『感』を伸ばすとソラの『感』がそれを受け止めた。わたしがソラの心を探ろうとすると、ソラは抵抗しなかった。一瞬の内に大量の感情がわたしとソラのgを行き来し、ソラがわたしの悟を受け止めたのを_かに感じた。

『……マキさん……ダメだよ……』
　ソラの声がgHの声なのか、心の声なのかはもう区eがつかなくなっていた。
『１７年もわたしのことを盗みといて自分だけさっさといっちゃうなんて卑怯よ』
『きっと……後悔するよ……』
『このままソラとeれても後悔するよ……』
『ホントに意地っりなんだから……子供のから……ずっと……』
『知らなかったの？　そうじゃなきゃ佐川衣の娘なんてやっていけないのよ』

　少しだけ『感』を弱めて身をxし、今度はちゃんと口で言った。
「もし……万が一、わたしが人の心をなくしてしまうのなら……」
　その後は少し声が掠れた。
「それが完全になくなる前に、ソラが全部、}に描き写してね……。
　わたしの心が_かにここにあったことを……あなたが……」
　声がまると、ソラがaってわたしを抱きしめた。

　わたしは後悔しない……。
　たとえ、って来れなくても、後悔なんて~にしないんだから……。
　……なのに……なんで妞……。

　ソラのい手がそっとわたしの]を幛恰わたしは目を]じた。
　大量の魔の力がソラの体から出し、xりを空gに切りiいていくにつれ、わたしとソラの体は徐々にg体を失い始めた。

　母さん……母さんはこんなこときっと望んでなかったでしょう？
　でも、母さんがこんなLに育てたんだからね。

　わたしを抱しめるソラの腕に力が\った。
　わたしも目一杯ソラに回した腕に力をいれた

　みんな……ごめんなさい。




１４．月

「ここだ……」
「何か分かりますか？」
「ここで大量の精が放出された形Eがある……。多分、ここから『向こう取护摔い盲郡螭馈ｇRなしで移婴工毪胜螭皮なりいな」
　曩Fがしゃがんで地面を幛扦搿
「Wかったですね……」

「いや……マキがその荬胜樽粤Δ浅訾评搐欷牍Qだ。もし魔にuわれても自分で逃げられるようにあたしの精を分けてあったんだし」
「じゃあ……マキちゃんは自分から……？」
「十中八九そうに`いない。未夜子の中に残ってたwFのからも、魔のが微かにiめた。wFが最近荬摔けていた男が魔だったんだ」
「魔……」
　その言~は由Fにとって特eの意味を持っている。
「衣が死んで『s束』が苛Δ蚴Г盲靠赡苄预猡るから、あの二匹がってくるのを警戒してたけど、`う奴なのかもしれないな。まぁ、B中は姿も性格も固定されていないから、区eする事に意味はないけど。でもそうすると、wFを一r的に醒させたのは失・坤盲郡もしれないな。かえって魔との距xを狭めたのかも」
「……曩Fさんは冷静ですね」
　由Fの口{には少し刺があった。
「ん……そうかな……」
　かがんだまま地面を幛扦胜ら曩Fが荬韦胜し凳陇颏筏俊

「曩FさんはwFちゃんが醒してもいいと思ってるんですか？」
　その言~に曩Fは下を向いたまま答えた。
「思ってるよ」

　こともなげに答える曩Fに、由Fは言~をみzんだ。
「マキがずっと一wに居てくれたら、こんな嬉しい事はないからね」
　手をBいながら立ち上がり、高台からの町の景色を下ろす。既にあたりは暗くなりかけ、新月g近のいい月が薄っすらと夜空に浮かんでいる。
　そのシルエットになった後姿の美しさに由Fは目をZわれた。

　半袖のシャツに\いdパンという若者の特丐违楗栅圣攻骏ぅ毪松恧虬んだ曩F。自分_をて妹と思う人gはもういない。何年も前からH子と呼んだ方が自然にえるようになっていた。
「……ひどいHだよね」
　そう言いながら曩Fが振り返る。
　明るくえるその表情が由Fには余に悲しかった。

　永hの孤独をs束されてしまった人gが、大切な一人娘とずっと一wに暮らしていけるかもしれないのに、lがそれをう事をめられるだろう。むしろ曩Fが自分で直接に手を下さず、wFにxkするだけの力を与えるに留まった事がどれほどの悟を伴うのか由Fにも想像がつかない。

「いいえ……」
「ふふ、いっつもそうだ。由Fは~あたしの事をめないんだ。あたしがこんなLになったのは自分のせいだと思ってるから」
「そんな……そんなことは……」
　ない、とはいえなかった。曩Fに嘘をついても仕方がない。
　それどころかwFと曩Fが一wに暮らすのをaJしたのは、あるいはwFが醒するしないをわず、曩Fの将来を支えてくれるになるかもしれないという少し卑怯な期待があったからだ。

「あたしがこうなったのはあたしのxkだよ。由Fが任を感じる事じゃない。それにい事ばっかりじゃないしね。衣とかミヤとか康治に良くしてもらったし。普通の人には出来ない事ができるし、えないものがえるし、セックスはずっと莩证沥いい贰…」
　それに、と少し照れくさそうに付け加えた。
「由Fがいてくれるし……」
　曩Fは２８年前、寒い朝の公@で初めて出会ったrと同じしい微笑みを浮かべていた。

　r々、由Fには曩Fが何を考えているのか解らなくなるrがある。
　最近の曩Fは恐ろしく心の切り替えが早く、自分偈证荬蓼挨欷艘える。きっとそれは人の心が目の前で目まぐるしく色を浃à毪韦颉阂て』いるうちに、他人の感情の浠そのものにg感になっているからだろう。そのこと自体はい事ではなく、むしろ看oDとしては感情に流されず、常に冷静な判断を下すという大事なY|になっていた。LいUYと相まって、ナ`スセンタ`では既に曩Fの存在はかけがえのないものとなっている。
　それでも由Fはr折、曩Fがhくへ行ってしまったような荬するrがある。曩Fと解りあえることはもうないのではないかと不安になる。そんなとき、曩FはこちらをてこんなLにしく微笑むのだった。２８年前と全く浃铯椁胜ばΔ撙恰
　自分はなにも浃铯盲皮い胜い趣いΔ瑜Δ恕

　由Fは荬蛉・曛堡筏曩Fにい亭俊
「その魔はwFちゃんを醒させるためにBれて行ったのでしょうか？」
　曩Fは依然、何かを探るような素振りをしながら答えた。
「………わからない。魔_はむしろwFが醒してあたしと饨Yするのを警戒してたと思うんだけど……」
「因果律はwFちゃんを守ってくれないんですか？」
「いや、もともとwFには因果律がPいていないんだ。wFが由Fの代わりになるのを狙ってるのさ。バカにしてるよね」
「こちらから相手の部屋へは入れないんですか？」
「う`ん、入ろうにも何Iにあるか分からないからね。いずれにせよwFに精を殆どあげちゃったから、今のあたしじゃ力が弱すぎるよ」
「じゃあ、どうするんですか！？」
「wFが出てくるのを待つ以外、どうしようもないね」
「そんなo任な……」
「心配要らないよ。wFなら自分の道は自分でちゃんとxべるよ。あのコは衣の娘だよ」
「曩Fさんの娘でもあります！」
「あっはっは。うまいこというなぁ」
「笑い事じゃありません！！」
　そういって曩Fをにらみつけるが、由Fも五秒もしないうちにくすっと吹き出した。
「なんだ、由Fだって笑ってんじゃん」
「もう！　知りません！」
「あたしはwFを信mしてるからね。それに……wFはまたってくるよ」
　曩Fが少し真面目なを取りした。
「wFにはまだきたい事が残ってるはずだから」

「衣さんの事ですか……？」
　由Fの|に曩Fは答えなかった。
「とりあえず、ここは暑いよ。家にかえろ」
　日は落ちかけているのに、依然菸陇细撙ぁ￥摔猡かわらず、セリフとY腹に曩Fは由Fの腕を取ってべったりとひっついた。
「曩Fさん、引っ付かないで下さい。暑いですよ」
「いいじゃん、由Fは明日非番なんでしょう？　家ったら一wにシャワ`浴びて、その後は……ね？」
「もう！　こんなrに、不慎です！！」
「でもあたしもlかに精を分けてBわないと、もし魔とやりあう事になったらけちゃうよ。もしそれでwFを取り返せなかったら由Fの所椁坤らね」
「また……そんなことばかり言って……」
　由Fが呆れたように溜息をつく。
「由Fがやってくれないんだったら、患者さんつまみ食いしちゃおっかなぁ。交通事故でI腕骨折のゆりちゃんなんてか～なり溜まってたみたいだし」
「ダメですよ！！　また患者さんの治りがWくなるんですから！！」
「あら……みんなには鹤悚筏皮猡椁盲皮毪琛
　びれずにそういう曩Fに由Fは再び溜息をついた。
「はぁ……私も若くないんですから、朝まではo理ですからね……」
「そうこなくっちゃ。心配しなくても由Fの方から腰が立たなくなるまでおねだりするようにしてあげるからねぇん」
　好色な笑みを浮かべて由Fを舐めるようにる。
「……それを止めてくださいっていってるんですけど」

　Mんだ腕を引っられ、引きずられるように公@の趣酥工幛骏啸ぅの方へBれて行かれながら由Fは三度、溜息をついた。



１５．

　退屈だ……。

　いかにも高そうな\い本皮のソファに座りながら、面して座るソラをる。
　ソラは少し高い素な木の椅子に腰欷薄⒁恍牟宦窑衰ャンバスに向かっていた。ちょっとし欷堡扭椁じ肖袱坤ら、aってソラの端正なをずっとみてるしかやる事がない。

　ソラにBれてこられたのは２０もあろうかという、フロ`リングのおしゃれなスタジオLの部屋だった。家具はわたしの座ってるソファとサイドテ`ブル、\いパイプのテ`ブルセットとv照明用のスポットライトぐらいしかない。はないんだけど、妙に明るいからただのりなんだろう。他にはなにもない。ようするにムチャクチャL景な部屋だった。

　あ`、退屈退屈。

　荬い扦膜い皮たけど、eにソラと二人っきりになってどうしようとかもちろん何も考えてなかった。いつもは水泳部のとかカコのとかを（わたしが一方的に）してるからgが持つんだけど、今はそんなことをす状rでもない。

　たいくつたいくつたいくつたいくつ。

　eに今の状rが辛いとか後悔してるとかいうことは全然ない。ソラがキャンバスから目をxしわたしの方をみると、そのが胸の置くまで突き刺さりわたしをドキッとさせる。ソラは表情を浃à氦摔饯韦蓼藿}に向かいなおすんだけど、わたしは胸がドキドキしたままになる。それはちょっとSしい。
　でも最初デッサンを始めたrはしょっちゅうこっちをみてくれたんだけど、}の具を使い始めてからはどうもこっちをてくれない。そうなるとわたしは座ってるだけになって退屈なのだ。
　で、あんまり退屈なのでソラのイッキョシュイットウソクをつぶさにQ察している。

　DDDマキさんの}、今から描いていい？
　DDDうん。もちろん。
　っていう会が最初にあっただけで、eに婴い沥悭昆幛趣そう言うことを言ったわけじゃないから、ジッとしてなきゃいけないってことはないんだろうけど（そもそも普通のモデルみたいにた目の}を描いてるわけじゃないんだろうし）、婴回るのもなんだか子供っぽいし。

　あっ……。またソラがこっちをた。
　ソラと一瞬目が合うと、心をザワッと幛扦椁欷敫写イした。ソラの漆\の瞳がわたしの心をいたのだ。心がまたドキドキし始めて、が幛なる。
　ここに来る前、ソラと抱き合ったことを思い出した。わたしから伸びた心とソラから伸びた心がjまりあって、そのままソラと抱きあうと、自分とソラの境界がなくなったみたいな莘证坤盲俊￥铯郡筏胃星椁即座にソラに护铯辍その莩证沥衰渐椁莩证沥上\せされて返ってくる一体感は、なんていうか……その……すごく……心地よかった。
　gはあれから、何度かわたしからもソラの心に触れようとしてるんだけど、ソラは莞钉い皮い毪韦いないのか、全然のってこない。
　あの心が溶け合ったみたいな莘证蛩激こ訾埂
　あれ……また……してほしいな。

　そのr、背筋をぞくぞくする感がiけた。
　目を_けると、ソラがこっちをていた。『触』がわたしの心を触っている……。
　でも、それも一瞬だった。ソラはすぐにキャンバスに目をした。
　わたしはなんだか物足りなかった。

＊＊＊＊

　何度も何度もそんなことがRり返された。
　そのgにもソラは何枚も}を仕上げているのに、一枚描きKえると何も言わず、新しい白いキャンパスを立てかける。普通ならわたしからし欷堡饯Δ胜猡螭胜螭坤堡伞そうするのがなんだか鲞`いな荬してaって座っていた。
　わたしは徐々にrgの感を失っていく。
　ただ、ソラがこちらをるときを待っていた。

　また、そっと心を幛扦椁欷搿
　ビクっと背筋が震えた。
　ああ……ソラ……もっと触って。
　もっと奥まで……わたしの心の奥底まで触ってョ……全部せてあげるから……。
　
　いつのgにか目を]じて、そんなことを思ってる自分に莞钉い啤はっとした。
　やだ！！　わたしなに考えてんのよ！！
　を上げるとソラは何事もなかったかのようにキャンバスに向きなおっている。
　今の心、られた？！　ああ、uずかしい。なんだかわかんないけどすごくuずかしい。
　でもそのuずかしさがГ蓼毪取わたしはまたaって心をいてもらうのを待っている。
　なんだかい主に幛扦椁欷毪韦虼つい犬になったみたいな莘证馈

　ふと、最近こんな莩证沥颏嗓长で体Yしたような荬した。
　なんだか甘ったるいような止めて欲しいような、それなのに嫌じゃない感じ……どこでだっけ？　ほん最近のことだよね。_かどこかの病室……。

『そしたら今でも何でも衣の言いなりよ、衣サマ』
　急に自分の口から出た未夜子さんの声が^に浮かんだ。未夜子さんが母さんに言った、二人の常なvSを端的に示すセリフ。未夜子さんはあの瞬g、微かにそれを再び望んですらいた。

　ちがう！ちがう！
　わたしのは`うの！！

　急に立ち上がったわたしを、ソラのが射た。
　同rに心をザワザワと幛腔丐丹欷敫写ァ￥饯胃写イ松窠Uを集中した瞬g、急激な脱力感を感じ、お尻がぺたんとソファに落ちた。同rに心拍数が跳ね上がりが上荬工搿Ｍ孔が_き、目がんでいくのが自分で分かった。
　パツン、パツンという音がして胸のボタンがけwぶ。下をるとその原因は一目で明らかだった。
　む、むねがでかくなってる！　余裕で２カップは大きくなってる。（その前が何カップだったかはいいたくない）う……胸がブラにめ付けられて苦しい。
　バツン！！
　ブラをとろうと背中に手を回した瞬g、金具がはじけwんでしまった。
　胸元のボタンのはじけたシャツの隙gから自分の胸の谷gがえるのは（わたしにとっては）常な光景だった。

「ソラ！！　わたしに何したのよ！！」
　わたしの非yの声にソラは少し悲しそうに答えた。
「Wの所椁袱悚胜ぁ…。本格的に醒が始まってるんだ」
「え……醒ってわたしが魔になっちゃうってこと！？　でも、なんで……？」
「なんでって……マキさんは醒ってどんなrに起きると思ってるの？」
　わたしは答えを考えてから、が更に幛なる。
「え……っとエッチな事したときとか……」
　わたしがそう言うとソラが笑いながら、高い椅子をヒョイと降りた。
「`うよ、マキさん。醒はね、lかをすごく好きになったrに起きるんだ」
「でも……わたし、これまでだって……」

　わたしは中学生の３年g、とある同生にずっと片思いをしていた。相手を家まで着けて行ったり、バレンタインデ`に告白しようか三日三晚なやんだり、今思うと、gに乙女チックな日々を^ごしていたりした。Y局、彼には年下の彼女がいる事が分かり、椁Δ长趣胜玉Z。
　荬い巳韦护皮饯rつけてた日い先激浃筏皮筏蓼盲郡韦坤、今思うとgに正しい判断だったと思う。いや、どうでもいいなんだけど。

「ふふふ……そんなんじゃ、ダメだよ。もっと、自分って存在を韦皮沥悚Δ挨椁い袱悚胜い取＠えば曩Fさんなんかは、由Fさんを自分のモノにするためなら、普通の恋郅胜螭皮い椁胜い盲普Jめちゃったのが醒の原因だったんだから」

　ソラはまた悲しそうな目でこちらをた。
「魔の力は生まれるrから残酷でしょう？
　すごく他人の事を好きになれた瞬gに、自分が人g以外に浃铯盲皮筏蓼Δ胜螭瓶幛い人激铯胜ぃ俊∑胀à稳摔舷嗍证人g以外の存在になっていくのを目の前でたら、恐くなっちゃうでしょう。醒した方はその心が透けてえちゃう。それで二人はY局一wにいられなくなるんだ。常な能力に目めた瞬g、大切な人に韦皮椁欷皮筏蓼Α…。殆どの醒者がすぐに人gの心を韦皮皮筏蓼Δ韦悉饯韦护い胜螭馈
　ソラが淡々とそう言ったけど、わたしはきっとそれはソラも通ってきた道なんだと思った。

「じゃあ、わたしは……」
「相手がWみたいな魔でもいいなんて思うから」
　ソラはこっちに近づいて、わたしの手を取った。
「ありがとう……マキさん。すごく嬉しいよ……。自分に嬉しいなんて思う心があったことも忘れてたのに……」
　ソラの肩越しの何もなかったはずの壁が突如割れて、ドアのように_いた。
　その向こうに学校の廊下がえた。
「もういいでしょう、マキさん。普通に男の人を好きになって生きてくなら醒なんてしなくったっていいんだ。だからもうこの部屋を出て行ってよ」
　パチっとソラがウィンクすると突然壁じゅうに}がFれた。どれも真中にあるものだけにrやかにある、わたしにはえのあるL景の}だった。
「Wはもうマキさんの大切なものを十分にせてBったから……」

　ソラがそう言っているgにも、わたしの体は徐々に湫韦筏皮い。肌は透き通るように白くなっていき、体の火照りはますます酷くなっていく。その内、自分から不自然な甘い臭荬上がっているのを感じた。
　わたしは着gに人g以外のモノになり始めていた。
　それは、とても……恐ろしかった。

　わたしはその恐怖に後押しされるように、よろよろと立ち上がり、壁に空いた四角い穴に向かって步き出す。步いているgにも、服を脱ぎ韦皮郡ばn婴椁铯胜堡欷肖胜椁胜った。油断すると、その訾亲苑证ら全裸になってしまいそうだった。
　心まで浃铯盲皮いのかと@いてもいた。

　扉（？）の前で再び振り返ると、ソラはさっきまでわたしがすわっていた、\い本皮のソファに浅く腰欷薄その真っ暗な瞳に何の表情も浮かべずこちらをていた。
　ソラの後ろの壁に病室のからの景色の}があった。
　母さんを看病してたr、叭仗鳏幛皮い郡の景色。わたしの悲しみの象铡…。

　このドアをくぐり再び母さんのいないあの家にるのか……。また叭铡⒛郡吻挨摔る悲しみから一生颐に目を背けて生きるんだ。ソラのいない世界で……。
　唐突に、ソラがどれほど母さんの死の悲しみを和らげていてくれたかに莞钉。カコみたいに一wに泣いてくれるわけでなく、曩Fみたいに自分のペ`スでo理矢理忘れさせてくれるわけでもない。でも心くなりそうなrには必ず趣爽Fわれ、何荬胜ぱ匀~をかけてくれる。Qして意を押し付けたりせず、ただ静かな言~でやんわりとカコや曩Fや未夜子さんや水泳部のみんなの思いやりを思い出させてくれた。
　ソラがいなければ、曩Fと一wに暮らすのがこんなにSしくなる事はなかっただろう。カコと一wにIい物にでかける荬摔猡胜欷胜ったかもしれない。
　ソラがいなければ、自分が魔の娘であることを、こんなLには受け止められなかったと思う。
　わたしはここにソラにeれを告げにきたんじゃない。

　わたしはここに魔の恋人になりにきたんだ。

　そうハッキリ思ったr、浠が急になった。

　これまでに感じた事もなかった感が生まれ、界が冥って四方が同rにえているような印象をうける。同rに胸の奥と尾テイ骨のxりにけるような幛・邮激幛皮い俊
　わたしは自分からその浠を受け入れた。
　浠が完了すると、自分が|な存在になってしまっているのを感じた。や体の存在感が薄くなり、その荬摔胜欷凶杂嗓浃à毪长趣できるのが分かる。自分がk散する人gとは`う甘い体臭にまじって、自分の出す甘い快Sの味も感じていた。もし、普通の人gが今のわたしの前にFわれたら、その心をgに弄べるだろうと思った。
　未だに自分にpわり付いている、サキの力の名残を自ら振り切る。
　そのまま、わたしの力で壁に空いた穴を]めた。

「わたし、行かないよ。ソラのことが好きだから。ずっと一wにいたいから。だから……」
　シャツがハラリと床に落ち、大きくなった胸が露になる。

　その言~はなんのP躇いもなく自然に滑り出た。
「抱いてよ……ソラ」



１６．映画
　
　rgというのはなんなんだろうか？
　もrもない部屋、喉がfく事もなくお腹がpる事もなく、ただ一つの事に嶂肖筏皮い欷小rgなんてないに等しい。

　わたしはソラとのセックスにのめりzんでいた。

　ソラはaったままわたしを何度も抱いた。
　いや、ソラにも今のわたしにも明_な性eがあるわけじゃないから、わたしもソラを抱いた。
　ソラは男の姿のrも女の姿のrも殆どた目が浃铯椁胜いら何の`和感もなかった。
　わたしも男になっても胸が平らになって、おちんちんが付くぐらいで、た目は殆ど浃铯椁胜ぁ８赣Hがいないくて、他に男の人のをたこともないからだと思う。

　最初は痛かったりぎこちなかったりしたけど、この体はあっというgにセックスにTれHしんでしまった。元々、それをするための能力をHから引き@いだのだから当然かもしれない。

　わたしは自分の出す快Sを自分で吸Г工搿￥饯Δ工毪趣长翁澶悉蓼工蓼固澶暇荬艘绀臁⑿膜悉蓼工蓼攻互氓スに没^し、更なる快Sを引き出した。
　ソラと二人でそれをり食っていた。
　この体からはo限に快Sが生まれるのだろうか？　もしかしたらもっと本|的なものが自分から失われているんじゃないかとチラッと思ったが、すぐにそんなことはどうでも良くなった。
　魔とのセックスはそんな些な危惧をTりつぶすのに十分なほどの快感をくれた。

　ソラと何度も何度も抱き合いながらも、わたしたちは一度も『郅筏皮搿护趣涎预铯胜った。魔は相手のことが好きだからセックスするわけじゃなく、ただ相手から立ちNる快Sが欲しくてセックスするんだということを、わたしは抱かれながら理解した。
　でも、わたしもわたしで、抱かれているgはソラのことが好きだとかそんなことvSなく、ただ快Sが欲しくて腰を振る。ソラのこと好きだなんて自分に言いかせながら、本当はヤりたかっただけかもしれないと自分自身を疑い始めていた。
　この体は狂おしいほどセックスをf望し、恐いぐらいセックスに氦郡丹欷俊

　チャプ……。
　耳元の水音ではっと意Rを引きされると、目の前は泡だらけだ。莞钉堡形餮箫Lのバスタブで後ろからソラにそっと抱かれているところだった。
　昔の映画でこんなシ`ンをたことがある。

　一瞬自分がlなのか考えた。セックスしているgは心ごとソラとK着しているため、明_な自我を取りすのに少しrgがかかった。
　わたしの名前はサガワ．マキ。後ろから抱いてくれてるのがソラ。
　心の中でそう_Jしてやっと少しだけFg感がってきた。
　それでもまだ体と心のgに`和感が残っている。

「次は……ど、ど、どうやって抱いてくれるの……それともわ、わ、わたしが抱くの……？」
　まだ少し喋り方がたどたどしいけどなんとか喋れた。
　ソラはそれに答えず、後ろからそっとわたしの肩に^をAける。
「こ、こうやって、し、してるだけなの……。ちょっと、も、ものたりないけど、く、な、ないよ……」
　そのr、少しだけソラの心がわたしに触れた。
　何故かわたしの目から急に妞ポロポロと落ちた。

「Wには流す妞ないから、Wのためにマキさんが泣いてよ……」
　ソラが小さな声で耳元にそう摔い俊
「ど、どうして泣かないと、い、いけない、の……」
　ソラは何も答えず、わたしをぐっと抱き寄せただけだった。
　そうやってソラに身をAけながら泣いていると、それはとても自然な事のような荬した。

　その映画が、娼Dが富豪に拾われて幸せになるだったのを思い出した。
　_か、とてもハッピ`エンドな映画だったのをえている。



１７．肖像画
　
　ベッドの上でわたしがI手で自分のおちんちんを弄りながら、自分自身から快Sを吸い上げているg、ソラはまた}を描いていた。
「あぁ……ソラぁ……早くしてよぉ……。一人じゃぁよくないよぉ……」
　そう言ってもソラは少しこちらをみて、また}に目をす。
　その手に唐突に}PがFわれると、それをまたキャンバスに押し付けるのだった。
　もうTれた光景だった。

「うふふ……あたしもぉ……」
　おチンチンから手をxして、ちょっと意Rを集中させると手にUPがFわれた。
　出してはみたものの、eに何かきたかったわけじゃない。
　何荬胜芯の尖っている方を手のひらに押し当てると痛かった。
　ずっと快感しか感じていなかった体には、その痛みはちょっと新rだったので、もう少しく押し付けてみる。UPのせいで\くなった血の球が浮き上がると、赤\い筋となって流れ出した。その血を拭うともう痕はなくなっていた。

　曩Fが自分の手に包丁を突き刺していたのを思い出す。
　いつのgにかUPだったものは、ステンレスの包丁になっていた。
　ためしに腕から肘にかけて包丁の刃を滑らせてると、い痛みとともに生暖かい血が流れ出した。その痛みは一瞬だけわたしの心を蔽っているモヤモヤした物を切り裂き、い感をよびおこす。だけどすぐに生暖かい血が流れ出すゾクっとする寒と、ぬるぬるした感が呼び起こす快感にとって代わられた。
　何度も包丁を滑らせて左腕を血だらけにしながらアソンでいると、すぐに痛いのにもTれてしまった。
　だから曩Fみたいに刺してみた。

　激しい激痛が体を突きiけた。
　いたいいたいいたいいたいいたい！！！！！！！
　快Sに犯されきっていたノ`ミソが一瞬にして晴れる。
　わ……わたしなにやってんだ！！！　痛いにQまってんじゃない！！
　いつのgにか趣死搐皮い骏渐椁恕グッっと腕を掴まれた。
　ソラから魔の力が流れzみ、真新しいは幛虬kしながら塞がっていった。
　その光景をてわたしの心に何かが引っかかった。

「マキさん……そんなことしないでよ……」
　ソラが悲しそうにいうのをうわの空できながら、わたしは血が腕を流れ落ちシ`ツを真tに染め上げていくのをぼんやりと守っていた。なんだろう？　この`和感は？

　魔の力……怪我の治……。
　何が引っかかってるんだろう？
　考えながらxりにを泳がせると、ずっと壁に欷ったままになっていた、母さんの病室のの}が目に入った。
　その瞬g、光のように『それ』がWいた。
　治……！？　そうだ！　何故今まで荬付かなかったんだ！！？
　
　『曩Fはどうして母さんを治さなかった？』

　病荬瞎治窑冗`って治せないの？　いや、体全体のz蛔婴搐刃攒Qさせられるんだから、一部の器の癌にかかった胞だけを取り出すことぐらいgなはずだ。事g、今のわたしなら_gにできると思う。
　曩Fが母さんを韦皮浚
　でも、なぜ……？
　未夜子さんのからた感じでは母さんたちはとても仲が良かったみたいだし、母さん_が曩Fを大事にしているらしい事もなんとなくわかった。何か治せない理由があったの？
　理由……母さんをしにする理由……わたしから母さんをZう理由。
　そんなものあるQがない！　あっていいQがない！！

　ソラをると、ソラも}Pを握る手を止めてこちらをていた。一言では形容しがたい}jな表情を浮かべていた。
「ソラは何があったか知ってるのね？」
「うん……」
「教えてくれないの？」
「教えてもいいけど……Wの口から言うべき事じゃないと思う……。Wはきてただけにすぎないから……」
　ソラの心に直接いてみようかとも思ったけど、やめた。
　これは曩Fの}だ。直接、曩Fにこう！

　わたしは立ち上がると、床に落ちていた自分の服を取った。
　ブラジャ`をする椁摔闲丐蚯挨违单ぅ氦さなければならない。しかし、それは魔の本能に反しているらしく、常に渖恧文芰Δ蚴工い膜扭堡皮い胜い染S持できない事が分かっていたので、ノ`ブラのままでいく事にした。
　目の前にRを出しながら服を着た自分の姿を映してみた。

　大きく_けたシャツの胸元から深い谷gがえ、乳首が浮き出てえる。腰は前より一回りく、お尻のあたりがジ`ンズの中でパンパンになっていた。プ`ルのc素のせいで少し茶色っぽいストレ`トだったはパ`マをかけたみたいにXくカ`ルしており、唇はに血色がよく眼つきが酷く生々しい。
　そしてその中心には全くxきのない漆\の瞳があった。

　急にソラが後ろから抱き付いてきた。肩越しにソラがわたしをていた。
「すぐってくるから待っ……」
　そういいかけたわたしの唇をソラの唇が塞いだ。そのままじゅうにキスの雨を降らしてくる。
「うぅん……今はSしてよ、ソラぁ……」

「Wのこの、人gのrのとは`うんだ」
　Rをながら急にソラがそんなことを言った。
「でしょうね。人gのクセにそんなキレイなしてたら犯罪よ」
　わたしがそう言うとソラがクスリと笑った。
「どんなしてたか全然思い出せないんだけど、ごくたまにすごく思い出したくなるときがあるよ」
　何故そんなことをし出したのだろうと思いながらも、わたしは辘à俊
「写真とかないの……て、ソラが人gだったのは何世oも前なんだっけ」
「でも、生前は……生前って言うのかな？　とにかく人gだったrに一枚だけ自画像を描いた事はあるよ。どんな}だったかえてないんだけど……」
「へぇ、てみたいなぁ。今でもあるのかなぁ？」
「……さぁ。多分ないんじゃないかな？　あるとしたらWの故_にあるんだろうけど……」
　そう言うと再びソラがわたしにじゃれかけてきて、耳たぶをyんだ。

「いやよ、ソラぁ。また、濡れちゃう……」
「マキさん、濡れちゃうっていうか勃っちゃってるよ」
　ソラがいやらしい手つきでジ`ンズの前を幛扦俊
「やん、いつのgにか男になっちゃってる。ソラが可郅工るからよ」
　わたしはソラをまだ血で濡れているベッドに押し倒した。手についた血をソラの胸になすりつけながら、わたしの『力』でソラの乳房を制的に膨らませる。最初はソラの『力』が抵抗していたが、その内にBめたのか抵抗がなくなり形のいい女性の胸が出来た。鹤悚筏郡铯郡筏悉饯长摔筏悚证旮钉い俊

「あぁん……マキさん。あぅん……ん……」
「ソラ、いやらしい声……」
　わたしはソラの不思hな体臭を目一杯吸いながら乳首にnを立てる。
「痛い！　痛いよぉ！！　……あぁ」
　ソラの声とはY腹にソラの乳首はd^でビンビンに膨していた。その声にわたしもd^する。男の股gがレディ`スのジ`ンズに押さえつけられて痛い。
　何でこんな邪魔なものを着てるんだろうと思ってはいたばかりのズボンのボタンに指をかけた。

　ちがう！　ちがう！　ちがう！
　こんな事してる龊悉袱悚胜ぃ。。

　服を着た当初の目的を思い出し、体をxして立ち上がると、女姿のソラが悲しそうにこちらをていた。
「すぐにってくるから待っててね、ソラ」
　チュっとXくキスした後、わたしは再びRの前に立った。

＊＊＊＊

　キュイィィィン。
　水野マイコの瞳の色が墨を流したようにに染まっていく。
、
「ふちょ`！！　ちょっとこれ持っててくださいっ！！」
「ちょっと！？！　み、水野さん！！　なんなの、急に！？」
　DLの声をoしてその看oDは手の中の物をDLに押し付けた。

「わたし、ちょっと用事が出来たんでります！！」
「何言ってるの！？　仕事中よ！！」
「ごめんなさい、大事な用なんですっ。埋め合わせは~しますから」
　そう言いながらをあけ、一步下がると荬い颏膜堡骑wび降りた。

「！！？　ここ、二Aよ！！」
　DLが慌ててから降ろすと、その看oDはヘルメットを被りながら、太ももも露に大きなバイクに跨るところだった。
「水野さん！！？　これは一体なんなんですっ！！」
　DLの怒Qり声にその看oDは慌しく辘à俊
「娘がってきたんです！！　だから迎えに行ってきます！！！」

　ブォン！　ブォン！！　ドドドドドドドォ！！
　v訾吮音がくと、水野マイコはバイクにすっwんでいった。

「……水野……さ…ん……あなた……子持ちだった……の？」
　DLは押し付けられた罕の尿瓶を手に呆然とつぶやいた。

　病院の中庭から大きな爆音がくのをいて、由Fはを整理しながら溜息をついた。




１８．理由（わけ）

「さよなら、マキさん」
　再びこちらの世界に出た瞬g、小さな声だがハッキリとそうこえた。
　えっと思ったときは既にソラのアトリエに入るのに使った学校の洗面所にいた。まだ夏休みの最中なのか昼gなのに人の菖浃ない。

　グォン、グォン、グォン……グォロロン。
　ソラの声になにか普通でないものを感じて慌ててRを振り返ったとき、校Tの方からZ染みのある大きなバイクのエンジン音がこえた。どうやってここが分かったのかは分からないが、曩Fがわたしかソラが『部屋』から出るのをなんらかの手段でっていたんだろう。
　いずれにせよあっちから会いに来たんだからが早い。

　わたしはこの校hの正面玄vに向かった。
　
　正面玄vを出た所で、ピンクのナ`ス姿のあの人が立っていた。
「久しぶりね。全く不良ムスメにも困ったものだ」
　曩Fは不mに笑った。

　醒する前には莞钉こともなかったが、その体には溢れるような萘Δ氦沥皮い搿曩Fが留めを外すと、きつくアップにされていたセミロングのがほどけ、Lもないのに魔の力を含んで体の周りにゆらいだ。その漆\の瞳は、わたしのなんて比べ物にならない深い深いを湛えていた。
「なに醒してるのよ。そんなおいしそ`な体しちゃってさ」
　サキの目がわたしの胸元に刺さる。
　わたしは咄嗟に胸元を押さえた。

「どうだった？　魔とのセックスは？」
　はっと莞钉といつのgにかすぐそばまで曩Fが来て、わたしの手を取っている。一瞬、瞬g移婴扦猡筏郡韦と思ったけど、すぐにそうじゃないと思い直した。多分、わたしの心の婴を止めてそのgに近づいたんだ。
　そのままチュプっとわたしの人差し指に口づけた。それだけで肘の先からジ`ンと疼く。
「何もかもどうでも良くなっちゃうぐらい良かったでしょう？　わたしならもっとすごいところまでBれて行ってあげるわよ」
　ゾクゾクするような色っぽい声でそう言った。

「ふざけないで！！」
　わたしがなんとか振りBうと、曩Fはいつのgにか少しxれたところにいる。
「ふふ、まだ正荬喜肖盲皮毪撙郡い汀￥饯欷扦长健衣のムスメだ。………さて」
　曩Fが宙にeらぐをきPげる。
「あたしに会いたかったんでしょう？」

　わたしがギッと睨んでも相手は平然としていた。
「……衣のことね」
「よくも母さんをしにしたな！　どうして治さなかった！　わたしにはたった一人の大切な肉Hだったのにっ！！」
「……たった一人の……か……」
　曩Fは独り言のようにそう郅とすうっとわたしに向けて手をかざした。
「！？」
　それと同rに力な意Rがわたしの中に割りzんでくる。わたしは咄嗟にそれを押しそうとするが、跳ね除けられないぐらいのR倒的な意志の量だった。
「な……なにを……」

「百は一に如かずだ！　会わせて上げる！　衣に！！」

　その瞬g、ドンッっとxりの景色が一浃筏俊

　そこはまたも母さんの居た病室だった。

＊＊＊＊

　趣违佶氓嗓摔夏袱丹螭座っていた。母さんはまだ全然、lせてなくて、入院したてのだと当がついた。の外をぼんやり眺める母さんの横に薄っすらと妞污Eがえた。

　わたしはおかしいなと思った。
　未夜子さんのをたときは、未夜子さんのたを{っただけで、点はあくまで未夜子さんのものだった。なのに、今はlの点でもなくまるで自分が病室にいるようにえる。もっとも自分には腕も足もなくて、ただだけがあった。

「あ～～～～～～～～い！！！！」
　急にドアがバタンと_いて、ドタバタとえのある人影がwびzんできた。曩Fだ。
「久しぶり。会いたかっ……」
　そういいかける母さんに曩Fが抱きついた。そのままXく何度もキスをする。
「も～～！！　急に倒れたっちゅうからビックリしたよ。今、由Fがお医者さんに容Bをきにいってるけどさぁ、癌なんだって？　だから体菠丹胜こ潭趣耸耸陇筏胜盲瓶冥蛩幛盲绚していってたのにぃ！！　大体さぁ、あれだよ。もう、マキだってでかくなったんだし、十分稼いだんだからさぁ、そんなに仕事しなくったっていいんだよぉ。衣一人ぐらいならわたしが死ぬまで食べさせてあげるんだからね！　そうそう、マキはいないの？　マキにお土bIって来たんだ！」
　そこまで一息に喋って、やっと母さんにも挨拶のAきをいう隙が出来た。
「会いたかったわ、曩F」
「あたしもだよ！！　衣ぃ！」
　そう言って今度は母さんの唇に崃窑衰スをした。
　氦椁クチュクチュいう音だけが病室にく。母さんもTれた子で思いっきり淫靡なキスをしていた。わたしは知っていたとはいえ、母さんが曩Fとキスしているのをて、やはりちょっとショックだった。

　５、６分ものLいキスをKえてやっと二人が唇をxした。
「んふっ、やっぱり衣のキス、おいしい。由Fのキスも上手だけど、さすがに叭栅筏皮毪趣沥绀盲趣汀…。って、そんなことどうでもいいか。ほら、ボ`っと寝てないで家にろうよ！！　今ね、由Fがレントゲン写真Bってくるから、一辍それで治すところみてからチャッチャと治してあげる……」
　そこまで言いかけた曩Fの唇を母さんが人差し指でそっと押さえた。

「ねぇ、折角あったんだからもうちょっとゆっくりしましょう」
「……そう？　衣がそう言うんなら……」
　曩Fがノロノロとベッドから降りる。
「でも、普段から病院勤めだからさ、消毒の訾いいでるとどうも訾摔い毪撙郡い锹浃磷扭ないんだよね。まぁ、いいや。おっ、このメロン、高そ～～。食べていいっ？！」
「勿いいわよ。でも、ユミナちゃんにもあげるってミヤとs束してるから、残しておいてね」
「ユミナちゃん！！　大きくなったんだろうなぁ～～。会いたいなぁ～～！　あれ、ナイフ、ナイフ……っと。まだ入院したてだから何にもないね。ナ`スステ`ションで借りてこっかな」
「後にすれば？　それよりどうしてたの？　最近は？」
「どうもこうもまたドサ回りだよ。由Fが地方のo医村に出向いて、あたしがその看oD。あ、そうそう、今は水野マイコって名前なの。いい名前でしょう？　跫を卧欷工毪韦猡猡Tれちゃった。
　……で、何のだっけ？　そうだ、田hは嫌いじゃないんだけど、さすがにきたよね。平均年h高くて夜の相手もつけにくいしさ。ここだけの、由Fも最近セックスの後ちょっとしんどそうだし、都会にりたいかなぁ」
「ってくればいいじゃない」
「そうしたいんだけどね。また、前のrみたいにUsp称がばれそうになったら困るし……。あんrは由Fまでまきぞいにするところだったからさ。その点、田hなら人が少ないから万が一、バレちゃっても村ごと意Rを浃à丹护毪长趣出来るからね。そもそも、地方を回る医者とか看oDとかは殆どいないから、ちょっとぐらいUsp称してたってありがたがってもらってるぐらいだよ」

「ここの病院の医院Lならわたしの知り合いだから、o理言ったら入れてもらえるわよ」
「知り合いって、ドレイのg`えでしょう？」
　曩Fがニヤリと笑った。
「あのrのエロ医者が今は院Lだから笑っちゃうよねぇ。衣に面倒てもらわなかったら今ごろ~女性スキャンダルかなんか起こしてる男のくせにさ」
　母さんはその言~に静かに微笑んだだけだった。
「ねぇ、マキは来ないの？　hくからるだけでいいからさぁ、会いたいなぁ」
「そんなこと言わずに直接会ったらどう？」
「いいよ、今更、父Hですなんていえないじゃん。自分のHが人gじゃないっての言うのもかわいそうだしさ。あたしは写真でるだけで十分なんだから」
「まだ、マキの生まれたrの写真持ってるの？」
「当たり前だよ！！　前に送ってもらった高校の入学式の写真と一wに肌身はなさず持ってるよ。あたしって案外、健荬扦筏纾俊

　うふふふ、と母さんがSしそうに笑った。
　母さんが入院してからこんな嬉しそうに笑ったのをわたしはたことがなかった。

「ホントに健荬嗜摔献苑证墙荬坤盲皮い铯胜い猡韦琛
「そうかな？　……そうかも。まぁ、いいじゃん。それより、久しぶりに衣に抱いて欲しいなぁ。衣の病荨さっさと治してあげるから、治すの『S可』してよ。一辍衣も患者さんってことになるから、みんなとした『魔の力で患者さんを治さない』ってs束に触れてるんだ」
　
　そこで、ほんの少しのgを置いて母さんが言った。　
「S可は……しないわ……」
　
「……え」

「S可はしないわ。わたしも普通の患者さんのように治してもらうから」
「……な…何いってんのよ……。後期癌なんだよ！？　できた鏊も良くないしリンパに移もしてるみたいで、そのrでそんなのにかかって普通に治るUないじゃないか！」
「治る治らないはvSないわ」
「じょ……冗きついよ。ビックリするじゃんか……」
　それでも母さんは辛抱く言った。
「冗じゃないわ。わたしも他の患者さんと同じように治してもらうのよ」

　そこまで言われてやっと曩Fは母さんが本荬适陇蛘Jめざるえなくなったみたいだった。
「ふ！　ふざけないで、衣！！　あたしが治さないと死ぬんだよ！　死ぬってどういうことかわかってるの？　衣がいなくなっちゃうんだよ！！わたしは自分の患者さんがDD本当は治そうと思えば治せるはずなのにDD死ぬのを何回もてきて、それがどれだけ辛いと思ってるんだ！！　衣が死ぬのaってみていられるUないだろ！！！」
「それならなおさら曩Fに治してもらうわけにはいかないわ。曩Fにわたしだけ治して他の患者さんをこれまでみたいに韦皮毪胜螭瞥隼搐耄俊≠F方に生かす人gとす人gをQめられるの？」
　母さんが恐ろしく真な目で曩Fをつめた。
「……そ……それは……」
「他人の体を浠させるには『部屋』が必要なんでしょう？　死にそうな患者さんが出るたびに部屋なんか作ってたら、すぐに『精』を使い果たして、またセックスまみれの日々にってしまうわよ」
「じゃあ、じゃあ衣が生きててくれるなら、看oDなんてやめる！！　それなら治させてくれるよね？　くれるよね？」
　曩Fがすがりつくように言った。
　そこで母さんが微笑を浮かべ、そんな曩Fのを幛扦俊
　透き通っているみたいな、しい微笑だった。
「そんなこといわないで、曩F。看oDはあなたの天よ。辞めるなんてとんでもないわ。これからもずっとAけていって。曩Fのしさがこれから永久に人を助けAけるなら、きっと、そんなあなたを魔から救い出した事が私の人生の一番の意味なんだから」
「嫌だ……嫌だよ……。そんなの嫌だよぉ……。衣には生きてて欲しいの。ずっと生きてて欲しい。衣が生きててくれればなにもいらないから」
　曩Fの声は既に嫔だった。
「私の人生に悔いはないわ。ホントよ。そりゃ、大浃适陇饣幛盲郡贰⑦h回りした事もあったけどすごくSしかったわ。これもあの日、あなたが私の目の前にFわれた日に始まった人生よ」

「マキは……マキはどうなるんだよぉ……。まだ１７rじゃないか…。父Hもいないのに母Hまでいなくなっちゃっていいのかよぉ……？」
「あの子はもう十分に大人よ。それに、Hならもう一人ここにいるじゃない？」
　そう言われて、曩Fは意外そうなをした。
「……あたしのこと？？」
「ええ。あの子を守るのはこれからは曩Fの仕事だわ」
「そんなの！　そんなのo理にQまってるよ！！　あたしは人gじゃあないんだよ！！！」
「だからこそよ。私にはなんとなくわかるの。きっとあの子は曩Fの『能力』を引き@いでるわ。それが目めたrはあなたがwFの趣摔い皮げなくちゃ」

「……衣も知ってたのか」
　曩Fが呆然と言った。わたしも同感だった。母さんは知ってたのか。
「あら、母Hをなんだと思ってるの？　そんなの分かってるにQまってるわ」
「それじゃ、尚更だよ！！　醒したらlかが支えてあげなくちゃ、本物の魔になっちゃうよ！！」
「そうね……そのrあの子の趣司婴皮げられないのは残念だわ」
　曩Fがグイッと母さんの腕を握った。
「何言ってんだ！？　衣が生きてれば良いことじゃないか！！！　あたしは~に衣を治すからね！！　衣が何って言ってもo理にでも治すからね！！！　衣がS可してくれないからあたしが治せないなら、あのマフユとシモツキを呼んでだって！！！」
　母さんの腕を握る手は色が白くなるほど力が\っている。それでも、母さんは色一つ浃à氦恕その手を振りBらうかわりに、そっとしく幛扦俊

「そうやってして、これからずっと私や由Fを生かしていくの？　私_は死にそうになったら治され、死にそうになったら治され……そうやって生かされて、死ぬrをあなたにQめてもらうの？」
「……そ……それは……」
「もし自分が死ぬようなことになったらこうする事は、もうずっと昔に由FとQめた事なの。ミヤと康治もm成してくれてるわ。まぁ、康治には元から力が郡ないけどね」
「……」
　曩Fはo言のままショックを受けた子だった。
「…曩Fさん」
　と、母さんが曩Fを始めてさん付けで呼ぶ。
「lだっていずれはeれるrが来るものよ。それはrをとるとかとらないとかにvSない。eれる事を恐れていたら、新しい人となんて出会えないでしょう。もし曩Fがeれを恐れて魔の力を使いつづければ、いずれは本当に一人ぼっちになって、その孤独に耐えられなくなったrにあなたの人gの心は死ぬんだわ」
　母さんは既に力のiけた曩Fの手を取って、それをぎゅっとI手で包んだ。　
「あなたも悟をQめて、曩F。魔の能力と人の心を同rに持って生きるってことはそう言うことでしょう。それがあなたと私たちがxんだ道なんでしょう？」

　曩Fの漆\の瞳からからボロボロと大粒の妞溢れ出した。
「……衣は……はどうしてそんなにいんだよ。死ぬのが恐くないのかよぅ」
「こうする事は曩Fの椁坤堡袱悚胜て、wFのためでもあるの。醒しても立派に人gとして生きていける事をあの子にせてあげてね」
　そして、少しだけ明るい声でこうAけた。
「それにlも、死にたいとは言ってないわよ。由Fさんにこっちに来てもらえるように院Lに言ってあるから、精一杯治してBうつもり。曩Fもここの看oDになって、私の世してくれるわよね」
「もちろんだよ。もちろんだよ……」
　そこで母さんは曩Fの手を放してI手を冥菠俊

「私に性欲がなくなったら、あなたが私を抱しめるs束だったわね」
　母さんがそう言うと、曩Fはかれたように母さんに抱きついた。
　母さんに背中を幛扦椁欷胜ら、自分よりふたまわりは小さい母さんの体を力いっぱい抱きしめて静かに泣いていた。

　この人が魔の色をした瞳から透き通った妞蛄鳏护毪韦摔稀⒗碛嗓あった。
　

＊＊＊＊

　LいLい簸撙郡い坤盲俊
　荬付けばわたしは再び学校の出入り口に立っていた。
　目の前が窑盲皮い毪韦、自分が泣いている所椁坤莞钉い啤⒒扭皮妞蚴盲盲俊

「そういえばマキが妞挨啶趣长恧胜螭凭盲筏证辘艘たわね。昔は泣き虫でよく泣いてたのにね」

　こ……この声……？　
　それはきえがないのに、すごくかしい声だった。何かがわたしにそれが有り得ない事だと告げていた。
　慌てて目を上げると、さっきまで曩Fのいた鏊に小柄な人影があった。
　１５、６rの可郅椁筏づの子だった。
　Lい\にWから下げた一房のい三つみ。写真でしたたことがなかったが、その大きな瞳にはその面影があった。

　g`いない。
　ぶかぶかのピンクのナ`ス服に身を包んだ、若いの母さんがそこに立っていた。



１９．再会

「ごめんなさい、マキ。ビックリした？」
　自分の三つみを触りながら若い母さんの姿をした人がそう言った。

「曩F！　曩Fなんでしょう！？　今すぐ止めなさいよ！！？　こんなの趣味だぞ！！」
　すると目の前のその少女がに手を当てて少し首をかしげた。その仕草も母さんそのものだった。
「この体は一曩Fのモノなんだけど、でも、今しゃべっているのは曩Fじゃないわよ」
「……？？？　何いってんのよ…？」
「やっぱり、マキにLし事をしたまま死ぬのもなんだと思って、生きているうちにわたしの心のホンの一部だけを曩Fの心にしてもらったの。外とか仕草とかは曩Fさんのから再Fされているわ。でも曩Fさんが未だに……」
　その少女が自分の体を下ろした。
「私をこんな若い姿でイメ`ジしてたとは知らなかったわね。ちょっとロリコンの荬猡るのかしら？」
　にやり、とちょっと得意そうに笑うその表情は母さんそのものだった。

　他人の心を一部だけ切り取って、自分の中に残しておく……。いくら魔の能力でもそんな事できるんだろうか？　今のわたしにそんなことができるとは思えない。でも、曩Fなら……３０年近く魔の能力を使っている曩Fなら、あるいは……。

「私のLし事、もうばれちゃったんでしょう？」
　わたしの考え事を破って、目の前の少女がそう言った。hきそうになって、考え直す。本当に母さんなのか？　それとも曩Fのまやかしか？
　わたしがaっているのをて、少女は苦笑いを浮かべた。
「私が本当に私なのか疑ってるのね？　でも、そんなにyしく考える事ないわ。谎预撙郡い胜猡韦坤人激à肖いい韦琛￥饯欷趣馑饯筏知らないマキの秘密とか言えば信じる？　小学校までおねしょしてた事とか、砉い嫌いで夏休みの宿}の}を私が描いて危うく入xしそうになったこととか……」

　………g`いない……母さんだ。
　そのそのものより、この雒妞扦铯郡筏uずかしい^去を平荬且っり出してくるのが母さんとしか思えない。
　まだまだわたしの^去を列い筏皮い肽袱丹螭蚧扭皮浦工幛俊

「偈证怂坤螭坤人激盲郡椤偈证宋瑜ってきたりして、なんのつもりよ！」
　あら、と言った感じでやっとわたしの暴露をやめた。
「やっと信じたのね？　でも、『偈证怂坤螭恰护盲皮韦悉沥绀盲趣窑嗓ない？」
「偈证怂坤螭坤袱悚胜い危　∽苑证文铯瑜曩Fの方が大事だったんでしょ？」
「あらら、いてるのね、マキ。でも、自分の父Hの事を呼び韦皮摔工毪韦悉瑜ないわよ」
「あんなの父Hって呼びたくないね」
「あらそう？　あれでも私の郅筏骏谣趣胜韦琛Ｋ饯违芝欹攻欹氓趣扔少Fの首と曩Fの指はね、私たちのY婚指の代わりなの。例えxれていても、生きている限りお互いに助け合い、郅泛悉υ^だったのよ。だから一度もはずした事がなかったでしょう？」
「と……とにかくあんなのが父HだなんてJめないからね！！」
　おもむろに母さんがスタスタと近づいて来た。体が触れ合うぐらいまで近づいてから、母さんがわたしをた。母さんの方が少し背が低いので、上げるみたいな感じになっている。
　若い母さんは何も知らないお荬丹螭妊预盲扛肖袱恰そのつんとした唇とくりくりした大きな瞳がすごく可郅椁筏ぁＨ簸ぅンナの訾い蚋肖浮わたしの中の魔の部分がザワザワとeらぎ始めた。

　むにゅ！
　母さんが出しiけにわたしの大きくなってる胸を掴みにした。
「ンふっ！！」
　しまった！　浃噬出ちゃった。
「うふふ、wFもあんまり浃铯椁胜い瑜Δ艘えるけど」
　母さんがニヤニヤと笑っている。
「う……うるさいな！！　母さん、わたしの前じゃこんなエッチじゃなかったでしょう？　よくも猫かぶってたわね！　だいたい幽のクセに偈证巳摔舜イ椁胜い扦瑁。　
　母さんを押しのけながら一步下がる。
「ユ`レイって……ひどい言い草ね。まぁ、幽みたいなものか。もう、死んでいるんだものね。……ねぇ、私、苦しまずに死んだ？」
　本人に『苦しまずに死んだか』なんてかれるとは思ってもみなかったので、一瞬返事に困ってしまった。でもまぁ、事gを答える事にした。
「最期はユキ先生が限界までモルヒネをうってくれたから、痛みはなかったみたい。母さんが死ぬrは皆いたんだよ。ユキ先生も未夜子さんも康治さんもおじいちゃんもおばあちゃんも……。そうだ、あのrは急患とかで曩Fはいなかったな。母さんは知らないだろうけど、皆で泣いてたんだからね」
　少し恨みがましくそういうと、若い姿の母さんがそっとわたしの]に手を当てた。
「ごめんね。悲しい思いさせて……」
　少女の瞳でつめられ、そう言われるとちょっとバツがい。
「ふ…ふんだ。折角、大きくなったらH孝行してあげようと思ってたのに、とっとと死んじゃって残念だったわね」
　母さんが]から手を放し、少しxれた花のYに座って、自分の趣俗るようにという仕草をせた。わたしはそれにaって兢盲俊
「マキがH孝行？　必要ないわよ」
　その言い方に、ちょっとカチンときた。
「わたしのH孝行が必要ないってどういうことよ」
　すると母さんが笑みを浮かべながら言った。
「マキが私の子供として生まれてきてくれたのが一番のH孝行だったってこと。私はそのお礼にマキを育てて来たの。それだって、本当にSしかったわ。……偈证适陇い盲皮毪しら？　マキは付き合わされて大浃坤铯汀Ｄ缸蛹彝イ擞った上に、そんな『能力』まで引き@がされちゃって」

「そんなことは……ちょっと、あるかな……」
「でもマキにはいけど、私はマキをbんだ事、後悔はしてないわよ」
「当たりまえ！　後悔なんてされてたまるか」
「マキらしいわ」
　少し笑いながらそういって、Kんで座ったままわたしの肩を抱いた。

「曩Fにお礼を言っておいてね。マキにこうやってが出来てよかったわ」
「ねぇ……また、こうやってできるんでしょう？」
「ううん。それはo理……。今でも私が喋っているようにえるけど、本当に喋っているのは『曩Fの中の衣像』が大半で、私の心はその中心のホンの一部だけなの。それもこうやって曩Fの心の一部として使っているうちに、曩Fの心の中に溶けていってしまうわ」
「じゃあ……もう母さんは消えちゃうの？」
「消えるんじゃないわ。もともとここにいるのは生きていた私の影みたいなものなのよ」
「………」
　生きて『いた』……。_かに母さんは死んだ。それはわかってる。それでも、たとえ若返っていても、今ここにいるじゃないか。喋ってるじゃないか。
　胸にzみ上げてくるものをグッとこらえていると、母さんがしく言った。
　生きていたrはわたしにこんなLにしくする事なんてなかったくせに。
「ずっと郅筏皮郡铩マキ。マキとxれxれになるのは、私が死ぬ事そのものよりずっと辛かった。それでも私が曩Fの能力を拒んだ理由、分かってくれるわね？」
「……そんなの分かりたくない」

　母さんがニッコリと笑った。
「マキなら分かってくれると思っていたわ」
「分かりたくないって言ってるのに！」
　生きているrから引だった。佐川衣と言う人は。
　そしてわたしはそんな母さんが大好きだった。死んで欲しくなかった。ずっと生きていて欲しかった。

「１４rのr、私の心は夜の世界に沈んだわ」
　そう言いながら母さんがわたしの目元を指でなぞった。妞]骨を濡らした。
「アブノ`マルなセックスに糁肖摔胜盲啤⒋荬稳碎gをきzんだわ。魔_を追いBった後も浃铯椁胜った。それでいいと思ってたの。自分は生まれつきそういう人gなんだからそれが私の幸せなんだって思ってた」
　その言~に何故かズキンと心が痛んだ。
「あなたが教えてくれたのよ、マキ。人の悦びは暗いところにあるだけじゃないってこと。あなたが私にし欷堡皮れるたび、笑いかけてくれるたびに、わたしは幸せを感じたわ。それは夜の世界でえた人を思い通りにする精神的鹤悚趣、性感を刺激される肉体的鹤悚撙郡い酥苯拥膜袱悚・胜ったけど、死を待つベッドの中で思い出すのは、マキのくれた日のあたる世界の幸せだったわよ」

　母さんが立ち上がり、座ったままのわたしの目をきzんだ。
　きっと全てのxきを失っているであろうわたしの目をながらも、母さんの表情には批yとかzれみとかそんなものは何もなかった。
「マキが曩Fの力を引き@いでしまったからには、夜の世界から目を逸らして生きる事はできないと思う。もしマキがセックスの快Sに人生を捧げたとしても仕方ないのかもしれない。魔の能力はその椁摔るんだし、セックスの快Sだって元々は人gの生殖本能に根ざしたものだし。
　それでもね……」
　母さんがI手をわたしの肩に置いた。曩Fのナ`ス服に染み付いた消毒液の訾い鼻をついた。
「それでも、心を夜の世界に沈めるとQめる前に一度だけ考えて欲しいの。胸をって他人に言う事の出来る幸せだってあるってこと。昼の世界だって韦皮郡猡螭袱悚胜い铯琛
　そう言いながらそっと微笑む母さんのは、妞Bんでよくえなかった。

「今度こそ本当にさよならね、マキ。そろそろ曩Fに体を返さないと、曩Fの精が尽きちゃうから」
「母さん！！！」
　わたしが母さんに抱きつくと、母さんは小さな体で精一杯わたしを受け止めてくれた。
「世界で一番あなたを郅筏皮毪铩マキ。あなたの幸せを心から祈ってる」
「いっちゃやだよ！！　いかないで！！」
　母さんがわたしのを幛扦俊
「みんなにもよろしくね。私、本当に幸せだった」
　そしてぎゅっとわたしの^を抱しめた。
「さよなら……」

　その言~と同rに、小柄だった母さんの体が徐々に大きくなり始めた。
　それとともに消毒液の訾い嘶欷袱盲铺赜肖胃胜ぬ宄簸わたしを包む。

　ポタポタとに落ちてくる妞蚋肖袱胜ら、わたしは母さんのものじゃなくなってしまった大きな胸にを埋めて泣いていた。曩Fと二人で抱き合いながら、Lいgそうしていた。

　今でも消毒液の訾い蛐幛挨取あの日の事を思い出す。



２０．残暑

　あの後、ソラの『部屋』にはれなかった。
　理由は分からない。ソラが『部屋』を消してしまったからなのか、それとも母さんの言~がo意Rの内にわたしに影を与えているのか、Rの前に立ってもソラの部屋への道をつける事が出来なくなってしまっていた。

　ソラの最期の「さよなら」という言~はこれを意味していたのだと思う。もしかして、醒した後でも、わたしが人gの人生に心を残していたら、わたしとeれるとQめていたんじゃないだろうか。今ではもうそれを_かめるgもないけど。
　ソラは魔にしてはしすぎた。わたしを好きになればなるほど、わたしというものを菠筏皮い事に堪えられなかったんだと思う。ソラの全てのxきを失ったはずの瞳の中には、それでもなお韦皮れない感情の煌きがあった。曩Fは魔はみんな固有の名前も姿もないと言うが、わたしは`うと思っている。わたしの初恋の相手、ソラと言う名の少年は_かに存在した。
　少し悲しそうな微笑で、いつもわたしに笑いかけてくれた。

　わたしがってきたrには既に学校が始まっていた。
　@くべき事に３Lg近くもソラの部屋にいたことになる。まさに浦u太郎の莘证馈
　皆、わたしの体形が大きく浃铯盲皮筏蓼盲郡长趣摔悉郡い筏谱⒁猡Bっていない。曩Fに能力の使い方をった成果だった。
　水泳部の皆やカコにはわたしは病荬侨朐氦筏皮い渴陇摔胜盲皮い俊￥长螭胜诵丐大きくなってしまってそれでも水泳部をAけていくべきかどうかはんでいる。その荬摔胜欷小⒛芰Δ翘澶谓钊猡化する事も出来てしまうのだから、スポ`ツに情幛颏けるのもなんだかyしくなってしまった荬する。
　でも、もう少し莩证沥握理がついたら、やりたい事が出来た。

　家にってきてから２日後、差出人不明の一枚のL景画が送られてきた。Tれたタッチなんだけど、わたしにはえのない景色だった。日本ではないどこかの丘陵地・物L景で、hくの山に大きな洋^が描かれている。サインも外国人の名前だった。
　わたしはその}を自分の机の目の前に欷薄いつも眺めている。

「あら？　マキじゃない。面会って言うからlかと思ったら。なにかよう？　家でしたんじゃダメな用事なの？」
　声をかけられてはっとFgに舞いった。
　わたしは今病院の待合室に座っていて、目の前には背の高い看oDがいた。
「さ……じゃなくて、マイコさん、こんにちは。ちょっといいでしょ？」
「まぁ、いいけど……。何？」
「gは大事な事を思い出したんだけどさ」
「え、なになに？　あたしにvSあること？」
　曩Fが喜んでわたしの方に寄って来る。そこで、わたしはグッと曩Fを引き寄せた。
「よくもわたしにブチュブチュと莅菠キスしてくれたわね。ファ`ストキスもまだだったのに」
「えっ、あ、あの……あれはさ……その……なんていうかね……そのさ……何でそんな事、今ごろになって急にいうのよぉ？！」
　ふふん。しどろもどろになってる。いつもわたしが[ばれてるからイイキミだ。
「Hが血のがった娘のファ`ストキスをZうなんて、とんだ鬼畜っぷりよね。もっと酷いことも当然するつもりだったんでしょう」
　出来るだけドスを郡せた声でそう言うと、曩Fが酷く情けないをした。
「そ……そんなぁ……。キスしたのはちょっとした出来心なのよ。ほんとよ！　マキのことヤッちゃおうとかそんなことは（ほんのちょっとだけしか）思ってなかったんだからぁ」
「……信用できない」
「ほ……ほんとなんだからね」
「そう。じゃ、おびに一つわたしの言うことをいてもらおうかな」
「……い……いいわよぉ！！　ヴィトンでもシャネルでもドンとこい！」
　でもわたしが欲しいのはモノじゃなかった。
「それじゃ、今日一日魔の能力を使わないってs束してもらうわね」
　曩Fがしげにわたしをる。
「……なに、企んでるのよぉ。さては力の使えなくなったあたしをとことんヤルつもりね」
「あんたじゃあるまいし、だれがするか！！　ほら、s束するの？　しないの？　s束しないなら、由Fさんと未夜子さんに曩Fに能力を使ってo理矢理キスさせられた事をいいつけるよ！　あの二人、怒るだろうなぁ」
「わ……わかったよ！　s束すればいいんでしょう！　『水野マイコこと横山曩Fは今日一日、能力を使いません』　これでいいの？」
「よろしい。ユキ先生！！　オッケ`だよ～！！」

　わたしが曩Fの後ろにいたユキ先生に手を振った。
「なんだ。ユキもグルだっ……」
　振り向きかけた曩Fが訾辘膜い俊
　ユキ先生が年老いたおさんがのっている椅子を押してくるところだった。ユキ先生の趣摔贤じぐらいのrのお婆さんがあるいている。

「サキ……」
　椅子に座ったおじいさんがそう郅い俊￥ばあさんはハンカチで目を押さえている。
「浃矢肖袱坤堡伞わたしのおじいちゃんとおばあちゃんってことになるのかな？」
　わたしの声は曩Fには届いてないみたいだった。

「とうさん……かあさん……」
　曩Fがこんなをするのを初めてる。ているこっちが切なくなるような思いつめた表情だった。それにワンテンポWれて曩Fの能力がブワッと膨らむ。しかし、したばかりのs束に邪魔されて力の流れが堰き止められた。わたしの目には行き訾蚴Г盲uをく能力のKがえていた。
「力を使わせてよ！！　おい！　おいだから！！」
　こちらを振り返って曩Fが必死に╊してきたが、わたしはそれを突っぱねた。
「だめよ。折角、ユキ先生が辛抱くh明したんだから。おじいちゃんね、心がいよいよくなって今日から入院するの。わたしのおじいちゃんなんだから心をzめてちゃんと世してよね」
　o言の曩Fの背中をドンとく押すと、曩Fはヨロヨロと椅子の前にMみ出た。
　ここからではよくこえないけど、ボソボソといくつか言~を交わした後、曩Fが俯いて肩を振るわせ始めた。わたしはそれを届けてから、すこしそっとして置いてあげようと思い、中庭の方へ步き出した。
　中庭へ出た所で後ろから小走りでユキ先生が追いついてきた。
　
「マキちゃん、今日はありがとう」
「ううん、ユキ先生が礼を言うことじゃないよ。曩Fが母さんに会わせてくれたから、そのお返しなの。あと、マキちゃんっていうの止めてよ。ユキ先生と母さんと曩FがY婚を誓ったんなら、わたしはユキ先生の娘でもあるってことでしょう？」
　ユキ先生は美しい微笑を浮かべた。
「そうね、じゃあマキって呼ぶわね。でもHに向かって『ユキ先生』もおかしいと思うけど？」
「じゃあね`、ユキお母さんがいい？　それともユキママ？」
　うふふふ、とユキ先生が嬉しそうに笑った。

「マキちゃ……じゃ、なかった。マキも大浃坤盲郡饯Δ汀
「ううん、これまではなるようになっただけ。これからどうするかがわたしの人生だよ」
「そうね。もう、何かQめてるの？」
「とりあえず勉して大学に入るよ。それでバイトしてお金をAめて、ヨ`ロッパに行くの」
「ヨ`ロッパ？」
「わたしの大切な}の描かれた鏊を趣工螭馈
　ユキ先生が少し目をめた。その}を描いたのがlなのか曩Fにいているのかもしれない。でもその事については何も言わず、ただこう言った。
「よっぽど大切な}なのね」
「その}の作者の描いた自画像を手に入れたいの。この世に存在するのかどうかもわからないけど……」

「心配しなくてもきっと、つかるわよ」
　ユキ先生が珍しくい口{で断言した。普段は菪荬幛蜓预Δ瑜Δ嗜摔袱悚胜い韦恰わたしは少しビックリだった。でも、ユキ先生にそう言ってもらえると、なんだか本当につかるような荬した。

「うん！　~つけるよ！！」
　そのr、ほんの少しだけ訾筏わLが吹いた。
　まだまだ残暑はしくて、白いコンクリ`トには炎のeらめきが写る。
　それでも、わたしは青いソラを上げながら、_gに^ぎていく夏を感じていた。


--------------------------------------------------------------------------------

もう一つのY末

２１．K章

　明かりのないうす暗い部屋。
　何十枚の}に欷蓼臁⒁蝗摔紊倌辘虚空をつめていた。

　部屋の隅に漆\のが溢れ、影が美しい女性の裸体を模っても、少年は目を上げようともしなかった。
「お仕事はKわったみたいねぇ。Lいgごくろうさま」
　オンナの真tの唇から、口{とはY腹な妖Fな声が吐き出される。
　o言で少年が立ち上がると、}は一枚残らず虚空へと消え去っていった。

「あの曩Fを出しiいて、娘だけを醒させるなんて、よく出来たわね。ほんとビックリよぉ。それにしてもその姿、かわいいわねぇ。私の好みだわぁ」
　男だけでなく女までも魅了されそうな声に、少年はい一瞥を投げかけただけだった。
「でも、本当にこれでよかったのかしら？　あの母娘が饨Yしたら堕とすのはyしいわよ」
「………しかたないさ。娘が普通の人生を步んでいたら、そこに曩Fは人g性を保つり所を得てしまうからね。あの曩Fが年老いた娘を韦皮啤⒖Sに堕ちるとは思えないし。
　まったく佐川衣は最期までとことん邪魔してくれたよね。彼女が大人しく娘の普通の人生だけをって、死後に曩Fと娘を引き合わそうなんて思わなければ、こんな事にはならなかったのにさ」
「あら、娘を醒させたのは本当にそれだけなのかしらぁ？」

「………何が言いたいの？」

「いやぁん、そんな恐い目でないでよぉ。まぁ、いいわよ。二人まとめて本格的に堕とせば、倍の快Sが撒き散らされるんだから。それに相手がければいほど……」
「ゲ`ムは面白くなるからね」
　少年の漆\の瞳が更に深いに染まると、その趣司薮螭淑RがFわれた。

「さて、それまでW_も力を蓄えないと。どこへ行く？　アメリカはどうだったの？」
「アソコはだめね。オンナのuじらいってモノが足らないわ。古きよき清教徒の教えはどこいったのかしら、ホントに。今度は……そうね……イスラムなんかどぉ？　まだ、νㄗ铯趣残ってるから、命がけの不とかさせたらSしいわよぉ」
「宗教は嫌いだな。それより中国なんてどうかな？」
「いいわねぇ。抑Rされた社会と未だい道杂Q念。私たちの好みかも」
「じゃあ、Qまりだね。曩Fの手前ずっとセ`ブしてきたから、久しぶりにザンコクにやりたいな。恋人の目の前で完全に堕ちるまでレイプしたり、Hを子供のドレイにさせたりしてね」
「うふ、それでこそ魔だわぁ。わたし、あなたがいなくなっちゃうんじゃないかってちょっと心配してたのよぉ。だって、その姿、何Iとなく人gのrのあなたに似てるんだものぉ」

「……くだらない。そんなわけないでしょう？　人gのrの姿なんてえてもいないのに」
「そう？　だといいんだけど？」
「バカらしいね……」
　少年はそういうとo造作にRの中へ手を突っzみ、そのままRの中へと消えていった。

「………ほんとにバカらしいのかしら？」
　残されたオンナの方が一人ごちる。そのの先の壁には消えたはずの、ヒマワリの}が再びFわれていた。
「だって、lにも分からないものでしょお？」
　オンナが目をめると、ヒマワリの}が一瞬の内に炎に包まれ、炎に舐められたところから\い灰となり虚空へと消え去っていった。

「……アイのユキサキなんてさぁ」

--------------------------------------------------------------------------------


あとがきへ

ごあいさつ

　「ニリンノヒマワリ」というポルノ小hでもなく恋坌≌hでもなく、ファンタジ`とも言いづらい本当にへんてこな小hに、L々と付き合っていただきまことにありがとうございます。

　この小hは衣のお葬式という冒^のシ`ンを思いついてしまったとき、「これはi者が@くに`いない」との一心でき始め、行き当たりばったりにきMめてしまいました。もちろん濡れ訾猡胜い韦恕こんなLい（これまでの最Lです）になるなんて思いもしませんでした。
　ろくなHシ`ンもなく、思うがままにき散らかした感があるこの小h。なんだこのは、と思われる方もいらっしゃるかもしれませんが、作者としてはいているg、本当にSしかったです。

　そんな「ニリンノヒマワリ」はみなさんの目にはどう映りましたでしょうか？

　もしよろしければ、下の感想フォ`ムで感想を送ってくれるととても嬉しいです。もちろん魇景澶蚴工盲皮い郡坤い皮饨Yです。一言だけの短い感想でも、何十キロバイトのLい感想でもどんな物でもYですので、思ったことを葺Xにいてください。

　最後になりましたが、「Rと首」の感想を送って下さった方、このペ`ジをよそのホ`ムペ`ジでB介して下さった方、「S@」のランキングに投票して下さった方、魔の最後の台~を指摘して下さったｒさん、本当にありがとうございました。

　そして、なによりこの作品をここまでiんで下さった皆。
　あなたのひとときをこの小hと^ごしていただいたことに深く感xしています。
　 


