Rと首




序章

　その日、１０月初旬だというのにh的に蒸し暑かった。夜になって暑さは少しГ蓼盲郡猡韦巍⑹荬蚝んだ生暖かいLは人々に不快を与えつづけていた。
　これといった特色のない地方都市にある、h下有数の公立高校S高校。その学校の校hの屋上に、二つの\い影があった。
「ふむ、前回来たときよりずいぶん浃铯辘筏皮い毪瑜Δ馈
「フフフ、人g社会は常に目まぐるしく浠しますから、いつも来るのがSしみでございます。一人一人の一生はあんなに短いのに、よくこんなに浃铯欷毪猡韦と思いますわ」
　新月の暗い夜。どちらも着衣は身につけておらず体のがかろうじで判eできるだけだったが、それは_かに一Mの男女にえた。最初に口を_いた方は筋肉|でいかにも男性的。背の低い方はほっそりとしていて、明らかに女性の体形だった。
　しかし、もしlかがこの二人の瞳をきzめば、それがg`いであることに莞钉い郡坤恧Α
　の各部分は整いすぎて、むしろ印象が薄い。しかし切れLの眼の中の瞳、なんの光もない漆\の瞳をみたものは、その中のに吸いzまれそうな感をえる。それは日本人ではなく、かといって外国人でもなく、人gですらなかった。
　男性的なほうが口を_いた。
「一人一人の一生が短いからこそかもしれん」
「そんなものでございましょうか？　いずれにせよしばらくこの社会を学ばなければ。言~遣いや服装も随分かわっているかと存じますし。例の人gはこの近くにいるのでしょうか？」
「うむ、それはg`いないだろう。まずは趣烦訾贰それからどうするか考えよう」
「あぁ、Sしみございます。どんな手段で堕として差し上げましょう」
　女性の方が妖Fな笑みを浮かべた。
「SしみはYだが、我等の使命を忘れるなよ」
　そういうと男の姿が消えていく。
「わかっております」
　女性の方の姿もそれにならった。
　いや、それは消えたというよりは、夜のに溶けたという方が正しかっただろうか。



第一章　囚

　目を_けるとそこは知らぬ鏊だった。薄暗いその鏊を回すと、隅の方が暗くて正_にはわからないが、十程度の冥丹ある。すぐそばには高さ１メ`トルほどのT台の上で、r代・且るような炎の大きな`Tがススを上げて燃えていた。
（ここは……？）
　目を凝らすとそこが普通の鏊でないことがわかった。床が石でできている。床だけでなく壁も、そして高い天井も全て石で出来ているのだ。
（なに……これ？）
　さらによく回そうと体を婴そうとすると、肩に痛みが走った。ふと自分をるとI腕には金属でできた手枷がつけられ、大きく_かれた形でiでがれている。荬蚴Г盲皮い腴g、それにぶら下がるように体重をかけていたため、肩がiけるように痛んだ。
慌てて足に力をいれて体重をささえると、ジャラリとiがなった。手枷でえないが手首もひどく痛んでいる。内出血でもしているのだろう。ふと首にものような物がつけられそこからiが伸びて壁にがっているのを感じた。他に怪我でもしていないかと自分の体を下ろした。

　若い女性が着衣一つ身に着けず地下牢のような鏊でiで壁につながれていた。まだ１５、６のその若い肢体は、薄暗い部屋で白く透き通っているようにえた。
　大きくり出した双乳はたっぷりとした量感を持ちながらも形よく整っていた。先端のrやかな桃色の部分は普通の女性よりかなり大きかったが、乳^はそれほど大きくはない。　腰はくまりその下の丸みを・婴肯掳肷恧丐趣膜胜っていた。程よく肉付いた股gにはようやく生えそろったかのような薄い毛が翳っている。
　体にまとわりつくLいは堡馔à盲皮らず、ところどころでくしゃくしゃにもつれていた。は混乱と恐怖の表情に引きつってはいるものの、小さめの鼻と小さい口、Lいまつげの下の切れLの眼。そこにxく大きな瞳は、白い肌とあいまってる人に訾筏菠视∠螭蛴毪à皮い俊
　壁にがれた美少女という、美しくも妖しい光景。
　しかし……。

（女の体？？　一体どうなってんだ？　ここはどこだ？）
　男子高校生だったx山一は自分がこ￥扦胜なBにきzまれていることを悟った。
（簦浚
　そう思ってみても、未だГ蓼盲皮い胜な质驻浼绀瓮搐撙悉饯欷Fgであることを告げている。いや、むしろFg以上に生々しい。肌の感は辘ǘ嗓辍⒆苑证翁澶婴したときおきる微妙なLの浠まで感じる。灰色一色のこの地下牢のような鏊でも`Tの炎が作り出す微妙な色彩がrやかに眼に映る。
普段は荬摔猡筏胜った股gの重みがない浃铯辍⑿丐沃丐丹肩から首筋にかけてずっしりと感じられる。
　鼻の奥に自らの女性の体がkする甘い体臭が感じられた。
　
　心がドキドキと激しくQリ始める。余りにも常な状rだった。

（なんでこんな…？　俺、なにしてたっけ？）
　目がめる直前のをたどろうとするが、全然思い出せない。
　先Lの土曜日に友人と映画をに行ったことや、その次の日にってきた模の成がよくて、IHとささやかに祝ったことはえている。しかし今Lに入ってからなにをしていたか、そもそも今日は何曜日かすら全くわからない。忘れているというよりは、そんなものは始めからなかったかのようにすら思えた。
　目がめたらを失いiにがれているというＢ小hのような腐な状rに皮肉な笑いがこみあげてきた。

「うふふ、荬扭い郡しら」
　だれもいないと思っていた暗から急に声をかけられ一はビクリと体をDD女性になってしまっている体をDD硬直させた。そちらに目を向けると、首まであるピッタリとした\いレザ`の上下でスレンダ`な体を包んだ女性が立っていた。
　日本人xれしたその体形と腰まで流れ落ちるような真っ直ぐなの毛。
　不健康に白い肌。
　そしてすべての光を吸Г工毪のようなその暗い瞳。
　一は何か言おうとしてその言~をみzんだ。女性のkするな荬声を出すことをP躇わせた。

「はじめまして。一君。いや、一ちゃんかしら。
　まず自己B介からね。私の名は……そうね、今度は何にしたらいいと思う？」

　女性が先ほどまで暗しかなかった鏊にをむけるとそこには白いシャツに\いズボンを履いた体格のいい男がいた。今Lの金に染めた短にo骨なL貌。腕をMんで立つその姿は一枚の}のようであったが、しかしその目はやはり深く暗かった。
「名前なんてどうでもいいだろう。好きにしろ」
「わかったわよぉ」
　男のにべもない返事に女の方は少し首をかしげて考えはじめた。本来ならかわいいはずのそんな幼鳏狻この女がするとなんともいえない色荬ただよう。
「そうね。じゃぁ、季はまだちょっと先だけど、私は『マフユ』ね。あなたはどうする？」
「では、『シモツキ』（霜月．１１月のこと）にしよう」
「フフ、古いわねぇ。もう江酩r代じゃないのよ。まぁ、いいわ。私たちは『マフユ』と『シモツキ』。一君にも新しい名前が必要ね。そんなに色っぽい体で一もないものね」
　そういいながら一の乳房の下をそっと幛扦俊
　若い女性の肢体がピクッと震えた。

「お…おまえらは一体…？」
　^の中は混乱しきっていたが、なんとか精一杯虚荬って声を出した。しかしその声は自分の予定していた声よりずっと甲高く、心の中の恐怖がありありとあらわれていた。
「フフッ、思ったとおりのカワイイ声だわ。そんなに怖がらなくてもいいのよ、一君。私_はね、まぁ、有り体にいえばあなたたちが魔って呼んでるモノね」
「あ……魔……？」
「ああ、魔っていっても人gの魂をとったりしないから安心してね。私_はあんな野蛮なやつらとは`うから。あいつら人gの恐怖とか狂荬趣を食べるから、すぐに檎とか犯罪とかさせたがるのよねぇ。そういう感情は、量は多いけど味わいにかけるのよ。それに比べ私_はもっと文明的よ」
　一が趸螭盲皮い毪韦蝈昴郡恕マフユと名\る女性は一のそばまでやってきた。マフユは小柄にえたが、今の一よりは少し背が高い。自分のを一の鼻に息がかかるほど近寄せると、そっと摔い俊

「私_は人gのセックスの快Sを食べるの」

　真っ赤に濡れたような唇から吐き出される息は、微かな香水のような香りに游锏膜訾い混ざった嫌な訾いした。一は咄嗟にをそむけた。
　マフユはeにそれを荬摔工腼LでもなくAける。
「物を菠筏郡辘工毪韦悉嗓沥椁というと苦手でね。むしろ人が安心して快Sに溺れるように文明のk_を助けたりしてきたぐらいなんだから。まぁ、２００年ぶりに地上に降りてきたら、あんまり浃铯盲皮皮婴盲りしたけどね。にきいてはいたんだけど」

　一は心の中でこれはなにかのい冗だと笑いwばしたかった。しかし、自分の置かれているこの状rDD女の体で石造りの部屋にiでがれているというこの状rDDが余りにも常Rからかけxれているし、この２人が人gではないことは、その目をきzんでなんとなくわかった。

「俺になんのようだ。どうやって、こんな…こんな…」
「体にしたのかって？」
　マフユはそういいながら、一の右の乳房の乳をそっと右手のa指でなぞった。
ビクッと体が震え、一の鼻から息が漏れた。
　体を触られるたびに体がビクビクと反辘工毪韦心Sない。
「いいでしょう、この体。心配しなくてもちゃんとあなたの体よ。すこし性染色体を弄っただけ。感のgい男の体にTれてるだろうから、しばらくは感度が良すぎるかもしれないけど。まぁ、すぐにTれるわよ」
　そういうとマフユはレザ`スカ`トからすらりと伸びた足を一の足にjめた。ひんやりとしたレザ`が素肌にあたると莩证沥よかった。
「私_にはやらなきゃならない使命があるの。これもその一hってU。あなたをxんだのは……」
そのとき、それまでaっていたシモツキと名\る男がく遮った。
「しゃべりすぎだ」
「わかったわよ……。そのxはおいおいすわね。そうだ、まだあなたの新しい名前を考えてなかったわね」
　そういうとマフユは一のられている右手を自分の手にとって言った。
「私がマフユだから……、ユキちゃんなんてどう？　色白の肌にピッタリよ」

　一は金属の手枷がついたままの不自由な手で、なんとかマフユの手を振りBうと、努めて低い声で言った。
「元にもどる方法はあるのか…？」
「えっ？」　マフユは心外というように@きの表情を浮かべる。
「どうしてそんな事くの？　こんなにステキな体なのにぃ。どうせ、男になったって……」
　そういいかけたところで、シモツキの低い声が遮った。
「男の体にするのは我々にはgなことだ」
「本当に？」
　一が女の声でき返した。
「我々は人gに直接嘘をつくことを禁じられている」
「？」　一が眉をひそめるとシモツキがAけた。
「人gの感情を食べる我々にとって、人gは大切な感情の供o源なのだ。だから我々が干hし^ぎないように、人gにする活婴く制されている」

「外にもいろいろ面倒なのよぉ、人g界では人gに直接、私たちの能力を使っちゃいけないとか、直接触っちゃいけないとかね。でも安心してね。この部屋は人g界の外にあるから、私_も自由にやれるわよ。ユキちゃんは直にたっぷり可郅ってあげるからね。この内装、私の趣味なの。ステキでしょう？」　

　うるさいとでもいうようにシモツキがマフユを睨んだ。
「この空gはあまりLく存在できない。すでに残り１３日gになってしまっている。お前が素直に我々に兢Δ胜椤その後には男の体にしてやってもいいだろう」

「お前なんてよんじゃだめよ。ユキちゃんって名前なんだからね」
　マフユが一のに垂れるLい前を左右に分けながら口を挟んだ。
　一は首を振ってそれを振りほどいた。
「もし嫌だといったら…」

「お前は自分の立訾わかっているのか？　女の姿で裸で壁にがれ何を取引するつもりだ？　我々の使命の遂行にお前の意思はvSない。お前が拒~しようが、f力しようが我々の目的はo理にでも遂行するだけだ。その後にお前がどういう人生を送りたいかには我々にはd味ないからな」
　シモツキは一を下ろすようにいった。
　一は唇をyんだ。男の言うとおりだった。この状rでは、どの道、自分には何も出来ない。

「そんな言い方はひどいわ。ユキちゃんもこんなにステキな体、手放せなくなるにQまってるんだから」
　マフユはそう言うと、右手で一の下腹部を幛扦蓼铯肥激幛俊
　ゆっくりと幛扦椁欷毪缺辰瞍摔兢ぞくした感がはしり、偈证巳槭驻勃ってきた。体をよじってみても手首を固定された状Bではどうにもできない。体を幛扦椁欷皮い毪坤堡巧り散りになってくる思考をなんとかつなぎ止めながら一はシモツキにい亭俊

「俺を…どうするつもりだ…」

　シモツキはそのいに、短く答えた。
「お前には人gをやめてもらう。セックスだけする人形になるんだ」

　一は~句した。
　女の体にされて吊るされている状Bから、なんとなくこの男にレイプされるのだろうと漠然と考えていた。男に犯されるというのはぞっとしないが、正直言って、女性の肉体にd味がないUではない。女の操Q念なんてものもない。
　でも人gをやめるとはどういう意味だろうか。

「シモツキはいつも大げさなのよ。ちょっと女の子のセックスをえてもらうだけなんだから。ユキちゃんだって折角の女の子の体を使ってみたいでしょう？」
　いつのまにかマフユはレザ`ス`ツを着ておらず、一糸まとわぬスレンダ`な体を一の体に擦りよせてきた。マフユの肌の感触は酷く滑らかでしっとりと暖かかった。

　一はマフユの体から立ちNる体臭に荬扭い俊Ｍ孪と同じようにそれもまたむせる香水に游锏膜食荬混ざった嫌な訾い坤盲俊
「ほらて。あなたの体、_でしょう？」
　そういいながらマフユが暗に向かって振り返ると、いつのまにかその背後に`Tがえており、その奥に巨大なRが一に面するように立っていた。
　一は擦りよってくるマフユの体からなんとか身をよじって逃れようとしながら、ちらりとRに目をやった。
　`Tの光りの中で二人の色白の裸体がRの中に蠢く姿はなんともいえず幻想的で、一は一瞬目をZわれた。心がドキリと大きく}打つ。
　耳までtくなった。

「この体でセックスしちゃったら、どうせただの男になんてれないんだから、今までの人生なんてvSないのよ。そうね…、でももし、私_がるときまで男になりたいって思いAけるんだったら、体を男にするだけじゃなくて、ここにいるgのも消してあげる。それなら怖がることないでしょう？」

　そういいながらマフユは一と一のがれている背後の壁の狭い隙gにするりと滑りzみ、下腹部を幛扦皮い渴证颏饯盲裙砷gに当てた。残った左手の指は一の左手指を弄ぶ。
　一は改めて股gにあったはずのものがないことを思い出していた。
　股gに手をあてられているだけなのに、ひどく淫靡な莩证イ上がってくる。
　男の体であったなら一カ所に集まっていくQのその感は、下腹部から足の先へとかけて、ゆらゆらと漂っているようだった。それは勃起した男性器のような_かな感ではなく、とてもあやふやなmりない感だった。

　一が何もいわないでいるのをマフユは肯定と受け取ったらしい。
「よし、Qまりね。一度味わった快SをBめられるなら、ユキちゃんの伽沥盲皮铯薄￥んばってね」
マフユは嬉しそうにRの趣伟丹りに立つシモツキに声をかけた。
「何から始める？」
「まずは女の悦びから教えよう。芸はそれからだ」

「あぁ、Sしみだわぁ。シモツキにI女あげるんだから私から始めるわよぉ」
　マフユはまるでそれが自分のことであるかのように幛盲荬言った。
「おもいっきり啼いてね、ユキちゃん」

　そういうとマフユは股gに当てた手はそのまま、もう一方の手でほっそりとしたをつかむと、を横にねじらせてその唇に自分の唇を近付けた。



第二章　逡巡

　x山一の人生は{というわけではなかった。
　父Hは一般的なサラリ`マンでそこそこの大学を出てそこそこの企IでPいていた。もともと地方のス`パ`マ`ケットのL男だったが、自分にU诱撙舷颏ないと、さっさと弟に店をjって都市部の会社に就してしまった。この郊外のベッドタウンに引っ越して来たのは母HとY婚してからだった。母Hは明るくて元荬いい人で、父よりレベルの高い大学を出ながらも、Y婚後は父に相もせずに仕事をやめてしまいI主Dになってしまった。『自分の趣味は主人』と公言してらない人だった。
　一は幼いころからしっかりした性格で何事もそつなくこなす子供だった。母Hは一を余り叱ったことがないことを自慢にしていた。
　逆に一の２つ下の妹、{美はおてんばで母Hは手をいた。子供のは、近所の男の子を泣かしてってきては、母HにBれられてxりに行っていた。しかし母HはQして{美を叱らなかった。母Hは、{美がガキから自分の友_を守っているのを、人のいないところでこっそりと誉めていた。そんな{美でも小学校高学年になると女の子の友_を家にBれてくるようになり、少しは女らしくなっていった。
　この一家のは、３年前に{美が突然、小拱籽病で入院し、そのまま他界したときから始まった。
　あれほど元荬坤盲磕袱辖沟悚魏悉铯胜つ郡蛑妞艘据えることが多くなり、人生をSしむことを止めてしまったかのようにえた。父Hはそんな母に荬蚴工ぁ④勤を断ってしまったため訾扦卧uは芳しくなかった。
　当然、年の近い妹が死んだことは一にも暗い影を落としたが、家族を支えるのは自分しかいないと考えていた。将来、医者になるため医大に行くと宣言し、それまで余りしてこなかった勉を叭栅稳照nにするようになったのはそれゆえだった。もちろん、妹が若くして病死したことへのやり訾韦胜りも医者を志望する大きな理由の一つだった。
　最近になってやっと一の努力はgをYび始めた。先L、模の成で高得点を上げたのをお祝いしようと、母のほうからいってくれたときは素直に嬉しかった。母がテ`ブルの隅にあったほうれん草のおひたしを取り分けるr、『{美は子供のからこういうiい食べ物が好物だったのよね』と微笑みながら言うのをみて、一はすこし肩の荷が下りたような荬した。何も言わなかったが父Hも同じことを感じていたようだ。

　そんな家族の瑜ふとhい昔の出来事のように思い出された。


　正面にある大きなRには淫らな光景が映し出されている。
　一は、Rの中で横を向かされ背後から口の周りを舐め回されている少女の横が、死んだ妹によく似ていると思った。

　ぬるり。
　唇が割られ舌が入ってくる感に一は考えを中断させられた。
　唇から流れこんでくるすえた訾い瓮孪に嫌感をえ、なんとかnを]じて唇を外そうとするものの、押さえつけられたはびくともしない。一がもがくgにもマフユは唇のYからn茎までをなめ回した。
　しばらくそのままの状Bで舐めまわされていると、だんだん最初の嫌感が薄れてきた。相手の吐く息にもTらされてくる。しかし、流れzんで来る唾が口の中に溜まってきて、吐き出したくてどうしようもない。
　不意にマフユが股gに当てていた方の手を、上へと幛巧悉菠俊Ｍrに秘芯をなぞるように中指を@わせ、クリトリスを引っく。
「んんっ…」
　一がビクリと体を震わせ、くぐもった声を上げると、その隙にマフユの舌がnを割って入ってきた。
　マフユの舌がnのYを舐めまわし、舌をjめとると、それまで溜まっていた唾が一荬丝冥肆鳏燹zんできた。
　クチュ、クチュ、クチュ。
　口の中を舐めまわされる感触と息苦しさに^の中が真っ白になり、一はされるがままになった。流しzまれる唾も抵抗することなくみzんでしまう。マフユはそのまま数分g、欲に一の口の中を味わい、そうしてやっと口を放した。チュポッ、と音がして二人の唇のgが糸をひいた。乳首がズキズキと疼いていた。
　ハァ、ハァ、ハァ。
　荒い息をつく一にマフユはしかけた。
「どう？女の子になって初めてのキスは？　ファ`ストキスだったかしら？」

　一は中学r代に付き合っていた女の子と何度かXくキスをしたことがあったが、それは二人が付き合っていることの_Jのx式のようなものだった。こんな淫靡なものと同じではQしてない。
　口を放された後も、マフユの舌の感が口の中にLいg残るのが莩证い。

　一がなにも答えないのをてマフユは少しがっかりしたような表情をした。
「まぁいいわ。口のき方は後でみっちり教えてあげるから。それにちゃんと感じてたみたいだし」
　そういうとI方の大きな乳房の先で硬く尖っている乳首を同rにつまんだ。
「ぅん…」
　思わず一の鼻から息が漏れる。それは痛みだけではない何かを含んだい感をもたらした。
「乳首もビンビンね。感度も良好だし。ユキちゃんは可郅ゎして、乳が大きいのよねぇ。おっぱいも大きいし」
　そんなことをいいながら、マフユはそのまま、巧みに直接の乳首への刺激をかわしつつ、ゆっくりと乳房をも揉みしだいた。同rに一の背中に柔らかい乳房を押し付ける。
　一は今まで感じたことのない莘证eした。
（なんだ…この感じ…）
　それは_gに胸から沸き起こってくるのに、なんだか取り留めがなく、苦しいのに、やめて欲しくない浃莘证坤盲俊
　心だけが早のようにQりいている。
　ずっと乳房全体を揉みしだかれていると、さらに息苦しくなって来た。
（うぅ…、なんだ……これ……なんとかして…くれ）
　しかし具体的にどうして欲しいのかわからなかった。

　一の体から力がiけ、それまで逃れようと身をよじっていた体が、むしろマフユの手に乳首があたるように身をよじり始めたのをて、マフユが摔い俊
「うふふ、たまらないでしょう？　まだまだこんなんじゃないんだから」
　そういうと今度は腋の下に^をいれた。
「あぁ、これがユキちゃんの訾い汀
　そういいながら舌を出して|の下をぺろぺろとなめ始めた。
　背筋にゾクゾクと寒がはしり、ますます息苦しくなってくる。
　孤独感や不安感が溢れ出し、自分がとてもmりない存在であるような感じがしてくる。体の婴は分厚いコ`トを着ているかのようにgいのに、皮wの感だけはやけにrやかで、それがますます背筋に走る寒を煽った。
　もっと触って欲しい。もっと包みzんで欲しい。もっと揉みくちゃにしてほしい。
　そんな莩证沥こみあげてくるのを止められない。
（これ…女の……莩证痢？）
　なんとなくそんな荬した。

　マフユが腋のしたからわき腹にかけて唇を@わせていくのにあわせて、背中に押し付けられたIの乳房が婴のもはっきり感じられた。ますます息苦しさがしていく。マフユのI方の手は既に乳房だけでなく体中を幛扦蓼铯筏皮い搿￥饯欷撕悉铯护一の体も意思とはvSなくぎこちなく婴出した。
（うう……なんで……偈证恕体が……？）
「Rをみてみなさいよ。エッチに体が婴い皮毪铯琛
　耳元でマフユが摔い俊６にかかる吐息にもピクリと体が婴。
　そのままマフユに耳たぶを舐められると、一はRどころではなくなったいた。

「……もう……やめろ……」
　荒い息をつきながら一がかろうじで言った。
「あら、すこし焦らしすぎたかしら？もうちょっとだから我慢してね」
　そういうと後ろから一を抱くようにI腕をまわし、I手をそっと股gに沿えた。
「ほら、ちゃんとRをるのよ」
　しくそういわれて、一は素直にRに眼を向けてしまった。
　一がRに目を向けるのを_Jして、ほっそりと]じて毛にLれていた秘部をI手で_く。すると肉の色に濡れ光る内そのもののような性器の内部が露わになった。いつのまにか回りの`Tの数がえ周りが少し明るくなっている。
　女性器の中にあたる空荬胃写イ衰茎ッとした。
（これが……女の……。Y、グロテスクだな……）
　そう思いながらも、初めてた女性器に思わず入っていた。
「やっぱり、女の子になりたてのI女のオマンコは_な色ねぇ。ほらみて、ピンク色よ。あら？もう、ちょっと濡れてるじゃないの。体幛扦椁欷郡坤堡清Δ欷毪胜螭埔乱女の素|十分ね」
　一はなんだか自分がいことをしてしまったような、罪感を感じた。

　さらにマフユがほっそりとした人差し指でクリトリスの包皮をむき上げると硬く硬直した肉芽が中からFれた。
「こっちもビンビンよ。たっぷり感じてね」
　そういいながら中指の腹ですりすように幛扦搿
　ピクッ、ピクッ。
　一は大きく２度、白い太ももをdさせた。
「ああぁ！！」
（……ああ…これ……）
　足元からせり上がってくるwれるような感。それまでの幛切丐伟陇摔铯坤まっていたあやふやな感と`いそれは_かにそこにあった。しばらくそうされていると腰骨がジンジンしてきた。
「莩证沥いい韦亭А￥工搐垡氦琛
　マフユに言われてRをみると_かに花弁がwび出し濡れそぼっている。その光景はさらに一のd^をTった。体を弄ばれて股gを濡らすという男のrには有り得なかった自分の反辘恕⑴になってしまったことを再JRすると、ますます膣の中に幛の铯溢れる。自分の体なのにそれを止めることができないのが、もどかしかった。
　マフユはクリトリスを弄るスピ`ドを上げながら、もう一方の手の中指をそっと粘膜の中に啡毪工搿
「んっ……んっ……あんっ……」
　一の口から断A的な喘ぎ声が漏れはじめた。
（声…が…止まらない……）
　自分の口から出る女の声がひどくuずかしかった。

「ユキちゃんいやらしい声で啼くのね。ホントの女の子なんかよりずっと色っぽいわよ」
　ゆっくりと中指を秘芯の中で浅く出し入れしながら、クリトリスをすりつぶすように回すと、クチャクチャと音がする。
　耳を塞ぎたくなるようなその音をきながら一は恐怖を感じた。
（怖い……）
　未知の快感にする本能的な恐怖。知らぬ鏊で得体の知れない者に嬲られている恐怖。そして今までの人生が消えてなくなってしまうようなmりなさ。それらが合わさった深い恐怖に胸の奥がキリキリとめ付けられた。

「ハァ…ハァ…ハァ…んんっ…」
　しばらく幛蚓Aけていると、一の呼吸が荒くなってきた。
　既にクリトリスは破裂しそうなぐらい硬く勃っている。
　一は意Rしないまま自然に腰を浮かせて、マフユの指をより深く食いめよとし始めた。
「いいりよ。~、淫乱女になれるわ」
　マフユはそういいながら中指をめ付ける粘膜の感触を味わう。
　なぜか解らないが指を入れられると、それをめ付けずにはいられない。モノをめ付けると奇妙な鹤愀肖沸き上がってくるのを押さえられない。いつのgにか腰はマフユの婴す指を追いかけうねうねと婴い皮い俊Ｌ澶自分の意志にvSなく婴のが心かった。
「やめてっ…怖いっ…怖いっ…」
　切れ切れの声で一の本音が溢れ出た。自分が弱音を吐いてしまったことに莞钉と、さらに恐怖が大きくなった。心くてどうしようもなかった。
「私が抱きしめてあげてるから、ユキちゃんはなにもこわがらなくていいのよ。ほら安心してイって」
　マフユはやさしく摔と、ぎゅうっと一の体を抱きしめ、耳たぶをXくyみながら、肉芽を捻り上げた。
　不にも抱きしめられた一瞬、深い安堵感を感じてしまった。
　それと同rに体の奥底で堪えていた何かが大きく_き、そこから激しい感が大量に溢れ出た。
「くぅっ……うぅっ……うぅっ」
　一は大きくり声を漏らすとビクンビクンと全身をdさせながら、生まれて初めて女性の~感を味わう。^が真っ白になり、得体の知れない恐怖は完全に消えていた。このrに、~が心の恐怖を消してくれることを体がえてしまった。
　一は自分の心に一つき印を押されてしまったことに荬付かなかった。

　ジャラン。
　一は荒い息をついて、iにぶら下がった格好で~の余に浸る。膣から指がiかれる感に「あンっ」っと甘いと息が漏れた。マフユはその濡れた指を擦り付けるように、一の乱れた前を~の上で分け、半_きの口にキスをした。
　舌を差しzまれると、一は自分から舌をjめてしまった。
　クチュクチュとしばらく幛ぅ钎）`プキスを交わした後、マフユが口を放すと、一は目をつぶったまま、口を半_きにしていた。一の口から名残を惜しむように唾の糸が引いた。

「ユキちゃん、ステキよ。どうだった。莩证沥瑜ったでしょう？」

　~の余がГ蓼毪摔膜臁それまで、あまりにR倒的で理解できなかった感が何であったかが解ってきた。
　それは初めて味わった女性の快感だった。




第三章 Z喜

「次は俺の番だな」
　そういうと、それまでaってRのに立っていたシモツキが`Tの光りのの中に入ってきた。
　既に何も着ておらず何もつけていない。
　その姿をみて一は目を疑った。
　その股gには何もないのだ。そういえばRに映るマフユの股gにもうっすらとu毛がえるが、その奥に今の一のような花弁はえない。

「女の心を存分に味あわせてやろう」
　シモツキがそういうとその股gにみるみると勃起した状Bのペニスが生えてきた。
「ちょっと、そんなのo理よ。まだI女なんだから。もっとくしないと。それにユキちゃん、とってもまりがいいんだからね」
「その必要はない。Kしながら犯せばいいだけだ。あまりのんびりやっているrgもないしな」

　改めてこの二人が人gでないことを目の当たりにして、一はぞっとした。
　しかも男性の股gに生えてきたペニスは一が男性だったときに股gにあったものより一回り大きくそしてLかった。
　先ほどマフユに入れられた中指でもXい痛みがあったのに、そんなに太いものが入るQがない。
　こんなモノを入れられてしまうのかと思うと、いよいよ自分の~体~命の状rが解ってきた。
　恐くてどうしようもないのをなんとかこらえ、もう弱音は吐くまいとnを食いしばる。

　シモツキは一の目の前へと步いてきた。
　一はなんとなく男の体をるのに荬引けてを背けた。
　マフユもそうだったが、シモツキもない体臭を放っている。一は胸がむかついた。

「もう前铯悉い椁胜い坤恧Α
　そういうとおもむろに一の左足をとった。一はバランスを崩して倒れそうになったが、壁から手枷にがっているiがsんで、一の体を壁に引き付けた。手枷をつけられた腕が痛む。
　シモツキは一の左足を持ち上げた。
　一は男のrにはとてもできなかったであろう、大きく片足だけ上げた格好でもそれほど苦しくないことに荬扭い俊￥筏しI手を壁に固定され、片足を上げたまま腰を押さえられ全く身婴が取れない。
　シモツキは少し腰をおとして一の秘所にペニスをあてると腰を突き出し始めた。
　自分の中に物を筏忿zまれるのに烈な`和感があったがどうしようもなかった。

（幛ぁ…）
　それが最初の感想だった。屈辱的でどうしようもないのに、花弁に当てられたペニスから幛护铯盲皮ると、それが心地いいことをJめてしまいそうになる。
　自分の心が散り散り乱れ、ペニスを股gに当てられただけでそうなる自分にますます狼Nえた。体だけでなく^の中まで女性化されてしまっているのだろうかと思う。
　しかし、そんな莩证猡工挨丝嗤匆簧にTりつぶされた。
「…ぐうう……うう……やめろ……」
　w^の先が埋まったところで一がたまらず呻いた。これまで男の体で感じたどんな痛みとも`う、内趣らの痛み。外とも腹痛とも`う全く未知の痛みに一は思わず声を上げた。どうすれば我慢できるかすらわからなかった。
「口のききかたに荬颏膜堡怼
　素っ荬胜言うと、シモツキは一の苦痛を荬摔工腼Lもなく、さらに奥へ奥へとペニスをMめる。
　すでに垡氦鞘分にっている膣とはいえ、その力なめ付けに啡毪线WWとしてすすまない。一はメリメリという音がこえた荬した。

「ユキちゃん、力をiかないと余痛いわよ。ほら息止めないでゆっくり呼吸して」
　横からマフユが口を挟んだ。しかしその内容とはY腹に、妖Fな笑みを浮かべながら、この破瓜ショ`をSしんでいるようだった。
　一はしばらく下唇をyんで痛みをこらえていたが、雁首までねじzまれると痛みは耐えyい物となった。
「痛い！痛い！痛い！！……ああ……やめろ…て…ください」
　何とか逃れようと手枷のついた腕をo茶苦茶に振り回すが、ojな努力だった。
　シモツキには止めるつもりなど全くなく、腰を据えるとそのまま、めきめきと音を立てて奥まで突き刺した。二人の股gの下では、一の女性器から流れ出るr血をマフユが舐め取っている。
　力をいれて引きすぎたせいで、手枷で腕がすれ、そこからも血が流れていた。

　奥まで突き入れて、やっとシモツキの婴が止まった。一は痛みにをしかめながら、荒い息をするだけだった。
　痛みと屈辱に妞にじんだ。

　そのままじっとしていると、数秒のい痛みの後で膣の中の痛みが引いていく。シモツキが手枷のついた腕にさわると手枷が外れた。そこから流れていた血は止まり、Eは消えてしまっていた。しかし一は自由になった腕にはあまり注意をBわなかった。腕を怪我したことすら莞钉い皮い胜った。それよりもこれまで感じたことのない下腹部へのいR迫にeしていた。
　なんとか膣から力をiこうとするものの、すぐに体全体にビクリとdが走り、め付けてしまう。その度にい痛みが股gに挟まる物の大きさを再_Jさせた。

　シモツキは逞しいI腕を一の体に回すと石の床に寝かせた。一はこのrになっても、首から伸びたiが初めのrより随分Lくなっていることには荬付かなかった。背中の石の冷たくゴツゴツする感じも荬摔胜椁胜ぁo意Rにペニスを受け入れやすいように大股を_き、足も手もシモツキの逞しい体に回してしまっていることにすら、莞钉い皮い胜った。ただ、股gに感じる幛Kと、そこからイ上がる妖しい感しか感じられなくなっていた。

　ハッ……ハッ………ハッ…。
　一は浅い呼吸をしながら、r折り出すような吐息を吐き、目をつぶって眉をしかめながら、沸き上がってくる何かに堪えていた。シモツキは、一のほつれて~にかかる前を耳に欷堡毪取こんどはペニスをズルズルとiき始めた。
「ん```……あぁン」
　鼻の奥をならすような声があがってしまう。o意Rにjめた足に力が入り、腰が追いかけるように婴い皮筏蓼Α２沥欷胝衬いらイ上がる快感と、急速に失われる充足感、それらの感情が背骨に沿って@い上がり、全身を震えさせた。
（……いやだ！……こんなのうそだ！……）
　偈证妞溢れてきた。

「どうした。腰が浮いているぞ」
　シモツキは冷たく言い放つと再びゆっくりと啡毪肥激幛俊
　Xい痛みはあるものの、それに伽氤渥愀肖劝残母小そして性器が擦れる快感がイ上がる。
「んんっ…ああっ…」
　自分の出している女の声が、ひどく大きくこえる。
（……だめだ……だめになる……）
　
　シモツキはそのままo言でrgをかけたiき差しをAけた。

「く……ああ……ああん」
　３回目の啡毪一はXい~を向かえる。
　シモツキはそんな一にわずにゆるゆるとしたピストン\婴蚶Rり返す。微妙に腰を上下させ膣の中でペニスが少しずつ婴ようにし始めた。それは_gに一の新しい肉体の急所をとらえ、一の抵抗心は消しwんでしまった。
（ああ……イイ……奥……もっと奥……）
　あまりの快感に自分からペニスを求めて腰を婴してしまう。それははかりしれない屈辱と快感をもたらした。
　７回目の啡毪扦蓼拷~を向かえる。
　すでに啡毪挨恕るような声をあげるようになっていた。
　啡毪违辚亥啶撕悉铯护皮妞盲り乳房を揉むと、さらに快感は大きくなる。
　１０回を超えると自分がイっているのかどうか、一にはわからなくなってきた。腰から下は溶けてしまい、全て性器になってしまったようで、~えず快感に打ち震えている。
「ああん……ああん……ああん……」
　自分が菠欷浚茫磨抓飑`ヤ`のように同じ音をRり返して出しているのがどうしようもなかった。
（これ…女のセックス………？　すごい………。莩证沥いぁ……）

　しかし、シモツキが徐々にピストン\婴违讴`スを上げてくると、波のように次から次へと押し寄せる快感がつらいものになってきた。息苦しくて息を吸おうと喘ぐのに、ペニスを打ち付けられる度に息を吐き出してしまう。注ぎzまれる快感が大きすぎて、行き訾蚴Гぬ逯肖腔膜炜瘠盲皮い俊Ｋ闹の筋肉が度重なるdで悲Qをあげる。

「もう……、もう……o理……です、やめ……やめて……ください」
　しかし、荒い息のgから漏れる、かい声は、ヌチャ、ヌチャという性器の擦れ合う音より小さかった。

　表情一つ浃à氦衰豫攻去筮\婴筏皮い骏伐猊磨は冷静に一の痴BをQ察していた。
「そろそろか」
　一言そういうと一の背中に腕をまわし、そのN氦市丐蜃苑证涡匕澶茄氦筏膜证工瑜Δく抱き寄せ、ねじzむようにペニスを打ちzみ始めた。
　一は何も考えられずされるがままにシモツキの体にしがみつき、まわした足に力をzめた。
「やめ……やめっ……ダメ……う……あぁん……」
「いくぞ」
　そう短く言うと、一は自分の中でペニスが大きく膨らみ、幛ひ禾澶注ぎzまれるのを感じた。
子mに叩きつけるように液体が射されると、それはまた新しい快感となった。
「……はあぁ……ああん……」
　口から出た声は女性のあげる悦びの声だった。

　性器をつなげたまま、シモツキはキスをした。
　一は男のキスを受け入れることにP躇したが、自分の中で徐々にペニスが硬さを失っていくのを感じると、どうしても口を塞いで欲しいn婴摔られて、自分からシモツキの唇に吸い付いた。
　シモツキのキスは先ほどのマフユのような激しいものではなく、ゆったりと口内を舐めまわすやさしいキスだった。一は口を_けてそのキスを受け入れ、流しzまれる唾を味わいながらみzんだ。特有の吐息の訾い祟^がくらくらした。

「どうだ、女として抱かれた感想は？」
　たっぷりとキスをした後、口を放し、シモツキはい亭俊
　一は荒い息をつくだけだった。
「|に答えろ」
　く言われると、逆らうことができなかった。
「はいっ…よかった…です」
「それではなにがよかったのかわからない。|には正_に答えろ」
「…セックスが……よかった…です」
「どこがよかった？」
「どこって……」
「|をRり返すな。かれたことを答えろ」
「あの…、オマンコ…です……」
　女性器を指すLZがすらりとでたのは、むしろ心が男だったからだろう。
「きちんとh明しろ」
「オマンコの……奥が……莩证沥瑜った……です」
　自分で言った言~に自分の女性器が反辘贰⑷幛椁くなったまま秘苑にくつろいでいるペニスをキュッとしめつけた。自分の心が丸えになっているようで、落ち着かなかった。

「いや`ん、I女だったのに『奥が莩证沥瑜った』ですって。もうシモツキは急ぎすぎなのよ。折角のI女のuじらいが台oしだわ。それともユキちゃんがエッチすぎるのかしら？」
　マフユが好色な眼つきで一をる。
「でも、色っぽいえ方だったわね。『我慢してるのに、しきれない`』って感じで。横でいてるこっちがuずかしくなっちゃった。もともと男の子だったんだから、女形の方が良いかと思ったんだけど、やっぱり女の体は男の体に弱いかしら。私も男にすればよかったわ」

　ぶつくさ言うマフユをoしてシモツキは一にしつづけた。
「素直に言った褒美にいいものをやろう」
　そういって、がっていた下半身を放した。
「あっ…」
　それまで氦郡丹欷皮い棵厮から、すっかりなじんでいたものがズルリとiき出されると、そのゾクゾクする感に、正直に声がでてしまう。注ぎzまれた精液のなモノがドロリと流れ出す感にまでも快感をえた。
「これがえるか」
　未だに股を_いた状BでMみ敷かれたままの体荬一の目に、シモツキの指に摘まれている小さな金属のが映った。
「これをお前につけてやろう」
　そういうと素早く一の女性器の左右からビラビラした花弁をつまみ出しピアスの尖っている部分をI方の花弁を真中あたりでつき通した。女性器の入り口はそのまま]じられてしまった。

　「痛っ！！」
　敏感になっている部分への突然の激痛に悲Qが漏れた。それと同rに秘所の筋肉がゆるみ尿道口から小水が漏れ始める。
「あっ、ちょっと、止まれ…」
　一は何とかしようとあせったが、下半身に力をいれても水流は止まらない。もともと男よりも女の方が尿道が短いので尿が漏れやすい上に、一がまだこの体になれていないせいもあった。咄嗟にI手で股gを押さえようとしたが、それはI手を濡らしただけだった。迸る水流は金属のhに]じ合わされた花弁と尖ったクリトリスに邪魔され、手で押さえるまでもなく股gの周りにwび散った。
（あああ……ああ……）
　一は漏れていく自分の尿を、情けない莩证沥屈aってみているしかなかった。
　シモツキは下半身に小水が当たるのを荬摔筏匡Lもなく
「今日はこれ以上やっても感がgいだろう。Aきは明日にする。よく休息をとることだ。明日からは本格的に始めるからな」
　そういうと立ち上がり、RのYに消えていった。

「もう、いっつも自分の都合でさっさと行っちゃうんだから」
　マフユはそういうと未だに床にがっている一の足元にしゃがんだ。
「ああ、女の子がこんなにオシッコらしちゃってかわいそうに……。これから女の子の体に徐々にTれないとね。でもユキちゃんとってもかわいかったわよぉ」
　そういいながら下半身を濡らしている小水を舐めとっていく。尿を舐めとられることに一瞬抵抗を感じたが、すぐにどうでもよくなった。ざらざらしたしたが肌を舐めまわす感触は心地よかった。
　あらかた舐めKわるとマフユは立ち上がった。一も上半身を起こす。
「ホントはおL韦巳毪欷皮げたいんだけど、まぁ、しばらく我慢してね。こっちの方が奴_って感じでイイでしょう？ここにおとタオル置いておくからm当に体を拭いてね。首のiがjまったりしないよう荬颏膜堡皮汀７はあげられないけど、さすがに石の床では寝れないだろうからそこのベッドを使って」
　一がふと荬扭と、一の背後にいつのgにか年代物といった古そうな木桶と、粗末な木uのベッドがあった。
「Rはそのままにしておくから新しい体を存分に堪能してねぇ」
　そういうといやらしい笑みを浮かべた。

「トイレはベッドの下にある丐俏衣して。み物と食べ物はたいした物ないけど、そこのテ`ブルにあるから」
　`Tの光の向こう趣四狙uの粗末な丸テ`ブルがえた。その上に水差しがみえる。パンと果物も少しあるようだった。
「それじゃ、また明日ね。しっかり休んでね」
　そういい残すとマフユもRの後ろに回りこんだまま、いなくなってしまった。



第四章 寝台

　薄暗い部屋に取り残され一は呆然と座りながら、iにがれ目めたときからどのくらいたったんだろうかと、ぼんやり考えていた。
　ごく短いrgにUYしたことはとてもFgにあったこととは思えなかった。

　男と女が入れ替わるなんてありふれた}材は一も何度か小hやテレビでみたことがあった。一もそういうは嫌いではなかったし、この年の男_が集まると女の子の方がセックスが莩证沥いい胜螭圃もよくした。一もそれが一体どんなものなんだろうとd味がないわけではなかった。
　一は童だったが、女性としてセックスしてみて、なんとなくそれは正しいのだろうと思った。
　しかし好奇心が氦郡丹欷郡らといって喜ぶ莘证摔悉胜椁胜った。

　たしかにセックスのd^は凄まじかった。
　今思い出しただけでも股gが疼く。味わされた快感はこれまでUYしたことのあるどんな物よりもい物だった。先日模の成がよかったときも、中学校の卒I旅行で友人_と富士山の上まで上ったときも、高校の合格通知をもらったときも、あれほどの悦びを与えてくれなかった。中学生のrにえたマスタ`ベ`ションなどは比べるべきもない。

　しかし、今味わっているこの惨めな莩证沥悉胜螭坤恧Γ
　体のそこかしこに残っているあの二人の嫌な体臭、鼻の奥からxれない二人の吐息の淀んだ訾ぁ垡氦隋Δ欷筷毛は乾いてパリパリになっている。小便の臭荬あがる石の床には、花弁がo理やり引き出され金属ので]じられている秘所の隙gから、垡氦染液の混じった白幛筏恳禾澶トロトロと流れ出していた。

　好きなように嬲られ、一方的に快感を与えられ、上げたくもない喘ぎ声を上げてしまうのは、あまりに屈辱的だった。これほど悔しい思いをしたことはない。

　未だにはっきりとペニスの感触が秘部に残っている。
　一が怖いのは、それがい适Ц肖虬椁盲皮い毪长趣坤盲俊
　この惨めな状rにありながらも、自分はもう一度あの充足感を欲しているのだ。心のどこかでこの心さをやさしく包みzんで欲しいとっているのだ。
　自分が男のrはそんなことは考えたこともなかった。
　生まれたrから女性なら、これほどの适Ц肖悉胜い韦坤恧Δ？この莩证沥蝌_しながら一人で居る方法をしっているのだろうか？

（寒い…）
　直に素肌で石の床に座っていると体の芯が冷えてきた。

　マフユの置いていった木桶からは暖かそうな荬上がっているのをみて、とりあえず体を拭こうと思った。立ち上がると首から伸びたiがジャラジャラなる。步くと股gについた小さなピアスの痛みを伴う感触が、そこに女性器があることを常に思い出させた。

　なるべくそれらを荬摔筏胜い瑜Δ恕タオルをおに浸し、体を拭う。湿った皮wにLいの毛がまとわりついて、うっとおしかったが、それでもrgをかけてなんとか二人の体臭を拭い取り、毛についた残滓を拭いた。ピアスがじゃまで膣の中が洗えないのが辛かった。
　ぎとめられた花弁の隙gからいまだに少しずつ流れ出てくる精液を拭い取りながら、妊娠したりしないのだろうかと思った。
　いや、そんなことを心配しても仕方がない。相手が人gでないのだから子供が出来ることはないのだろう。そもそもいくら女の体に作り浃à椁欷郡趣い盲皮狻この体で子供ができるかも怪しい。

　体を拭きKわるとすこし荬晴れた。
　彼らがs束を本当に守るのかどうかわからないが、どのみち、この地下牢のような部屋には出口があたらない。この首もちょっとやそっとで取れそうにない。なんとか彼らがるまで正荬虮￥盲啤⒃伽尤栅喂猡蔚堡郡鏊へ出るしかないのだと自分にいいきかると、ほんの少し希望がイい皮た。

　フル`ツを少しだけ食べ、水をすすってから、ベッドに腰欷堡搿
　うれしいことにベッドはぼろくても木dのシ`ツは清だった。シ`ツに包まって横になった。
　目の前のRをみると訾筏菠暑をした少女が首をつけられ、悲しそうなでこちらをている。
　妹に似たその少女の姿に居たたまれず、Rに背を向けて寝た。その内、`Tが燃え尽きてあたりが暗になった。

　何度かウトウトとしたが、胸の重みと首が寝苦しくて何度も目がめた。
　
　少女が壁に吊るされ背後から性器をいじられている光景や、自分の痴Bを冷静に眺める漆\の瞳がフラッシュバックのようにYにKり、股gが疼いたのも一度や二度ではなかった。秘所に指を筏忿zみたいn婴笋lられたが、ピアスが邪魔になっていた。ピアスを外そうとしても、金属ののどこに@ぎ目があるのかすらわからない。

　そんなrは先Lの模のお祝いを思い出そうとした。あるいはそれは妹がいるころのもっと昔の瑜坤盲郡韦もしれない。
　やっと、妹の死から立ち直り始めた母は、自分がいなくても大丈夫だろうか？父はo断で外泊した自分をめるだろうか？

　もう一度、自分の家へ……。

　それが一の心の支えになった。



第五章　人外

　唐突に`Tが燃え上がると全裸の二人は既にそこにいた。

　一も目めていたが明かりがないので、それまでベッドの上で足を抱いて座り、暗をつめていた。
　Rとベッド、T台以外の物はもう当たらない。

「おはよう、ユキちゃん。よく眠れたかしら？」
　マフユが荬税ま伽筏俊

　しかし一は石の床をつめたままじっとしていた。

「あらぁ、昨日あんなにいい声で啼いてたのに、今日はだんまり？まぁいいわ、今日は私がユキちゃんに女のセックスのいろはを教えてあげる。私はシモツキみたいに甘くないからねぇ。自分からおいしないと何もしてあげないんだから。それから、F女はもうユキちゃんなんだから、男言~をつかったりしたらこっぴどくお仕置きするわよ」
　内容とはY腹にSそうに言った。

　急に一の座るベッドがぐらりとゆれた。
　Rをると木のベッドが石の床に沈んでいくのがえた。
　それと同rに首についたiが短くなり始める。

（！？）
　@いてベッドの上に立ち上がるとベッドは一荬松颏撙长呤の床に消えていった。首のiに引かれ、前日のように壁にNり付けられるような形になった。
　今回はI手とも自由だが、昨日と`い首は完全に壁に押し付けられ、は少し上向きに固定され横を向くことすらほとんどできない。

　シモツキ股gの股gにはすでにだらりとしたペニスが垂れ下がっていた。
　恧椁氦庾畛酩衰伐猊磨の股gに目をやった自分に荬扭い啤一は自己嫌にった。

「シモツキのアレが荬摔胜毪螭扦筏绀Γ俊
　マフユに硇扦颏膜れ、カ`っとが幛なる。どうもこの体になってから感情をLすことがyしくなっていた。
「硇扦汀Ｕ妞贸啶摔胜盲沥悚盲啤￥わいいんだから」
　マフユはそういうとを固定された一の小さな唇にりついた。
　舌で唇のYをなめられるとゾクゾクした。
　むせるような、すえた臭荬虼丹zまれると^が真っ白になり、マフユの舌の婴にクネクネと辘袱皮筏蓼Α
　マフユがたっぷり唾を注ぎzみ、存分に一の口内を舐めまわす。数分のキスの後、双方とも名残惜しそうに口を放した。

「ユキちゃん、もうすっかりキスが好きになったみたいね」
「……」
　一は荒い息でだけ外した。
「好きなんでしょう？ちゃんと答えて。『ユキはキスが大好きです』って」
「……」
「さすが元は男の子。B固なところもかわいいわよぅ」
　そういうと一の右腕をとった。
「どこまでBれるかしてみましょうか？」
　一はその言~に含まれる冷たいきにギョッとした。マフユの手をみると、い注射器が握られている。
「注射？！ 何のa……です…か？」
　横目でながら、さすがに的な口{はo\に思われ、丁Zをつかう。
「フフフ、心配？ 大丈夫よ。中毒症状みたいな副作用はないから」
　そういうとTれた手つきで右腕の内趣摔る静}をさがして狙いを定めた。
　Xく押さえられているだけにえる腕は、婴そうとしてもびくともしない。すごい力で押さえzまれており、とても女性の腕では抗できなかった。
　腕に注射が近づくと、条件反射的に大人しくなってしまった。
「やめてください。おいします」
　得体の知れないaをうたれる恐怖に╊せざるえなかった。しかし、当然のようにマフユはそれをoした。
「ちくりとするわよぉ～」
　マフユは嬉しそうにそういうとを刺しこんだ。
　女性になって皮w感が敏になっているためか、それまで受けたどの注射よりも痛かった。ただ目を反らせばなにかにけてしまうような荬して、横目で注射の刺さった腕を凝した。

「あと邪魔なのを外さないとね」
　マフユがすうっと一の股gをなでると、チリンと音をたてて小さなピアスが床に落ちた。
　]じられていた花弁が_かれる小さな_放感が心地いい。
　花弁にあいていたピアスの穴はすぐにふさがった。
　秘芯の中から未だに残っていた昨日の残滓が一筋、太ももの内趣颏妞盲り流れ落ち始める。

（ああ……、エッチだな……）
　昨日と`い首が固定されているため、どうしても目の前のRが目に入る。
　秘苑の端がめくれ涎を垂らしているようにえた。
「さて、どうなるかものよ」
　そういうと、マフユは一の左趣肆った。
　荬付くと右趣摔膝伐猊磨が腕をMんで立っている。
　二人はそのまま何をするというUでもなく、じっとRをつめていた。

　しばらくそのままlも何も言わないo言のrgがAいた。
　一はRの中からつめてくる二人のに困惑した。昨日と`って腕が自由なのだが、かえってやり訾なくて、余に落ちつかない。二人のgに立たされ、むせるような体臭を嗅ぐと昨日の陵辱が思い出される。
　太ももの内趣蛄鳏欷毳丧恁盲趣筏恳禾澶胃写イやけにはっきりと感じられた。それが荬摔胜盲啤つい太ももを擦り合わせるが、太ももの内热体にヌルヌルした感触が冥っただけだった。
　その感触を拭おうと右手を伸ばし始めたそのr、シモツキが素早くその腕を掴んだ。

　マフユが摔。
「だめよ。言ったでしょう？今日は自分からおいしないとなにもしてあげないって。触らして欲しければ、自分でそうおいしないと」

　そういわれて、とられた手を握りめると体の趣した。
　言いなりになってしまうのを、自分の意地とプライドがSさなかった。
　昨晚、一人でいるときに感じた惨めな莩证沥蛩激こ訾埂￥んな思いはもうしたくなかった。

　しかし、rgがたつにつれ太ももの内趣违胎毳胎毪荬摔胜盲剖朔饯なくなってきた。
　Rの中で、自分がもじもじと腰をeすっているのがていられず、目をつぶる。
　目をつぶると皮wの感がくなって、余に荬摔胜盲俊
　それどころか目を]じて足をすり合わせると、花弁が擦れて性的な感が沸き起こってくるのに荬扭い俊
　慌てて目を_けるとシモツキの股gのペニスが目に入った。

（ああ……）
　じゅん、と自分の花芯に幛ひ禾澶染み出してきた。
　昨日の激しいセックスが^の中をlけ巡り、胸の奥からめ付けられるような莩证沥こみ上げてくる。乳首が硬く尖った。

　マフユがその浠を逃さなかった。
「あら、どうしたのかしら？　おaがきいてきたのかしら？」
　そのr急にカ`ッと体の中が幛なって、意RしていないのにI手が宙を落ちつかなげにさまよい始めた。心がドキドキと激しくQり、^がボ`っとしてくる。
　そのr、マフユがXく乳首に息を吹きかけると、一荬颂逯肖胃幸が乳首に集中した。
　一が思わず自分の胸に左手を当てようとした瞬g、マフユがその腕を自分の胸の谷gに抱く。
　右手は再びシモツキに押さえつけられている。
「だめよ。おいしないと」
　マフユの体臭を胸いっぱい吸いzんでしまい、^がくらくらした。腕に当たるマフユの胸の柔らかい感触が莩证沥瑜った。

「手を……」
　一は口を_きかけてから、Aきを言いよどんだ。
「手を？」
　マフユが嬉しそうにき返す。
「放してください……」
「だめよ。自分がどうしたいか言わないと」
　吐きかけられる猡は荬思考能力をZっていく。
「触らせて……」
「どこを？」
「胸……」
「胸なんていわないで、おっぱいっていわなきゃ」
「おっぱい……さわらせて……」
「うふふ、いいわよぉ。思う存分触ってね」

　そういうと腕を放した。同rにシモツキも手を放す。

　一はもどかしそうに自分の胸をづかみにすると荒々しくこねくりは始めた。昨日はあやふやだった胸から起こる快感が、今日は何倍も激しい波となって沸き上がってきた。
「うああ……ああん……」
　荒い息を吐きながら揉みしだく行椁嶂肖工搿？瘠しいn婴次から次へとき起こり、腕の婴を止めることが出来ない。
（ああ…ああ……ああ…）
　しかし胸を揉めば揉むほど|I感がこみ上げてくる。体が次の刺激を求めていた。
　Rのなかで色白の美少女が薄く目をあけ、I手で乳房を揉みながらこちらをている。
　激しくすり合わせる内股のヌルヌルも既に昨日のモノなのか、新しく流れ出た垡氦胜韦判らなくなっていた。

　一が右手のo意Rに股gに向かおうとした瞬g、またもやシモツキに手を取られた。

「あらぁ、`うところ触りたくなったのぉ？　それじゃあ、またおいしないとね」
　マフユが意地く言う。
　一は一瞬P躇したが、片手を押さえられて、余に物足りなさが切迫してきた。
　次の瞬g、言ってしまっていた。
「オマンコ触らせてください……」
　しかし、マフユは首を振りながら言い放った。
「ちゃんとlのオマンコか言わないと。自分の名前でね」
　一は愕然とした。
　自分で自分から女の名前をいわせようとしている！
　それは考えただけで屈辱だった。
　しかし、そうしているgにも自分で揉みつづける左の乳房から、ジンジンするような感が送りzまれてくる。やめようと思っても偈证巳啶螭扦筏蓼Δ韦馈
　昨日のUYから、自分の求めているものが女性器からの刺激であることを痛いほど感じていた。

　マフユが出しiけに一の肉丘を幛扦俊
　ギュン、と女性器がЭsし、なにか大切にしていた物が一つ菠欷俊

「ユキの……ユキのオマンコ…触らせて…ください」
　マフユはニヤリと笑うと急に命令口{になった。
「もっと大きな声で！」
「ユキのオマンコ触らせて……くっ」
「ほらもっと大きな声で！！」
「ユキのオマンコさわらせてください！！」
　ユキと言う名を使うたびに胸がめ付けられる。
「ああ、やっと名前いってくれたわね。うれしいわ」
　そういうと一の上向いている唇にXくキスをした。

　シモツキの手を振りBうように右手を股gにあてると、もどかしそうに肉芽をめくりあげ、クリトリスをおさえつけるように擦り付け始めた。胸を揉んでいた左手もそれまでの全体をこね回すような婴ではなく乳首の先端だけをくりくりと弄りはじめる。
　空いた方の乳房をマフユが巧みに揉みしだいた。
　ビリビリとしびれるn膜体を突きiけた。
「おおおぉ……はぁん……あぁん」
「ほら、オマンコに指入れて！！」
　一は考える余裕もなく言~に兢盲皮筏蓼Α
　それでも最初、中指を恐る恐ると筏忿zんでいったが、すぐに激しく出し入れし始めた。
　モノ足らなくて人差し指も入れてしまう。
「あぁん…あぁん…あぁん…」
　喉から大きな声が出た。もう喘ぎ声を出すことに抵抗がなくなってしまっている。
　声に出さないと、逃げ訾韦胜た旄肖搜氦筏膜证丹欷饯Δ坤盲俊
「どう？莩证亮激い螭扦筏绀Γ俊
「ああ……イイです……莩证隶ぅぁ
「どこがいいの？」
「ユキの…ユキのおまんこ…」
「おっぱいもいいんでしょう？」
「ユキのおっぱい、イイです！」
　一はわれるままに答えることしか出来ない。ユキという度に自分が自分でなくなっていくような心さを感じ、それを埋めるためにますます行椁嗣活^した。
「……ああん……うぅん……あん……」
「そろそろかしら。イクrはちゃんとそう言ってね」
　マフユはそういいながら一の乳房を揉む手に力をzめた。
　一が自らの指が入りやすいように股gを前に突き出しながら、ジュブジュブと音を立てる。
「ああっ…ああっ…あんっ…」
「ほらイキなさい！！」
　~妙のタイミングでマフユが命令した。
「ああんっ！…イク！イク！ああ`ん……ああ……ああ…」
　一の体が~にガクガクと震えた。垡氦扦伽郡伽郡摔胜盲孔笫证沃袱、女性器の粘膜にギュッとめ付けられる。足の力をiけて、体重が首にかかったため、首がgまったが荬摔胜椁胜った。


　ジャラジャラ。
　壁から伸びたiが床にたまる。首にがっているiが伸びているのだった。
　支えを失った一はシモツキに支えられて床にへたりこみ、激しく咳きzんだ。

「ごめんなさいね。そんなにo防浃衰い盲沥悚Δ人激铯胜ったから。苦しかったでしょう」
そういいながら一の趣摔筏悚みzんで背中をさする。
「でも可郅ったわよ、オナニ`するユキちゃん。『ユキのおっぱい、イイです』なんて、わたし、濡れちゃった。ほらみてよ」
自分の股gに手を当てるとクチュクチュと音をたてた。
「まぁ、おSしみは後にとっておかないとね。どうだった、ユキちゃん？」

　一はいまだにゼイゼイと喘ぎながらマフユの方をようとを上げた。
　目の前にシモツキのペニスがそそり立っているのがえた。
　初めてg近でみるそれは、hで巨大で、ぴくぴくと}打ち、シモツキの体臭を更に猡したようない訾い蚍扭盲皮い搿
（おおきい……。こんなのが中に……）
　~をOめたばかりだというのに秘芯にジワッと暖かい液がイだした。

「欲しいんでしょう」

　ビクッとして、シモツキのペニスに入っていた自分に荬扭い俊
　aのせいか~を向かえた後も全く体の火照りが治まる菖浃ない。それどころかひどく物足りなかった。穴を、下半身にぽっかりとあいた穴を、氦郡筏朴しいとはっきりと感じた。

「ちょっと、ユキちゃん、何してるのよ！　イったばかりなのにもう指なんかいれちゃって」
　マフユが@いたような口{で言う。
　一はじぶんがいつのまにか秘芯に指を入れているのに荬扭い俊ＭrにH指がクリトリスをなでまわしている。
　铯蛞咎められた子供のように急いで手を放し、下をむいた。
「指なんかじゃ、だめなのわかってるんでしょう？ほら、自分からおねだりしないと」
　マフユがみすかしたような口{でそういった。

　一は下を向きながらも、すぐそばにあるシモツキのペニスの存在を感じていた。訾い坤堡扦胜幛蓼扦护铯盲评搐皮いだった。昨日の性器が擦れるクチャクチャという音が耳にKった。
（欲しい…突っzんで欲しい……）
　どうしようもない、狂おしいn婴摔られる。
　aのせいか、aっていると体がジンジンしてきて、意Rが快Sへの期待に染まっていく。
　自分が守っていた大事なものに意Rを集中しようとするが、それが何か思い出せなかった。

「あの……欲しいです……」
　一はうつむいたまま言った。
「それじゃ、どこに何が欲しいのかわからないわ」
　マフユは辛抱く正させる。
「ソレを……ユキの…オマンコに下さい」
　ユキという名前を言うと、とてつもなく妖しい莘证摔胜盲俊
「ソレなんていっちゃだめよ、『ご主人のチンポ』っていわなきゃ」
　一はを上げるとやけくそ菸钉舜螭な声でいった。
「ご主人のチンポをユキのオマンコに入れてください……！はやくっ！」
　そういって自分でシモツキに向かって足を_き、女性器を突きだした。

　マフユは好妞涡Δ撙颏Δべた。
「えらいわ。よくいえたわね」
　そういうと、一のうしろに回りzんでしゃがみzみ子供にオシッコをさせるようなポ`ズで持ち上げた。
「褒美をやらないとな」
　シモツキがそういうと二人の前にしゃがみzみ一の中にペニスを啡毪肥激幛俊

「ああっ……」
　粘膜が擦れ、膣が氦郡丹欷搿
（ああ……これ……きもちいい）
　そのままシモツキが一を押し倒していく。一の後ろのマフユはそのい体に二人分の体重がかかってきてもびくともしなかった。
　前日と`い、いきなり激しいピストンが_始される。
「ああっ…あっ…あっ」
　ピストンのリズムに合わせて一が声をあげる。
　冷たい石の上で犯されたときの叩きつけられるような快Sと`い、二人に挟みzまれながらのセックスは快Sの中に漂っているようだった。たちこめる二人のい体臭さえ心地よかった。

「ほら、どんな莩证粒俊
　マフユはしゃべる事を要することを忘れない。
「あっ……莩证隶ぅい扦埂
「どこがいいの？」
「ユキのオマンコです。ユキの……ああっ！」
「ほら、ユキちゃんは女の子なんだから、もっと女の子みたいに啼いて」
　それまで手にもっていた一の足をM字型に_いた自分の足にかけさせ、あいた手で乳首とその周りをやさしく刺激し始める。そうされると、もっとそうして欲しくて、媚を婴辘郡なるのが不思hだった。それはひどく屈辱的なのにやめられなかった。自分の心を覆っている￥蜻丹割って自分の弱みを相手にせたいn婴四妞椁Δ长趣できなかった。
　心の中のどこかに、女でいいじゃないかという_き直りが生まれた。
　そして、一の心の中の『女性』がはじけた。

「ああ……イイのぉ……たまらないわ……」
　自分でも@くほど淫らな女言~が口をついて出てた。
　女性的な言~を使うだけで新しい快感が生まれた。もっと欲しくなってもっと叫んだ。
「あぁん…オマンコイイッ…ン…もっとぉ……もっとぉ」
「ほら、オマンコのどこがいいの？」
「あん……オク…オクがいいです。……ああ、莩证隶ぅぃ　イカせて！！…イカせて！！」
「思う存分味わうがいい」
　そういってシモツキが腰の婴を激しくすると一はあっというgにNりつめてしまった。
「ああ……イクッ…イクッ、ユキ、イッちゃう」
　同rにシモツキのペニスから大量の液体が吐き出された。
　自分の中に幛ひ禾澶かけられるのは怖いほどの鹤愀肖颏たえてくれた。
（……ああ……セックス……莩证いぁ…）

　３人はそのままの体荬扦筏肖椁余に浸っていた。
　シモツキは性器をそのままにゆっくりとクリトリスを幛扦胜らにキスを、マフユは乳房をゆるゆると幛扦胜ら背後からの訾い蛐幛い扦い俊
　一はr折ビクリと体を震わせながら、余に浸っていた。それまで味わったことのない幸福感に包まれ、何も考えることが出来なかった。

　床の上に寝かされて、石の床の冷たさに火照った体がГ蓼盲皮て初めて自の念にuわれた。
　浃首⑸浃颏丹欷皮韦长趣趣悉いā⒆苑证らセックスしてくれとmみ、女のような言~遣いで~叫し~をOめてしまった。
　その後の魔にしく幛扦椁欷皮い胧のgの氦磷悚辘rgに浸ってしまった。
　自分がすでに引き返せないところまで来てしまっているのではないだろうかと考えると、怖かった。

「さあってと、そろそろ次に行こうかしら」
　床に寝そべるの目の前で注射器がeれる。
　一は上半身を起こしてあとずさった。
　さっきは、あの注射をうたれただけで体に触れられてもないのに欲情してしまった。
　もう一度うたれれば、どうなってしまうのだろうか。
　いくらなんでも自分の心がaでねじ曲げられるのは余りにもつらい。
「注射は…もうやめてください…」
「あら、荬巳毪椁胜ったかしら？　随分莩证沥瑜丹饯Δ坤盲郡堡伞
　マフユが一の目をきzみながら意地く言う。
「おいします。言われたとおりしますから」
「そう？　まぁ、ユキちゃんがそういうなら」
　そういうと注射器は消えてしまった。

「じゃ、まずお手本せるからしっかりえてね」
　そういうと一を後ろに下がらせ石壁にもたれかけさせる。
「まず股を_いて、指でオマンコをこっちに向けて_いて」
　一はおずおずと股を_いて言われた通り花芯を自ら_いた。
　白嵋氦ドロリと流れ出す感にゾクッとした。
「足を_いて『ユキの臭くてAいオマンコを舐めてください、ご主人』っていうのよ」
　その内容にはいまさら@かなかったが、少し理性がってきた状Bでユキという名前を使うのはためらわれた。言~にまってしまう。
　マフユが腰に左手をあてる。右手には注射器が再びFれていた。
　一はあわてていった。
「ユキの臭くてAいオマンコ、舐めてください……、ご主人」
　マフユがにっこり微笑む。
「ちゃんと女の子言~で喘いでね。『ああ』とか『うう』とかだけだったら注射するからね」
　そういって一の秘所に口をつけ、チュウチュウと、先ほどのセックスのなごりを吸い出し始めた。
「ああっ……ああ……」
　それだけで一は喘ぎ声が止まらなくなってしまった。
　舌も使って残滓を舐め取ると、マフユはを上げて一の口にキスをして、口にたまったそれを一の口の中に流しzみ始めた。その生臭さに一が苦しげに眉をよせた。吐き出そうとしても口はしっかり塞がれてしまっている。その上、マフユの唾がどんどん流しzまれるので、ついに一はみzんでしまった。
　喉の奥にへばり付くような嫌な感触が残り、生暖かい粘液が食道を下っていくのがわかった。
「おいしかった？」
「……はい」
　うまいとかまずいとかいうものではなかったが、もうわざわざそんなことは言わなかった。

「ちゃんと啼かないと注射だからね」
　そう念を押すとマフユは再び一の女性器に口をつけた。
　今度は秘所の浅い部分を重点的に攻める。肉壁を舐め上げ浅く舌を筏忿zむかと思えば、肉芽をvの上から舐め、舌だけでむきあげる。
　柔らかい舌でしくめられるとセックスとはまた`う感がせり上がってくる。
　一はすぐに声をあげ始めた。
「ああ……ああ……ああ……」
　注射をされたくない一心でなにか言~を考えようとするが、秘芯からの快感にすぐに意Rが四散してしまう。集中しようとしては、快感にむせぶ。快感にも意Rにも集中できず、Y局、g{な喘ぎをもらすだけだった。

　aってみていたシモツキが出しiけに言った。
「ユキ、Rをみろ」
　一はドキッとした。まずシモツキに初めてユキと呼ばれたことが心をeさぶった。
　さらにRをみると、Rの中ではだらしなく足を_いた少女がうつろな目でこちらをている。半_きの口から涎を垂らし喘ぎ声を上げていた。乱れたが]にpわりつきみすぼらしかった。それが明るかった妹に似ていることがさらに辛かった。その莩证沥口から出た。
「いやだ…こんなの……いや……いやん…やあぁ……」
　しかし、しばらく舐められているうちにだんだん幛盲荬ろきが生まれてきた。
　マフユの舌が一の急所を探り当てると急に台~が浃铯盲俊
「あ……やだ…ソコ……ソコぉ……ああん…」
　マフユにさらに深くまで舌を筏忿zまれると、いよいよ自分の快感を解き放ちたいn婴笋lられ、声が大きくなっていくのを止められなくなった。
「ああん…そこぉ…ご主人ぁ…そこぉ……イィ…もっとぉ……もっとぉ」
　o意Rに手でマフユの^を自分の股gに押し付けた。

　しかしそこでマフユは幛蛑工幛啤一の手を振りほどく。
「ああ……ご主人ぁ、やめないで……もっとして………」
　しかしマフユはを上げると垡氦清Δ欷肟谠を拭った。
「ごめんねぇ。イカせてあげたいんだけどお手本だから、そうもいかないのよ。それにしても啼き声は完璧ね。どんな男もその声で啼いたらイチコロよ。ホントに昨日までI女だったなんてうそみたい」
　そういいながら壁にもたれる一のすぐ目の前まで近寄ってきた。濡れた女性器がみえた。
「さぁ、おねだりしてね。『ご奉仕させていただきます』よ」

　一はあっさりといった。
「ご奉仕させていただきます」
「がんばってね。自分のオマンコ弄ったらだめよ。触ったら注射しちゃうからね」
　そういって、一にを刺すとマフユは訾ちつ女性器を一の鼻先に近付けた。初めてg近でみる女性器はかなりグロテスクだったが、その訾い蛐幛挨取ふらりと自分からを近づけてしまった。おずおずと舌をつけるとマフユの垡氦违胎毳盲趣筏扛肖袱する。女性器に鼻を擦り付けるようにその訾い蛐幛挨取⒊簸てを背けたいのに、もっと嗅いでいたくてしかたなくなった。荬付くと、るように舐めていた。
「うぅん……いいわよぉ……。中だけじゃなくて周りもね。そう……そう…うまいわよぉ。わたし、昨日からずっと欲求不氦胜螭坤らぁん……」
　舌を筏忿zむとピクっと婴、クリトリスをなめると声をあげる。そのマフユの敏感な反辘随窑筏なり更に行椁嗣活^していった。
　その内、肛Tの周りを舐め始めた。嫌感よりd味が先に立ってしまっていた。
「ああぁ、ちょっと、そんなこと教えてないでしょう。だめよ。ああん」
　それまでめられる一方だった反婴、相手を攻めることが嬉しくて我を忘れて嶂肖筏皮筏蓼盲皮い俊￥膜い摔仙啶蚣猡椁护凭臻Tの中にねじzむ。すでに秘芯から流れ出す垡氦歉亻Tも、それを舐める一の口の周りもヌルヌルになっていた。
「いやぁん、上手よぉ…、イイわぁん……あっ、そこだめ……だめって…ああ、イクッ、イクッ、イッちゃうん……」
　肛Tに刺さっている一の舌をめ付けると、マフユは~を向かえた。

「ああ、びっくりした。ユキちゃん上手いんだもん」
　そういうとそのまましゃがみzんで、一にを近付けた。
　一はただ荒い息をついているだけだった。
　口の周りは垡氦扦伽郡伽郡摔胜盲皮り、]に毛がついている。
「おいしかった、ユキちゃん？」
　毛をとってもらいながらマフユにかれると、被虐のセリフがすらすらと出た。
「ご主人のオマンコ、おいしかったです」
「う`ん、旱悚琛
　そういうとマフユはキスをして一の口の周りの垡氦蝮陇幛趣盲俊

「さて、次はなにしたい？」
　そういいながら一の秘所にそっと指をいれた。
「はぅん」
　それだけで一は声をあげてしまう。そこは大量の垡氦清Δ欷饯埭盲皮い俊
「あらぁ、もう大洪水じゃない」
　そういわれて一は赤面した。
「また、欲しくなった？」
　そうきかれて、一は小さくこくりとうなずいた。
「もうっ！すっかり男好きになっちゃって。女の子同士だってSしいんだからね」
　そういいながらも一を立たせると、シモツキの方へ手を引く。
　シモツキはいつのgにか出Fした１メ`トル立方程度の正方体の石に腰欷堡皮い搿％讠衰工悉坤椁
と垂れ下がっていた。
「その前にやっぱり女の子は口も使えないとだめよねぇ。フェラチオはしってるでしょう？」
　一は再びうなずいた。もっていたjIにそんな写真がdっていた。
「私が教えてあげるから一度でえてね。ユキちゃんはスケベだからすぐえると思うけど。それがKわったらまたたっぷり中をかき回してあげるからね」
　そういうとシモツキのまたのgにひざまづかせた。
「じゃ、さっそく挨拶からね」
　一は素直に兢盲俊
「……ご奉仕させていただきます……」

　一がシモツキのペニスにI手を添えを近づけると、そこはやはりい訾いした。なるべく鼻で息をしないように、ペニスに舌をつける。I手から护铯盲皮るペニスの幛手にけ付くようだった。
「いきなりAえちゃダメよ。まずはきれいにするように丁に舐めるの」
　一の口の中に嫌な味が冥って、嫌感に眉をひそめたが、しばらく舐めているうちにその嫌感も薄れ、それほど荬摔胜椁胜なった。しかしその訾い献苑证瓮僖氦訾い群悉铯丹盲皮蓼工蓼箍幛い猡韦趣胜辍⒈扦曲がりそうだった。
「舌で先の方を舐めながら、右手で竿の部分をこすって、左手で袋をさすって」
　一はいわれた通りに素直に兢盲俊
　ムクリと勃ってくるペニスの大きさに改めて畏怖する。と同rに自分の女性器から新しい垡氦またBみ出すのを感じた。Z染み深いはずのペニスに、男のrにはなかった感情がイあがってくる。

　しばらくするとペニスの先から液が出始めた。
「ちゃんと汁は舐めるのよ」
　そういわれて一は舌の先でそれを舐めとった。口の中に生臭い嫌な味がひろがるが、すぐにそれも、妖しいT惑に浃铯盲皮筏蓼盲俊￥い膜韦蓼摔臭にうめきつつも、自分の鼻を擦り付けるように舐めていた。シモツキが一生颐に舐める一の前を耳にかけてやると、それが嬉しくてますます舌に力をzめてしまう。
　一は自分が男のペニスを舐めることが苦でなくなってきていることに荬扭い俊￥饯欷嗓长恧男のペニスを舐め股を濡らすのが当然のような荬する。aのせいだろうか？それとも心が菠欷皮筏蓼盲皮い毪韦坤恧Δ？
「どうだ、うまいか？」
　シモツキがい亭毪取一は唇をはなして答えた
「ご主人のチンポ、おいしいです」
「よし、Aえていいぞ」
　そういわれて一は口を_いて、大きなペニスを口の中に入れ始めた。しかしペニスの半分に氦郡胜つ冥丝谇护沃肖いっぱいになる。幛Kが口腔の壁にあたるのが心地よくて、擦り付けてみたりした。
「吸い上げながら舌をからめて」
　横からマフユが声をかける。
「んふぅ………んふっ……」
　息苦しそうに鼻をならしながら行椁嗣活^していく。
　しばらくそのままの状BがAいた。石室の中は一の荒い息だけしかこえなかった。

「さて、少し苦しいだろうが、ここからが正念訾坤尽
　シモツキが一の後^部に手をあてると自分にく押し付ける。
　一の喉下までペニスが突き当たり、柩胜こみ上げてくる。
「んぐぅ……んぁ……ぐぅ」
　一が苦しそうな声をあげて^を上げようとするがガッチリと押さえられて身婴がとれない。
　一にかまうことなくゆっくりと上下させ始めた。
　パニックになる一にマフユが声をかけた。
「力をいれちゃだめよ。上下するのに合わせてゆっくり鼻で呼吸するの」
　しかし酸欠菸钉摔胜盲皮い一にはこえない。目を白\させながら椁工ままに必死で耐えた。
意Rが朦VとしてきたころやっとKわりを告げられた。
「さあ、出してやるからしっかりめよ」
　そういうと婴を全く止めずにどんどん口のなかに射してきた。
　そのjみつくような喉越しになかなかみzめない。それでも何とか半分ぐらい蚕陇筏郡趣长恧钎伐猊磨が射精をKえペニスを引きiいた。
「こぼさずにのみこむのよ。こぼしたら注射だからね」
　そうマフユに言われ、漏れないように口を手で押さえながらどうにか全部みzんだ後、激しく咳きzみ始めた。
　空荬蚯螭幛萍い筏喘ぐ一を下ろしながら、片手に注射器を持ったマフユがいった。
「ユキちゃん、よっぽどビタミンをうたれるのが嫌なのねぇ。体にいいのに」
　そう言いながら自分の腕にそれを注射した。

　呼吸が落ち着いたころになっても一は、まだ何をいわれたかわからなかった。
（……ビタミン？）
　しかし、rgがUつにつれその意味することがわかってきた。

　注射には何の抗もなかったのだ。オナニ`させてくれと自分からねだったのも、セックスしてくれとmんだのも、全部、正荬韦蓼蓼浃盲皮い郡长趣坤盲郡韦馈
　あんなgな暗示にかかって、まんまと\せられ自分から女になりきってしまった。
　女のに喘ぎ、女の喜びに浸り、男のペニスをAえてしまった。
　沸き上がってくる後悔と屈辱、怒りと自己嫌。あまりにも自分が惨めだった。
　胃に流れzんでいく精液の感触が急に吐き荬虼撙筏俊

「……_したな……」
　Lいg、眠っていた男の莩证沥Kってきた。自分の声が甲高い女の声になっていることを改めて思い出した。
「ユキちゃんどうしたの？だました？なんのこと？」
　マフユが铯盲荬ばΔ撙颏Δべて一をている。
「あんな注射で……人のことをおもちゃに……」
「ビタミンがどうかしたの？私は副作用がないから安心してっていっただけよ」
「………」
　一は何か言い返そうとして、何も言い返せなかった。

「それとも………」
　そのr、マフユは一が初めてる、魔のような笑みを浮かべた。
「なにか、あなたの体に浃扦馄黏たのかしら？」
　それは魔の笑みだった。

　一は目の前にいる存在が急に怖くなった。
　この人gのようにみえる二人は、人gのYをかき、人gの心を弄ぶことなど朝前なのだ。男の体を女に作り浃à啤⒛肖涡膜もがきながら女になっていくのをSしんでいるのだ。

「さて、まだユキちゃんのおいを叶えてなかったわね」
　マフユはすぐにそれまでのようにSな{子でし始めた。
「………」
　一はaったまま、マフユをにらみつけた。
「あらぁ？ユキちゃんあんなに素直だったのに、どうしたのぉ？私かなしいわぁ」
　本当に悲しそうなをする。
「『ご主人ぁ……やめないでぇ……』なんていってくれたのは、嘘だったのね。ひどいわ、ユキちゃん」
　痛いところを突かれて一はをそむける。
「でも、もうs束しちゃったから……。前にも言ったけど私_、嘘をつくと元の世界に返されちゃうのよ。本当はこういうの私の趣味じゃないんだけどしかたないわねぇ。まぁ、男の子みたいな口をきいたからお仕置きもしないといけないしぃ」
　そういいながら一に近づく。
　一は後ずさりしようとして、そこに立っていたシモツキに背中があたった。
　振り返ろうとしたその瞬g、い力で持ち上げるように前に押し放され、うつ伏せに地面に倒れこむ。
　咄嗟に立とうとしたとき、マフユがその腕に触ると、手枷がFれた。それから伸びる短いiがすぐ下の　床にがっていてI手はほとんど婴せない。足を伸ばそうとすると、既にシモツキによって足枷で床に固定されてしまっていた。
　一は一瞬にして四つん@いの状Bで床に固定されてしまった。

「な……なにを……」
「早めにBめたほうがSになるぞ」
　シモツキはそう言うと、もがく一の白い尻を持ち上げ、ずぶりと後ろからいた。
「はぁぅ……」
　一の口から呻き声が漏れる。
「Lく我慢した方が得られる快感は大きいがな」
　そういうとシモツキはゆっくりとピストン\婴颏悉袱幛俊
　一の秘芯の垡氦悉工扦艘いていたが、２～３回出し入れするだけですぐにヌルヌルになった。
　それを_Jすると押さえていた一の腰から手をxし、ペニスがiけるぎりぎりまで腰を引き、そのまま浅く小刻みに腰を使う。rに完全に婴をやめ、あるいは完全にiいて悉颏胜兢毪瑜Δ瞬沥旮钉堡郡辘筏俊
　すでにセックスの快Sをえてしまった一の体は、中途半端な刺激に鹤悚扦なくなっていた。
　それは激しい焦燥感をもたらし、一の心と体をジリジリと`り始める。
　一の腰がo意Rに奥まで入れようと婴い皮狻その分腰を引く。かといって急に半ばまでペニスを筏忿zんだりする。体を押さえられていないので腰は自由に婴せるのに、その婴は完全に先回りされどうしてもシモツキを捕らえることができない。

「あぁ……あぁ……ああぁ……」
　腕を立てていられなくなり前のめりにつぶれると、横向きになった目の前にRがえた。
（腰………いやらしい………）
　ペニスを捕まえようと蠢く腰は、自分の意志では止められなかった。止めるとまたシモツキからeの婴が加えられすぐに止まっていられなくなってしまうのだ。
　ふと界がにじんで前がえなくなった。
　瞬きをすると、Rの中の少女が淫靡に腰を振りながら妞蛄鳏筏皮い俊
　あまりに惨めな姿に柩胜zみ上げてきた。
　このままではとてもいられない。自分の下半身に空いている穴を埋めてもらわない限り自分は果てしなく腰を振りつづけるだろう。Lrg、これに晒されたら、思考能力も何もかも根こそぎZわれてしまう。既に荬狂ってしまいそうだった。
　もともと、伽皮儇ではなかったのだというBめが心を氦郡筏俊
　いっそ快Sに浸ってしまえば、Sになれる……。
　何かとQeするようにゆっくりと目をとじてから、ゆっくりと_いた。
　幛の铯また]を护盲俊

「ご主人……ごめんなさい……ユキがかったです。……奥までいれてください…」

　Rに持たれかけて二人の痴Bを眺めていたマフユのがパッと明るくなった。
「やっと、元のユキちゃんにもどってくれたのねぇ」
　そういうと近寄ってきて、床に@いつくばる一に唇を突き出す。
「ああ、ご主人ぁ……」
　一はそう言って半_きの口を_け、ゆっくりとキスをする。
　クチュクチュと大きな音を立てしばらく舐めあった後、口を放した。
「二人ともご主人じゃ、らわしいわねぇ。私のこと『マフユさま』って呼んでくれる」
「はい、わかりました、…ン……マフユさまぁ……あんっ」
　r折Lれるdに耐えながら喋る。
「F方はどうする？」
　とマフユはシモツキの方をみた。
　しかしシモツキは「vSない」といったLで、猛然とピストン\婴蚴激幛俊
「F方はご主人のままでいいのね…」
　しかしその声は既に、Z喜にむせぶ一には届いていなかった。
「ああ、これです……これ欲しかったのぉ……。…イイ…イイ……」
　一は自暴自に腰を振り、瞬くgに~へ上りめる。
「はあん……莩证隶ぅぁ…ユキイッちゃう、……ユキのオマンコ菠筏皮А…イッちゃうぅ」
　あまりの豹浃证辘恕⑵斩o表情なシモツキすら苦笑いを浮かべた。

　~の余に浸るまもなく、性器ががったまま、上半身が持ち上げられて一がシモツキを跨ぐ格好になった。いつのgにか四肢をつなぐ枷は首以外消えてしまっている。
　早速、自分から腰を婴そうとする一にシモツキが命令した。
「ゆっくり回すように腰を婴せ。自分のいいところを探すんだ」
　一はシモツキの逞しいI足の太ももにI手をついて少し腰を浮かせると、言われた通り腰を回させる。微妙に上下しながら高さをかえるのも忘れない。
「ああん……uずかしい……。ああ、ここ莩证隶ぅい扦工ァ…」
「よし、好きなように婴い皮撙怼
　そういわれると一は腰だけを婴す腰の振りで自分の急所を擦りつけ始めた。
「はぅん……はぁぁ……イイ……イイ…もうイクゥ…イクゥん…」
　自分で自分の急所を擦っているだけあってすぐさま~へと向かう。
「出すぞ。いけ」
「ああん……ください！…ご主人の奥にかけてぇ……ああん」
　シモツキが自分の中で大きく膨らみ、幛ひ禾澶射してくるのを感じて、一もイッてしまった。

　一の身体をシモツキが下から持ち上げ、性器をiき取りながらそのまま立たせると、今度はマフユが抱きついてきた。
「ユキちゃん、もうスケベ女まるだしねぇ」
　お互いの乳首同士を重ねながら、マフユがいった。
「ごめんなさい。莩证隶ぅい魏盲なんです」
　そういいながらマフユの首筋の訾い蛐幛啊
「ああ、マフユさまの訾ぁ…すきぃ…」
　そういうとそのまま訾いい腋にをうずめクンクンと鼻をQらした。
「いやん、もうかわいすぎるぅ。がまんできないわぁ」
　そういうとマフユは一の身体を床にMみ敷いた。一の股gのgに自分の股gを擦り付ける。
　すぐに一も腰を使い始め、あっというgに二人の垡氦钎胎毳胎毪摔胜盲俊
「あん……イイン……イイ…」
　奥にくい刺激がない浃铯辘恕⒚茏扭工朊娣eがひろく小波のような快感が押し寄せる。何rgでも没^していられそうだった。
「いいわ……ユキちゃん、エッチよ…。すてきよぉ」
「あん……あん……あん」
　最初の小さな~がLれた。

　それからあと一は何rgも２人に々な体位で弄ばれつづけた。
　２人のテクニックは巧@をOめ、一のあらゆる部分から性感を引き出した。一は足の指や背中から大きな快感を取り出されるたびにむせび泣いた。
　その上、そのセックスは浠米栽冥坤盲俊rには激しく攻められ、rにはゆらゆらと漂う。マフユは娼Dのように妖Fにえたと思うと、I女のように喘ぐ。シモツキは工韦瑜Δ舜丹荒れたかと思うと、岩のように押さえつける。セックスが常に新rで快感にTれるということがなかった。
　なんども性器の粘膜が破れて血が出たが、犯されているうちにいつのまにかKえてしまう。疲れているはずなのに、キスされただけでまた元萘激腰を振ってしまう。Kわりのない快Sに一は沈みzんでしまった。

　何rgもたった後、昨晚と同じように石室に取り残された。
　昨晚のように身体を吹こうとすると性器から大量の精液が流れ出た。
　吐き荬するので吐き出すと、何度も口移しにまされた自分の小便と精液の混じりあった液体が流れ出した。
　シ`ツに包まってベッドに横になると妞溢れてきた。
　声を出して泣いたのは妹が死んだr以来のことだった。

　ズタズタに引き裂かれたFり高かった心の部分があまりに痛むので、
　もう韦皮皮筏蓼Δ长趣摔筏俊





第六章 永劫

　二人がFれたとき、一は目元を泣き[らして眠っていた。
　マフユがベッドに腰欷薄⑶绑を耳にかけてやっていると一が目めた。
「おはようございます。マフユ、ご主人」
　自然と敬Zがでた。
「おはようユキちゃん、今日もたっぷり郅筏皮げるからね」
　そういうとマフユは]にXくキスをした。

「ほらみて、今日は私も男よ」
　そう言うと股gに垂れたペニスをせた。シモツキより追旨いペニスが、女性の身体についているのはなんとも言えない妖しい光景だった。
「今日からお尻の穴も使うからねぇ。ちょっとい方が最初はいいかと思って。さてどうヤッたらユキちゃんにいい声で啼いてもらえるかしらぁ」

　そう言いながら一の体を舐めるように回す。一は落ち着かずに身じろぎをした。

「やっぱり浣cからよねぇ。こんなにかわいいユキちゃんのお尻がAかったら、男の子に嫌われちゃうものネェ」
　完全に女Qいされ、胸がズキリと痛んだ。しかしO力その心の痛みの原因から目を逸らす。昨日のUYから、そんな事をしてももっと苦しまなければならないだけだと悟ってしまっていた。
「さぁ、お尻をこっちに向けて」
　マフユの手には何rのgにかガラスuの浣c器が握られている。
「初心者にいきなりシリンダ`式の浣cをするいおさんをSしてね」
　特有の妖しい笑みを浮かべながらマフユが近寄った。

　逃げたい……。
　二人の前で排泄させられる事を思うと、逃げ出したい。
　しかしこの首と、それについたiはB丈で逃げ出せるわけがoかった。抵抗してもすぐに押さえつけられることは理解してしまっていた。ただでさえこの二人の力は信じられないぐらいいのに、今の体の出せる力は本来の自分よりさえ格段に弱くなっていた。

　出来るだけ心を空っぽにしたまま、マフユに背を向けてベッドに座る。

「あらぁ、ユキちゃん、今日は素直ね。さては昨日がよっぽどよかったのねぇ」

　そういわれた瞬g、目の前は昨日の快Sので埋め尽くされた。もう当然になってしまった股gの幛なる感。垡氦溢れ出す予兆だった。

　ツプッ。
　マフユの人差し指の先がユキの肛Tに少しだけ埋まる。その指は得体の知れないぬるぬるした液体で濡れていた。
「昨日よりももっと莩证沥瑜なれるわよ……」
　そっと耳元で摔れると、男でいるときには感じたことのoい感情が溢れてきた。心が高Qり、マフユにXく押されるままにベッドの上で前のめりになって、尻をマフユに向けたまま突っ伏した。

「まだ固いわねぇ。もっとゆるくしないと怪我しちゃうわ」
　そういいながら人差し指をぐりぐりと婴される。昨日、すでに何度も肛Tに指や舌を捻じzまれたがKり、肛Tがそれを受け入れ始めた。そんな自分が惨めだったが、それを考えても辛いだけなので、ベッドのシ`ツにを埋めた。
　シ`ツに染みzんだ女の甘い体臭。
　それが今の自分の訾い胜韦坤却羧护人激盲皮い俊

「アンっ……」
　不意に声が出てしまう。
「あら、かわいい声が出ちゃったわね。ここがイイのね」
　マフユのいうとおりだった。その鏊が莩证沥瑜った。
「そこが、イイです……」
　つい、口に出してしまう。自分からそういうことを言うと、この二人はもっと莩证沥违ぅな陇颏筏皮れることを身体がえてしまっていた。
「うふふ、男みたいなユキちゃんもかわいかったけど、やっぱりオンナの子は素直が一番ね」
　そういいながら巧みに肛Tの中で指を蠢かせる。もう快感を否定する事は出来なかった。
「ああっ！！」
　二本目の指が入ってくる。
「う……あ……あぁ……」
　排泄器官を弄られているという嫌感もなくなってしまい、蠢く指に心をZわれてしまっている。何rのgにか指を根元まで入れられていた。

　チュポッ。
　唐突に指が引きiかれた。
「あんっ……ハァ……ハァ……」
　すっかり息が上がっている。
　そのままヒョイとマフユに持ち上げられ、石の床に降ろされた。マフユの方を上げようとを上げた目の前に、勃起したマフユのいペニスがあった。シモツキとはまた`うい臭を放つ女の体についた男の^。
「これをお尻の穴に入れて欲しくない？」
　一はペニスから目をxせなかった。
「う……うぅ……」
　とんでもないことを口走ってしまいそうで一は自分に怯えていた。
「いれて欲しかったらその前にしなきゃいけないことがあるの。わかるでしょう？」
　そう言ってガラス器具を目の前に差し出す。
「もう、おいしちゃいなさいよ。どうせ逃げられないんだから……」
　文字通り魔の摔が一の耳\を打った。
　『どうせ逃げられない』という言~が一の追いめられた心に逃げ訾蛴毪à俊￥郡趣à饯长袋小路だと分っていても、一はそこに逃げzんでしまった。

「ユキに浣c……してください……」

　ズブ！！
　一の言~と同rに冷たい硝子器具が肛Tに突き刺さり、中の液体を一荬肆鳏忿zみ始めた。
「うぅ……うううぅ……」
　cが逆流する感に必死で耐える。
「だめよ、シモツキ。そんなに急に入れたらユキちゃんが苦しそうよ」
　何rのgにかシモツキが一の趣蓼抢搐其侥c器を操っていた。
　マフユは自分のペニスで一の鼻を弄んでいる。ペニスの訾い饶媪鳏工肽cの感に一の心は占Iされていた。
「すぐに出してはおもしろくないな」
　シモツキがそういって肛Tに指を埋めzむ。ピュっと液がwび出した。
　指は一の肛Tの中で体eをし、完全に肛Tに栓をしてしまっていた。
「ああっ、なにを……くぅ……」
「どう？　初めての浣cの味は？」

　一はふと、前に大便をしたのはいつのことだったかと思った。不思hとぜんぜんえがない。ここにBれてこられる前に何かを食べたという荬猡筏胜ぁ：韦`和感をかんじたが、すぐに、腹がグルグルとQり始め、思考は中断した。

「ん……んんぅ……お腹痛い……お腹が……ああ……Sして…ください」
「あら、自分からしてくれって言ったのにもうギブアップなの？　でも、だ`め。もっと女の子みたいに泣き叫ぶまでSしてあげない」
「ああ……ああ……んんっ……」
「どんなにいきんでもojだ。やりすぎると肛Tが裂けるだけだぞ」
　シモツキの冷静な声。
「んっ……んっ……痛い……痛いぃ！！」
「あらやだ。ちょっとずつ漏れちゃってるわ。シモツキの指の隙gからだそうなんてなんてはしたないのかしら。女の子のクセに」
「もう……もうo理です……出させて！！　出させてぇぇ……」

「何が出したいのか言ってくれないと」
「うんち……うんち出させてください……ああ、はやく！！　はやくぅ！！」
「大分、女の子らしくなってきたわねぇ。ねぇ、ユキちゃんはオンナの子よねぇ」
「女です！！　女ですから、はやく！！」
「じゃ`ね、『ユキはウンコがしたいハシタナイ女です』って言って」
「ユキはウンコがしたいはしたない女です！！　……あぁ」
「じゃぁ、『ユキは奴_女です。チンポAえたいです』は？」
「ユキは奴_女です！！　チンポAえたいです！！　……ああ、もう…もう！！」
「ちょっと素直すぎてつまらないわねぇ。いいわ。出させてあげる」
　シモツキが一荬酥袱iいた。
「はああああぁぁ……ふああ」
　びちゃびちゃという音をたてて茶色い液体が床に落ちた。固形物はほとんどなく便が少し出た程度だったが、訾い悉窑嗓った。
（女でもウンコは臭いな………）
　u辱と_放感に浸りながら、一はぼんやりそんなことを考えていた。

　マフユはどこからともなく取り出したタオルでお尻の周りを拭いた。一はそうしてもらうことが堪らなく嬉しくなり、今すぐにマフユに抱きついてキスしたいn婴笋lられた。地面に落ちた便はまるで砂丘におちた雨のように、石の床に染みzんでいった。

　不意に目の前にシモツキのペニスが突きつけられる。
（ああ……だめだ……この訾ぁ…）
　シモツキのペニスは昨日、何度もAえさせられ口の中に形を思い出すことすら出来る。入れてもらえるように口を_けた。それが当然であるかのにペニスを突きつけられると、なにも言われないのに舌を使い始めた。男のモノを舐めるのが嫌でなくなっていた。

　そのgも排泄をKえて脱力した肛Tをマフユの指が弄っている。
「うふふ、もの欲しそうにピクピクしちゃって……」
　ヌプっ。
　マフユが身のペニスの先を肛Tに埋めた。
「んぐ！！」
　マフユが肛Tを嬲るように小さく浅く腰を使う。それにあわせてシモツキが口に向けて腰を使う。
（あ……やめ……やめて……）

　快感だった。昨日、氐椎膜私踏à椁欷靠旄肖肛Tからも生まれる事をしってしまった。前と後ろを同rに突かれ、まるで自分が肉の管になってしまったかのような惨めな莘证摔胜搿￥饯筏啤その惨めさまでもが快感になり始めた。
　あるn婴高まってきたr、シモツキが口の中のペニスをiいた。何をさせようとしているか分った一は二人の思惑通りに叫んだ。
「マフユさまぁ！　もっとオクゥ！　オクに突っzんでくださいっ！」
　一からはえなかったがマフユがニヤリと笑みを浮かべ。本格的に腰を使い始めた。

「ああぁ……あああ……すごい……」
　一突きするごとにマフユのペニスが太くなり始めた。そのうち肛Tが切れるがそれでも止めない。一の中では快感だか痛みだか分らないものがlけ回り、意味不明な叫び声が口から上がる。
　その内、マフユのペニスから治Kの力が送りzまれ、もう一回り力のある肛Tの筋肉が再生されるには一の心は快感のみに占Iされた。

「そろそろ出すわよ」
「はいっ……ください……オクに……オクにかけてください……」
「うふふ、肛Tからあたしの汁を一杯んでね」
　すでに普通の男性Kみの太さにっていたペニスが一哟螭く膨らみ、荬ち激魔の精をはきだした。幛ひ禾澶撕味趣饽c壁を叩かれるのはえもしれない快感と鹤愀肖颏たえてくれた。
「ああ……マフユの…あったかい。ああ……イクゥ…ン…イク``！」
　キリキリと肛Tでマフユのペニスをめ上げながら、全身を硬直させて~をOめた。

　こうして一はアナルセックスの快感を知ってしまった。
　
　そのままではKわらなかった。
　いつのgにか一の前に来たシモツキが一の身体を起こして幛垡氦钎丧恁丧恧摔胜盲皮い牖ㄐ兢衰讠衰工颏膜たてたのだ。二つの穴を同rにふさがれる感に一は口をパクパクさせる。
　膣とcのgの壁を、I面からR迫されると目が回るような快感がイだしてくる。
　R倒的な充足感が一の心を押しつぶた。
　二人がゆっくりと腰を使い始めると、瞬くgに追いつめられた。
「……だめえぇ……だめですぅ……莩证沥瑜工る……ダメ、ダメ、ダメ、ダメェん……」

　一はその後何rgも二穴を同rに攻められつづけた。二人が交互に、同rに、直的に、窑蛎瑜ように浠米栽冥斯イ崃てると、一はイキッぱなしになった。しかも、この二人とのセックスにはKわりはoい。二人は何度射精してもやめようとせず、自分は何度~を迎えてもすぐに回亭筏皮筏蓼Δ韦坤盲俊
　再び快感の泥沼に沈みzんでいく。その泥沼には底がoかった。もう、自分はだめかもしれないと考えていた。





第七章 逃走

　自分の首にかれている首にiがついてない事に一が荬扭い郡韦希啡漳郡纬だった。

　アナルセックスをえてからの叭栅猡氦盲去互氓スnけだった。
　二人は徐々に一に挑みかからないようになった。その代わり一にeO的に行婴丹护毪瑜Δ摔胜盲俊Ｗ畛酩稀その後にセックスして欲しい一心でしていた奉仕だったが、マフユのバラエティ`Nかな喘ぎ方やシモツキの率直な誉め言~をくのが嬉しくてたまらなくなってしまった。きつい体臭を嗅ぐと、を埋め思いっきり惨めに奉仕したくて仕方なくなってしまった。
　自分という物をBめてセックスに浸ってしまえばなんでもできたし、そうすれば何倍もすごい快Sを与えてもらえた。今となっては、自分の持っていた簸庀Ｍも肉体の喜びの前では色褪せてみえる。を食うgも惜しんでセックスしてなにがいというのだろう。どうせ、この石の部屋にはそれしかないのに。
　そうしなければ正荬蚴Г盲皮い俊￥るいはとっくに精神は菠欷皮い毪韦もしれない。

　一はすでに普通の女性が一生に味わう以上の快Sを享受してしまい、ベテランの娼Dのようなテクニックをえこまされていた。身体の中の性感・嫌啶工趣长oく_kされ、体中が[れ物のように敏感なのに、それにLrg咽びながら耐えられる体に作り替えられてしまっていた。
　４日目の夜に初めて一人でいるrに自慰をしてみたが、鹤悚筏れない焦燥感に、ベッドから落ちながらも、石に体を擦り付け何rgももだえ狂った。Kわったときは体中がだらけで血だらけになった。

（昨日の夜から外れてたかな？）
　つるつるの金属の首の表面を幛扦胜ら、思い出そうとする。
　昨日は氐椎膜梭陇幛毪长趣蛞えさせられ、二人が消えたrにはヘトヘトになってベッドにそのまま倒れこんでしまった。シ`ツに秘芯から漏れ出た精液がシミをつくって固まっている。
　そういえば、舐めるのにiが邪魔だと取ってもらったような荬猡工毪、今一つ良くえていない。
　その後、良く舐めたご褒美にと、身体を持ち上げられ空中で二穴筏丹欷郡韦悉工搐った。文字通り体が浮いているような烈な快感だった。思い出しただけでが赤らみ、秘芯にwれが走る。

　首を振ってj念をはらうと、とりあえず身体を拭くことにした。
　^が痒くてを洗いたかったが、それほどのおの量はない。ただ、マフユもシモツキも自分の汗臭いを喜んで嗅いでくれるのが、うれしかった。
　一通り身体を拭いて、ふとRをた。それは常にそこにあるため、もう自分の姿をてもなんという荬猡筏胜ったが、改めて首が壁にがれてないことに荬扭い俊￥饯Δいà肖长长死搐皮らiにがれ、鹤悚瞬饯い坑もoい。すこし步き回ってみた。

（あれ？このR？）
　`Tの暗い炎の中でしかたことがないので荬扭い皮い胜ったが、Rはもなにもなく地面に垂直に立っている。横に回ってみるとRに厚さがないことに荬扭い俊ＱY趣らきzむとそこには不思hな光景が冥っていた。
（なんだこれ？）
　どうも薄暗くてよくわからないが、夜明け前の学校の中ようだ。ふとこの光景に思い当たった。あまり行ったことはないが、たしか女子の体育に使うダンス室とかいうRりの部屋だ。放n後にここを使っているS刀部の防具が置かれているから_かだろう。
　ふと手を伸ばしてみると、何の感触もなくその光景の中に吸いzまれてしまった。
　びっくりして手を引っzめてると手には何の常もない。
　恐る恐るもう一度手を入れてから、首だけ伸ばしてRの反趣蛞ても、そこにはTれたRがあるだけで手は出てなかった。
　光のようなWきが走った。
（出口だ！！）
　皮肉なことに出口は目の前にずっとあったのだ！

　荬蛉・曛堡肪吧を良くQ察すると、向こう趣稳毪昕冥违丧⒀Yに小さなRがついているのがえた。
ダンスの化用の物なのだろうが、良くると、壁一面にられた大きなRから手だけがニョッキリと生えているのが映っている。その小さなRがこちらのダンス用の大きなRと合わせRのようになっているのだ。そういえば、合わせRはなにか魔とvSあると言うをいたことがある。なるほどRのYはRの表にがっているというわけだ。

　トクン、トクン。
　氦使っていなかったに血液が流れzみ、霞みがかかっていた思考が晴れてくる。

（れる！？）
　そう言~にした瞬g、もう韦皮皮筏蓼盲郡人激盲皮い磕肖涡膜Kってきた。家族思いで_固たる信念を持っていたころのx山一の心はまだ完全に死んではいなかった。
　まず心に浮かんだのは
（母さん……。大丈夫だろうか………）
　という思いだった。妹の死以来、やっと最近笑をせるようになった母のが思い出された。
（会いたい！）
　こんなLになってしまった自分に居鏊がないのは百も承知だが、それでも一目みたかった。元荬摔筏皮い毪だけでも_かめたかった。せめてIHにどんな姿であれ生きていることだけでも护à郡った。
　それに、たとえこんな体でも、もう一度太の下を步きたかった。iを荬摔护氦嗣撙辘郡った。
　_かあの二人は人g界では能力があまり使えないとか言っていた。やつらは追ってこれないかもしれない。それどころか、外に出たら元の体にもどるかもしれない。

　このまま残る事も一瞬考えた。あと６日でs束の日になる。ここで逃げてしまうのは、果たして得策なのだろうか？　あの二人は_かに一度も嘘をついていないし、元の体でれる可能性はそちらの方が高いかもしれない。
（いや、だめだ。これ以上ここにいたら……）
　Jめたくはoいがもう自分は、やつらのモノになりかけている。やつらの前では女として振舞う事も、喋る事も、性的な奉仕する事さえ全然抵抗がなくなってしまっている。いや、むしろそうすることが嬉しくすら思っている自分がいる。シモツキの胸に抱かれながら、男にりたいかとかれれば、もうhける自信がoい。そこでhかなければ自分は一生やつらのおもちゃにされてしまう。
　一は悟をQめた。

（今しかない。たとえ一生女の体でも、今ここを出るんだ）
　そう自分に言いかせると、ベッドまでってシ`ツを体にきつけた。テ`ブルの上にあるパンをひとかけもって、もう一度RのY趣肆つ。
（行こう）
　心をQめて一步踏み出した。

（寒い……）
　そこは_かにRのYからえたダンス室のようだった。
　後ろを振り返ってみると、そこにはシ`ツを体にき付けて首を着けた、目元の訾筏菠噬倥が映っていた。
　外に出ただけでは元にれないかと落胆する心を^い立たして、行婴蚴激幛俊￥趣辘えずRに触れてみると硬い感触があった。どうやら一方通行のようだ。れないと思うと、ほんの一瞬後悔のようなものがよぎったが、それは努めてoした。

（このままでは、まずいな）
　シ`ツをいただけで外に出るわけにはいかないし、第一、寒くていられない。たしか教室に自分の体操服が置いてあったはずだ。各校hの１AのIはすべて]じられているはずだが、ダンス教室からは二Aの通路づたいに自分の教室に行けた。
　しかし、教室についてみて、その目はもろくも崩れ去った。自分が着ていた服は大きすぎて役に立たないのだ。特にズボンがぶかぶかでどうしようもない。
（しかたない。荬引けるけど………）
　教室の女子の荷物の中からm当なバッグに目を付けると何か着るものはないか探してみる。やっとのことで、どうにか自分の体に合いそうな服をつけた。小野という小柄な女の子の体操服とジャ`ジの上下だった。心の中で小野さんにxると借した。ついでに一wにはいっていたゴムバンドと\友イ饨瑜辘搿
　着替えようとしたとき自分の窄らしいの毛に荬付いた。余りに酷い格好では警戒されてしまう。
（たしか更衣室にシャワ`があったはずだ）
　女子更衣室はIがかかっているが、男子更衣室のIは菠欷郡蓼蓼摔胜盲皮い毪悉氦坤盲俊
　急いで体育^の方へと引き返して、男子更衣室にはいる。
　普段なら荬摔胜椁胜じ衣室の臭荬やけに荬摔胜搿
　瞬g、r明にあの二人の体が思い出されドキッとした。そんな自分をoしてシャワ`の蛇口を捻った。
　体育部会がわざわざ温水シャワ`にしてくれたのをありがたく思いながら、ところどころ体液が固まっているLいを丹念に流した。シャワ`に当たりながら体を擦っているだけで、体に甘い感が走るのが情けなかった。自分の将来はどうなるのだろうと思うと妞こぼれそうになり、に直接シャワ`をあてた。
　ふとをると夜が明けかけている。
（やばい、人が来る前にでないと）
　いそいでシャワ`から出てそれまでき付けていたシ`ツで体を拭き、小野さんの体操服に着替えた。
　Rをながら、なんとかジャ`ジの襟を立てて首がえないようにする。上は体操服の上にジャ`ジだが、下はジャ`ジ一枚だけでス`ス`した。まぁ、シ`ツよりはましだろう。もってきたパンをポケットに突っzんだ。
　体育会系の朝は早いから、いつ人が来てもおかしくない。男子更衣室に落ちていた野球帽を借りると、再び教室のある校hに向かいながら、借したゴムバンドでを留めて、野球帽をかぶった。そのままA段を下りて、一Aの教室のから外にでる。ジャ`ジだけでは１１月の朝はひどく寒かった。
　正Tの方は既に何人か人影があるのでYTからでると、自分の家の方に向かって走り始めた。

　朝日の色、青空の色、一つ一つの家の屋根の色や、木々のvの色がやけにrやかに感じる。
　それがLいgずっと色のない世界にO禁されていたからか、女性の体になったからかはわからないが、そのrやかな色彩と爽やかな朝の空荬诵迈rな@きがあった。
（ああ、莩证沥いぃ
　こんな莩证悉猡ξ钉铯à胜いと思っていた。
　深呼吸する度に大切なものを取りしていくような荬した。


　その校hの屋上では二つの影がその後ろ姿を送っていた。
「さて、うまくいくかしら？」
「俺たちのやれることは全てやった。Dに@物がかかるかどうかは『因果の流れ』がQめることだ」
「rgがかかったわね」
「あれほどの意思を持った人gはそういない。しかしそれでこそ良いDになる」
「あの娘がこれから出会うことを想像すると、心が痛むわ」
「魔が人gに心を痛めても仕方あるまい」
「フフ、そうね。そのかわり今度会ったらたっぷりとサ`ビスしてあげよっと」
「今しばらくは待つだけだな」
「ユキちゃんいないと私が欲求不氦摔胜辘僵`だわ」
　そういうとその二つの影は消えていった。


（とりあえず家に行ってその後どうしようか）
　一はポケットに突っzんでいたパンをかじりながら、そればかり考えていた。もし母が自分がいなくなったことで、再び落ちzんでいるとしたら、妹に似た自分が母に突然、面と向かって会うのはよくない荬する。
　そう思いながら、目の前の家の]便受けに入っている新の日付をみると日曜日だった。
（eに急いで学校から出る必要なかったな）
　日曜日だということは父が家にいるに`いない。母が{子がくなってからは、や来客のは自分の仕事だった。自分がいなければ家にいるrは父Hが出てくる可能性が高い。万が一母が出てきたrのために帽子を目深にかぶればなんとがなるだろう。

　そう考えているうちに家の近くまで来た。こんなに朝の早いrgにLれるのはまずいだろう。かといってお金も持っていない。外では寒くてとてもいられないので、近所のコンビニで立ちiみする振りをしながらrgをつぶした。朝早くからLrg、ジャ`ジ姿の少女が立ちiみしているのはかなり目立つだろうが、アルバイトの店Tがわざわざ追い出してくることもないだろう。
　帽子を目深にかぶるとやけに汗臭い。
（もうちょっといい帽子拾ってこればよかったな）
　一rgほどコンビニを２、３回ってrgをした。パラパラと漫画jIをめくってみるものの、^の中はeのことばかり考えていた。
（家にいったとして自分がx山一であることをh明することができるだろうか）
　小学三年生のrに２Aから落ちたときの一生や、ホクロなども消えてしまっているので、身体的特栅扦献苑证扦る事を^明できない。し合ってh得するしかなかった。
　やはりh明するなら父Hだ。元荬rなら母の方が断然こういう状rにいだろうが、今はやはり父にしたほうがいいだろう。
　なんとか父Hと一一でせるよう、^の中で考えた作りを统する。
（私は小野ユキといいます。x山先の予湫￥吾彷なんですが、いなくなる直前に予湫￥沃匍gと市内のデパ`トの旅行会社で旅行の画を相しているのをたのですが……）
　自分はHに内wで旅行に行くような人gではないが、日から、一度、志望大学をに行ってモチベ`ションをあげたいと父母に言っていたので、まったくありえないではない。なんとか隙をついて父Hだけとす状rを作り出すのだ。父にちょっと内密にしたいことがあるといえば、父は母を萸菠ひ一ですC会をつくってくれるに`いない。
　自分は高校に入ってから何のクラブにも入っていないので、やはり予湫￥吾彷というのがいいだろう。
　ユキという名前を名\るのは抵抗があったが他に思いつかなかった。小野はもちろんジャ`ジにそういてあるからだった。

　しかしこの作りが役に立つことはなかった。

　なんども家の前を行ったり来たりしたが中の子はよくわからない。入っていくのがP躇われたが、その内、家を出てきた近所の主Dにしげにられたことで悟がQまった。
　震える指で呼びを押して、父か母が出てくるのを待ちえた。
　しかし「はぁ``い」と太い声で辘袱郡韦稀…
「x山一」だった。

　相手を上げながら、一は自分の目が信じられずにいた。

「あれ？　女の子が朝から来るなんて珍しいなぁ。家をg`えてませんか？　それともWに用かな？」
　x山一がのんきな声でいう。そのかしい声。自分の声。
　口をけずにいると男の一が心配そうにし欷堡皮た。
「どうかしたの、君？　色がいけど」

（なんで俺がいるんだ……握撸俊…でも、どうして………）
　そこまで考えたr、恐ろしい可能性が^の中にひらめいた。

「ねぇ、どこかであったことあるかなぁ？　なんだかすごくえがあるんだけど？まぁ、とりあえず上がってよ。外は寒かったでしょう？」
　そこまでいわれて女性のほうの一は我にった。
「あ……あの……g`えました……」
　そういって慌ててきびすを反した。
「あ…ちょっと……君…」
　呼びかけても返事もせずに走っていってしまった。
（だれだろう……なんかかしい感じがしたんだけど……。悲しそうだったけど、大丈夫かな？）
　男の一は_けっ放しの玄vを]めながら思った。

　道を走りながら女の一の^に快Sに浸って忘れかけていた疑念が次々とKってきた。

　なぜ女になる前の数日gのがないのか。
　マフユの台~『どうせ男になっても……』。あの後何を言いかけたのか。
　どうして奴らは『男の体にする』といっても『男の体にす』と言わないのか。
　女になっただけでなく、ほくろや一生も消えているのはなぜなのか。
　ごく小さな`和感が重ねあわさって、その中からひとつの_信が生まれた。
　
　あのrおかしいと思ったのだ。
　あのrマフユがいった言~
　『魔は人g界で人gに直接、力を使ってはいけない』
　あのrは自分の体はあの石の部屋で女性に作り浃à椁欷郡人激盲皮い俊
　しかし、ヤツらは力を使わずに、自分をどうやってあの部屋に入れたのだ。
　自分はあの部屋にBれzまれたのではなく、あの部屋に最初からいたのだ。
　自分の家にいたのがニセモノではない。

　自分がニセモノなのだ。



第八章 因果

　横山曩F（サキ）はその日、所属する福祉サ`クルの集まりに出ようと道を急いでいた。大学の二回生になって福祉サ`クルの副部Lになってから、日曜日もなんだかんだと忙しくなってしまった。
　ホントは今日は家でゆっくりしていたかったのに急に部Lに呼び出されて「休日出勤」することになってしまった。
　今年の部Lは行恿Δ艘绀欷颗性で、I界の人にをく会といったイベントをどんどん手配していく人なので、仲g内でL末に呼び出されるのを「休日出勤」と呼んでいた。

（大体ちょっとPきすぎなんだよね、部Lは）
　曩Fはぶつくさ言いながらkに向かって步いていた。
　いつものように近道をするため近所のかなり冥す@の中を步いていく。Hには、危ないので夜Wくってくるrはこの公@を避けてくるようにきつく言われているが、昼gの公@は木が多くて~好の散步ポイントだった。公@の中には池まである。近くに住んでいる人はボウフラが出るのでそうとしているらしいが、曩Fはこの池をなくして欲しくなかった。
（近所でかえるの声がこえるのはこの池のおかげなんだから。いつもいてる人はその大事さがわかんないんだよね。うぅ、寒い！）
　冷たい北Lに\いロングコ`トを体にきつけた。セミロングの\いがLにeれる。
（あれ？）
　公@の隅の、そんなものが在ったことすら荬付かなかった小さなベンチに、自分の出身高校のジャ`ジを着た女の子が座っている。
（寒くないのかな？）
　そう思って横を通りがかりにちらっとた。こんなに北Lが吹いているのに身じろぎ一つせず虚ろな目で地面をつめている。泣いていたのか目の周りが[れていた。
　曩Fはピ`ンときた。
（はは``ん、家出ね）
　曩Fはこういうのを放っておける性格ではなかった。

「ねぇ、あなた」
　と声をかけるが少女は身じろぎ一つしない。
「ねぇ、Ｓ高校の子でしょう。ちょっときたいことが在るんだけどきいていい？」
　そういいながらOに座る。少女が少しだけ目を上げ曩Fの靴をみた。
「あの数学の『ジャンボ』まだ担任してるの？」
　ジャンボとは地元で寺のE@ぎをする傍ら教をしているという道S教で、そのgは全学年にとどろいていた。ゴルフが３度のより好きで、休vするたびに学校をサボってゴルフしているのだとまことしやかに摔れた。５０メ`トル走のコ`スを渡して、「５５ヤ`ドだな」と言ったのは、すでに徽hと化している。ジャンボとは勿プロゴルファ`の名前にあやかった物で、横柄な口振りがそっくりだった。
　Ｓ校出身者でこので盛り上がらない者はいないはずだ。ジャンボの物まねは曩Fの十八番だった。
「……ハイ……」
「未だにゴルフに狂ってるのかな？　もういい年だと思うけど？」
「……エエ……」

　少女の答えはそっけない。会がAけられなかった。
（これは手いわね……。あれ？）
　曩Fは少女のをきzんだ。
「{美ちゃん？」
　ピクリと少女が婴、ゆっくりと曩Fの方をみた。

　３年前に死んだx山{美は曩Fのすぐ近所に住む女の子だった。小学校の兄弟学とかいうので、６年生のrに１年生の{美を世したきっかけで随分仲良くなった。「サキさん」と慕ってくれるので面倒のいい曩Fはよく[んであげた。{美が入院したとき曩Fは高校３年で受Y勉に忙しくて一度も舞いにいかなかった。彼女が死んだとき、そのz品から、自分宛の手作りの受Yお守りが出てきたのをもらったとき、曩Fは舞いに行かなかったことを深く後悔した。その事を考えると曩Fはいまだに暗い莘证寺浃赁zむのだった。
　
　こちらをる少女の表情をみて曩Fは心を掴みにされたような荬した。その少女の訾筏菠誓吭はx山{美そのものだった。
「あっ……あの、ごめんなさいね。あんまり私の知っていた人に似てたから……。何年も前に死んじゃったんだけど……」

　少女の瞳に少し光がった。
「……サキ……さん……」
　曩Fはまたもやびっくりした。
「えっ…どうして私の名前を？」
　そうい亭毪壬倥はまたうつむいてaってしまった。
　よくると寒さに震えているようだった。曩Fは少女のすぐOに座るとコ`トを冥菠粕倥をに包んだ。
「どうしたの、こんなところで。寒いでしょう」
　曩Fは今日の予定を涓することにQめた。
「私の家においでよ。旅行で３日gはIHいないから菁妞腿毪椁胜い铯琛
　そういうとo理矢理立たせる。
「ところであなたの名は？」
　
　少女は短く答えた。

「……ユキ………」

　家にる途中に部Lに携・沁Bjし、平xりする。ユキは手を引かれるままだまってついてきた。
（なんなんだろう、この子？）
　曩Fは不思hだった。g近でてわかったのだがの毛はブラシをいれたLもなく、くちゃくちゃにゴムでくくってある。ブラジャ`もしてないらしく、步く度にY大きめの胸がユサユサとゆれているし、この寒いのに素足に体操靴を履いていた。そしてOめつけはジャ`ジの隙gからえる金属uの首。あからさまに怪しかった。

　家にると早速少女をL韦巳毪欷毪长趣摔筏俊
「体が冷え切ってるみたいだからおL韦巳毪椁胜い趣汀￥饯盲沥おL韦坤らm当に使ってね。ハイ、バスタオルとタオル。着替えはおいとくからちょっとまってて」
　そういうと着替えを取りに行った。自分の古着が押しzんである段ボ`ルから少女に会いそうなＴシャツとＧパン、セ`タ`を取り出す。
（ブラジャ`も着けてなかったわね）
　そう考えて、少女の胸元を^に思い描いてから、自分の胸元をみる。ブラジャ`だけは段ボ`ルではなく自分の引き出しから出した。
　L韦瓮岩滤にいくと、となりからおの流れる音がこえた。洗濯Cの上に乱jに折りまれたジャ`ジをみるとどうも下着は下も履いていなかったようだ。所持品も所持金もなさそうである。
（T拐でもされてたのかしら？）
　あながち本当かもしれないと思いながら、Iい置きの下着を取りに行った。

　リビングでテレビをみていると少女がFれた。
「あら、も濡らしちゃったの。ドライヤ`とブラシがあったでしょう？　使ってね」
　そういってもユキはまごまごしているだけだった。
（ええい。\りかかった船だ）
　自分でドライヤ`とブラシをとってきて、ユキを化台に座らせるとブロ`してセットしてやる。
「ねぇ、その首ファッションなの？」
　そういっても、悲しそうに目を伏せるだけだった。
「ごめんね。言いたくないことは言わなくていいからね。ほら、あたしっておしゃべりだから」
（それにしても……美人な子ね。名前がユキとはぴったりだわ）
　曩Fはユキの白い肌をて思った。まるで今まで一度も日に当たったことがないかのような白さだった。
「う`ん、これ以上はちょっとo理ね。美容室行かないと。さて、おなか空いてるのかしら？」
「………ハイ……」
　家に来てから初めて喋るのをきいて曩Fは思った。
（色荬瑜晔长荬汀…）

　あり合わせの材料でスパゲティ`を作る。
　そのg、ユキをチラチラるが、ユキはテレビをぼ`っとみていた。
（う`ん、警察に行った方がいいのかな）
　やはりこの少女はなにか普通ではない。
（まぁ、母さんたちがってから相しよう）
　SなYに_した。

　ユキはo言でぺろりとスパゲティ`を食いらげてしまった。
　食べKわると手を合わせて、小さな声でいった。
「……ごちそうさま………」
「はぁ`い、おいしかった？」
「ハイ…」
　曩Fが食器を流しに\びながらしかける。
「ユキちゃん、用事とかないんでしょ？　ショッピングに付き合ってくれる？」
「エ……？」
「まさか私の手料理食べといて断るんじゃないでしょうね？」
「イエ……」
「じゃ、きまりね」
　そういうと押入にはいっていたダッフルコ`トを着せ、自分は\いコ`トを持ったまま、IHのにのりこんだ。

　曩Fはユキをつれ回して、何かブティックなどを回った。そこでユキの服をxぶ。ユキは首を振って断ろうとしたが、曩Fは引にCのスカ`トと首がLれるようなタ`トルネックの白いセ`タ`、女性用の靴と何枚かの下着をIい与えた。この地方では有名なケ`キ店でケ`キを食べた後、行きつけの美容院へつれていく。
　新しい服を着て、の毛を切りそろえてもらい、薄く化すると、透き通るような目元の訾筏っ郎倥がFれた。r折せるとてつもなくFっぽい仕草が一用坤筏丹蛞き立てる。曩Fは少女がどんどん_になるのがSしくて、かなりの散をしてしまった。ユキも着らせるとまんざらでもないようで、嬉しいようなuずかしいような崦沥市Δ撙蚋・べた。
　家にるには、少しうち解けたようだった。あいかわらず「ハイ」とか「イエ」とかしか言わないものの、曩Fのたわいもないに相づちを打ったり、控えめな笑みを浮かべたりするようになった。

　その日の夜、普段は殆どしないテレビゲ`ムを出して二人でしばらくした後、ユキを客gの布猡饲蓼せた。曩Fは自分のベッドの上で明日はなにをしてあげようかと考え始めたが、考えKわる前に眠りに落ちていた。

　少女は寝ていなかった。
　x山一のをもつユキという少女は曩Fを知っていた。x山一の妹．{美は曩Fに憧れ、いつも家族に曩FがどれほどS爽としているかをZり、自分もそうなりたいと言っていた。入院していたときも、母が何度か曩Fに舞いに来てもらおうかと言ったが、{美本人が受Yの邪魔をしたくないと拒否したのだった。
　一本人は何度か挨拶した程度のg柄だったが、にいてよく知っていた。

　なぜこんなrに出会ったのだろうか？

　^去もなく、未来もなく、家族もなく、友人もいない自分。
　男である理由がなくなったかわり、女でもない。
　何もかも失った空っぽな人gだった。いや、もともと何も持っていなかった。他人の以外は。
　生きる希望は何もoかったが、死ぬ理由もつけられず、o萘Δ斯@のベンチで座っていた。そんなrに何年ぶりかに、妹の敬郅筏皮い曩Fにあったのが不思hだった。
　なにか\命的な物を感じて思わず付いて来てしまった。
　今日一日、本当にSしかった。自分を着るSしさというものを初めて知った。莘证晴れ晴れとして、子供にもどったみたいなワクワクするSしさが嬉しかった。女の体にあわせスカ`トを履いて化をすると、少なくともそこにはx山一の亡ではないユキという少女が生きていた。
　しかし……曩Fが铯盲荬じゃれかけてきたりする度に、曩Fの香料にLれた体臭を嗅ぎ、妖しいn婴起こってくる。そんな自分をuじてもいた。
　目をつぶると目の前に性的なシ`ンがあふれ出るのが怖くて、目を_けたままLいgじっとしていた。


　翌日、曩Fは少女があまり寝ていないことに荬扭い俊％渐榨・俗っているだけでウトウトしている。何か寝られない理由でもあるのかと思いながら、そのままそっとしておいた。
　午後はiけられない大学の授Iがあった。なにか、この少女を放っておくといなくなってしまうような荬して、大学につれていった。ユキは大学にd味があるのか、じっとあたりをQ察しているようだった。むしろ曩Fの方が、美しい『いとこ』を自慢するのに忙しかった。りにス`パ`で材料をIってくると二人で料理をして食べた。その後、テレビをてから寝た。

　さらに翌日、曩Fはいよいよユキの不眠症がひどいことに荬扭い俊Ｏ伦扭蜃苑证窍搐Δ妊预盲皮かないのも不思hだった。ユキがソファで眠っている横で、日常の々したj事をこなしながらじっくりとユキをQ察してみた。近くでるとユキが首をはずさないのではなく、はずせないのだろうということがわかった。その金属のhには留め具どころか@ぎ目すらみえない。
　午後になってユキをつれて、商店街を步き回った。ゲ`ムセンタ`や可郅ば∥铯胜螭をて回る。ユキはpいぐるみが好きらしく、大きなpいぐるみを手にとっては抱きしめたりなで回したりしている。ただ、たまに妙に色っぽい仕草でなでるのが不思hだった。クレ`ンゲ`ムで白くてo表情な猫の人形を、最初の１００窑扦趣毪取⒍人で抱き合って喜んだ。りに近所の酒屋によってビ`ルをIい、夕に中ALの炒め物を作る。曩FはごC嫌でビ`ルを三缶空け、嫌がるユキにもコップ一杯ませた。

　その日の夜、自分のベッドで曩Fは思案していた。明日の夜になればIHがってくる。そうなると、ユキをこのままと言うわけには行かないだろう。ユキはだいぶ喋るようになったが、自分のことについては全くさなかった。あの金属の首といい、自分の名前を知っていたことといい、不可解なことが多すぎる。あの下着なしで着ていたジャ`ジと素足に履いていた体操靴も盗んできたものだとほぼ_信していた。
（そういえば今日はちゃんと寝てるかしら？）
　そう思って子をに行くことにした。

「ユキちゃん、おきてる？」
　客gをきzむと小さな声で呼んでみた。
　ハァ…ハァ…ハァ
　荒い呼吸だけがこえる。
「ユキちゃん……？　荬膜堡毪琛
　荬颏膜堡克查gは目がくらんだがすぐにTれた。

　ユキは毛布を体にきつくき付けて目を_き、荒い息をついている。
「どうしたの、ユキちゃん！」
　曩Fがlけ寄る。虚ろな目のユキをて、ただごとではないと思った。
　肩をゆらして呼びかける。
「大丈夫！　ユキちゃん！　ユキちゃん！！」

　その瞬g、ユキが曩Fにwびついた。同rにユキの唇が曩Fの唇にりつく。そのすごい荬い且凰菠摔筏平Mみ敷しかれると、乳房で乳房をすりつぶすように胸をR迫された。

「ちょ……やめ……ん……ちょ……」
　一瞬の出来事に曩Fはなにもできなかった。
　５秒にも氦郡胜崃窑圣スをすると、そのままユキはけるように蹩冥笋lけた。ドアを出たところで振り返り、曩Fをジッとてボロボロと大粒の妞蛄鳏贰そのまま玄vへ走っていった。

　曩Fはさらに１０秒ほど荒い息をつきながら寝がっていた。
（あ`、びっくりした。……ビ`ルのませすぎかな………）
　一瞬にして３点から加えられた刺激になかなか心の鼓婴Г蓼椁胜ぁ
（ユキちゃん！　泣いてた！）
　曩Fは跳ね起きるとパジャマの上に\いロングコ`トを羽り、のIを取って外にwび出した。に\ってからどこへ向かえばいいか考える。
（どこ？公@？……k？）
　そのとき曩Fの直感がひらめいた。
（他人のジャ`ジ！……学校だ！）

　曩Fは夜の住宅街を\をしながら思っていた。
（それにしても……ユキちゃん……キス上手だな……）


　校Tの趣塑を止めて中をくと、自分のJしてあげたブル`の寝g着の後ろ姿が校庭を走っていくのがえた。

（いた！ほんとにいた！）
　自分もを降りて走り出す。

　ユキは一Aの教室のに登りつき中へ入っていった。曩Fは高校の上部でキャプテンをしていたほどの\由窠Uをいかして、雨郡俗悚颏けると一荬私淌窑嘶りzんだ。
　ぱたぱたという足音がhざかっていくのがこえる。
　足音がしないように自分の靴を手に持つと後を追うように走り始めた。
（久しぶりだな、高校に入るの。でもユキちゃんどこ行くんだろう）
　足音はA段を上がって二Aに行ったようだ。
　曩Fも二Aへ上がると既に足音はかなり先まで行っているようだった。
（あっちは体育^校hへ向かう渡り廊下ね）
　そう视をつけると走り始めた。

　体育^校hに入ると人の菖浃しない。
　体育^校hの中に二つの体育^と柔道觥道觥⒆壳觥ダンス室がある。二Aは大きな体育^が二つあり、その他の施Oが一Aにある。二Aにいないとなると一Aの道觥⑷岬觥ダンス教室のどれかだろう。
　一Aにおりた所でユキにIって上げた靴をつけた。
　耳をすますとダンス室の方から人の声がこえる。
（いた！）
　すばやくダンス教室まで行って_いているドアから中をく。しかし暗くてよくえない。ユキはlかを呼んでいるようだったが、声が小さくて何を言っているかわからない。他にはlもいなさそうだった。
「ユキちゃん！」
　そう呼びかけながら中に入った途端、後ろのドアがしまった。
　そして、目の前にうっすらと明かりが灯った。

　男の声がした。

「ようこそ、横山曩F。
　いや、『のキリスト』よ」



第九章 R

　曩Fは目の前の光景に息をのんだ。
　壁一面にりつめられている４枚の巨大なRのうちの１枚がなくなっていて、その奥に`Tの灯った石造りの部屋がみえる。その中にt洒なソファに寝そべった女と、その趣摔る大理石で出来ていると思われる大きな玉座に座っている男がえる。薄暗くて分からないがどうも服を着ていないみたいだった。
　その手前で、金属の首だけをした全裸のユキがこちらを振り返った。
　その、文字通り雪のように白い肌に曩Fは目をZわれ、自分の手に持っていた靴を落とした。

「ああ…そんな……どうして……サキさんがここに？」
　ユキが呆然と言った。足下に青いパジャマが脱ぎ散らされている。
「ユキちゃん、大丈夫？」
　そういってlけ寄ろうとしたとき再び椅子に腰欷堡磕肖口を_いた。

「やっと会えましたね、暗\のイブよ」
　男の声は威R的でなんともいえない凄みがあった。
「あんたたちだれよ！ユキちゃんをどうするつもり！」
　サキは得体の知れない状rに怯まぬように精一杯の勇荬蛘瘠杲gって叫んだ。

　今度は女の方が答えた。
「どうもしないわよぉ。ユキちゃんの方から来てくれたんだから。ねぇ、ユキ？」
　その声は女がいてもゾクッとするような色荬韦るものだった。
　ビクッ、とユキが震える。
「はい……マフユ」
　曩Fはユキの言~遣いに@いた。
「いい娘ね。こっちへいらっしゃい」
　そういわれるとユキはおずおずと石室の方へ踏み入っていった。

「ちょっと、ユキちゃん！」
　曩Fがその後を追おうとすると男の声が遮った。
「F女がこの部屋に入る前によく考えた方がいい」
「……？　どういうこと？」
「一度こちらに入ってしまえばF女といえど、自由に出ることはできない」
「え……？」
「まずは我らに自己B介をさせていただきたい。私の名はシモツキ、こちらがマフユ、そしてこれがユキ。あなたもご存じだろうとは思いますが、横山曩Fよ」
「どうして私の名前を知ってるの！？　あんたたち、一体？」
「もちろん知っているとも『のキリスト』よ。我々はF女を数百年gも待っていたのだから」
「はぁ？　何ばかなことを……」
「あら、ダンス室のRの中に部屋があること自体R鹿なことだと思うけどぉ？」
　ソファに寝そべっている女が言った。
「………」
　曩Fが言~にまると、男が立ち上がった。

「わっ……ちょっ……」
　逞しい体つきの全裸の男をみてを背ける。
「心配しなくてもいい、F女はそこにいる限り我々にはあなたに近付くことすら出来ない。さて、そこで、F女に早速、一つのxkをしていただきたい」
「…？……xk？」
「そうだ。この部屋へ足を踏み入れるかどうかQめていただきたい。前もって警告しておくが、あなたがこの部屋に足を踏み入れれば、三日gここを出られなくなる。その事を悟して欲しい」
　それをいてユキが大きな声で叫んだ。
「サキさん……ダメです！私のことなんて忘れて、サキさんは家族のところへってください！！　ご主人、おいですから入り口を]じて下さい！　サキさんをきzまないで！！」
　曩Fは、ユキがこんなにLい言~を喋れるんだなとちょっと@いた。

「あらぁ～、ユキちゃん、この人のことが好きなのねぇ。けちゃうわぁ」
　ソファに寝そべる女がそう言って立ち上がると、ユキの後ろに立って肩に手を当てた。

「心配しなくてもこの部屋に入っても、あなたがS可しない限り、我らはF女に触れることすらできない。もっとも、F女は我々の大切な待ち人だ。危害を加えることなど有り得ないが」
　男の言っていることは曩Fにはさっぱり解らなかったが、xkというのが重大な物であることだけは解った。
　それにしてもこの状rはなんだろうか、と曩Fはむ。ユキが自分を好いてくれていることは_信しているのに、自分の方に来るなという。知らぬ裸の男は自分を待っていたという。そしてダンス室にある石の部屋。全く理解できる状rではない。
「サキさん……~ダメ！！おいです。このままって！」
　その叫び声で考えが中断された。
　そんなこといわれても、このまま家にれるわけがない。
　
「ユキちゃんをどうするつもりよ！」

「どうもしないわよぉ～。私たちと一wにつれていくだけだからねぇ。人gをやめて永hの宵の中で私たちと生きるのよぉ」
　女の方が後ろから全裸のユキを抱いてそう言った。ユキは悲しそうに目を伏せた。
　曩Fにはそれがどういうことかよくわからなかったが、とても良くない事のような荬した。

「サキさん……。それは私がxんだことなんです。私はそれでいいんです。この三日g、本当にお世になりました。
　……とてもSしかった……」
　伏し目がちにユキがいった。

　その健荬恃匀~をいて曩Fの心はQまった。
　x山{美の作ってくれた受Yお守りを手にしたrに心に誓ったのだ。
　同じ事は二度としないと。

　石の部屋に近づくと、それがgHにあるのではなくて平らな物に映った虚像であることが解った。ユキのあげる悲Qのような制止の声をoして、手を差し出す。なんの感触もなくRの中に吸いzまれるのをみて、目をつぶって一荬孙wびzんだ。

「ダメェ、サキさんだめぇ``！……ああ」


　目を_けるとそこは先ほどRに映っていた景色だ。目の前に腕をMんだ男と、女に後ろから抱かれたユキが立っている。ダンス室の寒さが消え、なま暖かい空荬肌を幛扦俊：伪兢馕`Tの立った１０ほどの石の部屋だった。

「さぁ、来たわよ。これからどうするつもり？」
　曩Fは身えながら言った。
「ようこそ、我々の空gへ、暗\のイブよ」
「あのねぇ、わたしには曩Fって名前があるんだから、Uのわかんない名前で呼ばないでよ」
「これは失礼、これからh明させていただきましょう。まず、我々は人gの性的な快SをZに生きている魔で、そしてこれが…」
　泣いているユキの方を指す。
「我々がF女に送った招待状と言うわけだ」

「…？…招待状？」
「そう、F女はい力に守られているので普通の方法ではこの世界へ呼び寄せることができない。そこでF女をここにBれてこられる人gを私たちで作ることにした。既に死んでしまっているx山{美の代わりに、x山一のの毛を元にして女性の体を作りだし、そこに一のを植え付けて生まれたのが、このユキだ」
　曩Fは一の名前にえがあった。たしか{美の兄だ。一人っ子の曩Fには、{美がいつも「ダメ兄F」呼ばわりしているのに、とても仲が良さそうなのがwましかったのをえている。
　それでユキは自分の名前を知っていたのだろうか？
　信じがたいだが、真っ青なで、声を押しして泣いているユキをみると、本当なのかもしれないと思った。
「我々としても、そこまではしたくなかったのだが、そういう手段を取らざるを得なかった。さて、まずF女が何者かからh明した方がいいだろう」

　男は全く光を反射しない漆\の瞳をこちら向けていった。
「F女は人gに生まれながら、我々と同じような力を持つ特能力者なのだ」
「？？？」
　曩Fにはなんのことだか解らない。
「魔は人の世では制sが多くて殆ど活婴扦ないが、F女なら他人にして能力を行使することが出来る。今はまだ眠っているが、われわれはF女に存分に力を^ってもらいたいのだよ。F女を人の世に性の欲求とn婴颏蓼散らす『快Sの鼗』とする事が、我々の使命なのだ。我々はそういう人gたちを、２千年前、同じようにして郅茸杂嗓蛉恕─私透させた男にちなんで、『のキリスト』と呼んでいる」
「…………？？？」
　曩Fには全くUが分からない。自分が特能力者？能者みたいなものか？でも、自分に感があるとかそんなことは思ったこともない。

「しかし、『のキリスト』の存在は、人の秩序や信仰、奉仕を食べるB中にとって非常に目障りだ。そこで奴らは『因果律』という世界の土台を作っている法tを操って、我々が君のような能力者と接触することを妨害するのだ」

「………？？いんが…りつ？」

「因果律とは\命のような物と考えればいい。たとえば我々がＡという地点でF女を待ち伏せればF女はＢという地点を通り、Ｂという地点で待ち伏せればF女はＡという地点を通ってしまう。我々は人g界ではF女に会うことも、しかけることも出来ないのだ」
　男はそこで少しgをおいた。
「しかし、因果律は万能ではない。いくら堤防をTり固めてもgHに川がそう流れるかわからない。因果律を浃à皮狻gHに因果がそうなるとは限らない。我々はF女の人生に因果律の破れ目をみつけた。つまりそれが……x山{美の存在だ」

　界の隅でユキがピクリと体を婴した。後ろから抱きつかれたままゆるゆると体を幛扦椁臁なすがままになっている。

「{美…ちゃん？」

「そう、死んだx山{美に残したF女の『想い』が、因果律を破り、ここまでF女をBれてきたのだ。ユキはその椁勿Dだったのだよ。我々の一世一代の『作品』だと自しているのだがね」

「そんな……そんな……」
　ユキの小さな郅がこえた。

「もちろん全て予想していたわけではない。ユキがF女に会えるのか、F女がユキにvわるのか、ユキが再びここにってくるのか、F女が一wにくるのか。全てが不_かなだったが、我々の作ったル`レットは最高の目を出してくれたようだ。もっとも、それもF女のo意Rの望の力でもあるのだが」

　想い出の中の{美の存在までAされたような荬して、曩Fに怒りが沸き上がってきた。
「いい加pにしなさいよ！！　人のことおもちゃみたいに！！」

「怒るのはもう少し待っていただきたい。F女は、この空gでもまだ因果律に守られている。会ってすことは出来たが、F女の了承なしに我々がF女に触れれば、我々は因果の流れにはじきwばされ、あなたが私たちに会ったという事gさえ消え去り、元の世界へらされてしまう。
　つまり、F女は自分で触って欲しいと言い出さない限り安全なのだ」

「……？それじゃ、なんのためにこんなところに………？」

「さて、そこで、このゲ`ムのル`ルをh明しよう。この空gはあと三日で消绀工搿￥饯欷蓼扦伍gにF女が『のキリスト』として『醒』すれば我々の伽沥馈ＹF女は人g界へってセックスの鼗となり、快Sを振りまくことになるだろう。セックスが人生の最大の目的となり、周欷稳碎gをきzみながら地上に快Sの王国をBくのだ」

（はぁ？？セックスの鼗？？あたしが！？）
　曩Fは^がクラクラしてきた。この男の言うことは、とても信じられない。ただ、その_信的な凄みのある口{と暗い瞳が、嘘だと笑いwばせない荬蜃鳏盲皮い俊

「そ……その『醒』とかいうのを、しなかったらどうなるのよ？」
「醒しなければあなたは再び元の生活にる。因果律の破れ目は二度となくなり、普通の人gとして生きるだろう」
「ユ……ユキちゃんはどうするつもり？」
「ユキがどうするかはユキがQめればいい。我々はBれていっても解放してもどちらでもかまわない。本人が望むなら我々は男の体にするというs束を守らなければならない。もっともる鏊もないわけだが」

　ユキは妖しい女に背後から抱かれながら、声を出さずに泣いているようだった。

　ユキを弄んでいる女が口を_いた。
「あなた、セックスで感じたことないでしょう？」
　曩Fはギクリとした。
「g`ってもF女が『醒』してしまわないように、因果律がそうさせてるのよぉ。もし醒しないとセックスの快感知らないまま、おばあちゃんになっちゃうんだから。かわいそぉに。こんなにたのしいのに」
　そういってユキの右の耳たぶをyんだ。
「…ぁん……」
　曩Fはユキの余りにも色っぽい声に@いた。ユキの体が小刻みに^えているのがえた。

「さあそれではゲ`ムを始めようか」
　シモツキの冷丐噬が_始を告げた。

第十章 硝子工

「さぁてと、それじゃ早速サキちゃんにユキのエッチなところをてBわないとね」
　マフユがユキの体をまさぐる速度を上げ始める。乳首や性器といった敏感な部分に触れないようにしながらも、_gにユキの体から快感を掘り起こしていく。
「…ああっ……やめてください……サキさんの前では……おねがい……」
「そんなこと言ってセックスできないのが堪えられなくて、オマンコぬらして走ってきちゃったんでしょう？」
　そう言いながら徐々に幛扦鏊を胸に移婴筏皮る。
「……いや……言わないで……あぁん……やめて……うぅん」
「ほら、声がもうやらしくなってきてるわよぉ。莩证隶ぅい螭扦筏绀Α
「……イヤァ……やめてぇ……おいします……ああん」
「そんなこといってヌレヌレじゃない。触りたいんでしょう？」
「…できません……サキさんの前で……んっ……そんなこと……」
「がんばるわねぇ。よっぽどサキちゃんの事が好きなのねぇ。
　……サキちゃんに欲情した？」
　ユキがビクッとして、目を大きく_いた。
「ああっ、やっぱりぃ！！　キスぐらいした？」
「…ああ…いわないで……いわないで……はぁん……」
「しちゃったのね？　ねぇ、ちゃんといってユキちゃん。ちゃんといわないとサキちゃんに直接いちゃうわよ」
　そういうとマフユは背後からユキの股gにスラリとLい足を割って入れた。すぐさまユキはそれに秘部を押し付けるように腰を使い始める。
「…はぁん…しました……あぁん……イイ…」

　曩Fは目の前で起こっているFgが受け入れられずにいた。
　あのo口ではにかんだように笑うのがかわいかったユキが、胸を幛扦椁欷郡坤堡钎ネクネ体をよじって喘いでいる。しかも、H郅吻椁卧^だと自分に言いかせていたユキのキスは、欲情のキス？　その上、ユキの卑猥な腰使い！　セックスのUYの少ない曩Fにもそれが熟の幼鳏扦ることがわかった。マフユの太ももについた垡氦`Tにテラテラと濡れ光っていた。

「ずっとキスしてたかったんでしょう？」
　マフユはどんどん|をエスカレ`トさせていく。それにつれて体に触れている指の婴も}jさをす。
「……いやぁ……いえない……」
「じゃぁ、サキちゃんの唇はどうでもよかったのね？　サキちゃんのことなんてどうでもいいのね？」
「……サキさん……好き……ううぅん……あぁ」
「でも、ユキちゃんのエッチな喘ぎ声いて嫌われちゃったかもね」
「いやぁ……かないでぇ…サキさん……嫌いにならないで……好きです……スキ……」

　曩Fはこの同性からの淫靡で歪んだ告白に胸がつぶれる思いだった。

「さてと、そろそろおねだりをきたいわね」
　マフユはそういうとユキの擦り付けていた足を引きiき、を横へ向けさせると、曩Fの方を横目でながらて猛然とキスをした。
　クチュ、クチュ、ヌチュ、グチュ、
　股gの适Ц肖瓤谀冥摔らむ舌、そして^の中に充氦工耄橙栅证辘违蕙榨妞瓮孪。３日g何とか我慢してきたn婴溢れ出し、ユキの理性は一荬衰伐绌`トした。
　チュバッと音を立てて舌をiくと、ユキが叫んだ。
「ああん、ユキのオマンコさわらせてぇ……マフユさまぁ……おまんこぉ…」

　余りのユキの言~に曩Fは呆然とした。
　余りの痛々しさに目を背けずにはいられなかった。

「よし、おもいっきりやっちゃえ」
　マフユがユキにそういうと、ユキを地面にしゃがませ大きく股を_かせた。ユキは右手の人差し指と中指を秘所に啡毪筏胜ら、左手でクリトリスをいじり始める。マフユも後ろから胸を揉む。
　凄まじい快感にユキの心は魔に陵辱されAけた日々にってしまっていた。
「あああ！！これぇ！！これ、したかったのぉ！！」
　クチャクチャいう粘着|な音が、曩Fにはくに堪えなかった。
「ほらっ、ユキちゃんがあんまりエッチだから、サキちゃん、あっち向いちゃったわよ」
「サキさん……ごめんなさい……ごめんなさい……はぁん……きもちいい……あぁん」

　自分にxりながら喘ぐユキの声に曩Fはどうしていいか分からなかった。
「あんたたち！！　ユキちゃんになにしたのよ！！！」
　曩Fは目を背けたまま言った。
「どうもこうもない。女の体の使い方を教えてやっただけだ」
　シモツキが答えながらユキの方へ步き股gをユキに突き出した。

「ご奉仕させていただきます」
　ユキのそういう声をいて曩Fが思わずそちらのほうをみると、ユキの小さくて形の良い唇がシモツキのペニスをみzんでいる。ユキがを後ろにそらすと、そこからL大なペニスがFれてくる。出てくるシモツキのペニスはとてもユキの口に{まっていたとは思えないLさだった。しゃがんだ股のgでユキのい指がズボズボと婴い皮い搿￥幛れた花弁の内趣违豫螗色の中身がえていた。

　曩Fは恐ろしかった。自分には手を出さないといっているが、こんなもの３日もせられたらそれだけで荬狂ってしまいそうだ。曩Fは部屋の隅にうずくまり目をつぶって耳を押さえ、ユキとIい物に行った事や、二人でごを食べたことを必死で思い出そうとしていた。ユキをBれて步くと、妹ができたような荬してSしかった。ほとんど喋らなかったが、ユキの行婴味恕─摔曩FへのH郅吻椁人激い浃辘うかがえた。あれが嘘だったとは思いたくない。

　しかし、ちらりと３人のほうをたときその幻想はZけ散った。
　二人の体に挟まれユキは激しくつき上げられていた。すでに秘所にペニスをいれられ、出入りしているのが丸えだった。しかし曩Fを打ちのめしたのは、ユキがシモツキの腕を自分のI手で持ち上げ、その腋毛に自ら鼻をうずめていることだった。まるでそれがバラの花であるかのように恍惚としている。
　その口から出ている言~はさらに恐ろしい内容だった。
「あぁ`ん、ご主人の訾ぅ攻ィ。オマンコイイぃん……。ああぅ…マフユさまのチンポも素长！お尻の穴イイ……。キス……キスして…。ああ……またいっちゃう……イイィ…イクゥ、ユキイッちゃうのぉ」
　そのセリフの内容からマフユにもペニスがありアナルセックスを同rにしているのが分かった。そういう行椁ある事だけはいたことがあった。

　理解の限界を超えた光景に曩FはそれがQ光地の}~のようにFg感のないものになっていた。
　呆然とその景色をながめ、なぜユキのためにこんなところへ来てしまったのかと考えていた。
　その内、浃荬扭い俊
「…もうだめです……苦しい……だめ…またイッちゃう…だめ……やめて…」
　ユキが妞蛄鳏筏╊し始めた。足がピクピクとdしている。
　そのうち声もなくなりヒュ`ヒュ`いう呼荬坤堡摔胜盲皮筏蓼盲俊

「もうやめて！　ユキちゃん、死んじゃうよ！！」
　思わず曩Fが叫んだ。

　後ろになっているマフユが腰を使いつつユキの耳元を舐めながら言う。
「だいじょうぶよぉ……んん……イキすぎて苦しいだけだから……ん……死にはしないわよぉ……」
　そこでシモツキがピストン\婴颏浃幛俊
「F女が自分の衣を全て脱げば、やめてやってもいいだろう」
　曩Fはその偈证恃预げ荬伺りがzみ上げた。
「私の服はvSないじゃない！！」
「そうか」
　そういうと二人はまた腰を婴し始めた。
　二人の体に挟まれ、ユキのい足が再びdをはじめた。
「わかったわ！！脱ぐからもうやめて！！」
　そういうと荬ち激コ`トを脱いだ。
　寝るrはブラジャ`をしていないのでパジャマの上を脱ぐとすぐに形のいい胸が露になった。ユキと`い小さい乳と乳首がそっとついているだけだった。やけくそ菸钉衰亥堀螭馔绚韦皮搿
　しかし最後の１枚でやはり手が止まった。

「ダメ……ダメ……ダメ……」
　ユキのかい声がこえた。
　それはセックスを止めてくれと言う事か、曩Fに脱いではいけないといっているのか判断しかねたが、曩Fはそれが後者だと信じた。
　皮肉にも再びユキの声が曩Fの心をQめさせた。
　L韦巳毪肭挨韦瑜Δo造作に脱ぐと横にポイと投げ韦皮俊

　二人がユキを解放する。
　ユキが床に倒れるとドロドロした液体が大きく_いたままの２つの穴から大量に流れ出した。ユキの意Rはとっくの前からないようだった。
　二人が立ち上がると股gにぬるぬるとした液体に濡れ光ったペニスが勃っている。
　その常な光景に曩Fは心の底まで震え上がった。

　マフユが地面に落ちた下着を拾うとその股の部分をQ察しクンクン訾い蛐幛い馈
「やだぁ、サキちゃんもベチョベチョじゃない。私たちのセックスて感じてたのねぇ」
　曩Fは赤面した。
　するとマフユの手の中で曩Fの下着がメラメラと燃え始めた。
「ちょっと、なにすんのよ！！」
「われわれはF女には手を出さないといったが、脱いだ衣はF女ではないのでね」
　シモツキがそういった。
　マフユが地面に落とした下着は股gの濡れた部分を残して灰になる。それが曩Fの羞uをますます煽る。マフユが手を放すと燃え残った部分も溶けるように消えていった。
　回すとすでに他の衣服もなくなっていた。

　マフユが近づいてきてサキの体を舐めるように回す。
　曩Fはその体から上がる不快な体臭にをしかめた。
　マフユが曩Fの股gにをよせる。
「垡氦太ももまで垂れてるわよぉ。サキちゃんも案外エッチなのねぇ」
　シモツキが少しだけ口元の端をつり上げた。
「入れて欲しくなったらいつでも言うがいい」

「だれがいうもんですか！」
　uずかしさを押しLし、曩Fは精一杯の虚荬颏悉搿
「フフッ、まぁいいだろう。いいものを置いていこう」
　そういってシモツキが右手の人差し指を口に当てるとそれを地面に押し付けた。するとその部分の石の床が垂直に男性器の形に盛り上がった。

「ちょっとなんのつもりよ！」
　曩Fがその露骨な形にあせる。

　いつのまにかその正面に巨大なRが出Fしていた。
「ではまた明日お目にかかろう、『のキリスト』よ」
　そういうとシモツキはRのYへと消えていった。

「じゃ、私もお土bに」
　マフユがしゃがんで石の壁の腰より下ぐらいにキスをすると、そこから同に男性器の形が水平に盛り上がった。
「まぁ、念のためにね。ユキちゃんのあとmむわよ」
　そういうとRのYへ消えていった。


　二人きりになって、曩Fはユキのほうをた。いつのまにかユキのそばに大きな木のタライが暖かそうな荬颏げているのに荬扭い俊Ｋにも小さなベッドとテ`ブルがえる。
　裸でいるのは落ち着かなかったが、なにも他にすることがないので、ユキの汗で濡れ光る体を拭いてあげようと思いユキを抱え上げる。
　汗で滑るA奢な体をタライに座らせて、そばにあったタオルで拭き始めた。

「サキさん…ごめんなさい……」
　いつのgにかユキは目めていた。曩Fをつめるその大きな瞳は今にも泣き出しそうだった。
「いいのよ。ユキちゃんが来るなっていうのをoしたのは私なんだし」
「あの……」
「何？」
「私の事……嫌いに…なりましたか？」

　曩Fはまじまじとユキをた。セックスしているときのユキは正直言って怖かった。みたこともないセックスで喘ぎ狂うのをみていると、ユキが人gではなくて、あの二人と同じモノに思えた。
　しかし、いま悲しそうな目でこちらをているユキをみると、どうしても邪にはできなかった。

「ばかね……そんなわけないよ」
「キス……したりして……ごめんなさい。ずっと、我慢してたのに……。どうしても……」
「いいのよ…荬摔筏胜ても……」
「わたし、自分ですると声出ちゃうから……ずっと我慢してたのに……」

「もういいって！！」
　性的な事を言われて、苛立ちが声に出てしまった。

「……ごめんなさい………ごめんなさい………」
　ユキが泣きそうな声でxった。
「いいのよ…ほんとに。……大きな声出してごめんね」

　そのまましばらく、o言でちゃぷちゃぷと拭いていた。

「ねぇ、ユキちゃん……」
　しばらくして曩Fはどうしてもきたいことがあって口を_いた。
「ユキちゃんは{美ちゃんの事、知っているんでしょう？」
「ええ……妹だったから……。少なくても……でだけは……」
　曩Fはユキの自嘲菸钉时砬椁蛞ると胸が痛んだ。
「{美ちゃん……私がお舞いに行かなかったこと……恨んでたかな？」
　その疑は{美が死んでから何年gも自分を苦しめてきた。
「いえ、そんな……{美はサキさんのこと尊敬してたから。母が何度もサキさんを呼びに行こうっていったのに、本人が『受Y勉の邪魔したくない』って言いって。『サキさんは私の目摔坤ら、大学に合格してBうのが一番のお舞いだ』って……。そういえば、志望大学に合格したんですよね。きっと天国で喜んでると思います」
「そう……そうかな。……そうだといいな……」
「……ええ……きっと……」
　曩Fはそれがけただけでも、こんなところに来た甲斐があったと思った。

　その後、小さなベッドで二人で一wに寝た。ユキが床で寝ると言いるのをなだめるのが大浃坤盲俊
　ベッドにはいるとユキはすぐにスヤスヤと寝息をたてはじめた。曩Fの自宅での不眠症を思うと嘘のようだ。あんなセックスをしないと鹤悚嗣撙毪长趣工椁扦ないこの少女をどうすればいいのだろうか？
　つれてっても家族も何もないのに。あの二人と一wにいる方がいいのだろうか？
　曩Fには解らなかった。

（それにしても……）
　ユキのを分けながら曩Fは思う。
（キレイ……）

　男でもなく、女でもなく、清楚であり、优である。
　一人の男の心を粉々にZき、その透き通ったかけらだけでMみ上げたなガラス工。
　まさに『作品』と呼ぶに相辘筏った。



第十一章　砂r

　それは卑猥な簸坤盲俊
　しかし目がめたときはどんな簸坤盲郡忘れた。
　曩Fはその暗い部屋がどこか一瞬わからなかったが、横で未だにスヤスヤと寝ているユキをて思い出した。

　曩Fが自分を不感症だと思い始めたのは高校生のrだった。
　ごくHしい友人とをしていて、どうも自分がそうではないかと思い始めた。
　大学に入ってからつきあい始めた男にバ`ジンをあげたが、上x手だったためか、痛いだけで出血もなくKわってしまった。何度かやってみたがダメだった。eれてしまった後、セックスのrに喘ぎ声一つあげないマグロ女だというgを立てられ、それ以来、特定の男を作る努力をしなくなってしまった。
　もっと年hが上がったら、肉体vSより大事なvSの男性ができるだろうと思うことにした。

（なんていったっけ？　因果律？）
　自分の人生が性的快感にはFのない\命だと言うようなことを言っていた。
（もしそれが本当なら、あたしとY婚する人は可哀想かもしれないな）
　胸を揉まれて眉をよせて喘ぐユキの表情は色っぽかった。
（ちょっとうらやましいかな？）
　すぐに二人のgで蠢いているユキの痴Bを思い出す。
（あれはこまる）

　狭いベッドに裸で二人で寝ていると体を密着させなければならなかった。人肌が莩证沥いい韦ユキがすり寄ってくる。その仕草が可郅て、肘の上に^をdせてずっとていたら、いつのまにか再びまどろみ始めた。

　目を_けると凛とした美しい女性のが目の前にあってドキリとした。
　久しぶりに十分な睡眠をとってユキは莘证良かったが、そこが曩Fの家の客gでなく薄暗い石の部屋なのをて、悲しい莘证摔胜盲俊
（サキさんをきzんでしまった）
　深い後悔の念がイい皮る。
　２Lgにも氦郡胜け镜堡巫苑证稳松で、曩Fといたrgだけが自分が生きていたrgだった。
　曩Fの家からwび出したr、曩Fからxれてしまえば自分の心は死ぬのだろうと思った。
　心が死んでしまえば、セックスに狂ったになるのだろうと思っていた。

　今、『自分』が生きているのは、Oに曩Fがいてくれるからなのだ。

　妞止めどなく溢れてきた。
　自分は秘密を知ったとき死ぬべきだった。学校に来てしまったのも、セックスの快Sが忘れられない自分の意志の弱さが招いたことだった。自分の卑しさが曩Fをきzんだのだと思うと、かろうじで快Sに冒されきっていない心が引き裂かれた。

　ユキが泣いているのを感じて曩Fの目がめた。
「ユキちゃん、どうしたの？」
　ユキは泣くばかりで答えない。
　しかたないのでそのままにしておくと、ユキがぶつぶつとつぶやいている。
「……ごめんなさい……ごめんなさい……」
　小さく何度もxるユキのをなでながら、やはり自分はこの子をBれてろうと、Q心した。

　しばらくしてユキが泣きやむと、二人は起き上がった。
　トイレに行きたかったが、ユキは丐韦瑜Δ饰铯筏ないという。背に腹は代えられず二人でかわりばんこに用を足した。あたりが小便臭くなるのが惨めだったが、努めてoした。
　パンと水で二人がo言の朝食をgませた、シモツキとマフユがFれた。

「サキちゃんもユキちゃんもよく眠れた？　あら？　おしっこ臭いわねぇ」
　そういって、部屋の隅においてある丐韦趣长恧蓼切肖、丐蛞きzんだ。
「二人ともこんなに美人なのにおしっこの訾い悉浃盲绚瓿簸い铯汀

　曩Fは自分の用を足した丐訾い蚺uされuずかしかった。ユキも下を向いている。

「ユキ、来い」
　シモツキが短く命令すると、ユキは悲しそうなで曩Fを一瞥した後、フラフラとシモツキの方へ引き寄せられていった。いつのgにか家具は曩Fの座る木の椅子とRしか残っていない。立ったままシモツキに抱き寄せられると、ユキはふんふんと逞しい胸元の訾い蛐幛、うっとりとその乳首を舐める。
「しばらくは、何も喋るな」
　シモツキはそう命令すると、ユキの小さい体を包みzむように抱き耳元をしく舐め始めた。

　昨日とは随分ちがう成り行きに曩Fは@いた。思わず二人に入ってしまう。

　ユキは全身でしく幛丹欷胂菠婴颏らわし、鼻からもれる甘い声をあげAけた。
「んふぅ……はぁん……はあぁ……ん……」
　しばらくそうした後に、シモツキがい亭俊
「そろそろ、入れるか？」
　ユキは上目遣いにシモツキをて答えた。
「はい……ご主人」

　そのままユキは床に仰向けに寝かされ啡毪丹欷搿％伐猊磨がを近づけると、ユキの方から崃窑圣钎）`プキスをした。
　シモツキが昨日のような烈なピストン\婴扦悉胜しくゆっくりした腰使いでユキを攻めると、ユキは再び甘い声を上げ始めた。いつものような烈な快感ではなく、やかなかわりにKわりのないめに体中で幸福感を表していた。

　昨日に余りにも世xれしたセックスをせられたせいか、サキにはそれがひどく当然の行椁怂激à俊Ｗ苑证I女だった、なんとなくこんな物ではないかと考えていたセックスがそこにあった。
　ふと、自分の秘所に触ってみる。
　……クチュッ……
（……あンッ……。……やだ………あたし濡れてる……）

「あなたはあんなLに抱かれてみたくないの？」
　心が口からwび出そうなぐらいに@いた。
　後ろからし欷堡皮るマフユには、いつものようなおどけた{子がない。
　振り返ると、いつのgにかマフユは木の椅子に座っていて、趣涡・丹释瑗譬`ブルに肘をおいていた。
「あんなLに男に身を任せみたくはないの？」
　その真っ直ぐな口{にサキはドキリとした。
「この部屋では因果律の力は弱いわ。F女にも普通の女性の幸せがわかるわよ」
　こちらを真っ直ぐにジッとつめる深い井酩韦瑜Δ拾丹ねをていると、自分がそこへ落ちzんでいきそうだった。

　ふと荬扭と丸テ`ブルの上にの束が置かれていた。
「これがなにかわかるかしら？」
「？」
「これはユキの跫や住民票、その他、学sとかそう言う物よ」
「！！」
「私たちの力は人g界では殆ど使えないけど、切れを卧欷筏皮嗓长の引き出しに置いておくぐらいわけないわ」
　それはもしユキをBれてるとしたら、~に必要な物だった。
「これをけて、ちょっとしたゲ`ムをしないかしら？」

「何をすればいいの？」
　曩Fはかずにはいられなかった。曩Fはまだ魔と取り引きするということがどういうことか知らなかった。
「この砂r……」
　いつのgにかの束を押さえつけるに年代物の大きな砂rが置かれている。
「１０分で落ちるんだけど、そのg、そこで寝ているユキとキスしていられたら、あげてもいいわ」
「え……？！」
（それだけで？）
　最近大学仲gのみ会で、女同士でXくキスするのが流行っていたので、同性とキスするのはそれ程抵抗がない。そんなことでユキの人生がSになるなら安いものだ。

「……ダメ……サキさん、ダメ。その人たち嘘はつかないけど……人を_すの………」
　その声に振り返ると何rのgにかシモツキに解放されたユキが、半身をおこしていた。
　笑みを浮かべながらマフユが言う。
「そう、私たちは人を_すけど嘘はつかないの。口にしたs束は~守るわよ」

　曩Fは殆ど考えるgもなく言った。
「……やるわ！」
「サキさん、やめて！！」
「いいのよeに。私も清な生娘ってわけでもないんだし」
　そう言うと努めて平静を保ちながらスタスタとユキの趣摔瑜搿
　いつのgにかシモツキがテ`ブルのマフユの反趣俗っていた。

　曩Fはユキの体をまたぐようにして膝立ちになった。
「目をつぶってくれるかな？」
　冗っぽく言おうとしたが、少し声がかすれた。
「………」
　ユキは何か言おうとしたが、Y局なにも言わず、言われたとおり目を]じた。
　曩Fは前に垂れる邪魔なを耳にかけて、そっと唇にキスをした。
（ユキの唇はやわらかいな………）
　そんなことを考えていた。

　浃希撤证猡筏胜つ冥嗽Lれた。
　それまでユキの中では激しい葛藤がRり冥菠椁欷皮い俊
　触れ合う肌から护铯曩Fの体温、その感触。おなかのあたりに微かに感じる曩Fの毛。香料の香りに混ざった微かな甘い体臭。触れ合う胸。鼻から吐き出される呼荨￥嗓煲护膜趣盲皮猊妤の心を溶かすのに十分だった。
　それがどれほどのT惑かユキ本人すら解っていなかった。
　ユキは初めて自分がどうしようもない人gに作り替えられてしまっていることに莞钉い郡、既に手Wれだった。
　３分もったことの方が奇Eだった。

（！？）
　急に唇をく吸われ曩Fは@いた。その瞬g唇を割って舌が入ってくる。
（えっ……えっ………）
　反射的にをあげようとするが、ユキの手にがっちり捕まっていた。ユキの舌はそのままサキの口の中をまさぐり、舌にjんでくる。
　ユキの巧みな舌使いに、曩Fはなすがままに口を_いた。
　ダラダラと流れ出す涎を荬摔工子もなく、nを一本一本舐めあげるような舌の幛悉趣嗓蓼毪趣长恧颏筏椁胜った。o意Rに曩Fの舌もそれに反辘筏啤クネクネと婴出し、ついにはユキの口の中へと割って入ってしまう。曩Fには自分の乳首が痛いほど尖っているのが解った。
　……クチャ……クチュ……クチュ……
　^の中にくいやらしい音をくと、余にそんな音を立てたくなるのが不思hだった。

（わわっ！？）
　急に体の下でユキの小さな体が跳ね上がり体荬颏い欷えられた。途端に上になったユキに胸をグイグイ押しつけられる。同rに足もjめられ身婴を封じられた。のあたりにユキのu毛が擦りつけられている。
（ちょっと！？　ユキちゃん………やめてよ……やだよ……）

　そんな莩证沥通じたのかユキが口を放してを上げた。その大きなんだ瞳が、零れ落ちそうなほどの曩Fへの好意をたたえている。曩Fはそのあまりのひたむきさに胸をめ付けられ、aってもう一度目を]じた。
　再_されたキスの、工韦瑜Δ矢幸に翻弄されていたため、股gをなで上げられたときになって初めてユキが二人の体のgに右手を差しzんでいることに荬扭い俊
　Tれた手つきでクリトリスを剥きあげられい指で摘まれると、腰骨にジ`ンとした感が冥った。
　互いに押しつけあっている乳房からも甘い感がzみ上げてくる。
　さらにもう一方の手で花弁も弄ばれると偈证斯嗓んでしまう。
　曩Fは下半身から突き上げてくる得体の知れない幛じ幸にみzまれてしまっていた。上半身は上半身で、ユキの乳首に尖った自分の乳首が微妙に刺激され、うねるように婴い皮筏蓼盲皮い搿
　自分の膣に大量の幛ひ禾澶Bみ出すのを感じた。

　曩Fの体から力がiけるのを_Jしてユキが口を放した。
「……んっ……ぁん……あぁん……」
　曩Fの喉から色っぽい喘ぎ声がく。
（……？！……これ……あたしの声……？）
　曩Fは自分の出すあまりに色荬韦る声に自分自身で@いた。
「サキさん、イイの？」
　幛盲荬た谡{ですぐ目の前のユキがい亭搿
　幛ね孪がをくすぐった。
「ううぅん……イイ……イイわ……」
　今まで感じたことのなかった感が、ユキの摔で快感であることに荬扭い俊￥饯欷贤护上げられるような、め付けられるような、やめて欲しいのに、Aけて欲しい狂おしいn婴坤盲俊
　相手が同性であるというのに、ユキが郅筏て力一杯抱きしめていた。目にはうっすらと妞工楦・んでいる。曩Fにとってはそれほどの、初めて出会う感情と感の入り交じった工坤盲俊

（あたし……レズだった……け？）

　曩Fは莞钉い皮い胜った。
　この部屋で一番危だったのは唯一曩Fに触れることの出来るユキだった。
　曩Fはこの部屋に入ったときから、长欷蓼欷皮い郡韦坤盲俊

　ユキが曩Fの秘所に指を啡毪贰iき差しし始めた。反の手で自分の秘所を弄る。
「ああん……うんん……ああ……イイよぉ……ユキぃ……莩证隶ぅぁ…」
　恍惚の表情で自分の快感を告白する曩Fをて、ユキの中の魔に作られた部分がますます荬いしていく。
「…サキさん……イクrは一wに……んん……」
　ユキがどんどん指を速めていくと、それに悚护曩Fの呼吸も速くなった。得体の知れない幛い猡韦こみ上げてくる。
「ハッ…ハッ…もうだめ……なんか来るよ……来るぅ……」
「ああ……サキさん……あたしも…はあん！！」
「あぁん！　だめぇ！！　うああぁぁ！！」
　二人はほぼ同rに~を迎えた。初めて味わうそのあまりの快感に曩FはR倒された。
　二人の体の震えがГ蓼盲r、曩Fは思わずにはいられなかった。

（……すごい……こんなモノがあったなんて……）

「うふふ、けはわたしのけね……」
　マフユは二人の痴Bを眺めながら、片手でとっくに落ちきっている砂rを弄んでいた。


第十二章　破戒

「ユキ、欲しいか」
　椅子に座ったままのシモツキにそう言われると、浸っていた余も忘れて、ユキはシモツキの上に登りついた。
「ご主人、オマンコさせてください」
　といいつつ返事もかない内に自分から腰を下ろしていった。すぐさま卑猥な腰の婴で喘ぎ始める。
「ああん……チンポいい……奥が……奥がイイの」

　曩Fは地面に寝ころんだままぼんやりとその光景をていた。急に、のし欷っていた暖かい重みがなくなったのがなんとなく淋しかった。

「うらやましいでしょう？」
　寝ころんだまま振り返るとすぐ目の前にマフユが立っている。足下には昨日から生えている石のペニスがある。
　マフユは自分の花弁を自分で冥菠毪取ゆっくりとしゃがみzみそのペニスをさしzんでいった。
「今のF女なら、さっきのよりすごい~を迎えられるわよ」
　曩Fの目と鼻の先で石のペニスが全てくわえzまれた。
「さっきの………より……？」
　いまだに小波のような快感が体にeらいでいる。

　マフユは今度は腰を持ち上げながらしAける。
「そう、体の奥が疼くでしょう？　表面を幛扦椁欷皮氦郡丹欷胜に激い募るでしょう？」
　出てくる石のペニスに花びらがき付くようにしてめくれ出てくる。石のペニスが濡れ光っていた。
「もし、正直にいうならこれをJしてあげてもいいのよ」
　そう言いながらまた自分の中に{めていく。
「私がやり方を教えてあげるから………」

　すぐ目の前でRり冥菠椁欷胍らな光景に曩Fは入っていた。
　昨日、ユキのセックスをたとき嫌感すらあった女性器への啡雒妞なぜかとても魅力的な物にえた。股gが幛なり、また垡氦流れ始めた。マフユのそこから訾ちつ游锏膜食荬狻⑾婴訾い胜韦摔猡盲刃幛たくなった。

「大きな声で喘いでみたくないの？　淫らに腰を振ってみたくないの？」
　Oではユキがシモツキに抱かれて大きい声で喘いでいた。
（……ああ……きもちよさそう………）
　初めてユキの喘ぎ声が莩证沥瑜丹饯Δ坤雀肖袱俊
「さぁ……いいなさい。もう、いえるはずよ」
　炎のように幛摔が曩Fのlを灼いた。

　曩Fはもう自分がどうしたいか解ってしまっていた。
「………いれてみたい……」

　マフユはニヤリと笑って、ゆっくりと床に生えた石のペニスをiくと横へどいた。
　曩Fがノロノロと立ち上がり石のペニスを跨いだ。
「Rがえるに跨いでね。チンポに手を当てて鏊を{制するのよ」
　マフユに言われるままにRの方を向いて石のペニスに手を当てる。それは既にマフユの垡氦钎胎毳胎毪摔胜盲皮い郡、嫌感はなく、むしろもっと触っていたくなった。マフユがさしていたせいか冷たくはなかった。
「そのまま、ゆっくり降ろして。あわてたら台oしよ」
　そのまま股を_いて腰を下ろしていく。
（……いやらしい……こんなのって……こんなのって……）
　Rにうつる自分の姿をつめながら曩Fは思った。普段は元荬强旎瞍胜长趣蛐盘酩趣工搿あの横山曩Fが、自分から股を_いて、血の通っていないペニスを自分の中にAえzんでいく。半_きの口、欲情にんだ焦点の合わない目。自分が`う人gになってしまったようだった。
　Rの向こうにセックスを中断してこちらを伺うシモツキとユキがえたが、腰は止まらなかった。
　初めて味わう充足感に、大きな声がでた。
「んっ……あああぁ……」

　ヌルリと入ってしまった大きな石のペニス。r折、ギュッとめ付けてしまい痛いぐらいだったがすぐにTれた。
「ハァ……ハァ……んんっ……ハァ……」
「いいわよぉ。エッチよぉ。ゆっくり感触を味わうように腰を婴せて」
　マフユの言~に兢盲啤ぎこちなく腰を使い始めた。
「あぁん……ああ……あ……ああ……」
　粘膜のこすれる感触にゾクゾクする快感が上がってくる。
「もっと喋るのよぉ。大きな声でエッチなこというの。自分のuずかしい心を出しちゃうのよ。ユキよりエッチなこと言ってみて」
（……ユキより……）
　快感に霞む味噌を振りgってユキがどんなことを言っていたか思い出す。
「……サ……サキの……お……おま……くうっ……だめっ……そんなのいえない！」

「いいえF女は言えるはずだわ。いったら快感はもっとえるわよ」
　もっと快感がえるというのは、今の曩Fへのし文句だった。
「……くっ……サキの……サキのオマンコ……イイ……いやぁ……いわせないで……」
　そういいながらも、uずかしい言~を口にしただけで心は一段と鼓婴しn婴细撙蓼盲皮い。
　徐々に腰の婴もスム`ズになり、擦り付けるような婴に浃铯盲皮た。
（……きもち……いいよぉ……もう……だめだ……あたし……）

　マフユが嬉しそうに曩Fに摔い俊
「ほら……腰、止めてみなさい」
　曩Fはその言~で自分の体が既に意Rの支配をxれていることに莞钉い俊
「……いやぁ……とまんない……かってにうごくのぉ……かってにぃ……」
「もう、uずかしい娘ねぇ。サキもすっかり淫乱ね？」
「はあん……あたし……インランです……ああ……uずかしい……」
「ほらRの向こうから二人がみてるわよ」
「ああ……ないで……ないでよ……ああん……はぁん……」
　言~とはY腹にRで二人のを感じると、二人によくえるように自ら思いっきり股を_いた。
「ユキばっかり淫乱みたいな目でてさ。自分の方がエッチだったんじゃない」
「ああ……ユキ、ごめん……ああん……あたしもぉ……インランだった……ごめん……」

　ユキはあのしくてmりがいのある曩Fが、自分と同じようにセックスにのめりzんでいくのをみて悲しかった。あの太のように明るかった曩Fが、薄暗に蠢くになってしまったのは自分のせいなのだ。自分がまた曩FをHめたのだ。
　しかし、曩Fの放つ色荬掀啶蓼袱った。その喘ぎ声をきくと、自分の中の女が暴れ出し、シモツキのペニスがГ蓼盲郡蓼蓼握衬い蚓め上げるのだった。

「そろそろ口もふさいで欲しくなってきたでしょう？」
　そう言われると、口が寂しくてどうしようもなくなる。先程のユキのキスの感触と味を思い出し、また欲しくなった。
「……うん……キスしてぇ……。ユキぃ…ねぇ、ユキぃ……キスしてよぉ……」
　甘えた声でうなされるように言う。
　すでにI腕は自分の胸をむちゃくちゃに揉んでいた。

　その言~をきいてユキが向かおうとするが、シモツキにがっちり押さえられた。

「私がしてあげてもいいわよぉ。欲しかったら自分からおいしなさい」
　マフユが酷く伽琳Fったをしていることに曩Fは荬扭なかった。

　このとき横でていたユキには、マフユの意恧解った。
「サキさん、だめよぉ！！　だめぇ```！！」

　曩Fにはユキの声がこえていたが、なにがダメなのか解らなかった。
　それより、ユキがすぐにキスしてくれないのが不氦坤盲俊
　その言~はあっさりでた。

「lでもいいから、キスしてぇ。……キスぅ……」

　曩F自身から接触を求めたこの瞬g、曩Fを守っていた因果律がけwんだ。
　曩Fは自由をDD糸の切れたJのような不安定な自由をDD手に入れた。
　`Tの光は浃铯椁胜い韦摔长尾课荬斡挨猡なったようにえた。

　因果律の守りがなくなった曩Fの口にマフユがりつく。
　どんどんみzまされる唾、吹きかけられる嫌な訾い慰诔簟⑹炀の舌使い。
　ユキの燃えるような幛ぅスと`い、まとわりつくような麻a的なキスだった。
（……すごい……すごい……イイ……イイよ……）
　曩Fはなすがままに、腰の婴すら止めてマフユの舌使いに没入した。

　シモツキが素早くユキを降ろす。ユキは、いつのgにか自分の首にiがついていて、壁から殆ど婴堡胜なっていることに莞钉い俊
　シモツキは曩Fに近寄ると、体ごと持ち上げて石のペニスからiき、自分のペニスを啡毪筏俊
「んぐぐぐ！！」
（何！？……なんなの！？……幛ぁ…すごい莩证隶ぅぁ…）
　シモツキはすぐに容赦のないピストンを_始した。マフユが口を放すと、出口を失い曩Fの体の中に充氦筏皮い可が口から溢れ出した。
「うあああ…幛い！…ああぅっ……ああ`……あぁぁあ``！！」
　叫び声ような喘ぎ声を出しながら、目の前のマフユの胸に抱きつく。

　初めて味わう男の与えてくれる快感に魂が震えた。下半身をシモツキに押さえられているのに、それでも足りないとばかりにシモツキの体に足をきつく回し、狂ったように腰をうねらせる。シモツキも巧みな腰の婴でそれを迎え入れつつ、曩Fの急所を探し当てながら、快感を上\せしていった。
　上半身をマフユに、下半身をシモツキにあずけながら、曩Fは息も~え~えに快感をむさぼった。自分がイキながらも、なりふりわず腰を婴しAけ、Aけざまに~をむかえた。
「はっ……すごっ……あん……だめ……ああ……」
（莩芝ぅぁ…こわれるぅ……こわれちゃうぅ……）
　心が菠欷毪韦体が菠欷毪韦は良くわからなかった。
　
　曩Fが数回の~を迎えるまで突きAけた後、今度はシモツキはユキに一番最初の日にやったように、ゆっくりしたピストン\婴らrgをかけて徐々に速めていった。あのrと`うのは既にマフユが指を使って肛Tを弄っていることだった。すぐに激しい~がLれそのままイキッ放しでしばらく^ごした。

　一rg後には浣cされ、おなかが痛いのを我慢しながらセックスするのが莩证沥いい长趣颏筏盲皮筏蓼盲俊￥饯韦蓼薇悚颏猡椁工刃”悚庖痪wに出て、それだけでイッてしまった。

　二rg後にはシモツキのペニスを喉の奥までみzめるようになった。ペニスをAえながら自分の性器を弄ると、自分の惨めさにd^した。

　三rg後には仰向けになったシモツキのペニスを口にくわえながら、初めてのアナルセックスの痛みに妞蛄鳏筏俊Ａ绚堡扛亻Tはよがり声を上げ始めるにはKえていた。

　四rg後にはマフユに女性器を舐めさせられていた。命令されなくても尻の穴まで舌を入れた。そのまま小便をかけられると、いわれるままにんだ。

　五rg後にはアナルセックスだけで~を迎えられるようになった。

　その後、々な体位でBAして犯され、何度か荬狂うかと思った。

　二人の魔がRのYに消えていったとき、体中の性感・颏长搁_けられた女が二つの穴から精液を垂れ流して横たわっていた。胃の中も精液で一杯だった。


　ユキは目の前に冥る余りにも恐ろしく甘美な陵辱シ`ンになすgなく、壁にがれたまま泣きながら自分で自分を慰めて、何度も何度も一人で~を迎えた。



第十三章　前夜

　前日とは逆に今度はユキが曩Fの体を拭いていた。
　曩Fが目をますと、ユキに背中をAけながら木のタライの座っていた。下半身に力を入れると肛Tから精液が出る感触が莩证かった。
　幛扦椁欷毪坤堡翘澶ピクピクと震え、自分の体がeな物になってしまったような`和感を感じた。

「ああ……ありがとう……」
　曩Fは泣きながら体を拭いてくれているユキにしかけた。

「サキさん……わたし……わたし……大浃胜长趣颉…」
「ユキの…せいじゃないよ……。
　ほら、私ってR鹿だからさ…いっつも自分から失・工毪螭馈…」
「そんなこと……ありません。私がいけないんです！　キスするだけのはずなのに……。どうしても、サキさんの唾が欲しくなって……」
「……唾が欲しいか……ふふ……ユキらしいや。
　………でも、ユキのキス上手だったよ」

「えっ？」
　曩Fから意外な言~が返ってきたのでユキは@いた。

「あたし、自分のこと不感症だと思ってたからさ、あんまりセックスにはd味ないふりしてたんだ。でも、ユキが可郅どで喘ぐのいてさ、『男の人ってこういう女の子が好きなのかな』ってちょっとうらやましくて……。ユキにエッチしてBったときに、『ああ、自分はこんな声で喘ぐんだ』って思ったら、自分でもd^して止まんなくなっちゃったんだよね。
　ほら、でもこれでユキと一wになっただけだし」

　最後の一言がユキの心に染みた。
　ユキはそのんだ瞳で真っ直ぐに曩Fをた。
「サキさん……わたしのこと…一wにBれていって…くれますか？」
　曩Fはさも当然のことのように答えた。
「当たり前だよ、その椁摔长螭胜趣长恧蓼扦たんだから。二人一wに色狂いになっちゃったけどね」
　曩Fのらない言~が嬉しかった。
「……うれしい……」
　ユキがまた泣き始めた。
「ほら、もう泣かないで……。美人が台oしだよ」

　その夜、二人は抱きしめ合いながら眠った。



第十四章　醒

　曩FはOにユキが寝ていないのに荬扭い颇郡めた。

　起きてみると、シ`ツの端をyみしめながら喘ぎをこらえつつ、床から生えるペニスを秘芯に出し入れしているユキがえた。

「ちょっと、ユキ。朝からそれはないんじゃないの？」
「………ごめんなさい……昨日……あぁん……あんまり……してBわなかったから……うぅん……」
　シ`ツを口から放して、ユキが喘ぎ始めた。
「床から…生えてるの…てたら……あんっ……我慢できなくて……」

「いいわ、ててあげるから」
　曩Fが寝がったまま肘をついて物し始めた。
「いやぁん……じっとみないで……ああん……はずかしいです……」
　そう言いながらも曩Fの方に大きく股を_きクリトリスを弄り始める。
「ユキ、もうおまめがビンビンよ。莩证沥いい螭扦筏纾俊
「……うん……いいのぉ……イイ……」

　曩Fはそんな会を自然にしている自分が不思hだった。
　ユキをながら自分の秘所に指を入れてみる。
　……クチュ……
（あたしまで濡れてきちゃったよ）

　昨日あれほど犯されたのに、セックスにする忌避の心が微mもない。それどころか心の中にセックスにする抵抗がなにもなかった。男だろうが女だろうがlかの性器にむしゃぶりつきたいぐらいの莩证沥坤盲俊
　魔_の余りの手Hのいい陵辱に、曩Fの理性はrやかに破菠丹欷皮い俊

　曩Fは立ち上がるとユキの趣蓼切肖。そのまま四つんばいになると、すぐ横の壁から突き出ている方の石のペニスに高さを合わせた。
「Y、むずかしいな」
　それでもなんとか狙いを定めると、石のペニスをくわえzんでいく。
「……ううぅん……」
　奥まで入れると自然に声がでる。それだけでイッてしまいそうだった。
「はぁ……信じらんない……メチャクチャ莩证隶ぅぁ…。
　さぁユキ、こっちに出して……」
　自分もを突き出すと、ユキが首を伸ばして唇に吸い付いてきた。首が痛かったがそのままキスをしながら二人でイクまで腰を振った。

　テ`ブルで水とフル`ツを食べKわっても、依然魔たちは出Fしなかった。

　裸で座っていると腰が痛いのでいつのgにか二人で狭いベッドに寄り添っていた。
どちらからともなくじゃれ合い始めたが、すぐに体の大きい曩FがユキをMみ敷いた。
　曩Fがクンクンとユキの体の訾い蛐幛い扦い。

「サキさん……uずかしいです。やめてください」
「前から思ってたんだけどさ……」
「はい……？」
「ユキって首が臭いよね」
「！？」
　Lいg、首がつけっぱなしなので、そこから臭を放っていた。
「いやぁ……サキさんの意地！！」
「でもさ」
　曩Fがユキを押さえつけながら首筋の訾い蛐幛啊
「あたし、この訾ず盲なんだ。d^しちゃうんだよね」
　そういって、鼻を押しつける。そして片手でユキを押さえつけながら、もう一方の手でユキの秘芯に指を@わせた。
「いやぁん、訾いがないでぇ……はずかしいよ……あぁん」
「だめ。あたしの荬すむまで訾ば幛挨螭坤ら……」
　ユキはそれが曩Fの望む事ならと抵抗をBめた。
　曩Fは抵抗がoいのをいいことに、そのまま羞uにえるユキを~を迎えるまで、指でめ立てた。

　それでもまだ魔たちは来なかった。

　曩FがもうTれっこになった、部屋の隅での丐扦涡”悚颏方Kわって、タライの水で洗おうとした瞬g、ユキに押し倒された。
「ちょっと、ユキ、なにすんのよ」
　曩Fの抗hの声をoして、ユキはまだ小便のついている曩Fの秘芯を舐め始める。
「なにしてんのよ！！　Aいって！　はなしてよ！」
「さっきの仕返しです。わたし、サキさんのだったらおしっこでも舐められます」
　曩Fは、その率直で歪んだ言~が嬉しくて、股gを濡らした。
　そのまま肛Tまで舐められ、肛Tに指を入れられたところで果てた。

　二人はその内、魔たちが来ないことを疑に思わなくなり、じゃれあっては相手の体を舐めAけた。お互いに体に唾の訾いしないのはの毛だけという状rになってもやめなかった。
　どちらもそのれきったじゃれ合いが健康的ではないと思ったが、道预涑ＷRがあった世界がhい昔の出来事に思えた。薄暗の中に二人きりで他にすることもなく、^去のない少女にはすこともなく、ただお互いに自分たちを_Jし合うことだけがrgを^ごす唯一の手段だった。

「あとは、あれだよね。アレ同士、擦ってないよね」
「アレってなんですか」
　ユキがしれっといた。
「おまんこよ。分かってるくせに」
「マフユと何回かやりましたけどあれやるとKわらないですよ」
「まぁいいや、やってみようよ」
　そう言うと互いの股gが股gに当たるように腰を持ち上げはさみ合った。
　密着度の高い下半身が暖かい。すぐにどちらのともつかない大量の垡氦钎胎毳胎毪摔胜盲俊
　……グチョン、グチョン、グチョン……
「ちょっと、ユキ、婴すぎよ！」
「だって、サキさんの莩证沥いい螭坤猡蟆…あぁん……」

（う～～かわいすぎる。キスしたいなぁ）
　曩Fはそんなことを考えていた。この体位では同士がhすぎる。
（わたしにも男のがあればいいんだけどね。そしたらヤリながらキスもできるのに）

　そんな他郅猡胜るj念が大きなY果を生むとは思っていなかった。

　曩Fが股gに急激な幛蚋肖袱搿Ｑ流が股gに集中しているような感じだった。
（何？何？何？）
　ユキも股gに急に幛蚋肖袱企@いた。最初、曩Fが小便を漏らしたのかと思ったがそうではないらしい。
　股gに出Fした急激な物感に、二人が自分たちの股gをつめた。
　二人の股のgから勃起してwび出しているペニスがえた。
　よくるとそれは曩Fの股gから生えだしている。曩Fの股gは完全に男のモノになっているようだった。
　二人で目を丸くしてそれをつめた。

「ユキ……あたし……『醒』しちゃった……」



第十五章　威力

「サキさん……そんな……そんな……」
（ああ、また私……とんでもないことを……）
　ユキの最初の思いはそれだった。また自分が曩Fに取り返しのつかない事をしてしまったと思った。

　ユキのがるる泣きそうになるのをて曩Fが言った。
「大丈夫よユキ、あなたのせいじゃないから。それに、ちょっとまって……」
　そういってすり寄せ合っていた股gをxして、ベッドの趣肆ち上がると上半身を前に曲げて、股gに手を当てた。
「んっ……んんっ……、ほら」
　そういって手をxすと、そこにはTれた女性器がついている。
「サキさん……なんとも…ないんですか？」
「うん、心配ないよ」

　曩Fは晴れやかな莘证坤盲俊＝瘠蓼扦挝甯肖思婴āさらにもう一つ、感じたこともない感がある。
　それはまるで自分の野が大きく冥り、立っているだけで後ろがえているかのようだった。面と向かってユキをているだけで、その感情が透けてえていた。
　一度『醒』してしまうと、それはなんでもないことだった。自分が何をP躇っていたのかも忘れてしまっていた。

「ユキ、家へろうか」
　出しiけの曩Fの言~にユキは@いた。
「えっ……？　そんな、どうやって……？」
　ユキはそんなことを考えることすらやめていた。
「私、もう、り道わかるよ。それどころかほら！」
　そういって回すと小さな木のベッドだったものは、大きなダブルのふかふかのベッドになっていた。
「こんなこともできるようになっちゃった」

「……すごい……」
　ユキが目を丸くする。
「でもその前に……っと」
　曩Fはユキにのしかかる。すでに股gには再び大きなペニスが生えていた。
「ユキをヒイヒイ啼かせて上げないと」
　そういうと曩Fは、ユキが自分の下半身がえるぐらいまで体を折り曲げさせ、自分は立ちあがりながらユキの中へペニスを入れていった。
「ああぁん……おおきいよぉ……サキさんのおおきいのぉ……」
　ユキがましげな声をあげる。曩Fは自分のペニスが护à皮る、濡れた花弁のjみつく暖かくて淫靡な感触にEいしれた。r折、ユキの粘膜のめ付けが腰を突きiけるような快感をあたえてくれる。
「ユキの中、あったかくて柔らかい……莩证隶ぅい琛……」
「ああ……サキさんの幛ぁ…あぁん……イイ……」
「ユキ、私のために可郅啼いてくれる？」
　曩Fがそうい亭毪取ユキは嬉しそうに大きくhいた。最初はぎこちないものだった曩Fの腰使いもすぐに、微妙な婴をマスタ`した。ペニスが护à皮る快感は女のものとはまた`い、女のrのように体全体が感じるのではなくて、胸から下だけが快Sに溶けているようで、^の中は冷静だった。それはユキの体を幛扦匹妤の反辘蛞たり、腰の婴を浃à匹妤の声の浠をSしんだりというeのSしみを与えてくれた。
　その上、先ほど得たばかりの特殊な感が、空葜肖税k散されるユキの快Sを直接自分に护à皮る。息を吸うように自然にそれを自分の体内に吸Г工毪取⒏胜の钉した。それは舌で感じるのではない、新しい甘さだった。
（これが快Sを食べるってことなのかな……）
「あぁ``ん……サキさん……すごいよぉ。莩证隶ぅい瑜……もっとぉ……もっとぉ……」
　サキの一部が冷静に考え事をしているうちに、ユキはサキの巨大なペニスの女性的でな婴にめろめろになってしまっていた。
　んだ目で曩Fをつめながらユキが息も~え~えに喋りつづける。
「……サキさん……好きです。……あのr……サキさんに追いかけてきてもらえなかったら……わたし……もう死んでた……んんっ……。サキさんが……来てくれたから……わたし……いきてるの……。ずっと……ずっと……趣恕いさせて……ください……」
　曩Fにはユキがそのセリフを言うため、どれだけの快感を我慢しているか解かっていた。のしかかってくる巨大な快感を必死で支え、自分の幛せ辘蚯肖耆・盲啤⒖冥ら吐き出した、燃えるような言~だった。
「我慢しなくていいよ、ユキ。言わなくても……しってるから」
　ユキはそれをくと、初めて好きな人gに身を任せる喜びを知り、快Sを解き放った。
「……あぁん……サキさん……もっとく……ユキをバラバラにして……あぁぁ……好きです……スキ」
　曩Fは文字通りユキを菠工郅嗓荬い钎豫攻去筮\婴蚴激幛毪取ユキから快Sをり取った。


　お互いに数回の~を迎えた後、ユキを休ませながら、曩Fが大声で言った。
「ちょっと！！あんたたちもいるんでしょう！でてきなさいよ」
　暗の中に二人の影がFれた。マフユは\いレザ`でできたドレス、シモツキは白いシャツの上に\の上下のス`ツを着ていた。
「おめでとうございます、のキリストよ」
「おめでとうございますわ、曩F」
　二人は@イ死瘠颏筏俊
「なに荬嗓盲皮螭韦琛Ｗ蛉丈々にやってくれたくせに」
「あのぉ、それは一辍⑺饯郡沥问姑でしてぇ」
　マフユが弁明する。この３人のgでは曩Fが最もい力を持っているのは明白だった。
「嘘ばっかり。私から快感を吸い上げてたくせにさ。今日は私が吸い上げてあげるから悟しなさいよ」
　曩Fは妖しい目つきで二人ににじり寄った。
「二人ともI女の体にしてから、たっぷり犯して上げるんだから」

　その後、目めたユキを加え、部屋の存在が消えてしまうまで４人で犯し合いAけた。
　lがlとセックスしているのか解らなくなるほど激しい物だった。



K章

「サキさん、やっぱりはずかしいですよ……」
　曩Fとユキは町の真中を、冬の寒空の下、全裸で步いていた。
「いいのよ、たらすぐに忘れちゃうんだから」
　そういって曩Fは堂々と步いている。
「でも、みんなこっちをみてますよぉ……」
「そんなこといって、d^してるくせに。汁垂れてるんじゃないの？」
「もう！！　サキさんのイジワル。早く首とってください」
「やだ。ユキの訾ず盲なんだもん」
「サキさん…前は、そんなイジワルじゃなかったのに……」
「ユキがこんなLにしたんだよ。いっつも苛めてほしがってるから」
「そんなことありません！！　……でも……」
「何？」
「ほんとにサキさんの家へ行っていいんですか？　ごIHもいるのに」
「ああ、いいのよ、いいのよ。うるさく言ったらうちの父Hヤッちゃいなよ。私が母さんヤッちゃうからさ」
「サキさん！だめですよ！いくらなんでも、そんなこと！！」
「冗よ、冗」
「普通の人が、私たちみたいなのとセックスしたら破绀筏沥悚い蓼工琛
「ユキは固いなぁ。それ一君jり？」
「なんと言っても、だめなものはだめです！」
　しばらく曩Fはなにか考えているようだった。
「ねぇ、ユキ……？」
「何ですか？」
「一君もヤッちゃダメ？」
「だめです！！」

　町の中を全裸でじゃれあいながら步く二人の美女をて、男ばかりでなく女までもがd^した。しかし友人にそうとすると忘れてしまっていた。写真に撮ろうかと目を反らしただけで自分が何をしようとしているか忘れた。
　二人の姿を忘れた後、人々は^を振って步き始めた。
　体からiけていかない、激しいd^がなんなのかを理解できないまま……。







--------------------------------------------------------------------------------


笛と腕




序章

　それは不思hな光景だった。
　混jしていないとはいえ、真昼の^の中、四つ向こうのテ`ブルで二人の女性がキスしている。それもただのキスではなく舌をjめる激しいものだ。
　深山康治（ミヤマコウジ）は手に持っていたシャ`プペンシルを落として口をあけてていることしかできなかった。

　来月からはいよいよ高校三年生になるので、１Lg後に始まる春休みから予湫￥送àΔ长趣摔筏靠抵韦稀⑷脎鹰匹攻趣蚊に市立の^に来ていた。
　そうはいっても、家にいるとHがうるさいから勉道具をもって^まで来ただけで、入塾テストの勉なんて特にやることもない。
　Y局、椅子に浅く腰欷敝埭辘稳摔颏埭螭浃辘忍鳏幛皮い俊

　その二人をつけたのはそんなrだった。

　最初、つけたr、どうも年上の方の女性が年下の方の少女の勉を邪魔しているようだった。
　年上にみえる女性はどうやら女子大生のようだ。体のが{されるような体にピッタリと合った\いセ`タ`にGパンといったラフなスタイルで、控えめにつけられたい金のネックレスを弄りながら、しきりに少女にしかけている。横しかえないがキリッとした眉と形の良い鼻が美人であることを伺わせる。

　それをoして勉している少女は白いブラウスの上に薄手のクリ`ム色のカ`ディガンといった姿でいかにも女子高生といった荬坤盲俊ｎは下をむいているのでよくえない。不思hなのは金色の首のな物をつけていることだった。チョ`カ`やネックレスというにはかなり幅がある。やはり首と呼ぶのに相辘筏じ肖袱坤盲俊

　しばらく荬摔胜盲埔ていると、急に少女の方がビクっと体を振るわせ、を上げた。

　康治は息をんだ。
　透き通るような白い肌に整った郭。い眉毛の下のLいまつげにLれるような訾筏菠誓吭。薄い色のリップクリ`ムをTっただけの小振りな唇。肩に流したLい漆\のが金の首に映えている。
　テレビでもみたことのないほどの美しい少女だった。

　少女は上半身を伸ばして年上の女性の前の机にを伏せているが、康治からは何をしているかわからなかった。
　ますますd味を引かれジッとていると、再びを上げて年上の女性と二言三言かわした後、急に立ち上がって崃窑衰スをし始めたのだ。
　Uが分からないのは、康治以外lも二人をていないことだった。昼日中の^でキスしているなんてそれだけでも@きなのに、それが美しい女性同士なのだ。だれも莞钉ないはずはない。それでもlも振り返るどころか目を向けることすらしない。
　康治は自分が白昼簸颏撙皮い毪韦坤人激盲俊

　その幻かFgかわからない二人はだんだんエスカレ`トしていく。年上の女性が少女のシャツの襟首から手をいれ、胸をこねるように揉み始めると、少女はもどかしげにカ`ディガンを脱ぎ韦皮俊
　それだけではない。シャツのボタンもはずし、前をはだけてしまう。
　年上の女性はTれた手つきで白いブラジャ`を外しゆっくり揉みしだいている。

　ガタン！
　余りの出来事に康治は思わず立ち上がってしまった。

　その音にこれまで横しかえなかった女性がこちらを振り返った。

　深い深い洞窟のになんの光もない暗い瞳。

　その瞳と目があったとき、康治は自分がおかしくなってしまったと思った。

　少年はこの日、普通の人生を失ってしまった。
　




第一章　目摹

「ねぇ`、ユキ。もうろうよ」
「曩Fさん、一人でって下さい。私は勉してますから」
　由Fの声はどことなく冷たい。

　由Fは曩Fの妹になった。
　曩Fは身よりも何もないユキと言う名の少女を家にBれった。最初に自分が３日g行方不明であったこととユキをしばらく滞在させる事をIHに承Zさせるのは大浃坤盲郡、数ヶ月g、曩Fの家で^ごしている内に、曩FのIHの方がすっかりユキを荬巳毪盲皮筏蓼ぁユキが天涯孤独の身の上だと知ってB女になる事になった。
　ユキには跫がoかったが、曩Fのしもべとなった二人の魔によって}なくB女となることができ、曩Fの一字をとって横山由Fという正式な名になった。

（料理までできるんだもんな～。男だったくせに。）
　ユキは、魔によってx山一という高校生の男のを持って、この世にり出された。x山一は妹が死に母Hが精神を病んでしまって以来、一人で家を切り盛りしてきただけあって家事は何でもできた。由Fもそれを受け@ぎ、横山家でも曩Fの母Hを助け、家事全般を手护盲俊曩FのIHは由Fを非常に可郅り、B女にしてからはそれがますますひどくなった。由FもIHを『お父さん』『お母さん』と呼び、本当の肉H以上にHしんでいた。
　曩Fは『由Fをいなさい』と母Hに嫌味を言われるようになり、肩身が狭くなった。

（……しかも勉もできるし。）
　由Fはx山一と同じように医者を目指して勉している。本人は看oDになって早く独立したいとIHに言ったのだが、IHが大学の学Mを心配する必要はないと医者を目指すことを]めた。曩FもPき始めたら、由Fの学Mを一部担するつもりだった。

　曩Fと由Fは何日も由Fの持つx山一のの持つ意味についてし合った。
　そして彼女_は、に挝铯獗疚铯猡胜、一つの人生が二つの性に分かれてe々の人生を步みだしたのだとYすることにした。否定してしまうには一のは余りに由Fの心に深く根付いていた。
　x山一が医者を目指しているのは、妹．x山{美が若くして病死した事に由来している。由Fはその思いを否定せずに自分もそれに兢Δ长趣摔筏郡韦坤盲俊


「ユキ～～。まだ怒ってんの？」
「eに怒ってなんかいません」
　しかし由Fの声には明らかに冷たいきがある。

（やっぱあれはまずかったかなぁ。）
　曩Fは反省していた。
　先日、二人でいつものにじゃれ合っていたとき、曩Fの镄膜ら母Hのている前で由Fにo理矢理浣cし排泄させた上でレイプしたのだ。そのrは由Fは常にd^し荒々しくえたが、それが冷めると激しく落ちzんだ。
　いくら曩Fの能力で母Hのに残らないからと言って、恩人とも言うべきx理の母Hがおろおろする前で、排泄させられセックスしたことは、由Fの心を深くつけていた。
　それ以来、もう一Lgにもなるが由Fは未だに曩Fに冷たいB度を取りAけている。
　今日も曩Fは由Fにoされながら^まで付いてきたのだ。

（それにしても……）
　一心に英ZのL文をiんでいる由Fの横をながら曩Fは考えていた。
（すごい精神力だよね）
　二人の魔に一LgレイプされAけ、O限の快Sに浸ってしまった心身は一生元にらない。本来なら一日たりともセックスなしでは生きていけないQなのに、一LgもそのT惑に耐え、その上勉までしているのは、由Fの~な精神力の椁护爰激扦った。

　今の由Fには、当初の曩Fの家に来たの、オドオドした精神的な不安定さは全くられない。一のと女性としての精神がなじむにつれ、女性的で理知的な新しい人格が形成されつつあった。
　もとになった一と言う男がよほどの人物だったのだろうと曩Fは考えている。
　由Fの本当の性格が明らかになるにつれ、曩Fは益々、由Fに惚れ直していくのだった。

　由Fは曩Fの事を地zから救い出してくれた恩人だと言っているが、曩Fにとっては由Fの方こそ恩人だった。

　魔に陵辱される代に得た『能力』。

　さすがに次元空gの外では、何もないところから物体を取り出す事はできないが、それでも、人の心を透し、ねじ曲げる能力はかなり力だった。
　やろうと思えば、金持ちをT惑し一生がせることなど造作もない。
　しかし、もし一度でもそれをしてしまえば、人生の目摔蚴Гぁセックスnけの泥沼のような怠惰な生活を送るようになってしまうだろう。
　そうならずに、今でも普通に大学に通い、それなりの人生を生きていられるのは、由Fが趣摔い啤菡嗓似胀à稳粘Ｉ活を送ってくれるおかげだった。

　曩Fには仲直りをする偎悚あった。
　由Fの弱点ともいえる生理である。もともと女性の体に不Tれな上に、体|的にも酷い方らしく、初めてのrには３日g寝zんでしまった。今ではかなりTれて来たとは言うものの、それでもかなり苦しそうだった。
　それだけでなく、生理前後に常にk情してしまうのも由Fの弱みだった。
　普段は曩Fの能力で体の感をgらさないと、学校に通うことすらできなかった。

　曩Fはそろそろ由Fの生理がKわったとている。
　一Lgも我慢していることだし、このxで一荬酥僦堡辘筏瑜Δ人激盲皮长螭仕まで睨まれながらも付いてきたのだった。

（ああ、横も可郅い胜　￥猡ξ衣してらんないよ）
　由Fの心を透してみると、体は既にk情状Bの一步手前まで来ているのを理性で押さえつけている。いくら由Fとはいえ、そろそろ限界だろう。由Fが自分に、そして快Sに、屈服する子を思い浮かべるだけでゾクゾクする。早速行婴艘皮毪长趣摔筏俊

　まず、口に唾をAめながら、おもむろに自分の胸元の荷物を大袈裟に横にどける。
　由Fの注意がこちらに向くのを_Jした後、唾液をたっぷりのせた舌をゆっくりとだすと、唾が糸を引きながら^のテ`ブルの上に落ちた。

　ドクン！
　心が大きくQり、由Fは下を向いていたを上げた。
（あああ、サキさんの唾……）
　由Fの]がうっすらと上荬工毪韦蛞て曩Fは@物がかかったことを_信した。

「あのrのことはホントにかったと思ってるのよ。ところで、どうかしたの？ユキ」
　曩Fがとぼけたふりをする。由Fの声は微かに震えていた。
「ああ……サキさん、ひどい。こんなところで……」
「こんなところで何さ？」

（ああ……サキさんの唾、鼻に擦り付けたい……舐めたい……）

「ほら、ユキ。どうしてこっちに近づいてくるの？」

（だめ……まだ……だめ……）
　しかし本人の意思とはvわりなく、すっかり体を\り出してしまっていた。

「今舐めても、lも莞钉ないよ」
　曩Fが耳たぶに触れるほど唇を寄せて、そっと摔い俊

　由Fには逆らうgがなかった。

　それでもなんとか最後の萘Δ蛘瘠杲gって念を押す。
「もう、お母さんとお父さんの前でだけはやめて下さいね……」
「うん、これからは~しないから」
「……~ですよ…んん…~……」
　ぶつぶつといいながら鼻の^で曩Fの唾を机にTりつけるように冥菠酷帷⑸啶虺訾筏苹をゆっくりと舐め始めた。

（やた``！　堕ちた`！）
　机をいとおしいモノであるかのに、うっとりと舐める由Fをていると、d^で由Fに抱きつきそうになる。
（だめだ、だめだ。一Lgもおあずけだったんだから、ちょっとは焦らしてやらないと、荬gまない。）

　机を舐めKわると由Fがを上げた。そのには先ほどまでの少女の面影はなく、淫な女のになっていた。
「サキさん……キスさせて……」
「ええ～、こんな真昼の^でぇ？　まぁ、ユキがどうしてもっていうなら、あたしはかまわないけどさ」
　平静を装って言い放つ。
「サキさんの意地……」
　そういいながらも由Fは立ち上がると座ったままの曩Fにキスをした。
　曩Fが由Fの舌を舌でなぞりながらXく胸に触ると、それだけでピクンと由Fの体が震えた。
「んぐ……んふん……」
（ああ…サキさんのキス…おいしい…）
　もどかしげにカ`ディガンを脱ぎ韦啤曩Fに直接触ってもらえるようにブラウスの前をはだける。
　曩Fも由Fのしているフロントホックの白いブラジャ`を外して、久々の由Fの胸の感触をじっくりと堪能し始めた。

　ガタン！
　曩Fはその音に莞钉い漆幛恧蛘瘠攴丹盲俊

　四つ向こうのテ`ブルからこちらをている立ち上がりかけている高校生と目があった。ダンガリシャツにGパンという、いかにも高校生らしいその少年は、大きく目を_いてこちらをていた。すこし鼻が丸くて一重のつぶらな目をしているが、h目にもその男の子が二枚目な部であることがわかる。
　その少年はそのまま自分の荷物を掴んで走って^からwび出ていった。

（られた！？　そんなバカな！）
　曩Fも@いていた。曩Fの能力はこの^全体に及び、lにも二人の姿をたり、声をいたりする事はできないはずだった。正_には目には映り、耳にはこえていても注意を留めることができないQだった。しかし、あの少年は_かにこちらをていた。
　何か嫌な予感がした。
（後でマフユ_に相しよう）

「サキさぁん……やめないでぇ……もっとぉ……」
　色っぽい声で曩Fは目の前の由Fに注意をした。
（ま、とりあえずはこっちだね。たっぷり虐めてあげるから。）

「最初はおっぱいだけでイカせてあげるね」
「いやぁ……いじわるしないで、あそこも触って……」
「だ`め。もうQめたんだから。おっぱいでイケなかったらず`っと揉んでてあげるからね」
　胸を寄せるようにもみ上げながら、い指で巧みに乳首を刺激していく。最初はがしたり押しzんだりしていたが、乳首が固く尖ってくると摘み上げるような婴に浃à皮い盲俊
「いやっ……だめぇ……ああ…おっぱいイイ……んん……」
　相手の感情を透かしてみる事のできる曩Fにとって、相手のどこが感じるのか、どうすれば感じるのかを知ることはgだった。少し爪を立ててなぞってみれば、微かな性感・夂gに掘り起こせる。

　念入りに胸の周りを刺激していくと由Fはすぐに追いつめられた。
「ハァ……ハァ……莩证いぁ…もうだめ……」
「いやだ、ユキ、スカ`トにシミができてるよ」
「ああん、uずかしい。もう、びちゃびちゃなの……おまんこも触って。おまんこも」
「だめったらだめ。ほら、ユキみたいな淫乱女はおっぱいだけでイケるでしょう？」
「ああん…イキそう…でも、くるしいの…自分でヤるから触らせて！！」
　由Fは腕を拘束されているわけでもないのに、曩FのS可なしではQして自分の体に触れようとはしない。それ程までに由Fの心は曩Fに`られていた。
「だ`め！！触ったらやめるからね！」
「いやぁ！！　こんなの耐えられない！！　触らせてください！！」
　すでに由Fは腰をふって╊していた。
　一Lgぶりの快感は凄まじい荬い腔膜炜瘠ぁ⑿丐虼イ椁欷皮い毪坤堡翘迦体がビクビクとdする。
　上半身だけ猛烈な快感に晒され、下半身に全く触れてBえないのは酷くアンバランスで刺激的な快感だった。

「おい！！　サキさん！！　くるしいのぉ！！」
「うるさいなぁ。イッちゃったらSになるよ。ほら、イキなよ！」
　そういって乳首をくつまみあげた。
「ああああ！！イクゥん！おっぱいだけでイッちゃうぅぅ！！」
　由Fが体をビクビクと振るわせるのを感じながら、曩Fはふと先程の少年のを思い出していた。
（この胸Xぎ、なんだろう？思い^ごしだといいんだけど……）

「ああん、サキさん、チンポください。チンポぉ」
　~を迎えたのに一向に体のГ蓼椁胜び少Fが腰を振ってTっている。自分の手でスカ`トをまくり上げショ`ツをずらして女性器を露出させていた。
（やっぱり、後で考えるか。）
　曩Fは自分の股gに渖恧瘟Δ蚣めて、男性器を作りながら思った。
　昼の^にlにもこえない缮がき渡り始めた。

　Oの机に座っていた大学生はもやもやした莩证沥虮Гながら、なぜ今日はさっぱりiがすすまないのか不思hに思っていた。



第二章　深Y　

「あい～～！」

　佐川衣（サガワ．アイ）は後ろから呼ばれて振り返った。

　Lいロングの\にトレ`ドマ`クのWから下げた小さな三つみがeれる。衣は来月から中学三年になるが、背が小さい上に立ちも幼く、セ`ラ`服を着ていなければ小学生と言われてもだれもが{得しそうだった。
　しかけてきた友人をみて、クリクリした大きな瞳をxかせながら微笑んだ。

　呼んだのは案の定、同じクラスの清原未夜子（キヨハラ．ミヤコ）だった。同じフル`ト教室に通う友_で、いつも最寄りkから学校まで一wに行くのが日nになっていた。春休みに入ってからは、二人で一wに学校の音S室を借りて、次のフル`トのk表会のをしている。
　衣の父Hは世gで言うエリ`トy行Tで、非常に引っ越しが多く、衣もほぼ一、二年挨塑校を余xなくされた。父の海外赴任がQまり、しばらくg身赴任することになったため、母方のg家のあるこの町に引っ越してきたのは半年前のことだった。

　最寄のフル`ト教室をい亭r、その日にできた友_が未夜子だった。しかも入してみると学校のクラスまで同じで二人とも@いた。それ以来、学校へ行くのも、フル`ト教室へ行くのもずっと一wで、急速に仲良くなった。
　大人しい衣と活kな未夜子は、性格が正反の故か、一wにいてもお互い全く荬蚴工铯氦摔い椁欷俊
　衣は人生において初めてH友と呼べる友人を得て、初めて学校に行くのがSしいと思えるようになった。

　その未夜子が短く切った茶のくせっ毛をeらしながら荬い瑜kのA段を下りてくる。美人というタイプではないが、すこし垂れ眼で嗓あり、いかにも元荬钦lにでも好かれるタイプだった。目元にあるほくろも色荬瑜辘喜枘郡荬素献している。

「おはよう、ミヤちゃん」
「ごめん、衣。Wれちゃって。さっきからピッチにかけてんのに全然通じないんだもん」
「ごめんなさい、最近、{子いの。その内、新しいのIうつもりなんだけど」
「家を出ようと思ったらSVがoくて、探してたのよ」
「荬摔筏胜い恰Ｎ匆工沥悚螭悉い膜rgに正_だから、たまにはそんな日もあるよ」
「あれぇ、なんか今日は嬉しそうだね。なんかいいことあったでしょ。なにがあったのよぉ？」
「なんにもないよ。早く行こ。のrgなくなっちゃうよ」
「おおっとぉ、あたしを甘くちゃだめよ。短い付き合いとはいえ衣のことはみんなわかっちゃうんだから。衣があたしにLし事をするなんて、はっきりいって１６年早いね」
「？？　なんで１６年なの？」
「いや、さすがに三十路になったら、衣ももうちょっと嘘がうまくなるかなと思って。それよりさ、何があったのよぉ」
「なんにもないって。行くよ、もう」

　そう言いながらも、衣は内心ドキドキしていた。
（ミヤちゃん、妙な所でいんだから。）
　何とか}を逸らそうと、いろいろな}を振ってみるが、未夜子はBとして}を浃à瑜Δ趣筏胜ぁ
「普段、あんまり喋んないのにこんなrだけ一杯喋ったってだめだよ」
　未夜子にそう言われて、遂にQ念した。
「gは……」

「ええ～～！！『バイオリンの君』をデ`トにさそったぁ～～～！！」
「未夜ちゃん！声が大きいって！！」
「ひぇぇ～～。フル`ト以外d味ないと思ってた衣が、私より先に彼氏つくるなんてぇ～～」
「そんなんじゃないよ！！」

　『バイオリンの君』というのは衣が俺で\り合わせる近所の高校の生徒の事だった。よくバイオリンを持って登下校していることから、二人は『バイオリンの君』と呼んでいた。命名は未夜子の少女漫画趣味から来ている。
　それほどハンサムと言うわけではないが、知的でしそうなと音Sという共通点から、衣にとって何となく荬摔胜氪嬖冥坤盲俊
　その彼が、今朝、春休みだというのに急に同じに\ってきてしかけてきた。
　今Lの土曜日に市立コンサ`トホ`ルで行われる四重奏のコンサ`トに行くつもりだったが、自分は都合がくなったのでチケットを上げようというのだ。
　衣はいつもフル`トを折りんで手提げ袋にいれて持ち步いているが、どうやらフル`トを吹くことは知られていたようだ。
　gはそのコンサ`トは日曜日に未夜子と二人で行こうと思って、チケットを二枚持っていた。
　そこで衣はなけなしの勇荬蛘瘠杲gって、土曜日がダメなら日曜日に一wに行かないかとTってみたのだった。
　返事は即答でＯＫだった。

「ごめんね、未夜ちゃん……ホントは未夜ちゃんと一wに行こうと思ったのに……」
「そんなことはどうでもいいのよ。へぇぇ～～、_かに衣は普段静かなくせにいざってときに肝がすわるほうだけど……」
　まじまじと衣をつめる。
「……」
　衣は真っ赤になって俯いていた。
「それで日曜は何を着てくの？　夕食ぐらい一wにとるの？　どっかに寄ってったりしないの？」
　未夜子は矢@ぎ早に|を始めた。
「そんなの……何にもないよ……。一wにコンサ`ト行くだけなんだから」
「だめよぅ、そんなんじゃ。よし、わかった！　今日のがKわったら、化品Iいに行こう！　服は前のk表会のワンピ`スがいいかな」
　衣は未夜子の幕にたじたじになった。
「いいよ、未夜ちゃん。そんなことしなくても」
「いいわけoいじゃない！　H友の初デ`トにf力しないUにはいかないわ」
　未夜子がこうなってしまったら、もう衣には止められない。

「ところで『バイオリンの君』はY局何て名前なの？」
　未夜子にかれ、衣はハッとした。
「そういえば……まだいてなかった……」
「………バカ」

　その日、未夜子に引きずられるようにデパ`トにBれて行かれ、薄いピンクの口tをIった。


　そして次の月曜日。

「どうだった？昨日？」
　kで待つ衣をつけると未夜子は嬉しそうに寄ってきた。
「どうって……コンサ`トた後、一wにパスタを食べに行っただけだよ……」
「他に何にもなかったの？」
「何もないよ」

　未夜子は横目でジトッと衣をた。
「ふぅ～～ん……………じゃぁ、これはなんなのよ？」
　そう言って急に衣の左手をとると、そこにはいシルバ`チェ`ンに小さなト音号型のy工のついたブレスレットが光っていた。
「これは衣の趣味じゃないよね。衣は普段アクセサリとかしないから」
　衣は真っ赤になって下を向いた。

「それは、昨日、康治さ…深山さんが…Bい物だからって……」
　その一瞬の言~のつっかえを逃す未夜子ではなかった。
「こ～～じさんですってぇ～～？！　あんたたちもう名前でよびあってんの！？　まさかあんなことやそんなこともやっちゃったんじゃ……？」
「もう！　するわけないでしょ！　いくらミヤちゃんでも怒るよ」
　衣のがみるみる内にふくれていくのをて未夜子は急いでxった。
「ごめんごめん。フル`トでかなわないのに、ファ`ストキスも先を越されたのかと思って焦っちゃって。でも、手ぐらい握った？」

「……うん……このブレスレット着けてくれたときにちょっとだけ……」

　耳まで赤くなりながら答える衣が微笑ましかった。
「いいなぁ～。あたしにもそんな人いないかなぁ。~に暝してるからがんばりなよ」
「ありがとう、ミヤちゃん」
「じゃ、行こうか？」
「うん」


　そのr、学校に向かって步き始めた二人を、kの目の前の瞬璧辘味Aから下ろす人影があった。


「あの子ですか？」
「………うん」
「そうですか……」
「……あんな可郅づの子に……わたし……これから……」
　曩Fはこれから自分がしようとしている事を想い、心が暗く沈んでいた。
　由Fも曩Fの心中を察してか、aっている。

　目の前にいる由Fの心を透すると、心の中に冥真っ暗なYがみえる。
　自分の心にも同の暗い穴があいているのは今更るまでもない。
　それは快Sに魅せられてしまった者の抱える虚oだった。
　他に何をしてもセックス以上の_成感は得られないことを悟ってしまった人gのo萘Δ戎B念が作り出したブラックホ`ルは、少しずつ大きさをしながら人g的な部分をみzもうとしている。
　自分も由Fもいつか完全にその虚空に落ちzんでしまうのだろう。

　あの未来ある中学生もこんな虚oを抱えるようになるのだろうか？

　それを押しつけようとしている自分のあさましさに曩Fはおののいた。

　Lい沈aを破って曩Fが再び口を_いた。
「ねぇ……ユキ……」
「はい？」
「私……普通に暮らしたいな……」
「……」
　由Fには曩Fの心が痛いほど解っていた。
　ojなことだと解っていても、それでも二人が生まれたときから普通の妹だったらとわずには居られなかった。
「わたしみたいな人gじゃないバケモノにさ…人をつけて生きるがあるのかな……」
　由Fの目から大粒の妞颏こぼれた。
　aったままテ`ブルの上の曩Fの手を握っていた。
　その手の温もりこそが曩Fが最も大切にしているものだった。

（そう、自分みたいな化け物だって守りたいものがある……）
　そして……
（バケモノにはバケモノのやり方が相辘筏ぃ

「ユキ、一wにやってくれるよね？」
　寂しげにそうい亭曩Fに、由Fは微かに微笑んで答えた。
「どこまでも一wにBれていってくれるs束ですよ」





第三章　I女

　衣は混乱していた。
（ここは一体どこだろう？）
　真っ白な壁に真っ白な床、真っ白な天井。
　白い大きなベッドに白いベッドカバ`、白い椅子に白い荪攻骏螗伞
　２０はありそうな、かなり大きな白い部屋にある唯一の色彩は白い花瓶に刺さっている一の赤いバラだけだった。

　身じろぎしようとすると左腕が下がらない。ればy色の手枷をつけられ壁にiで固定されている。
　
（えっ………？）
　
　足がかろうじで踵が着くか着かないかの高さになるように、左手一本でられているため身婴が取れなかった。
　自分がベ`ジュのブラジャ`とショ`ツだけなのをて、意Rがなくなる直前の出来事を思い出した。


「あら、そのブレスレット寝てるときもしてるの？よっぽど荬巳毪盲郡韦汀
　朝、起こされたときに母Hにそう言われて、衣は初めておかしな事に莞钉い俊

（そう言えばいつも外そうと思ってるのに……）
　L韦巳毪毪趣、寝るとき、着替えるとき、いつも外そうと思うのに、いざ外そうとすると、なんとなく外す荬なくなり、Y局そのままにしてしまう。荬付けばレストランで康治に着けてもらってからまだ一度も外していない。
（なんだか不思hなブレスレットだな。今度会ったら康治さんにどこで手に入れたかいてみよう。）
そう思った後、心の中で「康治さん」と呼んだことがuずかしく一人で赤くなった。

　母Hが出かける用意をしながらしかけてきた。
「今日もするの？」
「今日はミヤちゃん、家族旅行だって。温泉でゆっくりするそうだよ」
「折角の春休みなんだから、衣もたまには外へ出て[んだら？　最近フル`トのしかしてないでしょ？　お洋服でもかってきたら？　お小遣い足りてる？」

　珍しく母Hがそんなことを言うので衣は少し@いた。
　いつになく化するのもSしそうだ。

「じゃぁ、新しいＰＨＳIってもいい？　２、３日前からたまに受信できないみたいなの」
「いいわよ。今日は雨が降るそうだから愠证盲皮いなさいね。じゃ、蹙りおいね」

　母Hが用事に出るのを送り出したあと、テ`ブルの上にあった朝食を食べた。
　昨夜は春先にしては湿度が高かったため、Y汗をかいたのに莞钉シャワ`を浴びることにするした
　脱衣所で服を脱いでいるとき、何か妙なを感じた。
　浃怂激盲品の外やドアの向こうをいてみるがlもいない。
（荬韦护いな？）
　そう思ったとき声がした。

「いいえ、荬韦护い袱悚胜い铩

　@いてそちらをようとした瞬gすごい力で左腕を掴まれた。
　ブレスレットについているト音号のy工が肌に食いzむ痛みがまだ腕に残っている。
　
　急いで振り返ると、背の高い女性に腕を掴まれていた。

　そのを上げて……

　あの暗い瞳！

　思い出しただけでも背筋が訾毪饯我に荬hくなって……
　


「衣ちゃん、目がめた？」

　急に呼びかけられ、衣はwび上がった。
　さっきたときは_かにlもいなかったのに、いつのgにかベッドに全裸の女性が二人寝そべっている。
　こちらからはうつ伏せになっているようにえるのは、透き通るように白い肌に金色の首をした_な女性。
　その少女の下になって、上半身をボ`ドにもたれかけてこちらをているのは、Aとした立ちの少し年上の女性だった。
　そのは荬蚴Гχ鼻挨艘たと同じだったが、あの不菸钉释ではなかった。

　喋ったのは年上の方の女性だった。
「はじめまして。あたしの名前はサキ。で、こっちがユキ」
「よろしく、衣さん」

　にこやかに挨拶する二人の美女。
　しかし、@くべき事に二人の下半身は既にがっていた。

　衣の少ない知Rでもそれがセックスであることだけはわかった。
　しかし、どうてもどちらも女性にえるのに、年上の女性の股gから出ているモノが首の少女の中に入っている。首の少女がゆっくりと腰を婴すたびにそれがえLれした。二人には毛が全くなかったため、その子がはっきりえる。

　突然の理解を越えた光景に、衣の^は真っ白になった。

　曩Fは人なつっこい{子でをAける。
「ああ、ごめん。衣ちゃんが起きるのを待ちきれなくて偈证耸激幛沥悚盲皮郡巍衣ちゃんともこれからLい付き合いになるだろうから、仲良くしたいんだけど
　……まぁ、最初からはo理だよね。
　腕を上げたままにしておくと肩が痛いでしょう？　そのi取って上げたいんだけど、そのi取っちゃうと私はF女に触れなくなっちゃうの。
　『私の体に触って下さい』っていってくれないかな？　そしたらすぐに取って上げるんだけど」

　衣は何を言われたか理解していないようだった。
　ただ唇をぶるぶる振るわせてaっている。

「やっぱり急にいってもだめか……。しょうがないよね」

　衣は後ろの壁から急に何かせり出して来たのを感じた。横をると、周りは金属の板のような物に欷铯欷皮い搿

「こういうのって趣味じゃないんだけど………。のI女っていうI刑器具、知ってる？　でできたりぼてで、本当は中にが出てて、中に入った人をしちゃうんだけど、それにははないから安心してね」
　I_きになったりぼての前面部は３つに分かれ、それぞれがe々に_]するようになっている。

「『触って下さい』って言ってくれたら、すぐやめるからね」
　曩Fがそう言うと、ギィ`というむ音と共に下半身がの筒の中にГ蓼盲俊衣は呆然としたままその子を眺めている。
　何をされようとしているかも判っていないようだった。

「衣ちゃんは]所恐怖症なんでしょう？　全部]まったらどうなるか解る？」

　衣はそこまで言われて始めて自分が何をされているか思い当たった。
（の箱に]じこめられる！！）
　それは]所恐怖症の衣にとって想像するだけで恐ろしいことだった。
　一荬衰靴衰氓状Bにる。
「いやぁぁ```！！やめてぇ``！！」
　衣は甲高い悲Qを上げた。

「『触って下さい』って私たちに言いなさい」
　曩Fが静かな口{でRり返す。
　首の少女も婴を止め衣をていた。

　再びギィ`という音がして胸までのりぼてにГ蓼盲俊

「いやぁ``！！やめて``！！お家にかえして！！家にかえして`！！」
　がれている左手を全体重をかけて引っるが、y色の枷はびくともしない。
「早く『触って下さい』って言わないと全部]まっちゃうよ。左腕が出るように穴が_けてあるから、腕を挟まないように荬颏膜堡皮汀
　そう言ってもパニック状Bの衣にはこえていないようだった。

　なぜそんなことを自分に言わせようとしているか解らないが、元々性の知RにEい衣が、目の前で平然とセックスをしている人gに『触ってくれ』とはとても言えなかった。

「仕方ないね」
　曩Fがそう言った途端、ガシャンという大きい音と共に、左腕を除いて^の先まですっぽりとのりぼての中にГ蓼盲俊

　衣がすごい荬い瞧き叫び始めた。
「キャアァァ``！！おかあさん！！助けて！！かあさん！！いやあぁぁ！！」
　衣のくぐもった~叫と、内趣らの壁に体をぶつけるgい音。りぼてからニョッキリ生えているようにえる白い手がdしている光景に、曩Fの方が挫けそうだった。

（だめだ……心を出してもL引くだけだ……。やるからには一荬摔浃椁胜い龋
　曩Fは自分の心の中の冷酷な部分をき集めた。

　しばらくして静かになったあと、再び上半身の覆いが_いた。
　衣は既に放心状Bだった。の壁に思いっきりぶつけたため体のあちこちに青痣ができている。妞缺撬ではグシャグシャになり、い三つみがにかかっていた。いつもはクリクリとした大きな瞳も虚ろに宙を彷徨っている。

　曩Fは静かな口{で命令した。
「『触って下さい』って言いなさい」
　虚ろに曩Fをるその瞳は暗の恐怖に氦沥皮い俊
「……おい……レイプしないで……」
　衣はかろうじでそれだけ言った。

　曩Fはそれをいて少し考えた。
「……いいわ。F女が望まない限りI女は守るってs束する。それなら言えるでしょう。『私の体に触って下さい』って」

　衣はそれをいてQ念した。
「…私の体……触って……ください……」
　ポツリとつぶやくように言った。

　そのr、衣は得体の知れない寒荬蚋肖袱俊
　なんだか照明が暗くなったような印象を受けた。

　曩Fと由Fは性器をiき取って立ち上がり、衣の方へゆっくりと近づいた。
　のりぼては衣を解放すると、出てきたrのに音もなく後ろの壁にめりzんでいく。急に手枷につながっていたiが外れ、衣は支えを失った。
　二人は崩れ落ちる衣をI趣ら支えてベッドに寝かせると、衣の体中のをペロペロと舐め始めた。

　衣は朦Vとした意Rの中で、舐められたところから青痣が消えていくのをつめていた。





第四章　香油　

　ぼんやりと白い天井を眺めていた。

　体中を@い回る舌の生暖かい感触にはTれなかったが、舐められたところから痛みが引いていくのは心地よかった。

　そのr、衣の首筋にを埋めていた由Fが急にを上げ、自分の唇を衣の唇に重ねた。
　咄嗟にはね除けようとしたI手も素早く押さえ付けられる。
（ああ……わたしのファ`ストキス……）
　衣にもファ`ストキスには人Kみの期待と望があった。まさか、こんな常な状rで同性にZわれるとは思ってもみなかった。
　妞溢れた。

　由Fがその子に莞钉い拼饯螂xした。
「ごめんなさい。初めてだったのね……」
　衣の目をきzむようにして言う。
　g近にある切れLの目の澄んだ瞳につめられ、衣はドキッとした。
（すごく……_な人……）
　再びそっと唇を重ねられたが、衣は抵抗しなかった。

　曩Fは衣の柔らかい肌の感触をSしみながらその子をていた。
（ユキのはI女にも郡のか。恐ろしい奴……）

　そのまま徐々に幛扦胧证肆Δ蛉毪臁マッサ`ジのなモノに移行していく。

「私のマッサ`ジはそこらのマッサ`ジなんて足下にも及ばないんだから。じっくり堪能してね」
　得意げに言いながら衣の体をうつ伏せにひっくり返す。
　その隙に逃げようとするが、うまく二人に押さえ付けられ、マッサ`ジをAけられる。
　快Sを司る魔にとって、マッサ`ジもまたT分野の一つだった。人gが２足步行を始めて以来その技gをOめてきた魔_に教わった二人の技は人gxれしたものだった。

「ううん……んんっ……」
（やだ……すごい……うまい……）
　~妙の刺激に先ほどの暗の恐怖が薄れ、体から急速に力がiけていく。
　心をSすまいと荬っているのに、背中をXく押されるだけで膜な物が体を突きiけ、偈证松が出てしまう。曩Fのめの刺激と由Fのしい刺激のコンビネ`ションは完璧だった。
「はん……くっ……」
　首筋のツボを押されると体がびくんと跳ねる。足のYを押されると体が震える。二人に同rにe々のところを押されると、何Iをどう刺激されているのかすら解らなくなる程だった。
　
（oしてたら折角の快感が台oしだからね）
　衣の感を透しながら曩Fは考えていた。
　まだ、完全には体の出来ていない衣にΔ蓼いの方法で快感を与えるのは不可能だと判断し、性感以外の部分からじっくりめるつもりだった。
（じっくりとrgを欷堡铺旃まで上らせてあげるんだから……）

　その、衣も陶然としながらも目の隅で曩Fの裸体を眺めていた。
　股gは毛が全くないものの、ちゃんとした女性になっている。
（やっぱり、女の人みたい……。荬韦护い坤盲郡韦な……。）
　同性だと言うことで少しoが途切れた。その隙gにも少しずつ、肉体の快Sが染みzんでいった。

　小一rgかけてマッサ`ジされると、衣は声を上げることも逃げることも忘れて脱力していた。体はうっすらとピンクに染まり、その目は恍惚として焦点が合っていない。

　由FはUYから知っていた。
　しくされたりつけられたrより、その後にしくされることの方が精神的に辘à毪韦馈８胜た旄肖摔嗓盲驻杲かって心がボロボロとび付いてくる感を思い出すと、すこし悲しい莘证摔胜盲俊￥护幛啤⒆罡撙慰Sを味わせてあげようと一有膜颏长幛俊

「そろそろ次行こうかな」
　そう言って曩Fがマッサ`ジをやめた。由Fもそれにう。

　衣は~妙の刺激が止まったことでやや冷静さを取りした。
（あ……にげないと……。あれ？　体……婴ないよ……）
　体を婴そうともぞもぞするが、全然力が入らない。

「こんなにLくあたし_のマッサ`ジ受けたら、しばらく婴堡胜い铯琛￥丹皮取⒔穸趣膝イルマッサ`ジにしよっかな。お肌にもいいからさ」
　うつ伏せになっている衣からはえなかったが、曩Fの手にはいつのgにか小さな丐握られていた。衣の背中にたらすとxりに香油の爽やかな香りが漂う。人肌に暖められた香油が二人の手によって背中に冥菠椁欷皮い盲俊

「これは邪魔ね」
　曩Fが手Hよくブラジャ`の後ろのホックを外した。
「やめて……。外しちゃだめ……」
　衣がのろのろと手を伸ばすが、由Fに腕をjめとられてしまう。
「いいじゃないですか、私たちも裸なんですから」
　その隙に曩Fが背中から首筋、|腹にたっぷりと香油をTりzんでいくと衣は抵抗をやめた。

　一人っ子でIHも忙しく、度重なる校でHしい友人もできなかった衣は幼いからスキンシップというものを知らずに育った。寂しさをらわせ、Hの注目を伽寥・毪郡幛嶂肖筏骏榨氅`トの冷たい金属の感触は、その原始的な欲求を氦郡筏皮悉れなかった。
　今、それが氦郡丹臁⑻澶霞彼伽巳思・闻かさにZ染んでいく。
　心だけが取り残されていた。
（わたし……なんか……嫌じゃないみたい……。どうして……？）

　そのr、急に二人が衣の体の下に手をいれた。
「いっせ`の`せ！」
　かけ声と共に仰向けの姿荬塑がされる。
「！！」
　ブラジャ`のホックが外されていたことを忘れかけていた衣は、自分の小さな胸が空荬松工丹欷敫幸で一荬饪`から醒めた。あわてて胸を押さえると、左腕の手枷が胸に当たってヒンヤリする。荬坤毪ぬ澶虮薮颏盲啤ベッドのボ`ドに背中が当たるまでずるずると後ずさった。
　
　こちらを恐皮工に睨み付ける衣をて、曩Fは心底悲しそうなをした。
「せっかく、衣ちゃんに喜んでBおうと一生颐なのに……」
　由Fも悲しそうなをして衣をつめる。
「きっと、私_のマッサ`ジが荬巳毪盲瀑Bえなかったんですね……」
　二人は肩を抱き合いながら恨めしそうに衣をていた。

「あ……あの……。そんなつもりじゃ……」
　二人の余りに悲しそうな子に思わずそんな言~が口をついて出た。

「じゃあ、莩证沥瑜った？」
　曩Fがパッとを明るくしてい亭搿
「え……ええ……まぁ……」
　崦沥衣が答える。
「それじゃ、Aきをしてあげるね」
　そう言って衣の足を引っぱった。

「えっ！！」
　Xく引いただけにえるのに、衣の体はすごい力で一瞬にして元の鏊にされた。
　g入れずに香油がTられていく。
「衣さんにお似合いの可郅いっぱいですよね」
　由Fがまだ膨らみきっていない乳房に油をTると背筋がビクンと反り返った。
「ぅん……」
「うふふ、もう乳首が起ってる。かわいいわ」
　そういいながら衣の]にキスの雨を降らせる。衣も嫌がる子をせなかった。

　体の正面はうつぶせのrとは`って、掌ではなく指先に力を入れてマッサ`ジしていった。

　衣は目のやり訾死Г盲皮い俊
　仰向けになると、うつぶせのrは余りていなかった二人の裸や女性器が否辘胜目に入る。胸の奥にこれまで感じたことのないもやもやしたものがイだし、胸が苦しくなってきた。衣にはそれが何かわからなかったが、曩Fにはわかっていた。

（やれやれ、やっとエッチな莘证摔胜盲皮たね。そろそろ下ごしらえの仕上げに入ろっと）
　そう考え、油に濡れて割れ目が浮き出ているベ`ジュのショ`ツに目を向けた。
　衣がそのを察知して、I手で押さえる。
「下は取らないで……おい……」

「そうね。パンツは取らないでおいてあげる。I女は守るってs束だし……」
　衣はホッとしたが、すぐにそれがg`えであることを思い知らされた。
「……でも、童ならBってもいいでしょう？」

　えっと思った瞬g、下着を押さえた手の上に曩Fがそっと手を置いた。

　衣が下半身から沸き上がる何とも言えない不快感にうめき声をあげる。
　今まであった感がいくつも消え去っていく代わりに、股gから何かがせり出してくるのを感じた。衣にが走った。

　自分の体が作りかえられている！！

　痛みは全くないが、その激しい不快感と恐怖に胃の中が逆流しそうだった。

　数十秒ほどAいたであろうか。それに何とか耐えiいたとき、股gに大きな物を感じた。股gを押さえたままの自分の手に、暖かくグニャグニャした感触がある。
　それがなにかはなくてもわかった。

　曩Fの股gにあった男性器は、思い^ごしではなかった。
　何もかもが白いこの部屋が、性eなどoい狂った世界であることを身をもって知った。

「いやあああぁぁぁぁ！！」

　甲高い叫び声が上がった。


第五章　腕　

　何もかもが白い部屋。
　二人の全裸の美女。
　ショ`ツの|からはみ出した、hな啊
　自分の口から漏れているらしい悲Q。
　何一つFg感のない世界で、衣の精神が[xしそうになる。

　そのr。
「ねぇ、どうしてこの部屋にBれてこられたのか知りたくない？」
　曩Fの摔ようない一言に、衣の正荬ぎ止められた。

　衣の注意が自分に向いたのを_Jして、ゆっくりと立ち上がりベッドの趣顺霈Fした椅子に座る。
「どうして最初、『左手』だけiにがれていたのかわかる？」
　冷静さを保たせるように静かに喋りかけながら、少しだけ『能力』を使い衣の心を慰幛工搿

　ハッとして衣が左手に着けられたy色の手枷をた。
　その表面に小さなト音号の刻印が押されている。

「莞钉い郡撙郡い汀￥饯欷仙钌娇抵违ンがあなたに着けた手枷よ」
　曩Fの口から康治の名前が出てきたことに心底@いた。
「なにを……そんなこと……」
　しかし、セリフとはY腹に、ブレスレットが外そうとしても外せなかった理由が、この二人にあることを、直感的に{得していた。

「深山君はね、私たちとある契sをしたの。あのブレスレットはその^文がわりだったんだけど、彼はそのs束を破った。だから契sに兢盲啤ブレスレットの持ち主は私のモノになるの」
　それは、理解できないひどく理不尽な言い草だった。
「何を言ってるんですか？？　私はJめません！！　そんなのいやです！！」
「嫌って言われても、康治クンがしちゃったs束だからねぇ」
「ひ…非道い……。康治さんは……こうなる事を知ってて私に……？」
「いいえ、あなたがこうなるとは思っていなかったと思うわ。もう、それをどうこういっても仕方がないけど」

「康治さんは！？　康治さんはどうなってるんですか！！？」
　衣がそう言うのをいて、曩Fは少し目をめた。
「彼には何もしてないよ。彼は安全だから、自分の心配だけしてなさい」

「あなたは……あなた_は、一体……？」

「私が何なのかをh明するのかはちょっと面倒なんだけど、普通の人gじゃない事は_かね」
　それは衣も既にわかっていた。
「でも、こっちのユキは一耆碎gよ。ドスケベだけどね。レズだし」
　由Fがこっちを睨んできたが、本当なのだから仕方がない。

「わたしを……どうするつもりですか……」

　曩Fはそのいにに答えた。
「解き放ってあげるの」
　衣は曩Fが何を言っているのか分からない。
「……？？　解き……放つ……？」
「そう。あなたの心を`る物を全部はずしちゃうの。苦しみも悲しみも常Rも性eも何もないところにBれていくの。すごく莩证沥瑜なれるわよ。莩证沥瑜て莩证沥瑜て、それなしでは生きていけなくなるぐらい」
「いやっ！！　そんなの嫌です！！　家にかえしてください！」
「そんなこといっても、その格好でるの？　そりゃ、おしっこするのはSだろうけどさ。でも今は子mも卵zもないから、そのままでいると体が男っぽくなってっちゃうよ」

　衣が自分の股gにを落とす。
（ああ……ほんとうに……あそこだけ男の子になってる……）
　ショ`ツ越しに股gが膨らんでいるのがえる。
　先程、感じていた胸の息苦しさがぶり返し、体温が急に上Nしたな荬した。
　股gのF屈な感触に意Rがいった途端、浠が起こり始めた。
　血液が股gに集中するような感と共に、F屈な感がくなる。
「ああ……だめ……いや……」
　股gを手で押さえるが、それはかえって性器に刺激を与え、逆抗になった。
　ペニスがグウッとショ`ツを持ち上げるとい快感が生じた。
　唐突にR迫感がなくなる。
「いやあぁ！！　ちゃだめえぇぇ！！」
　手で押さえた下着の横から隆々と勃起したピンク色のペニスがwび出していた。





第六章　N火

「ふふふ、自分のおチンチンにd^したのね」
　Oに寝そべっていた由Fが油に濡れた手でそっと衣のペニスに手を添えた。
「ああ！！　さわらないで！」
　突然のくすぐったいのを何十倍も饪sしたような刺激に衣の腰が引ける。
「こんなに丸えになっちゃうと下着の意味がありませんよね」
　そういうとショ`ツに手をかけた。油で濡れたショ`ツは、衣の抵抗も空しく、ヌルリと脱げてしまった。
「衣さん、ほとんど生えてないんですね」
　由Fがペニスの周りにうっすらと生えている毛を幛扦搿衣はあまりのuずかしさに^がおかしくなりそうだった。
「衣さんの初めて、わたしにくださいね」
　股gをかばう衣のI手を引きxしながら、その体にR\りになると、ゆっくりと自分の秘所を衣のペニスに近付けた。

「こら、ユキぃ！　何、iけlけしてんのよ。衣ちゃんの童は私がもらうんだから」
　曩Fが怒Qりつけた。
「いいじゃないですか。私は曩Fさんとご主人_にしか抱かれたことがないんだから、たまにはほかの人もいいでしょう？」
「だめだめだめだめ、あたしだって衣ちゃんの初めての人になりたいんだから。由Fはこのgまで男だったんだから、あたしにjりなさいよ！！」
「よくそんな事いえますね！！　そんなオトコオンナを叭毡Гい皮毪せに！」
「ふ`んだ、折角の初体Yがユキのゆるゆるまんこじゃ、衣ちゃんが可哀想だね！」
「ひっど``い！！　私のおまんこはI女のrみたいによくまります！！　曩Fさんこそ、最近デブになってきたくせに。そんなデブデブな体じゃ、衣さんがつぶれちゃいます！！」
「なにお`！　これがN氦圣堀钎）`っていうんだよ。男はこの抱き心地が好きなんだから！　なによっ、首の訾ば幛れただけで感じるBのくせに！」
「アナルのほうが感じる人に言われたくありません！！」

　自分を挟んで、口Aくののしり合う二人をながら衣は自分の立訾馔れて呆荬摔趣椁欷俊０敕忠馕钉分からないものの、二人の美女の口からwび出すあけすけな言~に毒荬iかれてしまう。

「衣はどっちがいいのよ！」
「そうよ！　衣さんはサキさんと私とどちらがいいですか？」

　急に曩Fに矛先をむけられ衣はしどろもどろになる。
「え……私、そんなこといわれても……」

「やっぱりあたしだよね。最高に莩证沥瑜してあげるからさぁ」
　曩Fは再びベッドに腰を欷堡毪取衣の方に向けて股を_き、指で自分の秘所を_いてせた。その扇情的なポ`ズと、铯盲荬つ郡膜に宿る底なしの色荬恕衣の意志に反してペニスはより一庸踏なった。

「わたしですよね。しくして差し上げますから」
　すぐ後ろから摔れ衣が振り返ると、由Fのがすぐ目の前にあった。至近距xでめ合うと、欲情にんだその瞳に引きzまれそうだった。

　衣は美女二人にT惑されるという、女ではQしてありえない状rに困惑した。
「え……あの……」
　そういいかけた衣の唇に由Fがりついた。
「んぐッ……んん！！」
「ああ！　ユキ！！　きたないぞ！！」
　衣は舌をねじzまれる激しいディ`プキスを受けて目を白\させた。すばやい婴で口腔を舐められ、舌をjめられ、唾を流しzまれる。
（ああ……なんか……なんか……浃莘帧…）
　クチュクチュと音をたてて舐められると再び胸の奥にムズムズするような奇妙な感がうまれてくる。それに追い立てられるようにおずおずと由Fの舌に自分の舌をjめた。すぐに、由Fの巧みな舌使いににリ`ドされ、淫靡なダンスを始めた。
　由Fの心はなんともいえない感情に氦郡丹欷俊￥长欷蓼撬人をこれほど近くに感じたことがなかった。キスをされながら香油のついた背中をヌルヌルと幛扦椁欷毪取⒐砷gの男性器が立ち上がりピクンピクンと}婴筏俊
　曩Fに後ろから羽交いめにされて由Fはやっと唇をxした。

　キスの後も、衣は口を半_きにしたままうっとりとしていた。
　由Fは得意げなで振り返って、曩Fをる。
「いいですよね、サキさん？」
「ちぇっ、偈证摔筏胜琛もう！」
　不氦饯Δ摔筏胜らも由Fを放した。

　由Fが自分の内股に香油をTりつけながら、四つん@いで衣の体を跨ぐとゆっくりと体を降ろしていく。衣は逃げようとしたが、ペニスを掴まれると引っぱるわけにも行かず婴が止まった。
　握られたままゆっくりこすられるとペニスからの快感と共に、胸の奥に何か小さな感情の火がついているのに莞钉い俊￥饯欷夏郡吻挨闻を何とかしたいというどす\いn婴坤盲俊￥饯螭莩证沥自分の中に在ることに始めて莞钉、衣はあわててそれをうち消す。
「それじゃ、いきますね」
　衣の莩证沥蛑ってか知らずか、由Fは衣のペニスの狙いを定めた。
「だめ……いれちゃ、だめ……」
「それは入れられる方の台~ですよ。いまの衣さんには似合わないわ」
　妖しい微笑を浮かべながら腰を落としていく。衣はなんとか逃げようとしたが、曩Fとしょっちゅうじゃれ合っている由Fにとって体の小さい衣を押さえつけるのはgだった。

　ペニスの先に暖かくて柔らかい感触があたる。肉の疼きと、自分のQを打ち消してしまうような何かの到来の予感に、衣は震えた。

　由Fが美しい声で告げる。
「ああん……衣さんのが入ってくるわぁ」
　ヌヌヌヌ。
「いやああああああ！！　だめ、こんなのだめぇ！！！！」

　ペニスがm度にめ付けられながら、暖かく柔らかい肉にjめ取られる。w^が埋まったr点で腰が浮き上がるような快感が生まれた。そのまま由Fの体内にペニスが埋めzまれていくと、まるでそこから自分が由Fの中に溶けていくようなeをえた。始めて味わうR倒的な快感だった。
（いやぁ……とけちゃう……）

　由Fはペニスを膣で完全にみzむと、ゆっくりと衣の小さな乳房を幛扦毪瑜Δ巳幛椁く揉んだ。
「はふぅ……ぁあぅ……」
　下半身の快Sとはまた`う、受拥膜士旄肖生まれると声が自然と出た。下腹のxりで２Nの快感がぶつかり幛uをく。
　その猛威に衣のセックスにする禁忌の心ははぎ取られようとしていた。

「男の快感と女の快感を同rに味わえるわよ。すっごい、莩证いいらもう普通のセックスでは鹤悚扦なくなるかもね」　
　曩Fが衣から沸きあがる快感を吸Г筏胜ら、注する。しかし、lもいていなかった。

「衣さん、どうですか……私の中は？」
「………ハァ……ハァ……あたたかい……すごい……」
「衣さんのもとっても幛て固いわ。め付けても全然郡ないみたい。……うぅん……そろそろ……婴しますね」

　由Fがじっくりと腰を使い始めた。同rに油でぬれた衣の体に自分の体を擦り付ける。
　体全体から与えられる生暖かいヌメヌメした淫靡な感触が衣の幼い心をgんでいく。
（…だめぇ……どうしよう……きもちいいよぉ……）
　初めて味わうセックス。女性の敏感な上半身を持ったまま、I女适Г瓮搐撙oい初体Yは、衣の心に破绲膜士Sをもたらした。
　衣は１分も持たなかった。

「あああ……おしっこ漏れちゃう……ダメ！！　iいてっ！！　iいて！！」
　Tれないペニスの感になにか幛ひ禾澶溢れてくるのを感じて、衣が情けない声を上げた。
「ふふふ……それはおしっこじゃないのよ。この部屋では妊娠したりしないから、中に思いっきり出して」
「や……やだっ……でちゃうぅ！！　なんかでちゃうよ！！　iいてっ！！　iいてぇ！！」
　o意Rに急にペニスの根元にい力が入る。伸び上がろうとするペニスが由Fの膣に押さえつけられ、足が震えるようない快感を感じた。
　それを察知して由Fが思いっきり膣をめ付けた。
「いや```！！　ああんっ、ああんっ、ああんっ」
　下半身を突きiける快感に膝がガクガクと震える。
　由Fはジュッ、ジュッという音をたてて、自分の中に幛ひ禾澶注ぎzまれるのを、婴を止めて堪能した。
「ああん……まだ出てる……まだ出てるわ……。衣さんの多いのね。あったかくて莩证隶ぅぁ
「ああ……ああ……」
　Lい射精をKえて衣はまだ呆然としていた。
（でちゃった……莩证沥瑜った……）

「じゃ、今度はもうちょっとBってくださいね。もっと莩证沥瑜なれますから」
　そういうと由Fは再び小さく腰をつかって衣の回亭虼伽埂
「ちょっと、まて。ユキ！！　今度はあたしの番だぞ」
「でも、私まだ全然イってませんよ」
「だめ！　はい、替わって替わって」
「もう、サキさんのイジワル」
　ユキがi々腰をあげる。由Fの膣から漏れ出た精液が衣のu毛に垂れ落ちた。

　衣は酷い自己嫌にっていた。
（セックスした……女の人とセックスした……）
　恐ろしい快感だった。由Fがどいたというのに未だにr折ピクンとペニスが震え、その余を生む。
（あたし……あたし……どうなっちゃうの……？）
　I女が守られたといっても、セックスしてしまえば同じ事だった。セックスがこれほどの快感をもたらすことを知ってしまったら、もう何も知らなかった自分にはれないと思った。
　この日３度目の妞ポロポロと流れ出した。

「衣ちゃん、泣かないで。おいだから」
　衣の子に莞钉い曩Fが衣にを寄せ、ゆっくりと胸に抱いた。曩Fのセミロングのが衣の肩にかかる。
「これからは私_がずっとあなたの趣摔い毪ら、泣かないで。もし今度、お父さんが勤になったら、うちのg家に下宿したらいいわ。ううん、あたしがついて行ってもいい。衣が望む限りずっと一wにいる。だから、ね、おい。泣かないで……」
　そして、衣の目をてねた。
「……それとも、私たちのこと嫌い？」

　衣は曩Fをた。
（わたし……この人たち嫌い……？）
　少し考え、小さく首を横に振った。
　何故か二人を憎む莩证沥起こってこない。
　これほどのことをしながらも、二人の目に宿る衣にたいするH郅吻椁取⑽锉しさが、この二人を憎みきれないものにしていた。それに、Qして衣を蔑んだり、子どもQいしたりしなかった。同学年からも幼くられていた衣にとって、そうしてくれる友_は、未夜子を含めO少数だった。
　そしてなにより、引越し少女であった衣にとって『ずっと一wにいる』というのは、すでにBめながら、それでも心の底から求めてやまない言~だった。

　ふと、衣の目つきが柔らかくなった。

「よし！！　香油でベタベタだから３人でおL韦悉い盲皮らAきをしよう！」
「やったぁ！！　サキさん、わたしジャグジ`つきの大理石のがいいです」
「えっ、あたし草津の温泉浴訾摔筏瑜Δ人激盲皮郡韦恕
「サキさんム`ドoさすぎです」

　二人のやり取りが可笑しくて衣は少し笑った。


第七章　猛威

「どうだった、おしっこするのは」
「立ったままするのは不思hな莘证坤堡伞…でもSですね……」
　衣がuずかしそうに答えた。
「でしょう！　男はいいよね。なんでもgで」

　白い大理石でできた冥ぴ訾曩Fが衣の背中を流していた。由Fはのんびりと自分の体を洗っている。
　衣は最初、寝室であったものが、脱衣所とトイレまで完浃丹欷看笤訾浃铯盲皮筏蓼盲郡韦s然とした。未だにその@きは完全には去っていない。
　この白い部屋はなんでも曩Fの思い通りになるのだと、由Fが教えてくれた。

「男には男の苦氦あるんですよ」
　由Fが自分の背中を洗いながらいった。
「そうかなぁ？生理はoいし、体力はあるし、社会的にも{まれてるじゃない」

　曩Fが手短に衣に由Fが男であったとh明する。

「その代わり、プレッシャ`も大きいですよ。男はこうあるべきだってのがあるし。それに女の人だけのSしみとかもあるじゃないですか」
　由Fが反する。
「じゃぁ、ユキはもう男にはりたくないの？」
　その|に由Fは表情を窑椁护俊
「それは………。同じ人gは一人で十分ですから……」

　これまで曩Fが、由Fを男にして自分とセックスしてもらおうとしても、由FはQして首をkに振らなかった。それは由Fの中のけじめだったのだろう。曩Fは初めて由Fの心の中に、未だに男にりたいと思っている部分があるのをつけた。
　そうでないQがなかった。曩Fは由Fがaって、何度かx山一をにいっていたのを知っていた。自分の|が残酷だった事に莞钉い谱约合にる。

「由Fさんは男だったからレズなんですか？」
　唐突な、素直な|に、沈みかけたその訾和んだ。
「あははは。そうかもね」
「べつにレズってわけじゃあ。最近は、男の人も……その……ちょっとは……」
　ごにょごにょいう由Fを尻目に、曩Fと衣はを交Qして忍び笑いをもらした。
「でもさ、ユキのファッション勉になるんだよ。男の人が好きそうな服ってのが、すごく良く分かるんだ」

　衣はふと、深山康治のことを思い出した。
　一wにコンサ`トをたのがhい昔のように感じるが、まだ一昨日のことなのだ。自分は康治のことが好きだったのだろうか？　_かにすごく荬摔悉胜盲皮い郡、郅筏皮い毪妊预υUではないような荬する。でも、一wにとった食事がSしかったのは_かだった。もう一度、自分はあんなLに自然に、康治と付き合えるのだろうか？　康治と曩Fの契sというのは何だろう？　康治はどんなs束を破ったんだろう？

「きゃあっ！！」
　急にお尻の隙gに手を入れられ、衣の思考は中断された。
「もっともっと莩证沥いい长冉踏à皮げるね」
　そういいながら、グリグリと肛Tをマッサ`ジする。初めての刺激に混乱する。
「いや……やめてください……そこ、Aい……」
　しかし衣のペニスはもう勃起していた。
　衣はその男性器の生理が分からなくてますます慌てる。
「だから洗ってあげるのよ。心配しなくても、Y、たくさんの人がここ使ってセックスするんだから」
「えっ！！セックスって……ここに……？」
　アナルセックスというものを知らなかった衣はに@いた。自分の股gに勃起しているようなモノを肛Tの中に入れるのだろうか？　衣は恐ろしくなって逃げようとした。
「逃げちゃダメ！　じっとしてないと未夜子ちゃんに、衣が熊のぬいぐるみ抱いて寝てる事ばらしちゃうぞ」
「！！？…どうしてそれを？」
「衣のお母さんにいたんだ」
　急にに母Hが出てきたことに趸螭盲俊
「えっ？？　母さんに会ったんですか？」
「うん、ほかにも衣のこといろいろいたよ。……ベッドの上で、たっぷりとね」
　曩Fがいやらしい笑みを浮かべながら言った。

　バシャ``！！
「サキさん！　姿がえないと思ってたらそんなことしてたんですか！！　うわきもの！！」
　由Fに桶に入っていたおを^かかけられたが、曩Fのにやけたはそのままだった。

（ベッドの上？　……まさか、母さん、曩Fさんと……）
「ひどい！！　そんな……」
　母Hにして失望ともX蔑ともつかない感情がイい皮る。それは曩Fにしても同じだった。曩Fの第六の感がそれを咎めた。
「私をX蔑するのは偈证坤堡伞お母さんをめないでね。お父さんg身赴任でずっと欲求不氦胜韦蛭衣してから、あたしが玄vでレイプしちゃったんだから。衣のお母さん、すごい抵抗したけど、キスしただけで濡れちゃってさ。知ってる？　衣のお母さんってメチャクチャ色っぽい声で喘ぐんだよ。すごく若くて可郅と摔坤瑜汀￥たしも糁肖摔胜盲沥悚盲俊￥饯欷らね、ベッドの上に行ってず`っとをきながらヤってたの。
　でも、ほら、男と浮荬筏郡铯堡袱悚胜い贰

　そういわれても、衣の心はГ蓼牍Qもoい。
「それに今なら衣もわかるでしょ？　lだって莩证沥いい韦虾盲なんだから、それで他の人をめちゃだめよ。お母さん、久しぶりに若返ったって言ってたよ」
　そういえば、何だか今朝の母Hが上C嫌だったのを思い出した。
（母さん、さびしかったのかな……）
　いつも明るい母Hがそんな思いを抱えているなんて思ってもなかった。X蔑と寂しさの入り交じった}jな感情が心を氦郡筏俊

「そうよ、だから衣もSしみましょう」
　曩Fはそう言って、肛Tのマッサ`ジを再_した。衣はなれない刺激にやはり逃げようとする。
「熊のぬいぐるみ……未夜子ちゃんにいうよ」
　耳元で摔れて、然としない思いを抱きながらも大人しくする。
　曩Fはいつのまにか滑用ロ`ションの入ったビンを手にもっており、中身を手にまぶしては肛Tに揉みこんで行った。
　
　自分の体を洗いKわった由Fが、いつのまにか衣の趣死搐啤⑼螭渥悚颏わ立てたスポンジでこすり始めた。マッサ`ジによって、体が敏感になっている衣は、それだけでうっとりした。肛Tの刺激もTれてくると、莩证沥いい瑜Δ荬する。

「衣は普段オナニ`してる？」
　曩Fの出しiけの|に、衣が赤面した。
「やっぱしてるんだ。友_に教えてもらったの？」
　とんでもないといったLに首を激しく振った。
「じゃ、自分でえたんだね。いつ？」
「……小学校４年のr……」
「うそぉ。Y早いのねぇ。でも、ここは使ってないよね、さすがに」

　ヌプッと曩Fの中指の第一vが衣の肛Tの中に埋まった。
「はんぅ……」
　衣の口から浃噬が出た。何の痛みもoく、ぬるりと入ることに@いた。
　それと同rに、衣の股gのモノが荬ち激膨し始めた。

　そのまま浴訾衣を四つんばいにさせ、本格的にめる。
　衣は四肢をついて、排泄器官を铯丹欷uずかしさに声もなかった。

　曩Fが衣の直cの中を指でまさぐると、指に硬いものがあたった。
「あれ？　衣……便秘だったのね。こんなところまで出てきてるよ」
　衣は耳まで真っ赤になった。
「だめ！！　さわっちゃダメ！！！」
「どうして？莩证隶ぅい螭扦筏绀Α￥筏盲り勃ってるよ」
　_かに男性器は痛いぐらいにいきり立っている。
（うそ……どうして……こんな……）
「折角だからいいことしてあげるね」
　曩Fはそういうと衣の直cの中で、排泄物のかけらを指で引き剥がした。
「だめ……いや……いや……」
　婺郡鞘驻颏栅毪栅毪日瘠衣。
「病み付きになるよ」
　曩Fは嬉しそうにいいながら、排泄物の欠片を指と一wにゆっくり引きiいた。
「あぁん………」
　信じられないことに、指がA物と共に肛Tをiけるr、はっきりとした快感があった。
　xりに臭が漂った。
　その訾い衣の心が一部、菠欷俊
　
「ふふ、うんこをき出されると莩证沥いい扦筏绀Γ俊・郅椤チンポ握ってこすってみなよ。もっとよくなるよ」
　右手で衣の手を取り、男性器を握らせながら、左手の衣のA物の欠片を排水悉肆鳏贰⒃伽痈亻Tに指をいれる。ペニスを握らせた手を放すと、衣はじぶんからしごき始めた。由Fもスポンジを韦扑厥证衣の体を幛筏悉袱幛俊

　再び指が、硬い欠片を引き剥がした。
「だめぇ…もうとっちゃだめぇ……いやああぁん！」
　言~とはY腹に、排泄物の欠片を一つ二つと取られるごとに中学生とは思えない色っぽい喘ぎ声が漏れる。いつのまにかペニスをしごく手に力が入っていた。
「……あうぅん。もう、指をiいて……おねがい……」
　肛Tで感じている自分をJめたくない一心で╊するが、その声にははっきりと快Sがにじみ出ている。
（ああ……どうしてぇ……おチンチンこするのも……うんち取られるのも……莩证隶ぅい瑜）
「お尻、感じるんでしょう？　感じてるのは自分なんだから、あたしに嘘ついてもしょうがないよ。ほら、また取れた。……もっと大きいの取れないかな」
「だめぇ！　かき回しちゃダメぇ……」

「まだ、正直になれないの？　しょうがないなぁ。よし、正直に莩芝ぅい盲蒲预盲郡椤あたしがセックスしてあ．げ．る」
　曩Fが目いっぱい色荬蚝んだ声で耳元に摔。

　耳元に幛ね孪と一wにそう吹きzまれると、先ほどの由Fとのセックスが思い出され心がeれた。
（………シタイ）
　解き放たれた性欲を止める枷は、曩Fの手によって完全に菠丹欷皮い俊衣のk_しきってない精神でセックスのT惑に抗しAけるのは困yだった。

　再び生暖かいKが直cからき出されたとき、抵抗をBめた。
「ああん…お尻、感じます。だから……あの……その……」
「あたしを抱きたいなら、抱きたいってはっきり言わなきゃダメよ」
　曩Fの使った『あたしを抱く』という言~の生々しさに一瞬ひるんだが、それもHかなrgだった。
「曩Fさんを……抱かせて……ください……」
「うふふ、いいわよ。衣もすっかりスケベになっちゃって」
　そういうと衣の前に仰向けに寝がり股を_いた。秘所は既にd^で濡れそぼっている。
「……やさしくしてね」
　曩Fの柄にもない言~が合恧趣胜盲啤曩Fの花弁に衣がペニスを押しつけた。

「もうちょっと下かな……。うんっ……そこ……」
　曩Fが衣のペニスを持って正しい鏊にГ。
　衣はペニスが柔らかい物に包まれる感に我を忘れ、くねじzもうとした。
「ううん……だめよぉ。そんなに急にいれないでぇ」
「曩Fさんの中、あったかい……」
「……サキって、抱いてるrはサキって呼び韦皮摔筏啤…ああん」
「サ…サキも…莩证沥いい危俊
「いいわ……うぅん……ゆっくり腰を使って。あたしの感じるところみつけて……ずっとずっと莩证沥瑜してね……」
　曩Fにそういわれて、なるべく膣のいろいろな所に当たるように、ぎこちなく、しかし一生颐に腰を婴す。自分の自慰のから、相手の感じる鏊を想定しているため、どうしても膣の入り口付近を重点的にめる事になるが、それが却って上手く曩Fを焦らすY果になった。中学生の幼い少女に抱かれるという倒eした状rと相まって、かつてoいほど曩Fをd^させた。

　曩FのをQ察していると、r折ひどく切ない表情を浮かべる。ついさっきまで铯盲荬け砬椁亲苑证蚺んでいたのとは全く`う、大人の女の表情に衣はドキドキした。その表情を浮かべさせているのが自分だと思うとFらしかった。
　
　もっと莩证沥瑜してあげたい。もっとよがらせたい。

　衣が生まれて始めて抱いた他人への征服欲は、自分の快感を欲する心を抑え、衣を糁肖摔丹护俊曩FのNかな乳房を揉み、乳首を口に含む。いちいち曩Fの反辘虼_Jし、曩Fの急所を^にいれていく。

　曩Fはaって衣のするがままにさせていたが、徐々に的_になってくる衣の上_振りに舌をいた。
「ああん……そこぉ……衣ちゃん上手よぉ……。あたし感じるっ！」
（この子、める方がむいてるんだわ……すごい……いい……）

「……サキ……いくね……」
　そう言うと衣はえているサキの弱点を激しく突き始めた。
　自分から申し出たものの、年下の少女にサキと呼び韦皮摔丹欷毪燃い筏d^した。I手とI足を小さい少女の体にまわし、より深いところまで受け入れる。
「はぐっ……くうぅん！　ああん……とっても……ハっ……素长瑜…んっ……」
　曩Fは予想しなかった荬い怯毪à椁欷肟旄肖趸螭ぁなんとか足を衣にき付け、膣の中のペニスの婴をgらせようとするが、衣はおいなしにめAけた。
　自分よりずっと大柄な曩Fが、自分が一突きするごとに、体を震わせ喘ぎ声をあげることに常にd^していた。このセックスが衣のその後の\命をQ定付けた事に、曩Fですら莞钉い皮い胜った。

「……ハァ……ハァ……すごい……おかえしに…衣も…莩证痢よくして…あげる」
　衣に一方的にめられるのが辛くなってきたため、曩Fは下から本荬扦亭盲趣辘妊を使い始めた。そうされると、さすがに衣のUY不足は致し方なく、一荬斯ナ丐逆し、~へと押し上げられた。

　横から二人の子をていた由Fは、それを察知して、衣に助け舟を出す。サキの肛Tに指を入れて、知り尽くした曩Fの性感・蜇めた。
「ああん……こらユキ……あん……だめぇ……いっちゃう」
「ああ！！　サキぃ…そんなにめないで……ああ……でちゃう！！　……でちゃうぅ！！」
　幛ひ禾澶子mをたたく。大量の暖かい精液に氦郡丹臁曩Fも果てた。
「衣の幛い瑜！　あたしも、ああ``ん！　はぁ`ん！！　イクゥう！！」
　曩Fの体が激しくdするのに、衣はびっくりしていた。

　~の後しばし呆然としていた曩Fに、衣と由Fのし声がこえてきた。どうやら女が余を大事にすることを教えているようだ。衣がこちらに目を向けると、を近付けてくる。
　ゆっくりと舌をjめあいキスをすると、iかずにおいてくれた股gの暖かさが心地よかった。嬉しくなって衣の小さな体を、力いっぱい抱きしめた。
（かわいい……もう……手放さないから……）





第八章　永劫

　Lく甘美なキスの後も衣は曩Fをんだ目でつめていた。
「衣ちゃん、２回目なのに上手ね。すっごく莩证沥瑜ったよ」
　曩Fがもう一度Xくキスをする。衣も嬉しそうな笑を浮かべた。
「……わたしも、よかったです」

「よし、じゃあ、そこに四つんばいになって」
「こうですか？　なにをするんですか？」
「お尻をきれいにするのよ」
　その手には注射器を大きくしたようなガラス器具がある。
　それをみて衣のから血の荬引いた。
「まさか……」
「そう、浣cよ。心配しなくてもちゃんとおトイレ行かせて上げるからさ。便秘も治るよ。ほらちょっとお腹ってるじゃない」
　曩Fが下腹部をグイグイと押す。衣はかなり便秘症だった。
「そうですか……それじゃあ……おいします」
　衣は何故そんな事を言ってしまうのか、自分でも不思hだった。
「一回で全部でるかなぁ。何回もやらないとダメかも」
　ガラス器具を衣の体に刺しzみ、中のa液をじっくりと注入した。
「うううぅ」
　cが逆流する始めての感にるような声が出る。
「おっ、莩证沥いい韦な？　５分ぐらい我慢してみようか」
　そういうと衣の目の前に砂rを置いた。
　衣もこの部屋でモノが突然Fわれる事に段々Tれて来た。

　すぐにお腹がグルグルとQり始めた。
「ああ……痛い……お腹痛い……」
「まだまだよ。我慢できなかったらここで出しちゃってもいいからね。あたしとしては衣ちゃんが漏らすところをるのもいいかなぁ`、なんて」
「イヤ……それはイヤです……」
　衣がブルブルと首を振る。
「冗よ。最初からそれはハ`ドすぎるからね。この砂rが全部落ちたらトイレ行っていいから、Bってね」

　衣にとってはLい５分が^ぎ、やっと砂が全て落ちた。衣の表情は真っ青で脂汗に光っていた。切羽った表情で大理石の床を凝し、砂が落ちきったことにも莞钉い皮胜ぁ
「rgよ、トイレ行っていいよ」
　曩Fがぺちっと衣のお尻を叩く。
　步幅を小さくしてピョコピョコと步いていく後姿が可郅椁筏った。

　後に残った由Fが曩Fの背中を流し始めた。
「サキさん、衣さんとセックスしているrは、すごいえ方でしたね」
「うん、自分より小さい娘に抱かれるのって、すごいd^した。……ねぇ……ユキ、ちょっといてる？」
「いいえ、私も後で衣さんに抱いてもらいますから」
　そう言いながらも、少し拗ねた子がある。
「あたしに嘘ついてもダメなの知ってるくせに。でも、これって浮荬摔胜螭韦なぁ？」
「それって私たちが恋人同士かってことですか？」
「う`ん、なんかそれも`う荬するなぁ。ねぇ、ユキ。ユキはあたしのなんなの？」
「それは、私がきたいです」
「でも、何にせよ一番大切な人にはかわりないよ」
「……それで、十分です……」

　由Fが曩Fの背中を流しKえた、衣がってきた。心なしか足取りもXい。
「おっ、便秘も治ったみたいね。じゃ、も一回お尻出して」
　手には再び浣c器がFれていた。
「えっ、またですか」
「そうそう、ちゃんと_にしないとね。この部屋の中だと病荬摔胜盲郡辘悉筏胜い螭坤堡伞＝穸趣悉だけだからね」
　衣を四つんばいにさせると手Hよくぬるまを注入する。
「殆どおしか出ないだろうから、ここで出しちゃいなよ」
「それは……ちょっと……」
「ほらほら、つべこべ言わないで」
　すっかりほぐれている衣の肛Tに指を入れ弄ぶ。少しずつ液体が漏れ出てくる。
「ああん……曩Fさん……だめ」
「ねぇ、おい。出して。衣が色っぽく垂れ流すところがみたいの」
　曩Fに耳元で摔れると、何故かそうしてもいいかなと思った。
「サキさんがそういうなら……uずかしいけど……うぅん……」
　衣は自分から下半身の力をiいた。
　生暖かいものが太ももを护盲皮い。
　r折、下品な音と共に出する液体は、ほとんど色がoいが、所々茶色いものが混じっていた。
　を赤くしてuずかしそうにしているものの、衣の心が妖しい喜びに目めようとしているのが曩Fにはえていた。

　衣の肛Tは中の液体を全て吐き出した後もヒクヒクと蠢いている。
「痛くないようにしてあげるね」
　そういうと手を腰のYxりの背骨のYに指をあてる。
　そのまま『能力』をつかって衣の下半身を司る\由窠Uと副交感神Uの一部を\っ取り、少しだけ刺激をあたえる。

　衣の肛Tが、目にえて大きく_いた。肛Tに全く力が入らなくなり、cの中が空荬舜イ欷氘常な感に衣は狼Nえた。
「いっ…いやぁ……なんですか……これ……。お尻の穴が偈证恕…」
「えっへっへ。すごいでしょう？　自分じゃもう]められないよ。まりがくなるんだけど、今日は衣に感じてBうためだからいいや」

「あの、やっぱり……そこに……いれるんですか？」
　なんとなく悟していたとはいえ、さすがにoがLせない。しかし曩Fとのgには奇妙な信mvSが芽生え始めており、それが衣を落ち着かせていた。
「アナルセックスは莩证沥いいら、やっぱり一度、UYしてみるべきだと思うんだよね。大丈夫、~、よくしてあげるから」
　そう言いながら自分の股gにり出しための男性器に、滑をぬりつける。
　衣が悟をQめたようにを伏せると、由Fがその_きっぱなしの肛Tに滑をTりつけた。

「いくよ」
　肛Tにペニスの先を当てる。
「んああああ」
　人外の技で_かれたその部分は、大した苦痛もoく、曩Fを迎え入れた。肛Tを押し冥菠椁欷敫幸に思わず声が出た。
　それが快感なのかどうかは、良くわからなかったが、衣のペニスは急激に膨し始めた。
　ゆっくり引き出すとき、衣は激しい反辘颏撙护俊
「ああああ！！」

「いきなり感じるのね。衣はアナルセックスに向いてるのかも」
　ペニスが前立腺のYにXく当たるように微妙に体をeらしながら乳房を揉む。
「いや……莩证い……おなかが洹…」
「それは莩证いんじゃないよ。莩芝ぅい韦わからないだけ。もっと、抵抗しないであたしを信じて……」

　しかし、衣はそれからも氦をしかめながらるだけだった。
「ううん……ううん……」
　曩Fは冷静に衣のからだの中に走る感を透しながら、衣の体をまさぐりAけた。

　そしてついに、ある一瞬、摘まれた乳首から、膜韦瑜Δ圣猊韦胸の奥を通って、腰を突きiけ肛Tに落ちた。

　衣の体がビクンと反り返る。
（なに、いまの！？）
　衣は未知の感に恐怖をえた。それなのに自分の意Rはもう一度それをつけたくて、曩Fの幛蚴埭比毪臁⑻澶沃肖艘庾Rを集中していくのだった。
　２回目の膜走る。
「んん``！！」
　それが通り^ぎた後に、巨大な快感の余があった。
　咄嗟に右手がペニスに向かおうとするのを、曩Fが押しとどめる。
「だめ、自分で触るのは我慢して……もっとよくなるから……」
「でも……ああん……」

　曩Fは衣の体を走る快感をOめながら、腰を使い、乳房を弄び、背中を舐めた。r折、体位を浃ā⒊证辽悉菠郡昵蓼せたりしながらも、衣の感を透しAけ、なS器をくように慎重にめつづける。
　さすがの曩Fも集中力を要するのか、铯盲荬つ郡膜が消え、真そのものだった。
　普通の人gならLいrgをかけてつけなければならない快Sの扉を、曩Fは一rgで_いた。
　体位が一巡して再び四つん@いの衣を後ろから犯しているときに、衣が小刻みに声を上げ始めた。

「ああ……。なに……？　ああ……ダメ……」
　ピクピクと衣の太ももがdし始める。それでも曩Fは冷静に急所をペニスの先で嬲りつづけた。
　衣のdは次第に下半身全体に冥り、激しさをすが、曩Fの万力のような力で押さえつけられ、快感は逃げ訾蚴Гぁ衣の体の中で荒れ狂った。
　曩Fがタイミングよく衣の小さな乳首を幛肥激幛毪取それは快感が衣の中で爆kした。

「こんなの！！　こんなのって！！　いやぁ、いっちゃううう！！」
　しかし、衣の四肢はdしているのに射精しない。ペニスの先からは透明な液体が溢れるように流れ出している。
「ああん……でない……どうしてぇ……イッてるのにぃ！　いやっ、またイッちゃうよお！！　イクゥう！！」
　それでも射精しない。それどころか、あまり勃起していないようにえる。ただし激しくdはしていた。
「どうしてでないのぉ………こんなのぉ……ああ……これ以上イカせないで……だめ！！　ああっ！！」
　腕は上半身を支えきれず上半身はつぶれているのに、下半身はeの生き物のように蠢き震えている。足の先までピンと力が入って、つま先が石の床に突き刺されとばかりにつきたてられていた。

　それまでジャグジ`でくつろいでいた由Fが目を丸くしてていた。
「すごい……どうなってるんですか……」
「前立腺だけをうまく刺激するとこうなるんだ。男の体でも、女の快感が味わえるってことね。もっとも衣は上半身が女のままだから普通よりgだったけどね」
「女の子の垡氦撙郡い摔坤椁坤椁纫氦出るんですね」
「これと同rにおちんちんも擦られたら、もう普通のセックスにはれないからね、アイ」
「いやあ……もういやぁああ！　だめぇ！！　いやよぉお！！」
　曩Fと由Fが喋っているgにまた~を迎えている。

　曩Fは、r々、ペニスの当たる鏊をずらして休ませながらも、さらに一rgほど~を迎えさせつづけた。衣は大声を上げながら、のたうち回りAける。
　最後には、衣はすすり泣いていた。そのは妞缺撬と涎でグチャグチャになりる影もoい。
「……うあぁ…もっとぉ……おぉ……またぁ……またイクうぅ」
「どう、お尻は？」
「莩证隶ぅい瑜……くるっちゃうおぉ……」
　涎を垂れ流したままの唇から、舌足らずな言~が返ってきた。

「よし、ユキもおいで」
　由Fは待ちhしかったといわんばかりに、四つんばいになっている衣の下に滑りzむ。そのまま起用に腰だけを上向けて、衣の腰に足をjめ、ペニスをAえzんで行く。
「焦らさなくていいよ。前もイカせてあげよう」
　曩Fはそう声をかけると、早いピストン\婴蚴激幛俊
　由Fもこねるような腰使いで衣のペニスをめ付ける。

　衣の^の中は空っぽになり、体の感だけしかなくなった。
　目の前に火花がwび散り、真っ白で何もえなくなった。
（ナニモ……ナニモいらない……これだけ……イイ……）
　それが言~になった最後の意Rだった。

　曩Fの特殊な感には、衣の心が、元々の瑞々しい透明さを失い、O彩色にTりつぶされているのがえた。セックスがKわり、快感と共にこれが引いていくと、そこには暗い穴が残るのだ。
　清でo垢だった衣は自分がした。
　曩Fの心の中の良心が悲Qにも似たみをあげる。
（あたし……何してる……何をした……こんな小さな娘に……何も知らなかったコに）
　余りの罪の意Rに苦い物がこみ上げ、吐き荬した。
（Sされるわけがない……こんなことSされるわけがない……）
　それ以上考えるのが恐ろしくて、衣の肛Tが切れるのもoし、メチャクチャにペニスを突っzんだ。

　衣が言~にならないUのわからないことを兢散らしながら、全身をdさせる。
　その激しい婴に由Fが先に~を迎えた。
「すごい……そんなに婴い郡樗健イッちゃう……ああん……イクゥ！！」
　由Fが~を迎えると、そのめ付けで衣がのような声をだしながら、射精した。肛Tは千切れんばかりに曩Fのペニスをめ上げる。
「うぅっ！！……あたしもぉ！！」
　最後に曩Fが果てて、やっとLい狂宴はKわりを迎えた。

　完全に荬蚴Г盲皮筏蓼盲衣の体を挟んで、曩Fと由Fが目を合わせる。

「衣の心……Zいた……」
　曩Fの目から零れた一筋の妞、衣のにあたり、染みzんでいった。

「せめて、この子と一wに……かけらを拾いましょう……」





第九章　雨

　康治は雨の中、悚颏丹筏肖螭扦い俊
　妙な胸Xぎがしていた。
　目の前に佐川衣の家がある。

　自分のX率さを猡Α￥胜肌あのブレスレットを衣に渡してしまったのだろう。　あのブレスレットは危な物だったのに。

　^であの光景をた次の日のことだった。音S部のりがWくなって、すっかり日が暮れていたり道、公@にあの首の少女がいるのをつけたrは、心の底から@いた。^を出てから、やっぱりアレは白昼簸坤盲郡茸苑证搜预ぢかせていたからだ。
　あのrの会を思い出す。

「深山康治さんですね」
　その声は、予想したとおりのかく美しいものだった。
「そうだけど、君は……」
「唐突で申しUないんですが、私たちのことを、索しないで下さい」
「えっ……？」
「あなたに索されると私たちの生活が菠欷皮筏蓼Δ巍
「………急にそんなこと言われても、Uがわからないよ。大体、君たちは一体、何なんだよ。^で……その……あんなことしてもlも荬扭ないし……」
「ごめんなさい。言えないの。全部忘れてください。私たちにわないでください」
「そんなことできないよ！！　大体、君のその首についているのは首だろう？　君はもう一人の女に弱みでも握られてるのか？　それなら……」
「そんなんじゃないんです！！　おいだから、索しないで。ただでとは言いません」
「………？」
「通学ので、あなたの事をいつもている可郅づの子がいるでしょう？　あの娘を手に入れる方法を教えてあげます」
「どうして、そんなことを知ってる……？　君はいったい……？」

　その少女に荬扭い郡韦稀⒆罱になってからだった。それ程、目立たないが、それは今rの子のように、派手な化や装をしていないからだろう。一房の小さな三つみだけが少女の性を主していた。
　一、小学生のような、大きな瞳が印象的な可郅づの子だった。
　なんとなく荬摔胜辍その少女をQ察するのが日nになっていた。SVを持って步いているのをたrは、自分と共通点があるような荬して嬉しかった。SVの表にいてあるフル`ト教室の名前で彼女のS器がフル`トであることを知った。
　音S部のフル`トを吹く友_にいて、彼女が最近校してきた、この地方のフル`トコンク`ルの台Lの目であることを知り、ぜひ知り合いたいと思っていた。
　たまに目が合ったような荬するのだが、向こうがすぐに逸らしてしまうので、し欷堡毪っかけがつかめずにいたのだった。

「知りたいですか？　知りたくないですか？」
　この少女の切れLな目につめられると、なんだかoする。
「あなたは彼女と出会う\命にはありません。今、このC会を逃せば、永hに彼女とHしくなることはありませんよ」
　なぜそんなことを言うのかわからないが、その真な瞳は真gを告げているようにえた。そんなことを言われてoできるほど、康治はい人gではなかった。

「……どうしろっていうんだ……？」
「その前に、Qして私たちを索しないと誓ってください」
　静かだが有oを言わせぬその迫力に、康治は抵抗できなかった。
「わかった…誓う」
「じゃ、手を出して」
　言われたとおり手を出すと、そこに何かのチケットと、いyのiでできた小さなが置かれた。
「そのチケットを彼女に上げてください。明日、いつもの朝のに\ってきますから」
「で……でも、一枚しかないぞ」
「二枚持ってTってもだめなの。何か理由をつけて、その一枚だけを彼女に上げて。そうすれば必ずうまくいきます」
　狐につままれたようなだった。とても信じられない。
「それと、そのブレスレットはこのs束の^です。もしs束を破れば、人生でってもらいますから荬颏膜堡皮ださい。そのチケットを彼女に渡したrにこのs束は抗をk]しますから、くれぐれもこのs束を甘くないでくださいね」

　それだけ言い残すと、彼女はくるりと振り向いた。
「ちょっと待って」
　そういって走りかけたr、自分の靴~を踏んでつんのめった。
　目をしたrには、彼女はどこにもいなかった。

　翌日の朝、学校もoいのに通学用のに\りzんだ。
　衣をつけ、チケットを上げようとして断られたrは、こんな与太を信じた自分がR鹿だったと自嘲した。
　その後、彼女の方から一wに行こうといわれたときは、@きをLすのに精一杯だった。

　そのり道、首の少女は、登訾长狡iだったが、Y局は天使みたいなものだったのではないかとすら思い始めていた。

　佐川衣は思ったとおりの少女だった。
　大人しくて、静かだが、根暗というわけではなく、音Sのには糁肖摔胜辍そのくせoでパスタの味も解かってない子だった。
　心の婴が素直に映る大きな瞳をていると退屈しなかった。
　あのト音号のついたシンプルなyのアクセサリは、余りにも衣にぴったりに思えた。そのrは彼女の喜ぶで^がいっぱいだった。
　彼女のい腕に、ブレスレットを着けてあげたr、短いgだが手が触れ合った。
　これまで女性にFのoかった康治にとって、とても幸\なrgだった。

　kビルのj踏に首の少女をかけたのは、レストランを出て衣を最寄kまで送った後だった。
　『s束』を思い出し、oしようと思ったが、そうするにはその少女は余りにも美しかった。た目だけではない。r折せるひどく色っぽいその仕草。どことなく普通の女の子にはない神秘的な荨；欷吆悉盲侩j踏の中で、その少女だけは康治からまるで夜空の月のようにはっきりとえた。
　衣とFが切れると言われてした『s束』だったが、それはこの少女とFを切るということだった。そもそも、そんなことxべるはずがoかった。
　荬付いたら、彼女を追いかけていた。

　彼女が人通りの少ないkビルのA段の角を曲がったr、自分もそちらに行こうとして走り出した。止まろうとしたとき靴~を踏んでしまい、バランスを崩す。壁に手をついてなんとか支えた後、ハッとを上げたrには、すでに周りにはlもいなかった。
　そのr、が走った。
　また、靴~を踏んだ！！
　前に彼女を追ったrもそうだった。これは偶然なのか？

　そのr、自分がs束を破ってしまっていること、その^を佐川衣が持っていることに荬扭い俊

　嫌な予感がして、すぐに衣とBjを取ろうとしたが、教えてもらった携・先く通じない。次の日になってもが通じないので、友人_にをかけまくり、やっと衣の通うフル`ト教室の番号を掴んだ。しかし、肝心のフル`ト教室は月曜日休みで留守番のメッセ`ジが流れるだけだった。
　彼女のいる中学に通う弟や妹を持つ友_を探してみたが、当する人gはいなかった。
　Y局、フル`ト教室の_く次の日を待つしかなかった。

　そのgも自分に何か起こるのではないかと椤┛帧─趣筏皮い郡、自分の身の回りには何も起きない。それが彼女の身の上に膜い降りかかっていることの^明でないことを祈るばかりだった。

　今日になって、やっとフル`ト教室で住所を教えてもらい、家の前まで来たが、どうやら留守のようだ。

　雨の中、だれかってこないかとジッと待つ。
　不意に携‰がQった。
　それは、入院中の祖父が危Vという知らせだった。
　すぐにると护を切った後、康治の胸Xぎはますますひどくなった。

　祖父は３年前から前立腺がんで入院し、いつ死んでもおかしくないといわれていた。
　しかし、なぜ『今』なのだ。
　全ての事象が彼を衣からhざけているような荬する。
　ふと、目の隅に、斜向かい家の中から自分の方をている中年女性をつけた。あからさまにしげな表情を浮かべている。スト`カ`とでも思っているのか、放っておけば警察にBjしかねない子だ。
　しかたなく、⒙筏摔膜い俊

　それは、ちょうど衣の理性がZけ散ったrだった。





第十章　炎

　目がめてもそこは白い部屋だった。

　ふと自分の股gになれない重みを感じて、簸扦胜ったことに荬扭い俊
　周りを回すと、前日にた寝室とは少し`うようにえた。ベッドが少し小振りになっているかわりに、テ`ブルや椅子、キッチンなどがえる。寝室ではなく、ダイニングキッチンのようだった。ただし、全ての家具が白くがなかった。

　全裸の上に、水色のエプロンをした女性が振り返った。

「衣さん、目がめましたか。もうすぐ朝ごできますよ」
　昨日は金色だった首が今日は\い首に浃盲皮い搿
「あの……おはようございます……」
（わたし！……o断で外泊しちゃった！！）
　衣のが青くなる。母Hになんと言って弁解しようか咄嗟に考え始めた。

「お家のことなら心配ないですよ。曩Fさんが衣さんに渖恧筏啤⑸硖妞辘摔胜盲皮蓼工ら。久しぶりに中学生するって意蒉zんでましたけど、春休み中なのにどうする荬胜螭扦筏绀Δ汀
　そう言って、アジの干物をテ`ブルにKべている。食器まで白い洋食器なのに、その上にKんでいるのが和食の朝食なのが意外だった。
　荬付くとひどくお腹がpっている。昨日の朝食からなにも食べていないのだから、当然だった。曩Fが自分の身替りになっているというのは荬摔胜盲郡、とりあえず食事をしたいと思った。

　ベッドを降りかけて、自分もyの手枷を除いて全裸なのに莞钉。
「曩Fさんに服を出してくれって言ったのに、イジワルして出してくれないんです。料理するからってやっとエプロンだけ出してもらったんですけど。落ち着かなかったらベッドのシ`ツでも剥がして、きつけててください」
　そういいながらも、自分はo造作にエプロンを外す。

（まぁ、いいか）
　衣も由Fにならって全裸のまま食卓に着いた。
　股gのモノがぶらぶらして落ち着かなかった。

「私が和食が好きなんで朝食も和食なんですけど、ト`ストもできますよ」
「いえ、私も和食好きだから」
「そう、よかった。それじゃ、いただきましょう」
「いただきます」

　由Fはかけどおりの楚々とした子で雅に食事をする。
　それをながら衣は思い切って|してみた。
「ユキさんは本当に男だったんですか？　すごく女っぽくえるけど」
「うふふ、ありがとう。でも、最初のは大口_けすぎだとか、股を_くなとか、しつこく言われたのよ。サキさん、すごいスパルタなの。定で叩いて来るんだから」
　由Fが大口_けてごを食べているところなど、今の子からはとても想像できない。
「でもね、サキさん、自分はハンバ`ガ`とか大きな口_けて食べるのよ。{豆とかズルズルいわせて食べるし」
　その光景はすぐに目に浮かんだ。思わず笑ってしまう。
「ね、ずるいでしょう？」
　そう言いながら由Fも笑っている。
「ところでウエちゃんってlですか？　昨夜、寝ているr、呼んでましたけど」
　由Fにそうかれて衣は真っ赤になった。
「私の……ぬいぐるみの……」
「もしかして『アイ』さんのぬいぐるみだから『ウエ』ちゃんなの？」
　こくりと衣がhくと、由Fはお腹を抱えて笑い出した。
　由Fの美しい笑い声につられ、つい自分も笑ってしまった。
　cやかな朝食はその後もAいた。
　
　由Fが食器を片付け始めると衣は手持ちo沙汰になった。
「わたしも手护い蓼埂
　そういって、流しに近づいてくる。
「できればそうしてきたいんですけど、エプロンが一枚しかないの。w沫がwぶと冷たいですから、衣さんは座ってて」
　それは一理あった。仕方なく席に着いてみに入ったお茶をんだ。

　手Hよく食器を片付ける由Fの裸の後姿をみていると、昨日のがKってきた。
　こんなにgやかで静かな女性が、ベッドの上ではe人のようにいやらしく淫靡なのが信じられない。昨日の由Fとのセックスを思い出すと、いつのまにか勃起していた。

（なんだろう、この莘帧…？）
　衣はこれまで感じたことのない感情に趸螭盲皮い俊
　心の奥底にジリジリと燃える暗い炎がある。
　校を重ねる度に、知らぬ人g_にとけzまねばならない必要に迫られるうち、Lすことをえた心の中に燃える炎。Lいg抑Rされ歪められたその暗い感情の炎が、今、激しく燃え上がろうとしていた。

　ふらふらと由Fの背後にまわり、食器を拭いている由Fの後ろから抱きついた。

　尻に急に幛て硬いものが当てられ、由Fがビクっとする。背中には二つの丸い膨らみを感じた。衣の手が背後から周り、由FのN氦嗜榉郡eさぶり始める。
　衣の左腕の手枷が|腹に当たりひんやりした。
「衣さん、食器片付けたらお相手しますから、ちょっと待って」
「ユキさんはそのままでいて。わたし、偈证摔浃盲皮毪ら」
　そういいながらゆるゆると胸を揉んでくる。

　由Fはどうするか困った。
　正直に言えば、この皿は曩Fがり出したものなのでeに洗う必要はoい。ただ、このまま、衣を解放してしまえば}があるだろうから、セックスにTれさせつつ、普通の生活を送れるにするのが、これから氦の目的だった。そういう意味では少し我慢することを教えるべきだろう。かといって自分たちがBれてきたのに振りBうのもどうかと思われる。
　Y局、由Fは食器を片付けKえるまでは、oすることにした。

　由Fがaっているのをいいことに、衣は由Fの体を幛腔丐筏皮い。
　いつのまにか首筋にキスしたりしている。
　oしようとしたとき、体にピクンと震えが走った。
（え……？）
　衣の小さな手がI|腹をなで上げると、またピクリと体が震える。

「ここでしょう？」
　そう言って衣が出しiけに内股を指でXく幛扦r、いきなり由Fの腰がZけ、キッチンの床に膝をついた。
「ハァ……ハァ……なに……？」
「やっぱり。昨日からここがユキさんの急所じゃないかと思ってたの」
　そのまま由Fの首筋、特に\い首の周りの訾い蛐幛啊
「やめて！！　そこの訾いいじゃだめ！！」
「ユキさん、こんなに_で清そうなのに、首だけ酸っぱい訾いする」
「いやっ…いわないで……はずかしい……」
　そう言いながらも由Fの秘芯が濡れ始めた。
　曩Fはいつもセックスする前に由Fの首の訾い蛐幛挨郡帷⒂少Fの中で首を嗅がれる事はセックスすることと条件反射で直Yしていた。
「あれ、首の訾ば幛れると感じるって本当なんですね」
　濡れてきた割れ目に沿って指でなぞられると、あっさりと由Fは降伏した。
「ベッド……ベッドに…いきましょう……」
「ううん、ここでいい。それより、由Fさんもやっぱり入れられるrはユキって呼び韦皮摔筏朴しい？」
　い欷堡毪饯文郡、内趣ら燃える炎で々とxいていた。

　いつのまにか衣の言~のZ尾から「です．ます」が外れている。年hでは由Fの方が３r年上だが、立訾贤耆に逆していた。
　クリトリスを弄られると我慢できなくて由Fの方からセックスをねだってしまった。
　
「ユキって呼んでください……。あああ……衣さん……シテ……」
「じゃ、ユキ。仰向けになって」
　キッチンの床に寝るのは冷たかったが、言われるままに寝がる。
　股を_いて、幛盲荬衣をる表情はひどくFかしかった。
「いくね」
　そういってペニスを由Fの秘所に近付けた。Xく啡毪筏けたが、ふと途中で止め、花弁やクリトリスを突いたり、悉颏胜兢盲郡辘肥激幛俊
　由Fは衣がなぜこんな焦らし方をしっているのか解からず、混乱した。

「あの……衣さん……？」
「ねぇ、ユキ。こんなLにされるとどんな莩证粒俊
　衣の声に冷たいきがあるのにゾッとした。昨日の曩Fとのセックスは衣に大きな自身を与えていた。自分が大人の女を征服する事が出来るという自が、衣の中に余裕を生み、より大胆な行婴颏趣椁护俊
　その上、曩Fは衣を上手くリ`ドして、女性のめ方をえこませていた。

　衣の余裕を持っためにより、由Fの二人の魔に骨のlまで教えzまれた_属の喜びへのスイッチが入り、心が偈证衣を新しい主人とJめてしまった。目は伏目がちになり、ちらちらと媚びるようなを送る。そのo防浃时砬椁稀⒆蛉栅摔oかった衣への_属の^だった。

　衣は、自分の方が年下で体も小さいのに、そんな由Fが可郅い人激盲俊￥饯筏啤⒖郅い人激à兴激Δ郅伞⒂少Fを思うがままにしたいという暴力的なまでの欲望がzみ上げてきた。
　自分の快Sを我慢して、体を引きxした。

「いや……いれて……チンポ入れて下さい。おねがいします……」
「ユキ、私、他の人がどんなオナニ`するかてみたいの」
「ユキの……ユキのオナニ`でいいですか……」
「せてくれるの？」
「ああ……衣さん……ユキのオナニ`みてください。オマンコ擦るのみて……」
　由Fは左手で自分の乳房を揉み、右手で秘所を弄んだ。そのgも目は衣の股gのペニスに向けられている。
　いつのgにか一人称も『わたし』ではなく『ユキ』になっていた。
「はあん……ユキはここが感じるますぅ……ああ、衣さんのチンポ舐めていいですか」
　由Fの股gからはグチュグチュと淫猥な水音がしている。
（えっ？　舐めるの？　これを？）
　衣の乏しい知Rには、フェラチオというモノがoい。一瞬、@いたが、自分のモノが由Fの美しい唇になぞられるかと思うと、そのT惑に抗うgはなかった。
「いいわ、ユキの可郅ご饯钎スして」

　由Fは唇同士のキスであるかのように、恭しく尿道口に口づけをすると、舌をだして丁にしゃぶり始めた。
（うわあああ……すごい莩证隶ぅぁ…もう、でちゃいそう……）
　柔らかく生暖かいしたがペニスにjむ感触に下半身が浮き上がるような快感が生じる。
「この部屋……んん……何回でも……出せますから……ハァ……最初の精液、ユキにませて下さい」
　そういうと由Fは衣のペニスをAえ、みzんでいった。喉の奥でめ付けたり、w^だけがLれているところまで出しながらく吸ったりして、ペニス全体を刺激していく。
　その~妙な刺激もさることながら、由Fが小さな口をいっぱいに_いて、自分のペニスをうっとりとAえているその姿を下ろしている事が、何よりも衣のd^をTった。

「くう……もう、出すから……こぼさずんで……」
　そういうが早いか、射精が始まる。激しい荬い呛恧蜻丹れ苦しいが、由Fにとってはその苦しさこそが快感だった。射精がKわった後も、ぺろぺろと舐め残滓をしごきだしては、み下していく。
　全てgりKえた後、やっとペニスを放し、最後にもう一度そこにキスをした。

「衣さんのとってもおいしかったです……ああん……」
　フェラチオしているgも、自分の秘所をいじっていた由Fは、フェラチオをKえて、自分も~を迎えようと指の婴を早めた。

「すごく莩证沥瑜った。ユキもオナニ`止めていいよ」
　衣がこともなげに言い放つ。
（そんな……もう少しでイケるのに……）
　しかし、今の由Fにとって、衣の言~は~なモノになりつつあった。i々と手を放す。いつでも衣に来てもらえるように股は_いたままだった。
「うふふ、ユキのオマンコ、もうべちゃべちゃ。中は莩证隶ぅい螭坤恧Δ省
　そう言って由Fの股のgにしゃがみこみ、ゆっくりと指を出し入れした。
「はああ………、おいですから焦らさないで。…あンっ……チンポ入れてください。ユキの中をメチャクチャにかきまわして下さい……」

「入れてあげてもいいんだけど、ユキは私のおい……きいてくれる？」
「ああん……ユキは衣さんがセックスしてくれるなら、なんでもします……」
「どんなことでもいてくれるのね？」
「……します……するから、早くいれてぇ……」

「じゃあね、DDサキさんよりわたしの方が大事DDって言って」

　由Fを自分のものにしたいという征服欲がそんなことを言わせた。

　快Sに霞んだ由Fの瞳に光がった。
「それは……それだけは……。サキさんは……私の恩人なの……一番大切な人なの……」
「そう……。じゃあ、Aきはサキさんにしてもらった方がいいよね」
　そういって指を引きiいた。
「あああん。やめないでぇ！！　入れてください！！」
「でも、セックスは一番大事な人にしてBわないと」
　可郅椁筏った少女の眼差しはそこにはE形もなく、残酷な光を宿した刃物のようなが由Fの心を切りつけた。

　由Fは、衣がそのセリフを口にするまで、Qしてセックスしてくれないことを悟った。しかし体はこれ以上ないほど疼いている。何度か口走りそうになるが、曩FをY切るようなセリフはどうしても口から出ない。
　衣が葛藤にもがき苦しむ自分を冷静にQ察しているを感じる。シモツキやマフユがr折せる、人を下し、いたぶるrと同じ目。

　由Fは急に、自分が何のために意地をっているのか解らなくなり始めた。
　そんなことより、なりふりわず目の前にある快Sをりたくて仕方がない。
　由Fは既にそうやって自分を韦皮皮筏蓼κ陇蛑ってしまっていた。
　bか昔に心の奥底に植え付けられた卑屈な心が、再び由Fの心をgんでいた。　

　自分を韦皮胝T惑は克服できなかった。

（……サキさん……ごめんなさい……）
　自分がセックスのためには一番大事な人もY切れる人gだと思うと寂しかった。しかし、それは曩Fも一wなのだろう。自分たちはなんと猡铯欷皮い毪韦坤恧Δ。

「わたし……サキさんより衣さんの方が大切です……衣さんが一番大事です……」
　衣はその幼いに似合わない伽琳Fった笑みを浮かべた。
「ありがとう、私もユキのこと好きよ」
　そういうと、由Fに首筋にキスをし、ペニスをねじzむ。
　既に滴り落ちるほどに濡れていた由Fの秘所はずっぽりと衣のペニスを驻咿zんだ。

「あんん……衣さん、ステキぃ！！　もっとついてぇ。グチャグチャにしてぇ！！」
　由Fは曩FをY切った罪感から逃げたくて大声で叫んでいた。
　二人とも狂ったように腰を使った。なんども性器がiけるがそれでも荬摔护氦恕⑷毪熘堡筏皮狭Δい盲绚郅泛悉盲俊

「はぁ……はぁ……だめ……でちゃう……」
「ああん……出して……思いっきり出して……」
「次は……はぁ……はぁ……お尻にいれてあげる……」
「ユキのオマンコも……アナルも……衣さんのモノです……好きに使って……」
「あああ……ユキ……まだぁ……？」
「もう少し……もう少し……ああん……イキそう……ああ``ぁあっ！！」
「私も…私も出すよぉ……！！」
　二人同rに~を迎え、二人でキッチンの床に倒れこんだ。
　股gの下には性臭を放つ水溜りができていた。

　由Fと衣はキッチンからベッドに鏊を移した後も、何rgも水をむ意外はセックスし通しで^ごしていた。
　衣は由Fを氐椎膜私工椁贰⒑味趣庾苑证坤堡大切であると言わせた。そして完全な奉仕を求めた。幼い少女の放つ欲な征服欲とo邪荬始优靶预稀⒂少Fのマゾヒスティックな部分を余すところなく引き出した。
　その日のKわりには由Fの目からは正荬喂猡失われていた。

「ほらっ、もう一回言って！」
　衣が由Fに足の指を舐めさせながら命令する。
「ああん……ユキは……んふぅ……あいさまのおもちゃですぅ…………」
「サキはどうするの？」
「サキさんなんてしらない……はんぅ……あいさまだけのモノなのぉ……」
「次はどこに入れてほしい？」
「……くち……のませてぇ……せ`えき、のませてぇ……」
「あはは、ユキはほんとにおしゃぶりがすきね」
「ユキはあいさまのチンポなめれてしあわせです」
「ユキはわたしの大切なお人形よ」
「おにんぎょう……きもちイイ……」

　衣の新しい人形は美しく淫らで、危だった。
　自分が人形を掴んだのか、自分の心が人形に掴まれたのか。
　中学生の少女に解かるはずもoかった。
　




第十一章　

　２Lg前。
　^での出来事のあった日。

「あっ、もしもし。マフユ？元荬摔浃盲皮耄俊
「曩F？おひさしぶりですぅ。元荬盲坡かれても、私_はeに病荬筏郡辘筏蓼护螭琛
「言~のcよ」
「そうそう！　ユキとばっかりじゃなくってもっと他の人ともセックスしてくださいよぉ。もっとガンガン快Sを冥幛皮い郡坤ないと、私_の醒のさせ方がかったんだって、仲g内でもめられるんですからぁ」
「いやだよ。最初のはちょっといい男、何人か引っ欷堡皮撙郡堡伞⒈・盲冥椁て、Sしくないんだもん。あたしのためにセックス中毒にさせて人生台なしにさせたくないし」
「それが曩Fの役目じゃないですか」
「い．や．だ。そんなこと偈证Qめないでよ。それよりさ、きたいことあんだけど」
「なんですか？」
「それがさ、今日の昼g、^で私の力が郡ない男の子に遭ったんだよね」
「郡ないって、全然ダメなんですか？」
「うん、そんな感じだった」
「そういう、体|の人なのかもしれませんねぇ」
「そんなのあんの？」
「ええ、たまに全く魔の能力を受け付けない人がいるんです。でも、すっごく珍しいんですよ。何百万人に一人とか……」
「へぇ～～。ほっといてもいいの？」
「だめですよぉ。そんなに珍しい人gに合うこと自体不自然じゃないですか」
「それじゃ……もしかして？」
「ちゃんと{べないとダメですけど、~『因果律』ですよぉ」
「またそれかぁ。ほっとくとどうなるの？」
「よくわからないですけど、多分、その男の子に、曩Fの力を弱めるようなことをさせるんだと思います。でも、曩Fと直接会うのは避けるだろうから……」
「ユキね！」
「推yですけどぉ、ユキに付きまとって、曩Fの事に莞钉ように仕向けるんじゃないんですか？　さすがに曩Fも文章とか映像とかに出されてしまうと、Lせないですからねぇ。相手に知られちゃうと能力の郡も弱くなるし……」

「どうすればいい？」
「ユキとeれればいいと思いますけどぉ？　なんなら私たちの所にこさせますか？　もともとユキは私_の娘みたいなものですしぃ」
「そんなの~嫌よ！　今は私の大事な大事な妹なんだから！！」
「それなら方法は一つですよ」
「それは………？」
「相手を守る『因果律』の弱いところを破って、こっち趣艘き入れるんですよ」
「『因果律』を破るって……」

「あら、私たちのやり方は曩Fも身に染みてご存知でしょう？」


第十二章　夕

　目がめるとそこは白い部屋ではなく、正真正の自分の部屋だった。

「目がめた？ユキ」
　目の前に自分の前を幛扦皮れる曩Fがいる。
「ユキにばっかり、大浃胜趣逞氦犯钉堡皮搐幛螭汀
　久しぶりに曩Fのしい表情をて由Fの心が安らいだ。それは久しぶりの人gらしい感情だった。

「あの……衣は……？」

　あれから５日gほど衣と二人で白い部屋で^ごした。
　最初、衣は食事すらしようとせず、ひたすら狂ったに由Fの体と奉仕を求めつづけたが、３日目を越えるやっと少し落ち着きを取りし、セックスの合gに、家族のや友人の、^去のなどをするようになった。

　衣は小学校に上がるまでは、活kな少女だった。
　衣は小学２年生に上がるに、v西地方からv|地方への大きな引越しをし、そのr、言~にりがあるのを理由に激しいいじめを受けた。ぞ浃喂てに、炎天下に粗大ゴミ置き訾卫涫i欷碎]じzめられ、半死の状Bで助け出されて入院した。退院後、校し、それ以後、いじめに遭うことはoかったが、衣はすっかり静かで内荬噬倥になってしまっていた。
　それ以来、暗いところや狭いところが苦手になり、夜も荬虻悚堡皮い胜い惹蓼椁欷胜なったという。それが知られるのが嫌で、小学校の修学旅行も⒉・颏膜って行かなかったということだった。

「衣なら家に返したよ」
「そうですか……わたし、あれでよかったんでしょうか……？」
「……さあね………でも……」
「……なんですか？」
「衣の心にはd屈したモノがあったでしょう？　もしかしたら、一生封じzまれてたかもしれないけど、もしアレが人生のどこかでき出してたら、自分をつけていたかもしれない。ユキがそれを引き受けてくれたのは、よかったかも知れない……」
「そうでしょうか？」
「さてね……ホントのところは私にもわからないな。」
「………」
「いずれにせよ、私の都合で彼女の人生を浃à皮筏蓼盲郡长趣浃铯辘胜い堡嗓汀…」

「あの……サキさん……」
「うん？」
「私、衣に言われて、サキさんのこと……」
　衣はことあるごとに、由Fに曩Fより自分の方が大事だと口に出して言う事を要した。o理やり言わされ快感を与えられているうちに、本荬曩Fより衣の方が大事に思うようになってしまっていた。
　曩Fを目の前にしてやっとその饪`から解き放たれる事が出来た。
　それと同rに、快Sに心を婴盲郡长趣蛘Jめざる得ない。
　一r的にでも心の底から曩FをY切ったことは、すでに曩Fに透されているだろうが、それでも告白せずにはいられなかった。

　曩Fの表情に一瞬、寂しさがよぎったようにえたが、すぐに消えた。
「ああ、そんなことなら荬摔工毪长oいよ。始めてあったrからユキはそういう人gだったじゃない。それも含めて私の好きなユキなんだからさ。それよりさ、どうだった？　『衣』は？」
「あの……とってもしくて……しくて……素长扦筏俊…」
「ふ～～ん、あたしもどっちかっていうと、められる方が好きだからなぁ。今度、ユキと一wに衣の奴_にしてもらおうかなぁ？」
「だめ、サキさんは私の大切な人なんだから衣のモノになったらダメです」
「もう。ユキのケチ。さぁ、起きなよ。ユキもそろそろ普通の生活にらないと。いつまでもお人形になりきってる龊悉袱悚胜い琛
　そのr、由Fが「あっ」と声をあげた。

「どうしたの！？」

「………春休みの勉の画、立て直さないと！」

「………。ハァ……やっぱり、あんたすごいわ。ほら、まずは朝ご食べようよ。父さんと母さんに会うの久しぶりでしょう？　二人には一Lgも私たちに会ってなかったことは忘れてもらってるけどね」



　同じ、衣も自宅のベッドで目がめた。
　眠けまなこでOの熊のぬいぐるみを抱いて、もう一度布猡摔猡挨辘长唷
　チャリ。
　左手首のiが耳元で小さな音を立てる。
　久しぶりのパジャマがF屈だな、と思った。

　そのr、ここ数日のが一荬颂Kってきた。

　唇に由Fの唇の感触が、舌に由Fの垡氦挝钉、鼻の奥に由Fの体臭がKってくる。数日gでTれHしんだ、男性器の感触がないのが心かった。
　目の前に次々とあの部屋でのが通り^ぎた。
　
　衣はガタガタと震えていた。
　自分はなんと恐ろしい世界にいたのだろう。
　あの真っ白な部屋は常Rも禁忌もない、狂荬问澜绀坤盲俊￥饯沃肖亲苑证膝スになりきって、由Fの心を踏みにじり、自分の思い通りにすることだけを考え、犯して、犯して、犯しぬいて……。
　耳元に自分の声がKってくる。
『ほら、ユキぃ。お尻にして欲しかったら、わたしのお尻の穴舐めてよぉ』
　目から妞ボロボロと流れだし、口に手をあてて声を押しす。

（こんな……こんなひどいことって……）
　衣の心と体は完全に浃铯盲皮筏蓼盲皮い俊￥长Δ筏破いているrですら、乳首が起っていた。手が自然とパジャマの胸元から中に入り、胸を揉み始める。
（だめ……だめぇ……）
　そう思いながらも、手が止まらない。

『どうしたのユキぃ。グチョグチョに濡れてるよ。ホントにインランだよね』
　目の前でえる由Fを思い浮かべながら、指をショ`ツの中にさしzみ、女性器をなぞる。同じ事をしているQなのに、それまでの自慰とはレベルの`う快感が押し寄せた。
　ベッドの上にうつ伏せになり後ろから、由Fをレイプするところを思い浮かべた。
『どうしてユキはそんなにエロいの？　腰の婴がやらしすぎるよ。そろそろイケるね。ほら、イケッ！　イケッ！！』
　自分自身に命令すると体は一荬私~に向かってlけ上がった。
（ああん……下着が濡れちゃう……ああ……イクゥうう！！）

　へとへとになってベッドを降りたのは、それからさらに何度か~をOめたあとだった。妞猡工盲り乾いてしまっていた。

　激しい虚脱感を感じながら立ち上がろうとして、ふとベッドの趣伪冥衰譬`プでメモがNり付けてあるのをつけた。そこには、ここ５日gに自分が何をし、これからどんな予定があるのかが事かにかれている。PEが自分と全く同じであるのをてゾッとした。多分、lも衣が替え玉であったとは莞钉い皮い胜い韦坤恧Α
　今日は未夜子とフル`トのになっていた。

　メモの最後に衣とは`うPEでこうかれていた。
『衣とは普通の友_としても一wにやってけるって信じてる。
　未夜子ちゃんがまってるよ』
　H友の名前をて、自分が元の生活にってきたことをg感する。
　自分をこんなLにしておきながら、このな置きをしていく曩Fが憎かった。

　それでも、ベッドから体を起こし、のろのろと着替えを持って、一Aへ向かう。
「衣～、起きたの`？　早くご食べなさい。」
　母Hのいつもどおりの明るい声も、今の衣には辛いものだった。

　濡れた下半身を洗うためシャワ`を浴びようとして、服を脱ぎ始める。染みのついた下着はとても母Hと一wの洗濯\には入れられず、着替えの下にLした。
　脱衣所のRをて全ての始まりを思い出した。
（ここで荬蚴Г盲皮ら始まったんだ……）
　妞污Eが残っていなければ、Rに映る自分は以前と全く浃铯辘胜い瑜Δ艘える。しかし、中身が全く浃铯盲皮い毪韦稀⑸恧巳兢撙婆肖盲皮い俊
　なんとか荬蛉・曛堡筏啤㈢Rに向かってにっこり笑ってみる。にっこりと笑い返してくるRの中のo邪荬饯Δ暑をて、浠に莞钉れることはないだろうと自信を持った。
　なるべく自分の体を荬摔筏胜にしながら、荬い瑜流れるシャワ`の奔流に身を投じる。体が震えるほどの快感を感じるが、なんとか自制した。欲望のままに自慰を重ねていてはとても体力が持たない。ここはあの常な部屋とは`うのだ。

　そそくさと体を拭いて服を着ると、aって食卓についた。
「どうしたの？今日は、えらく静かね。」
　母Hはそう言いながら、コ`ヒ`を淹れるため席を立った。
　その後姿をながら衣は考えていた。
（そういえば、母さんも曩Fさんと……）
　母Hが曩Fにレイプされている光景を思い浮かべて、また体の芯が幛なった。
　
「今日は行くんでしょう？」
　母Hにかれて、我にった。自分がどういう妄想を抱いて、d^していたのか莞钉い啤また自己嫌にる。それをに出さずに答えた。
「うん」
「k表会もいよいよ来Lね。どう仕上がりは？」
「まあまあ……かな……」
　そういえば、自分に化けた曩Fはしていたのだろうが、自分はもう何日もしていない。今からとりもどせるだろうか……。
　と、そこまで考えてR鹿らしくなった。今更、フル`トが少しうまく吹けるからといって、何のがあるのだろうか。今ではなぜ自分があれほど嶂肖扦たのかすら、わからなくなってきているのに。
　それでも、家にいるのもいたたまれず、セ`ラ`服に着替え学校へと向かった。

「おはよう、衣」
　いつものkで、いつものrgに、いつもの笑みを浮かべながら未夜子が声をかけてきた。
「おはよう、ミヨちゃん」
「あれ？　また、なんか感じ浃盲浚俊
「えっ？」
「ほら、わたしが温泉旅行からってきたとき、なんか荬ちがうなぁって言ったじゃない。今日はなんかいつもと同じみたい。いや、やっぱ、どことなく`うかな？」
　未夜子の言~は嬉しかった。母Hですら指摘しなかった自分の握撙颉⑽匆棺婴弦破ってくれていたのだ。素直にに喜びの表情が浮かぶ。

　しかし、未夜子はeのことを考えていた。年の女の子が浃铯肜碛嗓胜善胀ㄒ护膜筏考えられない。未夜子はほぼ_信を持ってい亭俊
「康治さんとなんかあったんでしょう？」
　しかし衣の反辘衔匆棺婴斡柘毪趣先く逆だった。
　表情が一して暗くなり、目を逸らす。
「康治さんとはコンサ`ト以来会ってないよ。」
　衣はそっけなくそう言うと一人で步き始めた。
　慌てて後を追い、aって横にKびながらちらちらと衣のを横目でQ察する。
（失恋した……のかな……？）
　こういうrは自分から言い出すまで放っておくべきだと考え、未夜子は昨日のテレビのを始めた。

　未夜子に上手く返事をしながら、衣はそんなLに出来る自分を不思hに思っていた。まるでFg感がなく、eの自分が自分という役を演じているような感じだった。それでも未夜子が趣摔い皮れる事がとても心かった。

　T室に行くと春休み中であるにもかかわらず、多くの教_が来ており、新入生の受け入れ浃颏筏皮い俊￥い膜猡嗓り、自分_を暝してくれている音S教Iの所へ行き、音S室のIを借りる。
　二人でたわいのoいをしながら、人のいない廊下を步き、音S室に着いた。
　二人は浃蚴激幛俊ＷV面を立てて、フル`トをMみ立てる。

「じゃ、最初から吹こうか」
　未夜子の言~に衣はaってhいた。

　演奏を始めて数分で衣は愕然とした。

（……音が……`う……）

　自分のFりだった力い澄んだ音がでない。今の自分のフル`トの音は、人に媚びるような下品な音だった。未夜子も少し不思hそうにしている。
　理由は明らかだった。
　人は`魔化せても、S器の音は`魔化せなかったのだ。
　自分の最も大切な宝物は永hに失われてしまったことに莞钉い俊

　コトッ。
　衣は唐突に演奏をやめて、フル`トを机の上に置いた。

「わたし、る」
「え？」
「ごめん、ミヨちゃん」
　何とか嫔にならずにそれだけいうと、フル`トをそのままにして荷物も持たずに教室をwび出した。
「ちょっと、衣ぃ！！k表会にgに合わないよ！！」

　未夜子はただ事ではないと思いつつも、荷物が置いてあるので直ぐにってくるだろうと思って、音S室で待っていた。
　いつまで待っても衣はってこなかった。
　
「………ただいま………」
　衣が家に着いたのは燃えるような夕けが_なrだった。
　音S室をwび出してからどこをどう通ってきたのか思い出せないが、ただひたすら步いていたのは_かだった。
　玄vにもう一足、学校の制靴があるのをて不に思う。
「あっ、ってきたみたい。衣っ！あなた忘れ物したでしょう！！　未夜子ちゃんが届けに来てくださってるわよ！」
　母Hが大きな声でリビングル`ムからそう呼んだ。
　未夜子の名前をいてドキッとした。
　おそるおそるリビングル`ムに入ると未夜子がソファの上に腰欷薄にこやかに母Hと会しながらt茶をんでいる。部屋の隅には衣の手提げ袋が置いてあった。
「じゃ、ちょっと衣の部屋で二人でしてきます」
　未夜子がそう言って立ち上がった。言~遣いは丁だが、ちらりと衣をた目には、有oを言わさぬ迫力が氦沥皮い搿衣は仕方なく自分の部屋へ向かった。
「未夜子ちゃん、もうWいから今日はお夕食べていってね」
「いえ、すぐりますのでお萸菠い胜」
　o言で衣を促し、A段をあがる。
　衣が自分の椅子に座ると、未夜子は偈证衣のベッドに腰欷堡俊

「h明して」
　未夜子はいきなり切り出した。その口{は明らかに怒荬蚝んでいる。
「eに何もoいよ……」
「そんなUoいでしょう！　なにがあったのよ！　どうして相してくれないの！！」

「……わたし、もうフル`トやめる……」
「理由をいいなさいよ！！」
　怒りをLそうともせず大声で怒Qりつける。
「……自分の音が……もう出ないの……」
「それならすればいいでしょう！！　あんなに一生颐だったフル`トをやめるなんて口にするぐらいだから、もっと、eの理由があるんでしょう！！」

　未夜子は{得のいく理由をくまでは~、らないというい意志をk散していた。
　なんとか嘘の理由を考えようと思うが、未夜子を{得させる嘘など思いつけるQもoかった。彼女にLし事をできたためしはoい。

　ベッドに座った未夜子の姿が、から射す夕けの色で赤く染まっていた。

　断固とした意思をzめて、こちらをつめる未夜子の目をていると、不意に温かい莩证沥イい皮た。
　唯一、自分の握撙莞钉い皮れた人。
　自分の椁吮荬桥ってくれる人。
　いつも一wにいてくれた最高のH友。
　ずっと一wにいて欲しい人。

　そして……一番大切な……。

（わたし……ミヨちゃんのこと……好きだったんだ……）

　それは普通、本能や常Rに覆われ、H友へのH郅吻椁趣筏普J知されるはずの莩证沥坤盲俊￥筏し、一度Zかれてしまった剥き出しの衣の心には、その区eがなくなってしまっていた。ただ、最も大切な人gとして心の中心にあった。
　それに莞钉ということは、それを失うということを意味していた。

　衣は立ち上がってゆっくりと未夜子の方へ近づいた。

「ミヨちゃん、今日までいつも一wにいてくれてありがとう……」
「なっ、なによ。その言い方……そんなこと言ってもごまかされないわよ……」
「フル`トのk表会、一wに出れなくてごめんなさい」
「なにいってんのよ！！　本荬桥るわよ！！」
「それから……ミヨちゃんの大事なものZってごめんなさい」
「え？！なんのこ…！！？」

　衣の唇が未夜子の唇に重なった。

　未夜子はすぐさま振りほどくと、信じられないといった表情で衣をた。
「なにもいわないで……」
　衣はそう言って微笑んだ。触れれば菠欷皮筏蓼い饯Δい微笑だった。
「さよなら……ミヨちゃん……」
　自分をみつめる衣の大きな瞳が、怖いほど澄んでいるのをて、未夜子はこれが冗ではないことを理解した。
　未夜子はかける言~がつからず、aって部屋を出ていった。
　一Aで母Hと少ししているようだったが、すぐに玄vが_いた菖浃した。
　自分の部屋のカ`テンの隙gから未夜子の後姿を送った。

　一度だけ未夜子が振り返ったr、その光景を一生忘れないで置こうと目にき付けた。
　その後の未夜子の寂しそうな後姿は、すぐに妞Bんでえなくなった。

　フル`トと未夜子。
　最も大切にしていた二つのものを同rに失った。


第十三章　y笛

　未夜子のファ`ストキスをZった翌日、斑L火曜日の午後はフル`ト教室の日だった。
　とても未夜子に会わすがないが、母Hに教室をやめるとも言い出せず、フル`トとSVを持って家を出た。　
　町でぶらぶらしてrgをそうと少し步いたところで、深山康治に再会した。

「佐川さん！　やっと会えた」
　康治が走りよってきた。
「よかった……祖父の葬式がKわってから何度か会いに来たのに、いつも入れ`いで……」
　心底嬉しそうな康治をて}jな思いを抱く。
「公@でしませんか」
　そう言って近くの人通りの缍啶oい、奥まった所にある公@へ行った。
　二人ともこの公@が、既に普通の世界より少しずれた所にあることには莞钉い皮い胜った。

　衣がベンチに腰欷薄⒖抵韦悉饯欷讼颏合うようにして立っている。
　康治がQまりそうに切り出した。
「あのぅ……こんなこと言ったら、ケチ臭いと思われるかもしれないけど、このgあげたブレスレットを返して欲しいんだ。その代わりこの埋め合わせは~するから。」
「これのことですか？」
　そう言って左腕を差し出す。
「そうそう、これこれ」
　康治はそれを外そうとして趸螭盲俊
　iにはどこにも着け外しの椁谓鹁撙oかった。
「あれ？これ、どうやって外すんだ？」

「もう、手Wれです」
　衣がぼそりと言った。
「えっ？」
「もう、手Wれだと言ったんです」
　康治のからさっと血の荬引いた。
「何かあったのか……？」

　衣はaって康治をつめながら、胸にイい皮る}jな感情を整理していた。
　こんな目に合わされたのは元はといえば康治と曩Fの『契s』とやらにあるが、それを恨んでいるというUではない。怒りや悲しみといった感情ではない。
　いていえば、この男にo邪荬肆鄹星椁な物を抱いていた^去の自分自身への憧憬だった。

「康治さんに言っても仕方ないです」
「言ってくれ！なにがあった！」
「もういいんです」
「よくない！！mむから教えてくれ！」
「本当にgんだことなんです。おいですからもうかないで」
「そんなわけにはいかない！！　かせてもらうまでらない！！」

　衣はイライラしてきた。eに康治にh明したからといって、自分が元にれるわけでもないのに、どうしてh明する必要があるのだろうか。男の性器を付けられ、アナルセックスを教えられた上で、女を犯しまくったなんていえるQがない。

　……それとも………教えてやろうか。

　自分の心にあるこの暗いをせてやろうか。自分を守るつもりでいる目の前の自惚れた男に、この~望をぶつけてやったら何というだろうか。泣いてSしをうのだろうか？　曩Fたちにして怒るのだろうか？　女を守れなかったと自尊心をつけられるのだろうか？
　残酷な莘证イあがってくると、胸の奥にあの暗い炎の幛蚋肖袱俊

「わかりました。教えます……」
　そういっての中から分解されたフル`トの一部を取り出した。
　康治にを残しながら、その先端部分を口にくわえた。その妖Fな眼差しに康治は心を掴みにされたような荬した。舌を使ってゆっくりと舐める仕草で、衣がフル`トを何に立てている分かりかけたが、必死でそれを打ち消した。
　康治が呆然としているgにも、衣はフル`トをAえながらスカ`トの中に手を入れ、水色の下着を降ろした。

「佐川さん、よせ！！」
　目の前で起こっている事が何を意味しているか否定しきれなくなったところで、康治がたまらず静止の声をあげた。
「どうして？　知りたいんでしょう？　わたしが何をされたのか」
　そういいながら、足首から小さな布切れをiく。
「作り浃à椁欷郡韦琛％互氓スが大好きな女に」
「！！？」

　衣がせつけるようにゆっくりと股を_いて、スカ`トをたくし上げるとo防浃使砷gが露になった。康治が咄嗟に横を向いて叫んだ。
「やめるんだ！　やめてくれ！！」
「てくれないの？　F方の着けてくれたブレスレットがわたしをこんなLにしたのに」
　そういいながら、唾で濡れたフル`トを肛Tに当てる。
「ほら、お尻の穴にはいってくるよ……うぅん……」
　ましい喘ぎ声に思わずそちらに目をやると、フル`トが衣の肛Tに驻咿zまれていくところだった。その上では薄い毛の中に、はっきりと充血しているのがわかる花弁がくつろいでいた。
「んふっ……莩证隶ぅぁ…」
　ゆっくりと出し入れしながら、伏目がちなTうような目で康治をた。その幼い立ちに浮かんだ淫靡な表情は、康治をt毛立たせた。
「……お尻の穴でよかったら康治さんのを入れてもいいんだよ……ウンコついちゃうかもしれないけど……わたしもフル`トよりチンポの方が好きだし……はぁん……」

　目の前の康治が血の荬蚴Г盲屏っているのをて、衣はd^した。康治の心が切り裂かれて、ダラダラと血を流しているのが目にえるようだ。空いた手でクリトリスを弄りだすとふわりと腰が浮き上がるような快感が生まれた。

「ああん……もういっちゃいそう……。ねぇ……チンポ、ハメテくれないのぉ……」
　わざと卑猥な言~を使って康治の心を抗的につける。
　我慢できなくなって、I女の秘所に人差し指を刺しzんだ。
「でもね、私まだI女なの……ああん……I女のオマンコの訾ば幛い且る？　きっと臭くてをしかめちゃうわね……あん……」
「佐川さん。mむから、やめてくれ……」
　康治の瞳にzれみの色があるのが荬肖铯胜ぁ
　ますます攻牡膜市膜嘶黏ついた。

「どうして、やめないといけないのぉ……こんなに莩证隶ぅい韦恕…。康治さんチンポも起っちゃってるんでしょう」
　康治が微かに目を逸らした。高校生の男がこんな光景をせられて勃起しないはずがなかった。衣は康治の目が泳いでいるのがSしくて仕方ない。激しく指を婴し、フル`トのiき差しを早めた。グチュグチュという濡れた音がはっきりこえる。

　自分の中から燃え上がる暗い炎に身を焦がすのは、快感だった。

「……ねぇ……あなたのチンポ、あたしのお尻の穴につっこんでよぉ……それで二人とも莩证沥瑜なれるんだからぁ……ああん……」
　体がイケる状Bになったのを感じて、一荬舜碳いめた。
「……意莸丐胜贰…ああ、莩证隶ぅぁ…はぁん……もうだめ。一人でイッちゃうから」
　腰を少し浮かして、自分の急所へ宝物にしていたS器を擦り付ける。
「んぐ……くぅ……はぁん」
　ビクンビクンと体を震わせ、~を迎えた。

　衣の痴Bを前に、康治はただただ恐ろしかった。
　あんなに一途に音Sを郅筏皮い衣が、人前で肛Tに自分の大切なS器を入れて自慰する。人gはどういう目に会うと、短期gにこんなLに浃铯盲皮筏蓼Δ韦、想像もつかなかった。

「あいつらが……あいつらがこんなことを……」
　康治の握った拳がわなわなと振るえた。怒りで自分をTりつぶさなければ、とてもいられなかった。
「必ずつけてやる！　つけてわせてやる！！」

　そのr、一のLが吹き、寒荬颂澶震えた。
　日の当たらない公@が余に暗くなったような荬した。
　
「その言~を待ってたわ」

　急に後ろから声がして、心がwび出しそうになった。未だに肛Tにフル`トをいれたまま、だらしなく下半身を晒している衣を庇うように立つ。
　声の主は\いロングコ`トを着たL身の女性だった。

「お前は！！」
　Qして忘れることのない暗\の瞳。一目で、^でた女性だとわかった。

「……ついに会えたわね。あなたがわたしに会いたいと宣言してくれたから、やっと因果律が破れたわ。この公@を『部屋』とげたのは正解だったわね」
「なんのだ！！　佐川さんになにをした！！」
「あら、先にs束を破ったのはあなたでしょう？　衣はあなたの身代わりに私_と同になったのよ」
「ふざけるな！！」
　康治がwびかかった。
　しかし、曩Fはまるでそれがわかっていたかのようにするりと体をかわすと、そのまますたすたと衣のところまで步いていった。
　余りに滑らかにかわされたため、康治はなにが起きたか一瞬分からなかった。
「うぅん……あれ？　サキさん？」
「もう、まだ寒いのになんて格好してるのよ。L邪ひくわよ。」
　曩Fがフル`トをゆっくりとiき取る。
「ぅん……」
　衣はその刺激に声を上げながら曩Fに抱きついた。そもそも、自分がこうなった原因は曩Fにあるのだが、衣は何故か曩Fに会えて嬉しかった。曩Fなら自分のことをわかってくれそうな荬した。

　衣が堰を切ったように喋り始めた。
「サキさん……わたし…わたし、なにもかも……未夜ちゃんも……フル`トも……」
　目からは妞零れていた。
「言わなくてもわかってるわ…つらかったのね……。ごめんね、今日は一wにBれて行ってあげるね。ユキもまってるから」
　曩Fがに衣を抱く。衣は久しぶりに曩Fの体臭に包まれて何故か大きな安心感を感じていた。
　曩Fが衣のに手を当て、上を向かせてからゆっくりキスをした。衣も目を]じ口を_けて曩Fを迎え入れる。曩Fに舌を舌で引き出され、柔らかい唇で挟まれたままXく吸われると、体に小さな震えがくるほどの快感が生まれた。そうされていると、昨日からの心の痛みが消えていく。それがKされたのか、麻wさせられたのかはわからなかった。
　康治からは、r々、二人の唇のgで、二人の舌がjまりあっているのがえていた。

　LいキスをKえると、曩Fは呆然とその光景をつめていた康治の方を向いた。

「私_にもうわないで欲しいの。ユキが……首をした女の子が、言ったと思うけど、あなたに索されると、私_の生活が菠欷皮筏蓼Δ巍
「俺はeにそんなつもりは！」
「あなたにそのつもりがなくても、そうなってしまうにQまっているの」
「………？」
「^のことえてるでしょう？　あたしは他人の心をiんだり捻じ曲げたりすることが出来ても、あなたの心はiむことも浃à毪长趣獬隼搐胜い巍￥坤らここであなたに宣言して欲しいの。『自分は横山曩Fの力を受け入れる』と。そうすればわたしの能力があなたの心に届くようになり、あなたは全てを忘れて元の生活にれるわ」

「！？　まさか……それを言わせるためだけに、こんな手のzんだことをしたのか？！　たったそれだけのために！？　佐川さんまできzんで！！！」

「衣をきzんだのはあなたでしょう……それに」
　サキの目がスッとくなった。
「それに、あなたには『それだけ』の事かもしれないけど、あたしにとっては命より大事なことなのよ。人の心がえるのがどんなに苦痛かしらないでしょう？　家族といるrだけしかあたしは安心できないのよ。自分の家族を守るためなら……一wにいるためならあたしはなんでもするわ」

　曩Fはこの力を得てから友人_と付き合うのが酷くyしいことを知った。友_付き合いでは、友人本人も知らないところで何らかの打算がPいている。それがえてしまうのは苦痛だった。心の底からo条件に曩Fを受け入れてくれるのはIHと由Fしかいなかった。曩Fは家族といるrだけしか、安心していられなくなってしまっていた。

「そんなの自分の都合じゃないか！！」
「好きでこんなLになったんじゃない！！　あたしだって普通に暮らしたい。せめて今の生活は守りたい。普通の人gとして生きていたいのよ！！」
　声を荒げる曩Fに康治も怒Qり返す。
「お前は……お前はそれで人gのつもりか！！」
　その言~は曩Fの心をえぐった。

　急激に曩Fの周欷伺りの力が充氦筏俊？抵韦献苑证舜丹つける力を感じてすらいないが、横にいる衣は余りに激しいプレッシャ`に苦痛のうめきを上げた。
「サキさん……やめて……」
　曩Fはその言~で自分を取りした。崩れ落ちそうな衣を慌てて抱きとめる。
「……今すぐわたしの力を受け入れると宣言して……」

「……それを言わなかったら？」
「今、この訾扦铯郡筏问澜绀艘きずりzんで、衣と同じように心も体もあたし好みに作り浃à毪铩
　康治の方へ振り返りながら、きっぱりと言い切った。そうできることに何の疑いも抱いていない口{だった。
「~にY切れない奴_になるのよ」

「佐川さんはどうするつもりだ？」
　曩Fの威Rにけないようになんとか虚荬る。

「衣は……衣には普通の女の子としての生活もAけさせてあげたいんだけど……」
　そういいながら自分にすがりつく衣のを幛扦搿
「サキさん……わたし……普通の女の子なんて、もうなれない……」
「………そのは後でね」

　再び康治にを向ける。
「衣にvしてF方に出来ることはないわ。もう十分でしょう？　もう一度言うけど、今すぐここで『宣言』をしないと、F方の未来を浃à皮筏蓼Δ铯琛
　……さあ、言いなさい！！」

　康治は身じろぎもせず立ちすくんでいた。
「俺にはあんたの力が郡ないといったな……」
「ええ。……でも、それはF方の心に直接触れられないという意味で、F方に何も出来ないと言うUではないわよ」
「なら、その言~を言わない限りは、あんたに抵抗する余地があるわけだな」

　曩Fは一瞬びっくりしたようなをしてから笑い出した。
「フフフ……_かにそうね」
　そして、康治がゾッとするような妖Fな笑みを浮かべた。
「こうしましょう。もしF方が『宣言』しなくても、２４rgでF方を解放するとs束するわ。そのには、因果律も回亭工毪坤恧Δら、あたしに『抵抗する』つもりなら、F方の方が随分有利になるわよ」

　言っていることがよく理解できないが、２４rgなんらかの仕打ちを耐えiけば、逆uのチャンスをやろうといっているらしいことは解かった。
「その言~が嘘でないとどうして言える？」

「心配はないわよ。私も魔の端くれみたいな物だから、s束事にvしては遵守しないといけないの。それにそれが嘘だとして、どうするの？　衣を置いて自分の生活にるの？　それなら格好つけずに、さっさとあたしの能力を受け入れればいいわ」

　衣はこのr、曩Fが康治を荬巳毪辍⒆苑证挝铯摔筏瑜Δ趣筏皮い毪韦蛭颏盲俊ＯＭを与えておいて、それを打ちZく事でより深い~望を味あわせるつもりなのだ。曩Fが、人gの体を陵辱し、心を食いつぶす存在である事を再JRして、恐怖しつつも、曩Fと一wにいる事に不思hな高P感を感じてもいた。

「もう一度だけ警告しておくけど、私にとっては人gを堕とすなんてgなことよ。１日もいらないぐらいだわ。自分を余り^信しない方がいいわよ。~に後悔するから」

　康治は、曩Fの漆\の瞳につめられると、改めて恐怖に体が竦んだ。体の奥の本能的な部分は、この訾ら逃げ出せとく主している。曩Fは明らかに常な能力を持っていた。刃向かえば破绀工毪长趣悉郅荛g`いない。
　康治がを足元に落とすと、衣の脱ぎ韦皮克色の下着が落ちていた。
　こんなLになってしまった衣を助けられるとは思わない。しかし、このままではどうしても引き下がれない。それは、庇oすべき人gをつけられたという男の自尊心と、自分だけoでいることへの罪感だった。
　康治は曩Fを睨み付けた。
　康治の心がQまった事は透できなくても明らかだった。

「後悔はないわね……。女で身を绀埭工韦男のサガなら、それも仕方ないか。その怒りに燃える瞳を快Sに幛椁弧⑦@いつくばってセックスをねだるようになるのを、Sしみにしてるわ。……着いて来なさい」
　曩Fがベンチに置いてある衣の荷物を拾って、そのまま出口とは反方向へむかって步き始めた。
　衣が曩Fについていこうと２、３步踏み出したところで、振り返った。
「わたし、康治さんのこと……恨んでません。私のことは忘れて、曩Fさんの言うとおりにして下さい。そうでなければ私きっと康治さんのこともっとつけてしまうから………おいします」
　^を下げてそれだけ言うと曩Fの後をついて步き出した。
　
　しかし、衣のその言~も康治の心を浃à毪长趣悉胜った。
　康治は足を前に出した。
　
　踏み出した足が地面に着いた瞬g、目の前を步く二人と自分自身を残して、光景が一瞬にして浃铯盲俊９饩挨坤堡扦胜空荬蓼浃铯盲皮い俊４合趣摔筏皮悉蓼览浃郡ったLが突如なくなり、生暖かい淀んだ空荬]を幛扦搿
　
　そこは床も天井も石でつくられた、大きな部屋だった。
　そこかしこに高さがまちまちのT台が立てられており、ぼんやりと暗い部屋を照らしている。自分に背を向けている二人の背中の向こうに、\い大きなソファと数人の人影がえた。
　曩Fが普通でない事は十分理解していたつもりだったが、このありえないF象にはさすがに心が震え上がった。心がバクバクと音を立てる。

　曩Fが康治に背を向けたまま言った。
「ここがK点よ」

　\いコ`トの裾を翻しながらくるりと振り返ると、曩Fはソファの真中に腰欷堡俊￥饯魏幛衣が寄り添うように座る。
　衣の反趣摔习驻ぅ铳螗冤`スを来た首の少女が、やはり曩Fに寄り添うように横向きに座っており、その横にはノ`スリ`ブの首まである\いレザ`のツナギを着たスレンダ`な女性が腰に手を当てて立っていた。ソファの反取衣のそばには\いランニングに\いレザ`パンツをはいた、金の逞しい男が腕Mみをして立っている。

　全Tがそれぞれに美しく魅力的なのに、それがBってこちらを踏みするようにている光景はそこはかとなく不菸钉坤盲俊
　特にI端の二人の目は、曩Fと同じように常に\い。そのに睨みつけられているだけで、背中に冷たいものを感じた。

　曩Fの声がいた。
「ようこそ、地zへ。……それとも、天国かしら」


第十四章　`i

「やっぱりこういうrは自己B介からかな。私がこの部屋の主、横山曩F。こっちが妹の由F。もう何回か会ってるよね」
「やっぱり、来てしまいましたね。あれほど警告したのに……」
　首の少女が悲しそうに言った。今している首は白磁器のような白い物だった。
「で、衣はh明する必要がないな。そっちのおさんがマフユ」
「はじめまして、康治クン。衣ちゃんも初めてね。二人とも可郅てたのしみだわぁ。死にたくなるほどの快感を教えてあげるからねぇ」
「それでそっちのマッチョなのがシモツキ」
　シモツキはo言で立っているだけだった。
「もう、o巯毪胜螭坤ら。
　さて私は男の子には容赦しないから、そのつもりでね、康治クン。
　とりあえず、このままじゃ、F方に触れないから邪魔な物を取り除こうかな」

　曩Fは座ったまま右手を前に出した。同rに、妖Fな女性が左手を、逞しい男が右手を突き出す。
　得体の知れないo迫した菖浃部屋に充氦筏俊
　耳にはこえないのにミシミシとむ音が_かに感じられる。Rし欷ってくるようない力を感じ、康治は怯えた。
　数十秒の沈aの末、急にo迫した荬消えた。それと同rに烈な寒荬してB肌が立つ。吐き荬して、よろめく自分を何とか支えなければならなかった。

「正面から因果律を破菠筏郡韦铣酩幛皮扦埂￥丹工は曩Fです」
　逞しい男が言った。
「まぁ、この部屋の中で３人で力を合わせればね」
「曩Fぁ。この子はどうしますぅ？」
　レザ`ス`ツの女がい亭俊

「`っちゃおう」
　曩Fがそういった途端、自分の背後の背後に一x３メ`トルはある巨大な石版が地面からせり出した。そこから４つのiのついた枷が、生き物のようにwび出し、康治のI手I足を捕らえる。
　枷についたiが急速にsんで、康治の体は石版に叩きつけられるように大の字にNり付けられた。痛みに口を_けた瞬g、口の周りにい皮ひものようなものが何重にもきつき、喋ることも封じられてしまう。
　最後に首にもがはまり、^を前向きに固定した。
「ん``っ！！ん`っ！！」
　喋ろうとしてもり声しか出ない。
　そのまま、ソファの近くまで石版ごと移婴丹护椁欷俊

「服も要らないな」
　曩Fがそういうと康治の着ていた服が溶けるように消えていった。
　康治の衣服だけでなく、その訾摔い肴Tの衣が消えていく。残ったのは由Fの白い首と衣のyの手枷だけだった。

「さて、なにから始めようかな」
　曩Fがそういうと衣が曩Fにしなだれかかりながら声を上げた。
「その前にサキさんにおいがあるんですけど……」
「ん？　なに？」
「私のI女……もらって欲しいんです……」
「……どうして？　いいの？」
「いいんです。私もちゃんとしたセックスしたいから。どうせなら前のI女も後ろのI女もサキさんに……」
「………わかったわ」
　曩Fが少し神Uを集中すると股gに男性器が生まれた。

（！！？）
　康治は自分の目の前でなにが始まろうとしているか悟った。
「ん`っ！！んんん！！」
　しかし、やめろという思いも虚しいり声を上げるだけにKわった。

　衣がり声を上げる康治をチラリとた。
「どうせなら、康治さんにみえるようにしてあげてください」　
「じゃぁ、私が座ってるから、自分で入れる？　でもI女でそれはちょっときついんじゃあ……」
「それでいいです」
「そう……？　じゃ、その前に舐めてあげるね」
　そういって衣の股gにを近付けた。
「うふふ、I女の訾いする。おいしそう……」
　常人ならきついと思う訾い曩Fは胸いっぱい吸いzみながら、ペロペロと舐める。
　その趣扦嫌少Fがマフユとお互いの口元を舐めあっている。しかし二人のそれは本荬趣いΔ瑜辘膝幞ぅ螗ぅ佶螗趣蓼扦rgつぶしのようなものだった。

　その光景は童の高校生にはあまりにもキツイ刺激だった。康治のペニスが硬くいきりたち、鼓婴摔わせてビクビクと}婴工搿

「ううん……サキさん、もっとつよくぅ……奥のほうも舐めてぇ……」
「ほら、衣。康治クンがこっちみて勃起してるよ」
「ああん……てぇ……康治さぁん。あたしこんなにインランな女にされちゃったのぉ……」
「自分の好きだった子が、女にオマンコ舐められてるのにd^するなんてかわいそうよネェ。男は起っちゃうからこういうとき余みじめだよね」
　そういうと再び衣の股gにを埋める。

　康治は悔しくて仕方がないがどうしようもないが、目を]じても、耳にこえる衣の喘ぎ声と曩Fの舐める音だけで、悲しいほど勃起してしまうのだった。

「サキさん、そろそろ……」
「ホントに大丈夫？」
「ええ、大丈夫です」
「じゃ、いくよ」
　そういうと衣の膝のYにI手を入れ、子供におしっこをさせるような体荬禽X々と持ち上げた。いくら衣が小柄とはいえ、女性とは思えない怪力だった。
　そのまま自分のペニスに衣の幼い秘所が当たるように持ってくる。
　衣が自分で{できるようにI足をソファにつけさせると手をxした。

　衣は自分から腰を降ろした。
　破瓜の痛みは衣の想像をずっと上回っていた。あまりの痛みに今すぐ逃げたくなる。しかし、食い入るようにこちらをている康治をて、悟をQめた。体重をかけて自ら串刺しになっていく。衣の中でブツっと言う音がして、r血が零れた。
　曩Fのペニスがギリギリとめ付けられた。
「ううう……gはI女とやるのは初めてなの……すごい……きつい……」

　好意をもっていた少女の破瓜をせつけられた康治は口元の革~が千切れんばかりにnをくいしばっている。

　康治の方をながら痛みを伺わせない表情で、ぎこちなく腰すら使い始めている衣をて、曩Fは感心した。
（すごいな。我慢できないくらい痛いはずなのに……）

　衣にとっては自分の体が痛むことよりも、相手の心を屈服させる方が重大だった。康治が胸がれる思いでこちらをているのを感じて鹤悚筏皮い俊曩Fが後ろから胸を揉みながらクリトリスをvの上からこね回す。

（さて、そろそろ郡い评搐毪な？）
　曩Fのペニスから治Kの力が注ぎzまれるにつれ、衣のはKえ、痛みも薄れ始めた。再び膣の中がい始めるのを感じて、曩Fは幛工胫袱瘟Δめていく。
「あ……ああ……」
　小さな喘ぎ声が衣の口から漏れ始める。
「どう？そろそろオマンコもよくなってきた？」
　衣が耳元に摔と衣は]じていた目を薄く_け康治の方をる。
「もうちょっと……ああん……もっとそこさわってぇ……」
「はいはい。衣のお言いつけ通り」
　耳たぶを舐めながらクリトリスを剥き、出来る限りの指技をl使する。

　そのうち衣の苦痛の喘ぎが小さくなり、荒い呼吸だけになってきた。
　腰の婴もスム`ズになり、体にもくねるような婴がえる。
「ああん……あん……はあん……」
　本格的な女性器全体を使ったセックスに下半身全体からのたうつような快感が生じ始めていた。曩Fが少し衣の体を持ち上げ、激しく腰を使い始めると、遂に声を上げてえた。
「ああん……ああぅ……もっとぉ……もっとぉ……」
　衣も窑蛎瑜ように卑猥に腰を使う。
「いいよ……衣のおまんこ……とってもイイ莩证痢衣はどう…？」
「ああん……サキさんの太いのぉ……イイよぉ……」
「よし、イカせてあげるね」
　性器ががったまま衣の下半身をがっちりと持ち上げ、をソファに埋めさせると衣の膣の中の敏感なポイントを激しくペニスでなぞる。あっというまに衣は~に押し上げられた。
「くぅ……莩证隶ぅぁ…イクッ……はあああん」

　衣が体を震わせながら~を迎えているシ`ンは、康治にはよくえていなかった。目に溜まった妞且界がBんでいた。

「どう？　男のセックスと女のセックス、どっちが莩证沥瑜った？」
　余に浸る衣のをき分けながら曩Fがく。
「どっちも……どっちも良かったですけど……どちらかというと、入れる方が好きかな」
「衣は根っからのめ好きだなぁ。ホントはもっとrgをかけてずっとイキっぱなしにしてあげたいんだけど、あんまり主eを待たせるのもなんだから、とりあえずはここまでね。それに男のセックスはシモツキの方が上手だから、後でシモツキにやってもらいな」
　シモツキ当人は目をつぶったまま腕をMんで立っていた。

「じゃ、余dはこのぐらいにして本}に入りますか」
　曩Fのその言~で全Tのが再び康治に集まる。
　康治は自分の裸体だけでなく勃起している性器までを全Tに晒されて、惨めだった。
「どういう趣向でいこうかな……」
「全Tが一回ずつ交代して康治クンをイカせるってのはどうですかぁ」
　マフユが提案する。
「それでいこうか。まぁ、男とヤらせるのはちょっと可哀想だからシモツキは置いとくとして、まずは番に口でイカせよう、lから始める」
「じゃ、わたしから」
　lもの予想をY切って、eO的に手を上げたのは最年少の衣だった。
「衣、フェラしたことないでしょう？　大丈夫？？」
「大丈夫です。ユキに何回も口でしてもらったから大体分かります。それに最初の方がイキやすいでしょう？」
「そうね。あたしは最後にして。久しぶりにシモツキともしたいから」
「じゃ、わたしが２番でいいですか、マフユ」
「いいわよぉ、ユキちゃん」

「じゃ、Qまりね。始めましょう」　





第十五章　２

　衣と康治が出会う３日前。

「もしもし、マフユぅ？」
「曩Fさまですかぁ？」
「どう？　なんかいい方法ありそう？」
「それがですねぇ、さすがに、守りが预い扦工亭АＶ欷稳碎gは、深山康治と二言三言会しただけで因果律に守られてしまって、lにも接触できないんですよぉ」
「泣き言いわないの！　それを何とかするのが魔でしょう！！」
「わかってますよぉ……。あ！　シモツキがなんか思いついたみたい。替わりますねぇ」

「シモツキ、なんかいい考えあるの？」
「深山康治本人を攻めてはいかがでしょうか？」
「それが出来ないから、考えてるんでしょう？」
「いえ、深山康治がユキを追Eしてくるなら、それを逆手にとる手があります」
「なるほど、こちらからユキを深山康治に会わせるわけね。ユキを辘摔工欷小翰课荨护蓼钦Tき寄せられるかな？」
「そこまでは、o理でしょう。因果律を破って『部屋』に引きzむには、かなりい本人の意思が必要です。ず知らずのユキをそこまでは追ってこないでしょう」
「じゃ、どうするのよ」

「なにか深山康治の欲しがっている物を与え、それと引きQえに索しないように『契s』させます」
「そんなことでいいの？　案外、gね」
「いえ、それでは不十分です。康治本人を守る因果律は、『契s』を破ったからといって菠欷毪铯堡扦悉りません。我々が彼に近付けない事に浃铯辘悉りません」
「じゃ、どうするのよ」
「我々の『捕`』の力をzめた品物を契sの^文として渡します。本人が受け取る意思がある龊悉弦蚬律も阻止できませんから」
「なるほどね。s束を守ればそれでいいし、守らなければ、その品物を手欷りに本人を引きずりzむわけね」
「いいえ、そうはならないでしょう。因果律は我々に『捕`』されるのを嫌って、その物品をlかに渡してしまうように仕向けるQです。我々は、その相手を『捕`』し、その人gを堕とした後、康治の罪感を利用します」
「その品物をlにも渡さずに、道端に落とすだけかもしれないじゃない」
「一度契sしたら、我々の^文を失することは出来ません。他人に押し付ける以外は手放す方法はないはずです」
「ふぅ～～ん、そんなモノなの？　理屈がよくわかんないんだけど……。でもそれってovSの人を一人、~にきzむってことでしょう？　荬Mまないなぁ……」
「しかし、今のところ他に手がありません。曩Fがやりたくないのでしたら、我々がユキを使ってg行しますが？」
「………ちょっと考えさせて。とりあえずシモツキたちは『捕`』用の品物を用意してよ。あたしは深山康治の望を探るからさ」
「わかりました」


第十六章　狂宴

「ってって言ったよね……。康治さんがいんだからね」
　衣が康治の目をめながらいった。
「初めてだから下手でもSしてね」
　康治をつけるように算されたしおらしい少女の表情をしながら、康治の勃起したペニスへ唇を近付けていく。しかし、その目は欲望に幛盲皮い俊
「ん``！！んんっ``！！」
　康治のり声も虚しく、衣の舌がペニスにり付いた。口に冥る嫌な味も今の衣には好ましいものだった。しばらくは唾をTりつけるように一心に舐めた。

　その子を由Fとマフユは衣のフェラチオの子をずっと眺めていたが、曩Fはシモツキとのセックスに糁肖摔胜盲皮い俊Ｈ猡韦证膜る音が石室にいていた。

　衣がペニスをAえて舌を使うと、康治が上を向いて目を]じた。傍目にも快感と自制心が椁盲皮い毪韦分かる。好意のあった女子中学生にペニスを舐められるという背孕膜康治の理性を破菠筏瑜Δ趣筏皮い俊
　　
　由Fの真似をしてペニスを奥までみzもうとした衣は、それがかなりyしいことを知った。
（うう……くるしい……）
　息苦しさに耐え切れずいったん口をxすと、ペニスは舐め始める前よりも一回り大きくなっている。自分が康治をうまく攻めているのだと思うと不思hと高P感がイい皮た。悟をQめると息を止めて再びペニスをみzんだ。

「すごいわねぇ、あの子。あれで初めてなんてzみあるわぁ」
　康治の快感を吸い上げながらマフユが感想をらす。由Fもd^した子で、自分の秘所を幛扦胜ら、ジッとみていた。

　自分のペニスの先が衣の喉の奥でめ付けられるのを感じた途端、下半身が康治のコントロ`ルをxれた。ペニスは激しい快感と共に精液を吐き出してしまう。
「ん```っ！！」
「んぐ……ん……ゴホッ……ゴホッ……」
　由Fと同じようにみzもうとしたが、半分もみzめないうちに苦しくて口をxした。
　ビチャ、ビチャ。
　残りの精液が衣のにかかる。衣はその温かさを味わうように目をつぶって面で受けた。
　射精がKわると、衣は立ち上がり、についた精液を指で拭って舐めた。
「んふっ……しょっぱいんだね。どう？　莩证沥瑜った？」
　そういわれても、康治は激しい自己嫌に身をかれながら、うなだれたままだった。

「次はわたしですね」
　由Fがソファから立ち上がり、衣と交代する。
「衣ちゃんステキだったわよぉ」
　マフユはソファに座った衣に抱きついてキスの雨を降らした。

　由Fは康治の前に立つと、その目をまっすぐにた。
「あれほど、s束を破っちゃいけないといったのに、Y局こうなってしまいましたね。でも、わたしを追いかけてきてくれたrは、ちょっぴり嬉しかったです」
　そう言うと、背伸びして革~に`られ_いたままになっている口の上唇にキスをした。
「こうなってしまったからには、Bめて快感を受け入れてしまった方がSですよ」
　そう言いながら、ゆっくりと跪いた。

　由Fの舌使いは凄まじかった。舌をjめながらを前後に婴すと、康治はあっというgに果ててしまった。
　趣扦悉蓼昆蕙榨妞衣のについた残滓を舐め取っている最中だった。

「あらぁ、もう、あたしの番？　折角衣ちゃんの味しようと思ったのに……」
　Oでは衣が恍惚の表情を浮かべている。マフユのな体臭に包まれながら、や首筋を舐められただけで、どうしようもなくk情してしまっていた。由Fにいてはいたが、由Fや曩Fがマフユ_に今のにされてしまったというのがわかる荬した。
　マフユが去った浃铯辘恕鏊を替わった由Fに体を幛扦皮猡椁Δ取⒔穸趣しい快Sに身を浸した。

「康治クンだったわねぇ。久々の人gのオトコだわ。う～～がんばっちゃうからねぇ」
　康治はBAで射精させられぐったりしていた。ペニスも下を向いている。
「いやぁん、若いのに元荬胜い铯亭А￥沥绀盲戎けてあげようかなぁ」
　そういうと、人差し指にたっぷりと唾をつけて、`られて身婴の取れない康治の肛Tを揉み始めた。

「んぐ``！んん！！」
　康治は必死で肛Tに力を入れて、マフユのマッサ`ジに抗しようとする。しかし、呼吸を止めていられなくなり、息を@ごうとした瞬g、マフユの唇が乳首に吸い付いた。
「！！？」
　く吸われ乳首からなんともいえない感がイ出しす。初めての感に狼Nした隙をついて、マフユの指が肛Tに侵入した。
　直c内でクニクニと指を婴されるとペニスは持ち主の意思に反してみるみる勃起していく。
「ほら元荬摔胜盲郡铯汀￥袱悚、いくわよぉ」
　マフユのフェラチオは由Fのように激しいものではなく、ゆっくりとみzみゆっくりと吐き出す物だった。r折舌を使うたびに、康治のペニスがマフユの口の中でピクリと震える。
　程oく、康治は３度目の射精をしてしまった。

「サキさぁん、次はサキさんの番ですよ」
　由Fがシモツキに後ろからかれている曩Fに声をかける。

「ええ、もうなの！？……くぅん……だめ…あたしパス。次はおまんこねぇ……はぁん…」

「もう！　自分がBれてきたくせに」
　由Fがため息をつく横で、衣が立ち上がった。
「あらぁん、衣ちゃんちょっと」
「なんですか？　マフユ……さん」
　未だに得体の知れない存在と同じ部屋にいることにイマイチZ染めない。
「マフユでいいわよぉ。そんなに恐がらないでね。それより、そのままチンポをAえzむにはちょっと濡れが足らないでしょう？」
　近寄って素早く衣を抱くと、ディ`プキスをしながら、クリトリスを弄った。その素早く的_なめに衣の性感が溶かされる。二十秒もしないうちにマフユがxれたr、衣は股gから垡氦虼工炝鳏贰⒁庾Rを集中しなければ立っていられないほどだった。
「これでよし。康治クン、童だからゆっくりしてあげてねぇ」
　マフユがくLい指をひらひらと振った。

　由Fは曩Fとシモツキの方を向いて声をかけた。
「サキさん、このままじゃ、衣がとどかないですよ」
「え……ごめん、ごめん。……あぁあシモツキぃ、そこぉ……ちょっとまってね……んん！！」

　曩Fが康治の方を一瞥すると、康治をつなぎとめている石版が康治と一wにゆっくりと後ろに倒れていき地面に横になる。
　康治は一瞬怯えた表情をせたが、仰向けになったままaって目をつぶっていた。

　衣は倒れこむように康治を跨ぐと、マフユにり出されsんでいるペニスに濡れた女性器を擦り付け始めた。

「ごめんなさい、康治さんにI女あげなくて。でも、二人とも初めてじゃ、うまくいかないかも知れないでしょう？　わたし、康治さんの初めての人になれてうれしいのよ……」
　康治にが触れるほどの距xでそういうと、革~の上からキスをした。濡れた花弁で擦られるてペニスが再び荬い蛉・してくる。
　衣がペニスを掴んで自分の中にГ幛皮い。康治はnをくいしばって自分を保とうとした。そうしなければ、衣の中に心までのめりこんでしまいそうだった。
「んんぅ……あああ……康治さんのがはいってくるよ……」
　I女を失ったばかりの衣の秘芯はギリギリと康治のペニスをめ上げながら、徐々に驻咿zんでいく。

　そのr、自分をつめる康治の寂しそうな目がえた。

　ふと、朝の通学のL景を思い出した。
　康治はこんな目をしてよく外の景色を眺めていた。
　自分は小さい体をさらに目立たないように小さくしてその姿をていた。
　もしかして、自分に合わせて俺同じIに\ってきてくれるのではないかと淡い期待を抱いては、そんなUないかとため息をついていた。

　いつも座席の隅に座っている少女をていた。
　缍啶吮砬椁浃à胜け伺が、思い出し笑いなのか、ごく稀に微かに微笑を浮かべるのをみると、その日一日自分も幸せでいられるような荬した。
　今日もそんな日ではないかと、いつも彼女をこっそりとQ察していた。

　瞬きをするほどのg、二人の魂が失ってしまった物を求めて哭いた。
　しかし、それはすぐに肉の快Sに沈んでしまった。

　曩Fだけが衣の心に浮かんだ登校L景に莞钉、二人のために心の中で泣いていた。
　しかし、それもまたシモツキから送られる愉悦に溶けていった。





第十七章　狂宴２

「ああん……ああん……ああん……」
　身婴の取れない康治の上で、衣は康治の胸にI手をついて身をくねらせ、こねるように腰を使う。口に自分のい三つみをAえ、焦点の合わない目を宙に据えながら、快感にわなないている姿は、中学生のモノではなかった。
　康治も始めて味わう女性の秘肉の感触に、抵抗する事すら忘れてしまっていた。

　クチャ、クチャ、クチャ。
　耳を覆いたくなるような淫靡な濡れた音が衣の股gからこえる。
　康治は空虚な莘证扦饯我簸蚵いていた。下半身だけが燃えているように幛った。

　何rのgにか二人の趣擞少Fが来ていた。
　出会い方さえ`えば、恋人同士だったかも知れないこの二人を、せめて同rに~を迎えさせてやろうと、由Fが衣の背中からI乳房を揉み、乳首をしく幛巧悉菠搿
「はあん……こうじさん……ああん……イクゥ！！　一wにイってぇ！！　ああん！！」
「グウウ``！！　ング``！！」
　二人同rに~をむかえ、衣はがっくりと康治の胸に崩れ落ちた。
　康治は自分の胸元にある少女の^をぼんやりと眺めていた。
　衣とセックスした事を喜ぶべきなのか悲しむべきなのか、わからなかった。ただセックスしたという事gだけが心にRし欷っていた。

　マフユが衣を立たせ、ソファにもたれさせているgに、由Fが垡氦染液で濡れた康治のペニスを口に入れた。残滓を舐め取りながら、康治が再び勃起するまで、しく舌を使う。
　衣とセックスしてしまった事で、康治の体は快感を受け入れる事をえてしまった。康治は快Sに抵抗する事をやめ、心を]ざそうと努力していた。

　しかしその後のセックスは康治の意志にうことなく荒れ狂った。
　由Fの恋人のような幛ぅ互氓スと、マフユの熟の技をl使したセックス。人によって性器の感触も使い方も随分`うものだとぼんやり考えていた。ただ、たまにイい皮る、自分はもしかして幸\ではないのかという莩证沥坤堡稀⒓堡い谴颏料した。
　最後にシモツキとのLいセックスをKえたばかりの曩Fが、ヌルヌルの秘芯で康治のペニスをAえzんだ。曩Fの体は汗でベタベタなうえに、い男の体臭がたっぷりと染み付いており、嫌感を催させた。
　心情的にも、曩Fだけはどうしても抵抗があったが、それでもKには曩Fの秘芯に大量の精を注ぎzんでしまった。セックスの相性はむしろ曩Fと一番あっているのを感じて、愕然とした。

「はぁ、康治クンと相性いいみたいね。とってもよかったわよ」
　曩Fがそう言って、革~の上からキスしようとしたが、康治は不自由な首を捩って避けた。
「あれ`？　もしかしてあたしだけ嫌われてる？　まぁ、それもしかたないか。次はアナルだね。やっぱりバックからの方が入れやすいかな。高さを{しないとね」
　そういうと倒れていた康治のがれた石壁が再び立ち上がり、今度は地面に沈み始めた。
「！！？？！？」
　石壁が自分の足ごと地面にめりzんでいくのに康治は恐慌を起こしかけたが、康治の膝下まで沈んだところで止まった。
　マフユがなれた手つきで衣の肛Tに滑をぬってやると、早速、衣は康治の前で四つん@いになり、手で康治のペニスを持って自分の肛TへГい俊

　その感触より、衣の肛Tに啡毪工毪趣いπ椁康治の心を打ちのめした。
　元々、アナルセックスの方を先にえた衣は、康治より先に果ててしまい、交代させられた。
　由Fとマフユ、曩Fは２回ずつ康治を射精させた。アナルセックスはあまり人によってバリエ`ションがないので、康治もTれてしまい射精させるまでにはそこそこにrgがかかった。
　すでにセックスも射精も苦痛になっているのに、それでもきることなく自分から精をり出そうとする女_。そのうえ、３人とも康治の精液をり取っては、康治の目の前でそれを肛Tから吐き出してせた。
　美しい女性_が嬉々として尻の穴から自分の精液を垂れ流すのをせられる度に、康治の理性が少しずつ腐り落ちていった。
　３人がアナルセックスに励んでいるgに衣はシモツキに氐椎膜伺の喜びをyみめさせられていた。

　最後に康治の精液を肛Tから吐き出した曩Fが、康治の次の\命を宣告する。
「さぁて、とりあえず、ヤルだけヤッてもらったから、次は康治クンがヤられる番だね。今度は康治クンの声がきたいな」
　曩Fがそういうと口をいていた革~が解けて地面に落ちた。
　やっと口が_放されて荒い息をつく。口の周りには痛々しい~の後が何重にもついていた。康治は何か言おうとして、Y局そのまま口を]じた。
　今更、虚荬ってもWいし、２４rgは耐え忍ぶしかないと悟していた。

「悟はいいみたいだね」
　パチンと指をQらすと四肢を拘束する枷が外れた。
　同rに、地面からすごい荬い切陇筏ぃ搐膜捂iのついた枷がwび出し、再びI手I足を捕らえる。出てきたrと同じように、すごい荬い擎iが短くなり、康治の体は激しい荬い扦Δ姆せに地面にたたきつけられた。
「ぐうっ！！」
　石の床にぶつかるn膜扦Δ幛声をあげるが、そのgもiはsんでいき、F屈に手足を曲げた状Bで床に固定された。

「散々、わたし_の中に出したんだから、自分に出されても文句ないでしょう」
　曩Fが突き出されるような格好になっている康治の剥き出しの臀部をぺちぺちと叩く。
　自分がアナルセックスをされようとしている事に莞钉、屈辱に目が眩む。それでも何も声に出さずに地面を据えた。ここでむやみに抵抗しても仕方がない。屈辱を心に刻み付け、２４rgを耐えiくZにするのだと自分に言いかせた。

「じゃ、衣……」
　衣の方をると、一心不乱にシモツキとシックスナインに励んでいる。
「……は忙しそうだから、マフユからね。ユキは……？」
　予想はしていたが、由Fは首を横に振った。

「あら？　私が康治クンのI女もらっちゃっていいのぉ？　うれしいわぁ」
「あ、そうか。じゃ、あたしから」
「ああん、曩Fぁ、それはひどいですよぉ」
「わかったわよ、その代わりアナルが初めての人をイカせるのはyしいわよ」
「曩F、lに向かっていってるんですか？　曩Fの後ろのI女は私がもらったんですよぉ。ちゃんとイカせてあげたじゃないですかぁ」
「あんときは二人がかりだったじゃないの。まぁいいや、初めて」

　曩Fはどっかとソファに腰を降ろした。手にはいつのgにか缶ビ`ルが握られている。
「サキさん、またそんなオジサンみたいに……」
　由Fが白い目でる。
「いいじゃないの。いくらマフユでも、透できない康治クンの体を_くにはだいぶrgがかかるだろうからさ。ユキもむ？」
　プシュっと音を立てながらプルタブを引く。
「いりません！！　お水でYです！！」
「相浃铯椁预い胜　
　そう言いながらも、もう片手には由Fのための水の入ったグラスがFわれた。

　マフユは四つん@いになっている康治の肛Tに口をつけると、舌を出して舐め始めた。康治はその屈辱にを伏せて耐えている。
　最初の半rgは挨蚩冥撕んだり、舌の先で刺激したりしていたが、そのうちズップリと舌を肛Tに埋めた。
「はうっ……！」
　その瞬g、声が出てしまった。口を`られていたrは、革~をyむ事で声をし、心をらわせる事が出来たが、今はなにもなくてひどく心い。
　しかもマフユの舌はどんどんcの奥まで侵入してくる。それは人gでは有り得ないLさだった。Lい舌をcの中で蛇のようにくねらせ、c壁をなぞられると、ペニスが激しく勃起する。そしてLい舌をゆっくりとiかれると、下腹から幛い猡韦こみ上げた。
「あふっ……」
　肛Tからペニスの根元にかけてwれに似た疼きが走る。
　それをはっきり快感と感じて、愕然とした。

　このrになって康治は初めて、自分が受身になったまま余りに多くの快感を受けすぎてしまっている事を悟った。すでに体は、与えられた快感をoすることも拒否する事も出来なくなってしまっている。これまでの一Bの行椁、与えられた快感を余すことなく受け入れるようにするための下浃扦った事に莞钉い郡、すでにWかった。
　このまま自分がアナルセックスでも~をOめてしまうかもしれないと思うと、初めて、恐怖がイい俊

「どうしたの、康治クン。声が出ちゃってるよ」
　曩Fがソファに腰欷堡郡蓼揶揶恧工搿＝瘠嫌少Fがシモツキとセックスしていて、衣と二人でソファに腰欷堡袱悚旌悉盲皮い毪趣长恧坤盲俊
「男の人の喘ぎ声って、すごいエッチですよねぇ」
「……そうかなぁ、衣がめ好きだからじゃないの。あたしは声をくなら女の子の方がいいかなぁ」
「サキさんのレズぅ！」
「うっ……そうかも……」

「そろそろいいかしらぁ」
　マフユが珍しく汗ばんだを上げた。股gに身のペニスがFわれる。
「どう？　マフユ？　うまく行きそう？」
「曩F、あたしの腕を疑ってるんですかぁ？　あたし_は何千年もこんな事ばっかりしてきたんですよぉ。ばっちりにQまってるじゃないですかぁ」
　自分のペニスを持って、康治の肛Tに先をあてる。

　マフユが、これまでとは一して、幛盲荬た谡{で康治の耳元で摔い俊
「あなたの可郅どをきかせて……女の子みたいにQいてみせてね……」
　人gでは有り得ないほどの色荬蚝んだ声と、むせるような口臭。その声に横でいていた曩FまでもB肌が立った。自分が堕落させられた日のことを思い出した。

「ううっ……」
　肛Tの中に幛ぅ讠衰工侵入してくる。ダメだと思うのに偈证颂澶肛Tの力をiき、マフユを迎え入れてしまう。四つん@いの姿荬歉元まで突き入れられると、自分が女になってしまったような荬した。
　Bめていたはずなのに、妞溢れてきた。
「ないちゃうほど莩证隶ぅい危俊
　マフユが手を回し乳首を摘むと、体がビクリ震える。
「うふふ、どうしたの？　女の子みたいに敏感になってるわよ。莩证沥いい扦筏绀Γ俊
　小さな乳首をクリクリと回すようにしていじる。
　康治はaって下を向いたままだったが、こ￥袱悚胜ず工瘟郡切羽った子を表していた。
「何も言ってくれないのね。まぁ、いいわ。そのうち自分でも声が止められなくなっちゃうから」
　そういうとゆっくりと腰を使い始めた。同rに剔证巳槭驻蜇める。それも触れるか触れないかのギリギリのところでの巧妙な刺激だった。r折背筋がピンと反り返ってしまう。意Rしていないのにペニスの根元がピクピクと婴い俊
「くうっ……んん……」
　康治の喉の奥からるような声が漏れていた。

　しばらく腰を使っていたマフユは、よしとたのか康治のペニスを握ってしごいた。
「ああああ、うああ」
　いつもの何倍ものペニスの刺激に大きな声が出た。マフユは刺激し^ぎないようにすぐに手を放し、再び荒々しく直cを犯す。
　康治はペニスへの刺激が忘れられず、束`された不自由なI足で自分のペニスを挟んで腰を振り始めた。下半身全体から烈な快感が押し寄せてくる。

「もう、エッチなんだから。だめでしょう、自分でそんなことしちゃ」
　マフユがそういって股のgに手を入れ、挟まれたペニスを引き出す。
「しごいて欲しいならそういわないと」

　はっと自分が何をしたかに莞钉い啤⒖抵韦舷麓饯yんだ。目の前に底なし沼があるような莘证坤盲俊￥い洹⒓趣俗阍なのかもしれない。いずれにせよ、みzまれるのはrgの}だと思った。
　もうやめてくれとmみたかった。
　Sされるなら心でも何でも弄ってくれと、土下座したかった。
　いや、自分のいは~き入れられないだろう。
　せめて、oな真似はすまいと自分に言いかせる。
　そのr、先ほどから舌の付け根に不快な感じがあるのに莞钉い俊
　それはこれまでの人生で始めて味わう『~望』の味だった。
　
　自分のペニスを握られたまま腰を使われると激しく射精し、自分でも@くほどの量の精液が、石の床に白い水溜りをつくった。

　趣扦悉饯子を食い入るように衣と曩Fが眺めていた。二人ともd^で秘芯はぐしょぐしょに濡れている。
「チンポでイかせたんだね」
「メインイベントは後に取っておこうと思いましてぇ」
「次はあたしの番ですね。サキさん早くアレつけて」
「はいはい。よっと」
　衣の股gに男性器がFわれた。衣が自分のそれをうっとり眺めていると、すぐにd^で勃起した。
「あたしので濡らしてっていいよ」
　そう言いながら曩Fが片足をあげると、衣が曩Fの濡れた秘所に自分のペニスをゆっくりと差しzんだ。
「あうぅ……」
　ヌチュ、ヌチュ。
「ああ、いい莩证痢…やっぱりおチンチン、好き」
　衣は曩Fの膣内を堪能するように数回出し入れしてから、iき取った。シモツキにあれだけ女としてめられた後でもそういうんだから、よっぽどのものだと曩Fは思った。
「じゃ、行ってきますね」
　嬉々としてそういうと、マフユと交代した。

　突き出された康治の尻をみると、マフユのが入っていたEが、大きな穴となって穿たれている。衣のペニスはマフユのより一回り太かったが、曩Fの垡氦隋Δ欷皮い渴陇猡って、たいした抵抗もなくズルズルと啡毪丹欷皮い盲俊
「康治さんのお尻、りがいわよ」
　衣が年hに似合わない妖Fな声で告げる。
　しかし、既に康治にとっては陵辱者がlであろうと、何を言われようとたいした`いはなくなっていた。
　
　ジャラリという音がして康治の足の枷が外れた。
「その方が、腰が婴しやすいでしょう？」
　曩FがSしそうに言うのがこえる。マフユの喘ぎ声がこえるところをみると、マフユを抱いている最中のようだった。
　足が自由になると、衣を迎え入れやすいように股を_いた。
　今すぐ死んでしまいたいほど惨めなのに、それでも股を_いてしまった。

　衣は奥までペニスを入れると、殆どペニスを婴さなかった。しかし、入れられていること忘れさせない程度に、ちょっとずつ婴す。これは由Fとのセックスでえた、由Fがもっとも嫌い、そして最も淫らに腰を振る行椁坤盲俊
「ユキはすぐに泣いちゃうんだけど、康治さんはどうかしら？」
　
　康治は衣のその残酷な行椁松もなかった。
　しかし、衣をこんなLにしたのが、自分だと思うとそれも仕方がないように思える。自分の肛Tを犯すのが今の衣の望みなら受け入れるべきな荬した。
　もっとも、受け入れないというxk肢はすでになかった。
　マフユによって掘り起こされた肛虐の快感は既に精神をき切る寸前まで燃え上がっている。少しペニスをずらされただけで怖ろしい程の快感が生まれた。そのT惑をoしAけることは不可能だった。
　康治は屈辱にまみれながら、腰を振り始めた。

　康治が女のように体を波打たせながら腰を振るのをて、衣は嬉しくて仕方がなかった。しかも、康治のその幼鳏稀⒛肖女をめるときの打ち付ける幼鳏扦悉胜、女が男を迎え入れるときのFっぽいシナのある幼鳏扦る事が、一印⑿膜eさぶった。
「あ`あ、自分からお尻振っちゃった……康治さんも『インラン女』だね」
　衣もそれに合わせて徐々に婴を加えていく。
「くぅ……はふ……ハッ……」
　康治は段々、声を出すことにも抵抗がなくなってきた。
　男の太い声で喘ぐ康治をみていると、衣の嗜虐心が氦郡丹臁⑴d^の限界に_する。
「ふふふ、わたしもうだめ。もう我慢できないよ」
　衣は久しぶりの男としてのセックスの感触に耐え切れず、自分のモノを康治の中にぶちまけることで^がいっぱいになった。
　康治のことを考える余裕もなく、淫らな腰使いで~へlけ上がる。
「だしてあげる。康治さんのおなかの中にいっぱい出してあげる……ああん！！　ああん！！　あん！……うぅン！……あぁ…」
　康治は自分の中に生暖かい液体が溢れ返るのを呆然と感じていた。

　衣がペニスをiくと、cが衣の精液を吐き出そうとして、肛Tが_いた。
　その一瞬に曩Fが、自分のペニスをねじzむ。
「ああ……待って……」
　堪らず康治がうめいた。
「衣の精液は出させてあげないよ。中であたしのも混ぜてあげるからね」
　曩Fはそういうと激しく腰を使い始めた。
　ゴポゴポと音を立てながら、cの中で衣の精液がかき混ぜられるのは快感だった。曩Fの出し入れに合わせて少しずつ外に流れ出すのも快感だった。
　何もかもが快感になっていくのを成すgなく受け入れさせられた。

　下半身がXくwれたようになり、ペニスと肛Tの感以外感じなくなってしまう。
「康治クンのお尻の穴いい莩证沥坤琛…もう出すね」
　ジュブジュブというgい音と共に曩Fのペニスから精液が注ぎzまれ、cの中で衣の精液と混ざるのを感じた。
　康治がペニスに触られずに~をむかえてしまうことを悟した瞬g、曩Fのペニスが引きiかれ、さらにふたまわりは大きいペニスが入ってきた。
「う…あああぁぁ」
　R倒的な充足感に声を上げる。
（き……莩证隶ぅぁ…）
　ゆっくりと出し入れされただけで、ペニスの付け根が激しくdし、つま先がピンと伸びる。体を支えていた腕に力が入らなくなり前のめりにつぶれた。狂ってしまいそうな快感がlけ巡り、体がイッているのに射精しない状Bに落ちzんだ。
「これ……何……やめろ……あああ……」
　~えず喘ぎ声を上げながら、迸る快感に身をよじる。
「や……やめっ……んっ……あぅっ……んん`！！」
　その表情は男にあるまじき色荬虬k散させていた。

「いいでしょう？」
　^の上から曩Fに声をかけられ、快感に震えながらもを上げた。目の前に铯盲荬ねでこちらをきzんでいる曩Fと、その後ろに立っている由Fがえた。ソファでは衣とマフユがこちらに意味深な幛ひを送っている。

　康治は~望的な莘证恰⒔瘛⒄lが背後から自分を犯しているのか悟った。　
　
　ジャランと音がしてI手首を拘束していた枷が外れた。
　枷が全部外れたのは、心に大きな枷がはまったからだった。

「やめて欲しかったら、やめてもらってもいいんだよ。やめて欲しい？」

　曩Fのいかけに康治は拳を握りめながら、り出すように答えた。

「……やめ…ないで……」

　ポタポタと妞石の床に落ちた。

　この部屋に入ってちょうど８rg目のことだった。





K章

「どう？　うちは高台だから、町Kみが下ろせていいでしょ？　月がない日はもっと星もえるんだよ」
「いい景色ですね。うらやましい」
「サキさん、最近、暖かい日はビ`ルとおつまみ持って出て来るんですよ」
「ふふ、オヤジみたい」
「うるさいなぁ、好きなんだからいいでしょう」

「康治さん、これからどうするんですか？」
「う`ん、もう解放してあげてもいいくらいなんだけど、今日一日は泊まってってもらおうかな。あの二人が面倒たいっていってるし」
「サキさん、これで一件落着なんでしょうか？」
「うん、康治クンはもうあたし_からxれられないよ。特にシモツキからは、ね。受身のセックスの仕方を刷りzまれちゃってるから、もう普通に女の人とセックスしてもダメなんじゃないかなぁ」
「可哀想ですね」
「そうだね……これ以上はもうlもきzみたくないな……康治クンもいれてさ、４人だけで仲良くやってこうよ。彼、ちょっとあたしの好みだしさ」
「まぁた、サキさん、そんな事ばっかり言って」
「康治さんは最初に私が目をつけたんですよぉ」


「３月も今日でKわりですか。もう春ですね」
「ユキは今年受Yだね。衣は？　もう３年生でしょ？」
「わたしはエスカレ`タ`式だから」
「そうか、そうだった」
「サキさんこそ今年は就活婴盲坡きましたけど、どうなんですか？」
「う`ん、不景荬坤筏亭А３隼搐欷懈ｌ黹vSに行きたいだけど……。この能力、せめて人の役に立てたいからね。それにユキが医者になったら一wにPけるかもしれないし」
「いいですね。お二人はやりたいことがあって……」
「それともあれかな。ユキがPいてあたしはユキの子をbむって言うのもいいな」
「サキさん！！　もう、冗ばっかり！」
「冗じゃないよ。本荬坤琛
「ステキですね。きっと美人な子がうまれますよ」
「衣さんまで！」
「衣もあたしのことBってくれるなら、子供bんで育ててあげるよ」
「えっ、ホントですか！？　いいなぁ、考えちゃうなぁ」
「サキさんの冗、真に受けちゃだめですよ」

「ねぇ、衣は本当にフル`トやめちゃうの？」
「ええ……自分の音が出せなくなっちゃったし、一wに吹いてくれる人もいなくなったから……」
「………ここで吹いてみてよ」
「えっ……近所迷惑ですよ。こんなrgに……」
「大丈夫。あたしが周りのヒトにはこえないようにするから」
「……でも……」
「いいじゃない。あたしも由Fもそんなに音Sにしくないし。それに、それが今の衣の音なら、あたしたちきっと好きになるよ。衣だってeにコンク`ルに伽膜郡幛舜丹い皮郡螭袱悚胜い螭扦筏绀Γ俊・坤盲郡轱らない音でいいじゃない」
「私も是非いてみたいです！」

「そうですか……じゃ、吹いてみますね……」

　しばらくして春先の夜空にフル`トの旋律がき渡った。
　衣は最高の友人でもあった、最郅稳摔蛩激こ訾筏皮い俊
　あんなに、いつも一wに居たのに、今では永hに手が届かなくなってしまった人を想って演奏した。
　それは、透き通ったな音ではないかわりに、切なく、寂しく、しい音色だった。


　同じ。

（やっぱり{得できない……）
（衣が……ど……同性邸…なんて、そんなそぶり~oかったもの……）
（あのr……あたしが旅行からってきたr、何だか`う人みたいだった……）
（きっと何かあったんだ……）
（何があったか知りたい……）
（このままeれるなんてイヤ……）

（……それに、もし）
（もし、衣が本荬胜椤…）
（……衣だったら……）
（あたしだって……）

　初めてのキスの感触を思い出し胸が激しくQった。

（……とにかく、何があったのか{べてみよう……）


　因果は人知の、そして人外の知の、及ばぬところで人g_を翻弄する。
　人々をきzみ、押し流し、嘲笑う。　
　新しい咨者を求めながら……。
　


--------------------------------------------------------------------------------

ゲ`ムと指


序章

　由Fが恋をした。

　曩Fが『醒』をしてから既に８年がUち、曩Fが２９r、由Fが２５r。

　相手は同じ大学病院でPく医者だった。
　
　DDカチャ。

　微かな音をたてて、由Fの寝室のドアが_いた。
　滑りzむように\い影が入ってきた。
　\い影はそのまま寝ている由Fの趣蓼且簸猡胜近づく。
　
　「ユキ……」
　微かな郅。

　曩Fは暗で微かにえる由Fの郭を眺めていた。

　由Fは始めてあったの少女っぽさがすっかり消え、大人の女性の魅力をk散している。
（それにくらべてあたしは………）
　曩Fは由Fの成Lを喜ぶと同rに深い孤独を感じていた。

　曩Fの心を『透』する能力はますます磨きがかかっている。
　ある日、由Fが珍しく酒をんでってきたとき、由Fの心に知らない男が住もうとしているのがえた。{べてみると医大のインタ`ンr代からの同期で、同じ大学病院でPくようになってから、急速に由Fに近づき始めた男だった。
　本人すら自していなかった微かな恋心を曩Fはiいてしまった。

　由Fが何故これまで男を身の回りに近寄らせなかったのかは曩Fにもよくわからない。
　男だった心がそうさせていたのか、それとも曩Fへの一途な莩证そうさせていたのか。
　いずれにせよ由FはこれまでもBなに男を近寄らせなかったが、その男だけは何Iか`った。明るく真面目なのにどこかつかみ所がなく、突き放そうとしても振りBおうとしても一向においなく由Fとの距xをめてくるのだった。その日、由Fは同期の集まりで、ひょんな事からその男が、小学生のに父Hを交通事故で亡くし、母Hを助けながら医大までM学してきたことを知ったのだった。
　由Fがこの男だけ振り切れなかった理由が曩Fには良くわかった。
　その男は荬どことなくx山一に似ていた。
　^去の自分に似た男を由Fはoすることが出来なかった。
　
　曩Fがそっと由Fの~に手をかざす。

　由Fの心の中まで手を差しzむと、すぐに自分に向けられた矍椁苏激幛椁欷坎糠证つかった。その温かみに触れるとズキンと胸が痛んだ。

　由Fと^ごした日々のが流れzんでくる。
　二人で曩FのIHに^を下げ由Fを滞在させてくれるようにmんだ最初の日のこと。初めての生理に下半身をAして大慌てしている由Fをなだめ、二人で後始末した日のこと。由Fの大学合格と自分の大学卒I旅行を兼ねて、Hのを借りて|北地方をドライブして回ったときのこと。曩Fの初めてのボ`ナスで都内の高ホテルのレストランに行ったこと。
　二人は本当の妹以上に寄り添い、H友以上に助け合い、恋人以上に体を重ねてきた。

　その幸せな月日のがこれからしようとしていることをP躇わせる。
　曩Fは^を振ってその想いを振りBい、再び由Fの心の奥まで感を浸透させていき、遂にはその『想い』の中でもっとも明るくxいている『核』をつけた。
　そっと『核』に触れると一つの光景が浮かんだ。

　それは\いコ`トを着た曩Fの姿だった。
　待合の座席に腰欷堡胜ら、嬉しそうなで微笑み、斜め後ろからR越しにこちらをている。
　周りには大量の整Dされた整料が置かれ、女の美容がを切っていた。
　曩Fにはその光景がいつの物かすぐ解った。
　初めて曩Fが由Fと会った日にBれていった美容室。
　あのr、R越しに自分をたときから、由Fは自分を慕ってくれていたのだった。

　由Fの心の中の曩Fは本当の自分よりずっと_で、大きかった。
　それが由Fの目に映っていた曩Fだった。

　そのにそっとI手を添えて、精神を集中する。
　
「これでいいんだよね……ユキ」
　小さく郅。

　こうして由Fの曩Fへの矍椁稀汉恕护鼋Yさせられた。

　『核』を失った想いは、徐々に思い出として奥へと押しやられていく。すぐに新しい男の居鏊も出来るだろう。
　始めてあったrの由Fはかけは女でも、心の中は女ではなかった。大人でも子供でもなく男でも女でもない、Fg味のない幻のような人gだった。しかし、８年gの生活をUて、今では良いもいも人g味のある、血の通った立派な女性になった。曩Fの自慢の妹だった。

　自分がいなくなってしまえば、由Fの心も体も自然に男を求め始めるだろう。
　自分がいなければ由Fは普通の幸せを掴めるだろう。

　自分がいなくなってしまえば………

　パキン……。
　澄んだ微かな音をたてて由Fの首が割れた。
　８年ぶりに外れた首は二つにeれて寝ている由Fの趣寺浃沥俊

「わたしの分も……幸せになってね……」

　ぼろぼろと妞落ち、曩Fの服の胸元を濡らした。
　外では春のKわりの冷たい雨が、微かな雨音を立てていた。





第一章 指

「サキねえさん、みすぎだよ」
　とある都会のビル街の片隅のみ屋。そのさらに片隅のテ`ブルで一Mの男女が酒をんでいた。
「うるさいなぁ。康治はaってついでりゃ`いいのよぉ」
　Eっぱらった曩Fが大きな声で言った。
「やっぱりユキさんの所へった方がいいんじゃないのか？」
　深Eいする曩Fを心配そうに眺めながら康治が言う。
「うっさい！！　ユキの名前を言うなっていってるれしょう！！！　らいたいね……なんであんたがあたしの心配すんのよぉ……あたしの事、恨んでるくせにぃ」

　曩Fがそういうのも当然だった。
　康治は高校３年になる直前、曩F_に氐椎膜肆耆瑜丹臁セックス中毒にされてしまった。その年はY局、セックスに溺れ受Yにならず、一浪して都市部の工I大学に入った。F在はコンピュ`タ`vBの会社でPいている。
　高校r代は成も良く、バイオリンをきこなす将来をs束された等生が、高校３年生になって急速に成を落とし、大学受Yに失・贰⒁焕摔筏皮獗纠搐沃就校より１ランク下の大学にしか行けなかったのは曩F_の所椁趣い盲皮猡瑜った。

　曩Fはそのことについて深い罪感を感じていた。そんな莩证酒をむと皮肉な台~になってでてくるのだった。
　しかし、透能力が郡ない康治は、曩Fにとって数少ない趣摔い皮獍残膜扦る大事な人gでもあった。曩Fが由Fのを封じた後、自分の家を出てこの都会に移り住んで来た理由の一つは、ここに康治が住んでいるからだった。
　康治がどういう莩证沥亲苑证雀钉合っているのか分からないが、相手の心がわからないことこそが曩Fの望むところだった。

「もうそれはいいって言ってるだろう。わわっ、もうむなって！！」
　曩Fが康治が付き合いに持っていただけのウィスキ`のグラスをひったくり一荬孙み干してしまう。
「どうせ、のまないんならいいれしょう。お金ならたっぷりあるのよぉ。おねぇいさんがパ`っと奢ってあげるからね``」

　曩Fの投げやりな言~をいて康治の表情に影が落ちる。
「………どうせ体を婴盲萍冥い澜黏坤恧Α……」
　康治が吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
　しかし酒に心を浸している曩Fが康治の心情を汲み取ることはなかった。
「そうよぉ。い？　あたしみたいなオンナは体婴盲皮金Bうのがお似合いでしょお。オンナじゃなくてヨウカイかなぁ。妖怪セックスお化け、きゃははは」

「よせよ！！　今みたいなあんたのために俺_はこんなLになったんじゃないぞ！！」
　韦沏\な台~に康治が怒Qりつける。
「あらぁ、おこったぁ？　ごぉめんねぇ、コウちゃん。おびは体でいいかしらぁ。安婴昶筏扦猡Δ筏铯堡胜い螭坤堡嗓」
　EっBいに怒っても体力を消耗するだけだった。
　康治は再び冷静さを取りし、なんとか曩Fに言いかせようとする。
「なぁ、サキ。こんな生活やめて、自分の家にりなよ。このgも由Fさんが俺にBjしてきたよ。曩Fさんの居所を知らないかって」
　曩Fの瞳は一瞬、冷静さを取りし冷たく言った。
「あたしにはる家なんかないのよぉ。分ってるんでしょう？」

　_かに康治には分かっていた。このX々しい居酒屋ではlも莞钉い皮い胜い、もしこの会をいている人gがいたら、どうしてこの男は年下の女を『サキねえさん』と呼んでいるのか不に思っただろう。
　２９rになるはずの曩Fは２５rの康治より明らかにた目が若い。
　曩Fは『醒』したrの２１rから殆ど年をとっていなかった。

　２６rになったときに、曩Fは自分が年をとっていないことに莞钉い俊荬付けばいつのgにか由Fの方が年上にえるようになっていた。魔_にいたところでは、^去数人いる醒者のなかにもそういう能力を得たものはいないが、醒者の能力のFわれ方は人によってそれぞれ`うので、そういう能力が在る可能性は十分あるということだった。
　それ以来、服装や化でなんとか年相辘艘せようとしてきたが、それももう３０rを前にして限界に来ていた。
　いつのからか曩Fは近いうちに由Fとも家族ともxれて生きることをQ意していた。
　そうでなければ、いずれIHにも知人にもLし立てできない日がきてしまう。
　由Fを幸せにしてくれる人gがFわれたrがそのrだとQめていた。

　康治は曩Fに同情していた。
　自分の人生は_かに曩Fに狂わされたが、曩Fと由Fの二人は、康治_にし埋め合わせをしようと心をZいてきた。今、康治に曩Fたちを恨む莩证沥ないのはその努力のn物だった。大学受Yのときもo料で家庭教をIって出てくれたのは曩Fだったし、一浪したrは由Fも教える趣嘶丐盲皮氦盲戎けてくれた。狂ってしまった性欲のI理も含めた彼女_の献身には康治も感xしていた。

　まるで二人で一つの魂のようだった妹がこんな形で分かれなければならないとは、余りにも惨い\命に思える。康治がしょっちゅう曩Fのみ相手に呼ばれるのを邪にしないのも、そういう思いからだった。

　曩Fがふとを上げた。
「ねぇ、最近の衣_は………？」
「………相浃铯椁氦坤琛……」

　曩Fのが辛そうに歪んだ。

　曩Fが自するもう一つの取り返しのつかない罪。

　この繁A街で、ただ『クラブ』とだけ呼ばれるgだけは知られているiの秘密クラブ。
　会TになるY格のある人gの方へ、リ`ダ`が嵴TにFわれ、嵴Tされた人gは十人中十人が入ってしまうという、殆どカルトのようなiのMだった。メンバ`の中の富豪からgなY金が流れzんでいるとも言われているが、永馓澶胜韦どうなのかを含め、Mの外の人gにはその正体が全く分かっていなかった。

　そのリ`ダ`こそ、昼は普通の音大生の衣の夜のだった。
　余りに幼いうちに常な性的快Sに目めてしまった衣は、曩F_の中でも魔に最もい影を受けた。今では性铯坤堡扦胜、P灸やマッサ`ジ技g、aの知Rや催眠gまで魔_から吸Г筏皮筏蓼盲皮い俊１伺に目を付けられた人gは、どれほど抵抗してもいずれはN富な技gに屈し、クラブのメンバ`となりセックスに身も心も捧げてしまうのだった。

　衣の事を思い出すたびに曩Fの心は罪の意Rに苛まれる。

　Y局、曩F_の手に落ちてしまった未夜子を含め、曩F、由F、衣、康治、未夜子の５人は、\命の年以来、２人の魔と共に、ずっと一wに静かに暮らしていた。そのvSにw裂が走ったのは３年前に衣がこのクラブを作ったrだった。
　仲gをやしたりせずに普通に生活すべきだという考えの曩Fは、衣と激しく立し、Kには衣とも、衣についていった二人の魔や未夜子とも交Hを~つY果となった。そのr、既に秘密クラブでたっぷりと快Sを吸い上げた二人の魔の力は曩F一人では抗できないまでになっており、力ずくでは辞めさせることが出来なかった。
　彼女_の情螭峡抵韦蛲à筏坡くだけになっていた。

　ブ````ン！
　康治の携・振婴筏俊？抵韦携・芜Bj元をてをしかめる。

「らぁれからなのぉ？　わかったぁ、衣れしょぉお」
　曩Fがろれつの回らない口{でい亭搿
「ああ、呼び出しだ………」
　康治もまた『クラブ』のメンバ`だった。
「ふうぅうん、じゃ、コウちゃんはこれからセックスしにいくのねぇ。いいなぁ」
「………今の曩Fさんにはわからないだろうな。俺みたいなのだって相手は自分でxびたい。そういう意味では、金を取ってなくても娼Dと一wだな。いや、金を取ってないからこそ、余惨めなのかな」
　康治はポケットからキ`ホルダ`すらないIを投げ出した。
「ほら、これ、俺のアパ`トのI。偈证耸工盲皮いいら今日はもう引きあげなよ」
　テ`ブルに自分のアパ`トの合Iをおいて康治が立ち上がる。
　曩Fはその日暮らしで、定まった鏊に住んでいなかった。殆どの夜をラブホテルか康治の部屋で^ごしていた。
　
「コウちゃんはホンっトぉ～～にしいれぇ～～。おね`さんかんど`しちゃうぅ。明日の朝は朝食作ってあげるわれぇ」
　そういわれても康治はそれを本荬摔筏胜った。朝の曩Fは常に二日EいとQまっていた。
　そうでなければまたむのだった。
　くだをまく曩Fに背を向けたまま出口に向かう。
　康治は振り向かなかった。浃铯旯てた曩Fを、距xをおいてるのが嫌だった。

　曩Fも康治がいなくなってから、すぐにその店を出た。外は夏のKわりの生温い雨が降っている。自分が家を出たのが梅雨rだったから、３ヶ月もこんな生活をしているのかとぼんやりと思った。着の身着のままで家を出たr、雨が降っていたので悚坤奔窑ら持ち出した。
　数少ない持ち物であるその小さな赤い折りたたみ悚颏丹筏皮瑜郡瑜郡炔饯始めた。

　雨の日は男を拾わない事にしていた。男を物色するrに心の中をくと、みんな家にりたがっているのがえるのがイヤだからだった。かといって、まっすぐ康治の部屋へむかうわけでもなく、道すがらの洒落たバ`に入り、カウンタ`席でウオッカを注文した。
　金をBって男と寝ても、心も体も氦郡丹欷胜った。氦郡丹欷胜は堕gを埋めるように酒を煽っても心に穴が空いてしまっているのが解るだけだった。それでも一人で寝る日は、少しでも物を考えるのが辛くて必ず泥Eした。もし、肉体を操る能力がなければ、とっくの前にアルコ`ル中毒になっていた。
　バ`のカウンタ`に肘を突きながら、目の前にKぶボトルの名札を眺める。
　一つ一つの名前をiみながら、この人たちはみんなる家があるのだろうと、思う。wましいと思い始めると、荬狂いそうなndがuってくるので、ウオッカのけるような舌触りで心を埋め尽くした。

　キィ……。
　微かなみを立ててOの席にlかが座った。
　またナンパかと思い、とりあえずoすることにした。ちょっとやそっとではBめないぐらいの男でなければ、十分な快感を吸い上げられない。いい男だったらホテルにBれて行ってBおうと思う。今夜は商iきにしてもいいかな……と、そんな事を考えていた。
　しかし、その予想に反してOに座ったのは男ではなかった。人gですらなかった。

「曩F。最近はこんな事ばかりしてるのかしら？」

　その妖Fな声の主に思い当たり、ハッとOをる。
「マ……マフユ！！」
　久しぶりにるマフユは、Cの上下のス`ツを着ており、まるでＯＬのようだった。
　しかしその全ての光を吸いzむような暗い瞳と、立ちNるような色荬浃铯盲皮い胜った。
「お久しぶりですねぇ。３年ぶりですか？　お_でお浃铯辘胜」
　マフユがLくFやかな\をかきあげると、昔、嗅ぎなれた独特の体臭が漂った。
　Jめたくなかったが曩Fはその訾い好きだった。

「ふん！　皮肉のつもり？」
　きちっとした服装をしているマフユの前で自分がどれほど窄らしい格好をしているかは自分でも分かっている。
　定まった住Iもなく、着替えもままならない曩Fの服装は薄Aれ、昔の仑荬趣筏子はる影もなかった。
「あ～ら、お世辞ですよぉ。昨日、珍しくユキから会いに来るから何事かとおもったら、曩Fさんを趣筏朴しいっていわれましてぇ」
「それでなに？　まさか魔が人助けって言うんじゃないでしょうね？」
「あらぁ、いけませんかぁ？」
　フンッと曩Fが鼻で笑う。
「ちゃんちゃらおかしいね。あのクラブとかいうのの若い子_の中には家族に秘密で家を出たヤツもg山いるんでしょう？　家族がどう思ってるか………。そっちからどうにかしなよ」
「あたし_は衣ちゃん_のmみをいてあげるだけですよぉ。魔は相手がJめるまでは触れることも出来ませんからねぇ」

　曩Fは幼かったの衣のを思い出し、胸がキリキリと痛んだ。
「『暗\のイブ』とかいうのがあまりにも不甲斐ないから、ご立派な女王に\りQえたんでしょう？　それならそれで衣の言う事だけいてればいいじゃない！　あたしの事なんかほっといてよ！！」

　マフユの漆\の瞳が曩Fをジッと据えた。
「一人だけrをとらないのはそんなに辛いですか？」
　静かにそうい欷堡椁欷曩Fはaりzんだ。
「ユキが言ってましたよ。サキさんはその事でんでたって。それにユキの心、一部が]iされてますねぇ。本人は莞钉い皮い胜ったみたいですけど」
　曩Fは下を向いてぼそぼそと言った。
「………ユキは私には出来すぎた子よ。ちょっとエッチだけど、あの子ならきっと普通に幸せになれる。あたしがいたって迷惑なだけ。IHには何もH孝行もできなかったけど、ユキが替わりに孝行してくれるだろうし……」
　最後の方は自分に言いかせるような口{だった。

「うふふっ、面白くなりそうだわ………」
　マフユが郅い俊
「………？　なんか言った？」
　曩Fのいかけにマフユは辘à骸テ`ブルの上に小さなアクセサリの箱を置いた。
　曩Fが不に思いながらそれを_けると、そこには何の装もないy色の指がはいっていた。
「これは………？」

「曩F、人gをやめてしまいませんか？」
　唐突なマフユの言~だった。
　一瞬、曩Fは@いたように目を_いたが、すぐに皮肉な笑みを浮かべた。
「………ふふふ。あたしってまだ人gなんだ？　もうとっくにやめてたかと思ってた」
　サキの自嘲を荬摔护骸マフユはをAける。
「曩Fは私_が望む存在にはなれなかったですけど、衣が十分にその役目を果たしてくれていますわ。ですから、曩Fは人gをやめて、あたし_と同じモノになりませんか？　永hのの中を生きながら、他人に快Sだけを植え付けていくんです。みも苦しみも何もかも韦皮瓶Sに生きませんか？」

　思ってもみなかったマフユの提案に曩Fはs然とする。
　しかし、すぐに`う考えが浮かんだ。
「それもありか。どうせ今の生活でもそんなに浃铯椁胜い筏省……」

「この指は魔をつくる指なんです。これをつければ、すぐにでもあたし_の仲gになれますわよ」
　そこで、真なを曩Fに向けた。
「………Sになりたいんでしょう？」

（Sになりたい………か……）
　_かに、苦しかった。これまでもずっと辛かった。人の心がえてしまうことも、曲げる事が出来てしまう事も、重荷でしかなかった。一人だけ年をとらない事に莞钉いr、自分だけが取り残されていくような荬して、孤独で不安でたまらなかった。唯一、支えになってくれた由Fは自分から手放してしまった。

　人を堕落させ、他人の快Sを吸Г工毪坤堡未嬖讪DDDD
（それもいいか………）

「指、置いていきますね。曩Fが私_の仲gになってくれるなら嬉しいですわぁ。たっぷりZ迎しますからね」
　マフユが三年ぶりにる特有のいやらしい笑みを浮かべて席を立った。
「では、ごきげんよう。曩F」
　雅にお辞xをすると滑るような雅な足取りでバ`を出ていった。

　曩Fはその後、１rgほどカウンタ`テ`ブルの上に置かれた、のっぺらな金属のを眺めながらチビチビと酒をんだがEえなかった。

　康治の部屋にってきてからも曩Fはずっと指を眺めていた。
　狭いワンル`ムマンションの一室、暗の中で荬猡膜堡骸⒎から筏忿zむ月の光をgく反射する指をつめながらマフユの申し出を考えていた。

　何の湔埭oいシンプルな指。これをつければ魔になれると言っていた。しかし、今さら何が浃铯毪韦坤恧Δ？
　昼はなにもせずに公@のベンチに腰欷薄⒁工摔胜毪趣饯稳栅违邾匹氪をBってくれる男を趣埂￥饯欷怄Dのように呼びかけたりT惑したりするわけでなく、セックスに|えている金持ちの男をDDときには女もDD『透』し、その心を『曲げる』だけだった。会すらないその行椁稀⑹吵嬷参铯花に止まったハエを挟みとるのと同じだった。
　マフユにTわれるまでもoく、自分はB中と同じモノだった。

　それなら、指を着けてしまえばいい。
　でも、もしそれがまで消してしまうかもしれないと思うと、さすがにP躇してしまう。

　今の曩Fにも失いたくない物はあった。
　２０年g、普通の人として生きてきた。そしてその後８年gの由Fとの生活の。それはどうしても失いたくない物だった。大学K了後、希望どおり福祉vSのC材_k会社の_k部に就し、家を出るまではずっとその会社に勤めていた。喋れなくなった老人や障害者の元をLれては、本人や家族、介oTの困っている事や望を『透』し、それを解Qする器具を考案した。曩Fの提案した新u品は痒いところに手が届くということで、素晴らしくu判が良かった。
　~望する病人や死を待つだけの老人、介oに疲れた家族_を『透』すると、人gの暗い感情のが溢れ出す。それは曩Fの心をつけ、すりpらした。それでも曩Fはnをくいしばってその仕事をAけた。それがこんな能力を持った自分の使命だと信じていた。
　家にると磨りpらした心を由Fが抱きしめてくれた。

　少しでも人の役に立つものを作れたことがFりだった。
　２１年g、自由で快活な人gとして生きたが思い出だった。
　その後の８年g、由Fと共に生きたrgが幸福だった。
　韦皮皮筏蓼Δ摔洗笄肖工るだった。

（でも……）

　それらは余りにも大切すぎた。どのも眩しすぎて、直しようとすると、目が刺されるように痛む。所、ボロ屑のような今の自分には^ぎたモノでしかないのかもしれないと思う。
　それに、今のままでは、いずれIHや由Fに会いたい莩证沥蜓氦丹àれなくなってしまうのも怖かった。
　IHに自分_の娘がバケモノだと知られたくなかった。
　男と幸せにしているかもしれない由Fをるのは辛すぎた。

　心はQまっていた。
　あの酒訾虺訾肭挨ら自分がこうするであろう事は解っていた。

　布から一枚の写真を取り出す。
　部屋が暗くてよくえないが、心にき付いているので今更、るまでもない。
　由F、衣、康治、未夜子と５人で[@地に行ったときにQEの前で取った集合写真だった。そのは、人には言えない秘密を共有した大切な仲g_だった。

（衣……康治……未夜子……ごめんなさい。あたし……酷い事ばっかりして、Y局なにもしてあげられなかったね……）
　震える手で、手に持っていた写真を胸に押し当てる。
（父さん、母さん、H不孝してごめんなさい。大切に育ててもらって、あたし幸せだった………）
　家を韦皮rに枯れたと思っていた妞溢れてきた。
（ユキ……ずっと郅筏皮郡琛……）

　指はあつらえたようにぴったりだった。
　右手のa指に着けた。

　しかし、望んだ解放はLれなかった。
　新たな束`がえただけだった。





第二章 鞭

　ジャラ……
　目をまして身じろぎをするとiの音がする。
　目の前は石で出来た十ほどの部屋だった。
　I手の手首がiでまとめられ、天井から垂れたiにがっている。意Rのoいg、体重がI肩にかかっていたため、肩がもげるように痛んだ。
　まちまちの高さのT代の上で何本も`Tが燃えている。
　下を向くと、その`Tの炎に照らされ、全裸で吊るされている自分の体がえた。

「お目めかしら？　曩F」
　マフユの妖Fな声がこえる。

「マフユ……だましたな……」
　曩Fが睨みつけてもマフユは平然としていた。
「あらぁ、まだ分かっていらっしゃらなかったの？　魔なんて信用したらダメですわよぉ。人gの弱みに付けzむのが魔の仕事なんですから。あなたは人gじゃないから、あなたに嘘をつくこともできるし、いつもは邪魔な『因果律』も魔同士の争いには介入してこないし、自分の身は自分で守らないといけなかったのよぉ。もっと慎重に行婴工毪伽でしたわね」

（くそう！！）
　手元のiに神Uを集中するがiはびくともしない。あの指をつけたときに、『醒』rに身に着けた第六感が]じられたのを感じた。あの指には自分の力を封じる作用があったのだ。
　指を着けたすぐ後、マフユが康治の部屋にFわれ、そのまま萁~させられたが、そのrも何の抵抗も出来なかった。

　手首をがれたまま何とか指を婴して指を外そうとするが、肌に引っ付いているかのようにびくともしない。

「でも、あたしは嘘は言わないわ。F女は永hに私たちと一wに夜のを生きながら、人gを堕落させるだけの存在になるのよ。私の奴_としてね」
　マフユがSしそうに言った。
「……あたし……あたし……あんた_の事、好きだったのに……ずっと、一wにいられるなら、それでもいいと思ってたのに……」
　曩Fの言~をマフユが冷たくあしらう。
「ふん……これだから人gってのは……。好きだから一wにいたいなんてのが、そもそも人gの感でしょう？　それが必要ないっていってんのよ。もっとも、それもこれからあたしが菠筏皮げるんだけどね。………F女を完璧な魔にするのが『指の抗』なんだからね」
　Lい\をかきあげながら漆\の瞳で曩Fをおろす。その目には一片の慈悲もoかった。

（ああ……これが、魔か……）
　曩Fは目から[が落ちる思いだった。Lいg一wにいたのに、何も分かっていなかった。衣_と共にxれていってしまうまでは、下Wというよりは友_のように付き合っていた。人g以外の存在になってしまった自分が、そのことについてくことが出来る相相手であると同rに、たった二人の等な友人だと思っていた。
　しかし、相手はそんなモノではoかったのだと今ごろ莞钉い俊

「さてと、もう人gとして生活する必要もないんだから、日常生活が出来なくなるぐらいの快感を教えてあげるわね、曩F。いや……もう『曩F』じゃないわね。もっとF女にふさわしい名前を付けてあげなくちゃ……。そうねぇ……『コブタちゃん』にしようかな」
　曩Fの表情にさっと朱が走る。
「ふ……ふざけるな！！」

「あらぁ～～ん、荬巳毪盲皮猡椁à胜い韦。じゃぁ『ブタサキちゃん』にするぅ？　それとも『サキブタちゃん』の方がいいかしらぁ？　でも私はやっぱりコブタちゃんが可郅い人激Δ铯　￥亭Аコブタちゃん」

　曩Fがギリギリとnをくいしばった。
　マフユはそれをoして、曩Fの乳房をなでながら、妖しい目つきで幛盲荬言った。
「うふふ、８年前のあの日からずっとF女の事を狙ってたのよぉ。醒させるのが目的だったから、あなたをスケベ女に仕立てただけだったけど、わたしはホントはもっと卷な奴_にして、独り占めしたかったのぉ。荬そうなサキが惨めな奴_になるなんて考えただけで濡れてきちゃうでしょう？」
　曩Fの怒荬膨らむ。能力を封じられていなければ、それだけで魔をRする程の激情だった。
「こんなことして後でどうなると思ってるの！　あたしの力がったらどうするつもり！！　早く指を外しなさい！！」

　パ```ン！！
　突然、空中で大きな破裂音がした。
　マフユの手の中にLい鞭があった。

「いつまで『曩F』のつもりなの？　そんな口の利き方でいいと思ってるの？」
　ビュオッとLを切る音がして曩Fの目と鼻の先を鞭が走る。
「いいでしょう？　中世のフランスで使われてた本物の鞭よ。そこらへんの音だけの鞭とは一味`うからね。
　コブタちゃんはあたし_の{教の仕方を知っているんだから、これから自分がどうなるか解っているんでしょう？」

　曩Fはギクリとした。

　魔は人gに『快感』を与えながら、人gのk散する『快S』を吸Г工搿！嚎S』を吸Г丹欷咳碎gはいつまでも鹤悚工胧陇出来ず、さらに『快感』を求める。それをRり返されると、人はどんどん大きな『快感』を求めるようになり、最後には大きな『快感』に身を投げ出したまま、『快S』の|Iにってしまう。
　そして魔はカラカラにfいた人gに一滴の『快S』を落とすのだ。
　それは人gを堕落させるO上の味となり、どれほどzな人gの魂も溶かす。
　自らそうしてきた曩Fには、それが痛いほど解っていた。

「これからF女を鞭で打つわ」
　マフユが静かに言い切った。
「もし、打たれる痛みの中に少しでも快感を拾い上げてしまったら、坂道をげるように堕ちるわよ。どんな莩证粒俊・长欷ら鞭打たれるのが喜びになってしまう女に作り浃à椁欷毪韦希俊
　シュパ`ン！！　という音と共に空中で鞭がった。マフユは殆ど腕を婴しているようにはえないのに鞭は神Uがとおっているかのように自由自在に宙を舞う。
「さあ、F女がUYしてきたセックスなんてホンの子供の[びだってことを知りなさい」

　その瞬g、曩Fの目の前に火花がwんだ。それがマフユの鞭に背中を打たれたn膜坤莞钉いrは、叫びだしたいほどの痛みが天に突きiけた後だった。
　右肩から左腋にかけて痛みの筋がはっきりと感じられた。

「んあぁあああああああ！！」

「痛いでしょう？　辛かったら自分から痛みの中に快感をつけなさい。そうしなければいつまでも苦痛だけがAくわよ」

　ヒュオッ！！
　鞭の先がえなくなった瞬g、いLきり音がする。
　バチッ！！
「うがあああぁあぁああ」
　nを食いしばろうとしているのに、恐ろしい激痛で声が出た。左腋から右肩へ、一k目の鞭のEを正_に逆になぞる一摹％蕙榨妞伪薨皮は信じられない精度だった。同じ鏊をAけて打たれて血がき出した。

「あら？　婺郡摔胜盲皮毪铯瑁俊　曩F』でも普通の女の子みたいに泣き叫ぶのかしら？　あっと、今は『コブタちゃん』だったわね」
　マフユの漆\の瞳が喜びにんでいるように思えたが、光を反射しないので本当にんでいるのかどうかはわからなかった。
「うふ、もう一回同じ所を打ってあげようかな」
　ヒュンっというL切り音がして、再び鞭が空中を舞った。

「マフユ……や……やめて……」
　息も~え~えに怯えた声で曩Fが╊する。
　マフユが曩Fの鼻の^に触れるほど唇を近付けて言った。
「やめて？　いまやめてっていったの？　ねぇ、コブタちゃん、やめてって言った？」
　鼻に吹きかけられるマフユの吐息が嫌で曩Fがを背ける。
「ほら、答えなさい？」
　耳元で鞭が空荬蚯肖炅绚音がした。かすった耳たぶから血がき出す。
「……い……いいました……」

　マフユが曩Fのを持ってを自分に向けさせる。万力のような力でを押さえつけられていた。魔が自分の空gでは望むだけの物理的な力を振るう事が出来るのも曩FはUYgみだった。
「８年前に衣はそういわなかった？　康治はそういわなかった？　未夜子はそういわなかったの？　F女はそれでやめてあげたの？」
　マフユが子供に言いかせるようなしい口{でそう言うと、を放しゆっくりと曩Fの後ろに回りこんだ。
　曩Fはマフユが界の外に出るのを怯えつつも、８年gずっと抱えていた罪感をeさぶられ、aった。

「うぐぅッ！」
　突然、曩Fが新しい痛みにのけぞった。
　マフユが背中の赤\くなっている鞭のEに舌をつけて舐めていた。背中の痛みは舐められたところから、ジンジンする幛いゆみとなり、なんともいえない暖かい疼きになっていく。曩Fからはえていなかったが、鞭のEがマフユの舌に舐めとられるように薄くなっていた。

「人gの体って痛みが一定以上になると麻wしちゃうでしょう。でもサキは麻wさせて上げない。Kしながら鞭打ってあげるから、何rまでも痛みに泣き叫ぶのよぉ。辛かったら心を麻wさせなさいね」

　曩Fはした。マフユは痛みを{しながら曩Fをめつづけるつもりだった。背中のも完全には治さず、打たれた疼きが残るように中途半端にKされている。

（なんとか……指さえ外れれば……）
　Mみ合わせて`られている不自由な腕で右手の指を外そうともがくが、指はびくともしない。

　バチッ、バチン！！
「はぐぅぅうう！！」
　再び２回の打囊簟Ｐn膜蛴啶工趣长oく体に叩きつけるために音はgかったが、骨に染みるような痛みは耐えがたかった。今度は乳房を斜めに横切る一膜让|腹から腹にかけての一膜坤盲俊￥嗓沥椁も毛血管が切れて血がBむ。
　余りの痛みに、打たれてからも氦は体をよじってえた。

「その指は今のあなたでは外せないわ。娼Dみたいな真似して、|のい快感ばっかり吸い上げてるからそんなLになるのよ。ユキとずっと一wだったらそんな指すぐに外れたのに」
　そう言いながらズキズキ痛む鞭のEを指でなぞる。
「うううう」
　爪の先でなぞられれるとい痛みが走るが、その後、gい痛みになって、最後に火照った疼きになった。しかし、やはりそれ以上は治してもらえず、ジンジンした感触だけは残された。

「私のモノになりなさい。ユキの事も人gでいた事も忘れて私だけに尽くしなさい。苦しみも痛みも全部私が引き受けてあげる。F女は何も考えずにお尻振ってるだけで幸せになれるわよ」

「ふざけるな！！」

　バチン！！
　左|腹から背中にかけての痛打。
　背筋を反り返らせて痛みに耐えなければならなかった。鞭で打たれた後がけるように幛なる。
「ちくしょお！！　ちくしょおぉ！！！　マフユ！！　おぼえてなさい！！」
　妞蛄鳏筏胜ら曩Fが叫ぶ。

　マフユが嬉しくて仕方がないといった凄~な笑みを浮かべた。
「いい声よぉ、コブタちゃん。ほらこれなんかどう？」

　ビチッ！！
「イギァアアァ！！」
　それまでの打膜瑜辘丹椁蒜gい音を立て、股gから内股にかけて赤いミミズバレが走り血がBむ。体の表面で最も弱い鏊を打たれ、曩Fの体がdした。
　ジョオオオオ！！
　太ももを小便が流れ足元に水溜りを作った。
「うう……うう……」
　曩Fは下を向きながら柩胜らしていた。

「うふふ、おしっこもらしちゃったわね」
　太ももを流れる尿を指ですくうと、下をむいたままの曩FのにTりつけた。自分の小便の訾い鼻をつく。
「どれだけでももらしていいのよ。その内、もらすのも好きになるんだから。どうせこのまま何日も吊るされるんだし」

　マフユの宣告に曩Fは~望した。
（だれか……助けて……。ユキ……助けて……）
　しかし、lも助けに来るQがoい事を知っていた。




第三章 由F

「どうした、ユキ？」
　目の前の男にかれハッとした。
「おさんの事、考えてたのか？」

「ええ……」
　ラブホテルのピンク色の派手なベットに腰欷堡胜ら目の前にいる男をた。
　互いにバスロ`ブだけで向かい合う姿はlがても恋人同士だった。

　曩Fがいなくなった夜がhい昔のように感じる。
　失踪前の一年ほど曩Fは家族に^なサ`ビスをした。IHのQ生日やクリスマスには自分のボ`ナスをつぎzみ、食器洗いCや新しいソファなどをIった。由Fにはまるで着せ替え人形のように々な服を着せては、休みごとに一wに外出したがった。IHはそんなことよりY婚Y金をAめろと口を酸っぱくして言いかせたが曩Fはそれを止めなかった。
　由Fは曩Fが家を出て行ってしまうつもりではないかと疑っていたがどうしようもなかった。もしいただせばそのままいなくなってしまいそうな荬していた。

　それに由Fも曩Fがもし出て行く荬坤趣筏皮狻それは止められないと思っていた。曩Fに久しぶりに会う人は皆、『曩Fは浃铯椁胜い汀护趣いρ匀~を言うようになっていた。このままでは曩Fが人gでない事が知られてしまうのはそうhい先のでなかった。

　由Fの`算は曩Fが自分をBれて行ってくれなかったことだった。

　世になったx理のIHにはいと思っていたが、曩FとxれxれになるくらいならIHを置いて出て行くつもりだった。

　あの日、目めたr、首がXくなっているのに莞钉全てを悟った。
　曩Fは自分に男が出来るのを待っていたのだ。曩Fは~に自分を手放したりしないと自信を持っていた由Fは、その事gを前に呆然とした。それが曩Fの思いやりであることは痛いほど感じていた。それでも曩FにBれて行って欲しかった。
　三日三晚泣きあかした。
　泣きながら町をさまよい步き、曩Fの姿を必死で探した。

　四日目に再び研修医としてしたとき、奇妙な`和感を感じた。
　本当はもっと泣いていたいのに、もっともっと曩Fを趣丹胜堡欷肖人激Δ韦恕⑿膜沃肖嗣瞍死浃崆肖盲坎糠证あり、それが普通の社会生活を送らせるのだった。

　それでもL末は曩Fを趣筏贫蓟幛顺訾毪韦常になっていた。
　代がUg的に担になるのを助けてくれたのは、目の前にいるこの男、同僚の研修医．八木高志（ヤギタカシ）だった。曩Fが家を出て行く原因になった男である。
　今日もこの男のに\せられ町に出てきた。夕方までラブホテルで一wに^ごし、夜の街を步くのが斑Lの常になっていた。最初はで送ってもらっただけだったが、夜の街をを趣筏撇饯い皮い毪嚷いて、男は一wにいると申し出た。断ろうとしたが自分も一人で夜の街を步くのは危だと感じていただけに、く断る事ができずに同行してもらうになった。
　ガソリン代もバカにならないことに引け目を感じ、体をSすようになるのにrgはかからなかった。
　恧椁氦曩FのったとおりのvSになってしまった。

「あたしに荬蚴工铯骸⒏咧兢丹螭ってくださいね」
「いや、付き合うよ。でも、本当にこの街にいるのかい？　もう３ヶ月になるけど全然会えないし、もう殆どの店をhったけど曩Fなんて人いなかったし……」
　由Fはaっていたが、曩Fがこの都会のどこかにいることに妙な_信があった。だがさすがに哟Dをしているとは思っていなかった。

「gはどこかで平和に暮らしてるんじゃないのかなぁ……」
　ふと、高志が口を滑らしてしまう。
「曩Fさんはそんな人じゃありません！！！」
　珍しく由Fがあげる大きな声に慌ててわびる。
「ごめん、ごめん。そんなつもりじゃなかったんだ」

「曩Fさんは一人で幸せになれる人じゃないの……」
　自分だけにこえるようにポツリという。寂しさをらわせるように男の手に指をjめた。

「いいかな？」
　高志がグッと肩を抱いてきた。そのまま高志のが近づいてくる。由Fも口を半_きにして高志のキスを向かい入れながらベッドに倒れこんだ。
　由Fは焦らすように侵入しようとする舌をnでXく挟み、尖った舌の先を舐めまわす。
　高志が由Fのバスロ`ブの胸元から手を入れゆっくりとこねてくる。
　由Fも高志のバスロ`ブを脱がせて、乳首の周りに指を@わせた。
「あ……あいかわらず、うまいな……」
　最初のrは清そのものの由Fが恐ろしくセックスが上手いのにショックを受けた高志だったが、一晚で五回も射精させられ、すっかり由Fに糁肖摔胜盲皮筏蓼盲皮い俊￥饯欷蓼扦胜摔飧肖袱郡长趣猡胜と槭驻、由Fの指での幛蚴埭堡郡坤堡窍が苦しくなるような快感を护à皮るようになった。
　高志もけじと由Fの胸を揉みながら首筋に舌を@わせる。

　由Fは自分の欲望を抑えて、その幛螯aって受け入れるが、本当のところ、こんな前铯显绀Kわらせて啡毪筏朴しかった。幛蔚拇_さでは高志は曩Fの足元にも及ばないし、そもそも前铯媳匾なかった。自分は一Lgおきしかセックスが出来ないため、普段でも生理用品が必要なぐらいにk情しっぱなしだった。それでもしおらしい女の振りをする。

　自分の狡さが痛いほど解っていた。
　心の底から曩Fの事を思っているQなのに、心のどこかで曩Fがつからなかったrのことを考えこの男をぎ止めようとしている。

　この男をぎとめておくために、この男のオンナのような振りをする。自分が快Sに心を婴盲皮筏蓼盲皮い胧陇螂Lし、まだ自分の中に、人を好きになる心があるようにせかけていた。

　自分の事をひどい人gだと思う。
　曩Fとこの男を天秤にかけ、この男を保にしているのだ。自分が一人になるのが嫌だという理由だけで。そしてぞ浃喂てにこの男に曩Fを趣故护い颏丹护皮い毪韦馈

「舐めますね……」
　体荬蛉毪焯妞à粕悉摔胜辍ゆっくりと胸やの周りに舌を@わせながら、相手の反辘蛞る。由Fの胸元にあるペニスは既にカチカチになって天を仰いでいた。舐めながらも胸元でそのペニスをR迫して刺激する。
　男の体臭。それだけが曩Fが持っていないものだった。それが好きで好きで仕方ない自分がo性に悲しい。いっそ、このままこの男に溺れてしまおうかと思ってしまう事もある。それが曩Fも望んでいた事なのだと解っていた。

　を下げていき、勃起したペニスに{り着く。eれ婴心とはY腹にゆっくりとした幼鳏峭僖氦虿沥旮钉薄⒊訾皮る液をチラチラと舐め取る。
「くっ……ううぅ……」
　舌技が十分に抗をあげているのを_Jして、驻咿zんでいく。ペニスを吸い上げながら喉の奥でめ付けると、高志の腰が一瞬浮き上がった。一度、射精させてしまうとL引いてしまうので、そこでめ付けをめる。
　それを２度３度とRり返した。

「くっ…もう……」
　射精寸前でコントロ`ルさせるのに耐え切れず高志が音を上げた。
「………」
　o言で枕もとからコンド`ムを取り、高志のペニスに被せる。曩Fとのセックスには必要ないので、この行椁坤堡Tれていなかったが、それもこの男との逢を重ねるうちにスム`ズにできるようになった。

　自分は卑怯な人gだと思う。
　男が女性のmみごとに弱いのを、自分の事のように解っていながら、それを利用している。人g以外のモノに与えられた手手管を普通の人gにふるい、操っている。

「いくよ」
　再び高志が上になりペニスを押し付ける。
「あん……早く……」
　自分から相手を押さえつけてo理矢理に啡毪丹护郡なるのをこらえながら、しおらしく答える。心の中の}jな思いにvSなく、体は一LgぶりのオトコをZ喜と共に迎え入れた。
「あうん……イイ……高志さん……イイわ……」
　高志は何度も由Fとの逢を重ね、十分な技gと自信を身につけていた。シモツキや曩Fほどではないものの十分に鹤悚扦る男だった。体の相性もくないし、性格は明るく、医者という将来性も十分にある。
　こんな私にvわらなければとzれに思う。
　せめて今のgだけはいい恋人でいてやりたいと思う。
　それが利己的な自己鹤悚趣铯っていても。

　クンッ、クンッっと微妙に腰をeらし自分の中にある相手のペニスを刺激する。
　高志が段々切羽ってきたのか、ピストン\婴蛟绀幛俊Ｓ少Fも高志に合わせて~が迎えられるように、自分の意Rを快Sに沈めながら、高志に莞钉れないように背中からまわした手で自分の肛Tをまさぐる。

「ハァ…ハァ…ユキ……もう……」
「あん……高志さん……キテ……あたしも……もう……」
「ユキ……郅筏皮毪琛…」
　高志のペニスが膣の中で激しく震える。
「ああん……高志さん……イクゥ！！　イッちゃうぅ！！」
　由Fも全身を硬直させながら~を迎えた。

　がっくりと^を垂れる高志に冷静な表情がられないようにしっかりと抱きつく。
　天井をつめながら考えていた。

　操り人形に^ぎなかった自分に家と家族と人生を与えてくれたのは曩Fだった。
　曩Fは恩人であり、であり、母Hであり、恋人であり、自分の全てだった。

　『核』を鼋Yされているのに後退しない棠瞍耸膜い饯蜗毪ぁ

　自分を卑怯な女だと思う。
　それでも曩Fをこの手に取りすためなら、自分は魔にでも魂を婴甓嗓护搿

　私は魔にられた人gなのだから……。





第四章 誓い

　rgの感はとっくの昔になくなっていた。
　体中に赤いc模が浮かび、何度鞭打たれたかも思い出せない。
　それどころか何回失禁したかすら思い出せなかった。

「うふふ、そろそろイイみたいね」
　そう言うとマフユの手元から鞭が消えた。

（おわった……の？）
　体中がジンジンと幛なり、痒みとも疼きともつかない感が体中を苛んでいる。未だに骨にまで_するようなn膜体の芯に残っているような荬した。

「鞭にもZ染んできたみたいだしね」
「う……うそ……」
「莞钉い皮胜い危俊⊥搐い韦我慢できるようになっちゃったでしょう？　その荬摔胜欷小すぐにでも莩证沥瑜なれるわよ。でも、私、コブタを鞭打つのきちゃった。外で[んでくるから、氦おeれね、私の可郅ぅ偿芝郡沥悚蟆
　マフユがそういうと、趣司薮螭淑RがFわれた。

「……？？　おe……れ……？　じゃ……あたしは……？」

「あなたはお留守番」
「おいていくの……？」
「ええ、[びに行くのにペットはBれて行かないでしょう。
　さて、わたしが行く前に何かいておきたいことはあるかしら？」

　残酷な|だった。
　マフユは曩Fがきたがっている事を知っており、それが曩Fを苦しめる事を知っており、それでも曩Fが|する事を知っていた。

「衣は……衣は……あたしの事……ずっと……恨んで……るの？」

　曩Fも自分がそれを|してもどうにもならないと思いつつ、かずにはいられなかった。

「そうね。本人は自分に未夜子を堕とさせた事を恨んでるつもりね。でも、自分でも解らないくらい心の奥底では少し`うわ。F女が由Fと一の魂として生きているのに、自分と未夜子がそうなれなかった事に苛立ち、wみ、もがいているわ。F女があの子になにをさせたかえているでしょう？」

　８年前。
　未夜子がH友の衣が浃铯盲皮筏蓼盲吭因を探るために、曩Fの周xをかぎまわり始めたr、そのIをどうするか曩F、由F、衣、康治の４人で集まって考えた。そして曩Fは衣に究Oのxkを迫った。それは『衣が堕とすか、自分が堕とすか』というxkだった。
　衣は自分でやる事をxんだ。曩Fは衣にペニスをつけて、『部屋』に衣と未夜子を３日g、]じzめた。３日後に部屋を出てきたr、未夜子は衣の恋人ではなく精神的な臼粽撙摔胜盲皮い俊
　そのrは本人_を含めlもその意味が解っていなかった。

　衣は唯一等だった人gを支配してしまう事で、孤独にった。

　自分は未夜子の全てを引き受け女主人として振る舞い、未夜子は衣を拒否することなく全面的に受け入れる。１５rになったばかりの少女_にはそれは早すぎた。急激に大人にさせられてしまった衣は人Kみの青春を送る事はなかった。それは衣から人gとして大切な感情を失わせるY果になった。

　曩Fが魔の力を持った人gなら、衣は魔の心を持った人gだった。
　若干２２rの秘密クラブのカリスマ、衣というバケモノは曩Fがり出したのだった。

　衣が、未夜子が自分のもとをxれて行ったのは当然だった。
　そこまで衣_を追いzんだのは自分だったのだから。

「衣が味わった孤独の１０分の１でも味わってみなさい」
　そう言うとマフユはRのYへと消えていった。８年前と同じだった。
　`うのは趣擞少Fがいないことだった。

　薄暗に天井から吊るされたまま曩Fは呆然としていた。
　体は未だにジンジンと幛い、心は冷え切っていた。

　ずっと自分にい欷堡皮い俊Ｗ苑证虾Iでg`えたのだろうと。

　マフユにたぶらかされて、指を着けたのがいけなかったのか？
　自分の家を出て娼Dに身を落したのがいけなかったのか？
　由Fの心を操作したのがいけなかったのか？
　３年前に『クラブ』に反して衣_とeれたのがいけなかったのか？
　８年前に未夜子をきzんだのがいけなかったのか？
　康治を堕としたのがいけなかったのか？
　康治をTき寄せるのに、衣をきzんだのがいけなかったのか？
　『醒』したのがいけなかったのか？
　一rの快Sに身を任せ、自分から因果律を破ったのがいけなかったのか？
　魔と取引してユキとキスしたのがいけなかったのか？
　ユキを深夜の学校まで追いかけたのがいけなかったのか？
　ユキを公@からBれったのがいけなかったのか？
　あの日あの公@を通ったのがいけなかったのか？

　自分はいつも精一杯やってきたつもりだった。なんとかこの『能力』にけず、どうにか人の役に立てたいと思って足いてきた。きzんでしまった人gには精一杯いたいと思い、尽くしてきたつもりだった。
　それでもY局、恨まれ、孤立し、_され、”堡筏皮筏蓼盲俊
　きっとこのまま魔の永劫の奴_にされてしまうのだろう。
　何がいけなかったのか？　どうすればよかったのか？
　何度も何度も同じ思考をRり返し、それでもYに{り着く事はoかった。

　体中に赤いc模を浮かべた自分の体が宙に吊るされているのがRに映っている。
　惨めだった。これが、自分のなれの果てかと思うと寒荬走り体が震えた。

　酒がみたかった。浴びるように酒をんで全てを忘れたかった。酒とセックスだけがそれを忘れさせてくれた。酒と男がなければ眠る事すら出来ない人gになってしまっていた。

　孤独で孤独で仕方なかった。
（ユキィ……あいたいよ……なぐさめてよ……抱きしめてよぉ……）
　家を出てから何度、この言~を心の中でRり返して来ただろう。

　何度、浅く眠り、目めても、マフユはってこなかった。锥趣趣胜S尿を垂れ流し、それらもすべて出し切ってしまった。
　腹がpったり、喉がfく事はoいのだが、それはかえって心の痛みが目立たせるだけだった。いっそ、|Iに苦しみ|え死にできたらどんなにSだろうかと考えていた。

　目がめると^去を悔い、自分をめて、泣いていた。
　妞悉趣盲に枯れているのに、それでも泣くことが出来た。

　鞭で打たれているときは、荬Sだった。
　こんなLに孤独に身を焦がしながら吊られているくらいなら、鞭で打って欲しかった。

　果てしないLい沈aの孤独の中で、曩Fの中に小さな望が生まれた。

　孤独な私を置いていかないで欲しい。
　私の罪を咎め、大声でなじって欲しい。
　そして、私をPして欲しい。

　その小さな思いが心に深く刻みzまれ、いつしかそのrだけを待ちAけるようになった。

　Rのからマフユが出て来る簸蚝味纫ただろう。
　また新しいマフユが目の前にたった。
　目の前のマフユの幻影が鞭を振るったr、体に激しい痛みが走った。
　それは幻ではなかった。

「ヒィいいいいぃぃぃ」
　思いっきり大声を出した。何故か嬉しかった。
　氐椎膜吮薮颏郡欷刻澶稀⒈蓼瓮搐撙刃n膜Tれてしまっていた。
　心の底からその痛みを受け入れると、痛みの中に快感がつかった。それは曩Fの体の芯に炎を灯し、体全体を燃えるように幛した。

「もっとぉ、もっと打って！！」
　膣から垡氦溢れ出す。もっとく打って欲しくて、吊るされて不自由な体をマフユの方に晒した。理由のわからない妞溢れ出す。
　o言で容赦なく打ち付けられる鞭を感じながら、大声で兢散らした。
「もっと！！　もっとく！！　もっとく！！！」
　鞭のn膜体を突きiける度に、その痕からwれるような快感が生まれた。

（痛いのに……痛いのにもっとしてホシイ……）

　バチッ！！　　ビチィッ！！
　普通の人gではとても耐えられない痛みが、~えgなくそそぎzまれる。

　果てしない解放感だった。
　に囚われていた心が鞭で打たれる度に解き放たれていく。自分が鞭で打たれて悦びえるBだと思いzむと、まともな人gとして生きようとみ、それが果たせず苦しんでいた事がバカらしかった。自分はそんな事をむすらない女だったと思うと、心が麻wしていき何も考えなくてgむ。もっと解放して欲しくて自分から痛みの中に心を差し出した。

（もっと、もっとく！！　菠筏疲。　・猡Α⑷部菠筏疲。　・胜螭摔馑激こ訾护胜いらい……粉々になるまで……）

　前の痛みとn膜iける前に、次を打たれると、体の中に快感が蓄eされどんどん高みにNっていけた。

　マフユの鞭の先が、曩Fの股gをかするように打った瞬g曩Fの体が激しくdした。
「あがっ！！　ああぁぁ！！　ああん！！　ああ……ぁぁ」
　チョロチョロ。
　dの後に括s筋がみ、残っていた尿が少しだけ出た。
　マフユはaってその子をていた。

　数分g、aってうなだれたままだった曩Fが、ポツリポツリと喋り始めた。
「……言うとおり……にしていたら……ずっと…一wにいて…くれます…か……？」
　り出すような声だったが、それが心からの望みだった。

「ええ。永hに可郅ってあげるわ」

「ずっと…あたしを…鞭で打ってくれますか……？　ずっと…あたしの罪を…めてくれますか……？
　あたしに……あたしにずっと……Pを与えてくれますか……？」

「ええ、それがF方の望みなら……」

「あたし……マフユの……マフユの……モノになります。だから……もう一人にしないで……。ずっと趣恕…趣摔い啤…」

　マフユがo言で近づき、曩Fのを掴み、を上げさせると荒々しくキスをした。
　が引っられて何本も千切れたが、それでも呼吸をするのを忘れるようにマフユとのキスに没^した。
　ずっと前からこうして欲しかった荬した。マフユの体臭に包まれながら曩Fは氦郡丹欷皮い俊

　DDDずっと趣
　それは奇しくもユキが曩Fと初めてYばれたrに、口にした言~だった。

　曩Fはえていなかったので莞钉なかった。
　マフユが薄い笑みを浮かべていた事を。
　それは他人にせるときの笑いではなく、心の底からの不长市Δ撙坤盲俊





第五章 奈落

　大きなRが目の前にある。
　由Fは先日マフユに会ったrの事をおもいだしていた。
　魔_なら曩Fをつける方法を知っているかもしれないと思い、数年ぶりにマフユにし、kの近くの瞬璧辘腔幛盲俊
　曩Fが失踪した事を告げ、趣筏皮郅筏い阮mんだ。
『あらぁ～、それは大浃汀。大丈夫よぉ。曩Fはあたしが趣筏皮げるわぁ
　マフユは二つ返事でＯＫした。そして、こう付け加えた。
『きっと会わせてあげるわよぉ。二度と行方をくらまさないようにしっかりとおh教もしてあげる』
　そういうと、いつもの妖しい笑みを浮かべて去っていった。

　最後の言~がなんだか引っかかった。由Fは曩Fとちがい、魔_の恐ろしさを十分に理解していた。彼らは嘘をつかずに人を_す事が出来る。巧みに会を捻じ曲げ、言~のYに真意をLして相手の行婴畏を狭めながら、自分の思い通りに相手をTГ筏皮い。嘘をつかないと分かっているからこそ、gに_されてしまうのだ。

（『おh教』……？）
　今、思えば嫌なきをもっている。
　もしかしてマフユに曩Fが失踪している事を告げたのは失・坤盲郡韦扦悉胜い坤恧Δ？　そして今からしようとしていることは、それを化させるだけなのではないかと不安になる。
　しかし、どうしても他に手段が思い浮かばなかった。

　由Fには焦りがあった。
　自分の心の中で高志の占める部分が大きくなってきているのだ。信じられない事だが、一wに夜の街を步いていると、曩Fを趣丹胜堡欷肖趣いσ庾RのYで、このままずっと高志と一wにいたいと思っている自分がいるのを感じる。
　普通の男といると、自然と互いのをしなければならない状rになってしまうrがある。子供r代の思い出がせない由Fにはそれが辛かった。高志は自分が苦氦筏评搐郡坤堡恕あまり^去のをしたがらなかった。病院のことや道端のちょっとしたおもしろい看板などを目敏くつけては、そんな事を}にSしい会をすることが出来る人gだった。
　何rのgにか高志といることに安らぎを得ていた。
　高志とeれて一人になると、高志に安らぎを感じていることが曩FにするY切りのような荬して落ちzんだ。

　その罪感が普段は慎重な由Fに危な行婴蛉・椁护俊

　手Rを取り出して目の前のRに向ける。
「ご主人……」
　声に出して呼びかける。
　曩Fに何度もシモツキを『ご主人』と呼ぶのを止めろといわれたが、Y局、由Fはそれを辞める事が出来なかった。携‰を持っているマフユと`いシモツキはこういう古典的な方法で呼び出されるのを好むといていた。

　RとRが互いに映りこみRの奥の奥の方までえるようなeに捕らわれる。
　ふとその奥に吸いzまれそうな荬摔胜盲郡趣、その奥に人影がFわれた。その姿は急激に大きくなる。それにTわれるように手を伸ばすと、Rの中から伸びた手にがっしりと掴まれ一瞬にして引きzまれた。
　そこはL景な部屋だった。材|のわからない灰色の壁と白い床で出来た何のり荬猡胜げ课荨曩Fのともマフユのとも`う、始めてみるシモツキの『部屋』だった。

「……ご主人……」
「久しぶりだな、ユキ」
　目の前に腕Mみをした逞しい男が立っている。相浃铯椁氦味踏そ痼に\いタンクトップと\いレザ`パンツ。体毛のない不自然に白い肌が、その下にある分厚い筋肉と不合いで、あるNの不菸钉丹蜥|し出している。
　今も、その\い瞳には何の感情もFわれていなかった。

「おいしたいことがあります」
　曩Fは平荬钎伐猊磨やマフユと会していたが、由Fは魔_を恐れていた。特にシモツキにはい恐怖を抱いている。久しぶりに一一で向かい合うとoで声がかすれた。
「言ってみろ」
　由Fのそんな子にはov心に淡々と命令する。
「曩Fさんを趣筏皮い蓼埂％蕙榨にもおいしたんですが、何Iにいるか趣筏皮い郡坤堡蓼护螭？」
　だがシモツキの答えは由Fにとって意外なものだった。
「その必要はない。サキの居所はわかっている」
　いつもは『曩F』と呼ぶはずのシモツキがサキと呼び韦皮渴陇讼婴视韪肖した。
「どこに？　どこにいるんですか？！」

「サキはマフユの手に落ちた」

「！！？　手に落ちた？　手に落ちたってどういうことですか？！！」
「サキは我々のWとなる。我々が人gから快Sをり取る道具にな」
「そんな事！！　曩Fさんがそんな事になるわけが……」
「曩Fだけではない」
　由Fの言~がKわらないうちにシモツキが遮った。
　表情を浃à氦擞少Fに宣告する。
「お前もだ」

「わ……わたしも……」
「サキはお前が幸せに暮らしていると信じているからこそ、自分自身をマフユに差し出した。だが、それでは意味がない。サキは何の代もなしに自分を韦皮胜堡欷肖胜椁胜ぁ％单を道具にするにはお前が邪魔だ」

　それは由Fに想像以上のn膜蛴毪à俊にも自分の造主である本人の口から、ハッキリと邪魔だといわれ激しくeした。

「そもそも八年前からお前は我々にとって邪魔だった。因果律を破るために作ったお前こそが、因果律の一部だったのだからな」

「……？」
　珍しく自嘲菸钉伪砬椁浮かぶシモツキのを由Fは呆然と眺めた。

「x山一の高な心と、女の慈郅悚怀证呐。お前が、サキを『のキリスト』にするのを防ぐための长吻肖暝だったのだ。お前がいなければ、サキはとっくの昔に快Sに魂を婴辍㈤のキリストとして君Rしていただろう。我々が数百年gかかって集めた大量の精を注いで作り出した人gが、まさか醒者の力を受け止めるための器だったとは……」

「どういう意味……ですか？」

「サキの力がお前を守り、お前の存在がサキの人g性をぎ止める。サキとお前はまさに刀と鞘だったのだ。长焦って、康治をサキに近づけたりしなければ、我々の”堡洗_定し、お前を作り出すのに多量の力を消耗した我々はFg界から後退しなければならなかったところだ。かろうじで衣という人材が得られたのが不幸中の幸いだったが」

　初めて知る魔の思惑に由Fは愕然とする。

「クックック、しかし、サキが『不老』の力に目めるとはさすがに长摔庥柘毪扦なかったらしい。そのおかげでサキは偈证斯露坤岁り、自分からお前を手放した。そこに我々のつけいる隙が生まれた」
　ているものの心が訾毪瑜Δ市な笑みを浮かべる。
「だから人gというのは面白い……。我々もゲ`ムのし甲斐がある」

　由Fは~望的な莘证曩Fがしい状rにっている事を悟った。
（ああ…曩Fさん！　サキさん！！　サキさん！！）
　曩Fを救いたい。自分がどうなってもいいから曩Fを救いたい。心の中にサキと^ごしたが溢れてくる。こんな事で曩Fを失いたくない。曩Fと再び一wに步きたい。曩Fと^ごしたい。曩Fとキスしたい。曩Fと生きていきたい。
　荬狂いそうなまでに溢れ出す曩Fへの想い。
　シモツキの魔の目にもそれがえていた。

「フッフッフ。それはかなわぬいだ。お前とサキのvSは、サキの目の前で破菠工搿￥饯r、サキは人g性をぎ止めているものを全て失い、我々の完全な道具となるだろう。それが、お前のり主への最後の奉公というわけだ。その後はセックスに狂った娼Dとして世をみながら、夜の街を徘徊するがいい」

　冷丐胜饯窝匀~に由Fは珍しく怒りに震えた。
「私はあなたたちの思い通りなんてなりません！！！」
　由Fが怒りの目をシモツキに向ける。

「俺に逆らうつもりか？　出来ると思っているのか？　八年前に身も心を捧げた事を忘れたか？」
「私の……私の心は……私のモノです！！　心までは渡してません！！」
「ではしてみろ」
　その瞬g、由Fの服が粉々に引き千切れ、部屋中に舞う。
　一糸pわぬ全裸を晒していた。
「！！」
　咄嗟に胸と股gに手を当てる。
　ふわふわと雪のように舞う切れの布地の中で、xくような白い女性の裸体がuじらいながら立っている姿は幻想的だった。しかし、それをつめる一の\い瞳にはなにも映っていなかった。

「跪け」
　い口{で命令される。由FはRされぬようにキッと睨み付ける。
　ドクン！！
　が漆\のの目に受け止められると、心が大きく鼓婴筏俊
「跪け、ユキ」
　Rり返される命令に、由Fはを外す事ができなかった。心理的なR迫を感じながらもなんとか抵抗しようとする。しかし、徐々にシモツキの姿が大きくえ始めた。
（こんな……こんなこと……）
　シモツキの体が大きくなっているのではなく、自分の膝が折れ曲がっていっているのに莞钉。悔しくて仕方がないのに、どうしても命令を拒否できない。
　何rのgにかI膝が床についた。
　目の前のシモツキの服が消え去っていった。

「濡らせ」
　冷たい言~が由Fの心に突き刺さる。
　じゅん。
　シモツキに命令されただけで膣に垡氦あふれだした。
「いや……いや……うそっ……こんなのうそよっ！！」
　尾テイ骨のxりにもやもやした浮[感を感じ、体が性的な刺激を欲しがり始めた。
　激しいd^に胸が苦しくなる。床にうずくまりながら身を焦がす欲情にみzまれまいとする。

「指を入れろ」
　シモツキがあくまでも静かに、それでいて力な制力を持つ命令を吐く。

　震える自分の指を女性器に近づけながら由Fが泣き叫ぶ。
「サキさん！！　助けて、サキさん！！　いや！！　いやぁ！！」
　ヌルッ。
　濡れそぼる花弁の中心に人差し指がみzまれる。　
「はああぁ……ああ……あああ……」
　自分の意志をxれ、膣がもの欲しそうに自分の指を食いめる。その度にwれるような快感を感じ、意Rに霞みがかかった。
「やめて……やめてぇ！！　私を…私をさないで…あのにさないでぇ！！」
　由Fが悲Qのような声をあげる。

　石で出来た暗く冷たい部屋。
　薄暗の中で七日g、陵辱されつづけた日々。
　鼻の奥にKる精液、小便、汗、ありとあらゆる体液のすえた訾ぁ
　そして、そこでえた灼幛慰S。
　由Fは自分の膣に自分で指をいれたまま、突っ伏しながら泣いていた。

「どうした。心は渡していないのではなかったのか」
　ハァ……ハァ……ハァ……。
　荒い息をつきながらシモツキを上げると目の前に訾ちつペニスがぶら下がっている。それをただけで心の鼓婴一段と激しくなった。指で女性器をこね回したい欲望で^が一杯になってくる。目の前にぶら下がるペニスにむしゃぶりつきたくておかしくなりそうだった。
　その子をつめるシモツキの目に初めてzれみが宿った。しかし、ペニスを凝している由Fにはその子はえていなかった。

「二度と@い上がれぬ事を『堕ちる』という。
　永劫に逆らえぬ事を『支配』と呼ぶ。
　この世に生れ落ち、眠るより前に快感をえ、
　小便より前に、垡氦虼工椁筏颗よ。
　答えろ。Fに必要なのは郅工胝撙？　支配者か？」

「…………」

「どうした？　何故、答えない？」

「私は……私はあなた_を恨みます……。セックスするだけの人形が欲しいなら、心なんていらなかったのに……。どうして私を人gにしたんですか？　どうして女なんかに！！」

　それは事g上の”毙言だった。
　シモツキはoして再び命令を下した。
「舐めろ」
　その途端、由Fは理性に反して主人にじゃれ付く犬のように、シモツキの巨大なベニスにしゃぶりついてしまう。
「んぐ……んぐ……ぐっ……んん……」
　鼻を擦りつけるようにペニスを丹念に舐め、先からあふれ出てくる汁を舐め取る。w^のY趣松嘞趣蜻@わせながら、自分の膣に埋めた指を出し入れし始める。を下げ、挨蚩冥撕み、ペニスの訾い蛐匾槐に吸いzむ。そのまま股の下に体をいれ肛Tまで舐めMみ、そのまま舌を突き入れる。舌先のしょっぱくて苦い味が由Fの精神をかき回した。
「ハァ……ハァ……」
　のような荒い息を吐きながら行椁嗣活^し、口元から唾液を垂らす。呼吸をするのももどかしいかのようにシモツキの股gにを埋めた。

　突然、シモツキに突き放されて床にげた。うつ伏せに倒れこんだ瞬g、地面から出た枷が由FのI腕を捕らえる。必死でもがくが、iはびくともしなかった。

　ズリュゥゥ。
　いきなり後ろから啡毪丹欷毳伐猊磨の巨大なペニス。

「いやあぁぁ！！　サキさん！！　サキさん！！　あたしはサキさんのものです！！　サキさん助けて！！　助けて！！　あたしを守って！！！」
　泣き叫ぶ上半身とはY腹に、腰は卑猥な婴でシモツキの腰の婴に同{していく。シモツキのセックスは技巧を凝らした腰使いが多かったが、今は`った。ひたすら荒々しく打ち付けるようにユキの体をeさぶる。子mに加えられるn膜ユキの心に直接き始めた。
「ああん……ああん……ああっ……サキさん……郅筏皮蓼埂…サキさんだけを……郅筏皮毪韦恕…」
　それが曩Fへの思いの最期の断末魔だった。
　
　程なく由Fの声は淫靡なきを・邮激幛俊
「はぁっ！　いやっ！　ああぁ！！」

「思いを吐き出せ、ユキ。心のままに叫べ」
　その命令を受けた瞬g、取り返しのつかない言~が溢れ出た。
「莩证隶ぅぃ。　莩证隶ぅい危。。　】瘠盲沥悚Γ。　莩证隶ぅい韦！！」
「お前に必要な物はなんだ」
「ご主人のチンポぉ！！　チンポ莩证隶ぅい韦！！　しんじゃう！！　しんじゃうぅ`！！」

　曩Fが醒してからの八年gに衣だけが引き出したユキの奴_の心。曩Fは由Fを郅筏皮い毪ゆえに、それを引き出す事が出来なかった。由Fはずっと自分を_してきた。曩Fとのセックスが自分にとって一番素晴らしいと自分自身に言いかせてきた。
　しかし、心の最奥で物足りなく思っていた事に、今ハッキリと莞钉い俊Ｓ少Fの中の卑屈な心は、八年のr月の中で、心の奥で押しつぶされ、益々歪んだ感情となって、由Fの心をgんでいた。

「お前は何だ」
「ユキは奴_です！！　奴_です！！　もっと突いてぇええ！！　菠欷毪蓼峭护い疲。　
　病的なまでに腰を振り、快Sをる。
　由Fが~を迎えようとした瞬g、シモツキのペニスが急激にくLくなった。
「ああああぁ、いやあああ！！　太いのぉ！！　太いの下さい！！」
　しかしシモツキはそれには耳をJさず、いペニスのまま魔の淫技をl使し始めた。
　核や膣口、膣壁には必要以上に刺激を与えないように、子m口だけにペニスをコツコツとぶつける。
「う……あ……あ……あ……」
　突かれるたびに、切れ切れにり出される吐息のような喘ぎ。
　それは~を迎えるような快感ではないため、~感は引いていく。しかし形容しがたい新しいなにかを生み出していた。自分の内を探られているような心い快S。自分の内を犯されているような惨めな感。
「だ……だ……め……それ……」

　子m口だけを犯されるtセックスに心がみじゃけそうになる。
　由FがそれにTれようとすると、再び元のペニスの太さにり、花弁をきzみながら、膣を氦郡筏骏讠衰工暴れ狂う。グチュグチュと淫猥な音を立てながら突き上げられると、心は男に征服される悦びに氦郡丹臁⑻澶显伽咏~に向かってlけ上がり始める。
「だめぇえぇ……莩证隶ぅい谩…なんで……なんできもちイイのぉ……」
　~の手前まで来ると、シモツキが由Fの腰をがっちりと押さえる。再びペニスがくなり、子m口だけを犯した。
「あ……あ……う……あぁ……」
　~の手前で剔证死Rり返される陵辱。
　それでも体は燃え上がっていき、Kには子m口だけでも快Sを得られるようになってしまった。既に_kされ尽くされたと思っていた自分の体から、また新しい性感・蛞きずり出され、由Fの心は完全に落した。

　由Fの心は快Sを求め、自らの破绀丐认颏ってげ始めた。
「ハァ…ハァ…ぁん。イキそぉ！！　いやぁ、ユキはご主人のものです！！　ご主人だけの物です！！　あっ…あん…ご主人のチンポ、一番莩证隶ぅいら！！　くぅう……ご主人のチンポほしいから！！」

　そしてKに~を迎えながら言ってしまった。

「……あぁ`ん……サキさんより上手だからぁあ！！　いやああああ！！　イクゥうう！！」
　





第六章 T

（くそっ！！　どこへいった、サキさん！）

　康治は焦っていた。
　曩Fの消息が消えてから三Lgになるが何のBjもない。
　最後に曩Fに会った次の日、仕事に出ようとしたr、自分の部屋の狭い玄vに、女物の折りたたみ悚置いてある事に莞钉い俊曩Fは唯一つ自分の家から持ち出したこの悚颏氦盲却笄肖摔筏皮い俊￥胜贾盲い皮い盲郡韦？　あの日は次の日も雨だったのに。
　
　何Iへいった？

　曩Fがそうgに危な目に会うとは思えない。彼女の精神を曲げる能力にかかれば、暴hでも子供のような物だ。もし曩FをBれ去る事が出来る人gが居るとすれば、あの二人しか考えられない。もっとも人gではないのだが。

　不安にlられ、仕事の合gをて会社をiけ出し、ここまで来た。コンピュ`タ`vSのエンジニアでややrgに融通が郡のが役に立った。

（来た！）

　康治はとある音S大学の正Tから出ようとしている女性の一猡沃肖四康膜闻性をつけた。取りきをBれて步く衣と未夜子である。
　康治はo言でその一猡吻挨肆ち塞がった。

「あら、康治さん！　お久しぶりです。今日はお仕事はお休みですか？」
　衣が明るい声でし欷堡皮る。
　白の秋物の薄いセ`タ`に衣の\いが映えていた。ジ`ンズのパンツ姿というラフなスタイルなのに、そこはかとなく萜筏漂う。耳につけている小さなピアスがキラリと光った。
　Oの未夜子は照的に茶系yでコ`ディネ`トされたカ`デガンとスカ`トでしっとりとした荬蚱わせている。
　男が校Tで待ち伏せしているという状rに、一wにいた娘_から黄色い声があがった。
「きゃ`！」「この人だれですか？」「衣さんのカレシぃ？」

　康治はその荬Rされながらも、衣にし欷堡搿
「いや、ちょっとiけてきた。がある」
「いいですよ。みんな、ごめんなさい。私と未夜子iきで先に行っててね」
「え``」「ど`してですか`」「衣さん、あやしい``」
　衣が手を合わせて、周りの娘_にxると、学生_は口々に黄色い声を上げながらも、若い女性の集猡摔筏皮纤伽浃にいなくなった。
　それでも康治がうんざりするのには十分だった。

「けたたましいだろう。でも、人を集めておくと思わぬ拾い物がみつかるrがある」
　周りに学生がいなくなると、急に衣の口{が男のになった。何rのからか『クラブ』のメンバ`の前ではそういう言~遣いをするのが常になっていた。
「康治さん、ごo沙汰してます」
　未夜子が挨拶する。
「コウジ、今日は何のようだ？　まぁ、当はつくが」
　
「曩Fさんを趣筏皮い搿：Iにいるか知らないか？」
「やっぱりそれか。あんな女の事、私が知るわけがない……といいたいが、知っている。サキはマフユと一wにいる」
　康治の不安が的中した。
「……どうして……どうして、あの人をそっとしておいてやらない！！　あの人はずっと苦しんで来た。もう十分だろう！！」
　それをいて皮肉っぽく衣が口元を歪めた。
「コウジはホントにお人好しだな。まさか、あの女に何をされたか忘れたのか？　忘れちゃいないんだろう？」
　辘韦瑜Δ死浃郡ひが康治を射る。

「なぜ、曩Fさんをめる？　いのはあの魔_だろう？」
「それはそうだ。しかしあの二人は快Sを肖盲粕きている。トラに向かって肉を食うな、野菜を食えとはいえないだろう？
　同じ人gのクセに、なにも知らない私たちを押し倒し、レイプしたのはあの女だ。I女の女に男の性器をつけてセックスさせるなんて趣味そのものじゃないか」
「それは……あの人も仕方なく……」
「いいや。他にも手段はあった。あの女はJめないだろうが、大x名分が出来たから喜んであたし_をレイプしたのさ。そんなの魔_の口にQまってるのに。
　あの女はな、康治、自分の快Sに目が眩んで、何も知らない私_を踏みにじったんだよ。心が捻じ曲がるまでね」

「………」

「勘`いしてもらっては困る。私はeにサキを恨んじゃいない。それに\せられて私が康治を踏みにじったんだしな。むしろこの世界を教えてくれて感xしている」
「衣はまだ曩Fさんのことが好きなのよ。だからイジワルしたくなるのよね`」
「未夜は余な事はいわなくていい」
「……すみません」
　未夜子はしょんぼりとなり、Sしをうように淫靡な手つきで自分の指を衣の指にjめた。

「丁度いい。コウジも呼ぼうと思っていたんだ。サキに会いたいなら、今日の夜、R部屋に来い」
　衣が唐突に言った。
「R部屋！？　曩Fさんは魔の『部屋』にいるのか？」

　R部屋というのは『クラブ』の持つ、とあるマンションの一室のことで、巨大なRが据え付けられている事から、そう呼ばれていた。
　その部屋は、魔が次元空gの『部屋』を作ったときの出入り口としても使われている。

　魔は力を消耗するため、余り『部屋』を作りたがらないといていた。わざわざ『部屋』を作ったということは、曩Fを本格的にどうにかしているということだ。だが、曩Fは既に一度、奴らに蹂\された身だ。これ以上どうなるというのだろうか？　それに、曩Fには自分を守る力があるQなのに、一体どうなっている？
　急に心が激しく鼓婴蚴激幛搿
　嫌な予感がした。
　８年前のあの日のような……。

　衣は康治の|には答えなかった。
「今夜は私_も行く。コウジは部屋でまってろ」
「曩Fさんに会うの久しぶりね。由Fさんにも会えないかな」
　小さな声で未夜子が言うが、衣にoされた。

「康治は仕事にった方がいい。サキに会うのをSしみにな。……もっとも会えないかも知れないが」
　衣が微かな冷笑を浮かべた。
「？？　どういう意味だ？」
「コウジの知っているサキはもういないかも知れないって事さ。いこう、未夜」
「じゃ、康治さん、後でね」
　二人は康治に背を向けて步き出した。

「待て！！　曩Fさんに何をしている！！」
「…焦らなくてもいい。夜になれば解る。それより真面目に仕事しろ。うちは哟核蓼袱悚胜い螭馈oになったら男も女もB介しないぞ」
　衣は振り向きもせずにそれだけ言うと未夜子と腕をjめて步き去った。

　自分も仕事をiけ出してきているので、これ以上、ojなrgはせない。
　不安を抱いたまま、kに向かって步き始めた





第七章 I

「どうしたの、コブタちゃん」
「ああ……マフユぅ……浃胜巍…」

　バシ`ン！！
　鞭がる。
「はぐぅんっ」

「ほんとにえがいコブタねぇ……私の名前を呼び韦皮摔筏皮嗓Δ工螭韦琛
「ごめんなさいマフユさまぁ……でも、浃胜螭扦埂…何もされてないのに莩证隶ぅい韦……」

　曩Fは体中をIで`られて床にがされていた。I腕は後ろ手に`られ、股は_いたまま膝を折り曲げるように固定されている。背中が反るようにIで引っぱられた状Bで、股gを突き出す形でうつ伏せに床に放置されていた。

「コブタちゃんはBだから`られただけでヌレルんでしょう。　何が浃胜韦瑁俊
「浃袱悚胜い扦工……？」
「浃袱悚胜い铯琛
「そうですか。よかった……」

「それより、どう？　この`り方」
　腰から股に通されているIを少しだけ引っる。
「んんぅぅ！！　オマンコにYび目があたってますぅ」

　バチ`ン！！
　o防浃松工丹欷勘持肖幛そ瞍出来る。
「ハグゥっ！！」

「そんなこといてないわよ！！　莩证沥いいってきいてんの！」
「はいっ、いいですっ。莩证沥いい扦埂
　答えながらもYび目が膣口を擦るように不自由な体をくねらせる。
「ほんっとに、バカなんだから。どんだけ叩かれれば荬gむのかしら」
「バカでごめんなさい……あたし、もうyしい事、考えられないんです……」
　それは本当の事だった。なにか考えようとしても鞭で打たれる度に忘れてしまう。いつのまにか、物をえる事をしなくなってしまった。何度も何度も同じ会をRり返していることもいまいち解っていなかった。
「『もう』じゃないでしょう？　F方は昔からバカだから豚になる事にしたんでしょう」
「はい。あたし、バカだからブタになりました」
「豚はtい游铯坤らサキにはもったいないくらいね」
「はい。ブタで幸せです」
　何も考えずにマフユの言~を受け入れていく。
　そうするとなんともいえない安心感がイ上がる。
「大分素直になったわね。えらいえらい」
　^を幛扦椁欷毪日Fらしかった。つい、嬉しくなって腰を振りながらおいしてしまった。
「ごほうびください！　ごほうび！！」

　バチン！！
「あうぅ！！」

「コブタが{子に\っちゃあダメでしょう！　もう、何回おなじこと言わせるのよ」
「ごめんなさい、マフユぁ。でも、オマンコがひくひくするんです。ずっと濡れててとまんないんです」
「コブタちゃんはBなんだからそれでいいのよ。ずっと濡らしてればいいの」
「でも……でも……」

　バチン！！
「いぎぃい！！」

「『でもぉでもぉ』じゃないでしょう？」
「はいぃ……ああ……おいです。チンポください……」

「そうね……あと８rgぐらい我慢したらセックスしてあげる。それまでは`ったまま、ずっと垡氦未工炝鳏贰Ｇいた垡氦钎芝郡盲荬訾い摔胜毪铯瑜っと」
「８rgも！！　そんなに耐えられません！！」

　ビチィ！！
「んぐぅ！！」

「口ごたえはするなって言ってるでしょう。１０rgね」
　曩Fはもう答えず悲しそうな目でマフユを上げた。
　マフユがにやりと笑う。
「でも、もしまたお尻を振っちゃうようなことがあれば、鞭で叩かないとねぇ」
　これまで体中の自由をIでZわれて鞭で打たれていたので、股gは燃えるように幛なっている。このまま１０rgも放置されるのは堪らなかった。
「たたいてぇ！　鞭で思いっきり叩いてください」
　深く考える事なく、マフユに向かって尻を振りはじめた。
　マフユは鹤悚菠曩Fの後ろ趣嘶丐辍すこしだけ声を落としていった。
「わかってるの？　こんなことしてたらどんどんBになって、二度と普通の生活にはれなくなるのよ」
　しかし、曩Fは下半身の婴を止めなかった。
「あたしにる鏊なんてありません。それより早くぅ…お仕置きしてください」

「うふふ、しょうがないブタね。じゃぁ、思いっきりぶってあげるわね」
　ヒュン！！　とい音を立てて鞭が宙を舞う。
　それだけで膣がЭsし、垡氦Iに染みzんでいく。
　曩Fは期待をzめて痛みと快Sが打ち付けられるのを待った。





第八章 居鏊

　チャッ。
　『Rの部屋』のIは既に_いていた。

「Wかったな、コウジ」

　中に入ると、二人はコ`ヒ`をんでいた。３ＬＤＫのこの部屋は、このマンションの大家の持ち物だが、衣が大家を『クラブ』のメンバ`に引きzんで以来、いくつかある点の一つになっていた。据え付けの巨大なRのほかにも、テ`ブルやソファ、テレビといった一辘渭揖撙Bっている。

「康治さんもコ`ヒ`みますか？」
　未夜子がいてくる。
「いや、いい。それよりも曩Fさんはどうなった？」
「そろそろ出てくるはずだ」

　氦３人でo言でRをていると、その表面に薄っすらと水面のような波yが立った。その中心から真っ白ない腕がFわれる。すぐさまそれは\いレザ`のツナギで身を包んだマフユの姿になった。
「あらぁ、皆さんおBいなのねぇ。あたし_が出てくるのを待っててくれたのかしらぁ」
　振り返ってRに向かってし欷堡搿
「ほら、こっち来なさいよ」
　最後までRの中に残っていた腕を引っると、もう一人の人影がFわれた。

「じゃ～～ん、みんな、サキちゃんに会うのは久しぶりでしょう？」
　マフユが得意げに三人のを回した。

　曩Fはマフユの背中に半分Lれるように肖螭坤蓼蕖⑸伽芳扭筏菠饰⑿Δ蚋・べながら言った。
「衣……未夜……。会いたかった……。二人とも_になったね……」
　その静かな声に康治はB肌が立った。

（これが……曩Fさんか……？）

　三人は同じ感想を抱いていた。　
　曩Fが裸でロ`プに`られて引き立てられてきてもこれほどの@きはなかっただろう。曩Fはベ`ジュのブラウスにCのタイトスカ`トという姿だった。それが普通の姿であるだけに、曩Fの涿菠凄まじいモノである事がて取れた。
　曩Fの他人を魅了する肉食のようなしなやかさが全くなくなってしまっていた。その代わりに、なんともoできない、引きzまれるような弱さを感じさせる。三人とも多な性的嗜好を持った人gをてきたが、これほどの色荬虬k散できる人gを知らなかった。

「フフフ、マフユも面白い事をする」
　衣がツカツカと曩Fに步みよる。身Lこそ曩Fに劣るものの、衣の堂々とした荬悉嗓沥椁立訾上であるかを明_にZっていた。おもむろにを掴み、曩Fの伏目がちな目をきzむ。
「すごいマゾの目だな。曩Fがこんな人gだったとは」

　曩Fは少し振り返ってマフユをた。マフユが目だけで喋ることをS可をする。

「ずっと衣と未夜に会いたかった。ずっと、xりたかったの……」
　あくまでも控えめな声でそっと喋る。
　衣はそれを面白がるように、|した。
「xる？　曩Fサンが私に何をxるの？」
　衣の言~遣いが少し女っぽいものにっていた。傍でている康治にはそれが故意なのかどうか判断しかねた。あるいは、衣本人ですら分っていないのかもしれないと思った。

　曩Fがそれまで伏せていた目を上げて衣をた。
「私の……全てを……」
　低く静かな声だったが、衣にはまるで耳元で摔れたようにはっきりこえた。
　今度は衣の腕にB肌が立った。
　その全てに_属する目は衣の心をeさぶり、今すぐに曩Fを支配したい欲望にlり立てる。しかし、他人によって仕zまれた人gに心をZわれる事は衣の『クラブ』の女王としてのプライドがSさなかった。
　なんとか支配欲を押さえて一步あとずさる。
　その手を未夜子がぎゅっと握った。自分の居鏊が{かされる事にしての本能的な行婴坤盲俊

「どう？　サキちゃんが欲しかったら、衣に使わせてあげてもいいわよぉ」
　マフユがSしげにいう。衣の支配欲とプライドの葛藤をSしんでいるようだった。
「康治君でも未夜子ちゃんでもいいわよぉ」

　曩Fが怯えた目をマフユに向けた。
「マフユ……私はマフユのモノです。どうか韦皮胜い窍陇丹ぁ
「あら、モノが他人にJされるのを嫌がっちゃいけないわ。心配しなくてもJすだけよ。韦皮悉筏胜い铩
　
　康治が衣と曩Fのgに割って入った。
「ちょっと待て！　サキさん、しっかりしろ！！　何があったのか知らないけど、あんたにはるべき鏊があるだろ！」
　しかし、曩Fは静かに首を振った。
「康治はやさしいね……。でもね、私には人を好きになるY格がないの……だから私を趣酥盲い皮猡椁à毪胜椤それだけで幸せなの。私は趣苏lかいてもらわないと生きていけない人gだから……」

　康治は自分のことを衣_とは`うと思っていたが、そんな自分でも、曩Fのんだ目でつめられると、自分の物にしたいという独占欲がイ出す。
　昼g、衣に言われたセリフを思い出した。
『コウジの知っているサキはもういないかも知れない』
　それは当たっていた。曩Fという人gは、もっとくて仑荬趣筏啤それでいて少し脆い女だった。こんな寂しそうで氦磷悚辘勘砬椁蚋・べる人gではなかった。今のサキはまるで自分のK着kをてしまったかのようなBめとも鹤悚趣猡膜ないをしている。

　ふと、それは自分のK着kでもあるのではないかと思った。

「曩Fさん……ほんとに……ほんとにこれしかなかったのか……？」
　曩Fが心なし目を伏せた。
「わからない……わからない……でも私、今、幸せなの……」

「そうか……」
　康治は肩を落とし、振り返ると玄vの方へ向かった。

「あらぁ？　康治君はサキちゃんの味してかないのぉ？　鞭でもロ`ソクでも浣cでも、なんでもありよぉ、今のサキは」
　マフユが面白がるように言う。

　康治が振り返って静かに言った。
「『クラブ』も魔ももうたくさんだ。二度とvわりたくない……」
「いや``ん、あたし康治クンに嫌われちゃった。サキちゃんのおいをいただけなのにぃ。もぉっ、サキがいのよぉ！　あとでお仕置きね」

　マフユのおどけた口{をoして、衣が冷静にい欷堡俊
「iけるつもりか？　出来ると思うか？」
「わからない……でも、こんなのはもうたくない」
「そうか……もし、iけられるなら二度とってこなくてもいい……。だが、お前の体は必ずY切るぞ。女に抱かれたくなったらどうする？　男に抱かれたくなったらどうするんだ？」

「………」

　康治は何も言わずに立ち去りかけたが、部屋を出る手前でふと立ち止まった。
「曩Fさん……由FさんからBjがあったらなんていえばいい……？」
　少しだけ振り向いてそうい亭俊

　曩Fがnいをたたえた目で康治をた。
「サキは……横山曩Fはもう死んだと……」

「そうか……」
　そう言うと康治は部屋を出た。
　康治が重いuの扉を_けると冷えた秋の夜荬吹きzんできた。





第九章 生

　その部屋で康治を送った人gは三人ではなかった。

　全裸でI手I足を椅子に`り付けられ、猿\をされた上で、その子をている人gがいた。魔の力に邪魔され曩Fも衣も未夜子もその姿をることが出来ないが、捕らわれた由Fがその部屋に一wにいた。

（サキさん！！　サキさん！！）
　あれほど会いたかった曩Fが目の前にいるのに何も出来ない。妞颔堀恁堀砹鳏筏胜ら必死につめる。
　由Fもまた曩Fの涿菠梭@いている一人だった。曩Fは常々、自分もめられる方が好きだと言ってはいたが、まさかこれ程とは想像もしていなかった。とても同じ人gとは思えない。
　それでも曩Fは曩Fだった。どんなに浃铯盲皮猡饯欷最も大切な人gである事にかわりはない。
「どうだ。郅筏の浃铯旯てた姿は」
　背後に立つシモツキがいかけた。
　キッとシモツキを睨み付ける由Fだったが、そのを真っ向から受け止められると、それ以上何もいえなかった。

　唯一、二人の存在を感知しているマフユが、由Fに意味ありげなを送った。
「ちょっとしらけちゃったけど、仕方ないわね。例の新人の男の子はBれてきてくれた？」
　マフユが衣にく。
「ああ、Bれてこさせてある。未夜。つれてきて」
　衣にそういわれ未夜子がOの寝室に向かう。程なくして一人の男をBれてきた。

　その男は目から上をすっぽり覆う覆面のような目Lしに、穴の空いたボ`ル上の猿\をyまされ、体中をめ付けるような\いエナメルのボンテ`ジファッションで固められていた。腕は後ろ手に固定され、足は大またで步けないように短いiでがれている。ペニスを{するようにＴバック状のパンツに空いた穴から、勃起したペニスがwび出ていた。首にがった犬の首から伸びる~を引かれて、こちらの部屋へとノロノロと入ってきた。
　マフユがXく押すと、すぐにバランスを崩して地面に倒れてしまった。
　不必要にキョロキョロとを婴しているところをると、耳栓でも封iされているらしい。

「さぁ、コブタちゃん、アレが今日のF女のDよ」
「D……ですか？」
「そうよぉん。攫われてきたばかりの何も知らない男をコブタちゃんが堕とすのよぉ。手始めに二十回ぐらいBAでイカせてあげましょうね」
　マフユが曩Fの背中をドンと押した。

　サキはP躇っていた。
　自分がどれだけ痛い目に合わされてもわないが、他人をきzむ悟はまだなかった。透能力は失われているが、それでもこの男が怯えている事は解る。目Lしで目元がえないが、若い男だった。年のは２４～５rだろうか。体は少しlせているがそこそこ筋肉|で、も殆どLれているものの、その郭からそこそこ二枚目であることが伺える。
　そんな男がo残に、衣としての役目を放した\いエナメルの拘束衣を着けられ、怯えきった表情で、塞がれた目と耳で何とか周りの状rを探ろうとする姿が、なんともzれみをTう。

「ほら、服を脱ぎなさい、雌ブタちゃん」
　雌ブタと呼ばれると、曩Fは急に素直に洋服を脱ぎ始めた。何十本というtい痣の走った体が露になる。その痛々しい姿を由Fは食い入るようにつめていた。
「なによ！？　コブタちゃん、もう濡らしてるじゃない！！」
　ビクッと曩Fが体を震わせる。鞭で打たれてもいいように体をこわばらせた。
「上出来よぉ。エッチなブタちゃんになってくれてうれしいわぁ」
　マフユが上C嫌で曩Fを抱き寄せ、ペットにするように幛扦蓼铯筏俊
　曩Fは荬蓼挨欷曙い主に誉められ、幸福そうな表情を浮かべた。

（荬巳毪椁胜い省…）
　ソファに腰欷薄㈦Oに座った未夜子の体を幛扦胜ら、衣は思っていた。
　マフユの言う事を素直にく曩Fも、自分がQ客としてここに居る事も、何もかもが荬巳毪椁胜ぁ
（それに、この男はなんなんだ？）
　『クラブ』が殆どT拐まがいに人をBれてくることはそれ程珍しい事ではないが、被害者は常に本人の手に余るd屈した性癖を抱えた人gだけだった。
　自分もそういう人gだった衣は、かつて曩Fによって与えられた解放感を他人にも与えたくて『クラブ』の原型を作った。その点に置いては一点の後悔も反省もない。
　そういった性癖をってしまった人gは、『クラブ』に入ろうが入るまいがどのみちその\命からは逃れられないのだと信じていた。
　衣が手にかけた人gで、被虐性をo理矢理引き出されたのは康治と未夜子だけのQだった。

　しかし目の前に拘束されているマフユに指示されBれてきた男は、衣のL年の勘が自分_とは`うと告げている。この男は普通の人生を送っていける人gではないのか？

『どういうつもり！！　どうして普通の人をきzむの！！　あたし_は魔じゃないのよ！！』
　ふと、３年前の曩Fとの辛辣な言~の瓿辘蛩激こ訾筏俊
　曩Fは、衣が曩Fに内wで魔_に自分と同じ性癖を持つ人gをつけださせ、魔にった性铯问证郅嗓を始めたのを激しく非yした。
　曩Fにしてみれば、自分が魔_に期待されていたことを衣が始めたのは、辛かったに`いない。折角、由Fのおで普通の人としての人生を送っていた曩Fにとって、それは忘れたい口をえぐるような行椁坤盲郡坤恧Δ阮^では理解していた。しかしそれでも自分は次々と他人をきzんでいかずにはいれなかった。

　答えが欲しかった。

　なぜ自分はこんな人gなのか。
　未夜子の事を一番大切にしたいと思っているのに、どうして、ただ抱きしめているだけでいられないのか、どうして相手を攻膜贰⒆苑证紊偈证拭令を受け入れさせなければ鹤悚扦ないのか、その答えが欲しかった。
　自分だけがこんな常者なのか、他の人gでもそうなのか。
　自分が未夜子を大切にしているという莩证挝铯扦悉胜い韦。自分の常な欲求を氦郡工郡幛死用しているのではないか。
　そうでないと思いたかった。たとえ他人からは理解されないvSでも、未夜子と心を通わせているのだと思いたかった。
　それを_かめたかった。
　自分と同じような性癖を抱えた人gが、自分と同じように心を丸裸にされたr、どういう人gvSをBくようになるのか、さずにはいられなかった。
　まだ１９rだった衣は、自分と同じ苦しみを分かち合える『仲g』を~望的に欲していた。

　曩Fはえているだろうか？　二人のw裂をQ定的にした言~を。
『どうして他人をきzまないといけないの！　衣はあたしや由Fとは`う！　衣は普通の人gじゃないか！』
　そう言われたr、^から冷水を浴びせかけられた莘证坤盲俊
　ずっと『仲g』だと思っていた。曩Fみたいに能力を持っているわけでも、由Fみたいに魔に作られたわけでもないが、自分もまた普通の人gvSでは鹤悚扦ない『浞N』だと思っていた。しかし、曩Fにとっては自分は『仲g』ではない、『普通の人g』に^ぎなかったのだと言われた荬した。
　あのr、自分の心の中にuいた怒りの叫びを忘れることが出来ない。
（普通の人gなら……普通の人gなら……私が『普通の人g』だったのなら……lが私をこんなLにした！！）
　そのr、初めて曩Fに骋猡虮Гい俊

　今ならわかる。
　自分は嘘でもいいからいって欲しかった。
『あたしたちは仲gじゃないの』と。
『仲g同士、たとえ普通じゃなくてもちゃんと心が通じ合っているじゃないか』と。
『だからF女はひとりぼっちじゃないのよ』と。


「んふっ……あいぃ……どうしたのぉ……怖いしてぇ……」
　服の上から胸を揉まれている未夜子が、衣の]にXくキスをしながらし欷堡皮た。
「うるさい！！」
　考え事を中断され、苛立たしげに未夜子を突きwばす。
「ごめんなさい……」
　酷く悲しそうな目でこちらをみる未夜子をて、衣の心の中の奥底の部分が痛んだ。
（ちっ、荬巳毪椁胜ぃ。
　目を移すと、曩Fが全裸で棒立ちになっているところだった。

「どうしたのコブタちゃん？　早く始めなさい」
　マフユが命令するが曩Fは立ちすくんだままだった。
「……できません……マフユ」
　曩Fが振り返った。
「できません！　私はどんなお仕置きでも受けますから、vSない人はきzまないで下さい！　おいします！！」

　マフユがニッコリとしい笑みを浮かべた。　
「まぁ、えらいわ、コブタちゃん。ちゃんと他人の事も考えてあげられるなんて立派よ。コブタちゃんがいつまでもしいコでい主としても嬉しいわぁ」
　曩Fの^をしく幛扦搿Ｓ柘胪猡擞められたうえに、２回も^を幛扦椁臁曩Fは嬉しくてマフユに擦り寄った。あくまでもしい口{のままマフユがこうAけた。
「こんなに立派なブタになったんだから、もうお仕置きはいらないわね。また、街で放しいにしてあげるわね」
　そして、再びニッコリと曩Fに微笑みかけた。

　次の瞬gの曩Fの表情の〉膜浠に、衣と未夜子は息を驻螭馈
　r空の薄壁を隔てた由Fも同じだった。
　曩Fはくしゃくしゃにを歪めたかと思うとワンワンと泣き始めた。
「いやですぅ！！　街はいやぁ！！　マフユの趣摔い郡い危。　ˉ蕙榨の趣摔い丹护皮В。　〗证悉い浃胜韦！　寂しいのはもういやぁああ」

　その子をみて由Fは愕然とした。
　そのセリフで曩Fが失踪中、どんな生活をしていたかは明白だった。由FのYに孤独に街を彷徨う曩Fの姿が思い浮かぶ。明るく物怖じしない曩Fの周りには常に友人が集まってきた。曩Fは生まれながらにリ`ダ`シップをk]できる人gだった。そんな曩Fが堪えられないほどの孤独を味わいながら夜の街を步いていたのかと思うと胸がめ付けられた。

　泣きじゃくる曩Fを、まるでペットにするようにI手で幛扦胜らマフユが言いかせるように言う。
「でもね、コブタちゃん、わたしも良いコにPはあげられないわ」
「あたしはいコです。いコなのぉ」
　そういうと曩Fは床に倒れている男のペニスにwびつき口に含んだ。
　突然、敏感な部分をAえられた男は何が起こったのか解らず、身をよじって逃げようとするが曩Fに荷恧瘟Δ茄氦丹ㄞzまれていた。何百人と男をAえてきた舌技でペニスを刺激され、口にはめzまれたプラスチックのボ`ルの穴からうめき声が漏れ始めた。

「ははひはへひふがふきなわふひめふぶはでふ」
　曩Fがペニスを口にГ幛胜ら喋ろうとする。
　ガッ！
　激しいn膜サキの体をいた。
「人の大事なモノを口にAえて喋るなんて、とんだo作法な雌ブタね。やっぱりまだまだzがたりないのかしら」
　曩Fの腰のxりを思いっきり踏み着け、ギリギリと踏みにじる。曩Fは激しくhきながら、それが嬉しいかのように腰を振ってせた。
「い主に向かってお尻を振るなっていってるでしょう！！」
　ペニスをAえるを後ろから手で思いっきり押さえ付ける。
「ぐぐぅぐっぅぅ……ぐむぐぅ……」
　喉の奥まで突き刺さったペニスが苦しくて、曩Fが苦の表情を浮かべる。しかし、その中に恍惚とした表情があるのがて取れた。

　喉の奥まで使ってペニスを刺激された男が堪らず射精する。
「ゴホッ、ゴホッ！！」
　さすがに曩Fが咳きzむとマフユが手を放した。曩Fは鼻から男の精液を垂らしながら、それでもペニスを放さなかった。
　
（ああぁぁ、曩Fさん！！）
　由Fはほんの一メ`トル程しかxれていないところで、足で踏まれ恍惚と男にすがりつく曩Fをている。悲しみなのか悔しさなのか怒りなのか区eできない感情が胸にzみ上げる。口にAえさせられた猿\を千切ろうとばかりにnをくいしばった。
「どうした、ユキ。ヌレているぞ」
　シモツキに指摘されるまでもなく、女性器が菠欷可呖冥韦瑜Δ垡氦虼工椁筏皮い毪韦辖猡盲皮い俊Ｓ少Fは理解し始めていた。自分は最も大切な物を菠丹欷毪趣に性的にd^をえる人gに作られていた。
　初めて性的にd^させられたのは、男の体をZわれたrだった。
　男のFりを破菠丹欷rもセックスにのめりzんだ。衣と二人きりにされたときも曩FをY切りながら奉仕する事に快感をえていた。
　八年前、魔の前で曩Fとキスさせられ、自分の手で曩Fをイカせたrの、自分の手で自分の最も大事な人をHめたrのd^は、未だに人生で最大のモノだった。今、自分の郅筏曩Fが、もういない事gを突きつけられて体は幛燃え上がっていた。
　そんな自分を今更ながらに猡盲皮い俊

「お前には最高の状Bで舞台に上がってもらわなくてわな」
　そう言うとシモツキが`られた由Fの左趣肆ち、耳を舐め始めた。
（アン……アァン……そこ……だめ……）
　ズズズズ。
　舌が耳の穴に入ってくる。それも人gではありえないLさとさで、鼓膜まで届いていた。舌が耳道をなぞり、鼓膜を@い回る。
　ゾゾゾゾ、ズズズズ。
　直接、をかき回されているような感に、`られた体が小刻みに震える。
『体中の穴を一つずつ犯してやろう』
　^の中に直接、声がいた。

　曩Fと由F。
　⒊酩幛妹にする最後の陵辱はこうして幕を_けた。
　これから陵辱されようとしているのは体でも心でもない。
　二人の人生そのものだった。





第十章 破

　衣ですら怯えていた。
　それ程、曩Fの行椁袭常だった。

　曩Fはきるという事を知らないかのように、剔证四肖蜇めた。男が射精すれば精液を自分ににTりつけ、小便をすれば自分の体にTりつける。もしどちらかが大便をしていたとすればそれすらTりつけていただろう。
　恍惚とした表情で自分の体を舐め、そしてまた男の体を舐める。男のペニスを口にAえ、秘所にAえ、肛TにAえzんだ。マフユに股gを男に浃à椁欷毪取⒛肖くぐもった悲Qをあげるのもわず、肛Tにペニスを捻じzみ腰を振りたてた。
　その内、男は声を上げてえ始めた。曩Fの行椁锨嗓撙剔证坤盲俊o理矢理に性感を掘り起こされた男は息も~え~えにうめき声とも喘ぎ声ともつかない声をあげていた。
　マフユはずっと椅子に座っているだけだった。
　ただ曩Fが手を止めたrだけ『思いやりがある』と誉めた。
　それだけで、曩Fはすぐに男の体にpわりつき、偏痰膜市椁蚶Rり返しすのだった。

　r折、マフユになじられると曩Fは甘えた声を出し、蹴られる度に足にすがりついた。
　そして、幸せ一杯に微笑んだ。

　男は既にだらりと床に寝そべったままで、こえていたよがり声もとっくの前に途~えている。ピクンと体を震わせることはあるものの、意Rがあるのかどうかも解らない。ペニスもぐったりしていたが、曩Fはそれを一向に荬摔工菖浃猡胜、男を舐めつづけていた。

　未夜子はギュッと衣の腕を掴んだまま、恐い物でもるかのように、体を小さくしている。衣も恐ろしかった。
　曩Fの姿はさながら死体をる剖彻恧韦瑜Δ坤盲俊

　ふと曩Fと目が合った。
　口の端から垂れた精液と、ぼさぼさになってpわりついている曩Fのセミロングのが、なんともいえない凄みを出している。
　その曩Fが不思hそうに言った。
「……どうして泣いてるの……？」

　ハッと自分の]に触れると、指先が濡れた。
　衣は未夜子が正しかった事に莞钉された。
　自分は曩Fの事が好きだった。好きだったからこそI女を捧げた。ずっと憧れていたからこそ、自分も同じになりたかった。しかしどれほど魔に淫技をっても同じモノにはなれなかった。他人を支配しても同じ高みには立てなかった。曩Fの天性の凛々しさとしさは他人に真似できる物ではなかった。
　曩Fは自分の孤独に荬扭い皮悉れなかったが、自分もまた、曩Fの由Fと一wにいてすら韦皮毪长趣纬隼搐胜った孤独を理解していなかった。
　あのrは自分の莩证沥耸忠槐で、曩FのしさがこんなY末に向かっていたなんて思いもしなかった。

　何も言わない衣にd味を失ったのか、曩Fは男の腕を取って舌を@わせていた。

　背中を丸めて男に舌を@わせるサキの後姿。女性器も肛Tも丸えになっているのにそれを荬摔工腼Lは全くない。そこに往年の仑荬趣筏曩Fの面影はなかった。
　望まぬ能力を背わされ、快Sに心を冒されながらも、必死に人gらしく生きようとしている曩Fを密かに尊敬していた。
　悲しかった。
　自分が好きだった凛々しい曩Fは、もういないのだと思うと悲しかった。
　ギュッと未夜子がすがり付いてくる。未夜子もポロポロ妞蛄鳏筏皮い毪趣长恧颏撙毪韧じ莩证沥胜韦坤恧ΑＮ匆棺婴问证蛭栅昃め、呆然と曩Fをていることしか出来なかった。
　今日ここへ来たのは、浃铯旯てた曩Fをて、笑ってやるつもりだったからだ。笑いwばしてなじってやるつもりだった。しかし、もともとそんなことは出来はしなかったのだと惨めな莘证俏颏盲皮い俊

　考え事をKえても曩Fは未だに男の右腕を舐めている。
　ふと怪におもってきzんだ。
　そこには筋状に肉が盛り上がっているところがあり、その舌触りが良いのかそれに沿ってずっと舐めているようだった。
　きっと、この男の一生か何かなのだろう。

（一生……？）
　トクン……トクン……。
　心の音がやけに大きくこえ始める。

　遥か昔の会が突然思い浮かんだ。
『私ね、たまに思うんです。本当はあちらの方が握撙胜螭袱悚胜いって』
（白い部屋……。あの白い部屋でいた……）
『そんなrね、つい自分の右腕をちゃうんです。本当は自分にあのがあるんじゃないのかって……』
（そんな……そんな……）
『でもね、やっぱり何もないの。から落ちるときのフワッとした感じも、植木が突き刺さったrの痛みも、こんなにハッキリえているのに……。そんなrにね、胸が苦しくなると、曩Fさんが何Iからともなくwんできて思いっきり抱きしめてくれるの』
　小学校三年生のときに二Aのから落ちて出来た一生……
　余りに残酷な想像に身の毛がよだった。

「あぁっ…あん…あん…ご主人のチンポすごいィ……莩证隶ぅい！…」
「！？」
　突然、由Fの缮がこえて衣は慌てて部屋を回す。_かに何もなかった空gに忽然とシモツキと由FがFわれていた。
　由Fは立ったままシモツキに後ろから肛Tをかれていた。かなりLいgそうしているのか由Fの内股を护盲啤⒕液だか垡氦坤わからない液体がフロ`リングの床を濡らしている。

　衣は咄嗟に考えを巡らせた。
（ずっとココにいたのか！？）
　マフユが何もない空gに向かってチラチラとを送っていたのを思い出す。
　曩F、男、由Fを回しハッとする。
（まさか！！　これが目的で？！！）

　目の前の手を伸ばせば触れられるほど近くの光景を、曩Fが男の趣摔丐郡贽zみながら、呆然と眺めていた。
「あは……はは……こんなの嘘だよ……ユキは……幸せになるんだから……こんなところにいるはずないよ……」

「あら、本物のユキよぉ。ユキちゃんは今が幸せなのよねぇ」
　何rのgにか由Fの趣肆ったマフユが由Fのを幛扦俊
「ハ……ハイ、ユキは今が幸せです……ぁ……あぁ……イイっ……」
　そのやりとりに曩Fは愕然とした。魔がユキを本物だと口に出した以上それは事gに`いなかった。
「これが欲しいんでしょう」
　そう言うと由Fの目の前に金属のを差し出す。
「首ぁ！　ホシイぃ……首ホシくてサキさん、探してた……つけて……早く着けてぇ……」
　曩Fの目の前だというのに、由Fは荬摔护鹤苑证敲厮を弄っていた。グチュグチュという卑猥な音に由Fの缮が重なる。
「サキさんだけ莩证隶ぅい味坤暾激幛胜螭匹亥毳い螭坤らぁ……ご主人のチンポはユキのものなのにぃ……」

（まずい！！）
　衣が咄嗟にソファから立ち上がろうとする。
　由Fが曩Fの前で痴Bを晒し、曩Fをめるというのは危な兆候だった。
　由Fはこの男がlなのか知ったのだ。その事gに堪えきれなかったに`いない。
　しかしその瞬g、由Fの背後にいるシモツキと目が合った。
　暗\の瞳に射すくめられ、体が婴なくなる。
　衣は自分のX率さを猡盲俊Ｓ少Fの存在がLされていたr点で、この部屋が既に人g界から切りxされたところにあることに莞钉べきだった。今、この部屋では魔も人gにしても自由に能力が使えるのだ。

「……ユキは……立派な医者になって……たくさん人を助けて……それでお医者さんとケッコンして……幸せな家庭をつくって……。父さんと母さんを老後を世して……静かに送ってくれるの……あたしの替わりに……あたしの替わりに幸せに……」
　lにともなく郅曩Fの]を一筋の妞流れ落ちる。
　
　しかし、それを打ちZくかのように冷たいシモツキの声がした。
「言え、ユキ」
　背後から抱かれながらシモツキに命令され、荬坤毪饯Δ衰妤が口を_く。
「ひ…へへ……サキさぁん……そこにいる男の人、lかわかるぅ？」

　由Fの声に曩Fがピクリと反辘贰ノロノロと自分の趣摔い肽肖四郡蚵浃趣筏俊

　衣はこの悲・何Iへ向かっているのかハッキリえた。
　声を出さなければと必死で喉元に力を入れるが掠れた吐息が漏れるだけだった。

「その男ねぇ……」

（やめてぇぇぇぇ！！！！）
　衣が心の中で叫んだ。

「……はたやまゆういちなのぉ……」





第十一章 O

　衣と未夜子はo言でテ`ブルに向かい合って座っていた。

　マフユ、シモツキ、曩F、由F、そしてx山一がRの中へと去っていった後、もう一rgもこうやって沈aしている。
　思い出すだけでも恐ろしい光景だった。

『……あたし……ゆういちくん…こわしちゃった……』
　それが曩Fの最後にkした言~だった。その後、再び意Rのない一にRし欷り、勃起していないペニスを自分の膣に入れようとし始めた。なかなか上手く入らず、入ってもすぐにiけてしまうのに、何度もそれをRり返した。由Fはそんな曩Fにはわず、大声でシモツキのペニスを誉めたたえながセックスにふけっていた。

　かつての曩Fと由Fを知っているだけに、空恐ろしい光景だった。もし、あの魔_が地zから来たのだとしても、これ程は酷いところではないだろう。

　衣はたとえのないo力感を感じていた。
　マフユとシモツキは曩Fの不老に莞钉いrからこの日をずっと画していたのだろう。全ての事柄が完全に画されていた。それなのに自分は全く莞钉なかったばかりか、x山一をBれてくるという重大な役割を担わされていた。衣は一をたことはなかったし、x山という苗字である事も知らなかったので、仕方なかったといえる。
（いや、ちがう！！）
　自分もまた嵌められたのだ。
　『クラブ』が人をT拐する事をなんとも思わなくなっていたが、最初のはそこまで非人道的ではなかった。ヤツラに上手くTГ丹欷啤⒑rのgにか疑に思うことなくそんな事を命令できるようになってしまっていた。
　『クラブ』とは人gに直接干hする事ができない魔_の手足だったのだ。

　もうどうしようもない。
　曩Fはヤツラの快Sを集める道具としてこのままBれて行かれ、由Fは色情狂のまま一人で人g界に放り出されるのだろう。
　魔にった性铯浯呙咝gでいっぱしの女王萑・辘颏筏皮い孔苑证虚しい。そんなものは人の心をき、捻じ曲げられる魔_にとっては子供だましに等しかった。
　人の心がiめる存在に、人gが挑む事は明らかにo\だった。

　今思えば、由Fの性である献身的な心は、自分の分身であるx山一が普通に暮らしているという事をり所にしていたのだと解る。もう一人の自分が幸せでいるからこそ、あれほどの自己咨の心をk]できたのだろう。そしてそんな由Fを幸せにすることが、曩Fが人g性を保つり所であったに`いない。
　x山一を曩Fの手で破绀丹护胧陇恰⒍人の精神は土台から崩れ落ち、狂荽缜挨嗡まで追いzまれたことは容易に推yできた。
　いくら曩Fたちも自己保身のために他人をれてきたとはいえ、人生を根本から陵辱される程のPに合う罪を犯したとは思えない。それを言うなら、どんな罪人でも、あれほどの仕打ちに相辘筏い趣纤激à胜った。

　それにx山一。曩Fのをき、由Fをみていると、その男が心しく善良な男であった事が伺える。妹を失い、母Hを支えてやっと医者としての将来を掴みかけた彼が、突然なにもかもを失ってしまった。あの子では解放されたとしても二度と元の人gにはれないだろう。
　何もかもが酷すぎる。
　そして、それに手をJした自分がSせなかった。

　不意に未夜子がそっと衣の手を握った。

「未夜……ちゃん……」
　未夜子をる表情は二人がまだH友だったの、少女らしい物だった。支配者としての⒚妞习がれ落ちていた。未夜子が深刻なで言った。
「衣の考えてる事……わかるよ……」

　衣はハッとした。
　_かに一つだけ衣には思うところがあった。魔_につけいる唯一の弱み。
　しかしそれは弱みと呼ぶには余りにも些な事で、それに挑むのが~望的な挑椁扦る事に浃铯辘悉胜った。

「衣はやっぱりLし事するのが下手ね……三十路になってもきっとだめよ……ね」
　未夜子が少しだけ唇の端を上げた。衣もそれをみて悲しげに微笑む。
「未夜ちゃんだけだよ……そんなに、私のことがわかるのは……」

　少しgを置いて衣はきっぱりといった。

「私、やっぱり曩Fさんたちをこのままにはしておけない。未夜ちゃ……」
　そこで未夜が人差し指を唇に当てて、それ以上言わなくていいというジェスチャ`をした。
「衣……わたしも一wに行くよ……」

「それはダメ！　失・筏郡樽苑证あんなLに……曩Fさんやユキみたいになるんだよ」
「わたし……衣と一wなら怖くないよ……それにわたしのことが必要なんでしょう？」

　反しようとして衣が口を_いたが、言~が出なかった。
　未夜子に命令することはできても、h得できた事はやはり今まで一度もなかった。

「うん……それに、もう一人……」
「康治さんにはわたしからBjしようか？」

「いや……いい……私がBjする。未夜ちゃんは今日は家族と^ごして。
　……もう、会えなくなるかも知れないから………」
　後半は殆どこえないほど掠れた声だった。
　それでも未夜子は衣の言~を理解していた。
「そうだね。今日はもうるね。早くらないと父さんも母さんも寝ちゃうから」
　そう言って立ち上がった。

　衣も立ち上がりをもって、一wに部屋を出た。

　二人で一ヵ月後に迫った学校の文化祭に何をしようかとをしながらkへ向かって步いた。下らない冗を言いながら二人で步いていると、まるで何も知らなかった中学生のにったかのようだった。

　改札で未夜子と分かれプラットホ`ムに上る。
　反趣违抓楗氓去郓`ムで未夜子がこちらをて小さく手を振っていた。

　逆方向のが来て未夜子がいなくなった後、夜空を上げた。
　薄t色に光る狭い都会の夜空に、秋の涸陇ひときわ大きくxいていた。

（明日もo事にこの夜空をれるのか……？）

　不思hと落ち着いた心で衣はそんな事を考えていた。





第十二章 前夜

「もしもし？」
「あっ、母さん？　わたし。衣だけど。夜Wくにごめんね」
「あら、衣ちゃん？　どうしたのF女からしてくるなんて珍しいわね。仕送りたりない？」
「ううん、そんなことないよ。……ただ、母さんの声がきたくて……」
「益々、珍しいわね。でも嬉しいわ。………何か辛い事でもあったの？」
「ううん、そんなんじゃないの。ただのきまぐれよ。それより、どう？　九州は？」
「やっと引越し荷物が片付いたところ。まぁ、引越しはTれてるからいいけどね。でもいろんな所に住めるという点ではお父さんの勤にも感xしないと。こっちは暖かいし食べ物もおいしいし快m、快m」

　それから、氦は引っ越したばかりの九州のをいた。
　新居の子や美味しい豆腐屋をつけたとか、たわいもないをずっとしていた。

「……そこのね、明太子は九州一なんですって。今度、送ってあげるわね」
「明太子なんて送ってもらっても一人じゃ食べきれないよ。未夜ちゃんに明太スパゲティの作り方も教えてもらわないとダメかな」
「ふふふ、一人暮らしで衣が料理してるなんて未だに信じられないわ。
　あら、もうこんなrg？　明日、お父さん早いのよ、もう寝ないと」
「そうだね、ごめんね。夜Wくにして」

　ふと、母Hの声があらたまった。
「ねぇ、衣ちゃん」
「なに？」
「本当に辛い事があったら、何rでもこっちに来ていいのよ」
「ホントにそんなんじゃないよ……でも」

　そこで衣は息を吸った。そうしなければ自分が泣いているのが声に出てしまいそうだった。

「次のB休に一度に行ってあげてもいいかな」
「本当？　父さんも喜ぶわ。w行Cのチケット、送るわね」
「いいよ、自分でIうよ。子供じゃないんだからさ」
「母さんからたらまだまだ子供よ。じゃ、切るわね」
「ねぇ……母さん……」
「何？」
「母さん、大好きだよ」
　明るく言おうとしたが、声が震えないようにするのが精一杯だった。
「あたしもよ、衣ちゃん。~、[びに来てね」

　ツ`ツ`ツ`。
　衣は受器を胸に抱いて、ジッとをつめていた。





第十三章 カ`ド

　次の日の昼、衣と未夜子と康治は再びR部屋に集まっていた。

「あら、康治クンも来てくれたのね。あたし_に何か用かしら？」
　突然の声に、Rの方をると、Rの趣衰蕙榨妞去伐猊磨が立っていた。

「曩Fさんたちは？！」
　未夜子がく。
「あの子_なら『部屋』の中にいるわよぉ。トイレも行かずにセックスばっかりしてるから、もうお叱が大浃恰⒗Г盲沥悚Δ韦瑜」

「何の用だ。我々にはもうお前_に用はない。用がないならるぞ」
　シモツキが冷たく言い放った。

　そこで衣はゆっくり深呼吸して心を落ち着けると一人だけ丸テ`ブルの趣摔る椅子に腰欷堡俊Ｎ匆棺婴瓤抵韦狭ったままだ。

　衣がyみめるように言った。
「欲しい物があるの」
　その堂々としたB度に、趣摔い靠抵韦蓼扦@いた。

　Rの中へ去りかけていた魔_も少しd味を惹かれたように振り返った。
「言ってみろ」

「曩Fと由F、それに一の３人が欲しい」
　そういって、テ`ブルの上に封印されたままのトランプと、年代物のアンティ`クなナイフを置いた。
「私_３人と曩Fたち３人をけてポ`カ`で儇しましょう」

　ピクリとシモツキの表情が婴い俊％蕙榨妞好妞涡Δ撙蚋・べている。
　衣の思惑はここにあった。魔_は『ゲ`ム』という言~をよく使う。
　彼らは永hのrを生きることに常にいていた。快Sが彼らにとって食料なら、それに至る相手をれる^程は彼らにとってはSとしてのゲ`ムであり、彼らの生き甲斐だった。
　快Sを吸い上げる以外に彼らがd味を示すのは人gとのlけ引きしかなかった。

「クックック、面白い。たかだか２０年しか生きていない人gが数百年を生きる俺に儇を挑むというのか？」
　シモツキが冷たい笑みを浮かべる。しかし衣は普段は表情の乏しいシモツキが笑みを浮かべた事に_かな手ごたえを感じていた。

「まさか、魔が人gに挑まれた儇を拒むなんて事はないんでしょう？」
　衣がみ欷堡毪瑜Δ颂舭kする。
「自分をけるといったがどういうつもりだ？」
「プライドの高い人gが堕ちるrのほうが、|のいい快Sが得られるっていてるわ。十四rのから八年も『女王』をしている女はいい@物じゃないの？」

「いやぁ～ん、衣ちゃん、上手いわねぇ。シモツキはギャンブル好きだからそんなこと言ったらイチコロよぉ」
　そういうマフユも成り行きをSしんでいるようだった。

「おもしろい。そこまでの悟があるなら儇してやってもいいだろう」
「その前にどんな『能力』もイカサマも使わないと誓って」
「s束しよう」
「マフユも」
「いいわよぉ。能力を使ってイカサマしてもつまんないものぉ」
「あなた_がけたら私たちの前から消えてもらうわよ」
「いいだろう」「了解よぉ」

「だが、我々にも条件がある」
　シモツキが言った。
　衣がピクリと眉を婴した。だが、表情の浠はそれだけだった。
「言ってみて」
「まずは我々の『部屋』で儇する事。人g界では土訾扦前_が『触れるな』というだけで、チップを回Г工胄gがなくなるからな。そして、チップは儇挨饲逅悚工毪长取￥长欷俺の条件だ。嫌なら儇はなしだ」

「いいわ」
　早速、人gをチップQいしプレッシャ`をかけてくる。しかもそれを儇挨饲逅悚工毪趣いΔ韦荬摔胜盲郡、xkの余地はなかった。

「では鏊を移そう」
　シモツキがそう言った途端、部屋の子ががらりと浃铯盲俊Ｐ・丹释瑗譬`ブルとその上にのったトランプとナイフ、衣の座る椅子。そして当事者_を残して、L景な灰色い部屋へと浠した。
　それと同rに、全Tの衣服もなくなっていた。

「なっ……！？」

「この部屋では全裸が正装なのでね」
　横にいる未夜子は咄嗟に胸をLしたが、衣は堂々と椅子に座ったままだった。

「あれぇ！？　あいだぁ。わぁ……きれい……」
　曩Fの声がこえた。
　_かに衣の裸体は美しかった。曩Fが数年ぶりにる衣の体は、乳房こそ、それ程の大きさでない物のプロポ`ションは完璧だった。衣は『クラブ』の女王としての体を保つためにいかなる努力もしてきた。小柄な体に水泳x手Kみのしなやかな筋肉が蓄えられている。

「ハグ……なにいってるのぉ、サキさん。早くしないと食べちゃうよぉ」
　部屋の隅で全裸の曩Fと由Fが全裸で@いつくばって、一つのさらに盛られたドロッとした得体の知れないものを直接口をつけて食べている。衣は二人が昨晚よりは少しだけ正荬っているのをて、ホッとした。完全にk狂してしまうとg{な感情しか生まなくなるので、魔が手加pしたのだろう。それでも、どこか荬iけた暨[病者のような奇妙な表情を浮かべている。
　その横で、^ごとすっぽり覆う目Lしをされた一が壁にもたれていた。かろうじで呼吸している子がえ、生きている事がわかった。
「行xのいペット_でいわねぇ」

　衣はマフユをoしてトランプの封印をナイフの先で切る。
「ディ`ラ`はlがする？」
　そう言ってさっとカ`ドを取り出し扇形に冥病⒋_JしKえた後に、手早く二枚のジョ`カ`の内の一枚をiき出した。秘密クラブのリ`ダ`として街のY社会ともがっているうちにえた、カ`ド捌きだった。
「マフユでいいだろう。イカサマはしないと『s束』したのだから」
　魔は口s束でもQして破れない。その点においてだけは衣も信用していた。
「いいわ」

「世oの大儇のディ`ラ`なんて光绚坤铯　～。どっちもBってねぇ～ん」
　そう言ってカ`ドを取ると、目にもとまらぬスピ`ドでシャッフルし衣にカットさせた。
　趣且ていた康治はその手のカ`ド捌きに不安をき立てられた。この二人は暇つぶしにギャンブルもOめてきたに`いない。rにはこうやって人の人生をけた儇をしてきているのだろう。
（伽皮毪韦……衣？）
　衣がけたrの自分の役割に思いを巡らせゾッとする。
　早くもココに来た事を後悔しかけている自分を叱咤した。自分はgすぎてギャンブルには向いていないのが情けない。衣に全てをけるしかなかった。
（くそっ……俺が弱荬摔胜盲皮嗓Δ工搿伽皮琛衣）

　康治のている前でマフユが流れるような手Hで技で手札を配りKえた。

「では、ゲ`ムを始めようか」

　シモツキの冷丐噬が宣言した。





第十四章 ポ`カ`フェイス

　最初の手札はＪ（ジャック）二枚とＡ（エ`ス）一枚、それに１０と３が一枚ずつだった。衣は静かに１０と３をその訾朔せると、マフユが新しいカ`ドを二枚よこした。Ａと６が来てＪとＡのツ`ペアとなった。

　シモツキも二枚交Qした。
「一をけよう」
　衣は未夜子の方へを向ける。未夜子は目だけでhいた。
「未夜子をける」

「最初からwばすと面白くないだろう。コ`ルだ」
「いいわ」
　そう言うと二人は同rにカ`ドをオ`プンした。
　シモツキはＫ（キング）のワンペア。
　康治は安堵の溜息をついた。

「ちょっとぉ、シモツキ弱いわよぉ。ブタちゃんたち取られちゃったら八年gの苦氦水の泡なんだからちゃんとしなさいよぉ」
　そう言いながらマフユは再び手の技でシャッフルし、カ`ドを配った。

　ス`トはバラバラで８、８、３、６、１０というMみ合わせだった。３、６、１０の三枚を伏せると三枚a充される。８、２、９と来た。８のスリ`カ`ドだが、衣は眉毛一本も婴さなかった。
　シモツキは一枚交Qしている。

（どうなってるんだ？）
　康治も未夜子も自分_の表情からカ`ドがばれるのを恐れて、衣のカ`ドをていない。全く表情を浃à胜衣をて康治はハラハラする。

「ユキをけよう」
「一をけるわ」

「レイズだ。ユキに加え、曩Fもける」
　シモツキはあっさりと全ての手持ちをけたきた。

　ピクっと衣の目元が一瞬婴。
　３枚しかないチップの取り合いで、劣荬肆たされた方がレイズしてくるとは思っていなかった。ければ一瞬にして全てを失う。８のスリ`カ`ドはい手だが、シモツキが一枚しか交Qしなかったのが引っかかる。

「サキさぁん……いいでしょぉ……」
　o迫した空荬蚱皮盲匹妤の甘えた声がした。
　ればペニスを着けられた由Fが、曩Fを犯しているところだった。
「もぉ、入れてるくせにぃ……」
「えへへぇ……お尻の穴にユウイチのも入れちゃおう」
「むりだよぉ……そんなに欲っても、入らないよぉ……一くんのはあたしがなめるんだからぁ」

　チッ、と衣が舌打ちする。
　ペニスをつけるのを嫌がっていた由Fが、自分からMんで曩Fを犯している。それどころか自分の分身である一とまで欲にセックスしようとしているのが非常に荬苏悉搿

　スパ``ン！！
「イギィイ！！」　「あああぁ！！」
　二人の悲Qが上がった。
「こら！！　一君は今は衣ちゃんのモノなんだから触っちゃダメでしょ」
　何rのgにか片手に鞭を持ったマフユが二人を打ち据えた。
「マフユさま、御免なさい」
「痛いぃぃ！！　痛いよぉ！！」
　鞭にTれていない由Fが泣き叫んでいる。それでも曩Fにペニスを啡毪筏肯掳肷恧坤堡婴い皮い俊

「どうした、コ`ルか降りるかQめろ」
　そう言われて衣は目の前の儇に神Uをそうとした。
　何rのgにか劣荬韦悉氦违伐猊磨が訾颔偿螗去愆`ルしていた。
「いいのぉ……ユキ上手じゃないぃ……やっぱり元男の子だよぉ」
「痕、触っちゃ……ィひいぃ！！　痛いよぉ！！」
　パンパンパン……。
　由Fの⒊酩幛呜和瑜曩Fの尻にぶつかる音がし、衣の集中力を削いでいく。

（だめだ！　迷えば迷うほど立訾弱くなる）
　衣がテ`ブルに手札を全て伏せた。
「……降りる」

　フッとシモツキが笑みを浮かべると、o造作に手札をマフユに向かって放った。ちらりとそれをてしまったことを後悔した。シモツキは６のワンペアだった。衣は激しいショックを受けた。シモツキは、たとえ自分がどんなにいい手でも、コ`ルできない事をiいていたのだった。
　衣はイ上がるo力感を必死で押さえつけなければならなかった。

　儇は再び振り出しにった。

　次の手はＡ（ハ`ト）、３（ダイア）、６（クラブ）、Ｊ（ハ`ト）、Ｋ（ハ`ト）だった。３と６を伏せると、Ｊが二枚配られ、Ｊのスリ`カ`ドになった。二回BA、スリ`カ`ドとはかなりの幸\だ。
（落ち着け、落ち着け、\は私にツイてる）
　そう自分に言いかせる。
　シモツキは二枚交Qした。

「一をけよう」
「未夜子をかける」
「レイズだ。一に加えて、ユキをけよう」
　衣がチラリと康治をた。康治もhいた。
「……コ`ルよ。康治もけるわ」

「ではオ`プンだ」

　そういって_いたシモツキの手はクラブのフラッシュ（全てのカ`ドがクラブ）だった。
　目を_いた衣の手から手札がパラパラとテ`ブルに落ちる。
「危なかったな」
　衣がスリ`カ`ドだったのをみて、シモツキがo表情に言った。
「きゃ～～、やった～～！　シモツキすっごぉ～いい！！」
　マフユの缮が上がる。
　未夜子は血の荬蚴Г盲皮い俊？抵韦庀麓饯yんでいる。
　次回は衣には自分しかける物がない。それは降りることも出来ず儇するしかないことを意味する。かなりしい状rだった。

「チップはその訾乔逅悚工爰s束だったな」
　そう言った瞬g、未夜子と康治に一がされていたようなの目から上をすっぽり覆うような\い皮uの目LしがFわれた。腕も後ろ手に回された状Bで手Vのようなものをかけられていた。
「なに！？」
「きゃあ！！」
　急に界をZわれた二人が何が起こっているのかとキョロキョロする。

「うふふ、じゃ、わたしが未夜子ちゃんの面倒をてあげるわねぇ」
　スッとマフユが立ち上がった瞬g、パァ``ン！！　とfいた音がした。
「ひいいいいい！！」
　未夜子の悲Qが上がる。衣もr折、未夜子に鞭を振るったが、それはＳＭ用に痛みを抑えた柔らかい物で、マフユの使う本物の打挠盲伪蓼趣贤搐撙未卧が`った。余りの痛みに崩れ落ち床をげまわった。

「ほらっ、ブタちゃん_！！　Dよぉ！」
　マフユにそういわれると、サキとユキはいそいそと未夜子の趣摔瑜搿
「ああ、未夜子ちゃんだぁ」
　曩Fがげまわる未夜子をうつ伏せに押さえつけ、真新しい口を舐める。
「いい！！　ひぃっ！！」
　未夜子は自分の悲Qが衣を追いzんでしまうと解っていた。しかし、なんとか声を押さえようとするのを嘲笑うかのような激しい痛みが体をlけずり回った。
「ああぁん、未夜子さんの訾い窑丹筏证辘！…」
　ユキがその股gにを埋めて、女性器をしゃぶり始める。
「はっ……あぁっ……」
「ほら、`って」
　そう言ってマフユが\いロ`プを渡す。
「はぁ`い、未夜チャン、かわいくしてあげるね」
　曩Fはそう言うと未夜子を`り始めた。乳房が{されるように上下にIをかけて引きgる。そのgにもユキはまだたいしてっていない未夜子の秘唇にペニスを埋めzみ始めた。
「うぐぐ……いやぁ……ああぁ……」
　しかし未夜子も薄の世界の住人だった。痛みとo`、快Sが交互に押し寄せると体は心をxれて迷走し始める。
「あふぅ……ああぁ……」
　膣が由Fのペニスをめ付け、偈证搜が婴始める。
「ああん……未夜子さんキツイぃ……だめ、イッちゃうぅ！！」
　男としてのセックスにTれていないユキが、嫌がる他人を犯すd^に、すぐさま射精してしまう。
「早いよぉ、ユキィ」
「えへへぇ……でちゃった……ごめんなさぁい」
「あたしがお手本せてあげるぅ。マフユさまぁ、チンポつけてください」
　曩Fが椅子に座るマフユの足にすがり付いた。

「康治はこちらだ」
　シモツキに声をかけられ康治がシモツキを睨み付ける。
「ふんっ、お前には能力が郡ないからやっかいだな」
　そう言うと立ち上がりながら康治の手を取り、一荬艘き寄せた。
　万力のような力で抱き寄せられ、o理矢理キスされる。
　康治もまた快Sに魅せられた人gだった。シモツキの体臭に包まれ、キスされると抵抗できなくなってしまう。ペニス同士を擦りつけるようにされると、あっというgに勃起してしまった。シモツキに得体の知れない液体でぬるぬるにTれた指を肛Tにo理矢理突っzまれる。
「くっ……ううっ……」
　康治は何とか喘ぎ声が出るのを堪えようとした。自分_がココで快Sをってしまえば、衣はこの空gで孤立してしまう。
　それでもL年められることにTれてしまった体は、その心理的なR迫すら快Sへと浠させ始めた。
　ズニュ。
　体を抱え上げられ浅く肛Tにペニスを埋めzまれる。
「あ……あ……」
　肛Tがピクピクと蠢きシモツキのw^を味わっていた。久しぶりに男のペニスを入れられる期待に胸が一杯になる。それに何とか抵抗しようと~望的な努力をする。
「どうした。自分で婴なくていいのか」
　肛Tと挨沃虚gあたりを指でグイッと押さえた。
「あああ……そこ……」
　康治が弱点を突かれ声をあげる。
　ペニスが持ち上がりシモツキの腹筋にR迫される。
　ズズズズ。
　足に力が入らなくなると、ペニスが埋まって行く。
　奥まで埋まるには康治は自分でiき刺しを始めた。

「ああん……サキさん……すごいぃ……ああっ……」
　床でサキとユキにMみ敷かれ、未夜子が缮を上げている。
「あぐぅ……はぁああ……ああ……ああ……」
　目の前で再び椅子に座ったシモツキを跨ぐように康治が腰を使っていた。

　二人の味方が短rgで相手の手に落ちていくのを衣はo表情にていた。

　目の前にすでにマフユの配った新しい手札がある。
　衣は表情を一切浃à氦摔饯问衷を取った。しかしその手が微かに震えている。

　手札は衣の心を映すかのにバラバラだった。

　片腕に康治を抱えながらシモツキが言った。
「一をける」
　衣もかろうじで声を出した。
「わ……私を……けるわ……」

「だめ……耳のあなぁ……だめ……おへそ……や……あ……ぁ……」
　目Lしをされたままの未夜子がサキとユキにI耳から舌を入れられ上に、サキにの穴を弄られ切ない声をあげている。
「あん……んん……」
　同じく目Lしをされた康治が、冷静に手札を眺めるシモツキに抱きつきながら、こねるように腰を使っていた。
　
　ゲ`ムごとにチップを清算するということの意味が今わかった。
　魔_は自分に仲gが堕ちていくのをo力に眺めさせ、~望に染まっていくのをSしんでいた。このままけてしまうと、~望はそのまま韦粕恧慰Sにがっていくのだろう。

　すでに衣には降りるというxk肢がないのでlけ引きする必要もなかった。\だけにまかせて５枚全てを伏せた。aったままマフユが５枚のカ`ドを配る。
　シモツキは二枚交Qした。

　衣はすぐにそのカ`ドをようとして、自分の手が震えて婴ない事に莞钉い俊

「どうした……ないのか？　早く取り返さないとこいつ等も奴_に堕ちてしまうぞ」
　片手にカ`ドを、片手に康治を抱きながらシモツキが言った。

　やはりo\だった。lけ引きにおいて魔は衣をR倒していた。人gを知り尽くした魔に若干２２rの女子大生が挑む事自体がg`いだったと思い知る。
　それでも後悔はなかった。これをしなければ、どのみち一生自分自身をSせなかっただろう。ふと八年前に康治が自分を追いかけてきた理由について同じような事を言っていたのを思い出した。
　儇を挑んだ事に後悔はない。
　ただ、未夜子と康治をきzんでしまったのが心残りだった。
　もう、まともな自分のままIHに会うことがないのがo性に寂しかった。

　シモツキが目の前で手札を_く。３と９のツ`ペアだった。

「いやぁああ！！　耳だめぇ！！　耳の穴でイッちゃうぅウ！！　あいぃぃ、ごめんなさぁいぃ！！　ああん！！　ああん！！　イクッ！！　イクッ！！」
「ハッ……ハッ……だめだ……出る！！　あぁ！！　あああぁ！！」
　未夜子と康治の上げる缮も今の衣の耳には届いていなかった。

　震える手で伏せられていた５枚のカ`ドを_く。
　やはりバラバラだった。





第十五章 ジョ`カ`

「あらぁ～事にブタねぇ。『ブタ』なんて衣ちゃんの未来を予言するようだわぁ」
「久しぶりにSしませてBったぞ。八年前のあの小娘がココまで成Lするとは@くばかりだ」
　シモツキが~を迎えて陶然としている康治を横にどける。腹のxりが康治の吐き出した精液で濡れ光っていた。
「健Lに敬意を表して、我々が直接に人外の悦びを教えてやろう」

　二人は立ち上がり衣を挟んで立った。座ったままの衣をo理矢理立ち上がらせる。

「さて、どうする？　衣ちゃんはどうしてあげたらいいかしらぁ？」
「好きにすればいい……。あんた_が伽盲郡螭坤ら……」
「そうだな……これまで随分快Sを集める手助けになったが、曩Fがこちらの手に落ちた今、お前が『クラブ』をする必要もない。荬狂うまで快Sを与えてやろう」

「やっぱり……私を利用してたのね……」

「利用？　お前が望んだ事を手助けしたまでだ。利害は一致していたが」
「でも、これからはサキがo差eに快Sを撒き散らすから『クラブ』も必要ないの。しかも、サキは不老だからね……きっと二、三百年もすれば、この街はハ`レムになるわよぉ。アイちゃんがそれまでいられないのは残念よねぇ。一番の功赫撙胜韦摔！

　衣が憎しみのこもった目でマフユを睨み付ける。

「うふふ、その目、ステキよぉ。そうじゃないとおもしろくないわ。素直な衣ちゃんなんてつまらないものぉ。あぁん、もっとにらんでぇ。濡れてきちゃう」
「ふっ、お前は男のモノをAえたことが殆どないのだったな」
　そう言うと衣の体を地面に押さえつける。衣が膝をついたところで、を掴んでo理矢理口を_けさせた。
　衣は初めて康治にして以来、特にここ数年、男にフェラチオをした事が殆どなかった。eにその行椁嫌いというわけではなかったが、男の前に跪くということをしなかった。

「うぐぐ……ぐぅ……」
　口に押しzまれるシモツキの巨大なペニス。そのい臭荬认⒖啶筏丹四郡hりそうになる。その耳元にマフユが摔い俊
「解ってると思うけど、あたし_の体はフェロモンの固まりだからねぇ。その中でも一番訾い韦つい性器をAえちゃったら、もう抵抗できないわよぉ。Sしみねぇ、衣が何も言われないのに自分から舌を使い始めるのはいつかしらぁ」
　フゥ！！
「ん……」
　耳元に息を吹きかけられて、体がピクリと震えた。

　シモツキはそのgもペニスを婴すわけでもなく、衣の^をがっちり押さえているだけだった。
（あああ……この訾ぁ…）
　口にAえさせられているペニスの幛訾い任丁￥饯欷蚩冥沃肖巳毪欷椁欷皮い毪趣いΔ坤堡乔辱感が溢れ出てくる。
（臭いのに……臭いのに……）
　唾がイ出して、ペニスを濡らしていく。その唾が喉に流れzむとその味が心をeさぶった。
（おいしい……）
　クチュ、クチュ。
　何rのgにかペニスのエキスが欲しくて、自分から唾をTし吸い取っていた。

　そのr、^の中に直接『声』がこえてきた。
『ペニスの味、美味しいでしょう？』
（えっ？？　声が？？）
『ふふふ、どうして@くのぉ？　人の心がこえるんだから、人の心にかせることが出来てもおかしくないでしょう？　まぁ、これは缍啶摔浃椁胜い堡嗓汀Ｃみそに直接声をかされながらセックスしちゃうと、荬ふれちゃうから。アイちゃんは特eサ`ビスよ』
（なにが？　何が起こるの？）
　初めてく魔のめ方に衣は怯えた。魔の手口はいろいろ知っていたので悟はしていたが、まさかここに来て新しい手段でめられるとは想像していなかった。
『怯える心が直に护铯盲皮るわね。もう耳はいらないから塞いであげるわね』
　マフユが、シモツキの前に跪いた体荬衣を後ろから抱きすくめるように、自分も膝を付き、衣の右耳に舌を入れていく。反趣味はマフユの小指で塞がれた。

　^の中に言いかせるようなゆっくりとした『声』がく。
『アイちゃんはあたしの事、好きよねぇ』
（あたし、マフユの事好き……？）
『チンポ舐めるの莩证沥いい铯瑜亭А
（チンポ舐めるの莩证隶ぅぁ…）
『幛い韦いいわよねぇ』
（幛ぅ隶螗莩证隶ぅぁ…）

　に直接膜赁zまれる言~は、フィルタ`をかけられることなくの奥にきついていく。マフユの能力はの中の言Zを司る部分の外に、情婴蛩兢氩糠证瓤Sを司る神Uを同rに刺激していた。ただし、葛藤や羞uを失ってしまうとg{な快Sしか生み出さなくなってしまうので、あくまでもやんわりとめていく。

「もっとみzめ」
　耳からこえるFgのシモツキの声に衣はFgへと引きされた。
（何、今の！？　うそ！　うそよ！！　わたし、そんなの好きじゃない！！）
『チンポの形いいわよねぇ』
（チンポ……形がイイの……）
『カリ首のところの尖り具合、ステキよねぇ』
（尖ってるのステキ……）
『ああ～～ん、舌でなぞったら莩证裂预い铯　
（舌でなぞると莩证隶ぅぁ…）

「舌を使え」
　再びシモツキのFgの声。
（えっ……いや！！　あたしそんな事思ってない！！）
『ほっぺたのYの柔らかいところにギュッと押し付けて、そのまま喉の奥に滑りzませたいわ』
（ギュッと押し付けたまま、奥までみzみたい……）
　知らず知らずの内に、奥までみzもうとしている。
　しかし喉に当たったところで我にった。

（いやああああ！！　いやああああ！！　荬狂う！！　こんなの荬狂うよ！！）
　マフユの『声』とシモツキの声。の内と外から同rにPきかけられると、自分自身というものが吹けばwぶような脆弱な物に思えてくる。いつのまにか心さを忘れたくて何かにすがりつこうとしていた。
『でもおっきいチンポは暖かくてmりがいがあるわぁ。安心できるものぉ』
（チンポ……チンポ、ステキ……チンポ、安心できる……）
『もう、チンポなかったら生きていけない。チンポもらえないくらいなら死んじゃう！！　チンポもらうためならなんでも出来ちゃう！！！』
（チンポなかったら死ぬ……もらえなかったら生きていけない……）

　そこまで来たr、急に口の中からペニスが消え去った。慌ててると、シモツキの股gには何もない。マフユも何rのgにか体をxし、こちらをていた。
「どうしたのぉ？　アイちゃん？」
（今のは……幻？　いや……そんなUない……でも……）
　_かにシモツキのペニスをAえさせられたが、その後の『声』のは妙にFg感に乏しい。しかし、その恐怖だけは心にき付いていた。
　ほんの短いgフェラチオをさせられただけで怯えて震えている衣をみて、何が起こったのかとサキとユキがこちらをQ察していた。を封じられた康治と未夜子もただならぬ荬蚋肖袱啤⒙き耳を立てている。
　そのままマフユもシモツキも何もせず、ただaって下ろしていた。

　ハァ……ハァ……ハァ……。
　衣の呼吸が荒くなっていく。
（あたし……どうして……d^してるの……？　なにか……ホシイ……）
　何が欲しいのかr明に^に思い浮かぶ。訾い馕钉庑韦饪冥沃肖颂Kっていた。
（チンポ……チンポがホシイ！！　チンポ舐めたい！！　チンポAえたい）
　^にeの事を思い浮かべようとしても、男のペニスしか思い浮かばない。前をているのに^の中に思い浮かぶペニスしかえていない。^の中がペニス一色にTり替えられていた。
（ああ、チンポ、チンポ、チンポ、チンポ。ホシイ！　なめたい！！）

「ほら、なんとかいいなさいよぉ」
　マフユが衣に何か喋らせようとする。しかし衣は自分が吐き出してしまう言~が怖くて、固く口を]ざしていた。
「ふふふ、じゃあ、これでいきましょうか」
　ピュン！！　と、L切り音がして鞭が宙をまう。
　スパ`ン！！
　容赦のない音を立てて鞭が衣にuい欷った。その瞬g、衣が叫んだ。
「いやあああ！！　チンポぉおお！！」

「うふふふふ」
「クックックック」
　マフユとシモツキが同rに笑った。その屈辱に妞出る。それでも^の中にはペニスの事しかなかった。
「すごいでしょう？　みそ犯されちゃうと。
　一生、何をしててもチンポのことしか考えられないのよ。何もyしい事考えなくてもいいのよぉ。素长扦筏绀Γ俊∏蓼皮皮猡达食べてても^の中はチンポで一杯。でも、そんなの人gじゃないわよねぇ。酷いことするわ、本当に」
　他人事のようにマフユが言う。

「こんなの酷い……ああ、チンポぉ。チンポぉ」
「チンポのことを考えなくてすむのはgHに男のチンポをくわえzんでるrだけよぉ。それも数rgも男のチンポをAえzまなかっただけで、k狂しちゃうんだから」

　衣が柩胜らして泣く。
「そんな……そんな……うう……」
　泣きながらでもペニスの事しか考えられない。
「ひどい……ああ……チンポちょうだい……いやぁ……こんなのいやっ……」

「ほら、康治クンが空いてるみたいよ」
　そういわれて、衣の目が康治に向く。目はえないがその声がこえた康治がハッとした子をせた。衣は丸テ`ブルを回りzみ康治にwびついた。
「康治……チンポちょうだい……んぐ……ああ……チンポ……はぐ……訾いすごいイイ……形も…色も…暖かさも……全部スキ……」
　康治のペニスを舐めながら、そうしなければならないかのように必死でしゃべる。界を防がれた康治はよける事も出来ずになすがままにされていた。
「衣！！　しっかりしろ衣！！」
「康治……ごめん……もう……チンポなしでは生きていけない……チンポ起てて……はやくっ」
　そう言いながら康治のペニスを秘芯に{めようと股gをグイグイと押し付ける。すぐに康治のペニスはみzまれていった。衣はそれまで泣いていたのも忘れて、腰を振りたてることの糁肖摔胜晔激幛搿
「ああ……チンポいい……チンポ、スキィ……チンポォ、チンポっ！！」

　後ろ手に拘束されている康治は衣になにもしてやれなかった。
　せめて拘束されていなかったら力いっぱい抱きしめてやりたかった。

「あうぅ……チンポいいのぉ……チンポあって幸せぇ……いやっ……こんなのわたしじゃない……でも、チンポイイのぉ」
　このままでは衣の心は菠欷皮筏蓼Α？抵韦辖工辘胜らも、それでも待っていた。こんな焦燥感は一人で椁盲皮い衣の勇荬吮趣伽欷小たいした事ではない。
「康治ィ……康治のチンポいいよぉ……シモツキみたいにデカクないけど、あったかいのぉ……ああん……莩证隶ぅい！…すごい莩证隶ぅいぁ

「ああ、言い忘れたけど、セックスしちゃうとみその奥のところまでビリビリ感じちゃうからもっとチンポ狂いになっちゃうわよぉ」
「いやぁああ！！　そんなの……でも、莩证隶ぅぁ
「そうでしょう？　なにもかも全部韦皮匹隶螗荬坤堡松恧蚺酩菠郡なるでしょう？」
「はあぁ……莩证隶ぅい韦……こんなに莩证隶ぅい纬酩幛皮А…ああ……イッちゃうよぉ……こわいよ、康治ィ。もっとチンポスキになっちゃうよぉ……いやだよぉ、康治……ああ、イクッ！！　イクゥ！！　チンポイイィィ！！」
　そういうと体をガクガクとdさせて~を迎えた。その力なめ付けに康治も射精してしまった。

「ああ、しぼんじゃイヤっ……チンポ硬くないとダメぇぇ……起ててぇ、おねがい！！」
「はしたないわねぇ。そんなにすぐにはo理よぉ。そうねぇ、今度はブタちゃん_に犯させてあげようかなっ。わざわざ助けるためにここまで来てもらったんだから、そのぐらいしてあげないとだめよねぇ」

「ブタのサキがお相手しますぅ」
「ブタのユキにセックスさせてください」
　サキとユキが同rに返事をする。
「じゃ、二人ともあげなさい。二本あったらもっとうれしいんだから」
　そのとき覆面の奥で康治の目がキラリと光った。

「二本もくれるのぉ……ああん、チンポちょうだい……はやくぅ」
　衣がそばにあった丸テ`ブルに手をついて立ち上がり、曩F_の方へ向かおうとする。そこへ、サキが来た。
　その足音に康治は必死でき耳を立てていた。

　３步、２步、１步……。
　曩Fが衣に触ろうとしたその瞬g……。
　康治が叫んだ。

「衣！！　起きろ！！　今だ！！」

　その一瞬の出来事はあまりに突然で、魔_ですら反辘扦なかった。
　衣は康治の叫び声をいた瞬g、丸テ`ブルの上のナイフを取ると同rにサキの右手をとり、そしてP躇する事なく振り下ろした。

「うわあああああ！！！」
　曩Fが悲Qをあげる。
　ボトリ。
　地面に落ちた血にまみれた肉片。
　指ごと切り落とされた曩Fのa指だった。

　容赦なく振り下ろされたナイフは衣の左手のひらをも通していた。





第十六章 ゲ`ム


　これが衣の挑んだゲ`ムだった。

　魔の前では何を企んでいてもばれてしまう。Lすためには自分も知っていてはいけない。そこで、衣は自分と未夜子に『後催眠』と呼ばれる催眠gをかけ、どちらかが曩Fに上手く近付けたr、康治の声をくとo意Rに曩Fの指を切断するように暗示をかけた。

　失・显Sされないため、~好のタイミングをxばなければならない。それをQめるのが魔に心をiまれない康治の役目だった。もちろん康治が近づければ、康治も曩Fの指を切断するつもりだった。を封じられたrは企みがばれたのかとぞっとした。

　この作椁虺晒Δ丹护毪郡幛摔稀奥の手があることを知られてはいけない。それは衣と未夜子にはその事gを忘れるように暗示をかけ、本荬墙~望のどん底に突き落とされなければならないことを意味していた。
　そのことが解っているのに敢えてそれをg行する二人の勇荬丝抵韦弦事に辘à俊Ｄ郡颏栅丹れ、性的にめられながらも、その一瞬を待ってずっとき耳を立てていた。何かを企んでいる事が怪しまれないようにするため、射精までしてみせた。

　ポ`カ`はカモフラ`ジュに^ぎなかった。魔の注意を本当の目的から逸らし、トランプの封印を切るためのようにせかけてナイフを『部屋』に持ちzむための手段でしかなかった。

　このゲ`ムのジョ`カ`は深山康治。
　そしてエ`ス（切り札）は横山曩Fだった。

「うぅあああああ！！！」
　魔_でさえ@いた表情で守る中、曩Fの悲QがAく。
　趣扦嫌少Fが口を押さえて震えていた。
　指に封印されていた曩Fの魔の力がって来る。途端に目の前の衣の々な感情が流れzんで来た。それが曩Fにの痛みを忘れさせた。

　そのr、二人は莞钉なかったが、曩Fの背後で鞭を振るおうとしたマフユの腕をシモツキが押さえた。
　マフユはやれやれといった子で鞭を降ろした。

「曩Fさん……わたしはF女を恨んでいない……」
「衣……」
　手のひらを通するナイフの痛みに、衣のマフユに刷りzまれた男性器への套扭猡胜辘蚯堡幛皮い俊
「わたしはF女を恨んでいないし、める乩もない……でも……」
　ナイフが突き刺さったままの手の指先で、力なく曩Fのa指のない右手を握りめる。
「でも、F女がこのまま行く事はSさない。一と由Fを置いて行くことはSさない。私たちを置いていく事もSさない。F女には全Tの行く末を届けるx栅ある。F女にHめられた人g_が年老いていくのを、rを取らないまま守るx栅ある。たとえそれがどんなに辛くても、セックスの快Sに心を婴盲皮筏蓼盲克饯郡沥蛞届けるx栅ある」

　ボタボタと床に血が落ち、菡嗓苏裎瑜衣の唇も血の荬蚴Г盲皮い俊

「そして……そして……私たちが年老いて……性欲を失って……何もない空っぽな人gになったら……」

　衣のI目から妞溢れた。

「そのrは、F女が私たちを抱きしめるんだわ……」

　曩Fがo言のまま衣の血まみれの手に触れると、ナイフは虚空に消え去り、衣の口は曩Fが触ったところから消えていった。曩Fの失われたa指も再生していた。そのまま衣の心の中に『能力』を刺しzみ、マフユの植え付けたペニスへの饪`をき切っていく。

「バカだね……衣……あたし_のためにこんな酷い目に会ってさ……」
「……一をBれて来たのはあたしの任だから……」

「そうか……そうだね……でも」
　パキン！　とガラスの割れるようなおとがして、景色が元のR部屋へとった。
「…………ありがとう」
　『部屋』に入ったrに消えた衣が床に落ちている。
　曩Fが魔_の方へ振り返った。今にも泣き出しそうなだった

「マフユさま……あたしまだダメみたいです……まだ、人gみたい……」

マフユが呆れたように言う。
「そうねぇ、せっかく立派なコブタになったと思ったのにねぇ」
「クックック、まさか自分に催眠gをかけているとはな。これだから人gは面白い。思いがけないrに@くべき知{と勇荬蛞せるrがある。
　いいだろう、衣の意志と倮に敬意を表して、お前にしばしrgをやろう」

「しばし……？」

「八十年もしたら、また迎えに来てやろう。そのにはまた一人で夜の街をあるいているだろうからな……」
「そうねぇ、まぁ何百年も待ってたんだから、あと八十年ぐらいはおまけしてあげるわよ。もっともシモツキは格好つけてるけど、o理矢理Bれて行きたくても、今のアナタの力はちょっと私たちには抑えられないみたいだしねぇ」
　指は外部からの快Sを吸Г工胧陇戏猡袱皮い郡、曩F自身が生み出す快Sは、サキの体に留まっていた。マフユに与えられた快Sがかつてないほどの力を生み出していた。
「……ありがとうございます」

「あぁん、でも折角、由Fも衣も康治も未夜子も一クンもみんな可郅ったのにぃ。もうおeれなんて残念だわぁ……もっとメチャメチャに[んじゃえばよかったぁ」
「仕方ないな。ではまた会おう、横山曩Fよ。
　そしてお前にはもう会う事もないだろう、佐川衣。お前の勇荬戎{はpmにする。我々を出しiいたことをFりにするがいい」
　そう言うとRに近づいた。
「じゃ～ねぇ、みんな元荬扦亭А￥饯Δ饯Αこれからもユキちゃんをよろしくね。一辍⑺饯郡沥巫鳏盲磕铯胜螭坤らねぇ。あと、一クンにはい事しちゃったけど、曩Fちゃんの所椁胜螭坤らちゃんと任とって上げなさいよ」

「ユキは……」
　そこで曩Fは少しだけ考えるようにgを置いた。
「ユキは…あたしの半身よ……一クンも弟みたいなものだから……」
「そうだったわね。それじゃね。８０年したらまた会いましょうね。そのにはもっとすごい大人のおもちゃがあるわよ、きっと。たのしみだわぁ」

　『みそOでつないだりするのよ』などといいながら、二匹の魔はRの中に入って行き、そしていなくなってしまった。

　目Lしをされ横たわる一。
　心に大きなをってしまった由F。
　そして曩F自身も再び他人に支配されずに生きていけるのか解らなかった。
　惨たる状rだったが、それでもってきた。

　人gの世界にってきた。





K章

　未夜子と康治は比^的ダメ`ジが少なかったので曩F_の衣服をIいに行っていた。一はOの部屋のベッドに寝かせている。そのg、曩Fと由Fと衣が全裸でテ`ブルに座っていた。い西日が差しzみ、xりが黄金色に照らされている。
　三人ともo言だった。
　荬蓼氦ど螯a。
　曩Fと由Fですら何ヶ月もまともに喋ってなかったのだから当然といえた。

「お茶……いれますね……」
　由Fが立ち上がった。カチャカチャという音がこえてを沸かす菖浃する。

「あたしが……あたしが……みんなかった……」
　曩Fがぽつりとらした。
「曩Fさんがいんじゃない……あたしが『クラブ』なんてつくったから……」
　衣が必死に打ち消す。

「いいえ、曩Fさんがいんです」
　珍しくい口{の由Fの声がした。
　ポットを火にかけKえた由Fがのみがおかれた盆をもって、ってくるところだった。
「曩Fさんが私を置いていくからいけないんです」
「……あたしは……ユキのためを思って……」
「それがいけないんです。自分の将来も考えずに家をwび出すなんて迷惑です！　理由もないのに娘が出て行ったHの莩证沥悉嗓Δ胜毪螭扦工？　男を押し付けられて出て行かれた私の莩证沥蚩激à渴陇あるんですか？　しかも私のにまで手をつけるなんてサイッテ`です！」
「なによ！！　まで訾椁筏郡韦俗筏いけてくるのがいけないんでしょう！！　大体、男だったくせに女々しいのよユキは！！　あたしのことなんてスパッと忘れてさ、父さんと母さんをパッパとなぐさめて、大人しく医者を目指してればよかったのよ。魔に相するなんて、ほんっとバカだよ。大バカだ」
「バカですって！？　バカはどっちですか！！　エッチがしたいからってお金とって自分の体を婴毪胜螭啤曩Fさんの方がバカでしょう！！　バカバカバカ！！　あたしの大切なモノを偈证怂人に婴毪胜螭圃Sさないんだから！！」

　初めてる本荬桥Qる由F。
　ふと、曩Fの表情が悲しそうに翳った。
「……そうだね、あたしがバカだ……バカでバカでどうしようもない……」

「ウフフフ」
　出しiけに衣が笑い始めた。曩Fと由Fが衣をる。
「二人ともかわらないんですね……。折角、悲壮な悟で挑んだのがバカみたい」
「う……うるさいな……。大体なんで女の子みたいな喋り方にってるのよ」
「ああ、アレ辞めました。自分でもちょっとo理してたみたいだから」
「そう……でも、アレwれたなぁ。『すごいマゾの目だな』ってやつ。言われた瞬gにじゅくじゅくに濡れちゃったもん」
「改めていわないでください！！」
　衣が]を赤らめる。
「そうだ、衣さん、こんど鞭の打ち方教えてくださいね。曩Fさんがあんなに鞭で打たれるのが好きだったなんてショックだけど、やっぱりやってあげないと、浮荬筏饯Δ坤ら」
「ちょっと、なにいってるのよ、ユキ」
「首もつけてあげたら。犬のみたいなやつ」
「ねぇ、衣までやめてよ……」
「じゃ、私が衣さんの奴_で、曩Fさんは私のペットですね。私にも首つけてくださいね。うふふ、早速お仕置きしてあげようかな」
「ユキさん？　ちょっとユキさん？」
「ふふふふ」
「うふふふ」
「……ぷっ……あははは」

　三人の心はQして晴れわたっているわけではなかった。
　曩Fの不老をどうするのかという根本的な}が残っていた。
　Oの部屋で寝ている一が、曩Fの力を使っても完全に元にるかどうかしい状rだった。

　それでも三人は明るく笑っていた。そうしなければならない荬した。

　人g界にってきたのだから。
　自分_は人gなのだから。


　そのころ夕日の下、Ｓ高校の屋上のYに二つの人影が座っていた。
「ねぇ、八十年もどうやって^ごそうか」
「さあな、新しいDをつけなければ」
「ヨ`ロッパりましょうよ。５００年ぶりに。アナタ出身の村まだあるかもしれないわよぉ」
「フンっ、くだらないな」
「でもあの子_てたらあなたが人gだった、思い出しちゃった。アナタの恋人が追いかけてきてさ……」
「そんなことは忘れた」
「がり言っちゃってぇ。解ってんのよぉ。あの子_かわいそうだって思ってたでしょう？」
「しらぬな。それよりアメリカはどうだ」
「ああ、いいかもねぇ。新大は行った事ないけど、やっぱりr代は情蠡社会だからねぇ。最先端の国でお勉するのもいいかもね。
　……ねぇ、久しぶりにわたしとセックスしてみない？」
「？？　魔同士でしても、精の取り合いになるだけで、なにも生み出さないのはわかっているだろう？　rgのojだ」
「それでもなんとなくしてみたいのよぉ！　あ～あ、童ののアナタは素直で可郅ったのにねぇ。あなたの名前なんていったっけ？」
「しらぬな」
　そう言ってシモツキと呼ばれていた名もoき魔が立ち上がった。
「ねぇ、セックスしましょうよぉ。なんかそう言う莘证胜韦」
「………考えておこう」
　そういうと薄っすらと影になり、消えていった。
「もう、いっつもサッサといっちゃうんだからぁ」
　マフユと呼ばれていた名もoき魔も立ち上がるとそのまま消えていった。

　Eには何も残らなかった。
　夕日だけがtい光を投げかけていた。


（完）

--------------------------------------------------------------------------------


ごあいさつ

　Rと首シリ`ズをiんでいただきありがとうございました。

　こんなを鬏dしていただいた上、独立したペ`ジを作ることを快くS可して下さったSM NOVEL SQUAREの矢@さんと、最初にして最大のファンでいて下さったエリナ`さんに、感xしています。
　お二人なくしてこのペ`ジはありませんでした。

　このは最初、世の中のSM小hとは一味`った物をこうと思ってき始めたのですが、最初の「Rと首」をきKわったrにまだまだき足りないことがいっぱいあると感じて三部作という大げさな作りになりました。
　その甲斐はありましたでしょうか？

　ごらんの通りこの小hは完Yしていますので、感想を送って励ましたりしないとAきをiめないと言うことはありません。

　ただ、このをいた後、それが自分にとってどういう意味があったのか自分でもはかりかねていますので、もし、あなたになんらかのuを下していただけるなら、それを知る上でずいぶんと助けになります。
　なんの予定も立っていませんが、もし次回作をくときは参考にもさせていただきますので一言でも感想をけると嬉しいです。

　感想をかいてあげましょうと言う方は下のフォ`ムを使って下さい。
　目をm当にチェックして送信してくだけでYです。感想いてければ感x倍です。
　もちろん夕訾丐沃苯婴违岍`ルも大Z迎です。

　あなたのひとときを、この小hと^ごしていただけたことに心から感xしています。


夕

--------------------------------------------------------------------------------






