『女高校教　かくては弟の前で牝になった』天乃　h

第一幕　女教は家庭Lで淫Fにはまった

１
「三せんせぇ`い……待って……待ってくださ`い」
　三月子が校Tを出ようとすると、背後から声がいた。lかが走ってくる。
　}田理奈だ。彼女は高校二年生。若々しくりのある肌はかすかに汗ばみ、健康的に光っている。郅るしい瞳は、感受性がNかそうにキラキラxいていた。
　スラリとした形のいい手足が、C色のブレザ`とプリ`ツスカ`トの制服から思いきりよく伸びている。身で、青く酸味のきつい果gを思わせる引きまった身体つきだが、胸もとや腰のあたりは丸みを・印⒃绀も成熟の兆しをせていた。
「ねえ、先生。例のモデルの、承Zしてくれますか？」
　女教の月子に追いついた理奈は、そう言ってニコリと笑う。
「ええ、そうねえ……」
　月子はややためらいがちに、ストレ`トのロングヘアをかきあげた。すっきりしたのラインにそって、形のいい耳\にはシルバ`の小さなピアスをつけている。
　二重まぶたのはっきりした目もと。高い鼻梁とツンと上を向く鼻先。肉感的な唇。りが深く端整な月子の立ちからは、若々しくも大人の情感が~妙ににじみでていた。
　そんな彼女は、以前から美g部の理奈に}のモデルになって欲しいとmまれていた。コンク`ルに出品したいのだそうだ。しかし月子は趸螭盲皮い俊￥长闻子生徒が自分へ向けてくるなみなみならぬv心を、gはどう受けとめていいのかわからなかったからだ。
「先生のピアス、素场％伐毳些`ですか？」
　理奈は今も、郅るしい目で女教へじっとを注いでいる。
「私も高校卒Iしたら_けるつもりなんですけど……」
　在学中から耳\に穴を_けている生徒はいくらでもいたが、理奈はその点は真面目だ。彼女のが茶色いのも、こっそり染めている生徒と`い、持って生まれた色素の薄さのせいだった。
　の色だけではない。彼女は白人の血がいくらか混じっているのではと思わせる容貌だった。Lい睫毛に欷蓼欷客の瞳孔も焦げ茶色だし、栗色がかったの毛先はく波打っている。肌も血管が青く透き通るように薄い。同じ色白でも、\々したの持ち主の月子とは照的だった。そういえば、月子の眉毛のキリッとした猡丹热飧械膜蚀饯、理奈と`って意志のさを表わしているようでもあった。
　理奈の唇は薄く、横にやや大きい。いつもきちんと]じない。そんな癖が、理奈の美貌に白痴美的要素を付け加えている。
「}のモデルの、今は返事できないわ。そうね、もう少しだけ考えさせてちょうだい」
　そう答えた月子のがそのr、校Tから出てくるg弟、由季夫の姿をとらえた。
　中背でヒョロリと身な、いかにもひ弱そうな少年だった。
　もう五年も前になる。大学の体育科に通う月子と、当rはまだ十二rの由季夫を残して、突然に母が逝った。交通事故だった。
　二人にとってはつらい出来事だ。特に弟は一r的に情w不安定にり、である月子は、自分の悲しみは封印して、女H代わりとしてそばにいてやらなくてはならなかった。
　父は仕事が多忙で家にあまりいない。祖母が家事炊事は元荬瑜こなしてくれていたが、なにせ年寄りなものだから、月子は弟の面倒や家の事に多くのrgをとられた。
　Y局、月子はスポ`ツ留学の簸庵Bめて、教T免Sを取り、私立Ｍ高校の体育教という今の立訾蜻xんだ。
　このxkに後悔はしていない。
　ただ、弟が同じ高校へ入学してくるとは思ってもみなかった。
　が教で弟が生徒というのは、少々}jなvSでもあるが、そこはみかけによらず、さっぱりとこだわりのない性格の彼女だ。正x感もく、自分の立訾蛑丐螭袱啤⒖郅さ埭庑Ｄ冥扦弦簧徒としてQうように心がけている。
　だから今も、あえて由季夫に声をかけるようなことはしなかった。それに、これから少し荬る用事に向かうところだった。理奈とのおしゃべりもそろそろ切りあげなくてはならなかった。
「じゃあ}田さん、また明日」
　理奈に笑を向けると月子は、s束をしてある生徒の家へと向かった。

２
　地下を\り@ぎ、Z染みのない街へやって来た。月子は自然と、L相手のg木光朗のことを考えていた。
（新学期がはじまってまだ二カ月なのに、この一カ月はほとんど欠席なんて。たしか、印象の薄い子だったわ。色白、背が高くって身、それにo口な子だった。フレ`ムのない眼Rをかけていたわ。目をいつもめていて、冷たそうな印象だったっけ。鼻は高くて筋が通っていて、品のいい整った立ちだったけど、なんか表情に乏しかったわ）
　なんとかおぼろげなL貌を心に描けた、|京湾から吹きつける油の臭う潮Lに煽られそうになりながら、高鹰蕙螗伐绁螭吻挨肆っていた。
　片手に握ったメモに目を落とし、_Jする。g木光朗はこのマンションの十四Aに、医者であるIHと三人で暮らしていた。
　月子は教になって二年たらずの新米。去年までは副担任でクラスを任されてはいなかった。それだけに今回のg木の件がo事におさめられるかどうか、月子は密かにプレッシャ`も感じている。
　マンションの入口のガラス扉に映った自分の姿を点胜筏俊
　今日の出で立ちはシンプルな白い半袖ブラウス、淡いブル`のタイトミニ、そしてC色の麻のジャケットだ。すっきり伸びている脚は、かつて新体操x手をしていたのようにりがある。パンプスもC色。茶のケリ`バッグは母の形。
　こうるとかなり洗されている。街を步いている人には月子がとても教には思えないだろう。といっても、Qして派手ではない。シックに抑えたファッションだ。
　月子は最後に手もとをた。爪は少しだけ伸ばして_に磨いてあった。左右にひとつずつ填めたシルバ`のデザインリングが少し派手かもしれないと思い、片方はずした。ついでに耳\のピアスもはずしてバッグへ入れた。
　人を外で判断するのも、されるのも、月子は大嫌いだった。しかし自分はもう担任を任された教なのだから、これからはアクセサリ`も控えめにしておこうと思った。

「あっ！　先生……すみません、母はさっき病院からBjが来て……」
　玄vのドアを_けたのは教え子の光朗だった。彼は肌の血色もよく、洗いたてのブル`ジ`ンズと、白い木dのボタンダウンのシャツを着て、こざっぱりとした格好だ。
「危Vになったんです、母の、受け持ちの患者さんが。すみません。母からも申しわけないと护à朴しいと言われてて」
　光朗は心底すまなそうに玄vの三和土に立ち、^をさげた。
　初めて担任する生徒の母Hと会う、しかも会う}が不登校の}とあって、かなりoし、意荬搐螭扦猡い郡坤堡恕⒛赣Hが不在だといて、さすがに月子はガックリした。しかし今の光朗は、L期欠席の}工趣纤激à胜い郅缮きいきしていた。目には光が宿り、声にも感情の起伏がこもっている。
「そんなにxることないわ。患者さんが危Vなんて、お母さまがlけつけるのは当然よ」
　このままるのは心残りだった。心を_いたようにえる光朗と、少しでもがしたい。彼の心に触れ、不登校をつづける理由を探り、解QにГい皮浃辘郡ぁＴ伦婴悉饯くっていた。だから、
「先生、せっかく来ていただいて……お茶ぐらいんでいってください」
　という申し出に、ためらいなく靴を脱いだ。
　何ぐらいだろうか。g木家のリビングはかなり冥、大きなから|京湾のL景が一望できる。夜はさぞかし夜景が_なことだろう。敷きつめられたq毯は真っ白で、ソファ`はサ`モンピンクのサテンの布りがしてある。IHが医者をしているせいだろうが、このマンションといい、部屋といい、gな暮らしぶりだった。
「お茶、冷たいほうがいいでしょう。どうぞソファ`に座ってください」
　光朗がそう言ってキッチンへ消え、ほどなくして辘缺・ぽ切りのレモンが浮かんだアイスティ`をトレイにdせてFわれた。
「ありがとう。嬉しいわ。喉がfいたところだったから」
　今日は午後になってが厚くなった。空荬猡袱盲趣曛丐、梅雨が近いことをg感する。
　月子はケリ`バッグから水玉模のハンカチを取りだし、鼻の^と~をXく押さえると、水滴の浮かんだグラスに手を伸ばした。ちょっと甘かった。
「ところでね、g木くん……本当はお母さまも交じえておしようと思ったんだけれどもね……」
　喉をすと、月子はテ`ブルを挟んで向かい趣违渐榨々`に座る光朗にしかけた。
「大丈夫ですよ。W、こうして先生が来てくれたから、明日から登校します」
「でも、かせて欲しいの。この一カ月、ずっとお休みしていたのは……私、いろいろ考え……」
（……ああ、どうして……）
　しゃべりながら、月子は^の片隅でそう郅い俊
　しゃべっているうち、荬坤毪丹uってきた。明日から登校するという光朗の言~で一荬司oの糸が切れて、これまで溜まっていた疲れがきでてきたのか。ソファ`のフカフカしたクッションの感触も手护盲皮、ふと荬蛟Sすと月子は、その訾扦Δ膜椁Δ膜椁让撙盲皮筏蓼盲皮い俊…。
３
　室内は薄暗かった。
　まだ^がぼんやりしている。目の前の大きなから、レ`スのカ`テンを透かして|京湾の夜景がえる。
　そう、ここは教え子の家のリビングル`ム。
　彼はどこへ行ったというのだろう？　母Hも⒄している菖浃悉胜ぁ
　月子は立ちあがろうとして、ソファ`の上でモゾッとお尻を婴してみた。その途端、ドキリとした。
（ま、まさか！　この感触って）
　いやな感じ。下腹部に冷たいパンティがりついている。
（なぜ？）
　あわてて腰を浮かせる。下腹部がス`ス`とうすら寒い。濡れていた。パンティに包まれた秘めやかなw所がぐっしょり濡れていた。
（まさか！　生理がはじまったの？　ううん、この感触は全然`うわ）
　月子は目だけを婴した。
　三分の一ほどみ物を残したグラスは、ちゃんと目の前の杲鹰譬`ブルの上にある。
（アイスティ`をこぼしたのでもないわけね。じゃあ）
　信じられなかった。オネショや失禁のは、にある限り一度もしたことはない。しかしこの状rで、他に原因をなんと断定したらいいのだろうか。ショックで心はバクバク波立つ。教え子の家でこんなことをと、自分を叱りwばしたい莘证馈
　そのrだ。いきなり室内の明かりが灯った。月子はギクリと身体をこわばらせた。
「なんだ。先生、起きてたんですか」
　教え子がタオルケットを抱えて立っている。
「あの……」
　月子の]はoに引きつった。咄嗟にソファ`に座り直す。ソファ`のクッションから、グシュッと吸いこんだ水分がにじみでてきた。その不快な感触に反射的にお尻を浮かしそうになったが、光朗に荬扭れるのがいやで、をしかめて座ってしまう。
（あああ、どうしよう。g木くんになんと言えばいいの？）
　oのあまり莘证くなってきた。
「先生、よほど疲れていたんですね。うたた寝するなんて」
「いえ、そんなこと……」
　なにも荬扭い皮い胜ど徒のしい言~に、月子の腋の下や背中に冷汗がどっといた。
「まだ寝ていらっしゃると思って、タオルケット持ってきたんですけど」
　教え子は近づいてきて屈なく笑う。どうやらうろたえる月子をて、まだ寝惚けていると思っているらしい。
「大丈夫……大丈夫よ、g木くん」
　月子は教え子をこれ以上近づけまいとして、Z荬めた。そしてしっかりと臀部をソファ`にりつかせるように、腰に力を入れて座り直す。しかしそんなことをすると、パンティとソファ`に染みこんだものがぐっしょり溢れて莩证い。
「あの先生、Bって明日から学校行きます。先生のおaで、そんな莩证沥摔胜辘蓼筏俊
　彼は少し伸びた前をかきあげ、爽やかに微笑む。
「そう……よかったわ。じゃあ私、今日はもう……」
　月子はおろおろとる算段をした。しかし、
（ここで立ちあがったらソファ`の染みが……ああああ！）
　目の前にいる教え子に、教らしい励ましの言~をかけたかった。この生徒は、今は元荬子でも、本当は教の手前、o理をしているだけかもしれない。どちらにせよ、}を抱えた子なのだ。一wに解Qする姿荬蚴兢筏皮浃椁胜い趣い堡胜ぁ￥饯韦郡幛私袢铡ここをLれたのだ。
（なのに私ったら、こんなrに、こんな……こんな……）
　泣きたいやら自分をRりたいやらで、追いつめられた莩证沥摔胜盲俊Ｆ匠Ｐ膜悉趣盲に失われている。いくら日からこだわりなくサバサバした性格とはいえ、生徒の家でうたた寝をし、そればかりか、おもらしなどという状rにIができない。
「先生、どうかなさったんですか？」
　さすがに光朗は、女教のおかしな子に荬扭い郡瑜Δ馈
「えぇ……それが……あの、私……」
　言~が出てこない。月子は教え子のを避けるようにしてうつ向いた。身体はこわばり、わなわな震えだしていた。
「莘证扦いんですか、先生？　あっ！」
　心配してきこむ生徒の表情が、怪そうに浠した。
「あれっ？　なんか臭いません？……あれっ？」
「いやっ！」
　ついにバレた。荬扭れてしまった。月子はソファ`に座ったまま上半身を折り、膝にを埋めた。この狼Nするを生徒にせたくない。いや、いっそのこと、この訾ら消えてなくなりたかった。
　教え子はs然としてい亭皮る。信じられないとでもいうような口{で、lがいているわけでもないのに声をひそめる。
「まさか先生、その染みって、あのぉ、`っていたらすみません。だけどそれ、おもらし、したんですよね？」
　月子は、ピクリと自分の肩が震えるのがわかった。
「ごめんなさい」
　いたたまれなくなって、文字通り膝にを押しつけたまま^を抱えてしまった。あまりにもuずかしく、情けない。二度とこの生徒にはを向けられない。
　熟睡していたのでまったくがない。だから、なおいっそうつらかった。せめて排尿したrのかすかなさえ残っていれば……。
　もらしたえがまったくなく、荬扭堡嗅幛渭坤辘趣いΔ韦悉まりにも口惜しい。
「なにもえてないの、あの、私、全然知らないのよ。信じてくれる？」
　月子は身を揉みながら、咽ぶように声を押しだしつづけた。
「ごめんなさい。だけど、こんなこと今まで、全然えていないの。おい、信じて」
「先生、あの」
　教え子の手が背中にh]がちに置かれた。反射的に女教の上半身は震えてしまう。
「あっ、すみません」
　彼は咄嗟にその手を引っこめた。けれども急いで口を_く。
「もういいから、先生、おいです、とにかくをあげてください」
　しい、氦毪瑜Δ士谡{だった。おもらしぐらい大丈夫だと、女教に护à瑜Δ趣工颐さが声に染み通っている。
　しかし月子はをあげられなかった。今の言~で、教え子が@いたりショックを受けたりしていないとわかってとりあえず安心したものの、だからこそ、こんな若い子に心配してもらうuずかしさと、同rに相反する心地よさ、そんなふたつの感情に、おもらしのショックでeれる心をさらにeさぶられ、今まで体Yしたこともないような、なんともいいyい莩证沥岁っていたからだ。
「前に父が言ってました。大人でもO度の疲氦渚oが重なると、ちょっとした拍子にl尿を起こすことがあるって。特に女性は、出やすい造でしょう、あっ、すみません、こんな。でも、だから多いって。先生、もしかしてWの不登校のことでかなりストレス溜まってませんでしたか？」
　ようやく月子はをあげた。しかし、まだ教え子と目を合わせられない。を床に落としたまま、水玉のハンカチでを拭うと、ゆっくり口を_いた。
「今年から初めて、あなたたちを担任として受け持ってたし、疲れていたのかもしれないわ」
　医者である光朗の父の言~の受け婴辘蚵いて、いくらか冷静になれた。
（そうだわ。いつまでもuずかしいとばかり言っていてもいけない。でも、直したわ。この子、なんて大人なの。そうよ、私は担任なんだもの。しっかりしなくちゃ）
　次第に、いつもの自分がってくるのを月子は感じた。
「本当にごめんなさい。じゃあ」
　_き直りとも`う。ただ月子はこれ以上uずかしがっていると、よけい羞u心が高まると理解して、く立ちあがった。とはいえ、その瞬gは息を驻啶郅嗓尉oに舞われる。
「……あっ」
　いきなり教え子が@愕の声をもらしたので、月子は焦った。
「なにか？」
「あの……けっこう大量に……」
　困ったようなをして口ごもりつつ、彼は今まで女教がお尻を\せていたソファ`へ@きに氦沥磕郡蛳颏堡俊￥膜椁欷埔て、月子は小さく叫んだ。
　クラシックなデザインのシングルソファ`の、うっとりするほど_なサ`モンピンクのクッションには、大きな倚韦稳兢撙できている。おもらしがぐっしょり染みこんだ窑巍その部分だけは、サテンの格{高い布の光gが消えて、周欷瑜辘窑趣わピンク色のト`ンを落としていた。月子自身、これほどとは思わなかった。
「いやだ……いやっ、ないで、g木くん」
　途端に取り乱して、羞uに氦沥炕炻窑送护落とされた。おろおろと中腰のまま、教え子のからAしたソファ`をLそうと右往左往してしまい、そんな自分があまりに情けなくて、いっそここでワッと声をりあげ泣いてしまいたくなった。
　家ではしっかりと弟の母H代わりとして、学校ではてきぱきと明るい体育教としてすごしてきて、こんなmりない自己嫌に氦沥莩证沥摔胜毪韦铣酩幛皮谓UYだ。
「ないでとか、そんなんじゃなくて、先生……」
　困惑のせいか、教え子はちょっと不C嫌そうに眉根を寄せる。女教とは`って、その口{はいたって冷静だ。そんなB度からは、迷惑だなというニュアンスがそこはかとなく漂ってくる。　
「ごめんなさい。あの……これって、クリ`ニングとか……」
「う`ん」
　彼は倚韦稳兢撙蛎瞍苏に凝しつつ考えこむ。
　自分のおもらしのEをそんなにつめられて、月子はこの訾ら逃げだしたいほどuずかしくなったが、すぐにこの年代物らしい高そうな家具に自分が及ぼしてしまった被害を考え、胸のあたりがキュウッとめつけられるようなoにuわれた。
「これ、本物のアンティ`クじゃない？」
「そうですよ。父がフランスでつけてきた、十九世oのとかっていてますけど」
　その言~に、月子は身の置きどころがなくなってしまった。
「ああ、どうしましょ。じゃあ私、お母さまにおびを……」
　落ちこむ女教に、教え子はかすかに苦笑いを浮かべる。
「まさか先生、私がおもらししましたって、母に言うんですか？」
「それは……」
　そんな告白をする自分を想像して、月子は^の芯をかれるような感にuわれた。
「仕方ないから……そうですね、Wが水をこぼしたことにしておきますよ」
「こんなに大量を？」
「ミネラルウォ`タ`をペットボトルから直接んでたらって言えば……臭いもあるから、後で本当に水をかけておきます。だから先生は心配しないでください」
　月子はうなだれた。教え子にここまでかばってもらい、心苦しくてたまらない。そもそもおもらしなどという、年hを考えれば少々常な自分の不始末が原因なのだ。
「いいんですよ。かえって先生が荬瞬・螭坤辘丹欷毪郅Δ、Wはいやなんですから。本当に、もう荬摔筏胜い扦ださい」
　慰められて、なんていい生徒だろうと月子は胸が幛なった。
「それにWだって、いえ、先生がそこで寝てしまって、なんだか疲れているみたいだからそのままにしてたんですけど、途中でなんていうか、シャ`ッていう音がかすかにしたんですよ。先生の、そのお尻の下あたりから。そのr、早くに荬扭い破黏长护肖瑜ったんです。音をいたんですから。でも、まさか先生がもらすなんて思いもしませんから」
　彼は一生颐にしゃべった。しかし、はからずも女教をかばう言~が、いつしかそのrの状rh明になってしまう。
「わかったわ。もう、もうわかったから、ありがとう」
　いたたまれずに、月子はZ荬めて教え子の言~を遮った。排尿の音までかれていたなんて、身をLしたくなるuずかしさをえてしまう。
　しかし、}はこれからだった。
「それより先生、どうするんですか？　そのスカ`ト」
　月子はハッとなって、I手をヒップへまわした。ぐっしょり濡れている。
「まさかそれでるつもりじゃないでしょう？　地下に\るには染みが目立ちますよ」
　光朗は身を\りだすと、女教の背後へまわりこむようにしてきた。
「j目よ、ないでちょだい」
　月子はあわててバッグでヒップをLした。反射的に教え子をXく睨んでいた。
　しかしそんなにも怯まない。
「ひどいな。染みっていうよりお尻全体がぐしょ濡れじゃありませんか。どうてもおもらししたとしかえませんよ」
「だから、こうやって……バッグで後ろをLしてるわ」
　心配してくれるのはありがたいが、しかし月子はこれ以上教え子におもらしの件に触れて欲しくない。
「j目j目、バレますよ。そんなポ`ズ不自然です。まわりの\客に不がられます」
「じゃあ……どうしたら……」
　月子は眉をへの字に曲げてうつむくと、ホッと溜め息を吐いた。
「よかったら、母の下着とスカ`トをおJししましょうか？」
「えっ、ほんとうに！？　助かるわ。あっ、だけど偈证顺证沥坤工韦稀…」
　洋服短笥をきまわすことになってしまう。まず他人の月子がしていいことではない。かといって、年の息子が女Hの服や下着に触れるのもよくない。でも、やっぱりここで着Qえをしなければ外も步けない。月子は逡巡した。
「大丈夫。母ってY、衣装持ちなんです。一枚ぐらい荬扭やしませんよ、きっと」
　自分がしてしまったあまりにもuずかしい失Bのせいで、教え子にいらぬ苦氦颏けてしまっている。心苦しい。このジレンマが、字丐摔庠伦婴涡膜蚩啶筏幛搿
「待って、私やっぱりタクシ`でるわ。それなら」
　しかしiいで首を横に振られた。
「タクシ`のシ`トに染みこんじゃいますよ」
「そんな……そんな言い方はよして」
　Xく教え子を睨み、たしなめたものの、月子は再びうろたえていた。表面では教らしさを保とうと平静を装ってはいたが、内心ではまるで落ち着きを欠いてしまっている。
（こんなに取り乱すなんて……落ち着かなくちゃ。g木くんにお母さまの下着をいじらせるような真似をさせてはいけないわ。私は、教なんだから。落ち着いて！）
「いいから先生はシャワ`を浴びててください。Wはペットボトルの水もソファ`にまかないといけないし、せかして申しわけありませんが、さあ早く。まさかノ`パンでるつもりじゃないでしょ？　それじゃあ、まるでポルノ小hの世界ですよ」

４
　最後のひと言に押されてg木家の浴室へ足を踏み入れた月子は、あまりの自己嫌に神Uがりつめ、あと少しでシクシクすすり泣いてしまいそうだった。
　お腹に力を入れてこらえながら、脱衣所でスカ`トを脱いだ。
　半透明のパンティストッキングをおろすと、濡れてまるで皮wみたいに身体にりついている、コットンの白いパンティを剥がすようにして脱ぐ。レ`スのりもなにもない、切れこみが深いシャ`プなデザインの下着だった。
　洗面台のRに、元新体操のx手だった女教の裸の下半身が映っている。引きまった腹部。_にアルファベットのＳを描く腰。F役x手だったは]じ合わせると、かすかに隙gが空いていた腿も、今はムチッとほどよく脂肪が\り、切れあがった股gへとつづいてＹの字を形作っている。
　月子は上半身は衣服を脱がなかった。ジャケットは脱衣所の\に置いたものの、半袖のブラウスも着用したままだ。やはり年の性と二人だけの家のなかで、全裸になるのはためらわれた。
　Qしてg木光朗を信用していないのではない。ただシャワ`を使うとはいえ、保o者のいない男子生徒の家で全裸にならないのが、女教月子のモラルなのだった。
　ブラウスの裾を内趣卣郅辘长啶取その一端をブラジャ`の裾へ挟み、落ちないように押さえて、シャワ`の蛇口を_けた。
　健康的にりつめた肌がをきかえす。光を放つほどの白さだが、に染まり@色の肌になっていく。kLのおへその上についていた薄赤い下着のEが消えていく。
「先生。ここにQえの下着とスカ`トを置いておきます」
　いきなりドアの外で声がしたので、あわてた月子はシャワ`のノズルを取り落としそうになった。脚の付け根のgの、最も秘めやかなw所へおをかけていた最中だったのだ。
「わ、わかったわ。ありがとう」
　出てみると、洗面台に教え子の用意してくれた白いバスタオルが置いてある。それで下半身をくるんだ。そして脱衣\のなかをのぞいてみる。
　白いスカ`ト。その上には……。
　月子は眉根を寄せた。そして少しためらってから、脱衣\のなかに入っていた、赤いハンカチを丸めたような物を手に取ってみた。I手に持ち、ひろげ、かざしてる。
　まぎれもなく、女性用のスキャンティだった。しかし……。
（な、なに、これ？……）
　月子はs然となった。真tの布地は向こうが透けてえるほど薄く、しかも面eがこれ以上小さくなれば下着の意味をなさないというほどしかない。\い花柄レ`スがそのFを^にっている。おまけにサイドは\い~。
（私、これからこれをはいてるの！）
　嫌感にuわれる。下着の持ち主である、会ったこともない教え子の母Hに不の念が生まれる。
　とにかくこんな下着をはくわけにはいかない。その下にたたまれてある、白いスカ`トを取りあげた。Lさは膝上ぐらい。タイトなシルエットで、これなら月子がAしてしまったスカ`トとさほど浃铯椁胜ぁ％邾盲趣筏啤ノ`パンのままはいてみた。
　ストッキングが欲しいところだが、りにキヨスクかコンビニエンスストアをつけてIい、kのトイレではけば、生脚でに\る事Bは避けられる。
　そんなことを考えながらウエストのホックを]め、ファスナ`をあげた。少し腰まわりがきつい。月子はRをてみた。
「えっ？」
　思わず声がもれてしまう。自分でも、その姿に]が幛なるほどuずかしかった。
　逆三角形のヘアの地・かすかに透けている。ついているべき合成SのY地が、このスカ`トにはなかったからだ。
　おまけに少々サイズがきついせいで腰まわりに横がピンとり、まろやかな太腿の盛りあがりや、小股の切れこみなどが立体的に浮きあがってしまっている。
「ちょ、ちょっと……嘘でしょう……ど、どうしよう……」
　月子は裾を引っったり腰を捻ったりと、いろいろなポ`ズを取ってRに映してみた。しかし、やればやるほどいっそうスカ`トがって、ボディ`ラインも股gの茂りも前よりくっきり透けるようだ。
（ああああ……いったい……もう、どうしたら……）
　~望とoに胃がキュッとsみあがり、冷汗が背中一面にどっときでた。これならAれたスカ`トのほうがマシかもしれない。そう思ってもう一度脱衣\のなかをき、月子はドキンとした。
（ないわ……）
　さっき脱いで、ここに置いたはずの濡れたスカ`トとパンティが消えている。
　光朗が持っていったのだろう、洗濯するために……もちろん善意で。
　それはわかっている。しかしこんな透けすけ下着とスカ`トを渡された今、自分の服が手もとから消えると、なんとはなしに不安な莘证摔胜盲皮筏蓼Α
「g木くん、ちょっと」
　ドアをく_けると、身体をLして教え子を呼んだ。
「どうしました？……あっ、サイズ合いませんでしたか？」
「いえ……あのね、このスカ`ト、本当にお母さま、これをいつもはいているの？」
「そうですよ。母の洋服短笥から持ちだしたんですから、なにか不都合でもありましたか。ほんと、正直言って母Hのパンティなんてしげしげたくないですからね。それ、赤くてパッと目についたんですよ。そんなAやかな色なら、先生みたいな若い女の人も喜んでもらえると思って」
　さすがに下着のになると、光朗の声は小さくなる。だが、彼の言うことはもっともだ。教として月子は、二度と彼に母Hの下着を探るような真似をさせてはいけない。それにこんな派手な下着をxんでしまったという理由も、けばなんともいじらしいではないか。そんな莩证沥蚣长呷・盲皮浃辘郡ぁ
　しかし、それではこの姿でるというのか。教にある者が、こんな破廉uな姿で。
　月子の心は板挟みになって、追いつめられていった。
「私の服と下着は、どこ？」
「あれは~が垂れるほどだったので、ちゃんと洗濯してすぐにおかえしします」
　光朗が洗うというのか。担任女教のおしっこに濡れたスカ`トとパンティを……。
「大丈夫、先生。ちゃんと洗濯マ`クますから」
　朗らかに冗を言う教え子の声をいて、月子はなにかひどい^ちをまた犯している莘证岁り、心が窑盲俊
「でも、ビニ`ル袋でもいただければ、それに入れて」
「もし途中で袋に穴でも空いたら、それこそマズイでしょう。だって臭いますよ」
　ドアに隔てられたこちら趣恰⒃伦婴厦埭に唇をyんだ。
「とりあえず先生、ちょっと出てこれませんか。母も、もうすぐってきますし」
　いつまでもドア一枚挟んでグズグズもしていられない。そんなニュアンスの苛立ちが、光朗の口{にはかすかに交じりはじめていた。
「わかったわ。ちょっと待ってて」
　月子は目を]じて大きく深呼吸すると、ロングヘアをかきあげてRのなかの自分を睨んだ。
（はくしかなさそうだわ）
　\々したり毛。それとも真っ赤な逆三角形。どちらにしろ透けてえるなら、赤い下着のほうがまだマシというものだ。
　パンパンに横の寄るスカ`トをウエストのくびれたラインまでずりあげると、月子は生まれて初めて身に着ける煽情的なスキャンティへ、片方ずつ脚を入れていく。莩证沥韦胜に、まだ抵抗感はある。それを押しして、太腿を上に向けて下着を滑らせた。
　下腹部にピチッとおさまった真っ赤なスキャンティは、その薄すぎる布地の下の\々と茂るものを一本もあますことなく透かしていた。gなるヌ`ドより、赤いフォ`カスがかかったようなその光景は、よりいやらしさを演出している。
　しかも申しわけ程度の大きさしかないスキャンティの前身より、月子の茂みのほうが面eは冥った。赤いレ`スの裾からは、おさまりきれない毛がちりちりはみでている。
　月子は初めて自分の秘部の光景に嫌を抱き、あわててスカ`トを引きおろした。
　案の定、股g部には\いものがほのかに透けてえた。
「先生、まだですか？」
　ドアがh]がちにノックされた。月子は唯一残されていたサマ`ジャケットを腕にかけると、それでなんとか下腹部をLし、ドアを_けた。
「大丈夫ですか？　サイズとかは？」
「ええ、ほんとに大丈夫だから」
　g木家の廊下を、バッグを探してウロウロする月子。サマ`ジャケットをかけた腕を下腹部からxさず、ヒップを教え子のから避けようとして不自然きわまりない。腋の下にはどっと冷たい汗がきでてくる。
「バッグですか？」
　光朗がケリ`バッグを差しだす。彼が持ってきてくれていたのに、なぜ荬扭なかったのだろう。それほど狼Nしているということか。教え子の前なのに。
　月子はそのまま玄vへと向かった。oと羞uに身がsむ思いだ。
「じゃあ明日、待ってるわね」
　そう言って、微笑むのがせいいっぱいだった。
　礼x正しく玄vで^を下げる教え子のから、逃げるようにマンションの廊下へ出ると、消えてなくなりたい心さにlられながら月子は我が家へと向かった。
　その道のりは、恐ろしくhく感じられた。


第二幕　少年は音S室で女にxされた

１
（おかしいよ。さんあんな白いスカ`トなんて今朝ははいていなかったじゃないか。それに、おどおどしちゃって、いつもと子も`ってた……どうしたんだろう？）
　由季夫はjIを]じると、ベッドから起きあがった。
　小学校六年で母をなくした由季夫にとって、の存在はり知れない。
　たとえば月子は、弟が昔、夜中簸摔Δ胜丹欷毪取すぐにlけつけて朝まで一wに添い寝をしてくれたりした。また祖母の作る煮物がおかずのお弁当を弟がいやがってると知ると、さりげなく美味しいの唐Pげなどをこしらえて持たせてくれたりもする。L邪を引いたr、手作りの果物のジュ`スなどをませてもらったもある。
　おまけにAやかな容貌と、{まれたプロポ`ションを持つ月子。由季夫がＭ高校を受Yしたのは、そんな自慢ののそばに常にいたかったからだ。
　xれができていないという自はある。でも同じ学校に通うようになれば、朝一wに出かけ、校内で擦れ`っても他の生徒とは`う特eなや笑みをBえるに`いない。そんな甘い簸诵丐蚪工して入学をした。
　けれどもFgは`った。由季夫が生徒の一人になると、は少しずつ距xを置くようになってしまったのだ。もちろん、そのB度は今まで通り矍椁摔ふれたものだ。でも校内では二人が弟だということは必要以上に言わないよう注意されたし、家庭でも前みたいに子供Qいしてくれなくなった。簸嗣瑜い扛咝Ｉ活とは、ネガポジのように逆だった。
　由季夫の本心は、いつまでも小さな弟でいて、j々をこねて困らせて、とべったり触れ合っていたいというのに、彼女はどんどんhざかる。が掴みどころのない他人になっていくようで、由季夫は次第に焦れていった。
　そして前よりも、にして敏感にv心を向けてしまう。
　だから今夜の浃摔猡工荬扭い俊はさっき、ってくるなり、家族からをそむけるようにして自室に走りこんだ。
　なにかあったに`いない。だが声をかけられる感じでもなかった。荬摔胜搿
　A下にある浴室から、がおL韦蚴工σ簸こえた。
　由季夫はむっくり起きあがると部屋を出て、A段をおりた。
　浴室の扉をそっと_く。すぐそこには脱衣所兼洗面所。今は薄暗く、磨ガラスドアを通して浴室の明かりがもれていた。洗面台の横に置かれたランドリ`ケ`スに、が脱いだばかりの服が入っていた。
　由季夫はゴクリと唾を驻撙长螭馈１￠のなか、白くぼんやり浮かびあがってえるの衣服からは、熟しはじめた女の肌の残り香が夂瘠似い、弟の呼吸を苦しくさせる。
（eに浃荬蚱黏长筏皮毪螭袱悚胜い螭馈￥郡Wは、さんが心配なだけなんだ）
　パシャッと水がしぶく音。由季夫は、磨ガラスの扉へを映した。するとそこには、ほの白い女体のシルエットが映っている。
　ズキッとn膜胸を一膜筏俊Ｃ{えにも似た烈な官能が、由季夫めがけてひたひたと押し寄せてくるようだ。
（`うよ。Wは……Wはただ、さんが心配なだけなんだ）
　しかし入浴中の子をうかがうのは、の身体を盗みするのとY果は同じだ。どうしてそんなことにも荬扭なかったのだろう。いや、心のどこかではわかっていた。が心配などという、いい弟ぶった行婴摔こつけて、gはの裸をたいという欲望をo意Rのうちに氦郡饯Δ趣筏皮い毪韦扦悉胜い。
　由季夫の^にそんなことが次々と浮かんだ。だが、そのgにも体は偈证婴い皮筏蓼Α
　そっと菖浃すように磨ガラス酩吻挨巳踏蛹膜盲皮い俊％丧ノブに手をかける。シャワ`の音がこえる。やはりためらいが波のように何度も押し寄せてきた。しかし、
（たい。身体、てみたいよ！　女性のヌ`ド……）
　邪心がuいた。
（あああ、やっぱりたい。さんの身体が）
　呼吸をとめると、握ったドアノブをゆっくりまわした。そっとドアを引く。隙gから荬荨そして甘いボディ`シャンプ`の香りがもれてくる。
　荬扭れないだろうかとドキドキしながら由季夫は、その隙gに片目を押し当てた。
　月子はこちらに半身をせて、虚ろな眼差しであらぬほうをつめながら、身体にがかかるに任せている。
　辘à胜い饯伪砬椁狻しかし由季夫はていない。ただただのN氦嗜榉郡恕くびれたN氦恃に目がづけになり、激しく劣情感をかきたてられていた。
　半月形の乳房。乳はやや大きく、ふっくらしている。色も沈んだピンク色で、猡はない。握ったらどんな感触がするのだろうか。
　その事な胸の隆起の谷gを、石xの泡がぬめぬめと流れる。泡は平たい腹部を护ぁⅫ\々とした茂みへ集まり、そして消えていく。そこは濡れそぼり、o数の毛先から~が垂れていた。
　の足もとにはをった洗面器が置いてあり、赤いハンカチのようなものが浮いていた。
（ね、さん……ああ、ほんとに_だ……）
　由季夫のカッカと幛ぬ澶撕工捉瞍饬鳏欷俊：恧膝ラカラに干あがっている。
　わずかに身婴すると、パツパツにりつめた股gの肉具がジ`パンに擦れた。うっと息を驻摺⒖挨à搿￥いらだとはいえ、あまりに素晴らしい身体をて糁肖摔胜辍⒉起してしまっていた。
　ただ今は一刻も早く、股gで猛り狂っている肉具を掴みしごきたい。早く自室へ引きかえそうと思った。そして、そこで思いきりオナニ`しよう。
　でも、まだ、もう少したかった。
　の全身くまなくシャワ`を当てた白い柔肌は、の温かさに今は淡い桃色に染まりきっていた。乳首も、がいたピンクの小エビのようにプリプリと突き立っている。
（あれを口に含めたら……前nでくyんでみたり、舌でくすぐるようにしたり……）
　はどんな反辘蛞せるのか。考えるだけで胸と股gがキュンとめつけられる。
「うっ！」
　わずかにもらしてしまった。このままだと今にも果てそうだった。
　由季夫は脱衣所から@いでると自室にlけこみ、なにかにとりつかれたかのようにオナニ`をはじめた。

２
「藤木先生をませんでした？」
　朝、月子がT室でホ`ムル`ムのBj事をチェックしていると、教^にい亭椁欷俊
「いいえ。今朝はまだ……音S室のほうじゃありませんの？」
「趣筏郡螭扦工堡嗓汀Ｈ酩盲郡省＝穸荣入する管S器の予算のことで相したいのに。藤木先生、なんだかW刻が多かったり、授IにもWれたりとかしてるみたいですね。知ってましたか、三先生？」
　最近、同僚の音S教、藤木c乃の子がおかしいのは月子も荬扭い皮い郡、この訾强冥摔工毪韦悉い浃坤盲俊Ｔ伦婴暇c乃が好きだったから、その子の浠は心配だったが、教^相手だと}が口めいた荬摔胜辘饯Δ坤盲俊￥饯长恰さらりと受け流すことにした。
　そのrだ。T室の入口で五符のの束が床に散らばり、バサッと乾いた音がした。
「あっ、す、すみません」
　取り落としたをうろたえて拾い集めているのは、そのc乃だった。
　生徒のlよりも小柄。さらにベ`ジュ色のキュロットスカ`トと黄色いブラウスが、c乃を子供っぽくせている。彼女は二十三r。月子より若い。
　とはいえC色のカチュ`シャで前をあげて~をせた表情はしげで、高校生相手よりも保育@でエレクト`ンをくのが似合いそうだ。yF眼Rが似合う、その目鼻が小さくまとまり整った容貌はHしみやすい劬搐ある。
　けれどもc乃のは今、青ざめていた。
　月子は非yがましい教^のからc乃をかばうように、一wに五符を拾った。
「ありがとう。ごめんなさいね、月子先生」
　c乃は日からrが一番近い月子をmってくることが多かった。
「いいのよ、それより大丈夫？　莘证扦いの？　、真っ青よ。生理？」
　声をひそめてい亭毪取⒕c乃は首を横に振った。
　その彼女の黄色いブラウスのボタンが、かけ`えてあるのに、月子は荬扭い俊￥い洹それだけではない。ブラウスの裾がキュロットから乱れてはみだしていた。ただならぬ菖浃虿欷贰⒃伦婴悉わてた。
（なにかあったのかしら？）
　しかし朝の学校内でなにが起こるというのだろうか。
　c乃の背中に手を置くと、月子は励ますように提案した。
「今度学校りにお食事でも一wにどう？　なにかみがあったら、相し合いましょうよ。お互い子供相手になかなか苦氦工毪贰￥亭谩⒕c乃先生」
　しかしc乃は血の荬我いた唇を震わせ、郅い俊
「あ、あの子たち……月子先生、生徒はもう、子供じゃないわ。高校生はね、子供じゃないのよ」
　c乃の子は、なにかな感じがした。
（なにがあったの？　あの子、普通じゃないわ。どうして朝から服装が乱れていたの。あれじゃあ、まるで……まさか！　私ったらなに考えてるの）
　月子はなんとも言えない不安を感じはじめた。

　I部でIったメロンパンは、半分だけ食べてゴミ箱へ投げ韦皮俊＝瘠现缧荬摺Ｓ杉痉颏峡痢─筏皮い搿
（もうあんなこと、~にやらない。やらないぞ、二度と……）
　のまばゆい裸体をネタにして一度ならずも二度、朝、目がめてからさらにもう一度、合三回も射精に至ってしまった自分を、由季夫は嫌していた。
　もちろんそれまで月子のFやかな容貌や、大人っぽいB度に何度となく心がくすぐられることはあったが、あそこまではっきり欲望の象にしたことはなかった。
（あの人は、さんなんだぞ！）
　そう自分を叱っても、やはり激烈な快感は忘れられそうにもない。まるでジキルとハイドのような自分が、由季夫は恐ろしかった。
　だから今、由季夫は音S教の藤木c乃を趣筏皮い俊￥趣いΔ韦狻⒂杉痉颏悉い沥う、c乃がを栅幛毳芝楗攻啸螗刹Tだ。それを今までは、⒄部も同然にサボってばかりいた。けれど今は心を入れQえ、真面目に活婴筏皮い肷徒たちと一wにクラブ活婴颏筏瑜Δ人激盲皮い俊￥胜摔に打ちこまないと、にする痴情にn止めが利かなくなりそうで、なにやら恐ろしい予感さえするからだ。
　教室を出てすぐのA段の踊り訾恰⒕c乃をつけられた。
「c乃先生。あの、ちょっとがあるんですけど」
　振りかえった音S女教は、今日もひと昔前の女学校の生徒のような肩までのをカチュ`シャであげて、化っ荬韦胜ゎにyFの眼Rをかけていた。C色のプリ`ツスカ`トに淡いピンクのブラウスと、服装も地味だ。
「あら、三くん。なに？」
「gはW、ブラバンやり直したいんですけど……」
　由季夫は恐sして^をさげる。
　c乃は怒るどころか、ホッとひと息ついて喜んでいた。由季夫のような⒄部Qいの部Tが多く、活婴ままならないのがF状だったからだ。
「ちゃんと部に出てくれるの？……本当なのね。部Tが少ないから助かるわ」
「でも、受け持ちだったクラリネット、まだちゃんと吹けないんですけど……」
「大丈夫。すればそんなのすぐよ。今日は部活婴悉胜い堡伞⒎耪n後、音S室にいらっしゃい。Xく音だけでも出して勘を取りしておいたほうが……」
　そのr、女教の背後にヌッと大柄な少年が立った。
「c乃せんせ……」
　ニヤけ笑いの交じる、他人をR鹿にしたような口{。立派な体格の上には、意外とりの深い甘いがのっている。しかし内趣らにじみでてくるこの生徒のパ`ソナリティ`を反映してか、表情はX薄そのものだ。いわゆるロン毛の茶もその印象をaしていた。
　この生徒は前田一成。かずなり、とiむが、本人がイッセイと呼ばせている。そのほうが格好いいからということらしい。
「c乃先生、なにこんなとこでおしゃべりしてんの？」
　前田イッセイは片方の眉を嫌味にりあげて、音S女教をねめるように一瞥する。そしてチラリと由季夫をて、声をかけてきた。
「久しぶりじゃん、由季夫。おまえ、ブラバン部なんだ」
　由季夫と前田は一年のrクラスメ`トだった。他にはg木光朗や}田理奈も同じクラスだった。
「や、やあ……」
　由季夫はちょっと口ごもる。同生といっても、ほとんど接点はない二人だ。できるだけvわり合いになりたくないとうばかりだった。
　しかし前田が用があるのは、やはり音S教らしい。
「せんせ、ちょっといいかな？」
　そう声をかけられるc乃は、前田がFわれてから落ち着きを失っていた。おろおろとをさまよわせ、しきりに由季夫の存在を荬摔工胍环饯恰⑶疤铯摔荬蚯菠盲皮い搿
「そ、それじゃあ、三くん……と、とりあえず、後で……」
　いきなり彼女は会をKわりにしてしまった。一方的だった。その不自然なB度からは、由季夫をこの訾ら追いBいたがっている莩证沥护铯盲皮る。
「じゃあ、放n後に……」
　由季夫も居心地のさを感じて退散した。内心は二人の子からな荬蚋肖袱趣辍趸螭い螂Lせないでいた。

３
　音S室はが射さない北刃Ｅhの最上Aにある。ここは他に化学gY室や室など、人の出入りの少ない移咏淌窑肖りで、いつも静まりかえっていた。
　しかし放n後、クラリネットのをしに来た由季夫が音S室の扉を_けようとすると、なかからな物音がもれてきた。
　男子生徒のおふざけ口{。照的な女の子の震える声と引きつった短い叫び。揉み合ってでもいるのか、r折りガタッと椅子か机が床を擦る音もこえてくる。
　いやな荬坤盲俊Ｓ杉痉颏响椁蜷_けるのも荬引けた。かといって、このまま立ち去るわけにもいかなかった。
　やがて由季夫は、音S室の扉をわずかに_いた。引き酩坤盲俊￥饯筏扑查g的に、隙gにいつぞやの入浴をいたrとそっくりに片目を押し当てていた。
（えっ！……あ、あああ！……く、}田さん！）
　きえた光景に、由季夫は胸の内で叫び声をあげた。クラスメ`トの}田理奈が、前田と後藤に欷蓼臁⑿⊥护れているのだ。
「やめてっ！　ちょっと、私、るんだからxしてよ……やだあっ！」
　手首を掴まれて、理奈は眉gに嫌のを刻みながら身体を後ろに引く。そして掴まれた手首を不良の手のなかからiこうと引っった。
「そんなのいいじゃん。なんでそんなに急ぐんだよ」
　そう言って美少女の腕を引っっているのは後藤宏だ。小柄で肌は\くいている。自称サ`ファ`なのだが、ボディ`ボ`ドさえやっとというのが本当のところで、夏になると海へ通うのはナンパに精を出すためだった。のラインで切りBえたロン毛は、とりあえず潮Lに曝されて茶色く色落ちしているから、サ`ファ`で通じてしまう。そのLと\い肌のカモフラ`ジュがなければ、のっぺりしてKみより劣りする容貌だ。なのに性格もB度も押しがく、自信骸─伺の子を口hいたりギャグをwばしたりするので、彼女たちはだまされてしまうのだ。
　後藤と前田はウマが合うようで、いつもよくつるんでいた。どちらかというと後藤のほうが格下Qいだったが、それにも甘んじている子だ。
　そんな彼は今度、掴んだ美少女の手を自分のI手で包むようにすると、ねちねちと揉んだり甲に唇を押しつけて、しなやかな指を口のなかに入れようとしたりしていた。
「やめてえっ！」
　理奈は目を剥いて~叫した。みるみる歪む美貌。その]は引きつり、青ざめていた。その表情をれば、彼女がおぞましさに堪えられないでいることがよくわかる。
「いいじゃん、キスしようよ」
「やだっ、もお……莩证いっ！」
　理奈はスカ`トを翻して脚を踏んり、上半身をのけ反らせる。
　後藤はその彼女のほっそり伸びた首に腕をかけると、を寄せていった。
「やあぁぁ！」
　すっきり尖ったの先端に、後藤の湿った唇がペトリと吸いつくと、理奈は狂ったように声をりあげた。そこまで硬なB度に出られると、さすがに後藤も怯んだようで、苦笑いしながらを引っこめた。
「おいおい」
　その隙に、理奈は身体を捻って不良の腕のなかから逃れた。だがすぐさま、背後に前田が迫っていた。
「あぁぁっ、もういやっ」
「待てよ。逃げんなよ。これがXぐようなことかよ。まだなんもしてないじゃんか」
　後ろから理奈のI腋の下に太い腕を差しこみ、身婴を封じる。
「ほら、これでいいよ。後藤、つづきをやっちゃいなよ」
　余裕いっぱいで前田が後藤をうながす。
「やぁ`っ！　xしてっ！」
　理奈の表情は恐怖でこわばっていた。_いた大きな目の、茶色い瞳孔は_いたまま。薄い唇は歪み_きっぱなしで、~えgなく{えたうめき声がもれていた。
　後藤が、前田とともにサンドイッチにするように、理奈の前に立ちふさがった。そして唇を突きだすと、美少女の面のいたるw所へチュッ、チュッと小刻みに押しつけはじめた。
「やっ！　ああああ、やだぁ！」
　腕の自由をZわれた理奈は、後藤の唇が肌に触れるたび、ウッと息をつまらせて全身をoさせた。そして、それが肌からxれている合gに激しく^を振り、次はなんとかキスされまいとする。
　栗色がかった柔らかそうなが乱れ舞う。青ざめていた彼女のは、今は真っ赤に火照り、浮かんできた汗がキラッと光っていた。そこにがりつき、壮~な抽象画を描いた。
「ううっ、いやっ、おいだから……」
　これ以上突っぱねられないと悟ったのか、理奈は眉をへの字に曲げると、今度は半べそをかいて不良たちに哀にかかった。
「なあ、させろよ」
　怒っても笑っても}になる美少女。十七rらしい清さと、きらめくようなFが散りばめられた容貌を持った理奈に哀されて、後藤はいやでも嗜虐的な性欲が昂ってくるらしい。ヘラヘラ笑いの下にえげつないほどの欲情をのぞかせて、後藤は理奈の端整なをI手で挟むと、婴堡胜い瑜Δ搜氦丹ā⒋饯蛑丐亭皮い。
「ああああああ、先生っ！　月子先生、助けてぇ！」
　理奈はこれ以上はo理というほど首を反らして、突然叫んだ。
　ドアの隙gからいていた由季夫は、いきなりの名が叫ばれたのでドキリとした。
「何度言ってもわかんないんだな。だから、月子先生は来ないんだって」
　理奈の背後で前田が笑った。
「そうそう、先生は最初からなんも知らんの。vSないんだって」
「ひどいっ！　ひどいわ、だますなんて」
　理奈はキッと後藤を睨む。前田にもF屈そうに首を捻って一瞥を与える。どうやらこの美少女は、月子先生が呼んでいるという古典的な策略に引っかかったらしい。
　L身の前田は、そんな彼女をおろす位置にいた。そして、からかうように、
「怖えぇ……へへへ、そんなすんなよ、}田。おまえ、マジに男嫌いだな」
　そう言って意味ありげにニヤニヤ笑う後藤。表情を引きめて、前田が指示をwばした。
「いいから、おまえは早くやれって」
　後藤はあわてて笑いを消すと、今度こそ理奈の唇をZった。
「いやっ！　んんっ！……うむっ……」
　瞬g、理奈のすらりとした身体が不良たちの隙gでりつめ、硬直する。
　うふっ、むふっ、と後藤が鼻からさかんに息をiいていた。ると厚い舌を引に差しこみ、美少女の口内でうねうね婴している。
「うくっ、んんくっ……」
　理奈は鹤悚撕粑もできないのか、息をつまらせて、r折り胸の奥からなにかがこみあげてくるらしく、首をすくめて背を丸めようとしていた。
　後藤の]は深くDんでいた。それをれば、どれほど奥まで舌を突き入れているかがわかる。おそらく理奈は、舌の付け根あたりまで刺激されて、I吐しそうになっているのだろう。
　やがて前田が片手を彼女の腋の下からiくと、彼女のブラウスのボタンを上からはずしていった。
「うっん……うむ、んんっ……」
　物言えぬ理奈は、後藤に口の内部を好きなように塞がれたまま、前田の行椁思绀颏瑜袱辍⒁路を脱がされまいとする。
　前田はXく舌打ちすると、裂くようにブラウスの前身を左右に割った。ボタンが二ちぎれてwんだ。
「いやぁぁ！」
　理奈は羞uと恐怖から、今までにない激しい抵抗をみせた。
「おとなしくしろって」
　後藤はそんな攻膜n牙にもかけず、d^して美少女の胸もとに目を剥く。
　清楚な丸衿の白いブラウスは乱れ、アンダ`バストのあたりまで_いている。理奈のすっきりと深いi骨のDみや透けるような肌、まばゆい白さのブラジャ`の~、意外と深い胸の谷gなどがチラチラとえていた。
「ないで！　いやっ、助けてっ！」
　理奈が身える。がふわりと白肌をのぞかせている胸もとをLした。
　前田が苦笑する。
「おい、この程度でないではないだろう。}田、おまえってI女なのか？」
「やだっ」
　理奈は怒ったようにを真っ赤にさせると、この逃れようのない状rからせめて逃避するようにきつく目を]じた。柔らかい弧を描く眉はたわみ、いつも半_きの薄い唇は今も隙gが空いて、そこから乱れた息が吐きだされている。ベビ`パ`ルのように郅椁筏でnが二本のぞいていた。
　ドアのこちら取⒂杉痉颏稀そこでようやく我れにかえった。全身汗まみれになりながら、先ほどから微婴坤摔护骸鹤悚讼もできないでいた。
（そうだ。助けなきゃ。このままじゃ}田さんが……）
　しかし体が婴ない。婴堡毪铯堡ない。相手は前田イッセイと後藤なのだ。殴り合いの喧Wさえしたことのない由季夫が、いったいどうやってこの訾ら理奈を助けられるというのだろう。Y局のところ、その方法がつからず、wびこんでいく勇荬猡胜、廊下からただ室内の子を眺めているしかなかった。
　そのgにも不良たちは、美少女にしてさらに大胆になっていた。前田は片腕で理奈を羽交いめする一方、もう片手でブラのカップを押しあげて、乳房を揉みだしている。
　理奈の乳房は、スリムなボディに似合わず大きい。巨乳とまではいかないが、少女らしい丸みがあり、りつめていた。乳房は他の肌よりひときわ色素が薄く、@色の面eの小さい乳の周欷涎管が青く透けている。薄茶色の乳首はキリリと起立していた。
　それを前田の指先がとらえ、摘みあげる。次には手のなかいっぱいに乳房をおさめると、タプタプと上下にeさぶりだした。
「うっ、いやぁ……おい、やめて……おいだから、ね、もうよしてっ」
　汗と、いつしかこぼれだした妞祟中をテラテラに光らせて、理奈が必死に哀する。しかし、その滑らかな首筋を後藤の突きだした舌が上下に@う。それがウネウネと波打ちながら@いあがってくる。ついには理奈の耳のYに息を吹きかけ、ふっくり可郅ざ\をyみ、口に含むとチュ`ッと音をたてて吸う。
「あっ！　やっ、やだっ！　やだってば」
　理奈は眉gに深くを刻むほどきつく目を]じ、首をすくめた。その隙に前田の手が、乳房から移婴筏票伺のプリ`ツスカ`トの裾を预辘げる。
「ああああん、だ、j目！……なにするのよ」
　スラリと@くほどLい脚。引きまった下腹部には、白いシルクのパンティ。レ`スが大胆に使ってあり、切れこみは深い。ヘアのはみだしはないものの、肉丘を覆う一部分がレ`ス地なので茂みが透けてえた。漆\の上に白い花柄が浮いている。
　その煽情的な光景に、ドアのこちら趣恰⒂杉痉颏馑激铯合を驻螭馈
　理奈の目にもまぶしいスカ`トの下の光景に、一瞬このまま彼女が凌辱されてくれたらと、欲望が伽盲郡まりに酷いことをってしまった。
　理奈のソックスの足もとをると、爪先立っていた。ピンとったふくらはぎはoか、嫌か、~望かによってプルプル震えていた。
（あああ、どうしよう……可哀相に……）
　股gを幛疼かせながら由季夫は、理奈が荬味兢扦郡蓼椁胜い趣いΨ至绚筏孔rにっていた。とにかく自分がなにかリアクションを起こさないといけないというのはわかっていた。
　そのrだ。
「あら、三くん、どうしたの？　なかに入らないの？」
　だしぬけに背後から声をかけられた。振り向くと、音S教のc乃が、SVを抱えて立っていた。
４
「ひっ！」
　反射的に短い叫びをあげた由季夫は、今さらのように思いだした。c乃先生とS器するs束があったということを。
　彼女は困惑菸钉紊徒を不そうにて、
「そこでなにしてるの？　どうしたの？」
「え、えぇ……あ、あの……」
　なかでなにが起きているか、なんとh明すればいいのだろう。急がないと理奈が危ない。でも教とはいえc乃のようなおとなしく小柄な女性に、不良二人を取り押さえることなどできるわけがない。いったいどうしたらいいのか。
　由季夫がうろたえていると、
「や、やだぁ！」
　音S室から理奈の、ひときわ大きい叫び声がもれてきた。
　c乃のが一瞬のうちにoする。彼女は怪そうにをしかめると、扉の前にMみでた。そして由季夫が今まできていた扉の隙gから、教室内の子をうかがった。
「！…………」
　声にならない叫び声をあげて、c乃の面eの狭い背が硬直する。由季夫も身をすくめた。
　c乃は面n白だ。背や肩がかく震え、拳を、vが白く浮きでるほどく握っている。
　どうするつもりだろう。月子のように、いざとなったら不良を一喝できるような荬さを、c乃は持ち合わせていない。T室にとってかえし、屈な男性教を呼んでくるのだろうか。
　しかしこの女教は扉を全_にすると、由季夫がとめるgもなく、面n白のまま教室にwびこんでいったのだ。
「ひどいっ！　前田くん、どうして……」
　由季夫のほうは、_いた扉の前で呆荬巳・椁欷子をうかがった。
「いやっ！」
　理奈の小さい悲Qがあがった。前田が腕の力をめたのか、彼女はそこからスルリと身をiくと、あわてて剥きだしに曝された乳房をI手でLした。
　後藤のほうは少しうろたえている子だ。ふてくされたような突っったB度は崩していないものの、バツがそうにをあちこち泳がせている。
　だが、前田イッセイは`った。
「よう、c乃先生か。待ってたぜ」
　腕のなかから逃げる理奈を好きなようにさせ、まったく婴袱氦伺教に相する。まるでこの音S室は我が城、自分はその主とでもいうように。
　しかし、c乃もけていない。彼女は怒りにを引きつらせると、大股でズカズカと前田に近寄っていく。
　彼の足もとで膝を折っていた理奈を助けるのだろう、とばかり思っていた由季夫の予想をY切って、女教は不良と向き合った。理奈のことは目に入っていないらしい。反に美少女は激した女教の脚の\びに蹴られそうになって、あわてて身を避けたほどだ。
「どうしたんですか？　c乃先生」
　前田は、自分より^ふたつは小さい音S教を、R鹿にしたような薄ら笑いを浮かべておろした。その口{も、B度も、完全に相手をなめきっていた。
「やめなさいっ！」
　c乃が叫んだ。SVがリノリウムの床にバサリと落ちた。由季夫とするはずの曲だった。c乃はそんなものには向きもしない。半べそをかきながら、I手の拳で前田の冥ば匕澶蛑品のブレザ`の上から叩きはじめている。非力な女教の行婴趣筏皮稀⒌比护坤恧Α
「なにをしているのっ！　前田くんの嘘つき！」
　何度も何度も前田の胸もとを叩きながら、ついにはそんな言~を口走る。
　由季夫は、そのひと言が荬摔胜盲俊￥筏し深く考える余裕など今はない。
　服の上へ拳を打ちすえる乾いた音がした。それも前田には大したダメ`ジもなく、ニヤニヤして、されるがままになっている。まるで女教の荬韦工啶瑜Δ摔丹护皮浃盲皮い毪螭坤妊预铯螭肖りの余裕の表情だった。c乃のほうがよほど度を失っている。
　扉のこちら、廊下趣且ていた由季夫は趸螭ぁ⒚激颏窑饯幛俊
（な、なんだか、この二人って……）
　どことなくな感じがつきまとう。教室の隅、グランドピアノの足もとまで避yしていた理奈も、一r的に自分の受けた被害を忘れ、不そうに前田とc乃に目を向けている。
　後藤だけは、なにかを知っている者特有の、意地い笑みを浮かべて成り行きを守っていた。
「いつまでこうしてるんだよ、先生。先生のしたいことって、俺をぶつことなのかよ。`うだろ？」
　前田が振りおろされる女教の片方の手首を掴んだ。
「あっ、だ、だって……いやっ、xしてっ！」
「なんだよ、c乃」
「だって、同じrの子にはd味ないって……」
「rと龊悉摔瑜毪螭坤琛￥铯るだろ、そんなこと。人g、きっていうものもあるし」
「いやっ！　ひどいわ！」
　女教は逆上して、再び教え子の胸を叩こうとする。前田はそのI手首をガッシリ掴む。c乃は抗おうとして全身を突っらせ、身える。
「ど、どうして？　どうして私の教室で……わざとなんでしょ」
「そうだよ。わざとだよ。いか。なんか文句あんのかよ？」
　前田は掴んだI手首を引きあげる。c乃はバンザイする格好で爪先立ちになってしまう。彼女の胸と前田の胃のあたりが擦り合わさる。引きつったにyFの眼Rがズレて引っかかった。その表情からは、いつものあどけなさは消えていた。
「ああああ、xして……前田くん、なにする荩俊
「そっちはなにされたいんだ？」
　c乃はo言だった。唇をきつくyむばかり。
　爪先立ちでバンザイしたまま女教は、ピアノの足もとにしゃがみこんだ理奈を睨んだ。冷たく预ひ。教の眼差しではなかった。
　理奈もそれを感じてか、ショックを受けたように呆然と音S教をつめかえすばかりだった。
「安心しろよ、c乃センセ。考えてもみろよ。俺と付き合ってたら、理奈はあんなに泣いて抵抗なんかするか？」
　そう言って前田は、引きあげていたI手首をパッとxした。c乃はバランスを崩して前のめりになって、この生徒の立派な胸もとへと身をAけた。すかさず前田は小柄な女教を抱きすくめる。
「いやっ……xしなさい、前田くん」
「なにを今さら教ぶった口きいてるんだよ」
「いいから、xしてっ！」
「どうした、先生？　後藤や理奈や由季夫がいるからいやだって言うのか？」
　どこまでも大きくたくましく成Lしてしまったような前田の腕のなかで、小柄な女教は身をくねらせる。それはもう、教と生徒のいさかいとは趣きが`っていた。痴喧Wそのものだ。
　由季夫はショックと好奇心にドキドキしながら、_いたままのドア口に立ちすくんで子を守っていた。
（いったい、先生と前田って、どういうvSなんだ？）
　とはいえ、こんなやりとりをせられたら、答えはひとつしかないにQまっている。あんなおとなしいc乃先生と前田がデキている。にわかには信じられないが。
　教室の一番奥の、ピアノの足もとに座りこんでいる理奈も、@愕の表情で音S教と不良のMみ合わせを眺めている。やがて由季夫の存在に荬つくと、この光景はなんなのよ、というような表情を作ってみせた。
　前田は、抱きすくめる女教のを取り、をあげさせると、h]なく唇をり吸いはじめた。
　c乃は初めこそ首をすくめて抵抗したものの、チュプチュプと唾液を送りこまれると、次第にポォッと目尻を朱に染めて、それを驻螭坤辍⒆预椁庀嗍证慰谀冥松啶虿瞍啡毪欷啤㈩]がキュッとDむほど根元から舌腹全体を擦りつけるように婴しはじめる有だった。
　前田はキスをつづけながら彼女の胸もとへ手を伸ばし、服の上から乳房を掴みにする。
「アウッンン……ウッ、ウンッ……」
　c乃は鼻をQらして辘à毪取⒓い筏教え子の舌を吸いだす。眼Rの\った膨らんだ小鼻からもらす声は甘ったるく、糸を引くように粘ついている。前田の舌をもぐもぐ吸いあげている朱唇は大きく_き、その隙gから透明の唾液がツツ`ッと滴っていた。
　手におさめていた女教の胸の隆起に指を突き入れるようにして掴むと、前田はブルンとその量感を_かめるようにeする。
「ウッン、ハァンン……」
　それに反辘筏婆教は腰を振り、ひときわ甘えたようなすすり泣きをもらす。乱暴に乳房をQわれて感じるのか、切なげに眉をたわませている。
　前田がさらに激しく乳房をeらすと、「ウフッ、ウフン……」と柩胜颏猡椁筏胜ら、丸みのあるヒップをピクピクと震わせた。その小刻みに震える臀肉を、前田はもう片方の手でねちっこく幛扦丹工辘坤埂
「アァ`ン、アンッ……アンッ、アフッ……ハンッ」
　女教はネチネチした手つきに合わせてお尻を振り、粘っこい甘え泣きをもらした。
　小柄な体型といい地味な服装といい、およそ目立たずしおらしそうなc乃がせるFっぽい媚Bは、そのギャップゆえにいやらしさが倍される。
「ククッ、スゲエの」
　傍らでていた後藤が笑う。彼はそうやって余裕があるとせかけているが、制服のズボンの股gでは事なくらいパンパンにテントがられ、茶をかきあげるとFわれる目はそわそわ落ち着きを失っていた。
　由季夫はあまりのことにs然となっていた。まさかc乃先生が、こんな状Bにるとは簸摔馑激铯胜った。d^するより先に、今はまだショックと@愕に包まれていた。
「おい、由季夫……来いよ」
　女教の胸を揉む前田が、荬丹に声をかけてきた。しかし由季夫は婴堡胜ぁ
「j目よ！　j目、三くん……あああ、早くlか呼んできてっ！」
　教室の隅で理奈が~叫する。よくると、彼女のブラウスは片方の袖がiけ落ちるように破り取れている。ボタンもwんで前がはだけていた。
「うるせえ女だな」
　後藤が威しながら彼女のそばまでwんでいく。それだけで理奈は委sしてしまった。
「理奈はaってろよ。来いよ、由季夫。おまえも男ならたいだろ」
　前田は最前列の机の上に小柄な女教を抱えあげて\せ、あお向けに寝かせた。
「前田くん、ちょっと……」
　c乃はあわててさっきからずり落ちそうだった眼Rを指先で押しあげると、身をよじった。机が小さいので、背中を\せると彼女の腰から下は直角に折れ、足が床に着く。
　前田は、そのI足首を掴んで膝を折らせ、女教の足を机に\せてしまった。そのおaでC色のスカ`トとクリ`ムイエロ`のシュミ`ズがお腹のあたりまで预欷がり、レ`スをたっぷりあしらった淡いピンクのランジェリ`ショ`ツが剥きだしになった。
　ストッキングは膝丈のハイソックスタイプだ。
「いやぁっ！」
　女教が身をすくめるようにして、短く叫んだ。
「色荬亭à省⑾壬。パンティはすげぇエロいのに、靴下ストッキングかよ」
　ぐったりして放心状Bの理奈を抱き寄せながら近づいてきた後藤が、そう声をあげる。
「R鹿だなぁ、このダサさが、ヤッてるrに燃えんだよ」
「そうかなあ」
「それに、肌が_だろ。肉がちょうどいい感じに\ってて、抱き心地はいいんだよ」
「あっちは？」
　卑猥なして|を浴びせた後藤に、前田はふざけた{子で答える。
「ほとんど男のUYがなかったから、もうキツキツさ」
「いやっ！　あああああ、言わないで」
　机の上でc乃が身えた。すかさず前田が、Ｍ字形に持ちあげられている脚を、後藤が肩を押さえつける。
「おい、由季夫、早く来いって言ってんだろうが。トロい奴だなぁ」
　前田は急に口{を荒げ、まだドアのところでグズグズしている由季夫を睨んだ。後藤がしびれをきらしたように大股で近づいてくると、由季夫の肩を掴み、室内へと引き入れる。
「ドアは]めとけよ、後藤。いくら人荬韦胜ばＥhでも、_けっぱなしはまずい」
「へへへ、わかってるって」
　後藤は笑いながら引き酩蜷]め、Iまでかけてしまった。
「いやぁっ！　私はる」
　Iを]められたことで、再び理奈が取り乱した。その彼女の]を前田がった。理奈はその訾摔丐郡辘长摺⑿兢一本iき取られたみたいに、立ちあがれなくなってしまった。
　青白いの、打たれた]だけが赤く染まって痛々しい。そんな美少女のクラスメ`トが可哀相だと思って胸を痛める由季夫も、前田と後藤には震えあがっていた。
「なあ、由季夫。おまえ、女のココ、生でるのは初めてだろ」
「ああああ、j目よ……ないで、三くん」
　机の上でスカ`トを预辘げているc乃が咽ぶ。しかし前田が彼女を押さえつけている上に、c乃自身のB度にも、本荬潜─欷毪瑜Δ菖浃悉胜ぁ
　女教の剥きだしの下腹部へ、由季夫は目をやった。
　ムチッと力ありそうな肌。太腿はプルンと柔らかそうで、「ないで、ないで」とc乃が身をよじるたび、タプッ、タプッとeれている。腰やお腹のまわりも、その{子でNかに肉がついていた。だが、Qしてhではなく、ウエストのくびれが描く曲などはなまめかしい限りだ。
　いつしか由季夫は自分たちが置かれている状rも忘れて、音S女教の下腹部へとを注いでいた。
　ふっくり盛りあがった肉丘にりつくパンティ。淡いピンクというその色も、やけにいやらしい。光gがあるからナイロンかシルクでできているのだろう。レ`スをふんだんに使ったデザインで、付け根のあたりは桃色のレ`スでられている。
「先生さ、これでこの先、教やってけんの？」
　前田が蔑み半分、からかい半分の口{で言~をかける。そのきつい言~の、どこまでが本荬わからない。
　しかしそれをいて、c乃はいたたまれなさそうに背中を波打たせる。
「あああああ、おい……もうないで！」
　彼女はついに泣きだして、机の上に寝そべったまま、I手でを覆ってしまった。由季夫の胸がつぶれるほどに悲壮感漂う子だ。
「なに泣いてんの？　今日が初めてヤラれてしまいましたってすんなよ。おい、由季夫、俺さ、gはもうこいつと何度もヤッちゃってるんだ」
「はぁ……」
　あまりのことに由季夫は~句した。先ほどから二人のなやり取りをていれば、察せられないこともなかった。
　しかし、やはり教と生徒、しかもc乃はおとなしい女教だ。二人が何度もセックスし合っているというのは、なかなかJめられない事g。もしかして、レイプされてo理やり言うことをきかされているのかもしれないと思った。
　前田は、c乃の太腿のgに右手を差しこむと、人差し指を剥きだしのパンティの股の中央部へと押しつけた。
「あうっ！」
　c乃の腰がピクッとのけ反った。前田の指先がピッチリった光gある桃色の布地にめりこむ。そのDみのまわりに、じゅわっと猡と兢撙ひろがった。
「へへへ、もうこんな濡れてやがる」
　前田が、Q定的瞬gだと言わんばかりに言った。その前から由季夫は、皿のようにした目をづけにしていた。
「だ、j目っ」
　c乃は、泣き崩れたを覆っていたI手を太腿の合わせ目に持ってきて、Lそうとする。
「よく言うぜ。pるもんじゃないし、由季夫にもせてやれよ」
「あああ、いやっ……いけないわ。j目。それは……あああ、j目ぇっ」
　を真っ赤にさせて、ひたすらc乃は太腿の接合部にI手を置き、^を振っていた。だがその必死の形相と、机の上にパンティ丸出しで寝そべるコントラストが、女教の全身から夂瘠食涨楦肖颏もしだしていた。
５
　由季夫はゴクリと唾を驻撙长螭馈Ｈ身が幛ぁ９砷g部では硬くなった肉具がメキメキと起立をはじめている。
（ど、どうしよう）
　こみあげる疼きと勃起をしごきたいT惑とで、由季夫は^の芯が焦げつきそうだった。
「いいから手をどけろよ、先生。じゃないと、もう二度と触ってもやんないぜ」
　苛々した口{で前田が言った。
「いっ、いやぁっ！　ああぁぁぁうっ！」
　女教の下腹部がせりあがる。膝で折った脚がりつめ、太腿はプルプル震えた。どうやら前田が、パンティの上から股に食いこませていた指先をグイグイ婴しはじめたらしい。
「あぁっ、いやっ……もうSして……あああ、だって三くんが……}田さんだって……ないで。ねえ、前田くん、られるの、私、いやっ！」
　その言~とは反に、女教の腰がやかにくねりはじめる。まるで机の上を、Nかな臀部で拭うかのようにやかに窑蛎瑜い皮い俊
　前田の腕は彼女の船底型の股をすくいあげるように婴い皮い搿
「あ、あぁっ、あああああ、j目……それってj目……」
　c乃の腰がグイグイ持ちあがる。とはいえ、さほど巧みな前田の指铯趣いΔ铯堡扦猡胜い、女性UYがまったくない由季夫には、まるで前田が女教の官能を操るがごとく、すごいテクニックを披露しているように映った。
　幛婴前田の腕を掴んでいたc乃は、こみあげる快感に押し流されるように、やがてその自分のI手を、口に当てたり、胸の上に\せて乳房を苦しまぎれに掴んだりと、~えgなく婴しはじめた。腰は小刻みにんでいた。パ`ルピンクの口tがすっかり流れ落ちた唇は]じることなく、幛烁・されたような吐息交じりのソプラノの喘ぎ声が~えgなく吐きだされ、真っ赤な舌がうねうね波打つのが丸えだった。
　yF眼Rの向こうには、ポッと幛巳兢蓼肽郡猡趣える。まぶたは半分ほど]じて、隙gからのぞく瞳は呆けたようにgい光を放っていた。
「あっ、あっ、あっ、はぁん……そ、そこは……うっくっ」
　いきなりc乃の腰がガクンと跳ねあがる。前田のがパッとxいた。
「おっ、すげえや。もう、こんなに硬くさせて……おい、たいだろう、由季夫」
　由季夫の耳に、グチュグチュいう水っぽい音がこえた。それは次第に大きく、はっきりといた。そこに切なげなえ声が重なる。
「あうっ、あっ、あふっ……」
　c乃は自分の片膝を掴み、もう片方の手は甘yみしながら臀部を持ちあげていく。
「イクのかよ？　c乃先生、どこいじくってイクのか、由季夫に教えてやってよ」
　女教の痴Bに当てられたのか、心なしか前田もトロンと愉悦に咽ぶつきになり、声や口{も甘ったるい。それでも女教の秘部をいじる手つきは威力を落とさない。
「あっ、あっ、そ、そんな……ま、前田くん……あああああ、イ、イッちゃう……イッちゃう……ねえ……」
「だから言えよ。これはなんだ？　ほら、この硬いやつ。俺が今触ってるのは？」
　前田は机の上の女教に覆いかぶさるようにして、その痴悦まみれのをのぞきこむ。
「うっ、イ、イク……あああああ、おい、前田くん、キス、して……」
「だから言えよ。言わなきゃやめるよ」
「あっ、い、言うから……あああああ、ク、クリ……クリトリスが、いいのっ！」
　その声は普段いたこともないほど高音で甘ったるく、言~の合gはハッ、ハッとせわしく吐きだす幛はに氦郡丹欷皮い搿
　いていて、由季夫はズキズキと性感をくすぐられた。まだ文字でしか知らない女性の秘めやかな部位の名前が、こんなに乱れた若い女教の口から、しかも学校のなかで、生でけるとは。自分でも荬扭ないうちに、自然と股gへと手を伸ばしてしまった。
「はぁん、もうj目ぇ！」
　女教の腰がピ`ンとせりあがる。だがその瞬g、す`っと前田の手が逃げていく。
「あぁぁん！、ど、どうしてぇ……」
　机がガタガタと音をたてるほど女教は切なげに身体をeすった。濡れそぼり、ぐっしょり染みのひろがったパンティの底を曝けだしながら……。
「あああああ、c乃先生……」
　あまりに煽情的な光景に、由季夫は思わず郅い俊￥饯尾嫉丐った股g部を、前田はチラリとて笑う。
「一kやってみたいだろ？　いいよ……やってみろよ、由季夫」
「ええっ？」
　その申し出に、mりない声しか出なかった。もちろん童は一日も早く韦皮郡ぁ￥堡欷伞それはこんな常を逸脱した状rのなかでではQしてない。
「ま、前田くん、おいよ。それは……」
　c乃もそうためらいの言~をもらす。
　前田はC嫌をpねた子で舌打ちすると、しゃがみこんでいる理奈を抱き起こして、彼女が逃げられないようにしなやかな肩をがっちり抱える。
「いいじゃないか、由季夫とやったって。じゃないと俺、センセの目の前で、理奈とやるからな。それでもいいの？」
　美少女は、「ひっ！」と息を驻摺⑷身を硬直させてガタガタ震えるばかり。今にもI女をZわれると思うと、恐ろしさでいっぱいになって声も出ないらしい。
「こいつ、I女だぜ。c乃センセ、教として、みすみす女子生徒をuわせるわけ？　センセが由季夫のP下ろししてくれればすむことなのにさ……」
　室内の空荬、さっきとは`ったo感にりつめてきた。前田の{迫めいた言~が、室内のo感を煽るのだ。
「あのぉ……あのさ、前田くん。ぼ、Wはeに、そ、そんなつもり、全然ないから……いいよ」
　由季夫は、このな荬摔工盲り驻蓼欷皮い郡、さすがにうろたえてばかりもいられないと腹をQめた。自分が断ればすむことだ。しかし、
「aれ！　由季夫がどうだってのはvSないんだ。俺はな、c乃にそういうのをやらせたいだけなんだよ」
　前田はふざけた{子に言い放つと、後藤に合恧蛩亭搿
「そうそう。さあ由季夫、ズボン脱ごうぜ」
　後藤は由季夫の背後からI手をまわすと、まずはベルトをはずしにかかる。
「や、やめてくれよっ！　よせよ……おい、やめろって……や、やだよ」
　由季夫は焦って上半身を倒したり、腰を捻ったりして、なんとか魔の手から逃れようとした。さっきまでの理奈の不安感が身に染みて理解できた。その彼女は今、@愕に目を_いてこっちをている。
　その美しい同生のの前に、自分の下半身が剥きだしで曝されるのかと思うと、由季夫は羞uのあまり激しく抵抗した。
　すでにベルトははずされ、バックルがカチャカチャQっている。後藤の手はズボンのファスナ`にかかる。由季夫はそれを掴み、押しとどめようとBった。
「ふざけんな。世かすなって」
　前田がいきなり正面から拳を放ってくる。それはなんの防御もされていなかった腹部にめりこんだ。いい当たりだった。
　ウグッと息をつまらせ、由季夫はその訾摔筏悚みこんだ。立っていられない。昼食のパンが胃からあがってこないだけでも幸いだった。理奈の小さい叫びがこえた。
「今のうちに脱がしちゃおうぜ」
　お腹を押さえてうめいていると、後藤がズボンをおろしにかかった。意Rはあるのに体が婴ないという状Bが、口惜しくてたまらない。
　その合gにも、前田が女教をh得していた。その口{はぐっと甘くなっている。
「なあ、c乃先生は、俺が理奈とすんの、いやだろう。俺はさ、先生が他の奴とやってるのがたいんだよ。童相手に腰振ってるような、スケベな先生がたいなぁ」
　前田は甘えた{子で、まだ机に寝そべる女教へ舌を使ったキスをはじめる。
「あぁん……ま、前田くん……でも私、あなた以外の、人とは……」
「先生がオマ×コ使うのと、俺が理奈に入れるの、どっちがいいの？　俺、好きな女が他の奴とやってんの、切ない莘证且るのが好きなんだよ。次にエッチするr、すげえ燃えるしさ。なあ、由季夫はUYないからuずかしいだけで、ほんとは喜んでるんだぜ」
「あっ、あぁっ……で、でも……ううっ」
　教え子に舌を吸われてd^したのか、c乃は]を染めてI手を相手の背中にまわす。
「あっん、ねぇ、じゃあ、}田さんとは……しないのね？　~に？」
　I手で前田の背中を幛扦蓼铯筏胜ら、c乃は粘つくような声で甘ったれる。
「して欲しくないんだろ？　先生、それなら由季夫にやってやれよ」
「で、でもぉ……もぉ、意地うっ」
　Zれ合った者同士の口{で前田がすごむと、女教はすねたように濡れた声を出す。そして教え子にしがみつく。ディ`プな口づけが再_された。
　それをていた後藤が口を_く。
「おいおい、偈证摔悉袱幛毪胜盲啤￥郅椤こっちは浈`ケイなんだからさ」
　その声は、床の上で伸びている由季夫の耳にガンガンといた。腹部のn膜悉さまったものの、下半身が妙に薄ら寒い。足もとに制服のC色ズボンが丸まって落ちている。
「おっ！　由季夫はトランクス派かよ。けど黄色のチェックって、なんかダセェな」
　こちらをおろして笑っていた後藤が、やおらその下着に手をかけてきた。
「あっ！　やっ、やめてくれよ。やだよ！　やだって……」
　体を力ませるとまだお腹が痛いが、それもかまわず由季夫は、寝そべったままトランクスを引きあげたり、後藤の手をBいのけようともがく。
「まったく、こざかしいぜ」
　前田が屈みこんできて、今度は由季夫の面にパンチを数k入れた。]骨と鼻の骨にgいn膜走る。それに荬蛉・椁祀Vとしていると、トランクスが脚からiかれた。
「きゃっ……やっ！」
　理奈の悲Qがこえた。「I女には目の毒だ」と笑う前田の声。由季夫はいたたまれないほどの羞uにキリキリと身を揉まれた。
「た、mむよ。もう勘弁してくれよ」
　あまりのことにプライドも韦皮啤⑴々しく哀した。片目がえなくなっていた。殴られて[れてしまったらしい。
　そのrだ。突然だった。幛盲荬て力に氦沥可硖澶、床にノビている由季夫に覆いかぶさってきた。
「こいつ数k殴っただけで萎えちゃったからさ、先生、まず大きくしなきゃ」
　^上で前田の声がする。かと思うと由季夫は、股gから伸びる肉茎にひんやりした指がjみつくのを感じた。
「ううっ！」
　次にはもうねっとりと幛柔らかなうねりのなかへと、由季夫の肉棒は潜りこんでいた。烈な刺激に、思わずをしかめる。その耳にクチュリと湿り荬・婴恳簸こえた。
（えっ？……ま、まさか！）
　すでにP下ろしがはじまっているのかと、由季夫はあわててを持ちあげて股gを_Jする。
　そこでは、カチュ`シャをはめた^が、クイックイッとリズミカルに上下に振られていた。yF眼Rの奥の瞳は、しっかりとまぶたがおろされていた。
　c乃を童にしている丸い]はいやらしいほどDみ、由季夫の肉茎にピタリと吸いつき上下にしごく唇は、その摩擦に血色よく赤くなっている。彼女はまだ衣服を着ていた。
（く、口に！　先生の口にしゃぶられてる！）
　ねっとりした唾液の感触に、押しつけられる舌腹の力に氦沥扛写ァＳ杉痉颏窝は、たちまちのうちにとろけるほど甘美な刺激に包まれていく。
「あふっ……大きくなったのね」
　c乃は口のなかで膨れあがった肉具からをxすと、今度は片手にくるんでシコシコと上下にしごきはじめる。唾液なのか由季夫の先走ったものなのか、しごかれるたびにニチッ、ニチッという粘液の音がuずかしいぐらいにいてしまう。
「ううっ、だ、j目だよ……あうっ、うっ、うっ、あ`っ！」
　莩证沥瑜工た。自分以外の手でまさぐられるこの快感。もうオナニ`では荬すまなくなるかもしれない。由季夫は我れ知らず、痴悦に氦沥看碳い搜を婴し、えてしまっていた。
　c乃は片手で勃起をしごきつつ、重たげに垂れさがる袋をもう片手に包みこみ、なかのタマを柔らかく擦り合わせる。さらに突きだした舌先で、そそり勃つ勃起のY趣蚪瞍搜丐盲皮妞毪妞毪润陇幛げていった。
「あぁっ！　いいっ、いいよ、莩证沥いい茫　・弧せんせっ！　あぁっ！」
　思わず腰を突きあげていった。
　もう、こんな自分を前田や後藤、o垢な美少女の理奈までもがつめていることなど、由季夫の意Rからは消えかかっている。
「ううっ、うむっ……はぁっ、由季夫くん」
　腰を突きあげるたび、勃起の矛先が女教の唇を预辘げ、口から滴る分泌液がその]をヌラヌラとAしている。
　女教はかえってそれにd^をTわれているのか、次第に幛烁・されたような口幛浃铯盲皮い俊
「お`っ！　すげえ激しいじゃん、この二人」
　愉悦に霞む由季夫の鼓膜に、後藤のそんな卑猥な笑い声がく。つづけて前田の声が、
「もういいよ。c乃先生、とっとと入れてみせろよ」
「あぁん、そ、そんな……怖いっ」
「なにが怖いんだ。今さらI女の真似しなくてもいいんだぜ」
　嫌味たっぷりの前田の言~をいて、由季夫はとうとう童を韦皮rがきたとg感した。嬉しい。というより今までのフェラチオで昂ったこの状rを解消できるなら、もうなんでもよかった。
　片目は完全に塞がっている。残ったほうのまぶたをおろした。
「あぁぁ……どうしても？　ねっ、どうしても由季夫くんと？」
　c乃の声がする。どうやら、いざ身体をげるとなってP躇しはじめているらしい。趸螭口{は演技とは思えない。
（c乃先生、やっぱり前田としたいんだ。Wじゃいやなんだ）
　不思hなもので、由季夫は今までこの音S教に特eな感情など抱いたことはなかったが、こうしてフェラチオまでされたのに啡毪蚓埭蓼欷郡辘工毪取⒈伺の思いが向いている前田にしてジェラシ`に似た感情を抱いてしまう。
「ほら、先生、由季夫のやつ、こんなにおっ勃てて腰をよじってるじゃないか。可哀相だよ。してやれよ。ほら、パンティをずらして……脱がなくていいからさ」
　前田がなにやらいろいろ言っている。
　由季夫は腰のI|にムチッと柔らかい感触を感じた。薄目を_けると、それは自分の腰をまたいで膝立ちになっているc乃先生の内腿だった。
　彼女は自らスカ`トを预辘げ、ピンク色のパンティを露出させている。そして白い指先が、肉丘にりついたピンクの三角形をグイッと横にずらす。
「うあっ……せ、せんせっ！」
　ボリュ`ムある漆\の茂みがのぞきでて、由季夫は思わず腹筋を使って上半身をわずかに持ちあげてしまった。
「あぁ……由季夫くん、ねえ、て……える？」
　片目が塞がり狭くなった由季夫の界には、c乃が二本の指でＶの字を作り、茂みに潜らせる光景が映った。いきなり、彼女の指がグワッとひろがる。
　生々しい赤く濡れた肉のw裂が左右にパックリ割り_き、その内趣曝けでた。
「うっ……あっ、あぁっ！」
　}jな生赤い肉の造物を目の当たりにして、由季夫は言~にならない声をもらした。
「はぁぁっ！　み、てぇ……もっとてっ！」
　由季夫の@愕ぶりに官能を煽られるのか、c乃は肩を大きく上下させて深い呼吸をし、腰を振っては淫らなTいをかけてくる。
　童の由季夫には、少しグロテスクにさええないこともない女性の生の部。これのどこに啡毪工伽穴があるのか、片目もつぶれ、こんな状rではよくわからない。
「ねぇ、あぁぁん……由季夫くん、入れて欲しいの？」
　鼻にかかった甘い声で、c乃がましげにいてくる。
「入れたいよ……あああああ、欲しいよ、先生」
　もう^のなかはグツグツに煮つまっている。まわりにlがいようが、相手がlだろうが、由季夫はとにかく股gから猛り突きでる肉棒を柔らかく温かなものでめつけ、擦りあげて射精に至りたかった。
　c乃は巧みに腰を婴すと、透き通った粘液を滴らせている勃起の先端を、湿り荬・婴胛窑柔肉の苑へと押し当てた。
　そのまま彼女が肉厚な腰をやかに波打たせる。猛る矛先は濡れ肉に摩擦された。
「うあぁっ、先生、莩证沥いい茫　
　泣きだしたくなるほどの甘美な刺激に、由季夫はだらしなく口を半_きにしてうめきつづけて、呆けたように自らも腰をやかに蠢かす。
「まったく、月子先生と仲いいくせして、弟とまで荬合うみたいだね」
　その皮肉は前田の言~だった。去年同じクラスだったこともあり、この訾摔い肴T、月子と由季夫が弟であることを知っている。
「いやっ、ご、ごめんなさい……あああああ、由季夫くん、先生をSしてね」
　日から月子を慕うc乃には、きつい言~だったのだろう。急に身を刻まれるように咽び泣く。しかしだからこそ、その一方で彼女はに昂り、d^しているようだ。
「あっ、ま、前田くんっ。わ、私、入れちゃう……てて、あああ、由季夫くんの、入っちゃうっ」
　の名が出て感情がeさぶられているのは、由季夫も同じだ。
（ね、さん……W、初めて女の人と……あああ、やっちゃうんだよ）
　にせつけたい思いと、c乃が相手ではいやだという口惜しさ、初体Yへの期待、な感情が入り乱れ、由季夫を幛させる。
　肉具の矛先が、肉苑の柔らかくDんだあるw所に当たった。するとc乃がそのままグウッと体重を\せてきた。
　その柔らかく小さなDみは、w^を包むように伸s力をみせてひろがる。勃起は先端から奥へ奥へとめりこんでいき、肉壁との隙gからジュクジュクと蜜液が溢れでる。
　雁首までが向こうへ消えた。そのまま肉茎全身もズンズンと肉路に入っていく。
「ううっ……」
　由季夫はnを食いしばり、全身を硬直させた。なんという快感か。ツルツルしてりつめた肉が婴摔庵丐胜旰悉盲郡つきつの狭gを、肉hがき分け奥へめりこむ。
　由季夫は全身を突っらせた。腰がdしたのか、ヒクついてしまう。
「あぁん……いいっ！」
　ソプラノの痴声をほとばしらせ、音S教は最後にガクッと腰を沈ませた。
　するとツルツルの肉婴勃起全体にピチッと隙gなくりつき、そのままウネウネと揉みほぐすようにЭsする。
「ああああ、こんなの、出ちゃう……出ちゃうよぉ！」
　由季夫には刺激がすぎて、苦痛と一重の愉悦感だ。腰を婴したい。しかし女教の腰がドカッと\せられ、婴堡胜ぁ
　やがて股gに勃起をおさめたまま、彼女の腰が旋回しだす。
「うっ、うわぁ……せ、先生……どうしよう、W、もうj目だよ」
　由季夫は片目を_けた。
　しっとり濡れている自分の茂み。c乃の肉路の口からもれている蜜に濡れたらしい。
　ると、彼女の下腹部はピンクの光gあるパンティに包まれている。由季夫の股gから突き勃つぷっくりした赤~色の勃起が、その片方の裾から侵入している。
　c乃がピストンをはじめる。腰をまず沈める。すると、勃起に引っかかるパンティが横にずれて、彼女の下生えを露出させる。
　反に腰をあげると、ピンクのパンティからは白く幛盲垡氦蚋蹲扭丹护撇起がヌラヌラと姿をFわすのだ。
「あうっ……私、も、もうイッ……」
　女教は腰をeらしながらガクリと首を背後へ折った。そして服の上からでもわかるほどブルブルッと身体を震わせた。肉悦に歪むに、眼Rが不り合いだったが、またそれが卑猥な印象を与えている。
　由季夫もまた、限界ギリギリまで射精感がこみあげてしまう。
　しかしそのr、界の隅に小型のビデオカメラを向けている前田がえた。一瞬ヒヤリとした感触が愉悦に伽盲俊
「おっと、いけど、さっきからず`っと撮影させてもらったんだ」
　射精感に咽ぶ由季夫とは正反に、落ち着きBって前田は笑う。
「あっ、ああああ、や、やだよ、やだっ……あっ！　あああっ、と、撮らないでよ」
　まずいと思った。しかし射精するかしないかの蹼H、もう由季夫は止まれない。
「で、出るっ！　あうっ！　あぁぁっ……」
　精いっぱい腰を突きだすと、念すべき童适Г卧^しをc乃の内部へ射精していく。
「あうっ、か、感じる……感じちゃう」
　そのw沫を浴びた女教も、上体を弓なりに反らして~感に喘いだ。

６
「このテ`プから画像を落とすことも可能なんだよ。これ、由季夫の童适Г斡念品だな」
　前田がそう言う。その向こうでは、後藤が叫んでいた。
「おい、これも数秒撮っておけよ」
「いやぁぁぁ！　やめて！　やめて、やめてぇ！」
　狂ったような、文字通り火のついたような理奈の~叫。ると、彼女はパンティをむしり取られ、淡い@色の局部を曝されている。
　理奈は必死で预辘げられた丈の短いスカ`トをおろそうとするが、そのあられもない姿は、しっかり前田のビデオに撮影されてしまった。
「ビビるなよ。俺たちいきなりI女をuったりしないからさ。なあ、後藤？」
「けど、撮影しておけば、後でいろいろ美味しい思いできるじゃん。そうだろ、理奈」
　放心していた由季夫は、そんな光景をぼんやりて、理奈の局部に早くも再び肉具を勃たせていた。
　不良たちは撮影をKえると、今度は音S教のc乃を床に押し倒してのしかかっていく。
　部屋の隅からこえる理奈のすすり泣きをきながら、由季夫はP下ろしの感激を味わうgもなく、不良の言いなりになった自分へのo力感と、言いようのない⒎イ趣筏莘证艘uわれていた。
　しかし、それも束のgだった。ぼんやりしていると、放心状Bの}田理奈がI|を前田と後藤に抱えられて、由季夫の^上にBれてこられたのだ。
（これ以上、なにを？）
　幛盲恳庾Rの片隅ではわかっていた。
　案の定、由季夫の八分ほど硬くなっていた股gの肉Kに女が押しつけられた。熟れた女教のそれではない。理奈の、o垢な蜜丐馈
　キュウッときつい粘膜の通路。その先にり巡らされている神}な一枚の粘膜。
「いっ、いたっ……あっ、ううっ……」
　由季夫のw^に、プチッとなにかを突き破る感触がすると、自分をまたぐ理奈が、身を反らして~叫する。I女を散らされたn膜摔长铯肖辍dをするその身体を、不良たちが押さえている。おまけにY合を深めようと肩を掴んで、ぐいぐい押しさげるようにしていた。
　由季夫の勃起の根元に、トロッと温かいものが流れてきた。理奈の蜜だった。赤いものが混じっている。
　その瞬g、不にも射精感がuってきて、由季夫は猛然と腰を突きあげてしまった。


第三幕　体育教は放n後、u辱奉仕に啼いた

１
　体育}欷媳“丹、スライド式の扉をわずかに_いただけで、すえた埃混じりの空荬鼻をツンと刺した。
（なにも、わざわざこんな鏊で……）
　月子は、跳び箱や体操マットに染みこんでいる生徒たちの、思春期特有の臭にかすかな嫌感をえて、眉をひそめた。
「g木くん？……ねえ、どこにいるの？」
　暗い}欷伟陇讼颏って小声で呼んでみる。なんとなく、なかに足を踏み入れるのはためらわれた。内部の暗さや空荬纬簸い恕どことなく不安感をかきたてられたからだ。
　g木はまだ来てないのか、あたりは静まりかえっている。
　不安がにわかに膨らんだ。月子はこんな鏊を指定してきたg木光朗に、今さらながら腹立たしさを感じた。
（なにをグズグズしてるのかしら？　早くこれを渡して、全部Kわりにしたいのに）
　手にしていた不透明のビニ`ル袋を、意Rしてギュッと抱え直す。なかには真っ赤なランジェリ`と、白いスカ`トが入っている。
　羞uの家庭Lを象栅工毪瑜Δ省この二品。月子はるのもおぞましい莘证摔胜毪韦虮厮坤扦长椁à胜ら、家族の目を盗んで手洗いし、庭に堂々とは干せないので夜中に自室でハンガ`にかけて吊るした。
　一刻も早く、この赤と白の衣服をg木にかえしたかった。これらが手もとにある限り、おもらししたことが^からxれず、いやでも自己嫌に苛まれるのだ。
　それに洋服短笥をo断でかきまわすような人物が家族にいないことは承知しているが、やはり身に着けている者の人格を疑われるような煽情的な下着などは身xに置いておきたくなかった。
　おまけに、このままだと自分の衣服と下着が教え子の手もとに残されていることにもなり、なんとなく落ち着かない。
　g木光朗はs束通り、あのLの翌日から登校してきた。しかし担任教をても、おもらしの件など忘れたかのようだった。そこで月子は昨日、借りている衣服をかえしたいと、休みrgにそれとなくg木に声をかけてみた。すると、
「じゃあ明日の放n後、体育^のYの}欷恰
　月子は、これですべてが清算できるようで、ほっとひと心地つく莘证扦猡った。
「待ちました、先生？」
　いきなり背後から声をかけられて、思わず小さく叫んでしまった。
「ああ、びっくりしたわ……Wかったのね」
「すみません。とにかく、なかに入りましょう。lかにられると、不に思われますよ」
　光朗は}欷巳毪辍⒚鳏りを灯した。つられて月子も後に兢Α
　}炷诓郡媳冥浯病⑻炀が打ちっぱなしのコンクリ`ト。古びてところどころw裂が走った天井に、裸球がひとつ、ぶらさがっている。着ていたス`ツのモスグリ`ンが、黄ばんだような色にえる。空荬鲜ってよどんでいた。
　月子は光朗を追って、明かりの下までMんだ。重ねられたマットや折りたたまれたバレ`ボ`ルのネットなどに步行を邪魔されそうになる。障害物を避けて步くので、どうしても大股になってしまう。思いきり片足を前に踏みだすと、膝上のスカ`トの裾がさらに持ちあがり、太腿までを惜しみなく露出させる。
「あっ！」
　靴のヒ`ルが、折りたたまれたバレ`ボ`ルのネットに引っかかり、月子はバランスを崩しそうになった。
「大丈夫ですか？」
　光朗はさっと手を差しのべてくれる。ためらわず教え子の手を取ると、彼にГれるまま、いつしか}欷伟陇丐热毪辘长螭馈Ｔ伦婴稀g木という生徒に信mを寄せていたのだ。
「先生、もうちょっと奥のほうがいいでしょう。このへん足訾いから」
　そこには跳び箱が膝ほどの高さにeまれ、床には\鹰蕙氓趣重ねられている。
　光朗は跳び箱に腰かけると、持っていた袋を差しだした。急いでそれを受け取ると、月子も自分のビニ`ル袋を彼に渡した。
　これでようやくKわった。
「いろいろ面倒なことをさせてしまって、かったわ。さあ、もう下校のrgよ。あなたも早くおりなさい」
　教え子をうながして、月子は}欷虺訾瑜Δ趣筏俊８涡膜我路が手もとにかえってきたのだから、いつまでもこんな薄暗く、汗や埃の臭いでむせかえる鏊に二人きりでいる必要もない。
「あの……先生、念のために中身を_Jしてください」
　急に光朗が荬かりなことを言いだした。そのつきはやけに神妙だ。
「えっ？　_Jってなにかしら？」
　なにか不都合でもあったのか。わけがわからないまま、不安だけが大きく月子の胸に膨らんできた。自然と袋を持つ月子の手に力が入る。
　なかがたい。でも、なんだか怖い。
　g木光朗。この生徒といると、胸の内を灰色に染められてしまうような不安感や、自己嫌に突き落とされるようなショッキングな出来事ばかりに、なぜかつきまとわれる。
「ないんですか、先生？　袋のなか、てください」
　袋を持つ月子の指先に、衣服以外の感触が感じられた。

２
　袋のなかにカ`ドのような固いがある。月子は急いでなかをのぞいた。
　折りたたまれたスカ`トとパンティ。その隙gのものを指先に挟んで取りだした。
　写真だった。スナップではなくポラロイド写真だ。
　一瞬、なにが映されているのかわからなかった。というより、信じられなかった。しばし沈aして、それを凝したが、
「これって、g木くん？」
　月子は~句してしまった。あまりのことにムカムカと吐き荬丹ù撙筏皮る。嫌とショックとoのせいだ。
　それも当然だろう。写真に映っているのは、失禁したまま寝こんでいる自分自身なのだから。しかも、ただの寝姿ではなかった。
　まだに生々しい、例のピンクサテンのソファ`に座る月子。寝こんでいるわりに首はガックリ折れてはおらず、反に後ろに反って後^部をソファ`の背もたれに\せている。だからはバッチリとえていた。
　なのに、なんとスカ`トがお腹まで预欷がっているという、とんでもなく不自然で破廉uな状Bだ。
　寝こんでいるせいでお尻が前へずっていったのか、まるで下腹部を突きだすように浅くソファ`に座っているようにえた。I手は左右の肘かけに\せられて、I脚は拳ひとつ分ほど_いていた。その剥きだしの股g部には、たった今かえしてもらった白いコットンのパンティが、前のめりになる座り方のせいで、食いこむようにりついている。
　もちろん、それだけではない。その、ふっくらと神秘的な盛りあがりをみせる柔らかな丘を覆っているパンティの布地には、o惨なまでの染みがひろがり、さらにその下のサテンのソファ`もぐっしょりと倚韦污Eが濡れ染みこんでいた。
　濡れたパンティは、その色が白だけに、内趣吸\々とした怪しい翳りをすっかり透かしている。よくると、漆\の下生えの一本一本までもが判eできそうだ。
　おまけに丘のふもとから下につづく割れ目のw裂、その左右から膨らみ合わさった花の扉も、濡れてりつくパンティがその形状をくっきり浮きあがらせていた。
　ふくよかな唇をかすかに_いた、眠り惚けた月子の。むっちりと量感をたたえた剥きだしの太腿の白さに、ソファ`のサテンのピンクとのコントラスト。どれもが劣情を煽っている。光量不足特有の画|が、薄暗い淫な荬颏もしだす抗をあげていた。
　あまりの不快感に、月子の背筋に冷たいものが走った。同rに耳のYがカッカと幛ぁい簸摔Δ胜丹欷皮い毪のように。
「すみません、先生。でもW、月子先生が好きだから」
　ようやくg木が申しわけなさそうに、けれども甘えるようにZ尾をベタつかせて言ってきた。
　月子は写真から光朗へを映した。彼は跳び箱に座り、背を丸めてI手を腿のgに挟んで、自らした告白に照れているのか、ニヤニヤでいる。
　月子はこんな写真をている自分を、またg木が目の前で凝していることが耐えられないほど不快に思えた。それに写真をよくれば、いろいろと不に思うことがある。
「なぜ、私のスカ`ト、こんなに？」
「あぁ、それは……怒らないでくださいね、先生の寝は_だったから、スカ`トのなかもたくなって……それで、つい……」
「そんな……ひどいわよ、g木くん。いくらなんでも、それは……」
　怒り、屈辱、羞u……。跳び箱の前に重なるマットの向こう趣肆つ月子は、いつになく激しい口{で生徒をめたてながら、ショックに身体を震わせた。
「あなた、なにを考えているの？　おかしいわよ。ねえ、なんとか言いなさい！」
　きつい口{でめたてても、月子が感じているA辱感や怒りを表わすことはできない。
　一方、怒Qられる光朗は、しおらしくうなだれてはいるものの、口もとに浮かぶ苦笑が、内心では余裕たっぷりで女教の非yをき流していることを示していた。
　それにはまったく荬扭ずに月子は、叱をつづける。怒りも感じたが、uずかしさも充分に身に染みている。それを光朗に悟られないように、口を]じることをしなかった。
　そして次第に月子は、自分で自分の言~にd^を煽らされていった。
「こんなこと、一步g`えば犯罪よ。ねえ、そうでしょ」
　しかし、なにを言われても光朗は平荬馈
　月子はそんな彼がますますo菸钉怂激à皮た。
「ねえ、なんとか言ったらどうなの？」
　急に心くなって口を]じた。代わりに、ようやく光朗が口を_く。
「おもらしした先生の写真って、gはまだ他にもあるんですよ。今日は持ってきていませんけど」
　ドキンと、月子の心が掴みされたように大きく高Qった。いったいなにが言いたいのだろうか。人目に曝すわけにはいかない写真がまだある、ということは……。
　{迫、の二文字が月子のeに浮かびあがる。
　案の定、光朗は、
「先生って、怒っても可郅い扦工瑜汀￥胜螭……てたら、勃起してきちゃいました」
（な、なにを言いだすの、この子ったら……いったいどういうつもり？）
　照れたように笑う光朗だが、月子は胸のなかに、にわかに猡げ话菠たちこめ、]からこめかみあたりがoでひどくこわばった。そして、とうとう保っていた心のバランスを不安に崩され、取り乱した{子で叫んだ。
「かえしてっ！　g木くん、写真を全部かえしてちょうだい！」
「いやです。というよりj目ですね。かえせません。だって、あの写真をネタにして、先生にこれからフェラチオしてもらおうと思ってるんですから」
「？……そんな……な、なんてことを……」
　平然とふしだらな要求を突きつけてくる光朗。月子はあまりのことに~句した。やはり不安は的中したのだ。冷静さを必死で装うのがせいいっぱいだ。
「そんなこと、できないわ。できるわけないでしょう。私は教よ。なにを考えてるの」
　eみ重ねられたマットを挟んで向かい趣翁び箱に座る光朗に、しく言い放つ月子。虚荬扦悉ったが、あなたの言うことなんかにちっとも臆していないという意志表示のために、ス`ツ姿で勇ましくも腕Mみのポ`ズを取ってもみせた。
「そんな……W、先生のこと、好きなんですから。ね、少しだけですよ、きっと。憧れの先生に舐めてもらったら、すぐに出しちゃうと思います。rg、かかりませんよ」
　教え子の言~に、カ`ッと全身が火照った。平静を装ってはいても、gは月子は界がAいてえるほどeしていた。好きと言われても、彼のg体を知った今では、好意を寄せられればそれだけ吐き荬韦工毪郅烈な嫌感しか感じなかった。昨日までの光朗になら、内心い荬悉筏胜ったかもしれないのに。
「教に向かってなんて……なんていうこと……あまりふざけないでちょうだい。とにかく、今日中に残りの写真を持ってきなさい。私はT室で待ってますから」
「先生、そんなことできるわけないですよ。もし、ここで先生がWを莩证沥瑜させてくれないなら、写真を校LやＰＴＡとかに送ります。それでもいいんですか？」
　まさに{迫だ。なのにj々をこねている子供のような甘えた物言い。光朗は薄ら笑いさえ浮かべている。
「そんなことしたら、あなた自身が退学か停学I分になるわよ」
「Wのこと荬摔工肭挨恕⑾壬、そんな写真を学校vS者にられた後で、まだ教をつづけるほど勇荬るんですか？」
　光朗は突然冷やかなを投げてよこす。
　月子はゾッとした。彼は本荬胜韦馈
「あなたって人は……なんて卑怯なの！　人の弱味につけこんで……」
「だけど先生、生徒の家に来てグ`グ`寝こんでおもらしするのも、どうかと思いませんか？　もちろん、写真を撮るなんていことかもしれませんけど、あんな姿をせつけられて……たまらなかったんです。だってWは先生のことが好きなんです。他の生徒よりも先生と特eなvSになるためなら、どんな卑怯な手段でも……そうですよ、いったい今回の件、先生はどっちがいと思いますか？」
　急に大人びてくる光朗の言~。
　だが、おもらしを言われれば月子も分がい。唇をyんで、キッと教え子を睨みつけた。怒りのあまり青ざめた色が、皮肉にも月子のりの深い立ちに妖Fさを加味していた。
「先生、弟さんにも写真せようかとも考えているんですけど、どうでしょう？」
「どうでしょうって……そんな！　あの子になんのvSがあるというの！」
　最後は悲Qだった。由季夫の名まで出されると、月子はすっかり感情をかき乱され、正直なところ、Bなな莩证沥洗欷薄もうj目だと追いつめられる。
「どうするんです、先生？　今ここで、Wにフェラチオしてくれるんですか？　それとも写真をいろんな人にて欲しいとでも？……そうですよ、Wは卑怯です。卑劣です。でも手の届かない先生のような女性を手に入れるなら、しようがないでしょ」
　急に大人びたB度で_き直られ、理めでZられると、こちらはめようがない。
「あのr、先生が、W一人の家で、あんなしどけない姿で寝こまなかったら、Wだって浃萜黏长筏蓼护螭扦筏郡琛￥胜韦恕⑾壬ったらおもらしまでするんですから……」
　そんなことまで言われれば、任は月子にも多分にあるということになってしまう。
「先生、だからしゃぶってください。いいでしょ？」
　甘ったれた口{にって摔と、光朗はやおら立ちあがり、ズボンをおろした。Fわれたのは有名ファッションデザイナ`のロゴの入った、ブランドもののトランクス。グレ`の下着の股g部は荬い瑜义F形にテントをっている。
「……いやっ」
　おぞましくて、月子は眉根を寄せたをそむけた。
　しかし光朗はなにやらゴソゴソさせている。うつ向く月子の足もとに、おもむろにグレ`のブランドトランクスが投げつけられた。
「えっ？……あっ、いやっ！」
　をあげると、下半身剥きだしにした光朗が、跳び箱の上にふんぞりかえるように座っている。もちろんなにも着けていない股g部からは、w裂の走ったコンクリの天井を指し示すように肉具がそそり勃っていた。
「先生、こっちに来て……早くっ！」
　いきなり教え子の剥きだしの男根をてしまい、さすがに月子はeした。目の隅にチラリと映ったそれをeからめだすかのように、うつ向いたまま、きつくまぶたを]じる。
「先生ったら、もう、焦らさないでください。ほら、もうこんなに先走りが」
　次第に光朗の口{がd^で幛盲荬浠する。息も荒く、声が掠れ菸钉馈
「やめてっ！　そんなこと言わないで」
　反に月子は、生々しい少年の言~に神Uを逆幛扦丹臁たまらず逃げだそうと後退した。しかし体育用具が所狭しと置かれている。後ろのハ`ドルにつまずいてしまった。
「あぁ……いたぁ……」
　ハ`ドルを倒す派手な音とともにoにんでしまい、向こうをしたたか打ちつけた。
　光朗が追ってきた。床に座りこんでいた月子は、腕を取られ、o理やり起きあがらされる。
「先生、逃げようだなんてやめてくださいよ」
「やめてっ、乱暴しないで……ちょっと、g木くん……いやっ！」
　下半身丸だしで、股gから突きでる一物がブラブラとバウンドするがままの教え子に、月子はたまらずをそむけた。しかしFやかなを掴みにされ、引っられる。
「あぁっ……痛いわ、おい、乱暴は、痛いっ！」
　が引きつれる痛みに思わず苦してをあげると、硬直して幛・婴咳Kが待っている。光朗はその根元を支え持ち、なんとか女教の口へ入れようとした。
「先生、ほら、これを口に入れて。まさかそのrでI女なわけないですよね？」　
　を思いきり引っられ、跳び箱の前まで移婴丹护椁欷俊
　光朗は跳び箱の上に座り直す。大股_きになって女教のを押しこもうとした。
　月子も必死で抵抗する。そのI目はしっかりと]じられていた。
「先生も荬いとは思ってたけど、けっこう情ですね。でも、いいんですか？　本当にW、由季夫くんにあの写真、せますよ」
「そんな！　それは……」
　やはり、どんな抵抗も弟の名前を持ちだされてはo意味だった。
「ねえ、先生、二人だけの秘密です。ここで一回だけ……それで、ちゃんと写真はかえしますから。だから、目を_けてください」
　月子の莩证沥折れたr、やけにしげな光朗の声が摔い皮た。

３
　を近づけると、ムッと猡ば猿簸鼻腔をついてくる。
　月子はまぶたをきつく]じたまま、嫌のを眉gに刻んだ。
（ああ、いやっ。やっぱりこんなこと、できない）
　放n後、体育}欷Aれたマットや跳び箱の上で、教え子に口辱奉仕をする。{迫まがいの二者k一によって、こんな破廉uな行椁蜻xばざるをえなくなった。
　この常を逸した状rに、月子はこみあげる嫌感や恐怖心に正荬蚴Гい饯Δ坤盲俊
「先生おい、口に入れる前に、ちゃんとて……こんな大きくなってるんだから」
　口に含むのをためらっていると、光朗の甘ったれた声が^上でする。先ほどから彼は跳び箱に大股_きで座りこんでいた。月子はその脚のgにしゃがみこんでいるのだ。足もとにはAれて灰色に染まった体操マットが敷いてある。
　萑酩摔胜盲吭伦婴稀⒀预铯欷郡趣りに目を_けた。しかし、なかなか直できない。
　すると光朗が、女教の品良く高い鼻先に、赤~色をした温かい肉具を押しつけてきた。　コチコチになった先端からはヌラヌラと透明の分泌物が垂れ流れている。
「……いやぁっ！」
　月子は一瞬、@愕に目を_き、思わずをそむけた。その拍子に、血の荬问Г护壳喟驻ゎ]にw^が擦れ、光朗のきだしている分泌物でヌラリとAされる。
「先生、ねえ、するって言ったのに……ほら、口_けて……s束したじゃないですか」
　光朗は、女教のFやかな\を掴みにして、グイグイ乱暴にeさぶる。
「あっ、いたっ……いや、もうやめて……痛いっ！　やめてっ」
　月子はをしかめて必死にVえた。を根元からeさぶられると、それに合わせて上半身も大きくeれ、柔らかいマットの上にしゃがんだまま重心が取れなくなる。
「わかったわ。g木くん……だから」
　思わずくっつけてしゃがんでいた太腿をひろげて、月子は踏んり、片膝をマットに着いた。モスグリ`ンのスカ`トに横がり、腿の半分以上が露出する。
「するの？　ねえ、先生？　してくれる？　なら、g木くんのオチン×ンおしゃぶりしたいのって言ってから口に入れて」
「j目っ、そんなの言えない」
「……そう、それなら由季夫くんにせるから、あの写真。いいんですね？」
「ああ、それはj目っ……言う、言うわ……だから……」
　光朗は女教のを掴んだまま、跳び箱から腰を上げて仁王立ちになった。その声はd^のあまりうわずっている。
「ほら、先生っ！」
「……g木くん……しゃ……しゃぶらせて……」
「なにを？……ほら由季夫くんに写真、せるよ」
「ああ、待って……オ、オチン×ン……いやっ」
　小声で郅と、月子は自分の吐いた言~にuずかしがる。上を向かせられたままのは、眉がたまらなさそうにキュッとたわみ、]からこめかみがサッとひと撙堡筏郡瑜Δ幛巳兢蓼盲皮い俊４饯庑uにプルプル震えている。
「うわぁ、いやらしい。先生がそんなおいするなんて……あぁ、もうd^する」
　光朗は女教の面をまたぐように立った。片手は月子の\、もう片手は自分の勃起の根元を掴んで照胜蚨à幛皮い搿
　きつくYんだ月子の淡くル`ジュをTった唇に、先走った物を滴らせるw^がグイグイ押しつけられる。その硬った一物の先端をグイと下へ向けると、光朗は腰を沈めてきた。
「うっ……うぐっ……」
　ふくよかな月子の唇が、しとどに粘液をいているw^に割り裂かれる。そのまま肉茎までを喉奥深く突き入れられて、月子は一瞬目を@愕で_き、身体をビクンと震わせた。口のなかいっぱいに、海草のようなu臭がひろがっていく。
「ああああ、先生の口のなか、温かい……莩证沥いい琛
　ゆっくり根元まで驻撙长蓼护毪取⒐饫胜悉筏肖放教の口内の感触を味わい、感きわまったように低くうなる。やがて、たまらず焦れたようにiき差しを_始した。
「あっ、先生……もっと吸いあげて……ベロもjませて……」
　光朗は膝をゆっくり、大きな幅で屈伸させる。
　tもすっかり流れ落ちた月子の唇を预辍ぷっくり膨らみきった十七rの肉具が女教の唾液に濡れ光りながらFわれる。そして再び埋没していく。
　一方、制的な奉仕で口を犯される月子は、ただ眉を苦しげにたわませて堪えるしかなかった。まるで杭でも驻撙长螭坤瑜Δ撕粑が苦しい。ちょっとした拍子に胃のなかのものをあげてしまいそうだ。
　その焦りと息苦しさに、うなじや服の下の肌にはじっとり粘っこい汗がきはじめていた。
「うっふ……あふっっ、ふんっ」
　小鼻を膨らませて、溜まっていた呼吸を逃す。その苦しげで被虐的な表情が十七rの少年の欲望をさらに煽るということも、今は考]する余裕などなかった。
「莩证沥いぃ俊∠壬も感じてる？　ねえ、いい？　Wのペニス好き？」
　膝を屈伸させながら、光朗はべったり甘えた声で矢@ぎ早にいてくる。
　しかし喉もとまで勃起を突き入れられているのだ。まともに言~がkせるわけがない。光朗のこのo神Uな要求には苛々させられる。怒りさえ感じ、胸に溜まっていた嫌と相まって言いようのない精神的苦しさを味わわされた。
（あぁ、いやよ、いやっ……どうして、こんな子に私が……ああ、lか……）
　光朗は、しかしおかまいなしに女教の\を掴んでグラグラeさぶり、その口のなかへ好き偈证瞬起を出し入れさせる。肉茎の付け根で垂れさがる袋も上下にみ、リズミカルに鼻先を打ちすえてくる。
　ペチペチとなかにつまった重たげなタマの感触に、月子はゾッと不快感がイあがってきた。
「あぁ、でも、これだとお互いF屈だな……先生、ちょっとこっち来て」
　やがて女教の口へ勃起を突っこんだまま、光朗は後退した。さっきふんぞりかえって座っていた跳び箱に、再び同じポ`ズで座りこむのだ。そのg、勃起がiけないようにずっと女教の後^部を押さえつけている。
　月子は敏感な喉周xをw^に摩擦され、「ウゲッ」と何度もoに咽びながら、屈辱的な四つん@いのポ`ズになって後につづくしかなかった。
「今度は先生が、好きなように婴い啤
　ねぇと光朗は催促するように、跳び箱の上でお尻をひと振りする。月子の口のなかでw^が]のY趣虿沥盲俊Ｔ伦婴辖踏ㄗ婴谓扭伍gにI膝ついてかしずいている格好だった。
（早く、早く……あああ、もう、このすべてが早くKわりになって）
　それには自らeO的に婴ないといけない。でも教である以上Sされない。おまけに好きでもない相手なのだ。月子の胸に~望感がイあがった。
（なぜなの？　どうして、こんなことになってしまったの？　なにがいけないの？）
　しばし口に勃起をおさめたまま、どうすることもできないでいた。
「どうしたの先生？　W、先生のAれた下着もちゃんと手で洗ったんだよ。なのに先生は、このままでなにもしてくれないっていうの？」
　恩着せがましい光朗の言~には、さすがにカッとした。
（なんて怼─筏ぷ婴胜巍￥いい铩するわよ。すればいいんでしょう）
　追いつめられて、ついに_き直った莘证坤盲俊r下の若い少年にいいようにQわれっぱなしという、腹立たしさもあった。月子はやおらキュッと]をDめると、舌の上に横たわる教え子の肉具を口の外へ押しだすようにgり、めた。
「うあぁぁっ……せ、先生っ！」
　すぼめた唇から勃起がゆっくりFわれるにつれて、光朗はたまらず泳がせた腰を引く。
　月子は先端すれすれまで勃起を露出させると、今度は口を大きく_き、舌を受け皿のように丸めて驻撙长螭馈？冥巳毪盲皮る肉竿へ舌先をjませ、唾液をなすりつけていく。
　二度、三度、男の股で^をeすってその婴をRりかえす。徐々にピッチをあげていくにつれ、光のをかぶせたような光gある\がわさわさと乱れた。
「せんせっ……せ、せんせぇ……あぁいいよ、最高だよ、これ……」
　翻弄されて光朗は、を突きだして叫ぶと、I足を突っらせる。
（そうよ……後は、この子に射精をさせれば……）　
　やっと主丐蛭栅欷倮感からか、月子は今までの仕返しをするように、刺激のい舌幛蛟みた。一度口から勃起をiくと、伸ばした舌先で先端のDんだ口や、雁のY趣蚨に舐めあげた。
　それだけでなく、Y趣俗撙虢瞍馍啶扦胜兢搿￥饯r、根元にそっと白い指先をjませて勃起をしく持ちあげ、下からあおぐような角度にを置いた。
　落ち着いてると、光朗はまだ完全に皮が剥けていなかった。いわば⑿预巫B。月子はそれを、そっとしごき剥く。そして先端からズズッと筋を追って舌を@わせた。
「あぁぁ`っ……そ、そこ、うわぁっ！」
　预欷扦咳饩撙伪砻妞悉なり敏感らしく刺激がすぎるのか、光朗は悲Qをあげる。
（この子……もしかして童かもしれないわ……）
　そんな_信が胸にイと、月子は次第に心から重たいものが取れていった。
（一度だけ。彼が果てればすべてKわり。だから、今はこの子を射精にГ堡小…）
　根元を握る指に力を入れて、先端部を糁肖扦工うように下から上へと、くようにして舐めあげる。
「あっ、ああぁ……先生っ！　あっ……いっ、いいっ……いいよ、いいっ」
　あまりの快感に泣きだしそうな声をりあげ、光朗が突っらせた腰をブルブル震わせていた。そのI手は月子の^に\せられ、十本の指がたまらなそうに\を乱している。
　自分がこの少年をここまで乱れさせていると思うと、さすがに月子も妙なd^をえた。
「あうっ、も、もう……」
　光朗が股gをせりあげてきた。同rに月子の口腔で、みっちりる怒が跳ねあがる。
（あぁ……g木くん、もうすぐだわ。あと、もう少し……もうすぐ……おい、早く）
　少年の性感がぐんぐん高まっていく子に煽られて、月子も怒の根元にjませた指をしなやかに婴して、せっせとあやししごきたてた。
　それをしながらもう片手を脚のgに差し入れ、垂れさがる袋をそっとすくいあげては、手のなかでふたつのタマをがすようにして刺激する。
　皮肉にも、月子はこんなにも夂瘠蚀椒钍摔颏工毪韦铣酩幛皮坤盲俊Ｒ豢踏庠绀xれたい相手だからこそ、その行椁蜃疃踏墙Kわらせるため猡つ谌荬摔工搿￥饯欷ミイラ取りがのVのように、次第に月子自身が自らの行椁斯证筏莘证蛏郡椁欷皮い盲俊
　袋と根元を左右それぞれの手で刺激する一方、最後の最後になって、w^をくのをやめると、鼻先で光朗の茂みをき分けてはジャリジャリ舌を@わせて唾液まみれにする。
「せ、先生、もうj目だよっ！　早く早く……出ちゃうよ」
　背を弓なりに反らす光朗が、その突きだす腰を小刻みにeすりながら叫んだ。
「いいわ……g木くん、いいのよ、イキなさい」
（これでKわれる……）
　月子はハッと我れにかえり、さらに根元をしごく指使いをめ、教え子を射精にГ长Δ趣筏俊￥筏し、
「だ、j目っ、驻螭恰…」
　思いがけない光朗の催促に、一瞬怯んだ。教え子を射精にГだけでも大罪だが、その放出物を驻撙だすなど、かなり抵抗があった。
「先生、引っかかるよ……あああ、すごい出ちゃうよ……Aれるよ、いいの？」
　どうしようかと、ふと弱荬摔胜盲俊４韦摔稀もう思わず目の前で出寸前の勃起を口いっぱいに]っていた。
「あっ、出る……出るっ……うっ……」
　待ちかまえていたように、光朗の肉具が湟氦きあげた。
（あぁぁ、そんなぁ……）
　若いだけあって、それは女教の呼吸を塞ぐほどの量だ。月子は迷う暇もなく喉を波打たせて身体の奥へと、それを流しこむ。
　夂瘠饰钉撕味趣猡长撙げ、むせて、苦しさのあまり]じた目尻に妞光り、やがてそれは屈辱の、そして”堡妞丐浃铯盲皮い盲俊


第四幕　と弟はついに禁断の一を超えた

１
　ホッと莩证沥魏亭椁拔陇いに浸かりながら、月子は思わず手でを覆った。
　この、~望的な状rをどうしたらいいのか。
　体育}欷扦纬隼词陇蛩激い坤工雀膜幛啤⑷・辘えしのつかないことをしてしまったと後悔が胸に突き刺さる。それに、まだ失禁写真はg木の手のなかにある。それをかえしてもらう条件でフェラチオに辘袱郡、果たして本当に渡してもらえるのか、今さらのように不安はつのる一方だ。
（しっかりするのよ。いつも理性的に^をPかせなくちゃj目っ！）
　月子はI手でおをすくうと、パシャパシャ荬い瑜にかけた。
　口のなかには光朗の勃起の感触や、その先端からきでた青臭い嵋氦挝钉、まだはっきり残っている。それを驻撙だしてから数rgしかU^していないのだ。
　胃の底に、あれがまだどんより溜まっている。そんな想像に月子は吐き荬蛞え、浴室で持ってきてあったnブラシで口のなかを磨いた。
　⒄してからもう何度も、こうしてnブラシを使っている。身体は水を吸った海dのように重い。^の芯がしびれるようで、心身ともに疲れきっていた。
　家のなかはしんと静まりかえっている。もうr刻はWい。皆、寝てしまったのだろう。
　月子はふと、このままどこかhくへ行ってしまいたいというT惑にlられた。
　先日のおもらしから今日の口奉仕まで、もう完璧に教の道を踏みはずしてしまった。こんな自分はこれから先も教に立っていいのだろうか。
　そして由季夫。ぼんやりとnブラシを使う月子の眉gに、深くが生まれた。弟のことを考えるのが一番つらい。
　自分を信mし、母H代わりに慕ってくれている由季夫。その弟とも知りのg木に、いくら弱味につけこまれたからとはいえ、あんなことを。
　合わせるがなかった。だから今日、月子は一人外で夕をすませ、Wく⒄したのだ。
　ndな莩证沥颏嗓Δ工毪长趣猡扦ないまま入浴をすませると、脱衣所で白いバスロ`ブをはおり、月子はA段をあがって自室にった。
　だが、ドアが少しだけ_いていた。なかから明かりがもれてくる。
（おL韦巳毪肭挨恕⒚鳏りは消したはず）
　不に思い、室内へ踏みこんだ。クロ`ゼットの扉が_かれている。そして、その前に泥棒がしゃがみこんで家趣筏颏人激盲郡椤なんとそれは弟だった。
　彼が物色しているのは、なんとの下着。彼の足もとには、すでに数枚散らばっている。
「由季夫っ！　あなたいったい」
　ようやく月子のndも_に吹きwんだ。皮肉にも、第二の簸摔瑜盲啤
「いったいなにをしているの？」
　月子は目を疑った。g木の一件の後だけに、この弟の姿へのショックは激しかった。
（の下着を盗むなんて、この子は……）
　由季夫は唇をyんで、まともにのをれないのか、床に座りこんだままうつ向いている。その手には、月子のアイボリ`ホワイトのパンティが握られている。
「なんとか言ってくれる？　こんな真似をして……どうしてなの？」
　母Hも同然だったせいで、普通の弟よりもい信mでYびついていた。Ｍ高校に入学してから距xを置いていたといっても、それは一r的なこと。月子の莩证沥稀⒁郧挨瑜甏笕摔婴康埭匦蓬mやmる莩证沥く育まれていた。その矢先なのに。
「言いわけすら言うことができないの？　由季夫」
「……ごめんなさい……さん、ごめん」
　追いつめられて莩证沥乱れたか、由季夫はしゃくりあげた。まるで小さな子供のように。
　拍子iけした。なんだか苦笑いする莘证坤盲俊￥饯筏频埭纹き方があまりに激しいので、次第に月子は彼が荬味兢摔胜盲皮た。
「由季夫……そんな、泣くなんて……ねえ、をあげなさい」
　口{を和らげたつもりだが、弟のすすり泣きは激しくなるばかり。
　月子はその傍らへ行くと、肩に手をかけた。
「さん……W……ごめんよ」
　wのように首を引っこめ、下を向きっぱなしでしゃくりあげつづける由季夫。
「おいよ、をせて。ねえ、由季ちゃん」
　なんとなく、いじらしくなった。月子は柔らかい物言いのまま、幼少rのの呼び方で弟に声をかけてみると、ようやく由季夫は泣きをあげた。
「由季夫ったら……泣くなんて。あらっ、どうしたの、ここ……殴られたの？」
　月子はしなやかな指先を伸ばし、そっと流れ落ちる妞蚴盲Δ取かすかに[れるまぶたに荬ついた。なにがあったのか。にわかに不安が生まれた。
「……さん」
　弟は口を_くと、とんでもない出来事の末をしはじめた。

２
　弟の告白はさすがにn牡膜恰⒃をいたはしばしo言のまま、唇をyみしめ、眉gにを刻んでいた。
　由季夫は今日の放n後、音S室であったことを、何度か言いよどみながらも、ほとんどのことをしてしまった。
　だが、さすがにc乃のことはす荬摔悉胜椁胜ぁ１伺はたまたまその訾摔い郡、不良たちに{えていたとお茶を幛筏俊
　そうしながら由季夫は、~えずの色をこっそりうかがうのを忘れないでいた。の内容が内容だけに、がどんな反辘蚴兢工わからず心配だったからだ。
　やはり理奈との制的なvSをYばされたくだりでは、月子は嫌と怒りをLさなかった。それでも、
「由季夫、よくしてくれたわね。あああ、可哀相に。とにかく、このことは忘れなさい。前田くんたちのことは心配しなくていいから。だから、ゆっくりおやすみなさい」
　ついた弟を安心させるように、月子は由季夫を抱きめるI腕に力をこめてくる。
　由季夫は必要以上に力を落としている子を装った。
　月子は洗いをひとつにまとめ、^の後ろで丸めていた。白くすっきりしたうなじも露わで、数本のおくれ毛がなまめかしかった。
　もちろんおL韦がりのには化など施されていない。しかし]はN薇色に染まり、一日の疲れがほどよくにじみでた表情は、いつになく大人の色荬あふれている。
　由季夫は、次第にd^が突きあげてきて、たまらずの胸もとにを埋めてしまう。
「あああ、さんっ！　W……Wさ……」
　ムチッとNかな双乳に]を柔らかく受けとめられた。さらにを押しつけると、温かく甘い月子の肌の香りがもれてくるようだ。
（さん……簸撙郡い矢写イ坤瑁
　月子は、弟が腹の内で欲望を膨らませているとは、まったく荬扭い皮い胜い瑜Δ馈
「さん、おい。もう少し一wにいてよ。ねえ」
　もちろん心のはまだKされてはいなかった。だがこのC会を利用して、由季夫は昔のようにに添い寝をしてもらおうと考えた。だからuもてらいもなく、この訾纤激いり子供っぽさを装った。
「さんっ……W、まだなんか落ち着かないんだ。おい、一人にしないでくれよ」
　の柔らかな身体にしがみつく。ボリュ`ム感のある女体は、内趣ら押しかえしてくるような力に氦沥皮い搿￥饯蚊穴から吹きでる甘い肌の訾い、ける果汁のように由季夫の鼻腔を突いた。
「でも、もうこんなWいrg。仕方ないわね。昔みたいに寝ましょうか？」
　必死のいが通じたのか、月子は添い寝をしてくれるという。あまりのことに、部屋の明かりを常夜灯にしてベッドに二人Kぶまで、さすがに由季夫は半信半疑だった。
　のベッドにきちんと敷かれた寝具は清で、洗の爽やかな訾い取の身体の香りなのか、ほのかに甘く柔らかな微香が漂った。
　それだけでも由季夫は胸がいっぱいになったのに、N氦歉胜ぬ宄簸颏蓼散らすの身体がOりから密着してきたのだから、もう有天だった。
　薄暗い部屋のなか、の訾い夜の空荬巳埭堡长螭扦い毪瑜Δ恰⑿丐细啉Qる。
　由季夫の股gでは、さっきから肉棒が痛いほどに勃ち、パジャマを押しあげていた。
　おやすみなさいを言ってからどのぐらいrgはU^したのか、眠くなるどころか由季夫は目が次第にはっきり辘ā⑾⒖啶筏なってくる。
「さん、もう寝た？」
　たまらず寝返りを打ち、のほうへ体を向けた。美g品のように雅な横のラインをせて、あお向けの月子は目を]じている。その唇だけが婴、
「……どうしたの？　眠れないの？」
　はっきりした口{。どうやら彼女も弟と同じく眠れないようだ。
「うん……なんだか目が辘à沥悚盲皮怠
　由季夫は、が目を]じていることをいいことに、上半身をXく起こしてそのを上からじっとつめた。周欷韦郅伟丹丹渖钜工趣いr刻のせいか、学校や家でるとは数段にましげだ。
　バスロ`ブの左右重ね合わさった胸もとの下では、Nかそうな隆起が呼吸に合わせてやかに上下している。この下には、いったいどんな肉体がLされているのだろうか。いや、身体だけではない。あの脚の付け根のg……も女だ。あの微妙に湿り荬・婴扛仕幛盲绚と猡zを、脚のgに浃à皮い毪韦馈
　由季夫の下腹部が、理奈のI女肉に突き立てたrの感触をKらせた。
　まさかは未体Yではないだろう。ならば、れた女のアソコというのは、いったいどんな感触がするものなのか。
（それが知りたければ……今、さんはこんなにそばにいる。体が触れ合うほどに。そうここはベッドのなかなんだ）　
　由季夫の内で魔が摔、欲情の火に油を注ぐ。理性は瞬くgに燃えつきてしまう。
「ちょっと……なにを？」
　ロ`ブの上から乳房の膨らみに指を突き立てられ、月子はあわてて目をパッチリ_いた。
　だが由季夫はもう止まれず、指先に力をこめる。殴られた腹部がズキッと痛むのもわなかった。
　それは横になっていても充分にNかな盛りあがりを示す乳房だった。握った感触も、最初は柔らかく、どこまでも指先がめりこみそうなのに、あるところまでくるとこちらの指を内趣らはねかえしてくるような力さと瑞々しさに氦沥皮い搿
（すごい、大きくて……こんな柔らかいのに……あああ、すごいよ、この感触）
　由季夫は糁肖摔胜盲啤の乳房を何度も何度も揉みしだいた。
「あっ、ちょっと……由季夫？」
　はをしかめる。
　今さら寝たふりもできないのはわかっていたが、それでも由季夫はo言でいた。なにかしゃべると、この訾扦挝⒚瞍弟の信mvSが崩れそうで怖い。
　はあお向けのまま肩を波打たせ、逃れようとする。その彼女の乳房を揉む由季夫の手のひらに、コリッと硬い粒のようなものが当たった。ロ`ブの布地を通して突き勃ってきたの乳首だ。もう由季夫はどうにも我慢できず、乳房から手をxし、今度はのロ`ブの合わせ目から内へ手を差しこもうとした。
「……j目っ」
　すかさず月子は身をよじって上半身を伏せ、胸もとをLす。たわんだロ`ブの胸もとは、こぼれそうにNかな胸の膨らみふたつと、そのgの深い谷gがのぞいていた。
　由季夫は思わず息を驻螭馈Ｑがざわつき、股gの肉棒はもう痛いほどにり、パジャマがちょっと擦れただけでも腰が引けるほど刺激されてしまう。
「ねえ、起きてるんでしょ？　由季夫、ねえ」
　しかし由季夫はo言でに覆いかぶさっていった。痛んだ腹筋がズキズキくが、それも荬摔胜椁胜ぁ
「いやぁ、由季夫、xれて」
　うつ伏せだった月子は、上に\る弟をあおぎようと首を持ちあげ、背後を振りかえる。
　白い首筋が反り、生乾きの\がばさりと乱れ放たれた。その瞬g、花の香りを模したシャンプ`がひときわ猡香り、由季夫の鼻先をくすぐっていく。
　たまらずの濡れに鼻先を突っこむと、胸いっぱいにの香りを嗅ぐ。そしてを首筋まで移婴丹护毪取その幛蚝んだ白肌に唇を押し当てた。
「やっ、やだっ……やめて、由季夫っ」
　の身体はグッと力み、そのまま弟の唇から逃れるように弓なりに反っていく。
　かなりのd^をえていた由季夫は怯まずに、口を_いて舌幅いっぱいにの首筋を舐めあげる。天にズンと突き刺さるほど甘美な汗と肌香の入り交じった、甘酸っぱい味がする。
（ああああ、さん……月子さん……）
　首筋の薄い皮wを吸いながら、由季夫は女体にしがみついた。肩のまろやかな感触が、なんとも情感に氦沥皮い搿９砷gから内腿は、のなめらかな曲を描く腰にNかな臀部の厚みをとらえていた。
　そのまま由季夫は、をしっかり全身でとらえる。
「あぁ、そんな……ゆき、お……」
　肉感的な女体が波打つように身えして、弟の抱恧ら逃れようとした。
　そうはさせじと由季夫は、糁肖侨身に力をこめる。といっても、この先どう行婴工欷肖いい韦まったくわからなかった。童を韦皮郡趣悉いāその内容を考えれば未体Y者も同じ。女性のQいなど、自身のd^に翻弄されて思いつく余地もない。
　ただ今は、このままの身体を全身で感じていたい。そして、できれば……。
　もうこれ以上は大きくはならないと思っていた勃起も、女体に密着してから、さらにその容eをしている。その分、突きあげてくる情欲も狂おしいまでにまっていた。できればこの肉のd^を、にめて欲しい。
「おい、xして由季夫」
　荬饰镅预いら哀菸钉丝谡{浠させて、月子は身をよじる。するとNかな丘陵のようなラインを描く臀部に、りきった股gが擦れて当たった。
「あうっ……」
　たまらず由季夫は声をもらすと、自分から股gを押し当てて数回振ってしまう。の双臀の狭gに、自分でも@くほどみっちり膨らみ反りかえった肉具が割り挟まる。
「あぁぁっ……ゆ、由季夫……そんなっ」
　たまりかねたように月子が喘ぐ。弟の勃起に狼Nしているようにも、情感をeさぶられて喘いだようにも、どっちにもとれる声だった。
「さん、もう……あぁ、どうにかしてくれないと、W……」
　^のなかに真っ白いW光が氦沥皮る。それほど甘美な刺激と、あと少しで果ててしまいそうな切なさに、由季夫は必死で腰を振ってに哀した。この昂りをI理してくれと。

３
「ほんとに今夜だけよ。ね、由季夫なら、わかってくれるわよね？」
　は何度も念を押すと、おずおずと欷辈猡蜗陇鞘证婴した。
　パジャマのズボンとトランクスは、もう脱いでいる由季夫だ。の希望どおり、布猡韦胜で肝心な部分をLしたまま下半身を裸にさせる。脱ぎ韦皮恳路は今、弟の横たわるベッドの足もとだった。
「……あっ！」
　しなやかな指先が由季夫の腿を幛扦げて、股gの茂みをまさぐってきた。ためらいがちにしゃりしゃりと毛をき分けると、やがて幛充血する肉茎の根元にそっとjまる。
「あぁっ……あっ」
　由季夫は反射的に腰を引いてしまった。はっとしたように、の指先から力がiける。
「……あぁ、もっと、さんもっとギュッときつく握って……」
「これぐらい？」　
　膨らみきった肉具が、の指にXくめつけられた。すぐにでも爆ぜてしまいそうで、由季夫は低くうなりながら月子にしがみつく。
　彼女は身体の半身を下にして、こちらに向かって横たわっている。まだロ`ブを着たまま。その身体は幛盲荬、温かい。なのに勃起にjまる指は、ひんやりと冷たい。由季夫の背筋を快美な刺激がぞくぞく走りiける。
　は肉茎のなかほどにjませた指をスルリと上へスライドさせると、今度は手のひらでw^をくるむようにした。そこには、先走った粘液がすでにしとどにきでている。
　の手がw^を包んだままやかに婴い俊￥工毪趣饯握骋氦稀⑷幛椁な手で雁首から全体になすられていく。
「あはっ……うっ、さん、莩证沥いい谩…」
　ツルツルとした感触に敏感な先端部が包まれ、由季夫は卑猥なまでに大きく腰を波打たせ、えてしまった。下腹部からwれにも似た、くすぐるような感がゾワッと@いあがってくるのだ。布猡韦胜からは、分泌物がの手でられるニチャニチャという粘着音もこえてくる。
「莩证沥いい韦汀⒂杉痉颉…いいのよ、もっと莩证沥瑜なってもいいんだから」
　片腕で上体を支え起こすと、月子は必死で身えする弟の表情を上からのぞきこむ。心なしかその表情はうっとりしている。目尻にはかすかだが甘い微笑がほんのり浮かんでいた。
　常夜灯のなか、愉悦に咽びながら薄目を_けた由季夫は、美貌のの妖しいが注がれているのを知ると、身を切るような羞uがこみあげてきた。
「さん……そんな、ないでよ。j目だよ、uずかしいよ……」
　だが、それがたまらないほど甘美な刺激にも浃铯搿
「いいのよ、由季夫……とっても可郅い巍：盲よ。もっと感じてごらんなさい」
　の声はいつになく低く、Z尾が震え、ねっとりとjみつくようだ。そんな声で、可郅い妊预铯欷郡韦馈Ｓ杉痉颏闲丐伟陇キュッと捻れるような切なさをえてしまう。
　再び爆k寸前の膨した肉の证恕がしなやかに、でもm度な力をこめて指をjませる。そしてキュッ、キュッとリズミカルに上下に婴す。最初は手首を、そして徐々に腕全体を使ってしごきたてた。
　欷堡皮い坎猡その婴に合わせてカサッ、カサッと擦れる。せわしなく吐く自分の吐息とその布擦れの音が重なると、由季夫はd^をより煽られた。
「うわぁぁっ……あっさんっ……Wも好きだ……もっと、もっとして」
　由季夫は苦しげにをしかめ、四肢を突っらせると股gをせりあげる。だが欷辈猡、やはり邪魔だった。
「おい、Wの、ちゃんとてよ……」
　由季夫は片手で欷辈猡蜣猡摺Bいのけようとした。
「j目よ……」
　あわてたは、一瞬素にってその手を押さえる。
「て、Wの大きくなったオチン×ンてよ。て欲しいんだよ」
　切なさのあまり身を小刻みにeすって、由季夫はj々をこねる。
「由季夫ったら……こんなこと……わかるでしょ。とてもいけないことよ」
「だって……」
「お布猡韦胜だけのことにしたいの」
　我が目で血のがった弟の勃起を、それをしごく自分の仕草もずにいれば背预文瞍嗣{かされることもなく、はいくらか心gやかなのだろう。
　わからないでもないが、幛摔瑜盲瓶旄肖谓~にまで押しあげられる身にすればかなり恨めしい。
「じゃあ、さん、キスしてよ」
　由季夫は腕をあげての首筋にきつけると、腹筋の痛みもわずにグイと引いた。
「そんな……あっ、j目よ。ねぇ、私たち弟じゃない」
　月子は上半身を突っらせる。だが、くっきりと形よい眉根を寄せ合い困惑する表情に、由季夫はさらに性感をくすぐられた。
「なら……おっぱい。ねっ、いいでしょ、触らせてよ」
　すかさず由季夫は、の首筋からロ`ブの胸もとへと手を侵入させようとした。
「いけないっ、いけないわ、おいよ、それだけは、Sして由季夫」
　はすかさず身を捻る。そして握っていた肉茎から手をxすと、Bえた指先で、今度はけそうな勃起のY趣颉⒔瞍搜丐盲皮饯恧辘饯恧辘饶Σ沥工搿
「……うあぁぁっ」
　途端に腰Zけの快美感に腰から下が包まれてしまい、由季夫は喘ぎの声をkした。
「いいでしょ。もっとしてあげるから、だからキスとかは……Sしてね」
　ほっとしたのか、の口{にはかすかに媚びるような甘さがっている。
　少しだけ伸ばされてやすりで整えられた爪の先が、由季夫のY筋を上へゾゾッと@いあがる。そして今度は下に向かってる表皮を刺激するのだ。引っかくようでいて、そうではない、痛いと感じない程度の、微妙にい刺激だ。
「あっ……ううっ……あぁぁっ……だ、j目だよさん、もう……」
　もう限界だった。こわばらせた身体をくの字型に折って、由季夫は思わずのNかな腰の当たりに手を置いた。今度ははなにも言わず、好きなようにさせてくれる。
「で、出ちゃうよ」
　nぎしりしながらうめき、Vえる。
「いいわ。出していいのよ。こっちがいい？」
　は再び勃起を握ってしごく。幛浠したせいで、由季夫の快感の感じ方も浃铯盲俊Ｉえするような刺激は少なくなったが、これだと本当に束のgで果ててしまう。
「ね、さん、どこに？　どこに出したらいいの？　あ`っ、このままだと布Aしちゃうよ……wんじゃうよ」
「えっ？……あっ、どうしましょ……どこが……」
　月子は困惑したように唇を薄く_けた。由季夫はそのほの暗いわずかな隙gへ啡毪筏郡び望に猛烈にlられ、
「の……驻螭恰
　だがその必死の哀に、は途端に嫌の表情を作った。眉gには深いが刻まれる。
「j目よ……あぁいやっ、それだけは~にいやなの」
「なら、どこに……あぁ、出ちゃうよ、早くっ」
「そんなっ……どこでも、驻蓼胜堡欷小⒂杉痉颏魏盲なように」
「なら……おっぱいにかけたいよ」
　本当は月子の美貌をドロッと白く幛盲烤液まみれにもしたかったが、いくらなんでも言いだしにくかった。
　は少しうろたえたが、弟の要求をすぐに驻撙长螭馈￥饯筏皮お向けになると、乳首がえるぎりぎりのラインまでバスロ`ブの胸もとをめるのだ。
「早くっ……」
　由季夫は目を血走らせ、最後の力をグッと腹にこめると起きあがり、のたわんだ乳房の隙gへと勃起を差し入れた。
「あぁ、いやらしいのね、由季夫って……」
　するとなんと、は自ら乳房を左右から押してきた。
　胸の深い谷gで勃起がきつく挟みつぶされる。がいた汗もその深い谷底へツツ`ッと流れ落ちていく。由季夫の射精感が一荬烁撙蓼盲俊
「あっ、ねっ、さん……うあっ、で、出るっ、出ちゃう！」
　たまらず腰を上下に数回eさぶりたてると、由季夫はとうとうのポッと@色に染まった美肌を白幛筏猡ひ禾澶Aしていった。
「ううぅっ……」
　腰と腿の震えが止まらない。放出は@くほどLくつづいた。
「あぁぁっ……由季夫……由季ちゃん……」
　自らのN乳を左右から挟み持ちながら、ものけ反った。その天井を向くのあたりまで弟の放出したものでドロッと白くAれている。
　そんなもまた愉悦に咽いでいるように、弟の目には映っていた。


第五幕　二人の女教は淫行プレイに溺れた

１
　それはまったく予期せぬことだったのだろう。
　前田と後藤はさすがに狼NをLしきれず、崦沥史荡黏蚶Rりかえしていた。
　鏊は校L室。他に居合わせているのはＭ高校の校Lと女教の月子、そして由季夫。
　y色にxく白を_になでつけた校Lは、重々しい口{のなかにはっきりと嫌感を漂わせ、目の前の不良二人に向かってZりかける。
「三先生の蟾妞すべて真gとすればだ、きみたちは、しでかした事の重大さをいったいどう考えとるんだい？……んっ？」
　校Lはいを投げつけると、目の前に起立する二人にいただした。その一步後ろに控えていた由季夫も、居心地のさに身をすくめる。
　数日前に起きた、放n後の音S室での暴行事件。由季夫がに告白した内容からは、音S教のc乃がなぜか前田の言いなりになって、由季夫に猥Cな行椁Pいた件はiけていた。あまりのことに由季夫はせなかったのだ。
　そのc乃は事件以来、欠席をつづけている。
　月子が校Lに蟾妞筏磕谌荬らは、さらに由季夫がc乃や高}理奈と引に性的vSをYばされた件が伏せられた。ヴァ`ジンだった理奈のことを思うと、月子は彼女の名誉のためにも、たとえ校Lにも真gをZることはためらわれたのだ。
　ただし、I女适б酝猡韦长趣悉工伽蟾妞筏俊Ｉ倥を半裸にしてビデオ撮影する。それだけでも充分に前田と後藤の犯した罪は重い。しかし、
「_かに由季夫のことはちょっと殴ったけど、理奈は……なあ、後藤、彼女はなにもvSないよな」
「そうそう。由季夫、おまえさ、Fが教だからって嘘言うなよ。なんで理奈が出てくるんだよ。あのrはさ、俺たち三人だけしかいなかったじゃないか。で、おまえにブラバンのを一人、音S室でやるのはタルいから来いって言われて……それでちょっとこぜりあいになっただけだろ」
　由季夫が沈aしているのをいいことに、前田と後藤は都合のいいようにを浃à瑜Δ溶S起になり、って口を_きはじめる。
　月子が思わずたしなめようと口を_いたそのr、校L室の扉が_いて、理奈が入室してきた。
「失礼します……すみません、Wれて……」
「}田さん！　待ってたのよ」
　月子は、o菸钉闻子生徒を励ますように肩に腕をまわすと、真gの告白をうながした。
　gは弟のVえをいてから、月子はすぐ理奈から人的にをいていたのだ。そして前田と後藤をIPするためにも、校Lの前で^人になるs束も取りつけていた。もちろん、理奈のI女适Г渭は伏せるという条件で。
「校L先生、私、この二人から乱暴されて、危うく……今日はそのrに破かれたブラウスも持ってきています。身体をられて、それをビデオに撮られたんです」
　月子に勇荬扭堡椁欷郡韦、理奈は校Lの目を据えて、はっきりと言い放った。
　この言~で充分だった。前田と後藤は、退学すれすれのL期停学を言い渡された。欠席日数を数えると、留年も免れないかもしれない。
　さすがに重いI分と感じたのだろう、後藤はしょげた表情をLそうともせず、前田は怒りをたたえた目つきで月子を然とつめていた。

「}田さん、本当にイったわ。立派よ。あなたって」
　理奈はりつめていたoが一荬司んだのか、校L室を出ると荬味兢胜らい弱々しくなり、今にも泣きだしそうな菖浃蛞せた。きっと事件当rを思いだしてショックが再びuってきたのだろう。
　月子は、そんな彼女に付き添うようにして教室へ向かった。
「つらかったでしょう。ごめんなさい。でも、あなたの勇荬る行婴弦事だったわ」
　すでに授Iがはじまって静かな校hを步きながら、月子は彼女を励ます。o理を言って^言してもらい、この生徒には申しわけない莩证沥扦い盲绚い馈
　それにしても、どうしても前田と後藤がSせなかった。弟と理奈をo理やりセックスさせるだなんて、校Lに告げられなかった真gを思うだけでムカムカと吐き荬こみあげてくる。激しい不快感とりもイあがった。それは教としてよりも、としての感情だ。
「先生……私、なんだか莘证……」
　Oりを步く理奈が立ちどまった。うつ向いて~に手を当てている。
「血かしら？　色がいわね。保健室に行きましょう」
　きっと精神的なeも大きいのだろう。予想以上に理奈にかかったストレスは大きいらしい。月子はそのまま彼女を保健室へBれていった。
　だが保健の先生は、青少年保健学会の月例会に出席していて留守。今のrgは自分の授Iがない月子は、理奈からブレザ`を脱がせると、ベッドに寝かせ、冷したタオルで~や]を拭ってやった。
「私だと、おaのことがわからなくて……どう？　少しは落ち着いた？」
「ええ。でも、まだ、なんだか息苦しくて……」
「ブラウスのボタンをめましょうか？　ブラジャ`もホックをはずすとSよ」
　月子は女同士の荬浃工丹茄预盲皮撙俊
　理奈はうなずくと、保健室のパイプベッドの上に起きあがり、こちらに背を向けてブラウスのボタンをはずし、サッとはだける。
「先生……ホック、はずしてくださいますか？」
　月子はドキリとした。
　内趣透き通せるかとeするほどの白肌の背。その中央をkに走る柔らかなDみ。ややり菸钉渭纭＠砟韦悉筏盲りした骨格を持っているが、骨でojな肉がついていないので、素晴らしく均整が取れたプロポ`ションだ。まぶしいほどの若々しい印象を受ける。ブラジャ`は白く、カップ以外は肩~までレ`ス生地でできた可zなものを着けている。
　ためらいを感じつつ、月子はそのホックをはずしてやった。
　即座にブルンと、ブラジャ`で押さえられていた乳房がける感触が指先に护铯盲皮た。あわてて手を引いた。なぜうろたえるのか、月子は自分でもわからない。
「先生……」
　胸もとを押さえて理奈が振りかえる。
　その目をて、月子はにわかに落ち着きを失った。
　濡れたような瞳。まぶたは重たげにさがり、Lい睫毛が目もとにを落としている。そして理奈の、いつものあの半_きの朱唇。十七rにして早くも情感のにじんだ、Fめいた表情。
「}田さん、ブラウスは着ておきなさい。もう横になって」
　女子生徒からk散させられる色香に荬扭ないふりをする。月子は、理奈を寝かしつけようと、彼女の肩に手を添えた。しかし、
「いやっ。おい、月子先生。もう少し私と一wにいてっ」
　理奈は肩に伸びた手を掴むと、女教を引き寄せ、糁肖扦筏みついてくる。
「ちょっと……}田さん……あの……」
　月子はそのまま身体を引かれ、理奈の傍らに横座りする格好になってしまった。
　ベッドが激しくきしんだ。胸にを押しつけられる。ブラウスの布地を通して、理奈の幛盲荬ね孪が胸もとにかかった。かと思うと、首筋に少女の唇を感じた。
「先生っ……あああああ……先生、私……私……」
　理奈は糁肖谴饯颉そして上半身を女教に擦りつけてくる。
　月子のNかな胸もとに、りと力に氦沥坷砟韦稳榉郡ギュッと押しつけられた。
「}田さん？　ねえ、ちょっと待って。どうしたの？　落ち着いて」
　と言いつつ月子は、数日前に悲惨な状rでI女を散らされた理奈の心境を思うと、同じ女として突き放すことができなくなってくる。
（由季夫の言っていたことが本当なら、彼女、どんなにショックだったか。いまだに不安で心いのね。一人になるのが怖いのかもしれない。可哀相に）
　思わず腕をまわすと、この女子生徒の背を幛扦皮浃盲俊
　しかし今度は、彼女が由季夫と身体をげたという事gがあらためて思いだされ、どうしても}jな思いにとらわれていく。
　ふいに月子の胸に不快感がイい俊＠砟韦して堪えyいほどのジェラシ`を感じた。
（どうして？　私はなぜ}田さんに腹を立ててるの？……まさか！）
　月子はあわてた。たとえ手だけしか使わなかったとしても、由季夫を射精へとГい皮筏蓼盲颗としての套扭胜韦坤恧Δ。
（まさか私は弟を……）
　恐ろしくなって月子は胸の内でその疑念を打ち消そうとした。
（まさか……いいえ、そんなことないわ。私、あの子を弟としてしかていないわ）
　由季夫に添い寝した晚の自分の行婴颉⒔瘠丹椁韦瑜Δ溯Xはずみだったと後悔する。
「先生、私、男の人って嫌い……私、月子先生が一番好きなの。なのに……」
　咽ぶような理奈の声に、月子はハッと我れにかえった。
　彼女は女教の腕のなかで切なげに身をよじっている。「ああああ……」とr折りもらす声は次第に幛蚝み、血の荬蚴Г盲皮い款]はd^のせいか上荬筏皮い搿
「月子先生……好きっ、好きよ……先生は、理奈のこと好き？」
　前からうすうすは感じていた、しかしそのつど否定してきた夷瞍、ついに理奈本人の口から告白されている。さすがに月子は狼Nした。
「}田さんったら、いけないわ。そんなこと、きっと由季夫のことがまだ……」
「`うわ。私、前から先生が……由季夫くんとのことは、今度のことは全然vSないの。ううん、でもね、男の人は嫌いだけど、でも由季夫くんなら、先生の弟だから、少しはマシだって思えたの。前田くんや後藤くんなんかより、月子先生の弟なら……」
「そんな……}田さん」
　理奈のあまりにい自分への思いに、かえす言~がつからない。
（まさか、ここまでだとは……）
　@きさええつつも、月子は胸のどこかがチクチクかゆいような、なにかしら得意な莘证颏すかに感じた。い荬悉筏胜ぁ
　g木の卑怯な策略に泣くなく口辱奉仕をさせられた後では、むしろ理奈のような清でo垢な、最近までI女だった同性の一途な思いのほうがはるかに_に感じられる。
（それに、この子も、Aらしい男子生徒の咨者なんだわ。可哀相に）
　荬试伦婴狻g木、そして禁断の血F者と、たてつづけにYんでしまった肉の交hの疲れからか萑酩摔胜辍⑷枕から嫌う同相zれむの心境にっていた。
「さあ、あなたの莩证沥落ち着くまで、こうしててあげるから」
　思わず理奈をしっかり抱きめて、胸におさめた彼女の^をしく上下に幛扦皮浃搿
「ああぁ、先生……嬉しいっ」
　泣いているのか理奈は鼻声で、面をグリグリ女教の胸の谷gに押しつけてくる。その幼鳏なんともいえず可郅ぁ幛扦皮い塍のしなやかさと、ほのかなシャンプ`の甘い香りも手护ぁ⒃伦婴纤激いけず胸の蛹陇早くなってきた。
　やがて、ふいに理奈がをあげた。
「ねえ、先生……キス、してくれますか？」
　やはり泣いていたらしい、ほのかに目もとと鼻先が朱色に染まっている。
「えっ？……そんな、}田さん……」
「j目、先生？　そんなこと、私にはできませんか？　それとも女同士だからおかしいって思っているんですか？」
　とまどう月子に、理奈は次々と言~を投げかけた。I手はしっかり月子のI肩に置かれている。その十本の指先に次第に力が加わり、肩にめりこんできた。
「私、本当に先生のことがすごく好きなの。いけないですか？　先生、好きっ」
「……あっ！」
　妞耸った理奈のが、いきなり覆いかぶさってきた。唇が湿ったものでR迫される。
　女子生徒と口づけを交わしているとようやく判断して、月子の全身がoでこわばった。あわてて相手を押しのけようとする。しかし、できなかった。
　あろうことか自分から口を_き、舌を差しだしていた。唾液に濡れた舌先をチロチロ婴し、理奈の]じられている唇の隙gへ差しこんでいく。
「うんっ……はっんんっ……」
　]を真っ赤に上荬丹护啤⒗砟韦糁肖扦饯欷辘袱皮い。先日の後藤から受けたキスでは感じた嫌も、憧れの女教相手となれば微mもないのだろう。糁肖窍嗍证摔筏みつき、やがて自分からも舌を差しだしてクネクネと不Zれな婴をせはじめる。
　その血色のいい小さな舌を思いきり吸うと、月子は甘yみを何度もRりかえしながら先端から付け根へ向かって少しずつ口のなかに入れた。いけないと思いつつ、身体が行婴筏皮い搿
「うむっ……うふっ……んんっ」
　月子の小鼻が膨らみ、そんなましげな吐息がもれると、
「あっん……ううっん」
　舌を吸われて口が_きっぱなしの理奈も、ひときわ高いすすり泣きをかせる。
　そんな女子生徒の声をきながら、次第に月子の下腹部の芯が幛・婴悉袱幛皮い俊
（あああ……私、いったいどうしたの？……でも、これ……）
　十代特有の一途さで崆椁颏证膜堡皮た理奈。数日前のレイプを考]すると、咄嗟に月子は突き放すことができなかった。
　Xくキスを受けて、彼女の莩证沥蜴めてやるつもりだった。なのにいざ唇を重ねてしまうと、想像以上に理性を狂わされていく。心のどこかに、弟と交わった彼女を自分の内に取りこみたい欲望が生まれたのかもしれない。
　月子はキスをつづけながら片手で女子生徒のブラの肩~を一本落とすと、露わにされた乳房をしく手に包んだ。ここまでするつもりはなかった。しかし自然とやっていた。
「ああんっ、せ、先生……揉んで、ねえ……揉んでください」
　切なげに眉gにを刻み、目を]じた理奈は、喘ぐように天井を向いて哀する。そのせっぱつまった子に、やはり月子は狼Nした。しかし、
（この子、乳房を握ったら、どんなふうに……）
　好奇心もイい皮て、思わず手に力をこめた。
「あぁぁっ……」
　理奈は胸を突きだし、背筋を伸びあがらせるようにしてベッドをきしませた。
　月子の白くしなやかな手のなかで、@くほど力に氦沥咳榉郡たわわに歪む。突きでた乳房の先端部では、乳首がキリリと突き勃ってくる。
「大きいのね。それにすごく柔らかい」
　それは自然だった。月子は身を屈めると、手にした理奈の乳房の乳^を口に含んでいた。コリッとしこる乳首をXく前nで挟み、舌先で左右にいじる。
「あっん、あっん、いやぁん……莩证沥いい谩
　たまらなさそうに理奈は、腰をもぞもぞさせたり、お尻をませたりする。ギシギシと、ベッドが@くほど派手な音をたてていた。
（あああ、いけない。私ったら、いったいなにをしているの）
　先日の弟への幛趣いぁ⒔瘠韦长违欹盒椁趣いぁ⑴性相手は初めてなのに、こんなことをする自分がわからなくなり、あわてた。
「あああ、せ、せんせ……嬉し……嬉しいっ」
　しかし理奈は糁肖茄をまわし、自ら乳房をグイグイ押し当ててくる。するとそれに辘à皮浃辘郡て、月子も派手に唾液の音をたててチュウチュウ乳首を吸いあげた。
「あぁぁ……せんせっ、せんせっ……」
　浮かされたように理奈は乱れはじめ、I脚をベッドの上に投げだして_こうとする。
（j目だわ。いくらなんでもこれ以上はいけない。なんとかしなければ）
　まだ正常にPいている理性が摔。月子は焦った。なんとか止めないと大浃胜长趣摔胜搿
　そのr、KIを知らせるチャイムがQりく。その音に救われた。
「さあ、}田さん、もうこれ以上は……ねっ、ここは学校だから」
　ベッドから起きあがって姿荬颏郡坤工取⒃伦婴下窑欷矿を直しつつ、照れてしまう。
「あっ……はい……あのぉ、先生……ごめんなさい、なんだか私ったら……」
　理奈もうつ向いてuずかしそうだった。]だけでなく、首筋から胸もとが@色に染まり、片方の乳首だけがに大きくなっている。月子の口に含まれていた乳^だ。
「}田さん、そんなに荬摔筏胜い恰Ｋ饯馊・曷窑筏皮筏蓼盲郡贰￥搐幛螭胜丹ぁ￥なたの心を少しでもすっきりさせてあげたかったの。さあ、もう服を着なさい」
　なんだかたまらない莩证沥摔胜暝伦婴稀⒗砟韦衰芝楗弗悌`をつけ、ブラウスを着せる。
　_かに、この美少女のことは郅筏ぁ￥蓼毪敲盲韦瑜Δ省gの弟にも感じる、なんとも言えない感情で胸がいっぱいになる。

２
「ムカつくよな。出しiかれた、そんな感じだよな」
　後藤は指先に摘んだ草をせわしなく吸いながら、ソファ`に\せている片足を苛立たしげにeすりはじめた。
「月子があんなに荬顺訾毪趣悉省Ｓ杉痉颏我袄伞チクるとは思わなかったぜ。おい、あんまりeするなよ」
　相棒の乏eすりにをしかめ、前田も草を深々と吸いこむ。二人は今、同じソファ`のI端に座っていた。どちらも下着一枚の格好だった。
　ここは前田の自宅マンション。父Hはg身赴任で、もう二年も前から仙台に行きっぱなし。母Hはパ`トや趣味のソシアルダンスで忙しく、今日は二日前からダンス仲gと温泉旅行の最中だ。だが不旅行だと息子は睨んでいた。
　母Hが留守をすると同rにLねてきて、もう二日も居座っている後藤が口を_く。
「それより、おまえ、そんなメンソ`ルばっか吸うなよ。インポになるって言うぜ」
「へっ……ここをてから言ってくれよ」
　前田はを吐きだしつつ、その唇をニヤリと歪めると、自分の股gを草の先で指し示した。カルヴァン．クラインのブリ`フは、股gが事に盛りあがっていた。
　そして前田はおもむろに、草の灰を床に落とした。
「……あつっ！」
　すると足もとから、女性の小さな悲Qがこえてきた。
　c乃だった。この音S教は昨日から前田に呼びだされていた。そして今、後ろにまわしたI手首を自分がはいてきたストッキングで`られ、正座のまま上半身を前に倒し、床にI肩をつける格好をとらされていた。
　そのF屈な姿荬紊硖澶摔悉胜摔猡蓼趣盲皮い胜ぁ；黏荬尾肖牖窑稀剥きだしの背中に落ちたのだ。
　もう二rgも前からこの姿荬坤盲俊Ｍ护あげた臀部の割れgからのぞく充血した果肉は、左右にざっくりけ割れ、深く浅くよれたの隅々まで白幛筏空骋氦べったり付着している。前田と後藤がよってたかってき、数回にわたって放った^しだ。
「留年するかもしれないってのが、荬巳毪椁亭à省
　前田が再び草の灰を落としながら、不C嫌に眉根を寄せた。落とされた灰はかすかな残り火をはらみながら、汗ばんだc乃のNかな背に落ちていく。
「ううっ……うっ！」
　そのたびにこの音S教の丸い身体は小刻みに震えた。後藤はそれをて、
「なんだよ、先生、退屈してんの？　なあ前田、そろそろ俺、Aえてもらおうかな」
　ニヤついたうすら笑いを浮かべ、腰をせりあげると、トランクスをずりさげる。
「おまえも好きだね。チッ、月子もこんなふうに、好き放}にしてやりたいよな」
　c乃がまだをあげずにいると、前田は舌をQらす。
「しゃきっと身体起こして後藤をしゃぶってやれよ」
　急にキレたように怒りを爆kさせ、c乃のを掴み、振りまわす。
「あっ、いっ、いたっ……やめて！　や、やるから……おい、痛いっ！」
　たまらず上半身を持ちあげたc乃。そのは不自然な姿荬穷^に血がNったのか真っ赤に火照り、眼Rの奥の目は呆けたように焦点が定まっていない。
「なにが痛いだよ、なら、さっさと素直に言うこときけよ」
　前田は掴んだを引きずり、c乃のを後藤の股gへ乱暴にГ。八つ当たりだった。前田はo性に腹をたて、苛立っている。もちろん停学I分と三月子に。
「えへっ、さっきみたいにまたペロペロしゃぶってよ」
　反に後藤のほうは早くも腹部に先端が擦りつきそうな猛り勃つ肉Kを、女教の口もとへ嬉々として突きだす。w^からはタラタラと透明の分泌液が~を垂らしている。
「あっ！」
　唇を勃起の先端でヌラリとひと撙堡丹臁⒔踏ㄗ婴坞~でリップグロスでもTったかのように濡れ光らされて、c乃は思わずをそむけた。そして恨めしそうな表情を前田に向けた。
「なんだよ、その目は」
　つめられて前田はすごむ。後藤が冷かすように、そして次第にZ荬蚧膜菠啤
「やっぱ前田くんが一番好きなんだよな。そうだろ、c乃せんせ。だけど好きな前田の前で、嫌いな俺にフェラしなきゃいけないのはつらいだろ。けど、それが好きなんだろ？」
　後藤は股gに挟まれていたc乃のを左右から挟み、唇をw^でo理やり割っていった。
「うぐぐっ……」
　o惨に喉をつまらせ、小鼻を膨らませて、c乃はなんとか反りかえる勃起を驻撙长螭馈￥蓼I]を押さえつけた後藤が、それをぐっと引き寄せ、根元まで突き入れた。ぐらぐらとc乃のを前後にeすり、その唇の摩擦感を堪能する。
「おおぉっっ……いいっ、先生、ほら、もっと唇すぼめて」
　c乃は素直に唇をキュッと引きgる。I]が思いきりへこんだ。
「おおおおっ、も、もっとだよ……舌、舌をチ×ポにjませて」
　後藤は次第に糁肖摔胜盲皮い。後ろ手に`られ正座するc乃の、腰から上が前後に大きくeれる。が振り乱され、ジュルルと唾液がすすられる音がした。
　キツキツに引きgられたt唇からは、赤\い肉具がめりめりとF屈な出入りをRりかえしている。その肉茎部分には女教の唾液がみっちりjんで、テロテロに光っていた。
「あああ、くそっ！　いいっ……な、なあ前田……なんか入れたくなっちゃったよ……いいか？」
　後藤が腰をせりあげ菸钉恕こみあげる快感にをしかめてく。
「かまわないよ。どこの穴でもいいから、好きなようにやれよ」
　前田はv心なさそうに返事をすると、目の前のガラステ`ブルからウイスキ`のボトルを掴み、瓶から直接ラッパみする。
「そ、そんな、前田くん……ひどいっ」
　どうやら後藤はc乃をソファ`にうつ伏せにさせ、床に膝をつけさせてバックから啡毪工毪长趣Qめたらしい。体荬浃à毪韦丝冥ら勃起をiかれたc乃は、自由になったその口で前田に怨みごとを投げつける。
「うるせえな。とっとと後藤にヤラれろよ」
　心底うざったそうに怒Qった前田は、c乃にケリを入れようとして脚が届かず、gをはずしてふてくされてそっぽを向いた。教と生徒のvSを訾铯闺荬悉饯长摔悉胜ぁ
　もうかれこれ二カ月ほど前だった。同世代の女の子にもきた前田は、放n後に隙をて音S室でc乃をuった。
　案の定、この女教は激しく抵抗し、かれ、精を浴びた後も延々と泣きじゃくっていた。しかしその被虐的な姿にそそられて、前田はありあまる性欲を、その訾呛味趣庑”な女体に叩きつけていったものだ。
　そしてまた数日後、前田は退屈しのぎにc乃を呼びだし犯した。そのRりかえしがつづき、なんとなく二人のvSが生まれた。
　するとc乃は盎丶い筏抵抗するくせに、回数を重ねるごとにかれてからの反辘なまめかしくなり、同rに前田への露骨な矍楸憩Fがさかんになった。
　最初はそれも面白いと悦に入っていたが、次第にr上女の好意が担に思われてきた。
「犯したのは、私のことを郅筏皮れているからでしょ？」
　その口癖にいつも苛々となって、前田は次第に手荒にc乃をQうようになった。
　まだ十七rの前田に本格的なＳＭの趣味があるわけではない。ただ腹立たしさを解消するために、やがてjIやビデオから得た知Rをmりにc乃を`るようになった。
　しかし、サディズムをSしむ^もない前田は、女教を持てあましていた。
　一方のc乃は、自分でも荬扭なかった性感を_kされた子だった。そして、こうした接し方をしてくれるのは前田しかいないと、r下の少年への套扭颏蓼工蓼くする。
　前田は下手にoしたら、淋しさのあまりc乃が逆上して、前田にレイプされたとXぐかもしれないとの夷瞍ら、m当にc乃の相手をしていた。もちろん若いから、それなりに欲情し、d^も催す。
　だが正直なところc乃の身体にはすっかりきていた。おまけに日しにマゾ的な媚Bを夂瘠艘せるようになっては、食菸钉摔猡胜搿Ｗ罱では音S教の肉体は、もっぱら相棒の後藤に与えていた。今の前田が抱きたいのは、もう一人の女教、三月子の熟れた身体だった。
　だからブラスバンドので音S室に一人で由季夫が来るのを知るや、理奈を呼びだして、あんなことをしでかした。画では由季夫にの下着を盗みださせ、そしてそれをネタに……といろいろ考えていたのだ。
　だが今にして思えば腐な画だった。いくら三月子は高Xの花、敷居が高いとはいえ、もっとc乃のように大胆にgに行婴工欷肖瑜ったのだ。
（けど、まさか月子が校Lに言いつけるとはな）
　こうなったらL期停学に追いこんだ意趣返しの意味もこめて、前田はなんとしてでも月子をc乃と同じめに遭わせてやりたかった。そんな思いを胸にウイスキ`を流しこむ前田の目は、次第にな光を放ち、すわってくる。
「アンッ、アンッ、アンッ……アッ、い`、いいっ、アッウウッ……ンンンッ」
　鼻にかかったc乃のえ声で、前田は考え事から意Rがそれた。腰をおろしている三人がけの大型のソファ`がt的にeれている。Oりをると、後藤が持ちあげたc乃のNかな腰をがっちり掴み、せっせと勃起した肉茎を充血を・婴咳庠筏厮亭辘长螭扦い俊
　後ろ手のc乃はI肩のみをソファ`につけ、身体が腹部からふたつ折りになり、くの字の形になっている。大きく_いた脚を踏んり、後藤の激しい腰使いにeれる身体を支えていた。
「c乃先生、最近すっかり後藤と仲良しじゃありませんか」
　いくらかEっていた前田は、わざと学校にいるrのような敬ZでZりかける。
「いっ、いやよっ……あなたが、後藤くんと寝ろって……アァァン……言うから……アッ、アッ、いいっ……ア`ッ、いいわ……」
　うだったように真っ赤なをこちらにせるc乃は、片方の]をソファ`に押しつけて、半分ほど]じるまぶたの隙gから切なげなを前田に注ぐ。眼Rはかけているもののの中心からズレて、悲哀を・婴炕稽感を漂わせていた。
　iき差しを延々Rりかえされている秘苑から、ヌチョヌチョと粘っこい水音がいてくる。
「ちょっとまわしてみれば？」
　前田の言~に兢盲酷崽伽稀⒀闶驻女教の肉の入口に引っかかるほどまで勃起をiき、やおら一荬烁元まで、腰で窑蛎瑜ながら打ちつけていく。
「おっ、スゲェッ……おおぉぉ、たまんね」
　みっちり充血してりつめるw^や雁の出っりが柔壁を擦りあげつつ奥までMみ、子mの口をズンズン押し_けている。
「うううっ、あ、当たる、いいっ、そこ……あっ、当たってる、いいっ」
　ソファ`の上の赤いc乃のが、すぎる刺激に歪んだ。半_きの口が大きくを描いて_き、真っ赤に染まった喉までえる。
「そんなにいいのかよ、先生。おらっ、もっと突いてやるよ」
　{子のあがった後藤は、さらに大きく腰をグラインドさせながら怒をiいては差し、根元までグイグイ食いこませては焦らすようにiく。h身がc乃の肉路からFわれるごとに、彼女が新たにいた白みがかった蜜汁でヌラヌラにAされている。
「アァ……アァ……アハッ」
「ほら、先生、前田に莩证沥いい盲蟾妞筏胜琛
　今にももらしそうな射精感を脂汗を垂らしながら堪えた後藤は、相棒の手前いいところをせたくて、腰を使いながらそんな铯煅预蚺教に吐いた。
「アハァァァッ……い、いいっ、まえ、だくん……いい……先生、もうイッちゃいそう」
　背中で重ねて`られたI手をギュッと握ったり_いたりさせ、c乃は屈伏しきった甘え声を後藤の言いつけどおり、前田に向かって吐いてみせる。すると被虐的な快感にuわれるのか、「アァァ、ハァァ」と喉の奥から押しだす声とともに、全身をブルブル震わせる。
　前田は手にした瓶にウイスキ`が残り少ないのをて、一荬孙み干し、立ちあがった。
「後藤、ちょっとだけ婴ないでいろよ」
「えぇぇっ、そ、そんな……今、すぐ出ちゃうよぉ……」
　だがC嫌そうにすわった前田の目つきに恐れをなして、後藤は泣きだしそうなでへっぴり腰になると、射精への律婴颏浃幛俊
「そんなすんなよ。今よりもっといい思いさせてやるからさ。へへ、c乃のケツを割っておけよ」
　前田はおどけたして笑うと、片手に持っていた空の瓶をかざす。
「こうか？」
　後藤は厚みのあるc乃の双臀にI手を当てがい、グッと臀部を左右に押し_くようにした。するとさっきからバックポ`ズでえLれしていた女教の尻の谷gが露わにされる。
　やや赤みのいツルッとした感触の谷底。濡れそぼち太い肉茎を打ちこまれている秘苑からあがったその突き当たりに色素の猡ぁ⒔碜扭韦瑜Δ司まった媚肛が息づいている。
「あっ、い、いやっ……なにするの？」
　思わず肉悦もいくらかめて、c乃はプリプリのお尻を左右に振った。
「おとなしくしてろ。感じすぎてばかりだと、物してるほうは退屈しちゃうんだよ」
　前田は平手でペチペチ女教の臀部を叩くと、瓶の口をc乃の肛Tへと潜りこませた。
「あぁぁっ！　いっ、痛ぁいっ！……やだやだ！　痛い！　やめてっ」
　女教の~叫がZく。
　をしかめた前田は、やめるどころかさらに力いっぱい瓶をめりこませる。
　逆さになった空き瓶の底にまだ残っていた琥珀色の液体が、瓶の腹を护盲祁Bなにまりつづける女教の菊座の肉に滴り落ちる。
　c乃はビクンと腰を震わせる。その瞬g、彼女の下半身から力みが取れた。
「あぁぁぁっ！」
　c乃はひときわ壮~に声をりあげた。引きつった彼女の背中が、硬直したまま震えている。今まさに、女教の媚肛にはウイスキ`の瓶の口がh]なく埋まっていた。
「あぁっ、当たる……あぁスゲッ、これ……あぁぁっ」
　薄い粘膜の壁一枚隔てて、ガラスのoC的な|感と勃起が擦れ合うのだろう。後藤が我れを忘れたようにを突きあげ、うめき、我慢も限界とばかりに再び力い律婴蜷_始した。
「アッ、j目っ、こんなの……アァツ、アァッ……」
　前後の穴を同rに、しかも片方は预ぅラス瓶に塞がれて、c乃は狂ったように声をりあげる。先ほどまでの快感一色の痴Bとは`い、苦痛とも快感とも区eできない烈な刺激に翻弄されている子だ。
（あぁ……そうか、こういうSしさが、サドの快感なのか……）
　妙な感慨に耽りながら、前田は酒瓶を操っていった。

３
　久しぶりに学校をズル休みしたg木光朗は、ビデオテ`プを片手にインタ`ホンを押した。
　しばらく待たされてからドアが_く。そこにはパンツ一枚の前田イッセイが立っていた。
「ピザお届けに参ったよ。取りこみ中かな？」
「おお、大忙しだけど、ピザならいつでも大Z迎だ。mんではないけどな」
　そう返事した前田は、ようやくC嫌を直したようにニヤッとした。
「今日のは、ちょっとね、`うんだよ、イッセイ。まあ、~のブツなんだけどね」
　g木は手にしたテ`プをチラリとかざすと、唇の片端をりあげた。
「なんのテ`プだ？　o修正、Yモノかよ？」
「そんなところ。けど出ているのがすごい。イッセイもよく知る……フフフッ」
「lだ？……おい、焦らすなよ」
「三月子先生、と言って信じるか？　彼女の生フェラチオ、一驻撙馈埂
　それをいた前田のが一瞬呆けたようになったかと思うと、みるみるこわばってゆく。
「マジかよ？　~にそれ、嘘じゃないな……よし、gはさ、後藤もいるんだ、で、もう一人、@くなよ、c乃先生がいるんだけどさ、かまわないからg木、そのビデオせてくれよ」
　月子攻略のきっかけを掴んだg感に、前田はな心の昂りを感じていた。
　登校拒否に一rっていたものの、秀才肌のg木光朗と、不良の前田と後藤。まるで接点のない彼らだが、gは後ろ暗いがりが以前からあった。
　g木の父HがU婴工人病院は、gはかなりずさんな管理体制で、特にa局のa品、a物の出入りチェックは呆れるほどのいい加pさだった。
　そこに勤めるaいの若い女の子が、r折りをせる医院Lの息子である光朗に特eな好意を寄せていた。それをいいことに光朗は、彼女に荬韦るふりをして、ハルシオンやらアップ．ジョンなどのクスリを横流ししてもらっている。
　しかし、それをさばくル`トを持っていない。そこで繁A街でもが利く前田イッセイに声をかけてみた。
　案の定、前田と後藤はみごとな尤摔摔胜盲皮れた。二人にすればクスリの入手先など他にあてがない。光朗は大切な存在だ。これで互いの利害は一致した。
　そんなふうに彼らは何度も稼いだものだ。特に同じクラスだった一年のrは、前田が[ぶお金に困りだすと、g木にそれとなく仕事をしようと持ちかけたりする。ピザの宅配とは、クスリをさばくという彼らのLZだ。
　医者のIHから月々たっぷりとお小遣いをもらっているg木は、特にお金が欲しかったわけでもなかった。なんとなく退屈しのぎ、といったところが本音でもある。
　そして今日、光朗が前田をLねたのは、aいの女の子に病院で何度かフェラチオしてもらった光朗だが、gはまだ童で、これから三月子をどうQっていいのか、彼女をいたぶるのに自信が持てなかった。そこで前田と後藤に、クスリのよしみで加荬筏皮猡椁うとやって来たのだ。
　タ`ゲットが月子となれば、断る男もいないだろう。もちろん女教を一人占めできない口惜しさはあるが、とにかく光朗はいつもしっかりしている彼女が惨めに堕ち、泣き、屈伏する姿がたいのが第一の目的なので、不良二人はめ道具の一Nと考えることにした。
「へええ！　この人、本当にc乃先生？」
　光朗が足を踏み入れた前田家のリビングには、「アァン、アアアッン……」と悦虐にEいしれたような声が~えgなくき渡っていた。杲鹰譬`ブルの上にうつ伏せになるc乃がkする喜悦のよがり声だ。
　彼女は、さすがに後ろ手のストッキングの戒めは解かれていたが、代わりに今はI手首、I足首をテ`ブルのそれぞれ四本の脚に粘着テ`プで括られている。
　そうやって自由をZった女体の背後にえた後藤は、しつこく剥きだしの媚肛にウイスキ`の瓶の口を差しては、ゆるゆる出し入れをRりかえしていた。
「おおっ、g木、久しぶり……なあ、@きだろう？　c乃先生さ、あんな痛がってたのにもう瓶の先十センチはケツで驻撙长螭扦毪螭坤肌￥饯欷扦郡盲拷瘛イッてるんだ」
「あぁぁっ！　いやぁっ……あぁっg木くん、出てってちょうだい」
　生徒の蔑みの言~を浴び、新たな参入者の存在を知って、c乃はいているほうが身の置きどころをなくすような叫びをあげる。
　しかしそれもoして、後藤は瓶のお尻を持つ手をクイクイ婴す。するとざっくり割れた厚い双臀の狭gに、空き瓶の先端がグイグイ埋まっていく。
　放物を刻む菊座のは_に伸び、赤みがかったセピア色のFやかな皮wも剥きだしで、その伸びた放物の中心点が引にこじ_けられ、瓶の首の太さに_けられている。筒状のガラスが奥へ奥へと、どんどん消えていく。かと思うと肛穴の敏感な粘膜のFを、今度は逆方向に摩擦しながらFわれでる。後藤が、その幼鳏颏嗓螭嗓笏伽幛皮い。
「アッ、j目……アアアッ、j目、j目j目……アッ、アッ、アアアッ……」
　瓶のiき差しに合わせて、c乃が震えるような切迫した声をgりだす。
「イッてる、イッてる……おい、二人ともよくろって。この先生、アナルでNりつめてるぞ」
　c乃の臀部に粟肌がいっせいにきだした。そしてdのように止まらぬ震えがはじまる。
「へぇ`、c乃先生がここまでだとはね」
　身える音S教をおろして、g木はようやく口を_いた。やはり、多少なりとも度胆をiかれた子だ。それをて後藤は得意げに、
「どうだ、@いただろう」
「{子に\りやがって、おまえが一kでもらすようなの持ってきたんだぜ、g木はさ」
　光朗の背後から大柄な前田がヌッとを突きだして、ビデオテ`プをかざしてみせた。

４
　埃が舞う、薄暗い}欷问った空荨￥饯坞荬充分护铯盲皮る画面の、左半分には男子生徒の剥きだしの下腹部が。もちろんそれは光朗だが、が映ってない以上lかは判eできない。
　そしてその股gから突きでた若い怒を]る女教、三月子。こればかりは全TがZれた美貌がアップで映され、g`うわけはない。
「これ、g木？……よく撮ったな……いや、月子先生が、まさかな……なあ、どうやって口hいたんだ？」
　後藤が口を半_きにして@愕すると、前田は柄にもないことを郅い俊
「信じられねえよな、あの月子先生がな……ちょっとショックだな」
　美人だけでなく、さっぱりした性格でいながら}jな思春期の心を萸菠盲皮れるさ、母性的なしさを兼ね浃à吭伦婴颉⑶疤铯夏谛膜扦仙衤}していた。
『アフッ……ンンッファン……ハァァン』
　テレビ画面のなか、女教はましい声をもらしながら、えぐったように]をくぼませ、すぼめた唇からヌルヌルと教え子の勃起した肉棒を出し入れしている。かと思うと、自分の唾液でテロテロに濡れ光る怒のY趣厣嘞趣蜻@わせ、筋を上下になぞり舐める。きもせず延々と。前田がいつもまぶしく思ってしまう、りの深く品のいい立ちに不似合いなほど舌をベロンと差しだし、小鼻を膨らませて。
「な、なあ……俺、たまんなく……いいか？　こっちるなよ」
　真っ先に後藤が後退し、部屋の隅から画面をてそそり勃つ一物を慰めにかかった。
　画面では、月子がそのツンと高い鼻先で男子の茂みをき分けつつ、舌をチロチロ婴して唾液をなすりつけている。
　前田はゴクリと唾を驻撙长螭馈Ｅりと欲情がせめぎ合いながら突きあげてくる。
「Wも月子先生に憧れてたんだ。それを先生、きっと察したんだね。最初は嬉しかったけど、Y最近はちょっと激しすぎて。男の立訾盲啤いざ女性がo理やりuわれたとかってXぐと弱いじゃないか、だから体育}欷撕簸婴坤丹欷rさ、前もって跳び箱の物にビデオカメラをO置して、先生がWにしてeO的な子を^に残そうと……」
　その言~を前田が遮る。
「それで俺らにどうして欲しいんだよ？」
　Z荬荒い。前田はeにg木に怒っているのではない。月子にだ。そしてたえず突きあげる劣情にも荬い扭堡椁欷皮い搿
「先生って、r下の子が好きみたいだし、W一人じゃ鹤悚丹护椁欷胜て。だから……」
「俺たちに？　けど先生は{得するか？」
「でも女の人って、乱暴にさ、引にされると感じるって言うじゃないか」
　g木はそこで、さっきから全裸のまま画面にづけになっているc乃をチラリとた。
　どういういきさつで前田が音S教をモノにしたかはわからないが、日の二人を考えれば前田が引に迫った、あるいはそれ以上のことをしたとはg木にも察しがつく。
「月子先生……やだぁ、信じられないわ。こんなこと……生徒となんて、私だけかと思ってたのに……」
　q毯の上に横座りになり、赤い`り痕の残る手首をC械的にさすりながら、c乃は~感に疲れ呆けたようなつきで画面の同僚をつめている。
「それに月子先生、前田くんや後藤くんのことが本当はお荬巳毪辘撙郡い坤琛
「えっ？　g木、それマジかよ。L期停学に俺を追いこんだくせに？」
「なんたって弟jみだったからね。でも二人のことよくしてるからね。不良だけど可郅い盲皮怠￥蓼、ナメてるっていう言い方もできるかもしれないけど。だからさ、ね。もちろん最初はXいで抵抗するかもしれないけど、それともあらぬこと言ったりね。荬摔护氦浃盲沥悚い胜琛
　ビデオは集ずみで、画面のなかの会はき取りにくくなっている。それをいいことに、光朗はまるで月子が男子生徒食いのようなをでっちあげる。
　ただでさえ淫なフェラチオビデオをせられてしまい、前田だけでなくその訾司雍悉铯护咳TがそのをY驻撙摔筏俊
「わかったよ、g木。俺はやるぜ。月子の野郎、テメエ一人で正xhヅラしやがって。本当はのわかる、まともな先公だと思ったのにな。くそっ！　おい、c乃、来いよ」
　前田は立ちあがると、うろたえるもう一人の女教の腕を掴み、奥の部屋へ消えた。
　やがてあられもないc乃の缮がもれてきた。
「ううっ……あぁっ」
　部屋の隅では後藤が、画面のなかで精液を喉を上下させて驻撙だす月子のをながら、自らの手のなかで放出している。
　⒎イ趣筏埔臭たちこめる室内で、光朗は一人ベロを出した。事がうまく\びすぎる荬猡筏俊￥筏し、今は自分も性欲が重く溜まる股gをすっきりさせるのが先Qだとばかり、トイレにlけこんだ。


第六幕　美教は青狼たちの生にされた

１
「これで全部です。コピ`なんてしてませんし、ポラロイドだからネガもありません」
　g木光朗は、杲鹰譬`ブルの上に数枚の写真を、バサリと投げるように置いた。
　生々しい肌と肉の|感。剥きだしの太腿。食いこむパンティ。その股gを覆うパンティに色猡浮きでた染み。\々と透けてえる草むら。
　これが自分とは信じられない。いや、信じたくない。思わず月子はをそむけた。
　しかし、なにより重要な品物だ。触るのさえAらわしいこれらを持参した茶封筒にかき集めると、しっかり口を折りこみ、さらにバッグのなかに入れた。
（これで、全部Kわったのね）
　自然と月子は溜め息を吐いていた。肩からりつめていたものが一荬iけていく。
（さあ、これでれるわ）
　やはり、この部屋にいるといやな莘证艘uわれる。
　ここはg木家のリビング。から望むのは|京湾のL景。杲鹰譬`ブルを挟んでKべられたサ`モンピンクのサテン地のソファ`。そのひとつには、まだ染みが残っている。すべてが、月子がこのソファ`に座ったrからはじまった。
　どうして居眠りなんて、おもらしなんてしてしまったのだろう。腑に落ちないことはいろいろあるが、しかし、もういい。写真さえかえしてもらえればいいのだ。
「eに、なにもそんなに急がなくても……」
　いそいそとり支度をする女教をて、g木はふてくされた。それをoして月子は、ためらわず腰をあげる。
　この生徒とは、してはいけない触れ合いを持ってしまった。一度すませたことは、次にはもっと荬浃工mめるものだ。いつまでもここでグズグズしていたら、彼をおかしな莘证摔丹护皮筏蓼Δもしれない。そうしたら、きっと今度求められるのは……。
　それを考]して、月子はジ`パンに真っ白いシャツという男っぽい出で立ちだった。
　今日は日曜日。学校がないせいもあるが、ジ`パン姿はQしてそれだけが理由ではなかったわけだ。脚が_いても下着がえないパンツスタイルは、月子の警戒心の表われだ。
　g木のIHはともに留守だった。やはりg木に迫られる前に退散しようとした。だが、
「待ってよ、先生。ねえ、おいだからまだらないで」
　g木は背後に忍び寄ってくるとI腕をまわしてきて、月子の胸もとで交差させる。Nかなふたつの隆起が|から生徒の腕に押しあげられる格好となった。木dの白いシャツの胸もとが、グッと盛りあがる。
「なにするの！」
　たまらずい声をあげた。同rに月子は肩をeすり、少年の腕を振りほどこうともする。
　教という意Rは、今はなかった。完全に女に立ちかえって、恐怖と嫌を感じていた。
「だって先生……W、先生のフェラチオが忘れられなくて……あれ、すごく莩证沥瑜て、思いだして何度もオナニ`してるんです。もう巴怼ずっと」
「そんなこと、知りません。私は知らないわ」
　少年の腕のなかで身をくねらせながら、嫌のあまりしゃべると声が震えた。月子は、光朗が日の秀才然としたB度を韦皮啤uずかしいほどべったり甘えてくるのが堪えyかった。
（この子、なにを勘`いしてるの。一回、それも泣くなく施したフェラチオなのに……私を恋人だとでも思ってるのかしら？）
　そう考えると、嫌は怒りになっていく。
「いい加pにして。あなたみたいな生徒なんかと……触らないで！　莩证いっ」
　g木の怼─筏B度が、女教のりつめた神Uをいた。月子はきつい一声を放つと、なりふりわず身の力をこめて、I腕を振りまわした。
　どちらかといえば男伽辘逝教の、いつもの荬室幻妞表われた。
（これで思い知ったでしょう。いい菸钉瑁
　さすがにg木も後退すると、唇をyみしめてなすgもない子だ。
「ふうん……eにいいんですよ、先生。いくらWを拒~しても、先生がWの出したものを驻螭坤长趣鲜gなんだから。ちゃんと、ビデオにも残してあるし」
「えっ？」
　月子の胸が内趣ら利な刃物で切りつけられたようにズキッと、冷たく痛んだ。
（まさか……）
　うちのめされた莘证恰⒖证毪そる背後に立つ教え子を振りかえる。その女教のは像のようにこわばり、青ざめていた。
　g木は心を]ざすように胸の前で腕をMんでいる。月子と目が合うと、あわてて虚荬るような伽琳Fった安っぽい笑みをたたえ、どこかで拾ってきたような台~を吐く。
「これで先生は、Wの言いなりになるしかないんです」
「あなたって子は……」
　今度という今度は、この生徒の真の姿をた荬した。不快感が点に_して月子はクルリと後ろに向き直り、一步踏みだすと、思いきりg木の]をってやる。パシッと⒎イ惹いた音がいた。
　だが、打たれて赤くなった]を幛扦胜らも、g木は怯まない。
「Wはビデオテ`プを持っているんだから。それをどう使おうと、Wの偈证扦工ら」
　どこまでも荬顺訾椁臁⒃伦婴蚰趣ら支えていたなにかが折れた。
「嘘でしょ！　ビデオだなんて、そんな……」
　たまらず、その訾摔丐郡辘长螭扦筏蓼い饯Δ馈
（嘘かもしれない。きっとまた私を好きなようにしたくて、それで……）
　しかしg木は壁Hに置かれた大型テレビの前に步み寄ると、スイッチを入れた。やがて大画面に目をそむけたくなるような光景が映しだされた。
「そんなっ……いやだって……」
　後はもう言~にならない。月子はテレビ画面から目をそらし、必死でうつ向く。しかし耳にはヌチュッ、ヌチュッと卑猥で粘っこい音がこえる。
　それは月子が]った教え子の怒に舌を@わせている音だ。
『ンッフッ……ウッ……ウフッ』
　やがて映像のなかの女教は、その画面の前に立つ彼女自身をY切るかのように、膨らませた小鼻からねっとり甘い吐息までもらしはじめる。
　あの埃っぽい体育}欷韦胜でした口奉仕の後半、どうしても情感がこみあげてしまった、そのrの映像だ。
「このrの先生って……これ、感じてるんですよね」
　g木がニヤニヤしながら言ってきた。思わず月子もチラリと画面にを走らせる。_かに、まぎれもなくい官能を抱え、媚Bを演じているともいえるような映像だ。これならlがてもわかるだろう……この女、感じていると。
　uずかしさのあまり、うつ向いて目をきつく]じた。けれども乱れた自分の吐息や、必要以上に派手な唾液の音声がしつこくこえる。
「あぁ、おい、もう……やめてっ」
　たまらず月子はI手でを覆ってしまった。その~のの生えHあたりには、温かい汗がびっしりきだしている。こんな映像をせられては、もうくは出られない。たちまち弱荬莩证沥膨らみ、自分が教だという自信もプライドも危うくeらぐ。
　そうやって女教が自我が崩菠工毪ままに放心していると、その教え子は意外にも淫らな映像を消し、テ`プをきした。
「先生、をあげてください」
　ると、いつしか教え子はテ`プ片手に月子の前に立ちふさがるようにしていた。
「これ、かえして欲しいでしょ？」
　g木は指先に摘んだビデオテ`プをチラリとせる。その表情は伽琳Fったようだ。
「え、ええ……かえして」
　思わず月子はI手を差しだす。
「おっと……まだj目だな」
　すかさずg木が意地くテ`プを引っこめた。
「そんな……おいよ、g木くん。そのテ`プをかえして」
　月子はたまらず哀する。いつもは辘à苛荨─筏っ激狻⒔瘠悉丐巫证饲がり、いかにも困り果てたように寄せ合わされている。月子は内心ではこんな自分に激しい嫌を感じていた。でも、今はここで堪えてなんとかテ`プをかえしてもらわなければ。でないと教の道は断たれる。自分は破绀工搿￥饯螭圣茎盲趣工胗韪肖蚋肖袱皮い俊
「それなら先生、キスして」
　g木がニヤニヤしながらを寄せてくる。
　月子はそれに寒荬丹ǜ肖袱俊￥胜かつ彼がわざわざかけていた眼Rをはずすので、不快感は倍した。
　どうもg木のすることなすこと、すべて月子の神Uに触った。嫌味だったり、小狡かったりと、いちいち苛立たせられる。本当なら相手にもしたくない。
「先生、今度こそ本当ですから。キスだけ。フェラチオだってしたんだもの、キスなんてgでしょ。一度だけ、恋人莘证私ってうんとディ`プなのしてみたいんです」
　これ以上ないほどの自己嫌にりながら、それでも月子は、
（j目よ。ここは彼を怒らせないようにしなくちゃ……）
　テ`プを持たれている以上、g木に逆らうことができない。万が一C嫌をpねた彼が、このテ`プを公表しないとも限らないのだ。
　またもや教え子に屈伏することになった。唇をyみ、彼の]をそっと手で挟んだ。
「キスだけね？　一度だけよ。そうしたら、そのテ`プ……」
「わかってます。ちゃんとかえすから、先生、早く」
　悔しさのあまりキリキリと身を揉まれるようだった。その思いから必死で目をそらし、月子はg木の突きだされた唇に自分のそれを重ねていった。
　ペトリと柔らかな感触がした。すかさず教え子の上下の唇がかすかに_く。
（どうしよう……入れたほうがいいのかしら？）
　何度かためらった後、月子はその隙gへ舌先を差し入れていった。底知れぬ洞窟の暗に敏感な触手を捧げ入れるような不安感だった。
　g木はすぐに女教の舌を吸い、グイグイ吸引する。
「ウッ……ウウッン……」
　付け根から舌がもがれるような感触に、月子は眉根を寄せ、鼻息もせわしく喘いでしまう。その息づまるような舌幛祟]は赤く染まり、そいだようにえぐれた。
「アッ……アハッ……ンンッ……く、苦しいわ……待って」
　思わず背を反らして逃れると、その拍子にLい\がバサリと波打ち乱れる。
「j目だよ、先生、まだKわってないんですから」
「だって……あなたのキス、すごいんですもの」
　今度は反に月子がを挟まれる。そこに糁肖穷をぶつけてくる光朗。その彼の荬颏饯椁贰なだめるように、月子は小刻みなキスをチュッチュッと降らせた。なにも知らない人物がたら、恋人同士でイチャついているようにえるだろう。
　そのrだった。出しiけにリビングのドアが_いて、
「おお`っと、教が生徒、たらしこんでる」
　Xがしくはしゃぐ声がいた。
　月子はあまりのことにギクリとなったまま、婴堡胜い扦い俊￥饯我_いた目に映ったのは、自分が停学に追いこんだ前田と後藤の不良コンビだった。

２
「ちょっと、先生さ……なにしてんの？」
　ニヤニヤする前田にかれても、答えようがない。いったいこの状rをなんとh明すればいいのだろう。いや、それよりこの二人はどこから来たのか。玄vからFわれたのではない。奥の部屋のほうからだ。ということは、自分がここをLれたrよりも先に、不良二人はここに潜んでいたのか。
「ちゃんと答えてよ、先生。前田が|してんだから。ここでg木となにしてんだよってさ」
　月子が愕然となっていると、後藤もSしそうに口を_く。そんな彼は、しばらくないgに一段と肌がけている。きっと停学をいいことに[び呆けているに`いない。
　相棒の前田も同じく日けしていた。自慢のLにはXくウエ`ヴがかかっている。とりあえず整った甘いマスクなので似合わなくはないが、どうても高校生には思えない。
　停学期gのgに、この二人からは元からあまりなかった学生らしい荬すっかり消えてしまっていた。なんとも下品で荒々しい、⒎イ趣筏郡猡韦蚪~えずk散している。
　月子は、まるで消化しないUのKりでも驻撙长螭扦筏蓼盲克激い恰⒋羧护趣筏皮い俊
「先生がこんなにg木とHしいなんて、俺たち、知りませんでしたよ」
「そうだよな。ズバリ言って、付き合ってんでしょ」
　後藤にかれて、g木はただニヤつくばかり。
（どうしてg木くん、なにも言わないのよ。あああ、この二人、どこまで知ってるの？　ビデオ、それにポラロイド写真……まさか、私がここでおもらししたことまで知っているんじゃ……）
　状rがまったくわからず、月子はパニックにuわれた。~えずさまざまなyがeに浮かぶのに、思考はまったくC能しない。ただチリチリと身体のどこかが焦げている莘证艘uわれる。
「フンッ、いい荬胜猡螭坤琛イ饯Δ胜长趣丹螭钉螭郅钉い啤⒆苑证辖踏ㄗ婴郡椁筏长螭扦怠
　前田が冷たい眼差しを送りながら郅。
「`うわ。そんなことない」
　それには思わず月子も、激しく否定の言~を投げつけた。
「なにが`うの、先生。g木をT惑して、焦らすだけ焦らしてさ。それでいて最後までしてやらずに、弄んでるんだろ。ふざけんなよ。g木は生徒だぜ。ひでえ女だよな、あんたって」
　前田のからは、ふざけた{子の笑みは消えていた。女教にりを感じているらしい。
　月子はゾッとした。彼らはなにかを勘`いしている。g木と自分がこうなったいきさつが、歪められ、eのがでっちあげられているらしい。
「あ、あの……待ってよ。だから、ちょっと……」
　だが口を_いても、うまく言~が出てこない。g木光朗の不登校、家庭L、そして居眠りに失禁……。どこでnが狂ったのか、荬つけば事Bはここまで化していた。それをどうh明すればいいものか。このパニック状Bで言~さえkせられない。それに、失禁したことなど一生の秘密にしておきたかった。
「どうした、先生？　ふふふ、言いわけできないんだろう」
　下を向いたまま、に垂れかかる\を何度もt的にかきあげて、月子はただ口を_いたままだ。やがてハッとなって、あわてて唇をyみしめる。
　うろたえているのはlの目にも明らかだ。しかしそれだと、前田の言い分が正しいとB度で答えているようなものだ。
「あげろよ。少しばかり_だからって、いい荬摔胜毪胜琛
　前田はいきなり女教のを掴むと、そのをグイとあげさせた。
「ちょっと、やめてちょうだい！」
　たまらず月子は嫌に美貌を窑椁弧⒙冶─祟^を振って逃げる。しかし、
「なに、いい荬摔胜盲皮螭坤琛
　激情に声をつまらせ、前田は女教のシャツの胸ぐらを掴みにした。そして自分のほうへ引き寄せる。
　白いコットンシャツのNかな胸もとが、思いきり引きgられた。たまらず月子はつんのめるように、爪先立ちになってしまう。
　前田がぬっとを近づけてくる。月子はをそむけた。
「俺たち、ビデオてんだよ。先生のフェラチオビデオ」
　その言~に、思わず月子はg木をた。しかし彼はそっぽを向いて知らんだ。女教と目を合わせない。
「いいじゃん。とにかくやるんだから、早いほうが。俺、我慢できない」
　後藤が焦れたように口走り、月子の背後からくびれた腰を抱きかかえてきた。
「あっ、ちょっと……」
　グラリと身体がeれる。足もとがおぼつかない。あわてて踏んるが、まだ後藤には抱きつかれたまま、月子は重心を崩してその訾说工欷长螭馈
「うわっ、早く……いいよな？　なっ、前田よぉ」
　後藤は意味不明の言~をわめきながら、すかさずあお向けの女体をまたいでくる。
「うっ……」
　腹部に座りこまれ、月子は息苦しくうめいた。しかしそうしているgにも、後藤がシャツのボタンをはずしにかかる。
「い、いやぁぁっ！……なにを、なにをするの！」
　胸もとでせわしく蠢くI手を掴み、月子は押しのけようとした。ボタンは後藤の手ですでに一はずされ、最初からはずしていた分と合わせると、上から三はずれたことになった。
　白い木dのシャツの胸もとが大きく左右に_く。内趣ら光放つ白い肌がのぞいていた。そして清感あふれる白いブラジャ`も。Xくレ`スのあしらわれたワイヤ`の入ったカップのなかでは、横になっても膨らみが失われないりつめた乳房が寄せ合わされ、深い谷gを作っている。
「わっ！　先生、サイズいくつ？　これ……」
　後藤はZ声をもらしながらI手をカップのなかへ滑らせて、隆起を掴み揉む。たちまち柔らかな乳房は形を歪ませて、カップのなかからwびでてきた。
「ああああ、すごい_だ」
　上からおろしていたg木が、たまらなそうに郅。
　白い盛りあがりの先端には、薄桃色のふっくらした乳。そしてやや暗褐色の乳首。それはもう敏感そうに突き勃ってしまい、外荬舜イ欷匹榨毳榨毪筏皮い搿
　後藤の赤く湿った舌が、その^敏そうな突起をジュルンと舐めあげた。
「はうんっ……」
　月子は息を驻螭巧恧蛲护らせる。そして肩をすぼめるようにして、I手で後藤の~を押しあげ、よけようとした。
　だが後藤もけじと乳首を口に含み、チュウチュウと派手な音をたてて吸いあげる。
「あぁぁっ……いやっ」
　後藤を押し退けるより先に、乳首にジンジンしびれるような疼きを感じ、全身から力がiけていく。~望感にlられて月子は、今度はぴっちりとジ`ンズに包まれたLいI脚をバタつかせた。
「ほら、暴れるなって」
　前田がジ`パンのボタンをはずしにかかった。それはほどよく色落ちするほどはきこみ、身体にフィットしているので、ベルトはしていない。
「あっ、j目っ……やだっ」
　焦った月子はさらに脚を婴した。しかし前田にI膝の上に\られ、婴を封じられる。
　ジッパ`をさげられ、引きまる下腹がgに剥きだしにされた。かと思うとジ`パンのウエストを掴まれ、一荬艘きずりおろされてしまう。
「あぁっ、いっ、いや……j目っ」
　月子はボリュ`ム感あふれるI脚を交差させる。しかし真っ白く洗いあげたパンティにピチッと包まれた秘丘の膨らみ、そしてその中央のw裂などあからさまに曝していた。おまけに暴れたせいで、白い下着は柔肉に食いこんでしまっている。そのスポ`ティ`なデザインの切れこみ深いパンティのIサイドからは、漆\にる茂みのI端の妆兢がsれはみでていた。
「うわっ、先生、けっこう毛深いほうじゃん」
（ああああ、いやっ、いやっ……こんな生徒にられて、Sせない！　こんなの堪えられない）
　前田の揶揄するような言~をき、月子はなにか得体の知れない感情に驻撙长蓼欷皮い。
「えっ！　先生のって、そんなに！」
　月子の腹の上で、後藤が振りかえる。自ら座りこんだお尻の真後ろにひろがる光景に、
「うわっ、なんだかソソられるなあ」
　さっそく立ちあがろうとする。しかしすぐさま前田に注意されていた。
「おまえは座ってろ。いい重石になるんだから」
「そんな……チッ」
「まだはじまったばかりだろう。いいから、後でちゃんと先生のこと好きにさせてやるからさ」
　いったいこれから自分はどうされてしまうのか。もちろん、前田のその言~をくまでもなく、月子には当はついていた。
「やめて……いやあっ！」
　もう限界だった。月子は上半身を腹筋で起こすと、自分に群がる男子生徒たちを蹴散らしながら、玄vまで一荬俗撙恧Δ趣筏俊￥筏し立ちあがってすぐ背後から後藤に羽交いめにされた。o防浃矢共郡厍疤铯一k舞った。
　いい当たりだった。_にみぞおちに入り、月子は息をつまらせた。どうBろうとも、お腹を押さえたままその訾摔丐郡辘长螭扦筏蓼ΑＩ硖澶沃行膜ら大切ななにかがiき取られた感じだ。
（ああああ、早く逃げなければ……）
　焦り、恐怖を感じても、鹤悚婴堡胜ぁ
「あっ！」
　ついにパンティのFに指先を引っかけられ、おろされてしまう。しかし月子はもう、荬实挚工蛞せられなかった。
（いやっ……信じられない。こんなの嘘よ）
　ついこのgまで胸をって教に立っていたのに。ここにいる男三人にもなんら臆することなく教ので接することができた。なのに今は、自分でもこれがFgだとは、にわかには信じられなかった。
「ほら先生、オマ×コせろよ。g木、これがおAけ食らってたヤツだよ」
　みちっとりつめるのような感触の女教の太腿を、前田は幛扦丹工辍⒅赶趣蚴长い长蓼护毪取⒆笥窑饯欷兢欷颔バッと割り_く。
「あぁっ、j目っ！　ないで」
　さすがにカッと幛沃が身体をくeにuわれる。
　kLの逆二等x三角形を形どるsれたり毛。その下にkに切れこんだ、濡れた生赤い肉の}jな造の苑。今、月子は左右の太腿を真横にひろげられ、I膝を直角に折った姿荬蚯疤铯摔丹护椁欷皮い俊
「_だな。先生、最近は男としてないだろう。オマ×コの色、すげぇピンク色だ」
　内腿を押さえこむ前田が惚れぼれしたように郅。
　そんな言~も嬉しくない。この先どんな事Bが自分には待ち受けているか、それを考えると恐ろしくて、月子の心は麻wし、石のように冷たくなっていく。
　前田の傍らにg木がしゃがみこむ。
「g木、思いを遂げさせてやるよ。なあ、先生、いくら男子の人荻坤暾激幛盲皮い盲皮狻あんまし{子\るなよ。g木の莩证沥蚺ぶなんて、俺、幻绀筏皮螭坤琛Ｃ廊摔坤らって、生徒なめんなよな。おい、どこに突っこむか、わかるか？　早く下脱いじまえよ」
　前田はすごんでみせた後、傍らのg木をうながした。
　月子の耳に、カチャリカチャリとg木がはずしたベルトのバックルの金属音がこえてくる。その彼の姿は、胃のあたりに腰を落としている後藤にLされてえない。この生徒は先ほどから延々と乳揉みをつづけている。
「おっ、Yデカイじゃん」
　前田の声。
「えっ、そうかぁ……ねえ、ここでいいんだよね？」
　g木がそれに答える、照れた声がする。
（られてる……今、られている……）
　その常なのg感に、美肉が疼かされてしまう。まるで生徒たちのに温度でもあるかのように、割れ目の内趣幛・婴皮る。
　g木の指が、月子の剥きだしにされた肉zをネチネチいじくりはじめた。
「うっ……くっ……」
　月子はたまらず身をすくめる。だが後藤の体重を受けた身体では、微婴坤摔猡扦ない。
（ああああ、こんな生徒たちに、私は……私は好き放}にされて……）
　あまりのおぞましさに、嫌が急速に膨れあがった。
　やがてg木の人差し指が女教の花芯へ通ずるとば口を探り当てた。
「あぁ……わかった。ここだ！」
　ズンズンと入口をひろげるように指先で突いてくる。
「指、根元まで入れてみろよ」
　前田の声がする。反射的に月子は臀部を力ませ、}域の通路から入口をきつく狭めた。
　体育}欷扦悉れほど余裕をせて自分をフェラチオさせるまで追いこんだg木が、gはセックスでの啡毪摔丹迷うような童であったことに、言いようのない怒りを感じる。
　そんな月子のeにふと、同じく童であった弟の姿がよぎった。
「なんだか固いよ」
　g木の不安そうな声がした。
「そんなにきついんだ。おまえ、すぐもらすんじゃないのか。へへへ、それにしてもYいい身体だよ、先生は。ラッキ`だな、g木」
　前田の声。そして月子は指の腹で思いきり敏感な肉芽を摘まれ、揉みつぶされた。
「ううっ……」
　い刺激に下腹部の内奥がジ`ンとしびれる。月子は眉をしかめ、唇をyんでもれる声を驻撙长螭馈
　お腹の上に\る後藤に、その表情を眺められてニヤニヤされた。
「濡れてないみたいだけど、平荬な？　W、もう入れたいよ」
　情けない声でg木がVえると、前田が横暴に答える。
「いいよ、入れちゃいな。チ×ポ感じれば濡れるんだ」
　それにうながされたのだろう、g木は月子の脚のgに腰を滑りこませた。後藤が、お腹の上から身を引いた。
「あぁ、先生っ……」
　シャツのボタンがはずされていく。ブラジャ`のカップを乳房の下に押しさげられている月子の胸もとに、g木が感きわまってを押しつけてくる。もちろんこの生徒の下半身は裸で、女教が一度は口に含んだ肉棒をそそり勃たせていた。
「先生……ああああ、月子先生……先生……あぁぁっ……」
　幛烁・されたようにRりかえし、g木は腰を前後にeする。だが啡毪悉胜なか果たせないでいる。
「あぁっ……先生、せんせっ……」
　拙い婴だった。硬くこわばる勃起の肉茎部が、月子の秘唇をただ擦りあげるばかり。
　g木の盛りあがる崆椁朔幢壤するかのように、月子はどんどん莩证沥预冷たくなっていく。なにも感じない、この教え子にするX蔑の他は。ただ白けてしまう。
（そうよ。堪えればいいのよ。一度だけ、入ってくるだけ。それだけのこと）
　なかなか思いが遂げられず、Iを煮やしてg木は一度腰をxすと、自ら勃起の根元に手を添え、照胜蚨à幛俊幛ヌルヌルと先走る分泌液に濡れたこわばりが、月子の秘境の入口に押し当てられた。
（あっ！　くるわ）
　月子は身えた。さすがにoと不安をえる。
　g木は背をこわばらせながら、ゆっくり股gを突きだしていく。女教の预と猡瓮路を勃起でき分ける。その刺激に泣きださんばかりになる。
「うっ……ううっ……」
　敏感な肉の通路を、それも充分っていない粘膜の壁を摩擦される。そのそがれるような刺激に、r折り月子は息を驻螭馈
　しかし、それだけだった。愉悦感は微mも感じない。
　月子はただ眉gにかすかにを寄せ、まぶたを]じて、人形のように身体をeさぶられていた。
「ああああああ、先生って……莩证沥いい谩…あぁっ！」
　g木だけが初めての女肉に包まれて、糁肖茄をeさぶる。
「おい、ちょっとは声出せよ」
「そうだよ。不感症かよ。おい、g木、もっとガンガンやってやれよ」
　それまで固唾を驻螭且守っていた前田と後藤が、次第に不C嫌になって女教のを平手で叩いたり、を掴んでeさぶったりしはじめた。ひどい屈辱だ。
　しかし、それでも月子はされるがままだ。表情も消えたままで、月子は全身を弛させていた。まさにiけ￥坤盲俊
　^のなかは思考が停止している。ショックでこわばった心はなにも感じず、肉体の感さえ希薄になっている。この状rで正荬虮￥膜郡幛恕⒆匀护趣饯ΔいΨ烙反辘Pかせていた。つまり、死んだも同然に。しかし、
「まったく……由季夫に教えてやりたいぜ。テメェのちゃんは不感症だってね」
　その前田の一言が、预ぴ伦婴涡膜摔窑婴蛉毪欷俊
　咄嗟に弟のが浮かんできた。月子が一番Hしみを感じる、ちょっと情けなさそうな笑。そして、このgの添い寝した晚のさまざまなことが。
「あああ、うっ、うっ、j目……W……もう……あ`っ、出そう」
　g木の声がする。途端に月子は、自分の内部をみっちり塞いでいる肉Kの感触にuわれた。ズンと突きあげられるたび、おぞましさに身を包まれる。
（ああああ、由季夫……lか助けて……私、もうj目なの。もうどうしよう）
　もう取りかえしがつかない。その~望感に、]じたまぶたのYから大粒の妞溢れた。なにより申しわけなかった、弟にして。
「うあっ……で、出るっ……ううっ」
　g木がA辱のほとばしりを放ったのは、その直後だった。彼は月子の白くNかな身体にしがみつくと、何度も乱暴に腰を打ちつけ、やがて婴なくなった。

３
「面白くないよな。なに萑・盲皮螭馈
　前田に腕を掴まれたのは、ようやくg木が身をxした直後だった。
　月子は上半身を起こされ、激しくeさぶられた。
「少しは感じろよ」
　どやされても、月子はただシクシク泣く事しかできない。
「ううっ……ウッ……うっ……」
　泣きをられたくなくて、首をひねる。だが、はだけたシャツから重たげに突きでる乳房が露わだ。かろうじて乳首がLされているものの、それがかえってTっているようでもあり、その訾摔い肷倌辘郡沥斡情をかきたてる。
　おまけに下半身にはなにも着けていない。むっちりとm度に脂肪が\る太腿が寄り合わされ、Ｓの字を描く美な腰のラインとりつめた下腹、そして漆\の草むらが白いシャツの裾からチラチラのぞいている。
「g木がP下ろししたのに、あんなB度はないだろ。先生、童で不氦胜韦よ」
　犯されたというのに、そのうえなぜ叱られなければいけないのだろうか。
「うっ……」
　前田の女性生理をoしため句について、月子は片手でを覆ってしゃくりあげた。
（停学するような不良に、どうしてこんなひどいこと言われるの。私は、そんなのない女なの。この生徒は、由季夫ばかりか私までも……どうして？　停学にそんな怨みを？なら}田さんは？　あの子はまだI女だったのに……）
　さまざまな思いや事柄がeに浮かんでは消えていく。理奈のことを思いだすと、月子は哀れさがつのり、いっそう激しく咽び泣く。
　けれども哀れんでいるのが理奈なのか、この自分なのか、よくわからない。ただ理奈がI女を适Г筏侩Hにどんな思いをyみしめていたのか、それだけは理解できた。
　月子は息がつまり、大きく喘いだ。胸部の隆起もそれに合わせて大きく波打ち、シャツが持ちあがる。すると裾が预臁剥きだしの素脚がより露出した。
　ほの暗い下腹部の下生えが露呈しそうになって、あわてて脚をMみ替えて、よじり合わせるようにする。
　そのほんの一瞬にのぞいたごし豆腐のような内腿は、粘りけのあるg木の体液でテラテラに光っていた。彼の射精が逆流して溢れてきているのだ。
「先生、もう泣くなよ」
　チラリと女教のAれた内腿をた前田が、打って浃铯盲聘胜盲郡毪どを出してきた。uわれた美女の姿に莘证妖しく乱れ、高R的に出るよりこの美人女教と恋人莘证钎ぅ隶悚膜たくなったらしい。月子は]を幛扦椁臁㈩を持ちあげられた。
「いやっ……xしてっ……」
　さすがに不快感に堪えきれず、月子は荬い膜堡祁をそむけた。だが心のどこかで、前田のB度が化したことに、ホッとひと心地着いている。
「、せろって……なあ」
　口{こそまだしいが、有oを言わさない手つきで引に、月子はをあげさせられた。
　思わず眉をたわませる。その美貌は、柩胜筏皮い郡郡幛吮窍趣淠郡猡趣淡く桃色に染まる。妞潜扦扭蓼辘摔胜盲郡护い呛粑が苦しくて唇をかすかに_いてしまっていた。それは男子生徒になにかをねだっているような、妙に物欲しげな表情だった。
　]や~はしっとりい健康的だ。かすかに汗ばんだ感じなのは、たった今まで男と局部でがっていたせいだろう。そんな荬蛏郡毪瑜Δ恕Ⅻ\が生き物のように首筋やや]にuをいてりついている。
　犯された直後のを曝され、月子はこらえきれずに目を]じた。まぶたを落とす直前、卑猥な笑みを口もとにたたえてこちらを凝する後藤のが界の隅に映った。
「そんな……ないで……」
　おそらく残りの二人もそうだろう。あんな目でられるなんて、まるでAい物で素肌を幛扦椁欷毪韦浃铯辘胜ぁＬ婴菠椁欷胜い韦胜椤⒆苑证界を暗くするしかない。
　月子は低く掠れる声で摔が、その唇を上からかぶさるようにして前田に塞がれる。
「ウッ、ンムッ……」
　ウネウネおぞましく蠢く舌。生温かい息。思わぬ感触に@いて、月子は咄嗟に口を_いてしまう。
　その隙gから波打つように、前田の舌が侵入した。かと思うと舌をグイグイ喉の奥へ差しこまれ、月子は舌根を擦りあげられる。
　たまらず吐荬こみあげてしまう。すると前田は唾液を送りこんできた。
　あまりのことにゾッとして、月子は生徒の唾液が口のなかに溜まるがまま、逃れようと身を婴す。しかし背中にがっしりまわされた前田の太い腕に婴を封じられている。
　前田のもう片腕が婴い啤⒃伦婴悉郡烙鹂っているだけのシャツの下に手を差しこまれると、重たげに突きでている乳房を、o惨に湫韦工毪郅扇啶撙筏坤れた。
「あうっ……い、いたっ」
　力に氦沥俊やや下方にたわむ半球状の乳肉にo骨な指が食いこむ。その痛みに、月子はビクッと身体を震わせるが、上半身を抱かれて身婴が取れない。自然と横座りさせる腰から下が波打つように苦痛を逃そうと震える。
　すると白いシャツがはだけ、前田に根元から掴みにされて湫韦筏咳榉郡取⒈摔沃袱蜗堕gから突きでて充血した乳首がのぞく。
　後藤とg木の口から、言~にならないうめきがもれた。
「あぁっ、もうSして」
　それを耳にして堪えられなくなり、月子はo理やり前田からをxして哀する。しかし言~を吐くと、口のなかに溜まっていた前田の唾液がグジュッと唇のI端から溢れて滴った。その滴りは、月子のくまった首を护ぁ㈡i骨のDみや胸もとを濡らす。
「先生、すげぇ色っぽいじゃん。それで教かよ」
「授Iの合gにg木のことTってしゃぶってんだから、色っぽいのは当たり前だよ」
　前田のいかけに後藤が答える。
「まともじゃないよ。よく由季夫なんかと同じ家で、浃萜黏长丹胜い肌
　月子は目がめた。ドキリと心がY返ったような思いだ。
「どうせなら、g木と一wに俺もTわれたかったのにな」
　月子のeに荬扭ないで、後藤がX口を叩いている。
「待ってろって。もうじきハメられんだから。それよりろよ、一kキメた直後の女教のオマ×コだぜ」
　前田の言いぐさに、後藤は「あ`、いやらしいっ」と口を覆って笑ったが、そんなおふざけも、月子が大股_きにされるとピタリととまった。
「ああっ！　いやあっ！」
　背後にまわった前田に、まるで幼工摔しっこさせるrのように曲げたI膝を抱えられ、月子はそのI脚のgの湿った肉zをあますところなく曝けだしてしまっていたのだ。
　やや丸みを・婴苛庑韦巍⒊溲した肉苑。その左右をF取る分厚い肉片。そこに寄ったかすかなや、内部の}jな造のあちこちに、白く幛盲糠置谖铯ねっとり付着している。
「うわっ、g木、すげえいっぱい出してんの」
「や、やめてないでっ」
　後藤の言~に胸もとまで朱に染め、月子はさかんに首をイヤイヤする。いくら犯される姿をられたとはいえ、その後のY合した部分を凝されるなど堪えられるものではなかった。
「おい、あああ、おいよ、前田くん……もうやめて。ないで」
　真っ赤に染めたで背後を振りあおぎ、Sしを乞う月子。
「なら、俺とハメる？　先生」
「そんな……」
「我慢すんなって、オマ×コの口がヒクヒクしてる。g木だけじゃ足りないんだろ」
　後藤があからさまにひろげられている女教の股gにを近づけ、からかいはじめる。
「いやよ……ないで」
　身婴がとれないのも忘れ、月子は腰を引こうとお尻をモゾつかせる。内趣闻唇に後藤の鼻息を感じてゾッと寒荬した。られているという意Rがその秘めやかな肉の口に集まると、どうしてもパクパクとかな_]がはじまってしまい、g木が残したものが奥からドロリドロリと吐きだされてしまう。
　その上でピンと起立した小粒な赤い真珠は、を受けただけで硬くしこっていた。
「もう、ちゃいやっ」
　あまりの羞uに、月子は脂汗をどっときながら、~えgなくくびれた腰を上下に波打たせて、後藤とg木のから逃れようとする。だが、まるで男を迎え入れるようなその腰使いは、ただただ生徒たちのd^を煽るばかりだ。
「そんなられたくなきゃ、Lしてやるよ」
　いきなり前田が月子の膝から腕をiくと、立ちあがり、はいていたズボンと下着を脱ぐ。流れるような一Bの婴。
　一r、自由の身になった月子だが、力がiけて婴堡胜ぁａ崽伽念を入れて押さえこみにかかるがその必要もなかった。
「触らないでっ」
　そんな抵抗をしてみたが、次の瞬gにはもう前田にMみ伏せられていた。
「あっ、待って……待ってよ」
　そう言っているgに片脚を担がれた。胸もとにズンと前田の体の重みを感じる。Nかな乳房はこの生徒のたくましい胸板に押しつぶされ、横にたわみ、歪んでいる。
「あっ！　だ、j目……」
　さっきまで外荬舜イ欷皮い棵卦筏摔长铯肖辘蚋肖袱啤⒃伦婴仙恧蛘黏铯护俊
　前田はそれをoして腰を蠢かす。その_信に氦沥婴は、彼がすでに女体を知っていることを物Zっている。
　g木に犯されてもまだ身を守りたい月子は、自然と秘孔をoさせ、预すぼめた。
　だがw^がそこを探り当てる。そしてh]なく突きあげ、押しひろげてきた。
　前田が、思わず声をもらす。
「うっ、きついっ」
　まるでI女适Г韦瑜Δ恕メリッとな粘膜が裂ける感触すらする。前田は大柄なだけあり、その肉具も体eは充分なほどだ。
　ズンと突かれると、月子はまるで杭でも打ちこまれたようなeにった。数回の腰の律婴恰⑶疤铯闻はS々内奥の入口まで届いていた。
「はぁうっ……あうっ！」
　g木とは^べものにならない。月子は焦りながらも、唇を预毪瑜Δ碎_いてせわしく喘いだ。さすがに肉洞を氦郡丹欷搿Ｈ庠盲こみあげる感触も`う。こんな肉具で本格的に婴れたら、どうにかなってしまう。生徒の手前、なんとしても声を出したり身えしたくはないのに。
「前田くん、おい……おい、助けて！……iいてっ」
　そう哀していると、いたたまれないほどの惨めさがこみあげてくる。どこまでも自分が哀れになってくる。それが肉体の感触と相まって、月子からまともな思考を消していった。
（ああああ、もう消えてなくなりたい。そのためなら、なんでも……）
「ふ、ふざけんなよ。せんせっ……いいから、一wにな……ほら、いいだろ」　
　前田が本格的な啡毪蜷_始した。なんだかんだいっても、彼も日憧れていた女教との簸韦瑜Δ式Y合のひとときだ。入魂の思いで体を使っていく。心なしかいつもより勃起の反り具合が一段とたくましい。己れをF示するように美しく弧を描き、充gして内趣らみっちりりつめている。
　この茎部の一番反ったw所で、女教の肉の天井を擦るように腰を前後させ、情け容赦なく一番奥の突き当たるところまでズブズブと埋めこむ。
　前田はなにも考えず、ただ本能の向くままに腰を微妙に婴す。
　女教の肉路は、まるでI女地のようなきつさを保ちながら、次第に幛幛颏悉椁摺⒎趾瘠充血してゆく。その字丐摔庹郅曛丐胜敫拭坤胜郅扇幛椁い肉の婴、前田をTうようにjみついてくるのだ。
　おまけにジュプジュプとはしたないほどの蜜をしぶかせる。
「あっ……ああああっ」
　ついに月子は身体を震わせながら、前田にしがみついていった。下腹部から突きあげてくる愉悦感。四肢が麻wするような甘美な刺激に、このまま身を任せ、レイプされている今の、この瞬gの苦痛を忘れたかった。
　いや、そう考えたわけではない。ただ熟れた身体が、若い前田の律婴怂刂堡朔辘筏皮筏蓼盲郡韦馈
「ああああ、前田くん……私……私、あぁぁ`」
　傍らで物する後藤とg木が、Bって唾を驻撙长唷￥饯瓮はカラカラに乾いているが、瞬きひとつなされていない。
　月子は、厚みのある前田の背中にI足を\せ腕をjませると、自ら腰をうねうね婴す。
　すると前田が月子の背を抱え、抱き起こした。
　二人は向き合い、座位の体荬扦趣猡烁うように腰を使う。
「ろよ……ろって、先生」
　前田は少し腰を引き、Y合している部分を女教にせる。
　赤\く、筋が妆兢飧・でた肉Kが、柔らかくぼってりした肉片を预辘げて出たり入ったりしている。それは肉路のなかで、月子が分泌した垡氦摔蓼撙欷皮踏毪踏毪斯猡盲皮い俊
「j目っ！　そんなの……あぁぁ！　イッ、イクわ！」
　突きあげられる感触もさることながら、目にした光景にたまらず~を告げる悲Qをあげてしまう。
　月子のしなやかな首がガクリと背後に折れる。\がバサリと空に放たれた。それが静かに白い背に落ちかかる前に、前田の放出がはじまり、激しく身を打ち立てていった。
「ああぁぁっ！」
　湟氦ほとばしる感触がして、月子は鹤悚趣忉峄冥趣猡膜ない、}jな心境で胸の奥からうめき声を延々ともらしつつ、汗まみれの男子生徒の胸にをもたせていった。
「あ`っ、先生……最高だよ。この身体、いやらしいね」
　前田も放出をKえ、うっとりとまるで恋人莘证窃伦婴晤^を幛扦搿￥饯问证Bいのける萘Δ稀もう女教には残っていなかった。


第七幕　高校教は弟にられながらΔ丹欷

１
　早とちり……e……。
　はたして本当にそうなのか。あんなに肌を近づけたにもかかわらず、反にはhい存在になっていくようだ。
（あの夜は、あんなにいやらしいことしてくれたのに……）
　次の朝、由季夫が目をましたrには、もうの姿はOりにはなかった。彼女はすでに身支度を整え、A下で朝食の浃摔い饯筏螭扦い俊
　豆腐のような白い肌にサラサラにブラッシングされた\が朝からまぶしく、弟と男女として肌を重ねるという体Yをしたせいか、いつになく訾い郡膜瑜Δ噬香がふんだんに漂ってくる。由季夫は胸が高Qった。
（もうなんでもいい、弟だろうが、かまわない）
　こんなに美しいなのだ。彼女を一人占めして自分のそばに置いておきたいと、由季夫は切に思った。
「おはよう……」
　弟をると、月子は食卓に朝食のお丹Kべながら声をかけてきた。まったくいつものように。まるで何事もなかったかのように。そしてはQして合わせようとしなかった。
　由季夫はかすかな不安をえた。
　案の定、それ以来、は、家庭でも三月子先生の表情しかせてくれなくなってしまった。弟の思惑とは反に。
　それに荬韦护い、休日などよく外出するようになった。今まで社会人になっているOの行婴摔悉い盲丹じhしたことのない祖母までが荬摔工毪郅伞⒄rgはWかった。
　どこでなにをしているのか。
　次第に由季夫は不信感を持つようになった。
　ひとつベッドのなかで快Sの~までГい皮れた。それで自分たちはlよりもくYびついた二人だと偈证苏JRしていた。
　それはeだったのか。日しに、の背後に底なしの空洞がひろがっている感にってしまう。その空洞は恐ろしく暗く、真っ\い。
　この不安の前では、の秘めやかな部位に、この突き勃つ肉具を埋めこみたい。そんな弟のいなど虚しく空まわりするばかりだった。
（もしかするとさん、恋人ができたのかも……ならY婚とか、そんなことになるのかな。それで家を出ていったら、Wは……）
　土曜の昼すぎ、由季夫は教室でり支度をしながらぼんやり考える。まさに妄想がエンドレスで^のなかを循hしていた。
「三くん……ねえ、三くんってば」
　声をかけられて、ようやく意RがFgにった。
　クラスメ`トの}田理奈だった。
「これ、から落ちたけど」
　布を差しだされた。なかには家のIも入れてある。
「ああ、ありがとう」
　F重品だ。あわてて受け取った。そして急に荬蓼氦uずかしいような、それでいてホッとするような、なんとも不思hな莘证艘uわれてしまった。
「途中まで一wにろうか？」
　由季夫がTうと、理奈は「うん」と少しだけ嬉しそうにうなずく。
『私、あなたのことは、そういう意味では全然好きではないの。だけどね、荬摔筏胜い怯しいんだ。私、これで三くんと悉撙郡い胜猡韦できるほうがいやなの』
　彼女がそう言ってきたのは、つい先日のこと。
　もちろん由季夫も同じ莩证沥坤盲俊￥郡馈それを彼女に护à胗荬悉胜ったが。あんなことになって、相手の由季夫を怨んでないか。忘れたい簸瓮伴者として、その存在さえ否定したいのではないか。そう思って由季夫は、心ならずも自分から理奈を避けていた。だから彼女のひと言はありがたかった。
　それからは不思hなもので、同じ悲惨な体Y相手ということで、そこはかとなくH近感や信mの莩证沥蚣膜护皮い俊１伺もまた、自分にして同じ思いを抱いているらしい。
　ただ由季夫は、理奈のしぶりから彼女の月子への莩证沥荬扭い皮い俊￥坤ら、いくら好意的なB度をとられても、Qして、自分に荬あるなどという思いあがりは持たなかった。
　もちろんレスボスの色恋沙汰にが身を染めるのかもしれないという思いは、弟としては、てみたいような、阻止したいような、嫉とd味の入り交じる}jな心地を味わわされるが。
　その日、理奈はかなりの荷物を持っていた。大きな手提袋に木uの}の具箱。それに十号のキャンバス。
「全部美g部の荷物なの。L末、家で}を描こうと思って。本当は月子先生にモデルになってもらいたいんだけど。ねえ、なんだか最近、先生の子が浃坤人激铯胜ぃ俊∩伽筏浃膜欷郡瑜Δ坤贰みでもあるのかしら？　私、声かけにくくて」
　由季夫はわざと荬扭ないふりを装った。
「さあ、どうだろうね。それより荷物、どれか持とうか？」
　理奈が渡してきたのは手提袋だ。
「木版画の道具なの。刻刀とか。かしいでしょ？」
「小学校のr、砉い问Iでやったね」
「でしょう！……ねえ、それより知ってる？」
　放n後の人荬韦胜だ认陇虿饯ながら、理奈は急に沈んだ子をせた。
「今朝、校Tの近くで前田くんと後藤くんをかけたわ」
「まさか。だって今は停学中だろう」
「そうよ。だから浃胜韦琛￥猡筏したら、また……」
「また、なんだって言うんだい？　本当にあの二人だった？　g`いじゃないのか？」
　由季夫は内心ではビクビクしながらも、不良二人などに{えてはいないとばかりに力く否定した。
「そうね。チラッとかけただけだし……それだけなら、ああいうタイプの人って上生にもいるから。私、g`えたのね、きっと」
　理奈もそう荬蛉・曛堡筏rだった。背後からヒタヒタと足音がする。
「三くん、ちょっと」
　振り向くまでもなく、その声がc乃であることはわかった。Oりで自分と同じように立ちどまった理奈が、ギョッとして全身をこわばらせるのが护铯盲皮た。
　音S教の藤木c乃。そのgやかで近寄りやすい教像も、今では由季夫と理奈のgでは地に落ちていた。どんな事情があるのかはともかく、自分たちを助けてくれるどころか不良の言いなりになって、悲惨な体Yをするのにひと役Iって出た教だ。その存在は、前田や後藤と同列に位置されている。
　だから理奈はこの女教の出Fに{え、eしていた。
　もちろん由季夫も同じだ。またもやなにかが待ちかまえていそうな菖浃恕⒕oをLせない。
「なんですか？」
　振りかえると、そこには前と浃铯椁しい表情の音S女教が立っている。しかしあんなことがあったからだろう、彼女からはそこはかとなくだらしのない、崩れた印象が漂ってもくる。
「rg、あるかしら？　三くん？」
「あの、部活のことなら、もう……」
　由季夫は先Lブラスバンド部に退部届けを提出していた。
「そうじゃないのよ。}田さんも一wで、仲がいいのね」
　卑猥な笑みを、昔より猡ピンクの口tをTった唇の端に浮かべて、c乃は含み笑いする。その勘ぐりが彼女の卑しさを表わしているようで、由季夫は我慢できず、きつい口{で切りかえした。
「用があるなら早く言ってください」
「}田さんはりなさい。用があるのは三くんになの」
「いいから、先にってなよ」
　挑榈膜逝教に、由季夫も交B荬蚴兢埂
「でも……」
　理奈は、由季夫の背後にLれて逡巡していた。本当は彼女だって⒄したいはずだ。
「大丈夫なの？」
　理奈は、白痴美的な美貌をしかめて、そっと小声でい亭皮る。
「うん……大丈夫だって」
　本当は一wにりたかったものの、やはり美少女の手前、しっかりしているとせたくて、そう答えてしまう。
「そう……じゃあ、また来Lね」
　理奈はすまなそうな、それでもれてほっとしている子をLさなかった。荷物を抱えてその訾ら退散する。教といえども、I女を散らされ泣きわめく姿をられたc乃に、理奈だっていつまでもしていたくないのだ。おまけに同性を郅工氡伺なら、c乃とは女同士といえども、そこには由季夫の想像もつかない感情の乱れが生じているに`いない。
　理奈の姿がえなくなってから、由季夫は彼女からAかった手提袋をまだ手にしていることに荬扭い俊
「三くん、あなた、私のことX蔑してるでしょう」
　二人きりになると、さっそくc乃はねちっこいB度でjんでくる。
「……eに。だからなんでしょうか？」
　由季夫は堪えyい不快感をえながら、生徒としてのB度を崩さずに振る舞う。しかしこれが我慢の限界というものだった。
「いいのよ。他の生徒は荬扭い皮胜ても、あなたや}田さんからどう思われているかなんて、よく承知してるつもりよ。だけどね……」
　c乃はここで言~を切ると、芝居がかった含み笑いをして、
「他にもいるのよ、この学校には。生徒と仲良くしすぎてる女の先生が」
　ヒヤリと冷たいものが由季夫の背を护盲皮い。
（まさか……）
　妙にもったいぶった、自信に氦沥烤c乃のB度。いやな予感がした。
「ねえ、三くん。あなたのおさんだって、なかなかなものよね」
「……な、なにを……そんなの……嘘だ」
　考えるより先に言~が口を突いてでる。
「弟ってそう否定したくなるのね。いいわね、lかにここまで信m寄せられるのって。でもね、本当なの。今なら_かめられるわよ。一wに来る？　地下の涫窑琛
　c乃は急に真面目なになって言ってきた。
　怖かった。_かめるのをためらってしまう。でも由季夫はうなずいていた。
「行きます」

２
　Ｍ高校のs史は古く、校hは榍挨私ㄔOされている。地下涫窑趣いΔ韦稀いうなれば当rの防空豪で、北刃Ｅhの下に当rのまま残っていた。
　上Aと同じく四十人ほどが授Iできる教室のように区切られた部屋が、廊下に沿って五室Kんでいる。よくると\板まであり、今は使わない机や椅子の置き鏊に使われているので、まるで生徒の消えた教室のようでもあった。
　ただ奇なのは各部屋ともあるべきがなく、壁は分厚いコンクリ`トで固められ、漆肖手荒にTられていることだった。
　地下教室の明かりは各部屋の天井からぶらさがる裸球だ。廊下にもポツン、ポツンといくつかの球がぶらさがっているのみ。完全に外界の光をシャットアウトしている。
　今ではここも利用がなく、lも缍啶死搐胜った。反にそれをいいことにや酒をしにくる者もいるらしく、今度の夏休みを利用して]i工事をすることがT会hでQ定されたばかりだ。
　月子は、あの体育}欷韧じ臭いがすると、~望的な心地でぼんやり考えた。
　Q荬い]iされた鏊にたちこめる古くなった空荨０￥盲荬、步くだけでmが舞い、そして薄暗くて……。
「あっ、あっ、あっ……j目っ、もうj目ってっ、あっ、あああっ……」
　`りあげられたI腕を突っらせて、月子は断A的な叫び声をあげた。
　lかがきつけてやってくるかもしれない。最初に感じていた夷瞍悉猡οえている。ただ今は、あられもない姿で身体中をまさぐられているこの状rからiけだしたい。それだけだった。
　ここは一番奥、突き当たりの地下涫摇｜\板の前には机が三台Kべられている。その上には月子が、I手首をビニ`ルコ`ティングされたvの洗濯ロ`プでひとつに重ねて`られ、同じく足首も、机の脚に`られようとしていた。
　スカ`トはすでに脱がされ、埃のeもった床にほうり投げられている。
　女教は今、光gあるブル`グレ`のシャツに下半身は白いパンティストッキングと\のハイヒ`ルという出で立ちだ。ストッキングからは\いパンティが透けてえた。
　太腿を指が食いこむほどく握られ、思いきりひらかせられる。
「足を持ちあげろよ」
　後藤が息まいて、月子の左足首を掴んだ。彼、そして前田も停学中だというのにわざわざ制服姿でいるところが憎たらしい。私服で\りこむより、きちんと制服を着こんだほうが目立たないと考えたのだろう。
　むっちり量感のあるLい脚が膝から折れる。高いヒ`ルの\いエナメルの靴が、机の上に\せられた。すると膝を折った状Bのままで月子の脚は、後藤が手にする白いビニ`ルコ`ティングの洗濯ロ`プでぐいぐい`られてしまう。
「なにする荩俊・沥绀盲取
「いいから、こっちの脚もだ」
　抵抗しようとしても、I腕はバンザイする格好になるように、手首を`ったロ`プの端を机の脚にきつくられ、Yびつけられている。
「あっん、解いてっ……おい、`らないで」
　月子は^の上へ向かって伸ばされたI腕を、せめてわずかに自由が利く欷切】踏撙eすり、Mみ合わせたI手の指をせわしく]じたり_いたりした。
　そうしながら、こうやって全身を力まかせながら抵抗するのが最近ZれHしんだ行椁摔胜盲皮たようにも感じられて、月子はゾッとなった。
　そのgにも、残りの脚にロ`プがかけられる。
　ほどよく脂肪の\った脚に、容赦なく食いこむ洗濯ロ`プ。後藤の`りはもちろん素人`り。なにかの拍子でgにはずれそうだったが、偶然うまいポイントに食いこんだらしい。月子が何度も爪先で蹴りあげようとするのだが、一向に婴堡胜ぁＷ笥I脚それぞれ折り曲げた状Bでかんじがらめにされている。そして、
「いやっ……解いて！　これをはずしてっ」
　そうnぎしり交じりに月子がうめいて身えすればするほど、ビニ`ル~は食いこんでいき、その~のI|からむちっとりのある肉が膨らみ、あふれてしまう。
「もっと、こう、ひろげてみろよ」
　月子の哀などまったくこえていないかのように、後藤が膝折りのI足を、付け根から左右それぞれの方向に思いきりひろげた。
「あ`っ、いやっ！　いやよ、やめて！」
　下着とストッキングに守られているとはいえ、その乱れたポ`ズは月子の操Q念に爪を立てる。
「どうしたの、先生、\いパンティなんてセクシ`だけど、|から毛がはみだしてるよ」
　傍らへやってきた前田にそう言われ、あまりの羞uにどっと生温かい汗がきでてきた。
「いやっ」
　月子は激しく抵抗する萘Δ馐Г弧⒊证沥げている二の腕にをLすようにして押しつけるばかり。その剥きだしの首筋はほんのり@色に染まり、かな汗がミストを吹きつけたように濡れxいて、甘い肌香が訾Δ瑜Δ坤盲俊
「せんせっ、をあげて。よくたいんだ。ねえ、これ感じる？」
　g木がゴクリと唾を驻撙长撙胜ら、かすかにうわずった声でZりかけてくる。その手は月子のシャツをくちゃにしながら乳房を揉みしだき、もう片手ではそのシャツのボタンを上からにはずしていた。
「おい、もうやめて……おいっ」
　自由をZわれた全身を大きく波打たせ、月子は完全に相手にして屈伏する口{でVえた。惨めだった。しかし、今はこうするしかなかった。
　ボタンは次々とはずされていく。大きくはだけたシャツから、パンティとおBいのブラジャ`がのぞく。そのカップに包まれたN氦事∑稹￥饯筏粕瞍す乳g。
「あああ、先生ぇ……おっぱい……あ`っ、いいなぁ」
　g木は感きわまったように声をつまらせながら、ブラジャ`ごと横になっても膨らみを失わないふたつの乳房をI手で掴みにし、揉んでいく。
「いっ、いたぁ……やだっ、やめて」
　月子はをそむけながら、ほとんど泣き声になって哀した。
　それでもg木の乳揉みはとまらず、反に全握力をこめて乳房をもぎ取る荬い馈
　たまらずI肩をぐねぐね婴し、月子は痛みに息をつまらせながら腰も左右にeすりたてていく。そうすることで、痛みを少しでも和しようとする。
　皮肉にも、パンティの透けてえるNかな腰がやかに波打つ光景は、男子生徒たちの欲情をこれでもかと煽っていく。
「なんだよ、先生、Tってんの？　おい、後藤、先生の太腿、押さえておけよ」
　前田がたまらないというように、その付け根から直角に押しひろげられた腿のgに身を差し入れると、薄い膜のようなストッキングを裂いていく。
「あああぁ、怖いっ……いやっ、j目っ」
　月子の腰はこわばり、ストッキングが破かれる耳障りな音にピクピク震えて反辘工搿
　前田はI脚をそれぞれ膝あたりまで剥きだしにさせると、しばしうっとり女教の内腿を幛扦丹工辘悉袱幛俊
「あ`っ、この感触！　すげえ莩证沥いぁＯ壬、本当に肌、_だよね」
　力にあふれて引きまる肉の感触に、いをたっぷり含んだ肌。そこへ手を滑らせると、まるでシルクかサテンの布地を幛扦皮い毪瑜Δ馈
「_なのは肌だけじゃないよ」
　後藤がククッとFのような含み笑いをもらしながら、引きまった女教の腹部や事にくびれた腰に]擦りしていく。
「ああああぁ、いやよ、後藤くん。をxして」
　ここしばらくの慎生活で身だしなみを手iきしているのか、後藤のサ`ファ`もどきにけた肌にはo精髭が生えていた。それが敏感な白い肌に擦れ、チクチクと痛い。
　月子はその刺激に眉gにを刻んだ。その表情に浠が生まれる。
「あっ、あはっ！」
　寄せ合わせる眉がピキッと震え、声までもらしてしまう。白い内腿を幛扦皮い壳疤铯问证移婴筏啤パンティのHすれすれの鼠蹊部を幛扦丹工辘悉袱幛郡韦馈
「はうっ、うっ……い、やっ、やだっ、うっ！」
　月子は何度も大きく息を驻螭坤、たちまち下半身が预oしてくる。
　前田のBえた指先がそのoを和させるようにして、どんどんきわどいw所に移婴筏俊￥趣Δ趣Ε靴螗匹￥务栅食いこむあたり、股gのDみまで@わせられる。
　ゾゾッと寒荬背筋を@い、月子は身をすくめた。
　胸もとにはg木がを埋めている。今や肉の果gは剥きだしにされ、ブラジャ`は隆起の下へ押しやられていた。ブラウスは脱がされ、腕のほうへ押しやられている。真っ白く熟れたふたつの乳房の至るところに、g木の指のEが痛々しく桃色についていた。
　g木は先ほどから、ふたつの乳^を交互に口に含んでは、小菸钉瑜突き勃ってきた乳首を舌でいじり、刺激していた。それも徐々に彼自身のd^がNるのにつれ、nを立てるような荒っぽい幛丐浠をせている。
「うううっ、あうっ！」
　きりりとnで、敏感な小さな粘膜の义F形を挟まれ、yまれると、月子はnを食いしばって痛みに堪える。
　だが耳\や胸もとはさっとひと撙堡筏郡瑜Δ酥欷巳兢蓼辍⒑工きだしてキラキラとy粉を振ったように小さな粒子となって光りだす。
　そのr、g木がふと乳首からxれると、月子の耳に口を寄せてきた。
「先生、これから犯されるんだ。すごく可郅い省Ｔ工蓼胜い扦ださいね、先生がおもらしなんてするから、こうなったんだ。だけど、あのおもらしはね、ツクリです。先生が眠ったのはアイスティ`に入っていた睡眠aのせい。そのgに、Wが自分で立ちションをして……それが真相なんだ」
「？……えっ？　ええっ！」
　ショックで言~にならない。怒りと悔しさのあまり、妞とめどなく溢れでてくる。
　前田が股g部からそんな女教をおろして、
「先生、本当はもっと感じたいんでしょ？　へへへ、我慢すんなって」
　\のパンティをNかにりつめた腰から引きおろしはじめる。
「いやっ、いやいやっ……ないで」
　月子は焦ってを持ちあげ、必死で口走った。なんとか脱がされまいと、むっちりしたヒップもeすりたてる。
　前田がそれをてクスッと笑う。
「なっ、なにがおかしいの？」
「先生でもそんなに焦るんだなってね。可郅い袱悚蟆￥长欷嵌度目なのにさ」
　腹立たしくなり、ムッと月子は唇をyんだ。uずかしくもあり、それをごまかすために前田をキッと睨みつける。しかし彼の手がパンティを破かんばかりに下腹部の秘めやかな部位から乱暴にむしり取っていった。
「あっ！　j目っ」
　折り曲げたI膝でパンティはストップする。そこから先は脱がせるのがyしい。白く丸い膝^のgで、ましい\のパンティは下着の原型をとどめぬまでに伸ばされた。
　おまけにびりびりに裂かれたストッキングが膝から下を覆い、その脚は折り曲げられたまま、テカテカのビニ`ルコ`ティングの~が字丐きつき食いこませてあるのだ。
　あまりに痛々しく壮~な乱れ姿だった。
　黄ばんだ白岬皮蚊鳏りに、生々しく湿り荬・婴颗教の女の部分が剥きだしにされる。普段はLされている分、外荬淠肖我に曝されるとじかに幛蚴埭堡皮い胍陨悉烁肖袱皮筏蓼Α
（られている……どうしよう。あああぁ、もう逃げられない）
　Xいパニックにuわれ、月子はクラクラしてきた。
　前田は、まず肉片の内趣蜉Xく指でひと撙堡筏皮る。それだけで、「あっ」と息を驻螭侨身をブルッと震わせた。感じているように思われそうで、月子は焦ってしまう。
（`う。`うわ。まだ感じていない）
　女教のそこは、まだ充分にはっていなかった。
　前回、初めて犯されたrは、三番目の後藤が啡毪工腠には、お尻の下に垡毫铯蓼辘できるほどの濡れようだった。
（そんなっ……犯されて感じるなんて……あれは、何度も何度も三人に……）
　あの日、g木の家で月子は若さに任せて放っても放っても肉Kを突き勃たせる彼らから、延々と怒を突き立てられた。
　そもそもg木の家をLねた理由でもあるポラロイド写真、そして体育}欷扦违榨Д楗隶ビデオは、月子の手もとにはってこなかった。それさえも^に浮かんでこないほど、彼らを鹤悚丹护平Kわったrには月子は消耗しきっていたのだ。全身は男子生徒の体液まみれだった。
　けれど、それではいけなかったのだ。
　そこまで身体をったにもかかわらず、写真とテ`プをかえしてもらわなかったばかりに、今こんな辛荬さい鏊で再び辱しめを受けているのだから。
「先生、自分から欲しくて欲しくて仕方なくなるように、こうしてあげるよ」
　前田が中指を啡毪筏皮た。指腹を上にしてかすかに曲げて、一荬烁元まで突き刺す。
「……あうぅっ！」
　o防浃试伦婴蚊夭郡稀ただそれを驻撙长螭坤蓼蓼摔丹欷搿啡毪违辚亥啶撕悉铯护啤⒋螭くゆっくりと、女体が船を漕ぐようにeれた。
　前田の中指は一度根元までГ蓼毪取そのまま内部で左右にゆっくりゆっくり半回ずつ婴。すると指の腹がこれでもかというほど深く、粘膜の壁を擦りあげた。
　そしてザラッとした天井部も刺激する。
「あああっ……そ、そこは……」
　うめくようだった月子の声がひときわ大きく、~叫のように浠した。
「ここでしょ、先生？　莩证沥いい螭坤恚俊・郅椤ほらっ」
　前田は自信たっぷりに右中指をかくスライドさせた。肉の入口周xの柔毛、そして牝の冠にも似た女唇までをもよじらせきこみながら指は潜ってゆく。
　やがて内部の指先と擦れ合う月子の粘膜からは、蜜がジュクジュクと染みだしてきた。それは前田の啡毪丹欷恐袱热獗冥蜗堕gからねっとり糸を引くように溢れでて、卑猥な水音をあたりにかせる。
「ああっ、うっ……うっくっ……」
　次第に月子は腰を、下腹部を、加えてg木にむしゃぶりつかれている胸部を突きだし、せりあげるようにしていた。I脚は、もう押さえつけられなくとも自然に大股に_かれている。
　前田の指先が薄暗い肉の通路を滑り、その先のたわわな肉婴摔蓼堑竭_した。
「はぁうっん！」
　自分自身が己れの下腹部のほの暗い深奥へ驻撙长蓼欷皮いような、背筋がゾワッとする快美感が肉婴き分けられて生まれる。
　月子は思わずすべてを忘れてく声をあげていた。
「すごいよ、先生、吸いついてくる……すげえ、怖いぐらいだよ。キツキツじゃん！」
　前田の声がするが、もうしっかり目を]じているので、月子にはその表情はることができない。彼は、淫らな反辘蚴兢筏悉袱幛颗教の肉体をあざ笑うようなをしているのだろうか。
（あぁ、知らない……もう知らない……だって、これ、これがもう……ああっ！）
　前田が使っていないもう片手で、器用に月子の肉核の皮をしごくようにして剥き、内にひっそり息をすようにしてLれていた赤い肉の真珠粒を露わにする。それを指の腹で擦りあげ、思いきり押しつぶす。
「ああぁぁぁっ！」
　まるでカミナリにでも打たれたかのように、月子の臀部が机から跳ねあがり、どさっと荬い瑜落ちた。
　もう^のなかは真っ白に窑盲皮い搿￥郡澜瘠悉猡Δ长谓扭伍gからイ起こり、膨らむ愉悦感に身を任せて、一荬Nりつめるしかなかった。
　耳もとでは幛は⑹工いこえている。首筋から耳\を糁肖求陇幛脶崽伽挝陇い吐息だった。
　g木は相浃铯椁喝榉郡祟を埋め、感すらなくなりそうなほど乳首をめたてている。
　すでに女としては成熟のはじまった女体。手荒にQわれ、おまけに相手は三人もいる、という思いが抵抗心を挫けさせていた。
（あああ、もうどうかSして……先生を、Sして……もう……ごめんなさい）
　心のなかで彼らにび、Sしを乞うと、あまりの屈辱に胸がり裂けそうだ。だが、どこかで心安らかでもあった。このまま素直にこの感に身を任せようか。月子の身体には悦Sのdがはじまってしまう。
「はぁぁん……んぁぁ……」
　^上に持っていかせられているI腕と、ひろげた太腿をガクガクdさせ、快感のビブラ`トに震える痴声をほとばしらせる。
（どうしよう……イクッ。このままだとイッちゃう……どうしよう。j目、~にイカないわ）
　寸前のところで思いとどまった。なのに突然、前田が蜜zから指を引きiくと、
「あぁんっ……」
　さも口惜しい喘ぎ声を放ってしまう。
「いいんだよ、先生。o理すんなって、欲しいんだろう」
「……いやっ……いらないっ」
　かろうじてそう答える。前田の女の生理をくだすようなB度が腹立たしい。神Uをピクピク刺激されるが、それでもこんな屈伏する体荬敲夭郡蚱丐堡坤筏皮い胱苑证、月子はたまらなく悔しかった。
　いきなり前田が、とろとろにぬかるんでいる肉zを指で刺しいてくる。そして的_に天井のざらついた部分を擦りあげる。
「あうっ！」
　たまらず目を剥いて、月子は白い喉をそらす。だが、前田は惜しげもなく指をiいた。
（あっ……もっと欲しいのに……）
　咄嗟に思って、自然と月子は逃げる指を追いかけて腰を突きあげてしまう。
（なにしてるの？　j目よ。相手は前田くんよ）
　わずかに残っていた理性が、女教を押しとどめる。月子はガックリと腰を机の上に落とした。
「~にいやよ。あなたなんかに……lが……」
「それじゃあ先生、Δ摔胜盲沥悚Δ琛￥いだからさ、入れてって言ってよ。それでお互い合意のうえでSしんだことになるだろ。だってほら、俺ら今度なにかがバレると退学だからさ、きっと。だからいざっていうrにヤバくないようにさ」
　前田は怼─筏も、万が一この件が明るみになったrの保^が欲しいらしい。
「ほらほら、ね、大丈夫だって、先生。Sしめばいいじゃん。いっぱいやってやるからさ、ここ、この天井をチ×ポで擦って欲しいでしょ、先生」
「そんなj目。~……もう、二度といやよ……いじくらないで、あっ……あっ、j目ってば」
　まるで器を直接いじられているような、な粘膜の秘域を摩擦されて、快感以上の烈な刺激を感じる月子は、いつしかペニスを迎え入れているかのように、はしたないほど腰を振って生徒に啡毪虼叽伽筏皮筏蓼盲皮い俊
　しばし指铯颏膜扭堡酷帷⑶疤铯悉趣嗓幛颏丹工膜猡辘椁筏ズボンを脱ぎはじめる。
　そのgにg木と後藤が、女教の手足から洗濯ロ`プをはずした。
　戒めを解かれ、月子はようやく自由の身になった。身体はカッカッと火照り、疼いている。
（逃げようかしら）
　一瞬、考えた。しかし、もうWい。
「ほらほら、今日は上になってお尻を振れって」
　月子は、後藤とg木に身体を押さえつけられてしまった。

３
　まるで行きどまりのない通路のようで怖かった。
　Oりにc乃がいなければ、由季夫は引きかえしていたかもしれない。Ｍ高校に入学して一年以上たつが、gの地下教室に来るのは初めてのことだった。
　ここも学校の一部なのか。暗くてよくえないが、壁はL年つもったAれや湿荨埃などでまるで有C物のようにブヨブヨしているようにえる。
　なんだか吸いこまれていくようだ。uずかしかったが、由季夫は内心怖じ荬扭い皮い俊
「あっ……あっ……ああぁん……」
　ギョッとした。空耳ではない。切迫した女の喘ぎ声が暗い通路の奥からこえてくる。
「ふふ、やってるみたいね」
　c乃が意地のい笑みを含んだ声で郅。
「えっ？……まさか、あの……」
　由季夫は立ちどまった。あの声が、だというのか。だとしたら、なにをしているのか。いや、あれをけばいやでもわかる。
（さん、lとだよ！）
　由季夫の心はバクバクと痛いほどに打ちだした。
「突き当たりの部屋よ。行かなくていいの？」
　c乃にうながされる。もちろん行くつもりだ。そしてあの声がなのか、だとしたら相手はlなのか、_かめるつもりだ。なのに、どうしても二の足を踏んでしまう。
「あっあっあぁぁっ、j目っ……そこは……」
　突然、ひときわい女の悦声がこえた。j目、そこは……とく者の想像力をかきたてる言~を吐くその声が、前よりに似ている荬する。
「あああ、さん」
　灰色の不安が最大限に膨し、それに堪えきれず由季夫は走りだした。
「あっ！」
　そして、ドアの隙gからた光景に言~を失い、立ちつくすばかりだった。
　うち韦皮椁欷拷淌窑摔下汶球がひとつだけ灯り、その黄ばんだ明かりの下には机が、まるでベッドのようにピタリと三台くっつけられて置かれている。そこでは真っ白い肉体が、まるで周欷伪￠から浮きあがるようにしてんでいた。そう、まぎれもなくそれは。ここが校内であるにもかかわらず彼女は今、全裸だ。
　むっちりと~妙な具合に脂肪が\った力ある腰まわりや太腿、そして臀部はoに力んでりつめている。Nかに突きでた乳房は、バウンドする上体に合わせて原型をとどめぬほど激しくeれていた。
　身体を支えているのI膝は、同rに後藤の腰をも挟みこんでいる。そして腰を上下にリズミカルに婴していた。
　あろうことか、が不良相手にT\位で身体をげている。その傍らには前田、そして意外にもなんとg木がいる。しかも前田は全裸、g木はトランクス一枚で。
　月子の太腿がピンとってリフトアップ、ダウンされる。
　由季夫はそんな机上のを、斜め前からの点でつめていた。
　彼女の腰が浮くたびに、_いた太腿の接合部分から後藤の天井を差す肉茎がのぞきでる。それは粘りけのある勖郅摔蓼证丹欷匹匹楗匹楣猡辍⒆悉かった生赤い色をよけいグロテスクにせていた。先端部分はずっと女肉に埋まったまま、Fわれない。えそうになると、はガックリ腰を落としてしまう。
「……あはっ、あんっ」
　肉杭を打ちこまれるn膜恕は大きく口を_いたまま首を背後へガクッと折る。\のようなが、Fやかな光gをたたえながら生き物のように曲を描いて空に放たれる。
　薄Aれた室内のなか、月子の\の美しさは奇に映るほどまばゆい。
　一方、彼女の下半身では漆\にる下生えのなか、生赤い花のw裂がぱっくり左右に割られ、肉の花片をo惨にも左右にひしゃがれながら肉柱が潜りこんでいく。ズズッと秘粘膜同士が擦れ合う摩擦音さえこえそうな荬い馈
　ぼってりと粒の大きい蜜の~が、重なる男女の股g部で数滴wび散る。
「うっ……せ、先生……今度、まわして」
　後藤が背を反らすようにしてうめく。まわして。その言~には、弟のているのにも荬扭ず糁肖茄を回させはじめる。後藤の勃起を根元まで驻撙长螭雷Bで、やかに波打たせるように。
（もう、何度もやったみたいだ……）
　由季夫の胸にズキッと痛みが走る。それほど二人の体はZ染み合っているようにえる。
「おおぉ、いいっ……せんせっ、すっげぇ、これ」
　後藤がの腰使いに同{して股gをせりあげる。
「あふっん……はぁうん……」
　これ以上奥へは届かないというところまですっぽりと肉h全身を驻撙长螭雷Bで、さらに突きあげられ、もハァハァとせわしい呼吸の合gに身をよじりながらFっぽい鼻声で泣きを入れる。
　女腰の回する角度が深く、きわどくなっていく。きつきつに食いこんだ後藤の肉具が、これでもかというほど思いきり粘膜の通路を擦りあげているのだろう。
　ほの暗く生暖かい、うねうねとЭsをRりかえす肉の通路。由季夫が潜りこみたくて簸摔蓼且る穴ぐら。こともあろうかX薄そのものの後藤が容赦なく怒を突き立てている。
　ブチッと由季夫の内部でなにかがひとつ切れた。
「あ`っ、ほらほら、先生、もっと腰振って……はぁっ、んっ、出ちゃうよ」
「あぁん、待って、あっん、待ってぇ」
　は再び腰の婴を上下のピストンに浃à搿＝穸趣戏のある大きな婴だった。机がギシギシきしみ派手な音をたてても、そのダイナミックな婴をやめようとしない。どうやら性急に自分もNりつめて、後藤と一wに~感に_しようというらしい。
　ていて由季夫は、胸のつぶれるような~望感にuわれた。
　後藤のけた\い腿の上で、ごしされたように白く滑らかな双臀が、鞠のようにんでいる。だがよくると、そのお尻にはテラッと光る半透明の粘液が付着していた。
　部屋の隅で全裸の前田がティッシュ片手に股gをまさぐっている。の臀部をAしたのは、彼に`いない。
　の白々と光放つような肌の臀部や腿、ふくらはぎにはL年使われていない室内のAれが\く、炭でも擦ったようについていた。それは前田と後藤の体にも。
　由季夫の内でなにかが崩れていく。
　せめてg木がまだ下腹部を曝していないのが救いだった。でも、このままだとあの秀才がをuうのもrgの}だ。
（くそっ、なんとかしなきゃ……）
　由季夫の胸にジリジリ焦りが生まれるが、一人この訾仫wびこんでいく勇荬悉胜ぁ
「あっ、いいっ、いいっ……待って、待って、私ももうすぐ……アハッ！」
　南国の花の花弁のような肉感的な唇を_き、はしゃくりあげるような悦声をほとばしらせる。真珠色の前nがのぞき、その奥の真っ赤に滑る舌と喉も垣gえた。
　日は理知的な目もとも微幛侵欷巳兢蓼辍まぶたも重たげにさがっていく。その半_きの目もとからのぞく瞳はどろっとよどんでいるのに、なぜか情感をまぶしたような光が妖しくきらきら宿ってもいる。
（さん、感じてるんだ。そんな……そんなのって、ひどいよ）
　月子が自ら快Sに身を浸しているのも、由季夫を思いとどまらせている要因でもあった。
　しなやかな手で由季夫を放出へとГい皮れた。いつまでも自分だけの素长省しい自慢の月子だと思っていたのに。
　弟の、このささやかな自は目の前の光景に、が痴悦まみれの声をほとばしらせながら腰を打ちふるうたびにo惨にZかれていく。
　それにしても、乱れるは_だった。
　後藤がI手をまわしてきて、のNかな臀部へ指を食いこませてしっかり支えた。そして自分も下から月子をうわまわる速さでグイグイ突きあげる。
「ウグッ……」
　は声をつまらせると、自分のN乳をしっかり掴んでのけ反った。すかさずg木が前にまわってきて、彼女の指の隙gから突きでた乳首をチュチュッと吸ったり、o理やりを向けさせてキスをしかけていた。
「アハァ……アァン、いやぁん……」
　g木のしつこさに辟易しているようだったが、それもこみあげる愉悦にれてしまうのか、をそむけて逃げていたは、やがて不良生徒の突き上げを受けつつ秀才と舌と舌とをjませ合うようなディ`プなキスをRりひろげる。
「ううっ……」
　意味不明のうめき声が、由季夫の喉からほとばしりでた。
　しかしそれも室内の彼らにはこえないだろう。薄Aれた室内にはな荬たちこめている。
（くっ……くそっ……さんのR鹿野郎！）
　使いZれていない言~でをRった。しかし由季夫は荬おさまらない。自分がそこに参加していないのがR鹿にされているようで、のけ者にされたようで淋しい。
　そして、じくじくと欲情が股gの肉具を押しあげてもいる。
「まぁ……こんなにd^してる」
　出しiけに背後から粘っこい声がした。
　c乃だった。たった今まで彼女の存在を忘れていた。この音S教は　淫らに口もとを歪めて、由季夫の股gへと手を伸ばしてくる。
「やめろっ！　触るなよ」
　咄嗟にその手をBいのける。その拍子に、持っていた荷物がバサリと床に落ちる。理奈からAかったままの手提袋だった。美g部Tの彼女が木版画の道具を入れたというその袋からは、刻刀が数本出てきた。
　セミプロ使用の、かなり大振りで本格的な代物だった。
「由季夫！」
　そのXぎをきつけて、前田が教室からやってきた。ドアががらりと大きく_かれた。彼のにはしてやったりの意地のいニタニタ笑いが浮かび、それが由季夫の神Uを逆幛扦工搿￥そらく弟にの情交シ`ンを生でせる、というアイデアをc乃を使ってg行させたのはこの不良だろう。
　その前田の背後で~叫がした。
「いやぁぁ……ないで、ないでぇ……」
　、月子だった。胸を引き裂かれるような~叫。@愕に_いた目はまっすぐこちらを、弟を凝している。
　しかし後藤がu骨を割らんばかりの荬い茄を当てていた。二人の茂みが擦れ合わされ、クチャクチャという蜜をる音が由季夫の耳にまで届いた。
「アウッ！　み、ないでっ、j目……アアッ……イッ、イクイクイクゥゥ……ッ」
　目の前で、がそのN氦嗜馓澶讼苍盲蚩踏螭扦い搿Ｗ苑证韧じrの、しかもひどいことをされた不良相手に。生まれてからの十七年gで培った彼女への敬郅文瞍崩れていく。
　本当に肉体の痛みを感じるほどだ。^のなかはもう真っ白に\がかかっている。
「うわっ！」
　~叫があがった。それが自分の声だと荬扭いrには、由季夫は刻刀片手に古びた地下の教室へ踏みこんでいた。


第八幕　かくては弟の前で牝になった

１
「もう少し……せめて、あと三分、このまま……」
　キャンバスの向こうから、理奈がmみこんできた。
　月子はXく肩を上下にeすって凝りをほぐしてから、あらためてポ`ズを取り直す。
「すみません。疲れませんか？」
「ええ、なんとか……まだ大丈夫よ」
　女教の微笑みをると、作意欲にとりつかれたこの女子生徒は安心したように再び}Pを婴す。そのサッサッとかすかなP使いの音が月子にもこえた。それほどあたりは静かだ。ガラスを通して、蝉のQき声が~えgなくこえる。
　今は夏休み。校庭のグランドからは、テニス部の球を打つ音がのどかにこえてくる。体育^からは、道部の竹刀を使う音とZ声のような莺悉い稳毪盲郡け声も。
　しかしこの美g室は静かだ。月子と理奈、二人だけ。会もない。
　月子がモデルになっている}は、完成しつつある。
　理奈は夏の制服の真っ白い半袖ブラウスとC色のプリ`ツスカ`トという出で立ちに、デニム生地のエプロンをして}Pを使っている。その前で、Xく脚をMんで椅子に座る月子は、夏の白いドレス姿。上はノ`スリ`ブで下はたっぷり布地を使ったロングのギャザ`スカ`ト。
　剥きだしの二の腕、冥あいた胸もとからのぞく素肌はかすかに汗ばんで、から射しこむい光を受けて健康的に光っていた。朝、シャワ`を浴びた後にスプレ`したオ`ドトワレの香りもたちNってくる。
　同じ姿荬颏膜扭堡胜ら、いつしか月子はぼんやりとXい眠荬虼撙筏皮い俊
　Mんだ脚の付け根で、柔らかな生き物がズキンと疼く。
　なにくわぬで、腰をモゾモゾッとXくeすった。するとパンティのなかで二枚の分厚い肉の花片が、左右それぞれきつく擦り合わされる。
　よじれ合う肉片の隙gから、ツルッと粘りけのある蜜がひと~膨らみ、溢れた。
（あっ！）
　まだ幛虺证盲皮い搿Ｗ蛞工渭い筏そ护铯辘蛩激い坤筏皮筏蓼Α；摹─筏擦れ合った怒の摩擦感、押しひろげられる肉路が埋まるあの感触。
（私のあそこ……きっとまだ充血して、入口が少し赤くなってるんだわ）
　そう考えて、たまらない莘证摔胜盲皮筏蓼Α
「……ハァ」
　月子はかすかに口を_けて吐息を吐くと、ポ`ズをつづけたまま思わず目を]じた。
　Lい一学期だった。でも、由季夫がなんとかＭ高校の学生のまま夏休みをo事に送っているのが、なによりではないだろうか！
　あの瞬g……そう、月子は今でも冷汗が流れでる。全裸で、Aれた机の上で後藤相手にT\位でがりながら、骨の随まで染み渡るような惨めさを味わっていた。あまりの悲惨さから、このままNりつめて、切なさを~感にまぎらわせたほうがSだ、そう考えていた矢先のことだった。そんな自分を弟がていた。
　消えてなくなりたい。いっそこのまま死んでしまいたい。毛穴から羞uがきだす思い。そんなパニックにuわれた。なおかつ、ひろげた脚のgでは後藤の怒が埋まり、突きあげてくるのだ。
　そしてアクメの波がuってくる。その瞬g、こんなに淫らに乱れた自分を弟によくて欲しい。そんな欲望が一瞬、月子の胸に突きあげてきた。そのr、
「うわっ！」
　今思いだしても恐ろしくなる叫び声が、薄Aれた教室にき渡った。
　なにが起きたのか、咄嗟にはわからなかった。月子はイッてしまい、そのあと上半身をやかに倒して後藤の胸に身を横たえた。心は激しく打ち、呼吸は苦しい。
　徐々に意Rが回亭筏皮いなかで、前田が太腿を押さえて床にがっているのがえた。彼の手は赤く染まっている。血だ。
　傍らでは、刻刀を取り落とした由季夫がg木を殴りつけている。一kで床にのされたg木。そこへ由季夫はR\りになって、面へさらに拳を叩きこむ。
（あの子ったら、こんなにかったかしら）
　それが月子が最初に思ったことだった。のん荬摔猡郅嗓ある。次第に状rを把握できた。前田は刺されたのだ。弟の由季夫に……。
　c乃が呼んだのだろうか。数人の教がlけつけてきた。皆、その訾斡に一にギョッとなる。中年のBo教Iが、全裸の女教にジャケットをさっとかけてくれた。
「私……あぁ、私、レイプされたんです」
　月子はがっくりと、Bo教Iの胸に身をもたせてすすり泣いた。
　前田、後藤、そしてg木の三人は、女教を暴行の理由で退学。F訾蜓氦丹à椁欷郡韦坤ら、言い逃れもできない。もっとも、それには月子が屈辱を忍んでΔ丹欷渴gをJめなくてはいけなかったのだが。でも言~はいが、彼らをＭ高校から追いだせるのなら、それもわなかった。
　前田は、父Hのg身赴任先の高校に校。後藤は、大学识ㄔYを受けてM学する予定らしい。
　退学後、g木がポラロイド写真とフェラチオシ`ンを盗撮したビデオテ`プをネタに、再び{しをかけてきた。しかしすべて事情をから打ち明けられた由季夫が彼のマンションに押しかけていくと、{迫のネタとなった品物は取りもどされた。
　弟はなにも言わなかったが、どうやら殴る蹴るをしたらしい。同じ、息子の将来を思ったIHの幛幛恰g木のアメリカ留学がQまった。　
　だからなのか、g木光朗はもうなにも月子に言ってこなかった。八月もすぎてしまったF在、彼はすでにロサンゼルス。九月からのF地の高校の入学に向けて忙しいはずだ。
　今は、lも月子の生活を{かさない。
　そういえば、音S教の藤木c乃は自主退した。一身上の都合という理由だった。しかし事件のF訾司雍悉铯护坎蛔匀护怠ここ最近の硬などが膜い筏啤さまざまなyが流れwんだ。それも新学期には忘れられているだろうが。
　今Ｍ高校で、その真gを知る者は月子と由季夫と、この理奈だけだ。
「先生、このあたりで……今日もよく描けました。ありがとうございます」
　理奈は}の具でAれた}Pの先を布で擦りながら、おもむろに立ちあがる。
「そう。あと何回ぐらいモデルをすればいいかしら？」
　月子は首をまわして、凝りをほぐす。ふとると、すぐ目の前に美少女生徒が迫っていた。
「先生、j目っ。先生はず`っと私のモデル。私、これからずっと先生のこと描くんだから。何枚もよ。先生は、私のモデルをいつまでもするの」
　理奈は言うと突然ひざまずき、まだ椅子に座っていた女教の膝にを\せてきた。
「先生っ、好き！」
　そして]を擦りつけてくる。月子はI脚を抱えられ、やや困惑した。

　}田理奈。この美少女とは先日、保健室以来の女同士のvSを交わしたばかりだった。
　というのも、弟に言われて、月子は理奈を自宅へ招いて、vSを持とうと自分から迫ったのだ。由季夫は、理奈との会から彼女の性癖、月子への矍椁蛑って@いたという。
　前々からこの女教に好意以上の思いを寄せてきた理奈は、もちろん拒まなかった。
　不良たちの思惑で散らされた柔らかな湿地・颉⒃伦婴现赶趣恰そして唇と舌で氦毪瑜Δ幛筏俊
　しかし、ここに弟の肉具が突き刺さったのだと思うと、内心}jな思いにかられ、Xい嫉にまされた。
「あぁん……せ、せんせ、うれしっ……」
　女教のベッドに寝かされた理奈は、もぞもぞと苦しそうに身をよじりながら、たちまち幼い肉zを蜜でべとべとにさせた。
　そんな彼女の格好は、制服のブラウスに、素足のソックスのみ。下半身は剥きだしで、r上の女教の幛宋ねている。スレンダ`なLい脚は_かれ、そのgに身を入れる月子の身体を挟みつけるように投げだされていた。
　Lい足の指がギクリと折れ曲がり、そして反りかえる。真っ白い下腹部にを埋めた月子が、差しだす舌先で美少女の若毛をき分けて、敏感な肉芽に触れたのだ。
「あっん、だ、j目ぇ……」
　反射的に脚を]じようとして、理奈は内股になる。けれども月子のしなやかで成熟した胴体を挟みつけただけだ。
　そのgに月子はそっと右の人差し指とH指とで、美少女の肉芽の表皮を剥き、なかのルビ`のように光る粒を舌でいじる。
「あっあっあっあっ……あぁぁ！」
　自分のI肩を挟みつける美少女の身な腿が、次第に预力む。
　月子は付け根がwれるほど舌を婴す。糁肖坤盲俊Ｅ同士、理奈が果てそうになっているのはよくわかる。染みでる垡氦险扯趣し、舌で捌かれ、粘っこく音をたてる。
（あああ、由季夫……今、ているのね）
　そう心のなかで郅と、幛い猡韦こみあげた。それでつい、月子は少女の肉芽を根元から甘yみし、ブラウスの上から乳房を揉みしだく。
　予想以上に大きく、柔らかい。指先が吸いこまれそうなまろやかさに、月子はうっとりしてしまった。
「あぁぁんっ、せ、せんせ、わ、たし……イッ」
　理奈の薄い腰がカクンと跳ねあがる。
「イッ……イクッ……」
　鼻にかかったソプラノの痴声を放ち、理奈がさらに背中をのけ反らせ、震わせる。
　月子はその瞬g、この美少女のスレンダ`な身体のなかをオルガスムスが突きiけているのを手に取るように感じた。そして自分もまた、彼女を征服しているg感にEった。
　なんとか抑えたものの、月子はゾクリと腰が震えて猛烈な欲情をえていたのだ。

「さん、本物のレズの荬あるんじゃないの？」
　理奈が引きあげた直後、弟にもそう言われた。
　由季夫はドアの隙gから一部始Kを目膜筏皮い郡韦馈￥饯筏平瘠稀の下半身から衣服をZい、椅子に座らせ、膝を折ってI脚を座席に\せさせている。
「理奈をイカせて感じたんでしょう。さん、すごく濡らしてる……」
　椅子の前にしゃがみこむ由季夫のは、ちょうど月子の剥きだされた肉苑と同じ高さ。
　弟はI手の人差し指を使って肉のw裂を左右に割ったかと思うと、やおらを近づける。
　ペトリと粘着|な音がして、弟の唇が秘苑の中央で息づく肉の口を覆う。つづいてすぐに舌が差しだされた。
「はぁっ！　ゆ、きお……」
　ヒップが跳ねあがった。たちまち眉gにを刻みながら、月子はを突きあげて呻いた。
「あっ、そんなに……」
　月子は腰をビクッと震わせた。
「んっ……先生っ……今日は私が……イカせてあげたいの……」　
　蝉r雨に交じって、下腹部からくぐもる理奈の声がこえる。今、彼女はあのrの弟と同じようにして女教を、パンティ越しに舌で幛筏皮い俊
「だ、j目よ……おい、}田さん、あぁもうSして」
　月子は大きく首をeすりながら、泣き声で哀する。
「んんっ……いやよ……」
　理奈は浮いた女教の臀部にしっかりI手を当て、指を食いこませてくる。
「あぁ`っ……く、}田さんっ！」
「そんなこと言って、先生、おうちにれば由季夫くんと……」
「えっ？　な、なにを言うの？」
　愉悦に身を揉まれながらも、ドキンとした。弟は彼女に秘密を打ち明けているのか。弟の秘密を。
「だって由季夫くん、私の}、完成したら欲しいって言うんですもん……」
「そ、そうなの……あっ！　んっんん……あぁ！　j目よぉ、ここ、学校でしょ……」
　理奈がパンティの|から指先を忍ばせてくるので、月子はあわてて腰を引こうとする。そうしながら、由季夫がなんら理奈に秘密をもらしていないと知ってほっとしていた。
　しかし理奈はしつこい。女教の秘苑でクチュクチュと、ピアノをくように指先を婴しながら、
「ねえ先生、由季夫くん、おさんのことほんとに好きみたい。もしエッチなことされそうになったらどうするの？」
「なに言うの。あの子は、弟なのよ」
　そういう理奈のほうが、由季夫とずいぶんHしいではないか。}をくれなど、いろいろをしているみたいだし、理奈はこんなに_で若い。
　だからこそ、月子だってこの女子生徒が好きだった。
　それにさんざん弟と乱れた夜をすごしながら、自分を慕う女子生徒にシラッと嘘をつくことに、月子はえも言えぬ背缘膜士旄肖蚋肖袱皮い俊
　そんな自分が怖い。どんどん狂ってしまうみたいで……。
　今、美しい女子生徒がまさぐっている美肉は、まだ昨夜の由季夫との情交に火照り、ズキズキとさっきから疼きやまないというのに。
「ね、ねぇ、}田さん、おい、先生の……指、入れて……欲しいの……ねぇ？」
　自らぐいっとI膝をxすと、しゃがみこむ理奈を招き入れ、そして月子は美少女の]をそっと幛扦俊４叽伽工毪瑜Δ恕
　理奈も、この美しい女教に魅せられたかのように目もとを@色に染め、白い指を、彼女の生々しくう肉の秘路へしなやかに差し入れる。
「あぁっ……いいっ……」
　女教のgりだすような悦声が、真夏の美g室にいた。月子は大きく口を_きながら、何度も伸びあがるようにして身えはじめた。

２
「}田さんに、}を欲しいって言ったんですってね」
　そう言って、月子は上になっている相手の裸の背中に手を滑らせる。由季夫はとても汗をかいていた。
　夕方、}田理奈とeれた後、月子は都心に出て弟と待ち合わせをした。二人でXく食事をし、ラブホテルに来ていた。
　自宅ででもこうして抱恧扦ないわけではないが、祖母が同じ家にいると思うと、月子はどうしても弟を受け入れることができなかったのだ。それに、lの目を荬摔工毪长趣猡胜、rgすら荬摔护骸⒍人っきりでいつまでもじゃれ合うためには、やっぱり自宅ではo理が多かった。
「だってさんがモデルだろう。欲しいよ。部屋にっておくんだ」
「やめてよ。浃琛￥ばあちゃんがたら、おかしく思うわよ。の肖像画をる弟なんて」
「おばあちゃんなんか入ってこないよ。昔は叱してもらってたけど、最近は断ってるんだ。それに父さんだって」
「だけど……なんか洹Ｋ饯悉い浃琛…」
「でもさ、弟でこんなホテルに来てるほうがよっぽど浃袱悚胜い」
　由季夫のが首筋に埋まってきた。
「……あぁっ」
　激しく吐きだされる、温かい弟の吐息。それを敏感なうなじや耳\のYに当てられ、たまらず月子はうめいた。
　目を]じ、口を大きく_きながら由季夫の背にまわしたI腕に力を入れる。そうしながら、今まぶたを]じる直前にた弟のが、このひと夏で@くほど大人びたと@いてもいた。
「あぁ、さん……」
　耳もとで、由季夫が感情を昂らせて喘ぐように摔。そうしながら彼は、のN氦嗜榉郡蛉啶撙悉袱帷⑼rに片脚をの]じ合わせた脚の隙gに差しこみ、割っていく。
「由季夫！　あぁっ……」
　柔らかな肉の丘を覆ったり毛が、こわばる弟の肉Kの先端でき分けられて、月子はうわずった声をもらしてしまった。
　由季夫の肉具の先端は幛ぁ￥饯欷ぐいぐい擦りあげてくる。
　月子の毛はこそがれ、肉丘をkに深く走るw裂に、直接弟の先端部が触れた。
「あっ……」
　花裂を割られそうで割られない、この感触。月子の腰に期待に氦沥刊dが走る。
「今日はすごい感じるんだね」
　由季夫はわざとらしく腰をあげてしまう。
「あぁぁん……もぉ……」
　口惜しさのあまり、腰をよじりながら、月子は媚を含んだ目で弟を睨みあげた。
「ふっ……どうしたの？」
　睨み甘えるの真上で、由季夫は口もとにからかうような笑みを浮かべつつをおろしている。
　以前はこんなをしたことはなかった。いや、できなかったのだろう。それはもう立派に大人の男のだった。
「んもぉ……意地しちゃいやっ」
　大人びた由季夫に惚れぼれしながらも、月子は早く花裂を割り裂いて、その奥で蜜にjまりながら震えている肉芽を、そして物欲しそうにヒクついている快Sのとば口をいじくって欲しく、我慢できずに自分から下腹部をせりあげていく。
「さん、今日はやけにアレだね。理奈のモデルしたからでしょう」
「……えっ？」
　月子はギクリとして、お尻をベッドから浮かせたままで身婴をとめた。
「美g室って、夏休み中は二人の他はlも使ってないんでしょ？　ほんとうに}を描いてるのかなぁ」
　由季夫は余裕たっぷりにベッドとの臀部の隙gに手を差しこむと、预oしているお尻を幛扦蓼铯埂
「浃胜长妊预铯胜い扦琛}田さんとは、あのr一回だけ」
「あのrの彼女、可郅ったよね。脚がくの字に曲がって、震えてて……W、あんな形でだけど、彼女のヴァ`ジン适Г丹护郡巫苑证胜螭坤盲奇窑筏思えちゃった。それでもう一回できたらな、なんてね……」
　いていて月子は、嫉が幛Kりになって喉もとまで突きあげてくるのを感じた。
　ストンと、持ちあげていた臀部を乱暴に落とす。しかし痛がるどころか、弟は笑う。
「いてるの？　さん」
「`うわ。そんなんじゃありません」
「嘘だ」
　月子がお尻でつぶしていた手の指のvがグワッと曲がり、指先を白く力に氦沥客稳猡耸长い长蓼护搿
「あうっ！　いやぁ……」
　反射的に再び臀部を持ちあげた。それにはD着せず、由季夫は瞳をにxかせる。
「さん、今度理奈を加えて三Ｐしてみない？　ここのラブホテルって、それ用のル`ムがあるじゃないか！」
「j目よ……j目っ、あの子は男性が……」
「わかってるって。そこを引にさ、どうせWとは一回やっちゃったんだしさ……」
「由季夫、あなた」
「さんが一wなら彼女、オ`ケイするよ。もちろん最後はさんが、しく舐めたりすればさ」
「なんてこと言うのよ。いやっ、xしてよ。そんなの退学になった三人と浃铯辘胜い袱悚胜い巍
　不快だった。月子は起きあがると、身を振り解こうともがいた。その滑らかなI肩を、弟ががっちり押さえつけ、再びベッドにりつけるようにする。
　二人とも全裸だ。
「xして。由季夫がそんな子だなんて……」
「嘘、嘘だって。冗だよ。本荬摔筏胜い扦れよ」
　由季夫は、最後は甘えた口{になると、乳房のgに]をすりつけてきた。
　それでも月子の莩证沥湘まらない。
「やめて。私からxれて。いやよ、由季夫なんか……」
　しかし言~とは反に、弟に]擦りされ刺激された乳首はたちまち突き勃ってきてしまう。それに由季夫は最近髭がうっすら生えるようになったらしく、こうしていても、ビロ`ドのように滑らかなの肌をチクチク刺激する。
　その感触が、ひときわ敏感な半勃ちの乳^を擦りあげた。
「あああっ！」
　たまらず弟にしがみつき、そのを指で乱す。
「好きでしょ？　Wのこと」
　今度は由季夫はの首筋に唇を@わせながら摔。そのI手は、左右の乳房をそれぞれ形が歪むほど揉みしだいている。
「うっんっ……はぁぁっ……」
　腰から上半身をグネグネ波打たせてえながら、月子は次第にうだったように]を真っ赤に染めて、切なげな吐息をもらした。
　由季夫は右手をN乳からお腹、そしてその下方に密生する漆\の茂みへと滑らせる。
　月子はどうしても身えを控えて、そのw所へ弟の指が近づくのを待ちかまえてしまう。
「……あっ、あっ……ああっ」
　目を]じて、弟の指先を追う。そしてそれはついにu丘のw裂へ潜りこむ。あっというgだった。指先は滑るように驻撙长蓼欷搿
「はっ！」
　月子の四肢が突っった。
　弟の指先がさらに深く潜り、おもむろに二枚の肉唇を左右に割りひろげる。
「はぁうっん……」
　月子はうめき、のけ反った。
　ニチャリと粘り荬韦る音が股gでいている。トロリと勖郅溢れ流れでる感触もした。そうとう濡れていたらしい。
「さん、こんなに濡らしてて……好きなんでしょ、Wのこと……ちゃんと答えてよ」
　弟は甘い声で摔ながら、人差し指と中指にこれも乳首と同じぐらいに小菸钉瑜突き勃ち、充血してぼってり膨らんだ肉核を挟み、こりこり揉みこんで刺激する。
「ああっ……そんな、したら……」
　肉核ごと、子mまでを揉みしだかれているような刺激に、月子は唇をyんでうめいた。あまりの刺激にきつく]じたまぶたの隙gから、幛妞溢れてしまう。
　しかし言われるまでもない。
「あっん、由季夫……好きよ……好きっ……んっ、好きなのぉ」
　情感こめてねっとり重たく腰を蠢かしつつ、月子は濡れた鼻声でRりかえした。
「さんっ！」
　その振りまかれる色香に由季夫も煽られたのか、指铯蛟绀激しくする。
　しかし溢れでる蜜にその指が滑り、挟んでいた肉核がかれた。
「あんっ！」
　月子は腰を震わせ、せりあげた。
「すごいよ。さん、こんなに……もうぐっしょり……舐めてあげるよ」
　由季夫は体をずらすと、今度は指で肉片を_き押さえて、剥きだしにした濡れ花へと口を押し当ててきた。
　舌腹で突きでる肉芽をがされる。それは徐々に荒々しくなり、最後は根元からこそげられそうな幛摔胜盲皮い。かと思えば、蜜の流れでる口を舌先で延々突つかれる。それでおちょぼ口がほぐれてひろがると、ずんずん舌が入れられる。もちろんわずかな先しか入らないが、_gな啡敫肖嫌毪à椁欷搿
（あっ……もっと、もっと奥まで欲しい）
　あまりの切なさに、月子は焦れて、唇をくyんだ。それでもまぎれなくて、自分の指を口にAえてよがる。
　弟の舌が一度、膣口からxれる。今度は会部から一荬恕⑸喾いっぱいに舐めあげてきた。そしてまたt色の口を突く。濡れそぼる蜜がクチュリニチョリとuずかしくなるほどあからさまな音を出していた。
「もう……あぁぁもうj目よ……欲しい、由季夫っ！　ちょうだい」
「なにを？」
「い、いやっ……言えない」
「なにを？」
　弟の声に苛立ちが交じる。そのしつこさに苛立って、月子は激しく言~を吐いた。
「オ、オチン×ン……」
「いいよ！」
　由季夫は立ちあがると体荬蛉毪Qえる。
　月子はそのままで、いきなり勃起の先端が唇に触れた。シックスナインの形になっている。
「最初にちょっと舐めてよ」
　由季夫の怒は雁のりだしはまだまだ未k_な印象だったが、突き入れられるとS々芯奥まで届く充分なLさと、柔らかな肉の壁や天井を刺激する表面に浮きあがった青\い筋が事だった。
「ああああぁ……これよ……」
　薄目を_けた月子は、うっとりとそれに入り、掴んでいる右手をしなやかに上下に婴しはじめた。そして首を持ちあげると、大きく_けた口のなかへとそれをおさめた。
　舌を受け皿にして、怒のYに当たる部分をゆるゆるしごく。
　それで根元までなんとか驻撙长啶取⒔穸趣洗饯颏ゅっとが深く寄るほどすぼめ、膨する肉竿をキュッキュッとめ上げながら先端までスライドさせた。
　舌先を思いきり伸ばしてY筋はもちろんのこと、浮きあがる筋の一本一本へ矍椁颏长幛粕嘞趣蜻@わせ、なぞらせた。
「あっ、いいっ……ね、さん……」
　月子が片手をXく\せていた由季夫の臀部が力み、预引きgられる。それに合わせて口からはピュルルと透明な分泌物が流れた。
　それさえも月子は郅筏て、舌先ですくっては苦みある薄味を堪能した。しかしそれは後から後から溢れでて、根元を指でせわしくしごいていると、クチュクチュと月子の秘部にけない音を立てはじめた。
「さん、さんってば……もう、ねぇ……」
　弟は月子の秘苑からを上げると、切羽つまって叫んだ。

３
　由季夫はから体を引き剥がすと、今度は自分が下に身を置こうとした。
「Wをまたいで」
　T\位。しかしは激しい抵抗をみせる。
「j目っ、それだけはいやっ……できないわ」
　オチン×ンと弟の性器の俗称を言わせたrや、理奈と三Ｐしようと提案して嫉したrとは明らかに`い、激しい本物の抵抗だった。
　それはなぜか由季夫にもわかっている。
　あのr、弟に目膜丹欷rもT\位だったからだ。

　後藤の上にまたがり、まるで快感の主丐蛭栅毪瑜Δ搜を使っていた。あの瞬g、由季夫のなかでそれまでのの像が崩れ落ち、新しい月子像がQ生した。その直後キレて前田の太腿に刻刀を突き立てたあの手ごたえ。それは今でもI手のなかに残っている。
　自分が浃铯盲俊くなれた瞬gだと、由季夫は思っている。
　そして、前田たちの行のえげつなさに、由季夫の行椁险当防lとなされて二Lgの慎I分がQまった日の夜だから、それは事件から四日目のことだ。
　月子はまだショックから立ち直れず、学校を休んでいた。祖母や父にもレイプの三文字はLされていた。学校趣庖徊郡谓搪T以外には情螭もれないよう、ガ`ドを预した。
　月子は弟のI分をくと、ホッとしたように喜んでくれた。
　おそらく由季夫が教Tの弟、しかも事件の被害者の肉Hという事gが、そのQ定には大きく影していると思われたが、とにかくそれを考える余裕が、にも弟にもなかった。
　なにしろそれが事件以来、弟が初めて言~を交わした瞬gだったのだから。
「さん、Wにしてなにも荬摔工氡匾はないんだからね。W、なんとも思ってないよ。ただ、あんなことされて、さんが可哀相だ」
　前よりくなったようにもえるの肩を抱き寄せると、彼女はシクシクまるで小さな子供のように泣きだしてしまった。
　可郅った。由季夫は、このままずっとを弱々しい存在として手のなかで弁妞筏膜扭堡郡い阮った。
　そうして氦盲皮い毪Δ沥摔坤盲俊￥嗓沥椁らともなく……。
　夜中だった。家のなかは静かで、と弟のほか家族は寝てしまっていた。お互い抱き合い、相手の体にまわした手の婴が剔证婴まわり、幛丐浠していく。
　このまま、この先をどうしようか。そんな疑が浮かび、由季夫がをあげると、も同rに同じようにをあげた。目と目が合った。すると、もうを引き寄せられるようにお互い寄せ合っていた。
　唇を重ねると、やはりr上ののほうがeO的だった。ためらいがちに]じ合わせた口を押し当てるだけの由季夫に、まず舌を差しだし、唇をなぞるように舐め、そして上下の隙gへ差しこむ。
　舌を入れてきたは、それをeの生き物のようにうねうねのたうたせて、由季夫の舌へと擦りつけてきた。かと思えば、郅椁筏nで、舌を甘yみする。
　それはチュッチュッと小刻みな口づけへ浠して、弟の唇、そしてその周xにRりかえし注いでくれた。
　はそんなふうに首筋から、はだけたシャツの胸もとへもキスの雨を降らせ、そしてこわばる股gまでAえたのだった。
「さん……一生のおいだよ。入れたい……入れたいんだよ！」
　これを逃したら後がない。由季夫は後先考えないでを床に倒した。手のなかには前田を刺した瞬gの感触がKっていた。
　もeO的に身を曝してくれた。自ら真っ白い脚を大きくひろげ、そして由季夫を迎え入れた。
　その感触は今でもえている、というほどはにない。あまりにも甘美で、入れると同rに果ててしまったのだ。
　それにもかかわらず、は由季夫を抱きしめたまま、いつまでも^を幛扦皮れていた。あのNかな胸の谷gにを埋めさせてくれたまま、朝まで。

　そして今、こうしてお互いeの用事で外泊するふりをして、ホテルに泊まるまでになってしまった。
　この逸脱した血のvSに、由季夫はなんとしても理奈を引きこみたいと考えていた。
　もちろん美少女の彼女にする思いも少なからずはあるが、理奈がレスボスの性郅纬证林鳏恰そのvSを弟にせることで、月子があの地下室での凌辱のrのような羞uにuわれるだろうからだ。
　由季夫は忘れられなかった。羞uと官能のせめぎ合いに身を@色に染めつつNりつめるの姿を。
「さん、どんな体位がいいの？」
　いつかその日を迎えるぞ、と意荬搐撙胜ら、由季夫はを腕のなかにきこんでい亭毪取
「……正常位にして」
　耳\まで赤くして、ポッと答える。
「いいよ」
　希望どおりにを寝かせると、I脚を持ちあげ、大きくひろげさせる。
　iけるような妖しいまでに白々した肌、内腿の付け根のDみ、そのgにパッと生々しく濡れ光りながら呼吸をRりかえしているの}苑。
　由季夫は怒の先端を快Sの源泉へつづくt色の口に当てがい、腰を沈めた。
「はうっ！」
　がものすごい悦声をほとばしらせながら、背を弓なりに反らす。
　きつきつに狭い肉の通路を押しMむと、やがてのような感触の肉が字丐摔婴蜃鳏刖车丐丐鹊竭_した。のLし持つ、簸韦瑜Δ烁拭坤嗜猡尾课荨
　由季夫はゆっくり、重く、腰を律婴丹弧その婴颏à挨盲皮い。
「うっ……ううっ……うはっ……ああぁぁっ！」
　の肌に汗がきだす。ガクンと数回身体をeらし、\が乱れ散る。花をくすぐる美香がフワッと漂ってきた。
　彼女はいまだに弟相手に乱れたくないらしく、必死で声を押しすが、数回媚肉を突かれただけで喉から痴悦にまみれた声がwび散ってしまう。
「さん……今日、さんが理奈のモデルしてるr、W、家で二人がレズってる姿を想像してさ、オナニ`しちゃったんだ」
「ああぁっ、そ、そんなぁ……」　
　の腰が偈证诵】踏撙eすり立てられる。同rに肉路が急激にまり、挟み入れた怒をR迫してきた。
「……うっ、うあっ」
　由季夫はたまらずうめき、やや腰を引き菸钉摔工搿
　d^している。は、弟の密かな行椁虼颏沥けられて、官能を刺激されている。
「嫌い。もう……由季夫ちゃん……あっ、あっ……うっん、いやぁん」
　言いつつも、のI脚は由季夫の腰にきつく。そしてNかにくびれた腰がその下で滑らかに波打つ。盛りあがるNかな乳房も、それに合わせてXやかにんでいた。
　りの深い月子の容貌からは理知的なは消え、今や猡そ廾が深いを落とす目もとを朱に染めて、女として熟れはじめた色香に愉悦感が差されえもいえぬ美しさだった。
　そのよがるだけで、喉もとからもらす鼻にかかる声をくだけで、弟は果ててしまいそうだ。
　自分の一部がこんな美しい女性に今、驻撙长蓼欷皮い搿ＵFらしい莘证恰⒂杉痉颏のeれる双乳を掴みにすると、自らも腰を振りたてた。　
　媚肉がとはeの生き物のようにうねうねと前後に蠢きつつ、キュ`ッと激しいЭsをはじめる。
「あっ、あっ、ゆ、由季夫……わ、たし、もうすぐ……」
　~を告げるに、自分もまた果てると告げようとしたが、言~にならなかった。ただもうこの女性と溶け合っている至福感が、天にまで突きあげてきた。
　由季夫は、胸の内でうめいた。
（もう少し……せめて、あと三分このままで……あぁ、月子さん！）

