『u肛母』天城雄

第一章　相Δ握T惑

「ねェ、あんた、自分のお母さんとしてるみたいな莘证摔胜椁胜ぃ俊
　最初のセックスの後に、女はふとそんなことを言って少年の]を幛扦俊Ｒ靡に蠢く女の体内で、肉交後の余幛嘶鹫栅肽懈を冷ましながら、裕二は口を尖らせて反する。
「ぼくのママはまだずっと若いよ」
「あらあら、言われちゃったわ」　
　この年h的にも世代的にもアンバランスな男女が知り合ったのは、街の盛り訾摔るゲ`ムセンタ`だった。偶然Oり合ってゲ`ムにはまりこみながら二人はなんとなくを交わした。裕二が持ち金を使い果たしてしまうと、女は荬丹に金をJしてくれたうえに、
「コ`ヒ`でもみに行こ」
　と近くにある瞬璧辘苏Tった。
「ね、あんた、まだ童？」
　女はいろいろごY走してくれながら柔らかな口ぶりでそういてきた。色っぽく光っている女の目が裕二にはまぶしかった。
　まぶしかったのは、その女の目に自分の母Hの痴BをB想したからだ。
　再婚した男からクタクタになるまでセックスをされ、乱れの姿で寝室から出てきてキッチンに入り、疲れた子で夕食の料理を作りはじめる母Hが、r折り、こんな色っぽい目で自分をることがある。
「ごめんね、裕二。ママ、浃噬出したりして。でもね、昼でも夕方でもあの人の言うとおりにしないとママ叩かれたり、蹴られたりするのよ。とにかく浃圣喋`ドやいやらしい声をあなたにかせて、ごめんね。ママ、ほんとに心からあなたにびるわ」
　ある日の夕暮れ、母Hの香はささやくような低い声で息子の裕二にそう言って、その二重の_な目に羞じらいをふくんだ光をたたえた。
　家は和洋折衷の本格建Bの邸宅で、五室を浃à慷Aもあるが、x父の意向で裕二は自分の勉部屋兼寝室の室を、一Aの夫Dの寝室のOりにあてがわれている。だからいやでもハ`ドなセックスで身体をめられる母Hの啜り泣き声も、淫靡な菖浃狻なまなましく耳に入るのだ。
「ママが嫌いになったでしょう」
　濡れているように光る目には猡ばu心と本荬窃びる感情がにじんでいる。それがはっきり裕二は汲み取れた。
「いいよ、ママ。ぼくが嫌いなのは……」
　ママではなくx理の父Hだ、と吐きだしたい言~を、裕二はグッとこらえた。
　いやな奴でも母Hが将来を考えて再婚した男で、裕二自身の学Mも生活Mも月々の小遣いもいっさい、そのx理の父H、花田典明が出してくれているのだ。
　それはそれとして、セックスする母Hが寝室のなかで悲Qのようにあげる浃噬をたびたび耳にするうちに、初めのrのような母にY切られた感じの、おぞましい嫌感は薄れていった。逆に欲望に似た好奇心がつのって、寝室のドアにりついて耳をそばだててき入るようになってきていた。そしてセックスの後の羞じらいを含んだ母Hの目色にも、引きこまれるような魅惑を感じるようになってきているのだった。
　そんなr期に裕二は、街のゲ`ムセンタ`で水商婴闻、Q田多佳子と偶然に出会ったのだ。
　女のほうからしかけてきて金もJしてくれたうえに、瞬璧辘扦ごってくれながら、
「ね、あんた、まだ童？」
　女はそんな|をしてきたのだ。
　あの母Hの目をB想させるような色っぽい目の光が、裕二にはまぶしい。
「もう、女知ってるの？」
「いえ、まだです」
　口重く裕二は答えた。
「そう」
　意外にあっさりとした口ぶりで答えると、女は摔盲皮い毳骏啸长を裕二のにふうっと吹きかけた。
「してみる？」
「は？」
「わたしとセックスしてみる？」
　怖いように女の目が据わって、じっとつめてくる。奇妙な饪`感を裕二はえた。
「ハンサムね、あなた。あなたのお母さんもきっと目を引く美人なんでしょうね」
　_かに女の言うとおり裕二の母Hは色の白い美人で、知的でしとやかな萜筏蛏恧浃à皮い肱性だった。裕二は胸のなかでなにか幛ぅぅ岍`ジを描きながら答えた。
「ぼく、お金ないです」
　その言~の意味は女にすぐに通じた。
「坊や、失礼なこと言うものじゃないわよ。わたしをpなわないで欲しいわ」
　女は我慢して怒りを抑えた子で、aって椅子を立つと「行こ」とあごを振った。
　裕二は女の住居についていった。
　素性の知れない薄菸钉さはあるが、しかしそれは抗しきれないT惑だった。
　夜は三流どころのバ`に勤めているというQ田多佳子の住居は、街Yの古ぼけたマンションだった。Aは三Aで、通されたその部屋の子はこざっぱりしていたが、片隅に男物の衣服がハンガ`にかかっていて、裕二はそれが目に入ると怖じ荬扭い葡イ震えた。
「わたし、パトロン持ちなのよ。でも、心配しないで。今、仕事で大阪に行ってるから」
「ほんとうですか」
「嘘ついてどうするのよ。男が留守してるからあんたをTったのよ。あ、そうだわ、今、言っとくけどね、内wよ。いいわね、~内wよ。友だちなんかにべらべらしゃべったりしたら承知しないからね」
「しゃべりませんよ」
「よし。いい子。さあこっち入って」
　多佳子は\の酩蜷_けると、こわばったつきをしているハンサムな高校生の肩をやさしげに抱き寄せた。
「女の身体がどうなっているか、よ`くせてあげるからね」
　女の幛は、化の訾ぁ＜绀虮Гい皮い胧证韦踏もり。裕二は勃起しながらベッドが置かれている洋gに入った。
　女は天井のw光灯をつけたまま全裸になると荒い息をしながら、美少年の服を剥いで生まれたままの姿にさせていく。
「ああ、もうこんなになって！」
　F重なものに触れるような手つきで、少年の一N美しくピンク色に充血して、上向きに勃起している欲望のシンボルをやさしく幛筏坤筏俊
　そのペニスの幛蚴殖酩幛摔筏啤⑹证浃ㄆ筏浃à毪栅Δ硕嗉炎婴违戛`ドによる性铯つづき、裕二はいわば初体Yのしょっぱなから夂瘠圣互氓スを味わうことになった。
「まだよ。まだ出したらj目よ」
　さまざまに体位を浃à剖证郅嗓する多佳子は、少年を言~で恐皮筏俊Ｊ欷欷咳怆は垡氦溢れ、少年に突き立てられてその粘膜は始Kピチャピチャと濡れ音を立てる。そして裕二がひそかに待望していた女の苦に似たよがり声も锥趣舛嗉炎婴未饯らほとばしりだした。
「ああ、もうj目ェ、この子、すごい」
　垡氦蝈辘蓼扦筏郡郡椁护贫嗉炎婴仙倌辘我馔猡食志A力に@き、泣きながら女上位のラ`ゲになった。上にまたがり\ると同rに狂ったように上下に腰を打ち振る。
「出してェ、出してよォ」
　を振り乱し、tいで叫んだ。上に\って腰を遣う女体の肉膣のしごきが、裕二の性感を限界点にГあげた。を灼いてめくるめく快感が走り、若い湟氦激しくきほとばしった。
「で、出ました……」
　少年は言った。すると、「うおッ」という声をあげて汗まみれの年女の裸身がかぶさってきて、少年は骨が折れるほど抱きしめられた。口づけも激しかった。多佳子は口腔から少年の舌をxすと、四十近い女のこのわたしがあなたの初めての女なのね、と言ってふたたび彼の舌を吸ってきた。
　初回はそれほどに女は激しかった。
　
「おまえ、片桐の表札をいつまで出してるつもりだ」
　キッチンに入ってきて、夫が言う。今、⒄したのだ。
　再婚の夫、花田典明の仕事訾|京で、通勤は主に新志、rにはを使う。|名高速を走るのだ。家を出るrは常にで、新志を使うrはk前の契sしているv訾塑を置く。⒄したらは半地下式のガレ`ジに入れるのだが、その欷去ッチンは通路でつながっていて、仕切りのドアがある。用心のためにドアは施Vしてあり、花田がってくると香はすかさず解Vして、
「おりなさいませ」
　と^をさげて出迎える。玄vにまわるよりも便利なので花田はキッチンに入ってくるのだ。それはいつものTだが、今日は台所に入るなり表札のことで小言を言い、次に、
「今夜もいないのか」
　目で奥を指した。香はうなずいて、食事はおすみなのですか、といた。
「すんだ。横浜で宴会があったからな。おまえの身体をめることを考えながらこってりとした中A料理を食ってきた」
　そう言って香の身体を舐めまわすようにつめたが、すぐに表情を引きめて、しい眼を向けてくる。
「なにかBjはなかったか？」
「はい。三都y行からBjがありまして、野崎工Iの手形がQgされ、口座に入金になったそうです」
　香が答えると夫は鹤悚菠摔Δ胜氦い俊
　その後、冥ぴ欷辘吻奘窑恰⑾憧は花田典明によって全裸にされた。
　媚a入りのワインを制的にまされながら、シミひとつない光るように白いNな尻をずっしり革ソファに沈めている。
「裕二は夜[びが激しいな。女ができてるぞ、きっと」
　典明の言~に香はうなずいた。香も同感だった。息子にはなにか得体の知れない女ができている菖浃夂瘠馈６度、浃誓女の声で裕二にがかかってきたことがある。二度ともそのr息子は不在で、裕二は出かけていていませんけど、どちらさまですか、と香がい亭毪取⑾颏长Δ宵aってを切った。二回ともそうだった。
　浃逝の人からがあったが、どういう知り合いなのかと後で裕二にいただすと、
「ママとはvSない」
　高二の息子の返事は反抗的で、秘密をLしている子がありありとうかがえた。
「息子が女の味を知ったのは_かだと思いますわ。なにかヤクザでもjんでいるようない女じゃないかと……そんな荬してイライラしますわ」
「イライラするのか」
「心配なんです。わたしの手にえないrは、あなた、なんとかしてくださいね」
「母Hのおまえが若いあいつのエネルギッシュな性欲をI理してやったらどうだ」
　全裸の女体の右横に座って、花田は乳房を嬲っている。香の肌は雪白で、小柄ながら均整のとれたきわめていいプロポ`ションだ。高二の息子がいるが、も身体もみずみずしく若く、尻の形もいいが乳房もいい。A奢な胸から双の乳房がhのように隆起して、先端の乳首がぽちっと尖っている。薄t色をした、木のgのような郅椁筏と槭驻扦る。
　大きな手の指の股に、その乳首を挟みつけてシコシコ揉みながら、典明は言う。
「おい。おまえはaっているが、今の、俺は本荬馈％互氓スもな。ただ普通のことをしてたんじゃ面白くない。面白くするにはなにかこうざらにない、刺激的なことをしなきゃはじまらないぞ」
　典明の言~を香は怯えながらいていた。刺激的といえば、亡くなった前の夫と、今の夫Dの婴撙虮容^したら、それはもう@くばかり花田典明のほうがハ`ドで存分に刺激がい。d^の媚aをワインにまぜてませるのも、そのひとつだ。それなのにもっと刺激的なことをしなきゃ面白くないと言うこの男の感は、いったいなんなのだろう。香はそう思う。息子を相手にしろと言う言~には、然とするものがあった。狂ってるのかと疑いたくなる。しかし、それは口に出しては言えない。この硖澶未螭い、~タイプの好色な男には、性格の根っこにわがままで狂暴なものがあることを香は十分にiみ取っていた。反抗的な言~を吐いたりB度をとったりしたら、ひどいめにあうのだ。
「刺激的なことといったら、あなた、やっぱりＳＭプレイじゃないでしょうか。`解なさらないでくださいね。わたし、そんなUYないし、まったく知らない世界です。でも、ただ一般的な知Rとして`りとか、ロウソクとか、ムチとか……」
　香はtらんでいるを伏せた。花田に嬲られて硬くしこってきている自分の乳首が界に入った。
「あなたがd味があっておもしろいと思われるのでしたら、わたし、兢い蓼工铩
「ほう、それはおまえの妻としての俺にする心づくしか」
　声を高めて花田はそう言ったが、しかしどことなく\り薄の眼をしている。
「片桐の表札は取れ」
　そして急にそんなことを言う。さっきのの蒸しかえしだ。この邸宅は花田の持ち家だが、息子の裕二が自分の姓が花田に浃铯盲郡长趣颏い浃って、ことさら片桐の表札も出しているのだ。息子は香の名前ももとのままであってもらいたい莩证沥虮Гい皮い搿￥坤、もちろんそんなことは花田には言えない。
「旧住所宛てに出された]便物の送のためにも、片桐の表札は必要なんですのよ」
　柔らかな物言いで香はh明した。翡翠の珠をはめている白くい指で花田の手を取って、股gにTう。
「もう、濡れてます」
　取り替えたばかりの真新しいシャンデリアの照明がxいている下で、全裸の美人妻はクリ`ム色の白い双肢を大きく_く。
「あああ、あなたァ」
　をあお向けて、つぶらな白いnとピンクの舌先をのぞかせた口からあえぎをつく。
　花田の指がヘビのように蠢き、唇をひろげられた肉膣が粘っこい濡れ音をもらすと、香は尻をくねらせはじめた。
「ううん……」
　クリトリスの部位は薄い包皮が剥けて、肉珠が突起している。それをグッとさらに剥きだされると、いじめさいなむように男の指がぐるぐると旋回する。、敏感な肉珠は充血して膨らみ、乾いてくる。痛くなり香が呻くと、花田はやおら温かい垡氦Tりつけてくる。その感が、いっそう香に快感をもたらして、さらに濡れる。
「欲しいか、俺のが」
　ガクッと香はうなずいて、
「赤坂にまだ欷盲皮い毪韦扦筏绀Α
　ふいに、そんな言~を口走った。
「それがどうした」
「くやしいわ」
「バカ。乳房も尻も、それからこの吸いつくようなここも、おまえのほうがいいにQまってる」
「あなた、ほんとに~ですねェ」
「H父ゆずりかな。H父は妾三人欷い胜ら芸者Iいしてたからな」
　笑いながら花田は、美しい白い肌が汗にぬめってF光っている香の裸身を抱えあげた。ドサッとベッドに投げおろして、タバコをつける。
「もう夏みたいに蒸し暑い夜だな」
　ゆっくりと着ている物を脱いでいく。
　全裸になってベッドにのぼる。あお向けになっている香のI脚を乱暴にすくいあげ、そのなよやかな白い脚をふたつ折りにして腹に押しつける。目を]じてされるままの香は、あざとく股gがひろげられ、薄毛の毛にF取られた裂が男の眼に晒されるのを意Rして「いや……」と羞uの声をもらした。
「可郅い尽⑾憧」
　この体位は花田の好みで、香の羞じらいを愉しみながら棍棒のような勃起を押しこんでくる。香の肉膣はどちらかといえば入り口が狭い。狭いからゾゾめく摩擦感がある。肉根の雁首にjんで膣孔が甘くむ感触だ。だが、垡氦韦Δ毪撙铣浞证馈
「この味だ」
　花田は郅い匹哎哎谩ググッとはめこんでくる。突きとおると、そのなかはまたハマグリの身が蠢くような粘膜の力的な触感が待っている。
　rgをかけてゆっくり剔证讼Sするのが花田の特盏膜市孕椁馈
　それが文字通り身に沁みてよくわかっているから、香は子m口までかれながら情感をセ`ブしている。
「裕二の友だちに谷村という子がいるでしょう。校t`反の茶の^をして、不良っぽい、いやな感じのする……」
　わずかに腰を遣いながら香は言う。も、Y合してる部分も、なにもかも上から眺められているから目は固く]じている。
「ああ、r々[びにくる奴か」
　その不良っぽい少年のは花田も何度かていて、印象づけられていた。
「あのガキがどうした？」
　香は言いごもっていたが、やはり目をつむったままので、
「俺のオナペットはおまえのママだって裕二に言ったそうです」
　それはマスタ`ベ`ションの象が友だちの母Hであるということだが、意味がわかったうえで花田はeになんという反辘馐兢丹骸⑿越护荬蛳颏堡皮た。
「尻、向けろ」
「はい」
　つながったまま裸身を}jな形に回させて、香は体位を浃à搿％クロバチックなこの浠技は花田に仕zまれて香が体得したものだ。
「これでよろしいですか？」
　あられもないドッグスタイルになって香が羞uにたぎった声を出したr、lが来たのか、ピンポン、というチャイムがいた。息子の裕二は合Iを携・筏皮い毪ら、⒄したら偈证诵vを_けてなかに入ってくる。それが日常のTである。
「あなた、lかが……」
　花田典明はそれをoしたまま香の丸出しの尻を抱え、前後にゆっくりとeすり、子mまで突きあげるような深い、重々しいiき差しを加えてくる。
　チャイムの音は荬激铯筏Qりいた。だが花田の抽送が止む菖浃悉胜ぁ
「おい、あなた、出てみてください」
　香は背後から筏坟かれながら╊した。裕二にvSしたことでlかがLねてきたのではないかと思ったのだ。
　花田が舌打ちして、婴を止め、香の尻からズズズと勃起を引きだしていった。はちきれるように盛りあがっている白い熟れ尻は汗が光って、串刺しにされている濡れ膣から甘い饷埭拭郅蜗悚辘ただよっている。キュッと臀筋をめて香は肛Tを秘めLしながら、低く呻いた。
　だが、花田が玄vのポ`チに出てみると、lもいなかったのである。
　
「それは谷村だよ、ママ」
　裕二は即座にそう言った。
　チャイムはイタズラだった。そうとしか思えないが、いったいlがあんなふざけをしたのか、香は当がつきかねた。だが、花田は犯人は裕二ではないかと疑っていたらしい。日から夫Dのセックスを苦々しく思っている息子が、邪魔をするためにチャイムを押しつづけた。そう花田が考えたとしても不思hはない。
　そのせいか、夜Wく⒄した裕二は、x理の父Hから一kをられた。
　体重九十キロ近く、若いはボクシングをやっていたこともあるという花田典明の平手打ちの一kは烈で、裕二の体は舞って、リビングの食器棚をけたたましくQらした。
　今は自分の部屋で、叩かれて赤く[れた右]を、母Hに渡された濡れタオルで冷やしていた。母Hは手当てをしてやりながら、先刻のイタズラのことを言い、息子は即座に谷村の名前を出したのだ。
「パパもあなたのことを心配してるから叩いたりしたのよ。ママはね、もっとひどく心配してるのよ。だから裕二、浃逝とのvSはこれでおしまいにしてね」
「パパってlだよ。lのことだよ」
「あなた、震えてるじゃないの。震えながらそんながり言うんじゃないの」
「ぼくのパパは死んだんだよ。だからパパはこの世にいないんだよ」
「やめなさい、そんなこと言うの」
　香がそうたしなめたrだった。
「裕二、ちょっと来い」
　リビングから花田が呼んだ。とたんに、裕二ははじかれたように「はい」と答え、部屋をwびだしていった。後につづいて香がリビングに入る。
「谷村というガキの番号をけ」
　花田は裕二にそう言い、おまえはコ`ヒ`をいれろと香に命じる。
「おい、裕二。谷村っていうガキは自分のオナペットはこの香だとおまえに言ったそうだが、それはほんとうか」
「はい。ほんとうにそう言いました」
　x父の腕力に怯えている裕二は素直なB度で答え、チラと腕rに目をやった。
「部屋で勉していいですか」
　番号をいたメモ用は花田の前に差しだしている。
「待て。座り直せ。があるんだ。rgもまだ夜中じゃない。そうビクビクせずにコ`ヒ`でもんで、俺のをけ」
　花田の言~に裕二は立ちあがりかけた腰をおろした。
「えたいの知れない年上女とセックスをして、それでおまえは舞いあがっているのだろうが、俺のように年季の入っている大人の男にはそんなんじゃ物足りん。ただ普通のセックスをしていたんじゃ、おもしろくない」
　の展_がiめず裕二は目を瞬かせた。
「だから刺激のある面白いことをしろと香に言ったんだ。俺の目の前で息子とセックスしてせろってな。だけどこいつは青いになって息子のおまえを相手にするのは拒んだ。口に出して拒否はしないが心のなかでははっきり拒否して、代案を出してきた。ＳＭプレイではどうでしょうかというのが香の提案だ」
　そこまでしゃべって花田は刺すような光ったを、じっとうなだれている香のに送った。
「そうだったな、香」
「はい」
「やっぱり息子相手は拒むか」
「おSしください、あなた」
　花田のが裕二のへ移った。
「裕二、おまえも拒むか」
「ぼくも……いやです」
「おい」
　ギクッと裕二の肩が震えたが、花田は事盏膜士谡{で谷村にしろと言いつけた。
　裕二はしたが、声にZ染みのある谷村良雄の母Hの、キンキンとした金属|の声が「良雄はいません」とだけ言ってを切った。
「なに、いないって……そうか」
　花田はなにか胸に企みがあって、不良少年の谷村にBjをつけようとした子だったが、その当てがはずれたとなると、いらついたしい眼になった。
「おもしろくないなァ。g{なセックスパタ`ンはもうきあきだ。といってもおまえたち母子は俺にf力する荬悉胜い贰もう俺も面倒くさくなった。おい、香、おまえはこの家を出てしばらく京都のg家にでも引っこんでろよ。俺は代わりに赤坂の女をこの家に入れてウサばらしでもするわ」
「赤坂の女の人はどんなセックスをするのですか。教えてください。どんな刺激的なことをするのか教えてください。あなたはさっき赤坂の人よりもわたしの身体のほうがいいとおっしゃったじゃありませんか」
　香の_な目に妞光って、その妞颔膝楗膝轭]にこぼす。
「わたし、今さらあなたとeれられません。g家のHの反も押しきってあなたと再婚した女ですから、股饯g家にもれません。あなたに韦皮椁欷郡樗坤摔蓼埂
「死ね」
　冷たく吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲啤⒒ㄌ锏涿鳏弦巫婴蛄ち、寝室に入った。彼の巨体が消えると、室内の空gがひろがる。息子の裕二の姿も消えた。逃げるように自分の部屋にこもったのだ。白色の壁の、rのが十一rを指している。
　テ`ブルに一人居残って香は寂しいつきでクッキ`を食べ、ミルクをむ。夜が更けても夏の夜のような蒸し暑さは残っている。しかし、この高住宅地の屋敷街を覆っている重く暗い雨のせいで、いつしかシトシトと雨が降りだしていた。
　五月末のなまぬくい夜雨だ。
　しばらくして、香はそっと息子の部屋に入っていった。
　息子は数学の勉をしていた。
　右面、花田に叩かれた痕がまだ紫色に[れていて痛々しい。
　介抱しようとする母Hの手を拒み、
「あいつ、いきなり叩くんだから」
　と憎々しげに言う。_かにUも言わないx父の制裁だった。裕二がこだわっているのは当然だろう。
「そんなこと言わないの。x理の父Hの郅违啷沥坤人激盲啤浃逝とはほんとにFを切ってよね、裕二」
「うるさいよ、ママ」
「裕二ももうセックスの味を知ってるのねェ。成Lしたものだわ。@くわ。ねェ、裕二さん、ママはuを忍んで言うのだけど、x父の言うとおりになってくれない？」
「どういうこと？」
　しげなつきで裕二がい亭毪取⑾憧は多少のためらいをせてから言った。
「ママをあの人のている前で抱いて欲しいの」
「そんな……ママ」
「でないとママはg家に行かされるわ。あの人は口に出したことはg行する人だから、わたしをg家に追いやって|京の二号さんをこの家に住まわせるわ。そうなったらママはどうなるの。すべてご破算だわ。自分がxんだ再婚生活も将来的なことも皆、菠欷皮筏蓼Α％蕙蕖それは耐えきれない。耐えきれないわ。ママはね、Q意したのよ。あの人の言うとおりに背缘膜胜长趣颏筏瑜Δ人激Δ巍…裕二、ママはいい身体してるつもりよ。ねェ、寝室に行きましょう。全裸になったママを抱いてよ。おい、裕二」
　香は、Vえるように言った。高校生の息子を相Δ苏Tう言~を言いきってしまうと、後はo言で息子の手を握って椅子から立たせた。立ちあがった息子はd^した幛つ可で母Hの胸をたりしたが、ふいにひるんで手を振りほどくと、また椅子に座った。
「ぼく、できないよ、ママ」
「……おいだから」
「ママ、出ていってよ、早く」
「ここで脱ぐからママの裸をて」
「できないと言ってるじゃないか」
　息子はまた立ちあがり、一瞬香の身体を抱きしめた。だがすぐに手荒く柔らかな背中を押して、母Hを部屋から追いだした。


第二章　魅惑の熟尻

　股饯g家に行かされ、そのH元でo椁巳栅颏工搐工Δ沥宋迦栅たった。
　迎えが来たのは六日目だった。
　迎えといっても花田典明がg家まで足を\んできたわけではなく、による呼びだしだった。香はすぐに家を出て、宙をwぶようにして指定の鏊に急いだ。保津川の渡月颏谓くにZれたが停していて、香がそれに荬扭と同rに\席から花田が手を振って合恧蛩亭盲皮た。
　香が上荬筏俊あでやかなをせて助手席に\りこむと、
「うれしいか」
　と、再婚の夫は言った。
「はい、あなた」
　香の息がはずみ、胸のふたつのNかな丸い乳房もはずんだ。
「Sしてくださるのですね」　
「それはおまえ次第だ」
　iめいたことを言って花田はを|の方向へ走らせていく。
「裕二はどうしてますか？」
　~えず^のなかで荬摔胜盲皮毪长趣蛳憧はいたが、花田はなにも言わずニヤリと淫靡な笑みを浮かべた。
　帷子のyという街Kみに入ると、花田は奥まった鏊にあるマンションのv訾塑を\り入れて、停めた。フロントロビ`からエレベ`タ`に\ってあがっていく。
　口をきかない花田に腕を取られ、香もo言のまま引っりこまれる形で身を入れた部屋は五Aの角部屋だった。
　その住居の陂gに、男ばかり三人の^数がBって待っていた。息子の裕二とその友人の谷村。あとの一人は知らぬ老人だ。花田が加わって男が四人になり、女性は香一人だった。
「さァ、脱げ」
　花田が言うと、香は悟をQめたような辘à抗猡肽郡窍⒆婴卧６のを、そのOりにいる谷村良雄のにも目をやりながら、身にまとっている夏物の白い清楚なス`ツを震える手で脱ぎはじめた。
　A奢な白い手がブルブル震えるのは、やはりこの訾讼⒆婴卧６がいるためなのか。ブラジャ`を取って若々しい白い乳房をブルンと出した後、香はふいにうずくまって、
「裕二、あんまりないでね」
　と、ひきつった声で言い、ショ`ツを脱ぐ。
「香、立て。立って脱ぐんだ。自分が娼Dになった莘证谴蟮à摔浃臁￥扦胜い取またg家に追いかえすぞ。俺に韦皮椁欷皮猡いい韦？」
　花田のその叱声は笑いをふくんでいて、一Nの威と余裕がある。
　香がスッと立ちあがった。I手を使って、レ`スりのついた白の薄いショ`ツをつるりと引きおろすと、尻が剥きだしになった。
「いい尻してまんなァ、この美人の奥さま。こんないい尻、めったにないな。いやいや、花田さん、あんたなんというか、果螭胜人でんな。六十八のこのでも涎れが垂れてきま。涎れが垂れるのはこの器量、この尻だったら仰山、金稼ぐのがわてにははっきりわかるからですわ」
　h六十八の老人はこの住居の主人で、名前は酒井狂介。かつてＳＭ狂介の芸名で、|京のYI界でも名前が婴欷皮い郡饯蔚坤违抓恧馈
　だが、香にとっては初面、まったく前知Rのない老人で、その彼の口から吐かれた称mまじりのセリフを不菸钉烁肖袱胜ら、全裸姿の母Hは、息子の正面に立ってI手を^にのせた。
「この事B、ママにはなにもわからないけど、こうなったらもうh]なくて。ママの乳房、ママのヘア、ママのおしり、好きなだけh]なくてよ」
　ああ、媚a入りのワインを今みたい。息子の幛ひを乳房や毛の茂みにそそがれながら香はわけのわからぬ妖しい震えが背すじを@ってくるのを感じた。
　口腔のfきは裕二も一wだ。
（全身の皮wのり、肌のxきが`う）
　裕二はそう思う。胸のなかでQ田多佳子と母Hの裸身を比^しているのだが、ほんとうのところをいえば、
（}にならない）
　それがg感だった。
　高Fでエロチックで、男の眼をR倒してくる官能感のみなぎった母Hの美しい肢体。
「ほんまにええ尻してはるわ」
　息子に裸身の前面をせている、その美夫人のむちむちとした尻肉を幛扦胜ら、老ＳＭも感@した声をあげる。
「奥さま、ご主人の依mでこのＳＭ狂介が浣cめをしまっせ。奥さまは初めてのことで、相当きつくてつらいことと思いますけどね、わてを怨まんといてや。ご主人のご依mやよってにな」
　その言~は、明らかに香にショックを与えた。清楚な白い美貌がtく燃え、うろたえた、とりすがるような目で主人の花田典明のをつめると、く首を振った。
　いやだとは言わさぬ、そんな光った眼で花田典明が睨みかえしてくる。
「俺はこの狂介さんにBjをつけるのに苦氦筏俊？氦筏郡堡嗓省とにかくBjがついてこのイベントになったのだ。裕二もそれに谷村良雄も俺が引っってきたんだ。このイベントのヒロインはいうまでもなくおまえだが、いやだと言うんならg家にもどれ。俺はもう~迎えには行かない。俺たちの仲はKわりだ。それでもいいのか、香」
　花田の言~に香は呆然と立ちつくした。
（ああ、わたしはどうしてこの男に骨のlから惚れてしまっているのだろう……）
　香は狂おしく感情が波立って、目に火が燃えた。
「あなたとeれられません」
　叫ぶようにそう言うと、香は狂介が床の上に敷きひろげたグリ`ンのゴム布の上で四つん@いになった。
「奥さま、もっとおしりあげて」
　狂介のリ`ドに兢ぁ⒁事な形と量感を持つ尻をぐうっとせりあげた。白い小山のようにNな双丘が盛りあがった。しかもわれめを_いて左右にりだし、その中心に肛Tが露出し、肛Tと密接して毛のjんだ裂もざっくりさらけだされている。
「いさぎよい完璧な尻_きやな」
　狂介が言う。四人の男たちの眼が燃えて、灼きつくように香の秘部にそそがれている。
「裕二のママ、こんなのせつけられたらたまんないよォ」
　谷村良雄が悲Qめいた声を放つ。勃起して、下着はもう先触れのスペルマで濡れているのだ。
「ああ、早くしたいなァ、俺」
　たまんないよォ、と茶の不良少年は腰を前後にeすってえだした。「Xぐな、このガキ」と愉しげに花田典明が笑い、大きな掌で狂介の肩を叩いた。先生、はじめてくださいという合恧馈
「ああ、いや……」
　男たちに剥きだしでせている肛Tに、滑油めいたヌルヌルとした油性の粘液がTりつけられると、かたくなに沈aしていた香の口から、羞uの声がほとばしった。
「いやァ、こんなのいやァ……」
「最初から五百ＣＣですわ」
　ＳＭプレイだから最初から大量浣cをすると老ＳＭは宣言した。さらにa液はグリセリン原液を蒸溜水で薄めたものであることを生けの美夫人にh明すると、
「こんな_な肛Tは初めてや」　
　ズブリと嘴管を啡毪筏俊
「あああ……」
　容量五百ＣＣ、硬|ガラスu注射器型大型浣c器。その大筒の先端の、太いＬ字型のノズルがズブリと肛Tを突きとおってc腔粘膜に入り、冷たい液体がチュルチュルと走ったかと思うと、R力を・婴看罅郡我禾澶ググッと入ってくる。香はゾワッとした寒荬艘uわれ、膨するc内部の常感と幛ばuに呻きながら耐えた。全部注入されると、その濡れている肛Tにシリコンuのアヌスストッパ`を打ちこまれた。
「ああ、おトイレに」
「まだやで、奥さん」
　次は、ビ`ル注入だった。
「尻から直接アルコ`ルを取してEいなはれ。Eうたら度胸がつきまっせ」
　ストッパ`をiくと同rに、狂介は手ぎわよくノズルを啡毪筏啤ぐうっとポンプを押す。透明なガラスの大筒のなかで琥珀色のビ`ルが泡立ちながら、全裸で四つん@いになっている美貌の人妻の白い美尻に吸いこまれる。
「うう、んんッ……く、苦しいィ」
　香は色n白になり、~に脂汗をにじませて苦の声をあげる。
「奥さん、尻のなかも尻の肉も幛Δ郡るでしょう。ビ`ルは郡さかいな」
　狂介は入れKわり、泡にまみれている肛Tにまたアヌスストッパ`を打ちこむと、
「よっしゃ」
　と笑って、ピシッと尻を叩いた。
「トイレ、行きなはれ。廊下の右手や」
　びっしょり濡れている裸の尻を晒し、ストッパ`を押さえたまま、绚uもない格好で香はトイレへlけこんでいった。
　香はトイレで大量の混合液体をすさまじく排泄した。
　トイレのOりはバスル`ム。
　狭い、安っぽいバスル`ムだったが、シャワ`のO浃あり幛が出た。
　香は体中にを浴びせ、特に入念に肛Tと尻の双丘を洗い清めた。
　浴室を出て、洋Lの陂gにもどると、花田典明が二人の少年にくじを引かせていた。
　湿っている\い毛の菠蛞せたまま、丸裸の姿で高テ`ブルの|に立ち、なにか自分を投げだしているような、一NB念の目色で香はそのさまを眺める。
　くじ引きは二本のマッチ棒のL短。Lいのを引いたほうが伽沥恰⒒ㄌ锏涿鳏太い指のgから二本の棒をのぞかせている。息子の裕二と谷村良雄が同rに引いたが、息子はけてガキの谷村がLいのを引き当てると、「裕二のママのI女尻、いただき」とZ喜の声をあげた。
　その人相のいに一N、真なZびがあふれている。
「香、もうわかってるな」
　花田典明が言う。大きな眼はにxき、己れの享Sに陶Eする愉悦の色がみなぎっている。その眼を正できず、香はをそむけて、
「はい……」
　と、うなずいた。それから震え声で「アナルセックスなのですね」といたのは、ことの真相を_かめたのだ。
「香、@え」
　花田の返事はそれだった。
　色白の、若々しい事な肢体をした全裸の女体がふたたび床の上に四つん@いに@って、Nな尻を持ちあげる。
　谷村良雄が後ろからむしゃぶりついてきた。全裸になっていて、猛々しい勃起が香の尻肌に触れた。その幛w^部は先触れの粘液で濡れ、尻肌をAし、精液の訾いムッと香の鼻をnいた。
「もっと尻をあげてみんなにせるんだよ、さっきのようにさ」
　盛りあがっている尻肉のあたりに、ネトネトとカウパ`氏腺液をこすりつけながら、この茶の不良少年は大胆な命令形の言~を吐く。
「早くすましてェ」
　くぐもった、悲痛な声を出して、香はさらに高く美尻を持ちあげる。切れこみの深い会部をひろげて、ふたつの肉孔を露出した。
「感激ィ。よくえるや」
　そう言いながら、谷村良雄がクリ`ムを肛TにTりつける。老ＳＭ酒井狂介が肛交にHして、特殊なクリ`ムを提供してくれていた。やはり油性のヌルヌルとした感触だが、フェロモンの香りを香は鼻に感じた。やがて谷村の指がグッと入って、肛孔がひろげられた。ギンギンに勃起した、火のように幛硬い肉根が烈に押し入ってくる。
「ううッ、痛い。ああ谷村くんッ、やさしくしてください」
「尻、婴すなよ」
「痛い、痛いわ……あ、ひッ、谷村くんッ、ソフトに入れてェ」
「大きい？　俺の」
「ええ、大きいわ……ああ、アナルにはo理な感じよ……」
「腰引くなって」
「ああ、いやァ、こんなのいやァ」
「もっと尻あげてさ、アナルを上向けろよ。往生Hいぜ、裕二のママ」
　カリ首の部分ははまっていて、その大きな容eが肛孔を裂く感じの痛をもたらしている。だが、香はその痛みが少しgくなってきているのを感じていた。
「こうですか」
　そう泣き声で言って、谷村に命じられたとおりのポ`ズをとる。
「思いっきり入れてェ」
　香が叫んだ。その言~を口にした瞬g、香のYになぜか三年前に疾な病にかかって他界した前の夫のが流れた。夫は地方公Tだった。その夫を中心に、幸せに暮らしていた下町の家のたたずまいも、ス`ッと浮かんでは消えた。亡夫の面影も消えた。いや、消えたのではなく香は意R的にその幻を追いBったのだ。
「んんッ……んんッ……痛いィ`」
　意Rも感も犯されるアナルに集中する。谷村は啡虢嵌趣浃ā⒄嫔悉ら突きとおす体荬zに、硬い勃起を押し入れてくる。
「う、ひ`ッ……」
　知的な美しいをゆがめ、香は引き裂かれる苦痛に呻きながら腰は引かず、ついに肉と肉が深くY合した。
「オ`ケイ……」
　アナルセックスをやり遂げた谷村良雄は、荒い息づかいで郅い俊
　香は脂汗に濡れているを羞uのtに染めながらあえぐ。
「裕二、おい、ないで……」
「奥さんも浃铯盲郡坤螭胜虺证盲拼浃浃省埂
　酒井狂介がタオルでの汗を拭いてやる。初体Yのアナルコイタス、そのI女っぽい_な後ろの肉孔を完璧に征服されたヒロインをいたわるB度で、老人は香のの汗も背中の汗も拭いてやる。
　深く、きっちりとY合させ、完璧に肛Δ蚬たしている谷村良雄は婴ない。ただじっとして眺めている。憧れの香夫人が勃起を根元まで驻撙长螭扦い搿そのアブノ`マルな肉景色は、エロチックな眺めでd^の度合いが高い。眺めるだけで射液が走りそうだ。腰を振って婴堡小たちまち射することだろう。
　学校内の}数の女生徒とレイプまがいのセックスをeみ重ねている谷村良雄は、その微妙な危なさをよく知っている。だからみずからセ`ブして、じっと婴ない。沈aと静止のそのg合いは、香夫人をく羞uさせ、そしてこの訾沃配者である花田典明を退屈させた。
「どうしたの、早くすまして」
　その香の羞uにたぎる声に重なって、
「谷村、めろ」
　花田のい声がwんだ。不逞な不良少年のに怯えの影が走って、「はい」と言うなり、香の腰を引き寄せ、尻の位置を低くさせて彼は激しく突き立てだした。
　突き立てられ、突きまわされる白い美尻がブルブルと尻肉を震わせて上下にみ、左右にうねる。生けの美夫人の唇から苦の叫びや悲Qがほとばしるうちに、め手の少年は~に_し、「おおッ！」と呻きながら、幛ど渚を起こした。
　
「上玉やさかい、いたわんなはれや」
　しばらく休ませてやんなさい、と狂介がとりなして、香は束のgの休憩を与えられた。冷たいジュ`スや果物の桃などを老ＳＭが出してくれた。
　椅子に座ることは花田がSさず、立ったままジュ`スを喉に入れるその全裸の女体に谷村良雄がまつわりつき、自分が凌辱した尻を幛扦蓼铯埂Ｏ憧は羞u感に燃えて臀筋をめ、谷村に嬲られる双の尻肉のわれめを]めている。会部は精液で濡れている。肛Tがいびつに膨してズキズキ疼き、香がめているつもりでも精液がもれでてくる。
「ああ……」
　香は、白い腰をよじる。ピシャピシャと尻を叩かれだしたのだ。
「やめてェ」
　叩かれるn膜扦蓼烤液が流れでる。
　ピシャ、ピシャ、ビシ、バシ、ビシッ`。
「ん、もう、この子、すごい……」
　香はたまらず、テ`ブルにしがみつく。
「このガキ、おもしろいな」
　花田典明はいかにも荬巳毪盲郡栅Δ恕⑵婷瞍是椁韦长猡盲磕可で谷村の剔证梳铯涡椁蛱鳏幛搿
「おまえな、高校出たらこの俺の部下になってPく荬悉胜い」
「おいします。がんばりますから」
　谷村良雄はそう答える。そのgにも手は婴い皮い啤⒕液を垂らす香の尻を容赦なくしばきつづけている。
「谷村くん、あなた、もういいでしょう……裕二、あなたもh]なくママのおしりを嬲りなさいよ。次はあなたの番でしょう。谷村くんを突きwばす荬い恰⒁らなことをしたこの熟れ尻に挑んでらっしゃいよ」
　全裸姿の美人の母Hの、その羞uのこもったなまめかしいTいの言~が、裕二を震撼させた。ためらいやすくみがふっきれ、火がついて勃起した。
「ママッ！」
　裕二は、体のでかい谷村良雄を押しのけ、むしゃぶりつくようにN氦逝尻を抱きしめると、双の尻肉を割って指を差しこむ。
「ああッ、裕二ィ」
　小さな叫びをあげて、香は尻を抱かれたまま裸身を沈め、床の上でエロチックに白い四肢を_いた。後ろからあざとくすべてをせている姿Bで、充血し膨している肛孔の肉hをひろげて指が入れられ、その人差し指がなかで蠢くと、きだされるようにズルズルと粘液が流れでてくる。その谷村の射ちこんだスペルマの残滓は、下の裂にしたたってゆく。そこは唇が_いていて、クリトリスの^が尖りでている。裕二の眼は舐めるようにそこにも@う。肉色が薄くて_だ。少女っぽくエロチックで可郅椁筏づの姿だ。裕二は惹きつけられ、d^の血がのぼった幛ゎ^で、
（あの女は}にならない）
　_信的にそう思う。
　水商婴文晟吓Q田多佳子。その腹の肉のたるんだ肉体とセックスが、魅力もなにもないしらけたものになっていく。
　裕二のなかに、さらけだされている媚惑的な裂にタッチしたい欲望がたぎる。わななくようない背预斡望だ。だが、それはできない。x父の花田典明の眼が光って一部始Kを眺めているのだ。
　x父がSしているのはアナルセックスだけだ。尻はどうしてもいいが性器には触れるな、乳房にもタッチするな、と重に命じられている。それは谷村良雄も同じで、谷村はその制sを固く守り、サディスチックに生けの美夫人の尻を凌辱しても、性器や乳房には手も触れなかったのだ。
　そういうタブ`の制sがあることを、生けの身の香は知らない。花田からかされていないから知らないのだが、だがそれは谷村の偏った行椁蛲à袱啤暗に了解している。またそれは花田の表情やB度、その荬らも通じるものだった。
　オンリ`．アナルという制sは、相手が裕二に代わった今、香にとって救いだった。しかしその息子の眼が裂に灼きつき舐めるように眺めているのを、香はありありと感じていた。羞uの火を燃やしながら、されるままに尻をゆだね、アナルを指弄される。
　なおまだ、谷村の残滓が流れでる菖浃する。不逞な少年は、それほど多量に快Sのエキスを射ちこんだのだ。
　さらに息子が唇を嬲りつづけ、とめどなく粘液が流れでてくる。舐めるようにられている感も刺激だった。
「もう、おしりにファックして」
　ゾワッと香は感じて、荒いあえぎ声で息子をうながした。「うん」と裕二が答え、ズボンを脱ぎだした。青いジ`ンズを脱ぎ韦皮毪取⒉起の形がはっきりえた。柄物のトランクスの布地がカウパ`氏腺液で濡れている。
　息子が全裸になって母Hを後ろから抱いた。
　しん、と空荬静まった。
　ている者は皆、に激しくd^して声を失い、美母と美少年のアナルセックスのg演にじっと入っていく。
「ううッ、痛い」
　面の美貌をゆがめ、汗をにじませて苦痛に呻吟しながら、香は白いくびれ腰をグラインドさせた。通されている美尻は谷村のrよりもeO的にうねりSっている。グラインドしたり上下にピッチングしたり、献身的かつ淫にうねるそのムチムチした熟れ尻をガギッと裕二が抱えこむ。
「ううう、ママッ！」
　泣くような声を放ち、ドクドクとアクメの射液をほとばしらせる。新rな幛ふ骋氦伪剂鳏蚰c腔粘膜に感じとると、香はそら恐ろしいようなめくるめく感にuわれた。
「堕ちる……」
　香は泣きだした。
「こんなことをさせられるなんて……ああ、簸摔馑激铯胜ったわ」
「ママ、iくよ」
　裕二がやさしくゆっくり肛孔から引きだして、Y合を解いた。全裸の肉体を解放された美母は疲氦韦郡幛摔饯韦蓼薮菠诉@って、ハアハアとあえぎをつく。尻のなかも尻の肉もジンジンにたぎっていて、裂けひろがっている肛孔は肉根がはまっている感がiけない。
「おい、立て」
　花田典明がo情にも命じる。
「はい……」
　香はテ`ブルの脚にPって立ちあがった。ると、シャワ`を浴びに行ったらしく、裕二の姿はない。
「どうだ、香、よかったか」
　花田が笑いながら自分でジュ`スを注いで香にませると、尻を叩き、汗ばんでいる丸いNかな乳房を揉み、乳首を吸い立てた。香が呻いてあごを反らすと、美g品のように白くて美しい喉にも唇を@わせた。
「もう尻でするのはいやか？」
「……いいえ、いたしますわ」
「そんな目をして俺をTうな。Tってもojだ。肛TはAくて俺はやる荬悉胜い螭馈￥いら浣cして排便しても肛TはAいわ」
「ひどい言~……」
　香はI手でを覆い、柩胜筏坤筏俊Ｆきたいのなら泣けと花田は笑い、ネクタイをほどき、服を脱ぎはじめた。素っ裸になった巨hの花田が床に寝た。
　その夫に命令されて、香が女上位の体位でまたがると、彼の扭什起を肉膣に深くAえこむ。次にまた命令されて香は前のめりに身体を伏せ、I脚を伸ばして尻を_く。
　息子の裕二は浴室からもどっていてQ客の一人になっている。花田はその裕二をoして、谷村良雄に命令をくだした。
「谷村、おまえは後ろをやれ」
　谷村はこの命令にZ喜して、挑んできた。下からグサッと巨根を打ちこまれている美夫人の裂をおろしながら、谷村は肛孔をひろげて若い雄な勃起を押し入れてくる。若者の荒々しい、欲情をたぎらせた容赦のない啡搿Ｏ憧の身体にふたたび引き裂かれるようなn膜走った。
「おおおッ`」
　悲Qをきあげ、花田の巨体にしがみついた。しがみつかれたまま花田は大きく腰を煽り、腹の上に\せている男女二人の身体をゆっさゆっさと波打たせる。
「あ、あ、あ、んんッ`」
　男二人にサンドイッチに挟まれ、二カ所めをされる女体が雪肌の白さをH立たせてヘビのようにくねりながら、e乱した叫びをあげつづける。二本の肉がうように女と尻をしごいてしごいて、しごきiくのだ。
「んんッ、んんッ、あ、ひッ、あああ`」
　すごいというか、いい眺めというか、老ＳＭ酒井狂介はひたすら目の前でRりひろげられる痴Bに入っている。狂介は老hのうえに糖尿病みで、セックス不能のありさまだから、ただただ眼の保Bだ。こういうd奇的な性交シ`ンはえもいえぬ享Sである。
（まだや、まだや。もっとやれ）
　しかし二人の男にほとんど同rに射精が起こり、サンドイッチの美女をクタクタにさせて、それはKわった。
　香はフラフラと立ちあがると、前と後ろからスペルマの白嵋氦颏筏郡郡椁护胜ら、水をませてくださいと酒井狂介に哀した。息子の裕二が台所にwんでいって、グラスに二杯、水を持ってきた。
　
　冥しから|山B峰の山Kみがえ、そのずっと手前に川河畔の景色が望める。座卓の前に座ってお茶を摔贰⑾憧がぼんやりhい景色に目を向けていると、
「俺の仕事もSじゃない」
　花田が急にそんなことを言い、太い指のvをポキポキQらす。仕事へのL志をみずから煽るような仕草だ。
「Sじゃないが、けはしないぞ。~けはしないぞ、俺はな」
　河原町のホテルＮ。その一室に花田、香、谷村の三人がいた。老ＳＭの部屋を出た四人であったが、京都k前で裕二だけがから降ろされた。おまえはれ、とx父の花田が命じたのだ。その後、京都の街の道筋をよく知っている花田の指示で繁A街にを\り入れ、このホテルにたどり着いた。そのホテルは和室も浃à皮い啤⑷人用の部屋を花田はxんだ。
「あなた、ご苦氦丹蓼扦埂
　香はそう言って^をさげたが、ほんとうのところは花田典明の仕事のg体を知らないのだ。ある市会hTの仲介で、花田典明をB介され、知り合うと同rにその花田から引に肉体vSをYばされた。香が、再婚をQ意したr、彼のIは|南アジア全体を象としたQ易商ということだった。しかしそれはどうも虚韦扦ったらしい。
　ほんとうのIはなんなのかと香がいたr、よけいなことを言うなと花田はすごい眼で睨みつけた。それ以後、香は二度とその|をしていない。
　g体はわからないが、ともかく主に|京を仕事の訾摔筏皮い毪长味度目の主人である花田典明の入は大きい。そのはわからなくても、入が大きい^に、香は生活Mとして霸挛迨万ほども渡されている。
　金は稼ぐ代わり、一N危な荒波をかいくぐっているらしい花田には、ただ者ではないガッツがある。そのガッツのY趣摔膝攻去欹工蓄eする。それが、香にはえる。
　俺の仕事はSじゃないが、~けないぞと花田は言う。その言~自体、Yに蓄eしているストレスの^明だった。
「夜はわたしをいじめて、あなた好みのセックスを愉しんでください。お仕事が大浃胜坤堡讼Sも必要ですわ。わたしは裕二ともあんなことをしたのですから、これからはもっとハ`ドになさってください」
　目を伏せたで、香はそう言う。花田の大きない眼に笑みがeれた。
「おまえな、この俺のどこがよくて惚れてるんだよ。ひとつ、かせてくれや」
「わかりません。でも、好きです。惚れています。惚れてしまっています」
「エゴで色好きで残酷な男がそんなにええのか、おまえは。うん？」
「はい」
　白いをあげて答える。_な目がキラキラと光っている。
「怨んでないのか」
「あなたがわたしを韦皮郡椁饯rは怨みます」
「怖い目だな。しかし、おまえもけっこう度胸がいい。gの息子とも大胆にバックをやってみせたからな」
「ああ、言わないでください」
　パアッと羞uの血の色が香のに照り映えたそのr、入り口の扉が_いて、茶の不良少年が部屋に入ってきた。
　花田に言いつけられて、谷村良雄は近くのコンビニに行っていたのだ。
　命じられた物はふたつ。化乳液とバナナ。
　使いに出した谷村がってきたので、花田は二人をBれて部屋を出た。多少rg的に早いが、夕食をとるのだ。
　エレベ`タ`で七Aにあがると、四、五の料理店が居Kぶフロアがあった。静かすぎるほどの古都Lな荬蜓莩訾筏皮い搿
「社L、俺、肉が……」
「バカ。そんなものはないわ」
　花田は谷村の意向もoして、中Aの店に入っていく。
　小座敷にあがって、ビ`ルをみだすと、
「社Lなんて言いやがって。おまえ、{子のいいトッポイ野郎だな。だがな、カンのいいシャ`プな感じ、くないぞ」
　世gを渡っていくには、tい知{が必要だ。その知{を自分のなかで育て、そしてフルに使って生きていくんだ。花田はそう言って、自ら酌をしてやってビ`ルをませた。
「おまえが高校を出て、ほんとに俺の下でPくようになったら俺はおまえを一丁前のビジネスマンに仕立ててやる」
　谷村良雄は座り直して正座になり、I手を膝に置いて^をさげた。
「社L、よろしくおいします」
　社Lの仕事はなんなのか。それは、谷村はかない。かないのは、花田の仕事がなにかのYビジネスであるらしいことを、うすうす感じ取っているからだろう。
　そのカンのよさ、その荬ばりが、どころがある、と花田は言っているのだ。
　料理が\ばれてきて食事がはじまった。この店最高のフルコ`スの中A料理が、タイミングよく回テ`ブルに\ばれてくる。
　健啖家で巨hの花田もよく食うが、少年の谷村もよく食う。マナ`もなにもない、粗野なその食べっぷりが若いパワ`そのものだ。
「谷村くん、あなたのお父さん、なにをなさってるの？」
　香はいた。息子の裕二も谷村の家のことはなにも知らない子だ。したがって香はまったくこの少年の家庭状rを知らない。
「Iですか」
「ええ」
「わかりません」
　まじめなで谷村はそう答え、「{べてみましょうか」と言う。香はつい笑いだした。花がDいたように美しく、あでやかな笑いだった。魅力あふれるこの女性がまた白い尻を剥きだして、アナルを自由にさせるのか。谷村の眼に好色な色が浮かぶ。
「立ってやがる」
　谷村の眼をて、花田が言った。
「はい、立ってます」
「ふふ、トッポイ野郎だ」
　こえないで香は、デザ`トのフル`ツが入った\を引き寄せた。部屋にもどったら凌辱がはじまることは、香もわかっている。わざわざ三人でホテルに泊まるのだし、乳液やバナナも夫は谷村にIわせてきているのだ。
　食事を控えめに抑えている香は、うつむいて冷たい西瓜の果肉を口に入れる。
「オナペットが友だちの母Hってのも浃铯盲皮い皮もしろいな」
　花田は笑いながらO上の老酒を谷村にませる。常なくらい好意的だ。
「いいから、め。未成年もへったくれもない。法律なんてウソ事だ。おまえの年がいちばん精力旺盛、女としたくってたまらんし、酒の味も知りたいんだ」
「俺、学校やめて社Lのために一生颐Pきたいッス」
「{子こくな、このガキ」
　そっと香は席をはずし、xに寄っていって黄昏れの街の灯を眺め、Eいを醒ますようなポ`ズでじっとそこに立っていた。しばらくして花田が「おい」と呼んだ。
「出るぞ」
「はい」
　店を出て、エレベ`タ`に\りこむと、他に客はいない。花田は香を後ろ向きにさせてバシッと尻を叩き、「うう……」と呻く香をまた前向きにさせると、唇を吸ってきた。
　酒臭い唾液をしたたかに香の口腔にそそぎこんで、驻撙长蓼护俊
「良雄、好きにしろ」
「はい」
　谷村良雄の吊りあがったい眼がxいて、狭い密室のなかで香の尻を嬲る。白いスカ`トの上から、その上向きに形よくむっちりとりだしているふたつの尻肉をギュッとつかみ、爪を食いこませた。
「ああ、痛いィ……」
　美夫人の唇からましい苦の声があがったが、そのrはもうエレベ`タ`が指定のAに着いてドアが_いた。
　A奢な白い手首を、不良少年の幛な证宋栅椁欷啤⑾憧は部屋に入る。
「さァ、脱いで」
　せかす彼の言~におとなしくうなずいて、まずス`ツの上衣を脱ぐ。「早く」と谷村はせかす。
「いやらしい子ね」
　そう言いながら香の脱衣の幼鳏纤伽なった。皆脱いで、香は全裸になった。
　香は立ち姿で、I手を^に\せ、ル`ムライトの照明に毛を\々と光らせて、その女や乳房を谷村良雄の眼に晒している。
　その白い裸身の背面が、Rに映っている。和Lの部屋に浃à膜堡巍⒚褴空{のR面がすらりとした白い背中、なよやかなくびれ腰、西洋女性のような格好のいい事な臀部を映している。
　谷村が自由にできる美しい熟れ尻だ。逆にいえば乳房や裂はただるだけで、触ることさえもできない。そのタブ`は、谷村は充分にわかっている。
　少年は後ろにまわって、若い力感に氦沥棵琅の尻肉をピシャピシャと叩く。
「ねェ、裕二のママ、尻めてと言えよ」
「ほんとに谷村くんはすごいわね」
　香はをtく燃やして、
「どうぞ、この尻、めてください」
　うわずった声が部屋にいた。くず折れるように香は敷布猡紊悉俗りこんだ。
　裸身が押し倒され、「く」の字に@わされる。そして谷村が引き寄せた座卓の上に香は片脚を\せられた。
「ああ、もうこの子……」
　アクロバチックに尻が_いて肛孔と裂が露出する。座卓の驻撙カタカタとQる。\せられている白い脚が震えるのだ。
「あああ……」
　剥きだしの肛Tに指が@いまわって、ヌルヌルと乳液がTりつけられていく。これから拷を受けてI刑されるような感が香のなかでざわめく。
「ひどくしないで、おいだから……」
「うるさいっつうの」
　谷村の指がSって、c腔粘膜のなかにも乳液を入れる。ひろげられている肛孔は、一部分赤みを・婴颇[れている。だが、さきほどまでの凌辱の痕Eがさほど著ではなく、不思hにまった形になっている。
「あ、あッ`！」
　指が二本、ググッと粘膜の奥にまで入ってくる。止まった指が、旋回する。
「おおッ`」
　尻のなかが煮え、アナルから子mへジンジンと流が走る。肛虐に耽る少年にられているその裂は濡れてきて、左右の肉襞がみ、肉核がせりだしている。
　香は切なくましいあえぎをついた。
「た、谷村くん……友だちのママのおしりがそんなにいいの……ハアッ……」
「オナペットだったからね」
「ううん……ハアッ……」
　ＳＭの部屋でのrよりも今のほうがうまい感じがある。指の婴が巧みで、意的なバリエ`ションを加えてあますところなくアナルの内と外を嬲るのだ。
「んんッ……んんッ……ああ、たまらない。ああ、蛇ね、あなた……」
　香は]じていた目を薄く_いて、一Nおごそかで真なつきをしている少年の表情をた。四つん@いとはなる体位だから、このマンツ`マンはたがいに相手のがえる。
　そして主催者でありQ客である花田典明の眼には、息子の友だちのガキからアブノ`マルな弄虐をされる香の表情が克明に映っていた。それが花田をd^させる。
　常な快Sの火を燃やしながら、花田は威をこめて醒めた声で呼んだ。
　妻はまた目を_けてをこちらに向け、なんともいえぬ羞じらいの色をみなぎらせて答える。
「もっと淫らになれ」
「はい。谷村くん、四つん@いにさせてください。このポ`ズ、脚がってきついし、それにアナルもよく_かないわ」
　そう言うと、香は脚をおろして自分から姿荬浃à俊
　一糸まとわぬ美女の肉体が真っ白な犬の格好で四つん@いに@う。
「こうしますわ」
　腰を低めに尻を持ちあげ、脚は布猡畏いっぱいに左右に_いて会部を露出する。N氦拾驻ゅ辘涡韦攘扛肖{され、肛孔と裂はモロに昼光色の照明を浴びる。肛孔の肉婴铣帱\く膨し、薄毛の毛にF取られている裂は膣孔の部位に透明な垡氦光っている。その、濡れて光っている女の姿にい欲望を感じながら、谷村良雄は卓上のバナナを引き寄せてLいのを一本、もいだ。
「おいしいバナナを食べさせてやるよ」
「はい……」
　香はうなずき、腰のあたりをoさせる。少年の手でまた肛孔をひろげられると、バナナの侵入を受け入れていく。グリグリと入ってくるその触感は、Lさといい太さといいペニスに匹长贰そしてペニス以上のR迫感がある。
「うううう……谷村くんッ、あああ……」
　アナルへの物啡搿￥饯违啸圣胜伍Lさはペニスを超えるもので、大c部まで_していく。
「いやァ……」
　脂汗を流して苦する香は、胃の部位までnかれるゾワゾワとしたn母肖丝植坤蛞える。
「んんッ`」
　ヌチャ……ヌチャ……ヌチャ……ヌチャヌチャ……。
　バナナが前後に律婴筏聘乜驻忮辘韦胜も粘っこい音を立てる。
「イカせてやる」
　小憎いセリフを吐いて、谷村良雄はバナナのしごきにバリエ`ションを加えて上に下に、右に左に、奥へ奥へとめつけていく。
「俺、学校の女といっぱいエッチしてるけどさ、も身体もあんたのほうがずっといいんだよ」
「ああン……ああン……たまらないわ」
「裕二のママ、もっと泣け」
　生けの美夫人が泣き声をあげ、尻をよじって苦する姿Bに谷村は快感が幅して、バナナを淫具にした尻めにEい痴れる感じで耽溺してゆく。その拷に似たマニアックで剔证舒栅辘、rに甘美な感を香のなかにもたらした。苦痛に泣き呻きながら、とろけるような快感がを灼いて走るのだ。
「おい、アナルにファックしてください」
　じっとり裂が濡れてきて、クリストスの根元のあたりがく感じる。それも火のように燃えているアナルから}jする底深い快感の疼きだ。クリトリスも子mもジンジンと感じて、香は垡氦ほとばしるのを感じた。
「イ、イキましたわ……」
　香は言い、その自分の言~に刺激されてまた唇を濡らしてゆく。
　ズズズッ、とバナナが引きだされた。
　iけた後の肛孔はめくれあがって、ピクピクとdしている。それを眺めながら、
「おい、どうした、しっかりせい」
　と、花田が言う。主人のそのひと声で香は突っ伏していた^をもたげて、
「谷村くん……どうぞあなたのペニスを入れてください……ファックしてください」
「まだだ。もっと{教して、もっとバックが好きになるようにしてやらねば、な」
　今度はバナナの皮を剥いて入れてみろ、と花田典明はファックしたい荬摔胜盲皮い牍却澶摔饯螭手甘兢蛴毪à俊
「はい、社L」
　谷村は新しいバナナをもいで、皮を剥く。青みのあるバナナで、剥いた果肉も充分な硬さがある。その先端を口にふくんで唾液をつけると、ふたたび美夫人の肛孔をひろげる。
「ああ、いちばんuずかしいところを息子の友だちからこんなにいびられて……」
　香の目から妞流れだした。胸の底のほうから、突然、なにか名状しがたい哀切な感情がnきあがってきたのだ。
「裕二のママ。莘殖訾筏匹ぅ盲郡せに嘘泣きするんじゃないよ」
　谷村はそう言いながらじわじわとバナナの身を啡毪工搿
「ほう、もうSに入るじゃないか。たった一日の{教でたいした抗だな。おい、香、熟したそのアナルでバナナを食い千切ってせてくれ」
　まだ啜り泣いている妻に花田はそう言う。それは逆らえない命令だ。
「はい……」
　]をtく染めて香はうなずくと、ギュッと括s筋をめた。
「うむ……」
　十センチばかりc腔に入っているバナナの柔な果肉を、肛孔の肉でgりきった。切ると同rになかからバナナの断片を外へ押しだす。のたっとそれが床に落ちた。
「して、谷村くん。してください、このおしりにペニスを食べさせてください」
　なまなましく果肉の残滓が付着しているアナルを、香は自分の指でひろげた。Bでもなく演技でもなく、自分が本荬怯情しているのを香は意Rした。指を筏啡毪欷啤オナニ`的な快感を感じていることもYにのぼった。幛び情と羞uがクラクラとを灼く。妖しい麻aのような性感を氐椎膜耸宿zまれてしまったという羞uと@きが、^のなかをカッと灼くのだ。
「社L、いいですか？」
　谷村がい汀⒒ㄌ锏涿鳏未螭な眼が光った。常な愉悦にEい痴れている滟|者の不菸钉恃郅屋xきだ。
「よし、やれ」
　その口{は冷たく醒めている。それがまた独特のすごみがあって、谷村はあらためてこの人物に怖いものをえる。常日、学校で立している体育教の怖さとは格段に`う怖さである。谷村はなんとなく背すじを寒くしながら裸になっていく。全裸になって若い雄な肉根をさらけだした。それは反りを打って硬く勃起している。
　w光灯の真下、敷布猡紊悉撬膜膜筮@いに@って、淫な姿でファックを求めている肌白いN氦拭厘辍
　その尻をがっしり抱えこむと、谷村は先触れの~で濡れているw^を肛孔にく押しつけ、一荬衰堀ッと突きいた。
　烈にかれた瞬g、「オオッ」と香夫人は苦の声をあげた。だがその肉体は迎えつ感じに自分から尻を寄せて、少年の精悍な幛げ起を根元までAえこむ。
「うッ、める」
　谷村が快感と苦痛が入りまじった声をもらす。
「ええ、おしりで食い千切りましょうか」
　香は不长搜预し扭摹ＮPのように肛T筋が少年の肉根の根元にきついて、めつける。
「や、やめて、出ちゃうよ」
　か弱い叫びが、したたかなガキの口から吐かれた。
　香は、めた。めると同rに、少年の肉根はS婴筏匹猊辚氓猊辚盲韧护立ててくる。ダイナミックなその律婴悉いにも若いパワ`の残酷さだ。
「んんッ……またイカされるのねェ」
　セミロングの美しい\をeすり、尻をうねらせながら泣き声をあげる。
　ドロドロとした倒eの性感が~に_してゆくその香の痴Bを、再婚の夫、花田典明がギラギラした眼でつめていた。


第三章　肛交の愉悦

　夫の花田典明に同伴して、香は上京し、y座のある著名なブティックでルイ．フェロ`とイブ．サンロ`ランのス`ツをIってもらった。Iった品物は宅配で送らせる。
「欲しいものがあったら言え。なんでもIってやるぞ」
　どうやら花田はなにか大きな利益を得たらしい子だった。
「いいえ、もう充分です。うれしいわ、あなた、ありがとう」
　うれしいけれども、高なブランド品をプレゼントされるより赤坂に欷盲皮い肱性と手を切って欲しい、と香は思う。だが、それは口に出しては言えない。
「おまえに言っとくが、俺はな、赤坂の女とはもうとっくに手が切れてるんだ」
　花田がそう言ったのは、りののなかだった。この日の上京はを使わず、往托志利用である。そのvの座席で、花田はiんでいたUgIから眼をxして、ふいにそう言ったのだ。香はaったまま、花田の眼をじっとつめた。
「疑ってるのか？」
「いいえ。わたし、うれしいです」
　この男と再婚生活に入って、半年の月日がU^している。まだ短い期gだが、嘘をついている眼か真gを言っている眼か、香はiめるのだ。Y婚にHして花田はIを韦毪趣いΥ螭な嘘をついたが、日常生活において、この男はワンマンであるだけに、こせこせとした嘘をつくことがまったくない。
　アウトサイダ`Lの常な性的趣味を持っている男だが、こせこせとしたごまかしや弁を弄することがない。そんな性格の一面を香はiみ取っている。
「女と手を切るといえば、裕二の}も解Qしなきゃならんな。裕二はまだぐずぐず付き合っているんだろう、妙な年上女と。また一k、にパンチを舞ってやるか」
「あなた、もう暴力はやめてください。女とはeれたと、あの子、申しました。相手の女も意外と善人の面があって、あんたの将来のためにならないからeれてあげるわ、と泣きながら言ったそうです」
「それはいつのだ？」
「昨日です。昨日、裕二からいたのです。あなたに申しあげようと思ってましたけど、つい忘れてまして……ごめんなさい」
「うむ。だったら一件落着だが……しかしあいつは\ってこないな。夜はじっと自分の部屋にこもってやがって。おまえがなにかYで言ってるんじゃないか。あんなことはもう止めましょうとかなんとか、を刺してるんじゃないか」
「邪推です、そんなの。あなた、本荬扦饯λ激盲皮い椁盲筏悚毪韦扦工」
「じゃ、なんだ」
「あの子、アナルセックスはいやだと言うんです。ママと本物のセックスをしたいと言うんです。そんなこと~にj目とわたしが叱ったら、すねたような、ふてくされたようなをして……それ以後あんなB度ですわ」
「なるほど、そういうわけか。よし、ったらブッ叩いてやる」
「やめてください。あなたに本荬桥工椁欷郡椤あの子死んでしまいますわ」
「俺は外道だ。はっきり言って俺の趣味は外道の趣味だ。自分でようわかってる。わかってるが止める荬悉胜ぁ０长悉省⒃６が自分からeO的に美人の母Hのおまえの尻を追いまわすような硎饯いいんだ。そうなるかと思っていたが……フフフ、バックはいやだとぬかしたか。ガキめ、ヤキ入れてやる」
「あなた、おいです。暴力はやめてください」　
　香は白い手を彼の膝に置いて、哀Vの口ぶりでそう言った。だが、花田は凶なつきになってaりこみ、香は溜め息をついてに目を向けた。
　黄昏れてゆく都市の、ちりばめられた街々の灯が早い速度でを流れている。
　その人口稠密の地方都市のkに、下り新志が停して、二人はホ`ムに降り立った。人zみをpいながら、花田は香を先に步かせ、その後ろ姿を眺める。小柄だが背すじがス`ッと伸び、腰がまり、西洋女性のように上向きに盛りあがっている尻がましく左右にeれはずんでいく。
「今夜は谷村を呼ぶか」
　k前の契sしているパ`キングビルからを出して家へ向かいながら、花田は香の尻に触ってきた。
「おまえも谷村のほうがいいんだろう」
　すると、香の_な目に怯えの影がeれ、小さく首を横に振った。
「俺に逆らう荬、おまえ」
「じゃ、谷村くんを……」
「よし、可郅い省おまえ」
　だが、花田が携‰を取りだすと、
「待って」
　A奢な白い手がPってきた。
「今夜は裕二としますから」
「ほんとうだな」
　香は悲壮なQ意を固めたように、深くうなずいた。
　
　その、息子の裕二は邸のガレ`ジでx父のにワックスをかけていた。
　x父は日本と外、二台の\用を所有している。裕二がワックスをかけてボディを磨いているのはクリ`ム色のメルセデスで、NはＳＬ５００。
　裕二はの\ができなくても、この岳美、どっしりとした禄を浃à敫呒に惹かれている。ボディに触るだけでもSしい莘证摔胜毪韦馈
　昨日あたりx父が\りまわしたらしくて、はAれていた。それで洗して磨いているのだが、しかしこれはx父のためではなく自分が好きでSしいからやっているのだ。そう少年は自分に言いかせていた。
「裕二、ごくろうさんだな」
　⒄した花田にそう言~をかけられて、あんたのためじゃないよ、と裕二は腹のなかで郅い俊￥筏し怖い花田典明から珍しくやさしげなことを言われると、
「いつか暇なrにドライブにBれていってくれませんか。岐阜あたりまで。横に\って、\り心地を味わいたいんです」
　などとおねだりをしてしまう。このが好きでたまらないといった情幛紊が、母Hに似たその訾筏ぱ郅摔摔袱螭扦い搿
「いいだろう。いつかおまえとドライブしよう。そのr、o免S\だってさせてやる」
「あなた、それはいけませんわ」
　横から香が口を挟むと、冗だ、本荬摔工毪省と花田は笑い、それから裕二と一wになって自分もワックスがけをやりはじめた。
　るなり、息子にして暴力に出るのではないかと恐れていた香は、意外とC嫌のいい、そんな花田のB度にホッとして、仕切りのスチ`ル酩蜷_け、奥の小部屋に入った。ドレスル`ムになっているその部屋に明かりをつけて、香は身につけている外出着のス`ツを脱ぎKわると、次にスリップも脱ぎ、胸のブラジャ`もはずした。乳房を出して、小椅子に片脚を\せ、ストッキングを脱ぐ。
　その後、キッチンに入った。夕食の用意をはじめる。リビングル`ムと一wになっている厨房の造りは冥ぁ８撙ぬ炀に大型w光灯管が二基O置され、照明がゆきわたっている。
　べンツＳＬ５００のワックスがけをKわった花田が厨房に入ってきた。x父の巨体の後から裕二が入ってきて、おっ、という@きの眼で、香の姿をた。
　{理台の前に立って手を婴している美人の母Hは、肩も背中も胸も露出して、スカ`フをひろげて腰にいているだけの裸の格好で、しかも尻が剥きだされている。上品な色{と抽象的な模のシルクのスカ`フは後ろで左右に割れ、光るように白いNかな美尻がむっちりりだしている。
「ねェ、裕二。ママのこの姿をたら意味、わかるでしょう。ママの裸のおしりて、その荬摔胜盲朴しいのよ。あの酒井狂介さんのお部屋でしたようにして欲しいのよ。あなたがいやと言ったら、この人は谷村くんをお呼びになるのよ。ねェ、裕二、考えてよ。ママはまた谷村くんのお相手をしなきゃならないのよ。それでも、あなた、いいの？」
　息子のに目を向けず、厚いステ`キ肉にc胡椒を振りながら、香は意Rした静かな口{でそう言うと、フライパンに油を引く。
　夫の花田は傍らで夕刊をひろげ、立ちiみしている。株式冥蚩嗣鳏艘ているのだ。
　息子はaって右|に突っ立っている。
　若々しい_な母Hがいうなじの雪肌をうっすらtく染めている。T惑的に剥きだしている尻を眺めたり、乳房を眺めたりしながら、裸の背中にeれる\の美しさに眼を向ける。
　押しaっている息子にそうやってられながら、香はステ`キをく。
　肉はヒレ肉で、三枚。二百グラムが二枚、三百グラムが一枚。三百グラムは、主人用だ。
　花田典明はh四十五だが、肉なら巴恧扦馊百グラムのステ`キをペロリと平らげて訾筏ゎをしている。
　その花田がiんでいた夕刊を丸めて、妻の丸出しの尻をパシッと叩くと、なにも言わずaったままリビングに行って椅子に座った。
　厨房ではQ萆趣まわり、上|なヒレ肉が香ばしい訾い蛄ててけていく。花田の好みのき加pはレアだ。
　剥きだしの白い尻をeすって、香がその分厚いヒレ肉の幛きあがりを主人のもとに\んでいくと、裕二もこちらに来て食卓についた。料理が出Bって食事がはじまったが、香は途中で椅子を立って花田にビ`ルの酌をすると、裕二の|に身を寄せてきた。
「京都の帷子のy、あの酒井狂介さんのマンションでどんなことしたか。ねェ、裕二、忘れてはいないでしょう」
「ママ、食事しないの？」
「答えて。忘れてないでしょう？」
　裕二はナイフとフォ`クを置き、目の前に迫り寄っている官能美に氦沥恳事な白い熟れ尻を、I手を使って幛筏坤筏俊
「忘れるわけないよ、ママ」
「だったらおしり、もっとく幛筏啤
　香はキュ`トな蜂腰をくねらせ、N氦仕の尻肉をブルンブルン震わせる。
「ママは绚uも忘れてあなたをTってるのですから、燃えてよ、裕二」
「うん、燃えてるよ」
　息子は言う。だがそんな物言いも消O的な感じがするし、尻の幛猡栅盲仁证蛐荬幛郡辘工毪韦馈
「困るわ、ママ……裕二が本荬摔胜盲迫激à皮れないと……ケダモノになってくれないと、ママ、困るわ」
「おい、香。おまえが本荬摔胜盲皮胜いら息子も燃えないんだ。心のなかでおまえは相Δ摔长坤铯盲啤ひるんでる。だから息子もひるむんだ。`うか、香」
　脂ぎったで花田典明が言う。
　怖い、と香は思う。_かに花田の言うとおりで、裸の尻をグラインドさせて息子を挑kしても、裂が乾いた状Bで濡れてないのだ。
「タイムよ」
　そう言って酒棚のキャビネットから一本のワインを取りだした。ボトルに特殊な}柄のラベルがNられている外国bの赤ワインだ。
　それはいつもT的に香がまされている媚a入りのワインだった。その味は舌にも喉にもZ染んでしまっているが、ほんとうにこの酒が催淫抗があるのかどうか、香はよくわからない。花田の解hでは、アフリカ．ヨ`ヒンビの木から抽出した精力エキスということだが、郡かどうか怪しい代物だ。
　科学的に怪しい代物であっても、香は花田からこれをまされると、心理的に、条件反射的にd^して、裂が幛なる感にuわれる。
　その媚酒を、香が自分からすすんで喉に入れるのは今夜が初めてだ。
　香はたっぷりむと、腰にまとっているシルクのスカ`フをはずして、ぬめ白い下腹、薄毛の\い毛もさらけだした全裸の肢体をせながら裕二にも媚酒をませた。
　椅子から立ちあがった息子と向かい合って、香はI手を^に\せ、乳房も裂もられるままになりながら、羞uに光る目を泳がせた。
　壁Hの豪Aなカウチソファの上にり棚がある。その棚に、大きなガラスケ`スに{まったフランス人形が置かれていた。金碧眼のその人形は、二年前に病死した花田の先妻が存命中、ヨ`ロッパ旅行に行った折り、パリでIい求めたもので、言わば先妻の形のひとつである。
　先妻は冬江という名前だが、どういう人柄の女性でどういう夫D生活であったのやら後妻の香は知らない。死んだ者は死んだ者だと言って、花田典明がいっさいZらないからだ。
　先妻の冬江も、この十五帖スペ`スのリビングル`ムで一糸まとわぬ姿になったりしていたのだろうか。香はそう思い、妙に不菸钉圣榨楗螗谷诵韦ら目をそらした。
「裕二も、脱ぐのよ」
　白く美しい腕を伸ばして、息子が着ているグリ`ンのポロシャツをつかんだ。
　母Hは息子を全裸にさせた。
　身L百七十四、肌白くしなやかな身の体つきをした、ハンサムな息子の裸身の前に母Hはひざまずく。
「立派だわ」
　露出した肉根とふぐりに入った。
　その息子の露わな勃起は、一N美しいピンク色に充血して上向きに反りかえっている。
「これがどんな女とセックスしたのよ」
　若い雄々しい性器の美しさに、母Hはな嫉をえ「どんな女としたのよッ」と言うと、その怒してる肉根を握った。
「ほんとに街の年上女とはeれたのね」
「ほんとに、eれたよ」
「これはママのおしりにも入ったのねェ」
「うう、ママ`」
　翡翠の指をはめている白くLい指にw^を幛丹臁⑷饩イ颏筏搐れ、快感がnきあがって裕二は射しそうだ。
「j目よ、出しちゃったら」　
　ひざまずいている全裸の美母は、幛颏浃幛皮浃丹筏肉茎の部分を握り、じっとつめていたが、やがて@色に火照っているをあげて、息子の眼をつめた。
「またおしりにしてくれるわね」
　こっくり、と息子はうなずいた。香の上荬筏皮い毪でやかなにホッとしたような笑みがeれ、ゆっくり腰を起こして立ちあがった。その美母の裸身を裕二は後ろ向きにさせ、形のいい白い熟れ尻をづかみにすると、切れこみの深い会部に指を@わせる。肛Tをまさぐり、その固くすぼまっている肉孔に指を入れてくる。
「あああ……」
　香はあえぎ、拒むように尻をよじって、
「あなた、ここでいいですか……それとも寝室でいたしましょうか？」
　羞じらいの目で主人の花田典明をて、彼の意向をうかがった。
「ここでやれ」
　花田は言い、デザ`トのメロンを咀嚼しながら椅子を引いて立ちあがった。
「待ってろ」
　外道の趣味を持つ支配者は寝室に入っていったが、手に革袋をさげてすぐにもどってきた。そのしなやかなカ`フの袋は、寝室に浃à膜堡蔚谰呷毪欷馈￥猡趣舷绕蓼味江がどこかの革工芸品展の会訾琴Iってきたものだから、その革袋もz品のひとつと言える。
　袋に入っている道具は淫具だった。太さ四センチ、Lさ十六センチ。それが小さいほうで、大きいのは太さ四センチ、雁部四．八センチ、全L二十センチである。
　その大小二本のディルドウは、どちらも邮饯扦悉胜、手婴韦猡韦坤盲俊；ㄌ铯魏盲撙钎蕙衰濂ルの物が使用されているのだ。
　先妻の冬江が制的に使用させられていた|房の必需品である。つまりこれも先妻のz品で、それをF在香が使用させられているのだ。
　革袋には二本のディルドウの他に、滑ロ`ションのチュ`ブも入っている。
「あなた、おしりに使うのは初めてですね」
　香は汗ばんでいるをいちじるしくtく染めて花田にそう言うと、チュ`ブの容器からヌルヌルとしたロ`ションを押しだしてディルドウにTりつけだした。
　小さいほうのディルドウだが、小さいほうでも一N威R感のある硖い精巧な人工ペニスだ。それが先妻jりの女体めの淫具だと思うと、香はたまらない嫌と羞uの入りまじった抵抗感をえる。しかし主人の花田に逆らうことはできない。
「裕二、これでアナルをひろげてからしてくださいね」
「わかってるよ、ママ」
「d^してるわね」
　全裸の息子の猛っている勃起を目に入れながら、息子の手を取ってディルドウを渡すと、香は思いきった身ぶりでカウチソファにI手を突いた。
　美しい\の^を沈め、その全裸の丸めた背中の肌よりもなお白い、クリ`ムのような肌色をした尻を持ちあげていく。大きな白桃が割れるように双丘が割れ、肛孔と裂の姿がシャンデリアの光を浴びる。
　肛孔はゴボウを切りにした形に白っぽく清にまり、薄毛にFどられた色素の淡い裂は外唇の肉びらが]じ合って、M惑的な姿をしている。
　ママのこの女の部分を自分の好むままに凌辱して悦Sをるx父。
　少年は胸の底でひそかにx父への嫉と憎の感情を燃やしながら、自分に与えられているYの肉孔にグッとディルドウを入れた。
「うッ」
「痛い？　ママ」
「ええ、痛いけどわないわ……残酷にしてもいいのよ……根元まで入れていいわ」
　ほどよく|性のあるシリコンラバ`uのディルドウは、香が十二分にロ`ションをTりつけているから、その肉色をしたM似w^もM似茎もテラテラ光っている。
「ううん……ああッ……ああ、入ってくるゥ」　
　ディルドウは太さもLさも硬さも、浠がなく疲氦猡筏胜ぁ３￥衰骏栅馈￥坤血が通っていない物体だから感触が冷たい。京都のホテルで、谷村良雄からバナナを入れられてめられたrの感に似た莩证沥颉⑾憧はアナルに感じていた。c腔粘膜までその器具がはまりこんで、そうして裕二が荒い息づかいをしてiき差しを加えだすと、
「おう、おう、ひィ、ひィ、おうおう……」
　昂った声で啜り泣きだした。
「いやいや、おしりはつらいィ……」
　美母は妖しくましい泣き声をあげた。シリコンの人工ペニスでグイグイとアナルを抉られ、太い人工w^の婴が粘膜の奥深くまでしごいてくる。
「待って……どうなってるの」
　乱れのtいをせいいっぱい後ろにねじって、香は息子にめ嬲られる肉のひろがったアナルの姿をる。スッポンが尻に食らいついている感じで、狭い肉孔にディルドウがはまりこんでいる。
「怖いくらい入ってるのね……」
　香の_な目は濡れたように光り、淫靡なあざとい被虐のアナルをつめている。
「ああ……ママはすごく感じちゃう。このディルドウ、おしりに使うのは初めてだけど、太さLさ硬ささ、それにシリコンの力の具合いもすごくいいわ」
　冷たい淫具も尻のなかの幛い郡りで、人肌程度にぬくもっている。
「香、本荬摔胜盲郡瑜Δ坤省
「はい、あなた……绚uもなくおしりめで感じてますわ」
「ませてやろうか、もっと」
　肉の奴_に堕ちて、十七rのgの息子とアブノ`マルなセックス行椁颏工朊烂菠卧倩槠蕖￥饯韦えぐ唇に、花田典明は口移しに媚aのワインをませると、裂にロ`ションをTった。大きな手で裂全体をぐしゃぐしゃに揉みまわしながら、
「裕二よ、女のアナルはな、８の字形をした筋肉の~で女の膣にがっているんだ」
　そう言ってロ`ションに濡れ光っている香の裂の内唇をひろげる。
「香ッ、腰引くな」
「ごめんなさい……」
「尻あげろ」
「はい」
「香、おまえ、まだためらってるのか」
「……d^してるのがuずかしいのです」
　ソファのクッションにI手を突いているバック体位で、Fな白い裸身があらためて尻を高くもたげられる。裂は充血してN薇色に膨らみ、ふたつの唇が_いて膣孔がのぞいている。そこには垡氦光り、上では肉核が尖りでている。
「こっちにも欲しいんだな、おまえ。さあ、ぶっ太いのを赤に入れてやるぞ。裕二、よくてろ。俺の魔_よりも雁首の大きいこの形をな、こうして下から突きあげるように食らわしてやるんだ」
「ううんんッ、あなたァ……」
　肛Tを烈に人工ペニスで犯されて、さらに太形の人工ペニスを濡れ膣に啡毪丹欷朊滥袱巍袱あァ、いやァ、んんッ、いやァ」という甘い苦の叫び、Tいこむように奥深く受け入れていくエロチックな腰の婴……。
「も、もう充分に……あなたァ」
「うふふ、ろ、裕二。京都の女子大Z学科を卒Iした才媛の女が、このザマだ」
　雁部四．八センチ、全L二十センチ、イボ付きの人工巨根が根元まではまりこんでいる。それは凶器めいたすごみがあるが、その凶器にめられてフェロモンの香りが漂い、透明な垡氦ヌラヌラと流れでている。
「さァ、裕二、し、してェ……」
　香は尻をeすって息子をうながす。
「やれ、裕二」
　その花田典明のドスの利いた低い声に、nき婴されたように全裸の少年は差しだされている美母の白い腰を抱き、アナルからズズッとディルドウを引きiく。
「ハアッ……」
　iきだされる感触に香はあえいだ。シリコンの淫具がスポッとiきだされてしまうと、香の心をY切ってアナルはもどかしい感に疼く。
「早、早くゥ！」
　o意Rに、そんなuずかしい焦燥の言~を口から吐いて香はえ、そのえる自分の姿に羞uの火が燃えた。い首も耳たぶも、湾曲している流な白い背中もパアッと血の色が照り映えた。
「おおッ`」
　怖いくらい一荬素かれ、瞬g、声をあげた美母は、その完璧にはまりこんだ若い精悍な勃起を迎えつ感じに括s筋を引きgった。肛孔がギュッとЭsして肉根をきめるさまを、裕二はまざまざと眼に映す。
　その眺めはM惑的に淫靡で、肉根が受ける触感は快美だ。
「いいわ……すごくおしり感じるわ……しばらくこのままじっとしてて」
　肛交の味をるように美母は言う。
「ぼく、イ……キ……そう……」
　切迫した、苦しげな声を息子はもらすと、d^をめるために肛Δら目を逸らして、を宙に漂わせる。その目の先がx父のに当たった。すぐ趣肆x父は突っ立っていて、脂光りしているそのは愉悦の薄笑いを浮かべている。いつのgにかx父も全裸になっていて、浅\い肌色をした九十キロ近いその巨体の股gから础─筏巨根が反りあがっている。
「理想のファミリ`に、乾杯」
　そんな言~を吐いて花田典明はビ`ルをみ、そして己れの灼幛筏皮い肴飧にそれを浴びせると、冥ぅ渐榨・摔お向けに横たわって「来い」と命じた。
　サンドイッチだ。
　息子に後ろから腰を抱かれて香がT\位の体位をとると、その女体の裂から花田はディルドウを引きだす。
　ズボッと引きだされると、香はニシキヘビのような巨根を握った。ぬかるんでいる肉膣にぐうっとはめこみ、ハアッと大きな息をついた。
「こんなファミリ`、世gにふたつとないでしょうね」
　そう言うと、ゆっくり身体を伏せてあえぐ乳房を花田の厚い胸に押しつけてゆく。サンドイッチに挟まれる美母の背中に折り重なって、裕二も体を伏せてゆく。肛交の肉と肉はがったままだ。
「再婚をQめたr、こんなことになるなんて簸摔馑激い蓼护螭扦筏郡铩１しいわ。あなた、怨むわけではありませんけど、悲しくてつらくてuずかしいですわ」
　前後ろ、二本の肉で串刺しにされている白い女体がブルブルわなないている。
「香、まだuずかしいか？」
「ええ、理性がまだ残っていますわ……ですからつらいのです」
「おい」
　太い腕が首にjみ、香は唇をふさがれ、舌がiけるように吸われる。二度、三度、花田は激しい口づけをRりかえすと、大腰を遣って下から突きあげはじめた。@的なパワ`が腹の上に\っているふたつの肉体をeすりあげ、波打たせる。ひィひィと声をもらしながら香は夫に濡れ膣を突きあげられ、一方で背中の息子からアナルを突き立てられる。
　激しくd^している息子の、その幛ゎ^のなかに、京都のＳＭの部屋で友、谷村良雄がこの状Bで美母を肛Δ筏rの映像が流れている。^にきついているそれは切ない苦しいだ。
　その映像が今、なまなましく^を流れ、性感のd^を高める。
「ああ、ママ……ママ、素长胜しり……いい……いいよ……ぼく、すっごくいいよォ」
「ううん、ううん……ひィひィひィ……ああン……いやいや、おしりはいやァ……ひィひィひィ……ああ、地zゥ地zゥ」
　サンドイッチに挟まれて白いヘビのように魅惑的な女体がうねる。夫の巨根にめられる肉膣は小粒な肉核を小粒なりに勃起させ、しとどに濡れている。その桃汁のような垡氦律婴工刖薷の雁首にjみついて、ピチャピチャと濡れ音を立てつづける。
「おい、香、音がすごいな、え」
「uずかしい……」
「息子にめられて尻もよがってるな」
「いや、あなたァ、uずかしい……」
「こら、せろ」
　振り乱れているをつかまれ、tく燃えている妖Fなを花田にられ、そしてあえぐ唇を彼の口にふさがれたr、香は尻のなかが火のように燃えるのを感じた。
　背の上の息子が急激なiき差しを加えはじめる。
「いいッ、ママァ`！」
　快感の~に_した少年は脚を_いて腰を浮かし、自分がいている美母のエロチックなアナルをつめながら叫ぶ。
「イクゥ`」
　}婴工肴飧から夂瘠士烀坤违攻讠毳蓼颏饯饯こんでいく。
「裕二ィ、思いきりだしてェ」
　うわずった声で母Hはそう言うと、肛T筋をグッとめた。肛Tがまると８の字筋の作用で膣筋がまり、香はなかにはまっている花田のペニスも同rに食いめる。するとその巨根は}婴蚱黏长埂
「このォ、もうイカせる荬、おまえ」
　花田典明は香のをり、乳房に食らいつく。乳首を吸いつつ、ドクドクとスペルマをき放っていく。


第四章　Y肉の奴_

　蒸し暑い夕方、谷村良雄はで花田典明から呼びだされた。すぐにL屋式アパ`トの家を出て小走りに走りだした。
　待ち合わせの鏊は家からほど近いス`パ`のv訾恰その下町の弱なス`パ`には不似合いなベンツの最高が夕に光って停まっている。
「社L」
「おう、もう来たか。早いな」
　はエンジンをかけ、冷房をきかせている。
「ってなんですか？」
　豪Aな革りの助手席に座った不良少年は、吊りあがった眼を光らせて、花田のをじっとる。花田は\いサングラスをかけていて、そのレンズの奥でうっすら眼が笑っている感じだ。
「暇か？」
「はい」
「Hは？」
「いいッスよ、Hなんか」
「なら、ちょっとドライブするか。はですまして、後はメシでも食いに行こう」
「社L、これ、すっげえですねェ」
　が走りだすと、谷村良雄はその安定した走行感を素早く感じ取った子で、
「イカすなァ、この」
「イカすといえば、おまえあれから俺の家にもやってこないが、どんな女をイカしていたんだ、え？　学校の女生徒をあれこれ手当たり次第、やりまくってんのか」
「そんな、手当たり次第っつうわけにはいきませんよ。しかし社L、俺、あれから熟女好みになっちまってですねェ……」
「なっちまってどうした？」
「はい。女教を押さえこみました」
　押さえこんだというのは、つまりo理やり押さえつけてレイプしたということだろう。
「学校の先生っつうのは、俺、初めてで、やってるr、息があがってました」
　射精も早かったです、と谷村良雄はあっさり言ってのけて、ニッと笑った。
「Kわった後、先生は泣いてましたけどね、しかし今じゃ夜gL大Z迎ですよ」
　不逞な不良少年の放埒な青春の享Sを、四十五rの花田典明は胸のなかで激しくw望した。
「おいこら、てめえ、嘘こいてるんじゃねぇだろうな」
　そう言って、を停めた。鏊は八幡神社の境内に沿った物静かな路上で、神木の楠の巨浃稳~茂りが格好な日を作っている。
　谷村は花田からタバコをもらい、二人はをくゆらせた。
「いくつだ、その女教？」
　と、花田はう。
「二十九の独身で、けっこう美人ですよ」
　と少年は言い、俺、社Lの奥さんのせいで面食いになりました、と言~を重ねた。
（このガキ……）
　花田は苦笑しながら、この少年の持つ放埒な燃えるようなS痈肖颏窑筏窑筏雀肖袱搿＿hい日の自分の姿がそこにだぶるのだ。
「もういい。女教のは打ち切りだ」
　俺のをけ、と花田は本}に入った。
「はピストルのを人の家の玄vに射ちこむことだ。说膜韦饯渭窑稀|京世田谷区の私沿からずっと奥まった町域にある和Lの邸宅で、前の道路は一、一方通行、その制方向の右手に说膜渭窑ある。k射rgは深夜。二k、射ちこむ。はスピ`ドの出るベンツを使用するが、ハンドルは左ハンドル。タ`ゲットの玄vは右取＿\席から射つとなると距x的にも操作的にもハンディキャップがある」
「社L」
　谷村は花田のh明をさえぎった。もう充分わかったというつきで、
「スリリングですね」
　と、あっさり言う。
「人gはしない。{しが目的だ。しはしないが、|声がく。射ったと同rにをwばしてF訾らxれねばならんがな。}は一方通行だ。前にがいてノロノロ\なんかしてたら、けっこうやばい」
「やばいからスリリングじゃないッスか」
「礼は五十だ。やるのは明後日、日曜日の真夜中だ。どうだ、良雄、受けてくれるか？」
「社L、二万くらいでいいですよ。五十万という金は身に合いませんから。金は要りません。金は要りませんから、社Lの奥さんをひと晚Jしてくれませんか？」
　おいします、と少年は^をさげた。だが、眼がい光をはらみ、この条件が通らなかったらは断わるという意志を示している。
「女教よりも香がいいのか」
「I方、いいです」
「ハジキは俺の物ではないが、アメリカuのコルトで、コルトのなかでも|身のLい大型拳|だ。膜盲克查g、反婴い。左手でしっかり右手の肘を支えて引き金を引け。とは言ってもな、玄vのガラスでも雨酩扦猡いぁＲするにその家のどこかにが当たればいいんだ。相手はヤクザじゃない。カタギの会社重役だ。後が物Xという心配はかけらもない。もちろん警察が出って摔颏悉袱幛毪坤恧Δ、~わかることはない。良雄、言うまでもないが、~、人にしゃべるな。いいな」
「俺を信用してないんなら、初めからmまないでくださいよ」
「その言~がきたかったんだ。良雄、く思うな。俺は念を押してみただけだよ」
　花田は谷村のから眼を逸らした。gにLれていた夕がまたFわれ、都会のAれた空のかなたにAいてゆくのをるともなく眺める。
「名前はなんというんだ？」
　郅ような口ぶりでいた。
「北g由里。国Zの教で、文芸部のをしてます。けっこう美人、スタイルもいいですから男子の文芸部Tたちのオナペットですね」
　カンのいい谷村良雄は即座にそう答える。
「家はマンションか」
「いえ、一踅à皮味A家です。道城町の道城寺のすぐ趣扦埂￥饯Δ坤省このxのL景とよく似てますよ」
「バ`ジンだったのか？」
「社L、そんなに荬摔筏沥悚盲啤
　谷村の眼が笑って、首を横に振った。
　レイプしたその二十九rの女教北g由里をいたぶるように、谷村良雄は^去のことを白状させた。北g由里は骖をゆがめ、いやいやながらに初体Yは大学二年生のrであったこと、相手は同じ学部の男子学生で、[びではなく一途な恋郅扦ったこと、しかしその将来を誓い合った恋仲は、男の浮荬摔瑜盲破凭证蛴えたことをZった。
　男の浮荬稀⑹月の学@祭の日の夜、友だちと一wにソ`プランドに行ったことだった。由里はその行椁Aらしい郅窝Y切りに思われ、男をSさなかった。そしてそれ以後、F在まで男vSはゼロですごしてきていたことを、女教は谷村良雄にZった。いや、正しく言えばo理やりZらされたのだ。
　そんなYを谷村はまた花田典明にZり、「でも、社L、B介しませんからね」と、を刺す言~を吐いた。
　花田はそれをき流したB度で、「寿司でも食うか」と、をスタ`トさせた。
　寿司を食うならこの店とQめている店が、街なかにある。屋号は『政秀』。いらっしゃい！　と景荬韦いどに迎えられて、花田は小座敷にあがりこんだ。俺は肥ってるから夏が来るとndになる、と笑いながらス`ツの上衣を脱ぎ、握りを五人前オ`ダ`してまずビ`ルを煽る。口の泡をおしぼりで拭くと、花田は眼を据えて谷村とつめ合った。
「さっきのだがな、おまえの条件、驻猡Δ袱悚胜い。香をな、今夜Jしてやるからラブホテルにでも行って、愉しめ。香をヘトヘトにさしてもいいが、しかし良雄、やるのはバックだけだぞ。いいか、香は俺の女房だからな。やるのはバックだけだ」
　谷村良雄は座り直して正座になり、I手を膝に置いて深く^をさげた。
「もういい、あぐらをかけ」
　そう言って花田は脱いでいた上衣から携‰Cを取りだした。「Iい物に出てるかな」と言いながら番号をプッシュする。
　
　打ち水がしてある割烹寿司店のオ`トドアから香は店内に入った。すぐに小座敷にあがっている花田典明の姿が目に入る。夫からわけも言わず、すぐタクシ`で来いと言われた香は、急いで服を着替え、命じられたとおりタクシ`でやってきたのだ。夫のいる鏊に足を\んでいくと、n立てのになっていたBれの姿がえた。
　谷村良雄だった。
　香はさっとがtらんだ。
　_で知的な目が羞じらいに燃えてキラキラと光り、自分のヒップラインをLすようにして香は花田の横に座ると、にeれているBの影に目を向けた。外の柳の枝がに影を作っているのだが、莩证沥うわずっている香はそれをBと思ったのだ。
「トロがうまいぞ、食え」
　花田の言~に香はうなずいて、素直に箸を取ってトロを挟んだ。そんな仕草を舐めるような眼でつめている不良少年の幛ひを意Rして、肌が汗ばむ。息苦しいR迫感がつのってくる。
「奥さん、デザ`トはバナナですよ。またおしりでバナナを食べるんですよ」
　谷村はそう言うと、淫靡な笑みを浮かべた。
「香、今夜ひと晚、谷村と一wにすごして尻で奉仕しろ。ええな」
「はい」
　外道、と胸のなかで夫を怨みながら、上品な白いうなじも@色に染めて、香は重たくうなずく。横目づかいに少年のをた。目と目が合って、香の羞u感はいっそうたぎり、膝のあたりに震えが走った。
「俺は物しない。今夜、会hがあるから今から|京に行く」
　夫はそう言って、~の汗を拭く。
「……物なさらないのですか？」
　眉を寄せて香は言った。物することが夫の愉悦であり享Sであるはずなのに、それをしないというのが香は不だった。
「俺のビジネスは仲gとMんでやってるビジネスだからな、会hは重要なんだ。理解してくれ。サバイバル争とかいう言~があるが、俺の仕事はまさにそうだ」
　花田はポキポキと指をQらす。
「物なさらないのなら意味ないじゃありませんか。あなた、わけを言っていただけませんか？　わたし、裕二ともしてますのに……あなたのご意向に沿ってますのに……なぜまた、この谷村くんと二人だけでハレンチなことしなければならないのですか」
　妞、香の_な目に光っている。オ`ルマイティの夫の横に、こらえきれないような怒りの妞蛞せている。しかし香は、花田の巨体が立ちあがってなにか眼で谷村に合恧蛩亭辍⒆敷をおりるのを口を]ざしてていた。
　そのまま勘定をBって夫は店から出ていった。
「oされちゃったね」
　谷村がそう言うと、香はうなずいて、
「あんな人です」
　投げやりに答えた。尻を幛扦蓼铯筏皮る谷村の手をピシッと叩く。
「いやな子ね、大嫌い！」
「どうせ俺はいやな奴さ。憎まれっ子なんだよ。おい、向けろよ。おもしろい、かせてやっからよ。俺はな、学校の女教をレイプしたんだぞ」
　とっさに香は嘘だと思った。この不良少年のぶった、でたらめなFに思えた。ぶった选ぶった虚绚蛳憧は感じた。
「そんな冗に@きはしないわ。それよりこんなところでおしりを触られるのはいやだわ。とにかくもう出ましょう。出たら、どこかラブホテルでも行きましょう。わたし、もうあきらめたわ。なんといっても主人の言いつけには逆らえない女ですからね」
「寿司、食べないのかい」
「いいの、そんなの」
　腹立たしい莩证沥恰⑾憧はさっと立ちあがった。靴を履こうとしたが、ロ`ヒ`ルの白い革靴がげて向こうへwんだ。
　それを拾いあげながら香は悲しくなった。
　
　家の趣伟税傥荬恰⑶啶ぅ啸圣胜颏窑确抠Iった。初夏の夕暮れr、瞿─蜗骂は、Iい物客やら勤めりの男女、[ぶ子供、下校の学生やらで混jしている。そのj踏の片隅で香はたたずんで待っていた。
「お待たせ」
　谷村良雄が笑った。Iってきたバナナの袋を美女の白い手に押しつけ、o理やりそれを持たせる。
「ね、うれしいだろ？」
「……いやらしい子」
「尻がよがって泣くくせに」
「そんな大きな声、出さないでください」
　人波のなかで香はをtく染める。
「ほんとにlもいないのですね」
「いないってば。くどいぜ」
　Hは二人とも家をあけていて、不在だ。岐阜hのある郡部の街で行なわれている大きな祭礼に出かけている。その神社の参道に屋台の店を出して、タコヤキを婴盲皮い毪韦馈Ａ夹郅斡Hは夫DBれ露店商人だった。
　ラブホテルで、という香の意向をoしたB度で、谷村良雄はL屋式アパ`トの我が家に、引に香をBれこんだ。
　粗末な玄v口だった。ペンキが剥げているベニヤ板のドアを谷村が_ける。香はなかに引っりこまれると尻を幛扦椁欷俊
「あ、もう……」
　うろたえながらも香は、家のなかの静かなo人の菖浃税捕赂肖蛞える。狭っ苦しいたたきに置かれている履物箱にI手を添えて、
「あああ、いや……」
　低い忍んだ声をもらす。壁一枚がO家との仕切りだ。香はそれをく意Rしながら尻を引き剥かれていく。
「こ、こんなところで……」
「今日はメタメタにしてやっからな」
　サンロ`ランの白いスカ`トを荒々しくまくりあげられ、ベ`ジュ色のスリップも腰の上にあげられると、同色の薄いショ`ツに包まれたまろやかな形のいいヒップが若々しく盛りあがっている。
「あああ、谷村くん……」
　ショ`ツを引きさげられ、ゾックリ尻を剥きだされると、少年の指がアナルを抉って、入ってきた。
「オオッ`」
「久しぶりだね、裕二のママ」
「いきなり、ひどいわ……」
　友人の母Hの、火のように赤く火照った美しいが、壁欷堡午Rに映る。そのはあごを上向けてアナルのなかの指をめつけてくる。
「思いだすよ、この感じ」
「わたし、どうして二人きりで凌辱されなければならないの……あなたたちどんなし合いをしたのよ。どんなわけがあるのよ」
「社Lが言わないことを俺が言えるかよ」
「あああ、んんッ……」
　めつけてくる肛孔の肉hをきしらせ、なかのなめらかな粘膜をネチネチと嬲って、少年の指が嗜虐的に蠢く。
「ウフフ、尻がもうよがってるな」
「いやいや、谷村くん……いやァ……あ、ひッ」
「全部脱いで四つん@いになれ」
　命令形で谷村は言い、もう幛たぎっている美女のアナルから指を引きiいて、丸出しの白い尻肉をビシッとしばく。
「ああ、痛いィ」
「ぶたれるのが好きなくせに」
「なによ、この子」
　谷村の言~に反kしながら、香の目に妙な狼Nの影が走る。
「こうされるのが好きなくせに」
　バシッ！　ビシッ！　バシッ！
「ああ、ああッ、ヒイッ`」
　烈に打Sされるクリ`ム色の白い尻肉がブルブルみ、赤く、幛灼けていく。
「もうやめてェ、おいィ、Oりの人にこえるわ、谷村くんッ」
「わないの、こえたって。どうせIOりとも俺たち一家を普通じゃないと思ってるんだから」
　ビシ、ビシ、ビシ、ビシ`ッ！
「全裸になるから堪忍してェ」
　その哀Vの声、尻打ちの肉のき、そして香がしがみついている粗末な履物箱がゴトゴトとQり、薄い壁も震婴工搿Ｉ倌辘悉丹工にその壁の震婴荬ひけるふうにスパンキングを控え、荒い息をつく。
「ひどいんだから、もう……」
　香も荒いあえぎをつきながら、ヒリヒリと疼く尻を幛扦搿Ｇをって盛りあがっているセクシ`な双丘の、敏感なきを集中的にしばかれて、幛じ幸が肛Tに}jする。すでに指弄されているから、とりわけ敏感に性感の流が走り、その性感のパルスは子mやクリトリスの部位にひろがっていく。
「uずかしい……」
　美しい母Hは、屈辱感にさいなまれるふうに柩胜筏膜淖扭皮い胛铯蛲绚い扦い、そしてついに一糸まとわぬ、xくように白い裸身をさらけだした。安普の上がり框にI手を突いて、背中を丸め、尻を持ちあげて差しだした。
「そんなのj目だ」
「こうですか……」
　香は泣き声で言い、さらに尻をもたげてN氦仕丘を割り_く。鼠蹊部の筋がひきつるばかりに会部がひろがって、アナルも裂も上向きに露出している。
　柔らかな\い薄毛の菠丝Fどられ、色素の淡い大唇の肉びらがつつましく]じ合っている新rな形の女。その花田香の女の性器を少年は克明に眺める。つぶさに舐めるようにるその愉悦は、Δ斡湓盲馈；ㄌ锏涿鳏らnせられている、触ることさえできないタブ`のエロスの肉苑を、谷村良雄はり眺め、激しくΔ工搿
「……いつまでもてるのね、谷村くん」
　にシ`ンと静まって、じっとられているム`ドが香を心理的に耐えがたくした。押しaって、剔证搜郅欠袱筏皮い牍却辶夹郅韦饯我を、香は裂にジンジン感じている。香にとっては妙に耐えがたい沈aのなかで性感がたぎる。Δ俗皮れる裂はトロリと膣孔が濡れてきている。
「るだけではつらいでしょう」
　香はム`ドを浃à毪瑜Δ搜匀~を吐いたが、背後の少年はaったままだ。
「ねェ、アナルをめてください」
「俺、つらいよ。ねェ、裕二のママ。裕二も俺と同じようなつらい思いをしてるのかい。ね、そうなのかい」
「ええ、裕二もおしりだけなのよ」
　香は意R的にさらりと言った。しかしがtく燃えて、腰が沈んだ。
「腰引くな。尻あげろ」
「ごめんなさい」
　蜂のような白いくびれ腰がしなって、ぐうっと尻がそびえると、やにわに谷村は左手の指をアナルに入れて肉hをひろげ、利き手でもってバナナの先端を差しこんだ。
「いい？」
　たぎった声でいかける。
　四つん@いの姿荬敲婪蛉摔悉Δ胜氦。
「声出せよ、こら」
「ええ、いいわよ……」
「社Lの趣味で、巴碓６とさせられてるのかい？　え、そうなのかよ、香ッ。おい、香ッ、そうなのかよ」
「おいィ、そんなことかないで……ああッ、んんッ、ああ、入ってくるゥ」
　L屋式アパ`トの粗末な玄v。ベニヤのドアの隙gから茜色の夕が射しこむ狭いたたきで、女の妖しい苦の呻きや、よがり泣きの声が震え立ち、やがてそれは玄vから消えていった。
　
　玄vから奥の部屋にBれこまれた。
　四帖gのその部屋は、万年床らしい臭荬纹うAい布猡敷かれていた。あたり一面にヌ`ドjI、アダルトビデオが散乱し、缶ビ`ルや缶コ`ヒ`などの空缶がゴロゴロがっていて、足の踏み訾猡胜ぢ译jぶりだ。
「浃訾いこもってるわね……」
「いいから@えよ」
「今度はペニスを入れるのね？」
「@え！」
「はい」
　白々とした全裸の姿でAい敷布猡紊悉诉@わされると、香は鼻をつくすえた訾い摔啶护俊訾い悉きらかに精液の訾い馈
　谷村が扇LCをつけ、Lがその訾い蜓hさせるなかで、香は少年とアナルセックスに入った。精悍な若い肉根でピストンされだすと、みずから尻を前後にeすり、ふたたび妖しい声を放ちだす。
「ひィひィひィ……ああああ、ひィひィひィ……」
「香ッ、香ッ」
　谷村良雄はこの生けに等しい友だちの母Hの名前を呼び韦皮摔筏胜ら、バナナ嬲りで存分にひろげている媚肛を突きまわし、しごきiく。
「香ッ、郡か、郡か」
「はい……郡ゥ、郡ゥ、郡わ」
　美夫人は抱えこまれているN氦拾驻ね吻黏蛞にゆっさゆっさとeすって、不良少年のサドっぽい烈なiき差しにリズムを合わせた。
「ああ、もうおしりがZれてしまったわ……主人の趣味のためにいやらしい淫らなおしりにされてしまったわ。あああ、いい……いい、谷村くん、いいッ`」
　その叫びをあげた口から、ひィひィひィひィ、とよがりの泣き音が立ち、肛交に燃える白いFな女体からは、甘いフェロモンの訾い芳醇に漂いだした。　
「イ、イッたわ……谷村くん。ああ、もうあなたもイッてェ……イッてェ……」
　アナルコイタスのおどろしい~が引き潮になってゆく感のなかで、香は括s筋を引きgってペニスをめつけた。
「うう」
　少年を呻かせ、婴を止めさせた。
「……くゥ」
「出してェ、わたしのおしりのなかに`」
「ああ、出るよ、出るよ、出るよ」
「出してェ、出してェ、出してェ」
　火のように幛たぎっている尻のなかで若い肉根がのたうち、荬い瑜湟氦颏郅趣肖筏椁护毪韦蛳憧はc腔に感じた。
「ああ、こんなことって……」
　あえぎながら、ギュッと肛孔をめ、食い千切るようにそのペニスの根元をめつけた。
　谷村良雄は射精の快感が幅して多量に放ちKわると、ゆっくりiきだした。
「んんん……」
　低く香が呻き、しばらく突っ伏してあえいでいたが、やがて身を起こすと、ティッシュの箱を引き寄せた。
　横で寝そべっている全裸の少年の事後のペニスを拭くと、次に香は自分の尻を拭いて横座りに座った。
　天井をあげて谷村はタバコを摔盲皮い搿％饱恁辘趣筏坎长时砬椁馈
　羞じらいの目で香はそのを眺めながらい亭俊
「お父さんのIはなんなの？」
「知るかよ」
「なぜLすのよ」
「旅芸人みたいなもんだよ、H父もおふくろもな。H父は、ほんとうのH父じゃないんだ。裕二もほんとうのH父じゃないだろう。だから俺、なんとなく裕二と付き合う荬摔胜盲郡螭坤琛Ｔ６にしちゃ迷惑だったろうぜ。俺みたいなワルが家にやってくるようになってさ。美人のおふくろのや身体つきをたくて家に来るダチ公なんて、迷惑もいいとこだよな」
「わたしのおしりの格好なんかてたのでしょうね、あなたは」
「いい尻してるなと思って、俺たまらなかったよ。マスかいてたよ、この部屋で」
「叩きたくなったわ」
　そう言って香は、少年のにピシャリと平手打ちを舞った。
「憎たらしい、マセた不良！」
　だが谷村は平然としたでそれを受けとめる。
「早かったな、香」
「なにがなの？」
　香はい亭郡、意味はわかっていた。羞uの色が目にeれる。
「イクのがさ」
　少年の言~に香はカアッと]をtく染める。
「前にバナナでめられてるから……」
「ま、俺もイクのが早かったけどな」
「Aいお部屋ね。叱ぐらいなさいよ」
　耐えきれずに香は}を浃āあらためて淫靡で乱jな部屋の子をまわした。この子の母Hは叱をしてやらないのだろうか。いや、そうではなく母Hも父Hもこの部屋には一步も踏みこめないのだろう。香はそう思いながら散らばっているヌ`ドjIをeみあげだした。
「なにしてんだよ、香」
「片づけよ」
「やさしいんだな、香」
「香香って呼び韦皮摔筏皮毪堡伞⒒ㄌ铯知ったら怒るわよ、きっと」
「おっかねェ」
　谷村良雄はむっくり上体を起こすと、香の腰を抱いて引き寄せ、白い肩、白い背中に口づけする。
「北g由里も_な白い肌をしてるが、あんたの白い肌は甘い訾いする」
　背肌を舐め、そしてハ`フロングのをすくいあげて、衿あしの肌にも舌を@わせてくる。だが乳房にはタッチしないし、女に手を伸ばしてくることもない。暴kしそうなのを必死にこらえ、花田典明がnしている制を忠gに守っているその少年の切ないえが、むしろ火のように香を焙る。
「いけない、そんなキス、やめて」
　香は同じ地zのえをえながら、
「l？　北g由里って」
「国Zの女教さ」
「……教!?」
　香の胸中にい@きが走った。学校の女教をレイプしたというが、事gであるということを目が醒めるような思いで今、{得した。
「香、この部屋、Aくて泊まる荬摔胜椁胜い坤恧ΑIOりにも荬蚯菠Δ筏省
　これから北g先生のところにBれていくから服を着なよ、と谷村良雄は言う。香は言~が出なかった。良雄にねぶられた白い首を横に振って、拒否を示した。
「j目だ。先公の家で三人プレイさ」
「堪忍して。わたしここに泊まりますから好きなだけ嬲り、好きなだけめてください」
「だけど俺、どんなにしてもいいと社Lとs束してんだからな。あんたが逆らったら社Lも怒るぜ。それによ、日が暮れたらな、北g先生も待ってるんだよ。玄vのI、はずして俺が来るのを待ってんだよ」
「ああ、もう、わたし、死にたい」
「こんないい尻してるのがいんだよ」
　すごい腕力で、香は全裸の肉体をY返しにさせられると、革ベルトのムチがビシ`ッと炸裂した。尻肉がn膜蚴埭薄クリ`ム色の肌が赤く幛灼ける。
「んんッ、痛い`」
「香ッ、もっと打ってと言え」
「いやァ、言えないィ」
　ビシ`ッ！　バシ`ッ！
「うおッ、うひィ」
　\を振り乱し、打ちのめされる尻をヘビのようにくねらせる。
「もっと……もっと打ってくださいィ」
　そう言った瞬g、香はサッと垡氦ほとばしるのを感じた。おどろしい性感の昂り、女のあらたな幛ぬ郅だ。
「香、尻打ってと言え」
「ああ、尻打って、尻打って、尻打ってェ」　
　少年はd^し、立ちあがって革ベルトのムチをビュッビュッとQらし、花田香のM惑に氦沥堪驻っ厘辘虿锌幛舜颏沥筏肖。真っ赤に灼けているその双丘をがっしり抱き、ふたたびアナルに勃起を啡毪工搿
「ああ、何度でもしたいだけしてェ……」
　あさましいドッグスタイルで美夫人は肛孔を上向け、ググッとめりこんでくる若い精悍な勃起を奥深く大c部まで迎え入れると、
「タフねェ、あなたって……@くわ……」
　香は啜り泣きながら少し腰を沈め、肛筋をgってペニスをきめてゆく。
「大きいわ、あなたの……」
「息子のも大きいだろうが」
「ええ、裕二のも大きいほうでしょうけど、あなたのほうがもっと大きいみたい……」
「でもな、社Lのモノはすごいな」
「主人のは特eよ。ねえ、もうこんなやめましょう。人のことはどうでもいいじゃないの。もっとめましょうか、あなた」
「おおッ」
　快感の呻きが少年の口からほとばしる。
「ああ、ムチの痕がヒリヒリ疼くわ。ムチで打たれたのは初めてよ……おしりが燃えるゥ」
　香はドス赤くミミズ[れしている尻肉を隆起させ、なかにはまりこんでいる少年の肉根を、肛筋でめあげていく。
「あ、香ッ、イクゥ`」
「もうなの、不良少年……」
　香は皮肉っぽくそう言うと、きつく固くすぼめていた肛孔をめた。めると同rに谷村がアナルを突き立てだした。あきらかに加虐快感の火を燃やしている激しいiき差しが剔证摔膜扭、香はまた、ひィひィと啜り泣きながら前後に尻をeすっていく。ムチ打ちの赤紫のc模が波打って、妖Fな眺めだ。
「香ッ、郡か、郡か」
「ああ、郡ゥ、郡ゥ……濡れるゥ`」
　アナル性交のその粘膜の快感が、タッチされることもない女をしとどに濡らし、れるようなアクメに_した香がクラクラとする目眩にuわれたr、谷村の射液がはじけた。
　二度目の肛交を遂げた谷村良雄はあお向けに寝そべって、まだ赤\く充血しているLい肉根をだらりと横たえ、タバコを吹かす。
　疲れたふうもないケロリとしただ。
　香が白いA奢な手でペニスを持ちあげ、ティッシュでくるんで拭き清める。
「おL韦るんでしょう」
「入りたいのか？」
「ええ、入りたいわ」
　当然でしょう、といった目で香は谷村のをた。を取り替えて、肉根のY趣蚴盲、ふぐりも清めていく。
　スペルマにAれている自分の尻を拭きながら、猡ばuの色を目に浮かべた。
「いやよ、そんなにないで」
「L韦悉胜い肌俺んちにゃ。Eに行くんだよ」
「え、おL韦ないの？」
「L韦媳g先生の家にあるさ」
「いやよッ、それは堪忍してよ、おい」
「香、服を着な。ご出kだぜ」
　そう言って谷村は、香が一度は脱いだ服を差しだした。


第五章　淫母の媚肛

　放n後、久しぶりに北g由里は文芸部室にを出したが、ほんのひと言ふた言口をきくとすぐに部屋を出た。
　男子部Tたちの目がいやだった。
　胸やヒップをうかがいられ、ひそかにΔ丹欷皮い毪瑜Δ矢幸にuわれた。
　この私立高校Ｒ学@きってのワル、谷村良雄に凌辱されて以来、北g由里はニキビ面のマセたつきをした男子生徒たちの多くが、性欲に|えたケダモノにえてしようがなかった。寒が走る感にuわれることもしばしばだ。自分がをしている文芸部の男子生徒たちとは、それまで教育上、H密ないいvSにあったのだが、そのイメ`ジが由里のなかで菠欷皮い盲俊
　粗暴なケダモノたちにΔ丹欷皮い毪瑜Δ矢幸にuわれると、唐突なB度で由里は文芸部室を出た。
（いけない）
　自分のB度を反省した。
　なにか神Uが病的になって、常に^反辘筏皮い胱苑证尉神状Bを省みたが、しかし引きかえして文芸部室にもどる荬摔悉胜欷胜った。
　谷村良雄にレイプされた鏊はその文芸部室だった。その日、部室には生徒がlもいなかった。野球のリ`グ椁暝にh鹰哎楗Ε螗嗓匦肖盲皮い郡韦馈Ｗ孕￥我扒颔俩`ムへの暝はほとんど全生徒が参加していたから、その午後Wいrg、学@中がひっそりとしていた。
　北g由里はe^になっている旧校h三Aの文芸部室に一人こもって、次号の文芸Iに鬏dする部Tたちの作原稿をiんでいた。
　廊下に足音もせず、不意に、ス`ッとドアが引かれて、キツネ目をした体格のいい男子生徒が入ってきた。彼はきっちりドアを]めると、な萘ったを由里のに据えてデスクに寄ってきた。
「先生、させろ」
　低い声と同rに、キラリとナイフが光り、その刃先がピタと首筋に押しつけられた。
「XいだらK用}を切る」
　声も出ず、じっとすくんでいる由里の肩を谷村良雄は片手でつかみ、ナイフを数ミリ婴した。女教の首筋の白い肌が、薄く切れた。
　北g由里は凌辱された。
　およそ三十分ほどのgに、二回、由里は凌辱され、その二回目は全裸にされていた。
　一生忘れがたい事件だった。そのおぞましく忌まわしいが文芸部室にはある。
　その部屋を、教としの立錾稀あの日以来初めて由里はLれた。そして部Tの生徒たちとZらうこともなく、逃げるように唐突に、廊下に出てしまった。
　生徒の目にΔ蚋肖袱脒^反辘涡睦恧颉いけないと反省する莩证沥猡った。しかし由里はとしての任を放した形でA段をおりていった。
　そのまま下校する。X四のを\して家路につく。
　家は比^的、e静な道城町の一偶にある。ありふれた木造モルタルの二A家だが持ち家だ。岐阜の私大で文学部の教授をしている父HのY金援助と悚护啤⒂衫镒陨恧巫≌金融ロ`ンでった。二坪程の庭は真南に面していて当りがよく、由里は花を作っている。
　一人住まいの我が家にりつくと、由里はまずざっとシャワ`を浴びた。冷房したリビングでXい夕食をしたためると、奥の趣巳毪盲苹につく。期末テストに出}する}について考えねばならないのだ。
　しかし、思考力が充gしない。
　充gしないばかりか、その思考はまったく消えてしまって、
（妊娠）
　由里はそれを思う。
　由里が必死にmんでも谷村良雄はコンド`ムの装着を嫌って、受胎期のrでも生のペニスでセックスに耽溺するのだ。
　その谷村良雄は授I中に、指であるワイセツな形を作って独特のサインをひそかに送ってくる。二本の指のgからH指の^をのぞかせたそのワイセツなサインは、今夜もするぜ、という意思表示でありBjである。
　学校の生徒からレイプされ、秘密を保つためにずるずると肉体vSをつづけて身ごもることを心配しなければならない自分が、みじめだ。たとえようもなくみじめだ。
　谷村良雄から~に追いあげられるのもみじめだ。由里はそう思う。趣位に座って由里は唇をyみしめ、自分の身体の性感を猡妞颏摔袱蓼护俊
　家の前にが停まった菖浃する。
　由里は妞蚴盲盲啤⒁巫婴蛄った。
　谷村はいつもバイクでやってくるのだが、の停まった菖浃摔膜扭い票摔紊がした。
　由里はカ`テンをずらして表をた。
　外はもう夜の暗さで、客をおろして去っていくタクシ`の屋根灯がえ、そして家のT灯の明かりに男女の姿がえた。白いス`ツを着た小柄なスタイルのいい女性が谷村に引っられて、ポ`チにBれこまれてくる。
　由里はxをxれ、デスクのスタンドライトを消して趣虺訾俊
　由里は玄vの扉をロックしていない。谷村が来る夜はo施Vのまま待っていなければならないのだ。由里は今日も授I中に谷村から例の独特な指サインを送られていた。
　趣虺訾菩vに行くと、谷村良雄はすでにたたきに入っていて、羞じらいP躇しているBれの女性を壁に押しつけ、脚を抱えて靴を脱がせると、ホ`ルに引っりあげた。
「初面ですけれども、わたし、谷村くんと同じクラスの花田裕二の母Hです」
　向かい合う女教のをず、香はうなだれて自分の足もとに目をやりながら、裕二がお世になっております、そう挨拶をした。
「どうぞ、お入りください」
　ブル`のＴシャツからりだしている乳房を谷村に揉まれながら、北g由里は感情を抑えた口{でそう言うと、ふいに少年の手を振りBって、リビングのドアを_けた。
　薄ピンクのmの花、白磁肌の白い帧⒑ｄ猴L景を描いた日本画。素で小_なリビングル`ムをそれらのものがっていた。そのどことなく漂う知的な荬韦胜で、背の高い美貌の女教がＴシャツを脱がされる。ブラジャ`を取られ、上半身裸にされた。
　丸出しの乳房。たわわな重量感のある白い乳房だ。
　Ｄカップの巨乳とも言いうる大きさだが、双方形が整ってNかに突きでている。
　谷村良雄が向かい合って、その美しいN氦嗜榉郡蛭栅辍⑺の乳首をこもごも吸う。
「谷村くんはクラスメイトのお母さんと特eなvSができてるようだけど、わたしにしたように、レイプしたのですか？」
　されるままになりながら、北g由里はそう言う。教口{の冷丐饰镅预い坤、息があがり、乳房を吸われる胸があえいでいる。
「レイプじゃねえよ」
　谷村良雄は答え、大きな美乳を持ちあげて]ずりしてゆく。
　花田香は背中を向けて、傍らにじっと立っている。意R的に生徒と女教の性铯ら目をそむけながらびるように言う。
「わたし、o理やりBれてこられたのです。先生、わかってください」
「ええ、わかってますわ。この生徒は、こういうことを平荬扦工胄愿瘠扦工らね。逆らえば暴力を振るうし、秘密をバラすぞと{迫したりもしますわ。学校のなかでわたしはレイプされて、教の身がこのありさまです」
「先生、わたしの龊悉稀…」
　花田香は口ごもった。自分の龊悉悉趣皮猡窑瓤冥扦险Zりえない}j怪奇な事情があるのだ。香はまた、口を_いた。
「わたしがT惑したのではありません」
　女教は答えない。少年に乳首をyまれるジンジンとした疼痛感にさいなまれ、「ううッ……」とくぐもった呻き声をあげた。
「ああ、痛いィ、痛いィ……もうやめてェ」　
　ク`ルな美貌の女教の、その悲Qまじりの哀Vの声がにわかに色荬蜥|しだした。
「先生、脱げ。素っ裸になるんだ」
　そう言って谷村良雄は、香の前にまわりこんできた。ギラついている眼で、疲氦昔瑜辘韦る花田香のn白いをつめた。
「脱げ」
「魔みたいな子……」
「北g先生はもう脱いでるぜ」
　女教は全裸になってうずくまっている。しい白い素肌を晒しているその蹲踞の姿を香は目に入れると、上衣のボタンをはずした。
「早く脱げ！」
　ビシッ。いきなり尻をぶたれて香は大きくよろけ、青白い]に羞tが散った。
　
　淡いブル`のテ`ブルクロスがかかっている食卓のFに、全裸姿で花田香はI手を突いて背中を丸め、臀部を突きだしている。女教の目に丸出しの尻を披露するのだ。
　まず初めに尻をせろ、と谷村良雄は暴力的に香にその姿荬颏趣椁护俊
「先公、この尻をろ」
　少年にそう言われて女教北g由里は、男子生徒花田裕二の母Hの、ムチの打たれ痕もなまなましい被虐の尻を眺める。
　むごたらしいムチ痕に@き、息を驻螭且つめている由里自身もまた、毛も尻もさらけだした全裸の肢体を白々とw光灯の照明に照らされている。
「北g先生、これなよ」
　谷村は香の尻肉をづかみにして、双丘のわれめをひろげ、奥深いアナルを剥きだして由里にせつける。
「ああ、死にたいィ……」
　羞uに呻きながら、美夫人が必死にめている肛孔に、谷村は指を入れてきだした。
　きだされた粘液が裂にしたたる。
　ベトベトに白幛筏空骋氦悉蓼毪扦趣幛嗓胜ち郡恰⒏亻Tから流れていく。
「わかるだろ、なあ北g先生」
　横目づかいに少年は女教の表情をうかがう。由里はまるで自分が尻を犯されたようにをtく火照らせ、荒い呼吸をつく。
「わたし、そんなこと~いやよ」
「先生はまだI女尻だろ？」
「ふざけないで。~いやですからね」
「おい、先公、その目はなんだよ」
　侮蔑と憎、そんな感情をたぎらせて女教の瞳が光っている。
「イクわイクわ、と泣くくせに」
　そんな目で睨むな、と谷村良雄はwびかかってきて由里の裸身をガッと抱いた。肉づきNかな白い腰を抱きめ、唇を吸い、舌を吸う。乳房をねぶり、乳首をyむと、女教が呻き声をあげる。女体を後ろ向きにさせると、食卓に手を突かせて尻をKべさせた。
　全裸の美女の尻がふたつ、Kび合った。
「そのままそうしてろ」
　谷村は言い、小憎いB度でタバコをつけ、肩をeすってキッチンに入っていく。莘证昂Pして、步き方がロックのリズムだ。
　もう充分偈种ったるこの家の清なキッチンに入って、冷i欷蜷_ける。来客用に由里が浃à皮い塍茎萤`ルを取りだすと、バナナはないかと谷村は野菜Ai欷颏韦兢。バナナはなかったが、手な形をしたニンジンがある。彼はいったんはそれをつかんだが、荬浃铯盲皮猡趣摔猡嗓筏俊
　ロックの烈なリズムをハミングし、踊りながらリビングにもどる。ビ`ルを立ちみしながら、二人の美女が尻を丸出しにKべ合ってテ`ブルにを伏せている子を眺める。
　その年上女の_属の姿Bは、十七rの不逞な少年の情念を王者のり、王者の悦Sへと高めていく。
「脚を_いて、尻あげろ」
　歌うように命令する。
　ふたつのFな女尻が高々と持ちあがった。
「すっげェ、超最高」
　谷村は手早く全裸になり、若さの力感がみなぎっている勃起をさらけだして、香のものよりもひとまわり大きい、美人教北g由里のみっしりりだしている白い臀部をピシャピシャ叩いて嬲る。その尻肉をひろげ、毛が\々と密生している裂をあばいた。
「インテリくせえ澄ましたしてやがって。このオマ×コは俺のペニちゃんが欲しくて欲しくて授I中でも疼いてんだろ」
「おaりなさいッ」
「なにがおaりだよ。文芸部室でレイプされたr、二回目は自分のほうから素っ裸になって腰を遣ってたくせによ」
「嘘ッ、嘘ッ、aりなさいッ」
　悲痛な叫びをほとばしらせた女教が、ふっと沈aにると、部屋のなかにピチャピチャという濡れ音がもれだした。
「先生、いつもよりおつゆが多いぜ」
　ピチャ……ピチャ……ピチャ……ピチャ……。
「ああァ……」
　女教の切なげな忍んだあえぎ。
「肛Tも丸えだぜ、北g先生」
「言わないで……言わないで……」
　すぐ横に、男子生徒花田裕二の母Hがいて、すべて耳に入れているのだ。谷村の熟した指技で嬲られる裂の粘っこい濡れ音も、かれているのだ。その花田夫人の存在をいやでもく意Rしつつ、二十九rの独身女教はピンク色の女芯を剥かれ、外唇、内唇、膣庭と谷村良雄の指でめ嬲られる。
「あああ……」
　d^して尖りでているtい肉核に、指が触れそうで触れてこない。その周xの肉びらを摩擦してhまわしに肉核を刺激するのだ。
「あああ、もっと上を……」
　少年の憎いじらしに北g由里はえる。
「上ってどこだよ。肛Tかよ」
「意地ゥ、憎らしい子ッ！」
「香。北g先生は肛Tをめられたいんだってさ。おまえ、めてやれ」
　o言で、香が裸身を起こした。
　香はに光った目で、肛交に未知の、清らかな感じで小さくすぼまっている美人教のアナルをつめ、自分の唾液をそこに垂らすと、ググッと指を差しこんだ。
「奥さま、やめてください……」
　北g由里は心が高Qり、大きくあえぐ。
「北g先生、わたしは男とおしりでしておしりでイク、u知らずの女ですわ。でも、わたし、先生もわたしのような女に堕としてあげたいわ」
　その自分の言~に香はいっそう昂ってきて、ズブリと指を埋めこんだ。体温の高い柔らかなc腔粘膜をヌチヌチとしごきはじめる。
　一方、谷村の裂嬲りは肉核に移っていた。じらされ、えさせられていたクリトリスの肉珠を揉まれだすと、北g由里はどうしようもなく肉体に火がつく。
　たまらなく核が感じるのだ。
「ああ、ああ、谷村くん、ああ、ああッ」
「どうした先生、もうイクか」
「入れて、今、あああ、早くゥ」
　揉みしだかれる肉核はのトサカのようにtく膨らんでいた。膣庭はベト濡れに濡れ、~まぎわの切迫した声で、
「今、今、早く入れてェ」
「おしりはどうなの」
　香はそうい汀⒚舾肖矢乜驻尾课护くしごく。
「くゥ……」
　由里は呻き、真っ赤に火照ってるを持ちあげて、怨むような目で香の愉悦の表情をあげた。
「先生、けっこう感じてるくせに、そんな目で睨まないでくださいよ」
　指二本啡毪筏皮筏搐ながら、香はそう言う。
「ああ、わたしどうかしてるわ」
　ふっと理性がもどったような言~を吐く美夫人。しかしアナル嬲りはやめない。
「んんッ、んんッ、ああ、奥さま、前も後ろもこんなにされたら……」
「されたらどうなのですか、先生」
「わ、わかってるでしょう」
　その声は悲Qだった。全身dするような快感の流が走り、こらえきれない~感に北g由里はuわれた。目くらむそのr、谷村良雄の勃起が火のようにいて、激しく突き立てだした。
「オオ、オオ、オオッ`」
　绚uもない、喉の奥から振りgるような声を放って、女教はどうしようもない肉のZびに溺れ、少年のペニスの律婴辘袱曝N氦拾驻ゅ辘前後にうねらせる。
　香はその尻から指をiきだして、なにか{き物が落ちたような妙に醒めた目で眺めていたが、やがて背中を向けて椅子に座った。
　るに忍びない莩证沥摔胜盲郡韦馈
　学@の}工衰欹ぅ驻丹臁そしてその不良からvSを@Aさせられ、その性行椁侨馓澶嘶黏颏膜堡椁欷匹ぅされる。そんな女教の牝のえが、哀れだった。哀れでていられない莩证沥馈
「もうSしてェ」
　氐椎膜衰ぅされ、ヘトヘトになった北g由里が、自分の手でペニスをiきだした。iきだすなり、くず折れるように座りこんだ。
「香ッ」
　谷村良雄がわめく。香はaって立ちあがり、椅子のシ`トにI手を突いて、全裸の白い四肢を_いて尻を差しだす。
　北g由里がふらつく腰で立ちあがった。
　色の白い面の上品な夫人が、息子の友、谷村良雄と婴啷ナルコイタス。
　由里はその啡雒妞蛞る。
「先生、てください」
　花田香はtらんでいるに投げやりな笑みを浮かべた。引きこむようになめらかに谷村の灼幛尾起を迎え入れ、スペルマが残留しているc腔を塞がれていく。
「奥さま、痛くないのですか」
　そう言って、女教は尻を幛扦皮た。
「少し痛いのもZれてくるといいのですよ。とにかく北g先生、男の幛と猡喂靼簸めりこんでいる感触は前も後ろも同じですわ」
「奥さま、みじめな莩证沥摔胜椁胜い危俊
「それはおたがいさまでしょう」
「同感です」
　即座に由里は答え、大きな息をついて、
「でも、すごい眺め」
　手がY合部分にタッチしてくる。
　この女教とレズりたい妖しい色情が、不意に、香のなかに燃え立った。
　それを感じ取ったように、由里の手がスッと逃げた。莩证沥蛘iまれた荬した。^が幛なった。妙にい羞u感にuわれ、低いくぐもった声で、
「うゥ」
　と、呻いた。谷村がiき差ししてめだしたのだ。尻をeすって、香は辘à皮い。
「ああ、奥さま、ほんとにすごい眺めだわ」
「いやァ、先生、aってて」
　香は常にd^し、たぎった垡氦颏郅趣肖筏椁护平~に_していく。
「おい、あなたもイッてェ」
　哀Vすると、めくるめく~感のなかで肛筋をgり、律婴工牍却澶尉薷を食いめていく。
　甘美にめつけられた若い巨根がドクドクと}婴筏啤幛づ尻のなかにはじける。
「疲れたなァ、なにか食わしてくれや」
　そう言って、谷村はiきだすと、香にペニスの後始末をさせた。
「先生、ボクちゃん、スキヤキ食べたいよ」
　ふざけに、女教に甘える。
「谷村くん、もういいでしょう。もうってくれない？　先生、仕事があるのよ」
「期末テストか？」
「ええ、そうよ。あなたはM学しないのだからSなものね」
「スキヤキ、食べさしてよ」
　物言いはおどけているが、特盏膜圣ツネ目が不菸钉斯猡盲啤⒈┝Δ訾铯护皮い搿
　眼で{迫された由里は、
「h]なくおL巍⑹工盲皮ださい」
　と香に言い、脱ぎ韦皮郡丹蓼摔胜盲皮い胂伦扭蚴挨いげた。
「スキヤキ、こしらえるわ」
「おい、先公。ぶっ叩くぞ」
　そのまま裸でいろと言うのだ。
　北g由里は泣きそうにをゆがめ、手にした下着を足もとに投げつけた。由里は全裸姿でキッチンに入っていき、香は逃げるようにバスル`ムにwびこんだ。リビングに一人残った谷村良雄はこれも全裸の格好でソファに座ると、リモコンでテレビをつけた。
　チャンネルをやたら浃à蓼っていると、なんと格L技の生放送がFわれた。
「あいつ、テレビに入ってるわ」
　不意に、浴室に入ってきた全裸の女教が小声でそう言い、裸身をすり寄せてきた。
　香は身体を洗いKわって、石xの泡をシャワ`で流しているところだった。
　北g由里は偈证衰伐悭铹`を止めて、
「わたし、奥さまの身体、好き。乳房の形も、薄毛の女も、そしてアナルセックスをするおしりも好きです。全体がとっても可郅い韦琛Ｐ”でセクシ`、そしてチャ`ミングですわね。わたしはＤカップの乳房、大きなおしり、毛深い女……比^するとuずかしい莩证沥摔胜辘蓼工铩
　その\々とした毛深い女をLさずにせて由里は言う。
　香は片手を当ててLしていた女を露わにした。郅椁筏け∶が~で濡れている。
「北g先生は素晴らしい肉体美をなさってますわ。わたし、R倒される感じです」
「いいえ、そんな……」
　と、由里の切れLで大きな目が笑って、
「奥さまにアナルをいじられたりして……なんだかもう他人ではないみたいな莩证沥してます。女性にしてこんな感情を持ったのは生まれて初めてのことですわ」
　背が高く腕のLい若い女教に香は抱恧丹欷俊Ｂ悚稳榉郡热榉郡接触し、下腹部の毛むらも女も相手の女にゾワッとした感じで触れ合ったが、しかし女教はただ幛はを香の耳に吹きかけて、すぐに抱恧蚪猡い俊Ｒ凰菠伪恧坤盲俊
　女教は浴室を出ていった。
　しばらくして香が浴室を出て、リビンクにもどっていくと、女教が言ったとおり、谷村良雄はテレビに入って、自分が格L技をしてるように体をeすっている。
　その姿を横目にて、香はキッチンに入っていって料理を手护い坤筏俊
　知性感のある美貌の女が二人、どちらも毛を露出したオ`ルヌ`ドの姿でスキヤキをこしらえる。
「息子さんの裕二くん、成がいいのにどうしてM学しないのですか」
　北g由里がそんな|をした。
「母Hのわたしにもわかりません」
　香は言い、溜め息をつく。母Hの自分が再婚したとたんに、息子は京大受Yを目摔摔筏皮い窟M学の志望も意欲も适Г筏啤⒕吐Mに入ってしまったのだ。
「高卒で社会人になって独立したいのでしょう。父Hが`いますから」
「再婚なのですか、奥さま」
「ええ、そうなのです」
「ご主人も裕二くんも奥さまの不はご存じないのですね」
「なんと言ったらいいのでしょう。先生には信じがたいことでしょうけど、わたしが谷村くんとB的なセックスをするのは、主人の……再婚した花田の要なのです」
「要？……ご主人が要なさるの？」
「もうしたくないです」
　香の白い~に懊の翳りが射し、北g由里の好奇心を燃やした幛盲荬つ烤を避けるようにをそむけ、口をつぐんだ。
　二人がかりでこしらえるスキヤキが煮立ってきている。
「ご主人の言いつけで、奥さまは谷村とアナルセックスをなさるわけ？　どういうことなのですか、それは？」
　相手が沈aしたので北g由里の好奇心はいっそう高まって、
「くわしくきたいわ、奥さま」
「先生、世のなかにはですね、自分の妻が他の男から凌辱されるのをて愉しむという男もいるのですよ。そういう人gがいるということを、わたし再婚して初めて知りました」
　女教は一r沈aし、やがて、
「x婚なさればいい」
　そう言った。
「いいえ、そんなわけにはまいりません」
「どうして？」
「先生は男と女の世界がよくおわかりになっていないようですね」
「_かにそれはそうかも知れません」
　よけいなこと言ってごめんなさい、と女教は素直にびて、ガスコンロの火を消した。
　リビングのテ`ブルにカセットコンロを置いて、そこにをかけ、スキヤキの食事がはじまった。何回も精液を放出している谷村良雄は肉ばかりをよく食べた。全裸姿の二人の年上女も激しい肉交で身体が佯Baoを要求し、よく食べた。
　先に箸を置いた北g由里が、肉感美に氦沥堪驻ご螭な尻をダイナミックにeすってキッチンに行った。冷たいイチゴゼリ`をこちらに\んでくる。美しくN氦示奕椁む。股gの\々とした密毛とともに、香と谷村の目にも妖しくまぶしく映る。
「学校じゃ冷たい澄ましたしてるのに、平荬撬丐寐悚遣饯まわってせてくれるなんて。淫乱みたいだぜ」
「裸にさせているのはlなの」
　o道放埒な少年の笑いに、女教はパシッと平手打ちを浴びせた。
「おまえの行く末はどうせヤクザ者かなにかでしょうね。B度が大きくて生意荬坤ら、ヤクザ仲gに憎まれてされるわ、きっと」
「かも知れんなァ」
　谷村はうなずいて立ちあがると、赤いイチゴゼリ`を由里の乳房になすりつけた。暴力的に後ろ向きにさせて尻にもベトベトとなすりつけると、グイとアナルに指を突き入れる。
「ここでしてみたいだろ、うん？」
「やめて。わたし、いや」
「してみたいくせに」
「指、iいてッ！　iきなさい！」
　羞uに耐えられなくなったのか、突然、女教は声を荒らげた。
「北g先生、ヘタに逆らうと体育^のYあたりで、俺の子分の五、六人からΔ丹欷毪长趣摔胜盲沥悚Δ琛
　不良グル`プからΔ丹欷毪どろしい}がYを流れ、由里から抵抗の意志が失われてゆく。
　由里は椅子のシ`トにI手を突いた。
　ショ`トヘアの^を垂れ、前かがみになって「やさしくして」と╊する。
　香が椅子から立ちあがった。由里のまろやかな臀丘を幛扦蓼铯筏胜ら、
「先生、そんなに痛いものじゃないですよ。味を知ったら病みつきになるわ」
　そう言って、わが身の妖しい官能をみるようにやるせない吐息をつく。
「ああァ、痛いッ、やさしくしてェ」
　赤いイチゴゼリ`をTりつけられている乳房がみ、未体Yのアナルに硬い大きな肉根のw^をはめこまれる若い美人教。「痛い痛い」と呻きながら、肛孔をひろげられて、根元まで埋められていく。
「そ、そこで止めて」
「まだまだ」
　赤いで谷村はわめき、引き腰になっている由里の腰を抱き直して、zにズコンといた。
「んんん…ッ、痛いわ」
「よしオ`ケ`、きっちり入ったぜ」
「うむむむむ……」
「由里さん」
　香が名前を呼び、完璧に肛Δ丹臁ハアハアとあえいでいる北g由里の汗をにじませている白い腰を幛工搿
「由里さん、いかが？」
「……かないでください」
「いいのね？　おしりのなかが幛なって子mにジンジンと感じてるんでしょう？」
「きつくめるぜ」
　谷村良雄が言い、ふいに手を伸ばして香の腰を引き寄せ、尻を叩く。
「どうだ、裕二のママ。けるか？」
「はい……少し嫉してますわ」
　そのr、犯されている女教のアナル粘膜から夂瘠市愿肖坞流が膣粘膜にひろがった。垡氦流れだし、由里はLしきれない本音を吐く。
「ああ、いい……前が濡れるゥ」
「感度のいいアナルね」
　香はXい@きをえ、また同rに本荬钎弗Д楗珐`の火を胸に燃やした。
「憎いわ、この女教」
　尻肉をギュッとつかむ。
「うんん、奥さまァ」
「なによ、その声。もうイクの」
　肉づきNかな力感のある由里の尻肉を香は爪で虐めると、自分も椅子のシ`トに手を突いて谷村良雄に尻を差しだす。
　交互にめてくれという淫な媚Bだ。
　d^した不良少年はロックのリズムを口ずさみながら、
「ズッコン、バスコン」
　とzに腰を煽って、突き立て突きまわしていく。
「うわッ、うわッ、いやいやァ、うわッ`」
　女教は狂おしい悲Qをあげだした。
「そりゃそりゃ、ズッコン、バスコン」
「んんッ、おしりSしてェ、Sしてェ」
「ズッコン、バスコン」
「ああ、谷村ァ……谷村ァ……あああ、感じるゥ`」
「先公、こら、腰遣え」
「はい……ああ、もう感が狂っていくわ」
　一方的に突き立てられ、受け身でSっていた大きな白い美尻が攻莸膜恕ペニスのリズムに\って淫らに大きくうねりだした。
「いい……ああ、いい……ああ、もうたまらないィ」
　女教は少年のアナル性交の@くべきテクニックに追いつめられ、のぼりつめていく。
「や……やめてェ……先生イッたわ」
　ガクッと尻の婴を止め、椅子にしがみついて女教は泣きだした。
「おい……iいてェ……もうこれ以上、先生を辱しめないでェ」
　e乱したように啜り泣く北g由里の裂けひろがっている肛孔から、青筋を立て赤\く充血した肉の棍棒がズズッとiきだされる。
　谷村はすぐさまスタンバイしている花田香の腰を抱いて、
「香、おまえも濡れてるな」
　美夫人の垡氦斯猡腙裂をる。
「はい」
　香はムチ痕の消えない臀丘を_いてふたつの肉孔を上向け、濡れている裂も谷村の眼に存分に披露する。
　しゃぶりつきたくなるようなM惑の肉苑。
　るだけでおさわりもできない、花田典明から制されている、性感を燃やして欲情している濡れ濡れの肉苑。
「入れたいな、こっちに」
「j目……それはj目よ」
　心で葛藤しながら香は拒む。
「アナルに入れてください」
「香、一度ぐらい」
「j目。わたし、家から追いだされます」
「バレなきゃいいじゃねえか」
「j目よ！　谷村くん！」
　明後日の夜に拳|を膜沥长嗌倌辘艘证àれない欲望が膨らむ。社Lのために危な颏蚨嗓搿￥饯蟪辘香夫人のひと晚借り切りなのだが、バックばかりじゃなく一度くらい女を使ってもいいのではないか、そう考える。
「j目ッ、冷静に考えて。花田は怖い男なのよ」
　香は危ない火を燃やしている少年をIす。すると谷村の眼ににわかに怯えた翳りが走り、口を]ざした。少年はaりこんで香のアナルにベットリと赤いイチゴゼリ`をTりつける。
「どうぞ、おしりめて」
　高く声をかせて香が尻を鳏菠搿
　すると、うずくまって涕泣していた北g由里が起きあがった。
「せていただくわ、香夫人」
「どうぞ、てください、由里さん」
「わたし、女のくせに花田裕二くんのお母さまのセクシ`な魅力に参ってしまうわ」
　さっき、浴室で香の裸身を抱恧筏磕晗陇闻教がな情感をたぎらせてつめる。そののなかで、Fな美夫人と高二の不良少年が、お互いに熟_した肛交の性铯蚶Rりひろげていく。


第六章　羞tの菊座

「ねェ、裕二、警察に行ってみようかしら」
　香は息子に相を持ちかけた。
　夫の花田典明が忽然と消えてからもう十日になる。
　典明はなんのBjもなく、ある日、突然いなくなった。夫の仕事訾|京だったが、冥|京のどこに仕事上の点があったのか、まったく香は知らされていなかった。そもそも夫の仕事はなんなのか、それ自体知らないのだ。
　くなと言って、夫がLしていたからだ。
　香はなんのBjもなく、十日以上のLいg、家にもどってこない主人のりを待った。
　再婚妻の香は心氦扦浃膜欷俊
　夫は不意に自分の住む街から消えたが、そういう不可思hな消え方をした人gがもう一人いる。
　谷村良雄だ。
　少年も不意に忽然と蒸kしたという。
　息子の裕二がもたらした情螭馈
　そうなると、二人Bって消えたということになる。これはeの偶然なのか、またはでがったものが伏在しているのか。香は後者に思える。夫の花田が何事かを企んで谷村良雄を抱きこんだふうな、わけありの子が割烹寿司店『政秀』の席で香にはて取れた。そして何事かの蟪辘趣筏品颏あの不良少年にひと晚、妻の自分をJし与えたのはg`いないことに、今となっては思えるのだ。
「でも、警察に行ってどうするのさ、ママ」
　息子の裕二が荬韦胜子でい亭搿
「だから家出人人黝いを出して、あの人の行方を探してもらうのよ」
「あいつがってきたら怒るよ、きっと。よけいなことをしたと言ってね」
「いいえ、Bjもないこの事Bは普通じゃないわ。あの人がひょっこりってくるような荬しないの。なにか|京で事件にきこまれたんじゃないかしらと、不吉なことしかママは考えられなくて……」
「家出人人黝いは警察に山ほどeんであると社会の先生が言ってたよ」
　息子はコ`ヒ`をみながら、越しに庭のvの洹─搜郅蛳颏堡俊
「警察に行くんならマル暴のSに行ったほうが早いんじゃない？　あの人の仕事はさ、手形のパクリみたいななにか金融vSのヤバイことじゃないの？」
　そう言ってふたたび母Hのをつめる。
「ヌ`ド、せてくれないかなァ」
「裕二、バカなこと言わないで」
　欲情のえをせている息子のを睨みつけて、香はリビングを出た。ドレスル`ムの小部屋で着替えをはじめる。
　着替えKわって玄vに行くと、裕二が後ろにピッタリ寄り添った。ヒップラインを眺めながら、
「警察に行くんなら一wに行ってやろうか」
「いいえ、Iい物よ」
　尻をる息子のがいやで、香はさっと玄vを出て日悚蜷_いた。
　步きだしながら欷四郡蛳颏堡搿
　Lを通すために半地下式のそのガレ`ジはシャッタ`を_けている。
　日本のが一台Г蓼盲皮い搿
　ベンツＳＬ５００の姿はない。
（と共に消えた……）
　息子が言ったように、夫の仕事は金融vS。それもY街道のなりわいであるかも知れないのだ。
（されたのではないか……）
　そんな不吉で的な想念にとらわれながら香は夕の差しこむ暑い道をたどり、近くのス`パ`まで步いていく。の\はできるのだが、そのス`パ`はvスペ`スが狭いのだ。しかしそれが唯一の欠点で、距xは近いし、またその店は屋敷街の客婴摔栅丹铯筏じ呒な食料品をBえているので重宝していた。
　その店の手前で、香はX四のとすれ`った。はＵタ`ンしてきてブレ`キをかけた。
　\しているのは女教、北g由里だ。
「奥さま、\って。おがあるのよ」
　香はうなずき、日悚颏郡郡螭馈
　ス`パ`の前をが通り越していくと三叉路に出る。その一方の道角に青い日覆いを出した瞬璧辘ある。
　女教はそこにをつけた。
　木uの扉にN臣秀吉．千生瓢箪のR摔レリ`フされていて、その手婴违丧を押すとRがQった。
「奥さまに会いたくて出かけてきたのです。途中で出会うなんて幸\ですわ」
　奥の席で差し向かいに椅子にかけると、のなかでずっとaっていた北g由里がそう言って香の手を取り、幛工搿Ｏ憧はうろたえ、手を引っこめた。
「わたし、浃胜巍ｎ^がおかしくなってしまって。あの晚以来、奥さまのことが片rも忘れられないのですよ」
　花田香の白い]がtらんで少女のような猡ば撙袱椁い蛞せた。
「先生、あの夜のことは忘れてください」
「すごいセックスでしたね、お互いに」
「いや、やめてください、そんな……わたしには思いだしたくないです」
「あの谷村良雄ね、あれから学校をL欠しましてね。担任教が家をLしたら、息子が蒸kしたことを母Hが喜んでいたそうですよ」
「わたしも谷村くんのことは裕二からいて知ってますけど、先生になにか彼からBjはありませんか？」
　若い美人教の幛盲荬ぱ鄄瞍筏颏蓼证筏感じながら香はうた。
　いいえ、と北g由里は首を横に振り、
「どうしたのでしょうね、あの子」
「どうしたのでしょうね」
　香も同じことを言った。
「奥さまのところにもなにも？」
「ええ。谷村からもありません」
「そうですか。わたし、奥さまがなにか情螭颏持ちじゃないかと思ってやってきたのですけど……不思hですねェ。家出したにしても、いったいどこへ行ったのでしょう」
　期待がはずれ、落胆した表情で女教はかすかに笑い、テ`ブルに\ばれてきたアイスココアに口をつけた。一方、香は目を伏せ、ブレンドのホットコ`ヒ`に砂糖を入れながらい亭搿
「先生、夜がお寂しいのでしょう」
「ええ、ほとんど巴怼ハ`ドなセックスをさせられましたからね。心では谷村を怨み憎んでいても、身体が疼いてやりきれない寂しさにuわれることもありますわ。でも、わたしは谷村以上に奥さまのことが忘れられないのです。ほんとよ、香さん」
「先生、わたしをどうしたいのですか」
　香はそう言うと、まわりの客の子をまわして卓上に手を置いた。由里の手がスッと伸びて香の手を取り、さりげなく幛工搿
「あなたを裸にしたい」
　声を低めて北g由里はささやく。
「唇、乳房、女、おしり、そしてアナルまですべて幛筏郡い巍
「由里はいけない女教ね。わたしの答えはノ`よ」
「あの晚のことしっかり思いだしてよ。香のこの_な指がわたしのアナルを嬲ったりしたのですよ」
「あ……」
　香は指をyまれ、その瞬g、女が濡れるのを感じた。
「女二人でラブホテルに行ってみない？　ねェ、いいでしょう、香。わたし、ラブホテルに入ったことないからいっぺん行ってみたいのよ。ねェ、香、いいでしょう」
「j目。わたしは家庭の主Dなの。主人もいれば息子もいるのよ。これからって晚ごの用意をしなきゃならないの」
　目が柔らかく笑いながら香はなだめるようにそう言い、握られている手を引きもどした。主人がいるというのは嘘だが、事情を知らない北g由里は香の日常的なFg性を・婴垦匀~がずしっと胸に辘à子だ。
「ス`パ`まで送るわ」
　あきらめたB度で席を立った。
　香はまた女教のX四に同\してス`パ`まで引きかえすことになった。だが途中、沈aしている女教の目が妞挨螭扦い毪韦蛞て、
「わたし、今日は生理なの」
　と、ほんとうのことを言った。
「ですから今日はj目ですけど、近いうちにおして由里の家に行くわ。ラブホテルには行きたくないの。由里の家でお互い裸になって郅泛悉い蓼筏绀Α
　
　夜になった。
　由里がソファに座って、ぼんやりテレビに目を向けていると、岐阜の父Hからがかかってきた。次男坊であり由里の弟である雅光のことについてひとしきり愚痴をこぼすと、
「とにかくmむ。しばらく面倒てくれ」
　そう言って父Hはを切った。
　由里の返事を待たず、引に押しつけた形でが切れ、腹を立てて折りかえししかけたそのr、玄vのチャイムがQった。
（谷村……？）
　由里の胸がとどろき、}拍があがった。急いでインタ`ホンを取って、
「どなたですか？」
「さん、俺だよ。厄介になります」
　いつ岐阜の家を出たのかわからないが、弟はもう偈证摔浃盲皮たのだ。
　父Hが愚痴るようにデキのい弟で、商I高校での成も下位のほうだった。卒IするとH戚の世でS会社に就したが、半年もしないgにそこを辞め、以後あっちこっちとIを々としている。
「俺、岐阜で食いつめちゃったよ」
　北g雅光は岐阜の母Hが作ってくれた弁当をひろげて食べながらそう言う。
「明日さっそく安に行ってみるけどさ、どこかいいとこあるかなァ」
「求人してるところはね、人がつづかないで辞めるから空きができてるのでしょう。つまりそれだけP条件がしいのよ。あなた、しっかり腹据えて仕事探しなさいね」
「さん、色っぽくなったなァ」
「バカ……」
「ごめん。冗だよ」
　二十六r、独身の弟は弁当を食べKわると、岐阜のどこかにをかけ、いやらしいをまじえながらL々としゃべりまくった。それがKわると次にまた岐阜のどこかの女にをかけて同じようなことをしゃべったPげ句、ようやくを切り、
「ああ、u流しか……」
　と、ひとり言を言った。
「言っとくけどね、さんは迷惑なのよ」
「わかってるよ。ところでF、俺の部屋はどこ？　二A？」
「仕事は住みこみでPけるとこを探してね」　
　弟に突然がりこまれて、由里は岐阜のHにも腹が立つ思いだ。しかしIHの人生にとってこの次男坊のだらしなさはみのNなのだ。そう考えればHが可哀相だし、また久しぶりに雅光のをると、やはり血の通った弟の情が胸に流れ、由里は彼を二Aに案内した。その和室の部屋に由里は夜具を敷いた。弟は持参したス`ツケ`スを_けてバスタオルやパジャマなどを取りだしながら、しんみりとした口{で言った。
「荷物は明日宅配で来るから……ごめんね、さん、迷惑かけちゃって」
「いいのよ。おL稳毪盲啤⑾陇钎匹欹婴扦庖なさいよ」
　ここは客gだからテレビもなくガランとしている。エアコンはO置してあるが、中古品を取りつけているので冷房の郡がい。
「明日、直してやるよ」
　雅光が言う。地元の岐阜でIを々とするgに技gを身につけたのだろうか。由里がそれをい亭毪取⒌埭媳持肖蛳颏堡扑丐寐悚摔胜辍バスタオルを腰にきつけながら、笑った。
「器用乏さ」
　くるりと向き直って、バスタオルをふわっと落とした。
　勃起している男根が由里の目を打った。
「雅光……」
「さんは美人だから俺のジュニアがしたがってるよ」
　雅光はそれをしごいてせると、バスタオルを拾いあげてまた腰にいた。
　何事もなかったB度で弟は先に部屋を出て、A段をおりていった。
　のYから、勃起した逞しいペニスの残像が消えない。
　火にあぶられる感じだ。
　由里は布猡紊悉俗りこんだ。
　A段に足音がする。
　弟が引きかえしてくるのだ。
　L韦蚴工Δ长趣胜、雅光は手に缶ビ`ルを持って部屋にもどってくると、照明を落として後ろからの背中を抱いた。
「さん、色っぽくなったよ。ほんとに」
　耳やうなじに唇を@わしてくる。
「なにするの……わたし、怒るわよ」
「いやだったらしないよ。いくらロクでなしの俺でもgのをo理やり犯すようなことはしない」
　そう言って抱恧蚪猡い匹萤`ルをむ。
「静かだね、このあたりは……あんまりも通らないじゃないか」
「雅光……」
「ん？　なに、さん」
「コンド`ム、持ってないでしょう」
「持ってないけど、膣外射精するよ」
「大丈夫なの、あなた」
「心配ないって。俺に任せろよ」
「いいえ、j目よ。今のは嘘。冗よ。ああ、わたし、どうかしてるわ」
「そう。だったら俺はしないぜ。o理やり犯す荬悉胜いらね」
「笑ってるのね、雅光」
「短パン穿いて、白い太腿や脚を出してるのがいんだよ。尻の格好だってムチッとりだしてさァ。玄vでたr、俺、ドキンとしたよ、さん」
「暑い夜だからじゃないの……高校の女教だって家ではラフな格好をしてるわ」
「さん、こっちろよ」
　由里は首をねじって、を向けた。
　後ろであぐら座りしている弟はバスタオルを取って、ペニスを露出している。
　牡の精荬颏撙胜らせて、その肉根は太くLく反りあがっている。
　由里は腰をまわして、向き合った。
　弟と面してじっとペニスをつめる。
「大きいわねェ」
「そうかなァ、普通だぜ」
「ねェ、雅光、どうしてもしたいの」
「だからそれはさん次第だって。さんがしたかったら、おいですからしてくださいと言いなよ」
「……雅光」
「裸になって三つ指突いて、おいですからしてくださいと言うんだよ」
「……雅光」
「いやだったらいいんだぜ、さん」
　スモ`ル灯の光のもと、の知的な整ったがひきつっている。
　雅光は立ちあがって照明を切り替えた。
　サッと青白い光が降りそそぐ。
　ゆらり、とが立ちあがった。
　ひきつったを座敷灯の光に照らされながら、白い腕をあげてベ`ジュ色のＴシャツを脱ぐ由里。ブラジャ`を取って美しい巨乳をさらけだすと、{色のショ`トパンツを脱いだ。
　ぴっちりと水玉模のショ`ツが腰を包んでいる。美人のは震えているような手つきでその最後の下着を引きおろした。
　毛の菠、\々とした秘部がFわれた。
　一糸まとわぬエロチックな、事な女体が白い腰を沈め、正座して三つ指を突いた。
「おいですからしてください」
「本荬胜螭坤省さん」
「冗でこんな真似できないわ。わざとらしいこと言っていたぶらないで！」
「もっとハッキリ、おいですからしてくださいと言うんだ。さ、言えよ」
「おいですからしてください」
　再度、淫らな哀の言~を唇から吐くと、全裸のはを覆って柩胜筏坤筏俊
「寝ろよ、さん」
　冷丐B度で弟は命じる。
　香はを覆ってP躇している。弟相Δ颂い撙れない心の葛藤が、裸の白い肩を小刻みに震わせている。
　それを眺めながら雅光はビ`ルをみ、退屈しのぎにス`ツケ`スからスポ`ツを取りだして、R事をiみはじめた。
　沈aのなかでrがすぎていく。
「やめるかい？　さん」
「……ええ、やめるわ」
　そう由里は答えた。だが、その瞬g、身体は逆のアクションを起こした。倒れこむように敷布猡紊悉摔お向けに横たわる。
「して……」
　肉づきのいいNかな白い太腿を_いた。
「してください、だ」
「……してください」
「もっと股を_け。もっとだ。よし、それでいい。フフフ、毛深いなァ」
　掌にザラつくその毛深い茂みを雅光は指先でき分け、大唇のギザギザとした厚い肉びらを露わにし、そこを幛扦丹工毪取やわやわとした内唇を剥く。ピンク色をしたの身のような膣庭をひろげると、生温かい透明な粘液が光っている。d^し、しとどに濡れているその女芯は、肉核が硬くなって尖り立っている。
　そのクリトリスもふくめて裂全体を幛扦丹工毪取⒀殴猡悉浃摔铯税驻に肢を肩に担いでヌルヌルとした濡れ膣に啡毪工搿
「ああ、いけないわ……」
　が、声を出した。
「雅光ッ、やめて、こんなこといけないわ」
　啡毪蚓埭螭茄をよじると、ごつい体格をした弟の肩の上で白い脚もeれる。
「さん、ここまできて今さらやめられるか！」
　雅光は叫び、ググッと奥まで勃起を押し入れる。
　L大なその肉根のw^部が子mを突いてくると、
「ああ、すごい」
　由里は肉のn膜松毪い俊
「_な、いい身体、俺が付き合ってきたどんな女よりもFはいい女だぜ」
「ああ、わたしどうかしてる……どうかしてるわ……ああ、ほんとにどうかしてるわ」
「弟ということは忘れてさ、淫らな牝と牡になりゃいいんだよ」
　白い双肢を引きおろして、膝からふたつに折り曲げる。あえぎをついている乳房に押しつけると、の裸身は股gがひろがって、Y合のさまが克明に眼に映る。
　深々と肉の棍棒をAえこみ、ヌラヌラと濡れている赤のような淫靡なわれめを眺めながら、弟はゆっくり腰を遣う。
　はI手でを包み、されるままにiき差しされる。乳房がeれみ、腰がしなう。
「さん、いいか、え？」
　片手が乳房をつかんで、巧みに揉む。
「んんッ……」
「いいか、いいか、え？」
「いい……」
「いいです、と言うんだ」
「いいです……」
「さん、おさねが大きいな。おさねもわれめも大きいけど、なかの味はいいな。けっこうまりがよくて吸いついてくる感じ。それにお露もたっぷり。毛が、お露に濡れて乱れているのもええわ。うむ、いい。さんのオマ×コ。とにかくな、さん、女はこのわれめを硬いペニスでガンとかれたらメロメロになるのさ。どんな女も、な」
　弟はしゃべりながらゆっくり重々しく、的_にiき差しをつづける。落ちこぼれの、未だに生活の自立もできない二十六rのこの弟は、どんな女Oりをしてきたものやら、その性技は熟の域だ。
　余裕たっぷり、硖く落ち着いて、濡れ濡れの赤いわれめを出入りする己れのモノを眺めたり、その婴を止めて、ハアハアと波打っているの巨乳をI手でもって揉みしだいたりして性感を追いあげていく。
「く、苦しいィ」
　由里は小さく叫び、を覆っていた手を叩きつけるように投げだすと、快感の流に灼きつく苦の表情を弟の眼に晒した。
「もうj目ェ、イ、イッたわ……」
　あなたもイッてとVえ、折り曲げられている脚を突き伸ばして、弟の腰にjめ、グラマラスな白い腰をeする。
「おい、ね、イッて。出すのは外よ、わかってるわね」
「なんだよ、F、スタミナないな」
「スタミナないの……疲れやすいのよ」
　その代わり、一回のアクメで肉膣がほとびらす垡氦隙嗔郡恰⒖陀盲畏蟛猡ビショビショに濡れている。
「さん、早すぎるぜ」
　雅光は怒ったZ荬茄预盲俊％ぅrは膣外射精するから心配しなくてもいいが、俺はまだそんな莘证袱悚胜い螭坤琛と由里をなじって、タバコをつけた。
　周欷似っている夂瘠圣榨Д恁猊螭訾い摔蓼袱盲匹冤`スの紫が香る。濡れ膣にはめこんだまま雅光は一服している。
「おしりからしてください、と言え」
「雅光……」
　美人のの羞じらう表情が雅光をそそる。
「言えよ」
「おしりからしてください」
　tらんだで目をつむって、は言った。
　羞uしつつ妙に昂ったそのの菖浃恕⒀殴猡悉丹椁摔饯饯椁臁iきだした。
　iきだした扭什起はw^部から垡氦蔚韦虼工椁筏俊
「おい」
　と、雅光はうながす。
「こうですか？」
　うわずった声で由里は言い、みずから体位を浃à扑膜膜筮@いに@った。
　全裸の丸出しの尻を持ちあげて雅光にられながら、由里は血がたぎり、o道の不良少年、谷村良雄との性交のがなまなましくYによみがえる。
「明るい荬蜗陇扦いぬ鳏幛坤肌F」
　ウエストはしなやかにくびれ、尻は大きくNかに盛りあがって、りつめている肌が白白とF光っている。
「この尻、サイズは九十くらいかな」
　タバコを摔い胜ら雅光はapする。
「いてんだよ、答えろ」
「サイズは九十二……」
「です、と言え」
「サイズは九十二です」
「^がよく上品で_なしてて、オマ×コの毛はジャングル、ケツはでかい。だが、このでかいケツは曲のラインがよくて妖しいくらい色っぽい」
　灰皿にタバコを押しつぶして、雅光は膝立ちになり、左手で女体の腰骨のあたりをつかむと硬直のペニスをムチにして、ビタビタビタビタと尻肉を叩く。
「オオ……」
　四つん@いのは呻いて、嬲られる大きな白い美尻が「の」の字を描いてくねる。
　ペニスのムチがくビタッ、ビタッと双の尻のまろみを叩く。
「オオ、どうでもしてェ」
「してくださいだろ！」
「どうでもしてくださいィ」
　由里の性感にまた火がついた。弟の剔证鞘扰暗膜舒栅辘、寒荬韦工毪瑜Δ逝d^をもたらして子mがふたたび幛うるむ。
「ウエストがまってるから尻の形がいいんだな。このヒップラインを学校の教室でガキどもからジロジロられてんだろうな」
　笑いながら雅光は尻肉をつかみ、
「美人ののアナル」
　われめをギュッとひろげた。
「ああ`」
　由里はカッと^が燃えた。谷村良雄に肛Δ丹欷郡のrからすでにLい日数がUち、アナルは今はその痕Eもなく_にまっている。しかし由里の肉体には情事Zれしている弟に破られそうな羞uの火が燃える。
「可郅い省
　弟はひと言そう言い、そしてまたゆっくりと扭什起を肉膣に差しこんだ。啡敫肖蛭钉铯い胜ら奥まで突きくと、I手で尻を抱えてiき差ししだした。
「いいか。いいか。後ろからされるのはいいか。言え。いやならいやと言え」
　由里は全身をガクガクとeすりながら、
「いいです……後ろからされるのいいです」
　突然、弟の婴が速く激しくなって、不意にズボッと肉根が引きiかれた。
「オオ、雅光」
　きほとばしるスペルマのw沫が尻に浴びせられ、その白いミルクが光にきらめく。
　
「マゾっぽい感にさせられてしまうわ」
　弟のバスタオルで尻一面にこびりついているスペルマを拭き取りながら、それを眺めている弟のを濡れた目色で由里はた。
「あなたはサドS数が高いわ」
「俺をX蔑してんだな、Fは……。H父におふくろ、兄Fの知光、それに由里さん、家族全Tがよ、俺のことをX蔑し、バカにしてんだよなァ」
「どんな仕事でも辛抱して根荬瑜勤めていたらlもバカにしないわ」
「尻せながらh教するのかよ」
「このおしりにスペルマがwび散ったrにはd^したわ」
「さんはマゾS数が高いんだよ」
「サドもマゾもX蔑の象ではないわ。次元の`うことでしょう」
「俺、^がいんだよ」
「そんなふうに思いこまないで」
　高校教のは生真面目にそう言うと、散らばっている下着やＴシャツ、短パンをき寄せ、敷布猡违珐`ツを剥ぎ取り、それらをひとまとめに抱えて部屋を出ていく。
　由里はA下におりて浴室に入り、洗面所にO置してある洗濯Cに抱えてきたものを放りこんだ。全裸姿のまま、水を注入し洗を入れていると、同じく全裸姿で弟が入ってきていきなりバシンと尻を叩く。
「ああン、痛いィ」
　いきなり叩かないで、と腰を引いての目が睨む。その眼差しが色っぽい。
「裸の尻をるとおっ立ってくる」
「弟で……gの弟で……アンチモラルなことしてしまったわ」
　Hには~内wよ、と光った目で由里は雅光の眼をつめ、その目を下にずらして露出しているペニスをる。
　それはもう隆々と反りあがっているのだ。
「いやらしい……」
　g弟のくなき肉の欲望をおぞましく感じながら、由里はそれを握り、握ったまま片手で浴室のドアを_けた。
　弟は一wにシャワ`を浴びてまず肌の汗を流し、それから互いに相手の身体に石xをまぶして洗い合うと、抱き合って口づけをし、舌を吸い合いながらはまた弟の勃起を握って、指でくめる。
「アナルだったらこんなふうにきつくまるんじゃないの」
「え、なんだって？　もっと大きな声ではっきり言ってくれよ」
「こえなかったの？」
「うん。洗濯Cの音でね」
「uずかしいけど言うわね」
　はその知的な美貌をtく染めて、弟に吸われた唇を彼の耳に寄せて、
「これをアナルに入れてください」
「おいおい、F、そんなことlにったんだよ、え？」
「おいですから……おしりめてください」
「lにったんだよ、言え」
「……生徒からされたの、o理やりに……さんね、不良の}工紊徒からレイプされておしりのほうもされたのよ」
「lだ、そのガキ。名前を言いなよ。俺がオトシマエつけてやる」
　半しにしてやる、と雅光はいきむ。
「いいの。もうその生徒はいないの。家出しちゃってどこに行ったのか行方不明なのよ」
「ほんとか」
「ほんとよ。ほんとに行方不明なの」
「F」
「はい……」
「そのガキにバックもやられて、味をえてしまったわけかよ」
「uずかしいわ……とってもuずかしいけど、あなたとこんなvSになってしまったのですもの……もうこうなったらなんでもしてくださいという莩证沥坤铩
　由里は弟の意向をoしたB度で大胆に石xの泡をアナルにTりつけると、洗い訾未菠衰啸攻骏ルを敷いた。四つん@いの姿荬摔胜盲棋辘鳏菠搿
「おいですから……おしりも征服してください」　
　羞じらいながらい口{だ。
　その言~や自k的な肛T露出のハレンチな姿Bが、まるでeな女のように雅光の眼に映った。それは新rな、妖Fな印象だ。
「雅光さん、さんにuをかかせないでくださいね。こんなポ`ズしてあなたに拒まれたら舌yんで死にたいわ」
「入るかな……」
　思案するふうに弟は郅。
「入ります」
　答えるの声の震えが、雅光を昂らせる。同rに、畜生ッ、という思いも胸にたぎる。どんなガキか知らないが、この教Bある美人のにこんなB的なセックスを仕zんだ不良を、じっさい半しにしてやりたい。
　一N倒eした、切ない弟郅吻榛黏蚣い筏胸底に燃やしながら、雅光は待Cしている白い大きな美尻をビシンッと叩く。
「この狭い穴に入るかな」
「入ります」
　また、の声はわなないた。
　弟は膨しているw^部を押しつけた。
　石x液でヌルついているのその肛孔がピクッと反辘筏啤⒁凰菠工埭蓼搿￥工挨司み、ぶっとい肉の棍棒を迎え入れていく。棍棒の大きさなりに肛孔は裂けひろがって、ウムウム、と由里は呻いた。尻のなかにめりこんでくる灼幛伍L大な肉根を、半ばめつけながら引きこんでいく。
「@きだぜ」
　と、雅光は言い、じっとり汗ばんでいる~に深い立てを刻んだ。
「ああ、いい…」
　喜悦の声をあげる。
「んんッ、わたしもいい……ですゥ」
「巾着のオマ×コみたいだぜ」
「ああ、完璧に……」
「ああ、F。完璧に入ったぜ」
　根元まできっちりはまりこんでいるY合のさまを雅光はじっとつめながら、
「由里さんがこんなことするなんてなァ」
「笑わないで……ください」
「笑っちゃいないよ」
「られていると思うとすごく……」
　uずかしい、と由里は泣き声で言い、耳や首すじに羞tを散らしながら肛T括s筋をgって、肉根をめつける。
「オオッ」
　ひと声呻いた弟は、四つん@いの女体の白いくびれ腰の前に手をまわし、手をくぐらせて裂を嬲る。指先が垡氦清Δ臁Ⅸのトサカのような感じで隆起している肉核を指の股に挟みつけて、H指で摩擦する。
「ああ、ああ、ああ……」
「このドスケベ、もうイクのかよ」
「あひッ、あひッ……ああああァ」
「ドスケベ、娼Dッ、男と尻でがるのがそんなにいいのかよ」
「ああ、なんとでも言ってください……好きなだけRってください……あああァ」
　幛ゅ辘韦胜で、d^のO点に_した肉根がSって、もりもり突き立てられた。
「牝豚ッ、淫乱ッ、B女教ッ」
「ああんッ、イ……イイ……クゥ」
　突き立てられ、突きまわされる尻を、由里はうねらせる。寒荬韦工毪瑜Δ实字れない快感が、アナルから子mへ工韦瑜Δ摔郅趣肖筏盲俊
「んんッ、んんんッ……もうj目ェ`」
　^がクラクラとする~感のなかで由里は括s筋を引きgった。
「うう、Fッ！」
　まだ早いと雅光はうろたえ、射液を惜しんで律婴蛑工幛郡、しかしそのセ`ブは郡ず、スペルマがきほとばしった。
「おう、おう、さんッ、ええわッ」


第七章　女肉の魔味

　g弟の雅光はgに仕事をつけた。
　k前界隈にある『パ`ラ`．アポロ』というパチンコ屋の店Tだ。
　をQめてきたと弟は言う。
「安には行かなかったのね」
「うん。面倒くさいからね」
　パチンコ屋は住みこみもできるが、「さん、どうしよう？」と弟は言った。由里は即座に首を横に振って、通勤にしなさいと答えた。
「だったらさん、通勤用のバイクIうから金Jしてくれよ」
　そう弟は言う。由里が金~をくと、
「三十万でいいよ」
　通勤用五十ＣＣのバイクが三十万もするわけがないと由里は内心腹が立ったが、しかしなにも言わずにA金をおろして三十万を渡した。
　その晚、由里はこってりと弟から身体を可郅られクタクタにされた。
「もう前も後ろも充分です。今夜はもうSしてください」
　夜更け午前二r近いr刻、A下の自分の寝室で全裸姿の美人のはアナルからこぼれでる弟の湟氦蚴盲ながら、
「あなたタフだから、さん地zだわ」
　疲れて充血した目で弟のを睨んだ。
「女、作ったら承知しないからね」
「F、学校が夏休みになったら北海道にでも旅行に行かないか、一wに」
　タバコのを吐いて弟は笑う。
「雅光、あなたの觥⑾男荬撙あるの？」
「夏休みなんてないさ」
「だったら旅行なんか行けないでしょ」
「辞めりゃいいんだ、パチンコ屋なんか」
　にならないと由里は思い、今さらのように岐阜の父母の苦氦皮肖欷俊
「F、俺、パチンコ屋はとてもLつづきしないよ。俺、不赢b屋みたいな仕事が好きなんだけどさ。lかコネないかな？」
「そんなコネないけど……なんとかさんも努力して人に当たってみるわ」
　由里がそう答えたのは、花田香のが^に浮かんだからだ。香の主人であり、生徒の花田裕二のx理の父Hでもある人gは、なにか大きな事Iをやっている人物らしい。
　人付き合いも多くも冥い长趣坤恧Α
　香夫人に相してみよう。
　由里はそう心にQめて、翌日、学校の勤栅KわるとそそくさとT室を出た。
　X四のマイカ`を\して淠兢味啶の莘蠼证蜓菠辍⒂衫铯匣ㄌ镗・蛱饯返堡皮俊
　大谷石造りの豪壮なBえ、@の枝がりだしている表Tに『花田』の名前をたr、北g由里は心拍数があがった。
　自分の妻に他の男との性交を要するという常な性的享S趣味を持った人物が、この邸のなかに住んでいるのか……。
　その思いが胸をnいてきたのだ。
　会うのが怖い感じがする。
　しかし、夫人の香には会いたい。ここまで来て、香に会わずにはれない。
　主人がいないほうがいい。そして息子の裕二もいないほうがいい。裕二はバスケット部Tだから、たぶん今は学校の体育^で汗を流していることだろう。
　おそらく主人も不在だろう、由里はそんなおおよその当をつけると、のエンジンを切った。を降りて、石Tに取りつけられてあるドアホンのボタンを押せば、香夫人の返事がけるはずだ。しかし由里はなぜかP躇し、またエンジンをかけた。冷房しなければ暑くてたまらないのだ。
　そのr、不意に玄vの扉が_いた。
　花田香の白いがFわれた。
　香は足早にこちらにやってきて、
「由里さん、なにしてるのよ」
　_な目が笑ってそう言い、腰の高さの木uの扉を大きく_いた。
　香は家のキッチンのから、逡巡している由里の子をていたのだ。
　由里は香に案内されてガレ`ジにを入れると「便利ね」と言いながら、直接キッチンのなかに足を入れた。
「おすると言っておきながら、そのままにしていてごめんなさいね」
　フランス人形がってあるリビングル`ムのテ`ブルで、冷たいみ物を差しだして、香はまずびを言った。
「まだ生理中？」
　由里はあけすけな|をしたが、しかしが上荬筏苹鹫栅盲皮い搿
「いいえ、あれはあの日の翌日でしたか……Kわったのですけど、uずかしい莩证沥くて……ついおをかけそびれてしまったの」
　香も]がtらみ、目を伏せてそう言う。
「いいのよ。わたしも事情があって……」
　由里は、岐阜の父母のもとから弟が出てきて同居していることをZった。
「弟は仕事探しに来たのですよ」
　生活面の自立ができない腑甲斐ない弟の性|を由里はZった。
「今パチンコ屋でPいているのですけど」
　そう言ったr、目に妞にじんできた。
　どこまで本荬胜韦当てにはならないけれど、いちおう不赢bvSの仕事がしたいと弟が言うので相に来た旨を、由里が护à搿
「gはね、主人は行方不明なの」
　香が答えた。
　@いている美人女教のを、寂しげな翳った目で香はつめながら、
「Lしていたこと、みんな言うわ」
　これまでのUのいっさいを、包みLさずすべて香は女教、北g由里に告げた。
　夫の花田典明の企みで、京都のＳＭの部屋で五百ＣＣの浣cめをされたPげ句、谷村良雄にアナルを犯されたこと。そして息子の裕二にも同じことをされたこと、いっさいをあからさまにZった。
　の内容から昂った由里が、香の手を幛工搿
　夫が行方不明になったr期と、谷村良雄が行方不明になったr期が合致していること。
　二人が一wにつるんで、なにか危な行婴颏筏郡椁筏い长取
　なにか\いMの手で夫も谷村も消されたのではないか、と自分が思っていること。
　そういうも香は由里にZった。
「怖いお……」
　由里は背すじに冷たいものをえ、ふっとに目を向けた。\いMの人gが外にたたずんでいるような荬したのだが、それは妄想のいで怪しい影などどこにもない。
「で、あなたはこのご主人のいない家で、息子の裕二くんと抱き合ってるのですか？」
　そう言って由里は香の手をく握った。
「由里、そう思う？」
　香の澄んだ\い瞳にかすかに笑みがeれた。
「息子に迫られても必死に拒んでますわ」
「裕二くん、迫ってくるの？」
「ええ、激しく迫ってきますわ」
「そう。おとなしそうなあの子がねェ」
「十七rという年は最も性欲が旺盛なのでしょうね。人gは二十すぎたらもう老化がはじまると言いますからね。とにかく裕二は、x理の父Hがいなくなったのをいいことにして、母Hのわたしの身体をおおっぴらに求めてくるのです。主人が行方不明の状Bになったことが、あの子にはとてもうれしいことなんですね。妻としてのわたしの莩证沥胜螭まったく斟酌してくれませんわ」
「香、妻としてのあなたの莩证沥悉嗓螭莩证沥胜韦しら。浃市缘娜の钉纬证林鳏畏颏郅筏皮い郡铯堡胜危俊
　コックリと香はうなずいて、
「わたしはね、骨のlから花田典明が好きでしたわ。だから彼が消えてショックも大きく、孤独感も深いのです」
「そう、意外な感じ。息子の裕二くんがg母の肉体を求めるのも、もともとはご主人のせいでしょう。そんなおぞましい趣味を持った夫をあなたは郅筏皮毪韦扦工？」
「ええ、外道の趣味を持った男ですけど、わたしはほんとに骨のlからあの人に惚れてました。この莩证沥浃铯椁胜い韦琛
　由里は大きな溜め息をついて、
「なるほどね、あなたがx婚を考えなかったわけがよくわかったわ。よくわかったけどね、香、わたしの莩证沥猡铯ってくれないと困るわよ。弟の就のことなんかどうでもいいのよ。生理もあがってるのだったら、今日はグッドタイミング。わたし、このチャンス逃さないわよ。でも、裕二くんがってきたら厄介だわね。ねェ、香、ラブホテルへ行きましょう」
「由里。キッチンのからあなたの姿をたr、わたし、もう悟をQめてたわ。でも、女同士で街のラブホテルに入っていくなんていやよ。ねェ、由里、こっちに来て」
　今度は逆に香のほうが由里の手を握って寝室へ案内していく。
　室内に入ると香はすぐに冷房を入れた。
「息子の⒄rgは六r前後ですから……」　
　そう言って、身につけている白のブラウスを脱ぎながら目でうながした。
　あなたも脱ぎなさいよ、と相手から目で催促されながら由里はぎごちなくためらっていた。しかし憧れの美夫人がお敌韦伟驻と榉郡蚵钉铯摔工毪取⒆苑证馔绚はじめた。
　いさぎよいB度で全裸になった花田香はベッドの|で後ろ向きになって、由里の目に白い背中やまろやかな白い尻をせながら、
「谷村良雄はねェ、偈证嗽６に接近してこの家にもたびたび押しかけてきてましたけど、それは裕二の母Hである、このわたしの身体を服の上からΔ工毪韦目的だったらしいのよ。俺のオナペットはおまえのおふくろだ、なんてね。そんなこと裕二に言ったりして……でもあのワルの少年も主人も消えて、なんだかhい昔のことのような感じがするわ」
　そのワルの谷村良雄から氐椎膜肆枞瑜丹欷垮辘蛳憧は自分で幛筏坤筏俊
「でも、このおしりは彼の性交の味がまだ忘れられないみたい。uずかしいことですけど」
　女教の腕が背後からそっと腰にまわされてきた。
　女教も全裸だ。d^して汗ばんでいる素肌がりついて、饷埭赎毛の菠ザワザワと香の尻肌に押しつけられる。
「ああ、忘れられない素长拭婪蛉恕
　喜悦の声をもらして由里は腰をよじる。もう濡れている裂の肉びらが香の尻肉をこすり、小さなw^のように突起している肉核が尻のわれめを上下になぞる。
「ああ、由里のクリトリス……」
「大きいでしょう」
「ああ、ハレンチな女教ねェ」
　毛と女の肉で尻肉を幛丹臁I手で乳房を揉みまわされて、香はハアハアとあえいだ。
「ゆ……由里、いいモノがあるの……それを出すからちょっとxしてよ」
「なによ、いいモノって？」
　由里は抱恧蚪猡と、香が觳猡颏悉亭韦堡骏佶氓嗓寺闵恧蚝幛郡ā⑼螭rに目をやった。学校から裕二がってきはしないかとそれが荬摔胜毪韦馈￥坤腕rのは四rすぎを指していて、まだ余裕がある。
　香夫人がベッドにあがってきた。
　横座りに座って、キラキラとxく目で仰Pしている由里の裸身をo言でじっとつめていたが、やがて革袋の~をほどいた。R台の引きだしの奥から取りだした、そのカ`フの袋のなかから怪しいシロモノを、出してせた。
　太さ四センチ、Lさ十六センチ。それが小さいほうで、大きいのは太さ四センチ。雁部四．八センチ、全L二十センチ。どっちも素材はシリコンラバ`で、肉色をして精巧な隆隆とした人工ペニス。
「婴扦悉胜い巍マニュアルなの」
　夫の花田典明の好みで手邮饯摔胜盲皮い毪长趣蛳憧夫人はh明しつつ、チュ`ブから滑ロ`ションを押しだしてTりつける。
「香。あなたは寂しい身体の火照りをこの道具で慰めてるのね」
「`うわ。使ってないのよ」
　香の目は嘘を言ってない目だ。
「こっちの大きいほうをおしりに入れてあげようかしら」
　北g由里はこういう淫具を目にするのは生まれて初めてで、好奇なd^をえ、白いLい指でしきりにいじりまわしている。
「おい、おしりはいのでめて」
　凇─趣筏骏ングサイズのベッドの白麻のシ`ツの上で、香が四つん@いに@う。
「いいわ、香。エロチックなポ`ズよ」
　自分も家ではg弟、雅光の肉欲に_属して、このように尻を差しだして@うのだ。由里はひそかにわが身の妖しい}を^のなかに描きながら、目の前に小高く盛りあがっている魅惑の美夫人の生尻を割り_き、アナルも裂も剥きだしにさせた。
「香ッ`」
　そう叫ぶと、唇とnと舌とそして唾液で、そのふたつの肉孔をこもごも嬲りだした。
「オオッ、由里ッ」
　ハ`ドにねぶりまわされる裂が肉びらをひろげ、小粒な核が小粒なりにしこり立ってジンジン感じてくる。
「そ、そこをもっと……」
　由里の唇が膣庭の部位やアナルに移るのが香は切なく、もどかしい。由里がじらしながらまたクリトリスを中心にねぶってくると、
「たまらないわ……」
　香は泣き声をもらしてヌルヌルと垡氦颏郅趣婴椁埂
　由里はをあげ、をきあげた。
「j目よ、イッたら」
「お口でされるなんて初めてだから」
　荒い息づかいをしながら、香は性感の上Nをセ`ブする菖浃馈
「ね、交替しましょう」
「いいわ」
　由里は答えたが、しかし妙にためらって、
「あなたのようにアナルがまってないの」
　をtらめてそう言う。
　香は身を起こして横座りに座った。
　_な目が色っぽく濡れ濡れと光って、逡巡している由里の目をじっとつめる。
「なにか秘密があるのね」
「アナルはられたくないの」
「由里、そんなわがままはSさないわ」
「あなた、ご主人に要されて息子の裕二くんとアナルでしたr、いったいどんな莩证沥扦筏浚俊
「つらかったわ。口では言えないくらいつらかったけど、後ろの粘膜は感じたわ……わたしにこんなこと言わせてLし事するんならもう~交よ、由里さん」
「香、もうわかってるんでしょう？」
　そう言うと由里は、いちじるしくをtく染めてドッグスタイルになった。
　肉感のみなぎる大きな白い美尻。
　R倒される感じで香はそれを眺め、その双丘をグッとつかんで雪lに似たクレバスを_くと、アナルに目をそそぐ。
　セピア色の肉婴[れあがって赤みを・印ユルユルにひろがっている美人女教の肛Tは、性交の痕Eがなまなましい。
「レイプされたの？」
　と、香はく。性交の相手はlなのかすでに察しているのだ。
「いいえ、レイプではないの。和Δ撙郡い胜猡巍￥趣摔く勃起しているペニスをせつけられて……私自身、その荬摔胜盲郡韦扦工ら……ああ、ハレンチなだわ」
「勃起をせつける弟さんも相当なものじゃないの。弟Bってハレンチなのね」
「香、そんな言い方しないでよ」
「弟さんとはアナルだけなの？」
「いいえ、前も後ろもなの」
「でしょうね、女も荒れてる感じ」
「きつい言い方ね」
「由里、わたしいてるのよ」
　香はじっさいジェラシ`の火が燃え、ディルドウのw^部を由里のうるんでいる肉膣にあてがうと同rに、一荬送护いた。
「あ、んんッ`」
　由里がwれるような甘い苦の声を放つと、香は激しく昂り、埋めたディルドウをiき筏筏工搿Ｆ手で形のディルドウをつかんでアナルに入れていく。それは@くほどなめらかに埋めこまれていった。
「ああ、いい……」
　由里は尻をくねらせ、四つん@いの姿荬蚯挨韦幛辘送护梅し、N氦谴螭な乳房を波打たせる。
　前後ろ二本の淫具で串刺しにされているその女体の姿は、淫なすごい眺めだ。
　め手の香夫人は胸をドキドキさせて、
「いい？」
　荬扭い菸钉寺く。
「イキそう」
　女教は苦しげに答え、そして不意に身体を引き起こした。Lい腕がすばやく香の腰にいて、横倒しに寝かせると、自分のなかからディルドウをiいて香の肉膣にはめこみ、その尾部を再び啡毪工毪取⒄常位の体位をとった。
　女肉と女肉をディルドウでげ、尻サイズ九十二のN好坤闻体が上になって、
「香ッ、香ッ」
　叫びながら腰を打ち振る。ベッドのスプリングがギシギシとQり、下になっている香のA奢な白い裸身がむように波打ち、悲Qに似たよがりの声をあげていく。たがいに汗にまみれ、夂瘠垡氦訾い颏蓼散らして同rに~を迎えた。
　体位はそのままで、二人はグッタリとして荬坤毪び湓盲斡嗲楦肖摔窑郡搿
　婴ないでいると、ディルドウでがれている一体感が逆に全身に沁みわたっていく。
「朝まででもずっとこうしていたいわ」
　泣くような声で北g由里が言う。
「弟がパチンコ屋の仕事をKわって⒄するのが十一r……り道にどこかのみ屋に寄ってんできたりするともっとWくなるわ。でも真夜中になってもわたしは起きて待ってなければならないのよ。弟に抱かれるためにね」
「巴恚俊
　香は言い、上にかぶさっている由里の体温の高い背中を幛扦搿
「ええ、巴怼o能者の弟は~タイプ。皮肉なものね。かたよりすぎてるわ。仕事は浃à毪铩⑴は浃à毪铯恰しょっちゅう}を起こして、父も母もずいぶん苦氦筏皮毪韦琛
「由里はもうまともなY婚はできないわね」
　香はやさしく背中を幛筏膜扭堡搿
「そんなこと、谷村良雄にレイプされたr点でとっくにあきらめてるわよ」
「可哀相ね」
「ええ、おたがいにね。わたしと香は一Nの\命共同体よ」
　そう言って由里はく香の裸身を抱きめ、唇を吸ってきた。
　交互に舌を差し入れて吸い合い、温かい唾液を驻吆悉Δ取⒆匀护矢星椁瘟鳏欷钎伐氓スナインの体位になって相互に裂をねぶり、肉核を舌でめ合う。
　\命共同体の美女同士は身も心もれるようなクンニリングスの性铯说⒛绀贰⒍度目のオルガスムスを迎え、ティッシュで垡氦蚴盲合いながらその行椁扦蓼郡郅趣肖筏椁弧⒛郡饶郡蛞つめ合った。
「よかったわ。来てくれてありがとう。おaで主人のいない孤独感を忘れることができたわ」
　そう言う香夫人の目は淡t色を・印どっぷり堪能した甘美な充血のtに染まっていた。由里は郅しげにその目に入った。
「りたくない」
　しかし言~とはY腹に、rgを荬摔工子で腕rに目をやった。生徒の花田裕二の⒄rgも荬摔胜毪、由里はこれからデパ`トに行ってIい物をしなければならない用事も抱えているのだ。Iい物は下着。弟の雅光に要されて、\のガ`タ`ベルト、\のストッキングをIわねばならないのだ。
「わたし、裸でガ`タ`スタイルにならなければならないのよ」
　由里は打ち明けて、そのために今からデパ`トまでその下着をIいに行くことを香　　に告げた。由里のその言~から香は妖しいイメ`ジを^に浮かべながら、
「とてもすごい弟相Δ韦瑜Δ汀Ｒ欢してみたいような莩证沥摔丹护椁欷毪铩
「香、本荩俊…本荬胜檎写するわよ」
「いやよ、冗よ、由里」
「どうしたの、そんなにうろたえて……まァ、このはおいといて、ねェ、香、デパ`トまで一wに来てよ。欧米の娼DLな浃氏伦刨Iうの、一人じゃuずかしいのよ。ね、mむわ」
　
　繁A街にあるデパ`トの玄v口で、香は北g由里とeれた。由里はeのv訾丐蓼铯辍⑾憧は一人になった。Iい物に付き合った後、花のNをIいに行く旨を由里に护àeれた。しかしN物屋までの冥ぼ道を渡って步いていると、急に|劫になった。夕方の人とのラッシュアワ`のX_な光景が、今日は妙に神Uを疲れさせる。
　花のNをIうのを止めるのだったら、他になんの用向きもない。タクシ`に\って家にるだけだ。香は少し後りして、デパ`ト前にあるタクシ`\り訾涡辛肖吾嵛菠松恧蛑盲い俊￥栅惹挨肆っている照唢Lな中年男の耳に目を向けると、耳にピアスをしていた。おかしくなってふっと笑ったr、
「ママ」
　と、横から声をかけられた。
　裕二がそこに立っていた。
　香は@いた目で息子のをた。
　そのまま行列をxれて、裕二とKんで步きだした。横丁に入って『ア`ト珈i』という看板を出している瞬璧辘巳毪搿
「学校りにこんな盛り訾颏Δ恧膜い皮胜摔筏皮郡韦琛⒀预盲皮搐椁螭胜丹ぁ
「その先に外の拥辘あるだろう。そこに行ってカタログをもらったんだよ。ぼくさ、ベンツのいろんなタイプのカタログをコレクションしたいんだよ」
　息子はそう言う。どうやらゲ`ムセンタ`などで[んでいたのではないらしい。香は安堵感をえ、物言いをやさしくした。
「ねェ、裕二、就をせずにM学してくれない？　おいだから、大学行ってよ」
「お金あるの？　ママ」
　意外に息子はに\ってきた。
「ええ、お金はあるわ。大学四年gの学Mのことなど全然心配しなくていいのよ」
　香はZ荬めたが、裕二はふっと沈aして、テ`ブルに\ばれてきたコ`ヒ`にゆっくりミルクを落とす。それをひと口んで、
「腹pってるから、コ`ヒ`がまずいなァ」
「なんでもごY走するわ。なにが食べたい？」
「ママの身体が欲しいよ」
「この子またそんなこと言って……ママを困らせるのね」
「だって忘れられないんだもの」
「困った子ね……j々ばっかりこねて……」
「おい、ママ。バックでいいから、さ」
　その息子の声が高い。若々しい美人の母Hの白いがサッとtらんで、周欷子を萸菠ぁ⒛郡窍⒆婴颏郡筏胜幛搿
「ね、よくいて。京大でなくてもいいから大学受Yしてくれる？」
　ウンと裕二はうなずくと、燃えるような光った眼で美母の胸の、ふたつの丸みを大胆に据えてくる。
「誓s、かせるからね」
　香はそう言うと、息苦しさに耐えきれなくなって椅子を立った。
　瞬璧辘虺訾毪取⒖栅悉蓼老膜稳彰会幛蚊鳏毪丹坤、界隈はcやかなネオンの彩りだ。
「ねェ、ママ、早くろうよ」
　情欲をたぎらし、美母の腰にまつわりついて步いていた裕二がビジネスホテルのネオンを眼にすると、グッと手を握った。
「xして」
　香はあらがったが、力ではかなわない。引きずられてビジネスホテルのオ`トドアからなかへ入った。仕方なしに香はフロントの受付で京都股饯g家の住所を入し、母子二人の旅行客を装った。
「M学するという誓sをきなさい」
　洋式の部屋に入ると、香はまずしいZ荬扦饯ρ预ぁ⒀校りの裕二は学生からノ`トとボ`ルペンを取りだした。
　浃à膜堡涡・丹圣钎攻で、息子が文章をYるのを届けると、香は浴室に入って素早く服を脱ぎ、下着も脱ぎ韦皮啤⑷裸の肌に幛ぅ伐悭铹`を浴びせだした。
　女教北g由里とのレズ性郅巳激āしたたかに濡らした裂をシャワ`で洗筏筏皮い毪取そのしぶきがとりわけ肉核の部位をく刺激する。
「うう……」
　香は呻き、そこを避けてアナルにシャワ`をそそぐ。バスタオルで裸身を拭い、それを素肌にきつけて浴室を出た。
　息子はトランクスひとつの姿で、ベッドに腰かけてタバコを摔盲皮い搿
　香はデスクに寄っていって、述されている誓sの文章をiみ、それからベッドに来て裕二の口からタバコをもぎ取って灰皿に押しつぶした。
　目が息子の股gに行く。テントをった格好で下着が三角形に突っっている。
「脱いだら？」
　ぎごちなく香は言い、掌にLし持っていたn磨きクリ`ムをサイドテ`ブルに置くと、後ろ向きになった。
　バスタオルが足もとに落ちた。
「おしり、て」
　香は声が震え、耳がtく染まった。
「このママのおしり、たかったのでしょう？」
「うれしいよ、ママ」
　均整のとれた小柄な全裸の女体の、ウエストから臀部に流れるしなやかなしい曲、xくように白い双丘のまろみ。
「最高！」
　柔らかく丸く、そして引きまっているその尻肉を裕二は幛贰⑶肖欷长撙紊瞍ぅレバスをひろげると、美母は羞uのあえぎをついてテ`ブルに手を突いた。その手でn磨きクリ`ムをつかみ、後ろに差しだした。
　清龈肖韦るクリ`ムがアナルにTりつけられ、すぐさま灼幛稳飧がその肛孔を抉って押し入ってくる。
「ああ、ママァ、うれしいよォ」
「ううン……ああ、入ってくるゥ……ママはまた裕二におしりをめられるのね……いやいや、止めてよ……いけないわ、こんなこと……やめて、やめてェ、iいてよォ……iいてよォ」
「最高！」
「iいてェ」
　理性のをする美母は、しかし肉体はeの生き物のように若い精悍な勃起をアナルにAえこみ、迎えつ感じに括s筋を引きgった。
「ああ、ママ`」
　裕二は声をあげ、肛孔がギュッとЭsして己れの肉根をきめるさまを、幛ぱ郅秦りる。
「このままじっとしてて……」
　╊するように言って、香は血の色が照り映えているを後ろにねじ向けて肛Δ谓Y合を目の端に入れる。
「おしりがどんなになってるか……たいけどよくえないわ」
「こうなってるよ」
　裕二は壁のRのほうに美母の尻を向け、アクロバチックな姿荬颏趣椁护俊
「Rでるんだよ、ママ」
「もうたわ」
「よくろよ」
「……淫らなおしりだわ」
　Y合を眺める美母はおののき、その感が性感を昂らせていく。
　裕二が抱えあげていた白い脚をおろして、アクロバチックな姿荬颏猡趣す。
「いじって」
　うわずった声で香は言い、息子の手をつかんで腰の前に引き寄せた。
　息子は押しaり、ただ荒い息を吸い吐きしながら指で裂を嬲る。美母がみずから求め、そして裕二が初めて触れる女芯は濡れていて、I趣违楗鹰もとろけるように、やわやわとした感触だった。クリトリスの肉珠がコリコリとした力を指先に护à皮る。
「もう、ぼくゥ。イキ……そう……」
　裕二は十七rの少年らしい切ない声を放ち、急激に腰を煽って突き立てだした。瞬g、射精が起こった。
　美母はその荬い韦いい郅趣肖筏辘蚰c腔粘膜に感すると、ギュッと食いめた。
　放ち果てた息子とがったまま、たぎっている尻を幛扦蓼铯筏郡辚豫骏豫窟丹い郡辘工搿Ｏ憧は^のなかが白くなっていく。
　足が浮いて、香は抱きあげられた。
　肛交の肉と肉がきっちりがったまま、美母はユニットの浴室へ\ばれていき、バスタブのFにI手を突いてシャワ`を浴びせられながら、アナルから肉Kをiきだされた。
　空虚な感じにuわれた肛孔から、生ぬるいスペルマが流れでてくる。
　香が始末に困るほどの多量の射液だ。
「裕二、こんなに出して……疲れちゃったでしょう。もうここを出て、どこかでお食事してタクシ`でりましょうね」
　息子は自分のモノを洗いKわって、横から眺めているのだ。
「uずかしいわ、そんなにないで」
「ママ、ごは家で食べたいよ」
「そう。だったらまっすぐりましょう」
　
　家にりつくと、息子はすぐさま寝室に入りたがって香を手こずらせた。
　ママの莩证沥浃铯盲凭埭啶韦扦悉胜い。息子はそんな不安があるらしく、ガツガツしたB度に出るのだ。
「拒んだりしないから落ち着いてよ。ママは空腹だし疲れてるのよ。少しは思いやりがあってもいいでしょう」
　じっさい香は空腹感と疲焊肖松恧蜇められていた。美しい眉根にBのすじを立てて息子の腕を振りBい、寝室の前から逃れてドレスル`ムに入った。
　その小部屋にはIはないから息子も入ってきて、香が着替えをするのを眺めた。下着姿になると抱きついてきて、力ずくでo理やり剥ぎ取った。
「今はいやァ！」
　怒りをふくんだ悲Qがあがり、ドシンと床がQって押し倒された。美母の裸身がMみ敷かれる。I脚をこじ_けられた姿荬恰はめこまれる。
「堪忍して」
「j目ッ、ママッ、今、したいんだ」
　息子の息が工韦瑜Δ祟を吹き、若い勃起は火の感触で肉膣をR迫して押し入ってくる。
「ママの身体、なにもかもすべてあなたにあげるのだからガツガツしないで」
　食事の後にして欲しい、と香はもう一度哀Vしたが、息子はoして白い胸に残っているブラジャ`も剥ぎ取った。裸にされた乳房をつかまれると、香は呻いた。
　双の乳房が左右均等、小ぶりなhのように隆起している。それも敏感な性感・馈
　若々しい美人のg母の裂を征服している少年は、かつてオミズ系の女、Q田多佳子との情事でいえたテクニックでそのM惑的でNかな乳房を揉み、乳首を吸う。
「ぼくのものだ。なにもかも」
「ううッ、痛い……」
　前nで甘yみを加えられる乳首がジ`ンと疼いて硬くしこり、官能に氦沥幛ば愿肖坞流が子mへほとばしる。
「ママ、濡れてきたよ」
　息子はギラついている眼に伽琳Fったような笑みを浮かべ、あえぎをついている母Hの白い胸にまたを埋めてくる。
　一Nマニアックに、nで、乳房を嬲る。
「裕二ッ……オッパイyまないでェ」
　小さな悲Qをあげ、香は下からA奢な美しい白い腕を差しのべると、息子の裸の腰を抱きめて自分から腰を遣いだした。
　裕二は即座に律婴蚝悉铯弧⒕まり具合いのいいM惑的な、やわやわとした力のある女芯を思う存分突き立ててゆく。
　たがいにもう言~はない。
　美母も少年もわが内の理性に目をつむり、背预文Sに溺れていくのだ。固く抱き合って、工韦瑜Δ始い筏はをjませて上と下で腰がS婴贰ピチャピチャという濡れ音が高まっていく。
　体位を、裕二がチェンジする。
　あの水商婴闻から手ほどきされた要Iで美母の脚を股vでく曲げ、乳房を波打たせているその女体をエビのようにふたつ折りにする。根元まで啡毪筏皮い虢Y合の部分がr烈な眺めだ。その女芯は桃汁のような垡氦溢出して、毛の菠饴窑戾Δ欷皮い搿
　羞uに燃えてI手でを押し包んでいる香は、充血してtく膨している肉核にタッチされるとかぶりを振った。
「やめてェ、ママ、Kわっちゃうわ……」
　だが、裕二は苛むように肉核をいびりまわして、果ては火になっているその隆起をく摩擦しだした。
「んんんッ」
　断末魔めいた叫びをあげると、美母はグタッとなってハアハアとあえぎをつく。
「イ……イッタわよ……ママは……」
「j目だよ、ママッ」
　疲豪v、スタミナを使い果たしてマグロのようになっている美母の女肉を、裕二の肉根はo慈悲にり、さらに突き立てた。
「くゥ`」
　灼けるようなアクメを迎えながら射精しつつ、裕二は目眩にuわれた。
　ドレスル`ムの小部屋はシ`ンと静まって、冷Lを送るエアコンの音がH立つ。
「もうiいて」
　醒めた感じのする低い声だ。
　裕二はo言で素直にiきだした。
　解放されて香は上体を起こすと、o感婴誓郡窍⒆婴捂静している肉根をた。自分のショ`ツを使ってそれを拭くと、次にみずからの部を後始末する。
　ビジネスホテルの部屋でn磨きクリ`ムを後ろにTって行なったrに、裕二は多量に射出していたが、今度もまたおびただしい白幛筏空骋氦瘟郡坤盲俊
　とにかく始末をつけて、香は眺めている裕二のにを向けた。
「ちゃんと塾にも通って受Y勉しなかったら承知しないわよ。わかってるわね」
「ママが拒まなかったらぼくもママの期待を~、Y切らないよ」
　塾に入って数学の学力をレベルアップするつもりだと息子は言い、それから不意に妊娠の心配はないかとい亭皮た。
「バカ……」
　妙に香は狼Nし、疲氦唆瑜盲可nい]をtらめながら、箪笥の引きだしからバスロ`ブを取りだして身にまとった。
　素肌に白色のバスロ`ブを羽った姿で、香はキッチンで料理をこしらえる。疲れてしんどいから寿司でも取りたいのだが、息子はコンビ`フカレ`が食べたいと言うのだ。
　にサラダオイルを幛贰⒂瘠亭、生姜、にんにくのに炒めていく。
　息子は手护盲啤リンゴをおろす。皮つきのままおろすのだ。
　玉ねぎがあめ色になり、香はコンビ`フを加えてほぐしながら、
「メンスの後の十日gは妊娠の恐れがないのよ。しく言えばね、メンスの前後十日gは一甏笳煞颏趣いΔ长趣胜巍Ｉ理的に女性の身体はそうなってるのよ」
「で、ママはどうなの」
「考えてごらんなさい、危ないr期だったら前ではしないわよ。するとしたらあなたにスキン使わせるわよ」
「安心したよ、ママ」
「ママね、裕二が大学出て、社会人になってY婚するr期になってもね、lともY婚させたくない。今、そんな莩证沥してる」
　若く美しい母Hの言~には韦辘韦胜猡で楦肖にじんだ。
　Y婚なんかしない、と息子の裕二が言ったのは食事がKわって、アイスコ`ヒ`をんでいるrだった。香は、呻いた。思わず口から呻きがもれるほど、名状しがたい震えるようないOの情念にuわれたのだ。
「いけないわ……そんなのいけないわ……裕二はY婚してママを韦皮毪韦琛Ｒ韦皮胜ゃいけないのよ、残酷にね」
　そう言って香は椅子を立ち、感情をしたで食卓の後片づけをしだした。
　息子が立ちあがって腰を抱くと、母Hの手の婴は止まって、二人はくずれるようにソファに身体を沈めた。
　音を立てて唇を吸い合い、交互に舌を差し入れて千切れるように吸い合う。
　乾いた口腔をコ`ヒ`でうるおして、とめどなくディ`プキスをRりかえす。疲氦筏皮い肷窠Uが病的に辘ā⑾憧はに昂って露出している勃起を握り、茎に爪を立てる。
「うッ」
「またしたがってる。このケダモノ」
　キスに燃えた唇で、美母は猛な若い勃起をAえる。口腔でダラダラと唾液を浴びせ、乱れの^を振ってそれを口でしごき嬲りだした。
「ママ、すごいッ」
　息子はd^の声をあげ、ペニスは口のなかで暴kした。
　口腔いっぱいに溜まった生臭いスペルマを、香はキッチンの流しで吐いた。
　栗の花の訾い怂皮课⑾悚鼻をnいた。
　何度も口をすすいでいるgに、息子の姿はリビングル`ムから消えていた。さすがに疲れて自室にこもったのだ。
　キッチンの灯が消え、リビングの灯も消えて、寝室の枕スタンドに明かりがついた。
　すべてを息子に与え、フェラチオの行椁摔蓼羌挨螭烂烂菠文赣Hは倒れこむようにベッドに横たわって、を]じた。眠ろうとしても病的に神Uが辘à啤⑶蓼膜れない。
　壁Oりの息子の部屋は、テレビの音声もこえずひっそりとしている。
　大学へM学する荬摔胜盲郡韦洗_かだろう。育てあげた母Hとしての喜びと安堵をえた。
　なかなか香は寝つかれない。息子の激しい性欲から解放された身体を横にしたり、あお向けにもどしたりして眠ろうと努めるが、北g由里のがYに浮かんできて、その映像が消えない。
　由里は今、娼DLの\いガ`タ`スタイルになって、gの弟とハ`ドなセックスにまみれていることだろう。
　付き合わされたデパ`トのD人肌着コ`ナ`で\いガ`タ`をIうrの、若い美人教の羞じらいのL情が印象深く香ののYに残っている。
　そのエロチックなガ`タ`スタイルで、前も後ろもg弟から凌辱される北g由里のえる姿Bが香の^に乱と描かれる。
　神Uが昂って香はいっそう寝つかれない。
　腹@いになってスタンドをつけ、ヘッドボ`ドに置いてあるD人jIを手に取った。
　嫉の感情のまじった淫靡な}をYから追いBうために、d味もない本をiんでいると、不意にドアが_いて裕二が入ってきた。
「眠れないんだね、ママ」
　そう言ってベッドの端に腰をおろした。
「ママのことはいいから、出ていって。部屋にって、勉しなさいよ。英Zも数学もずいぶんWれてるんでしょう」
「}は数学さ。これはどうしても塾に行って土しなきゃならないね」
「英Zや科学はどうなの？」
「大丈夫だよ。とにかくママ、ぼくＢ大の商学科受けてパスしてみせるよ」
　京大に^べると目摔ダウンしたけどSしてくれよ、と裕二はしんみりした口{で言いながら、薄い羽毛の觳猡蛱ねのけ、うつ伏せになっている美母の尻を幛扦蓼铯埂￥饯问证なにか挟んでいる。
「やめて。もうj目よ」
　香はきつい声で拒否し、をねじって手のなかの物をた。n磨きクリ`ムのチュ`ブを息子は手に挟んでいるのだ。
「どうせ寝つかれないんだからさ、いいじゃないか、ママ。ぼくも眠ろうと思っても眠れないんだよ。ねェ、ママ。バックをもう一回だけ。ほんとにもう一回だけ。ね、いいだろ」
「裕二、ママがクタクタになってるのに残酷だわ……あんなにしたのにまだ鹤悚筏皮胜い巍…ママ、またお口でするわ。フェラチオで吐きだしてちょうだいよ」
「j目。バックでするんだよ」
「おいだからお口で」
「j目。アナルはまるから素长胜螭坤琛
「ああ、もうこの子ったら。やめてッ」
　身につけているミントブル`のパジャマのズボンとショ`ツを一wに、引き千切るように脱がされ、尻を剥きだしにされるとビシバシと平手打ちが炸裂する。
「オオッ、なにするのよ、裕二ッ」
「このおしりはぼくのものなんだからね。どうしたっていいんだよ」
　学校のバスケット部Tである息子は、腕の筋肉がえられている。その手でしばかれると美母の氦っている尻の双丘はブルンブルンと震婴贰クリ`ム色の白いぬめ肌がトマト色に色づいていく。
　ビシッ、バシッ、ビシッ、バシッ、ビシッ……。
「ううん……ううん……ああ、痛い`」
　呻きながら香は、谷村良雄の猥jな部屋で彼に尻を凌辱され、果ては革ベルトでムチ打たれたおどろしい被虐のを肉体によみがえらせる。すぎし日の淫事の、それはなにか慕わしい火の性感のよみがえりだ。香は昂り、女を濡らしながら、尻を叩くのだったらベルトで打って欲しいとする。しかしそれは胸の内のえで、言~に出しては言えない。gの息子を相手に、マゾ的なムチ打ちを要望するのはさすがにはばかられるのだ。
　息子のスパンキングが止み、幛なっている尻肉をひろげられて清龈肖韦るn磨きクリ`ムがアナルにTりつけられる。
「ああ、死にそうに疲れてるのにママはまた後ろでしなきゃならないの……」
「ママ、ドッグスタイルになるんだよ」
「残酷な子ね」
　凄Fなトマト色の尻を持ちあげ、乱れの^を羽根枕に沈めて美母は待Cする。パジャマの上衣はつけたままなので、腰から下の裸身がr烈で刺激的な眺めだ。白い太腿も白い脚もしなやかで、娘のように若々しい。
「ああ、もういやァ……」
　グッと腰を抱かれて、若い猛な勃起がアナルをR迫してはまりこんでくる。
「あ、ひィ、ゆっくり入れてェ」
「痛くないだろ、Zれてんだから」
「激しくしたら痛いわよ」
「アナルも魅力的だよ、ママ」
　}jな女に^べたらgな形をしたその狭い肉孔は、I女っぽく、レイプされる感じに裂けひろがって太いw^を驻撙长螭扦い。その粘着感とまりのさは、裕二の性感にwれるような快感をもたらす。
「ママ、オ`ケ`……完璧だよ」
「おしりのなかが幛い铩
「ママ、もっとめてよ」
「ああ、ママ、疲れてきついのよ」
　泣き声で香はそう言いながら、キュッと括s筋をgって茎の根元を食いめる。
「いい……」
　裕二が低く呻くと、香はc腔粘膜に肉根の}婴蚋肖袱俊￥筏し、息子はフィニッシュする菖浃ない。
「おい、イッてよ」
　美母は哀Vして、前後に尻をeすりだした。裕二は即辘筏蒲を煽り、荒い息をあげて突き立ててゆく。
　互いの呻き、あえぎが交eする。スタミナの限りに尻をうねらせる母。
「まだなの……」
　そう言う香の切ない声が哀れにいた。


第八章　性夜の狂

　背中にふっとある感じをえた。lかにられているような感だ。
　K木の道を步きながら裕二はそっと後ろを振りかえった。步道を步いている人々のつきや目に、eに特eなものはない。
　饩vに、笊nと~が生い茂っているこのK木は、私立高校Ｒ学@の生徒たちの登下校道から逸れた|道のひとつで、道幅も狭くても一だ。その一の道を白いX四のがゆるゆると近づいてきた。
「花田くん」
　裕二は呼ばれた。ると、X四のが_いて国Z教、北g由里の知的な美しいがにこやかに笑っている。
「おがあるの。に\って」
　教口{の命令形でそう言う。
　裕二はこの美人教が好きだ。学校の教たちのなかで唯一、好感を持っている教だ。
「はい」
　素直に答えて、裕二は助手席に\りこんだ。
「バスケットしてたの？」
　北g由里はX快にを走らせながらい亭皮た。
「はい」
　さっきlかにられているような荬したのは、この教のではなかったか。裕二はそう思う。そればかりではなく自分は尾けられていたのじゃないか。なんだかそんな感じがする。
「部活もやって六rから塾にも行くってけっこう大浃汀⒒ㄌ铯ん」
「普通ですよ、そんなの」
　塾に行きはじめたことをどうして知ってるんだろう？　lにいたんだろう？
「花田くんと呼ばれるの、いやでしょう？」
「……はい」
「片桐くんと呼ばれたいのね、君は」
「……ええ、そうです」
　クラス担任でもない国Z教が、こんなプライベ`トなことまで知ってるのはなぜか。
「先生はあなたのこと、裕二くんと呼ぶことにしようかな。といっても教室では花田くんだね。そうじゃないと皆に浃怂激铯欷沥悚Δ猡巍￥扦饨瘠显６くんと呼ぶわ。ねェ、裕二くん、あなたのx理のパパ、いなくなったでしょう。行方不明でしょう」
「……そうですけど、北g先生、どうしてそんなこと知ってるのですか？」
「先生はなんでも知ってるのよ。うちの学校の最もタチのい}工坤盲抗却辶夹郅行方不明になってることもね。その谷村良雄と裕二くんの_なママが特殊なセックスをしていたことも知ってるのよ」
　そこまで言って由里はふっと口をつぐみ、のスピ`ドを落として道を右折し、やがてまた右折してaったまましばらくを走らせていって、日に停した。日を作っているのは真言密教の寺院．道城寺の境内の大きな吉野@の浃恰⒕衬冥ら外へ枝~を伸ばして路上に訾筏と贞を与えている。
　境内の土Bぎわにを停めて、若い美貌の女教は美少年の教え子とを向き合わせながら、自分が谷村良雄から文芸部室でレイプされたことからZりはじめた。
　裕二が簸摔庵らなかった、三人プレイや母Hとのレズ性郅问卤、そして女教が家に同居しているgの弟と肉体vSを持っていること、そんな内容のが、次々とZられつづけた。
「先生はね、あなたのママがあなたに全部Sしていることも知ってるのよ。どうして知ってるかといえばね、ママとでし合って、ママが告白したからなの。でも、香夫人は後悔してないと言いきったわ。先生もそうよ。今では弟と相vSになったことを後悔してないわ。セックスのZびはどんな形であってもそれは人gの々の生き甲斐だわ。生き甲斐のない人生は灰色でしょう。灰色の人生ほど虚しいものはないわ」
　いつのgにか裕二は女教から手を握られていた。
　割りきって、_き直って、官能のZびを生き甲斐にして生きていく。そのためには高校教のを韦皮皮猡いい缺g由里は言う。
「ほんとにそう思ってるのよ」
　知性感のある\い瞳がキラキラ光って、裕二の目をじっとつめてくる。
「裕二くん、なにか言ってよ」
　Tいかけ、挑んでくるような目のxきだ。
「先生のをいて、ぼく、^のなかが白くなって宇宙[泳してるような莘帧…です」
　裕二はそう言い、白くLい指で握られている自分の手を持ちあげて、逆にI手で押し包むように北g由里の手を握った。
「先生のこと、ぼく、ずっと前から好きだったんですよ」
「先生、本荬摔工毪铯琛⒃６くん」
「嘘は言ってません」
　怒ったようなそのが可郅ぁと女教は美少年の]にXくキスした。
「意外と君は@いてないのね。わたしのをいて……けっこう落ち着いてるわ」
「`いますよ、先生……ぼく、ほんとに信じられなくて宇宙[泳してるみたいな莘证扦埂
「そうかしら？」
　疑わしげに、かつイタズラっぽく由里はそう言うと、また少年の]にキスをする。
「あなたのママはね、四人プレイをオ`ケ`してるのよ。で、わたしが一生颐口hいたらやっと承Zしたの。だけど、自分の口からは息子に言えないからわたしに言ってくれとmまれたのよ。それでね、先生はあなたのりを待ち伏せしていたわけなの」
　これが本}なのだ。そのことを裕二は察した。なにか寒荬するような感じにuわれた。
「わたしの弟もオ`ケ`してるの。すっごく\り荬摔胜盲啤⒔褚顾娜衰抓欹い筏瑜Δ忍岚袱筏皮毪韦琛＝袢栅贤陵兹栅坤贰わたしも都合がいいのよ。あなたのママにしたら、ママも承知してくれたけど}は裕二くんなのよね。裕二くんがオ`ケ`しなかったらセックスパ`ティは_けないわ。どう？　裕二くん」
「先生……」
「なに？　はっきり言って」
「ぼく、いやです」
「いや？」
「はい、ぼく、いやです」
　握っていた白い手をxし、助手席のドアを_けて裕二はを降りた。
　振り向かずに、寺の土Bに沿って道を步いていく。母H似の萜筏韦るすらりとした後ろ姿を、女教はのなかから送る形で眺めた。彼が拒んだ理由は、よくわかる。
　郅筏ぅ蕙蓼他の男に身を任せることが耐えがたいのだ。それは当然な感情だろう。
　少年の莩证沥贤搐い郅嗓瑜わかるが、いっさいを打ち明けたうえで、性の官能世界に裕二をTった北g由里は未の情念を燃やす。
　手辘à悉って、これはいけると思ったのだが、しかし少年はを降りてしまった。
　由里は、自分がケダモノの目で少年の後ろ姿をつめているのを意Rした。
　不意に、少年が立ち止まった。
　踵をかえしてこちらに向かってくる。
　引きかえしてきて裕二は、ふたたびX四のの助手席に座った。aったまま、また女教の白いしなやかな手を握った。
　空いている手で、由里はグレ`のフレアスカ`トの裾をたくしあげた。
　ムッチリした肉づきの、目に沁みるように白い太腿を露わにして、少年の眼に示す。
「裕二くん、あなたがオ`ケ`してくれたら先生は全裸になってなんでもするわよ」
「鏊は？」
　裕二はく。oしている固い声だ。
「あなたの家がいいわね。冥い贰㈦Oり近所に菁妞亭工毪长趣猡胜い贰￥なたのママもするならうちでしたいと言ってるのよ」
「rgは？」
「八r半はどう？　あなたの塾もKわっているでしょうし、わたしの弟も浜松からってきてるでしょうから」
　弟の雅光は仕事口のパチンコ屋をもう辞めてぶらぶらしている。今日はに元手の金をたかって浜松ボ`トに出かけているのだ。
「どうしようもない弟なのよ。浜松まで艇のギャンブルに行ったりして」
　つい愚痴めいた言~が出る。裕二はその表情を窑椁护颗教の横に眼を向けた。
「仕事してないの？」
　由里がうなずく。
「いくつ？」
　郅筏ぷ苑证违蕙蓼稳馓澶蜃杂嗓摔工肽肖未嬖冥稀きわめて荬摔胜毪韦馈
「二十六rなんだけど……」
　未だに生活の自立ができない、だらしない性格の男だということを、由里はLさずにZった。
「だけどセックスだけは嵝膜扦工搐い铩
　そう言って思わず@きの溜め息をもらす。裕二は寒荬幛いを感じながら、北g由里がはだけている肉感美に氦沥堪驻に丶・翁腿を幛筏坤筏俊
「夜はわたし、君の家で全裸よ」
「すごいセックスをする男なんて、ぼく、いやだなァ……莩证痢⒙窑欷沥悚Δ圣　
「裕二くん、もう莩证浃à胜い扦汀…君もけないようにすごいことしたらいいじゃないの。ねェ、そうでしょう」
「北g先生、先生もすごい女教ですね」
「教は辞めるわよ、いずれ近いうちに」
　由里は、あえぎをつく。美少年の手のリズミカルな太腿の幛、肉体に火をつけてきているのだ。
「やめて」
　由里は叫んだ。人通りの途~えていた道に、にわかに大荬稳摔稳氦欷Fわれた。寺院の本堂で催されていた高僧の法がKわり、集っていた信徒たちがいっせいに山Tから出てきたのだ。
　のなかの女教と男子生徒の淫行は中断された。
「先生、夜、待ってます」
　はっきりそう告げて、少年はを降りた。
　
「北g先生に会っていたよ」
　家にもどって、裕二は母Hに言った。
「あ、そう」
　香はそんな返事をした。リビングル`ムには器店の男が来ていて、テレビの修理をしているところだ。部屋のなかに他人がいるので、母Hはさりげなくそう答え、横目づかいに息子のをたが、息子は眼を合わさずキッチンに入っていき、冷i欷らみ物を取りだして立ちみする。
　部品のひとつを取り替えて、gにテレビの修理はKわり、中年の技g屋はっていった。
「裕二、北g先生からをいて、あなた、@いたでしょうね。あなたにLし事をしていて、ごめんね。ママ、xるわ」
　香はをtらめながら寄り添って、息子の腰に腕をまわしたが、彼は振りほどき、aったまま自室に入っていった。
　入ったきりいつまでも出てこない。
「ママ、Iい物に行ってきますからね」
　ドアの外から声をかけて、水屋の引きだしからのIを取りだしていると、裕二が部屋から出てきて、香が食卓に用意しているサンドイッチを]りだした。
「ねェ、裕二、先生にどう返事したの？」
　香はい汀またがt潮した。
「ぼく、オ`ケ`したよ」
　怒っているようなつきでそう言う。
「じゃ、パ`ティしていいのね？」
　_な目をって母Hは_かめる。
「うん」
「塾はどうするの、行くの？」
「うん」
「ママ、うれしいわ。しっかり勉してくれてるから。じゃ、ママ、Iい物に行くわよ」
　香はス`パ`までIい物に行き、りに美容院に寄った。予sしていなかったから、しばらく待たされての手入れをした。
　⒄すると、息子はいなかった。ガレ`ジに自がない。もう塾に行ったのだ。
　香は料理にとりかかる。四人分の食事をこしらえるつもりだ。
（もう忘れてしまった……）
　手を婴しながら、香はふっとそう思った。再婚の夫、花田典明のことだ。骨のlまで惚れていたその男の影が、自分の胸Yから薄れ、hのいていることを香は自して、目がうるんできた。なんの妞自分でもわからないが、ジワッと目がうるむ。
　香は手を休め、放心したようなをに向けて、庭木の~むらがLにeれるさまをしばらくぼんやりつめていた。
　やがてが沈み、その庭木立の姿もしだいに暗くなり、そして夜になった。八rすぎ、息子の裕二が塾からってきた。
　裕二は食事をし、香もXく食事をとる。rgがMみ、八r半になった。
　母と息子が共に胸をドキドキさせて外の菖浃硕をそばだてていると、T前にが停まって合恧违ラクションがQった。
　香夫人が出迎えに出て、T扉を_いた。
　庭内に停められたから女教、北g由里が、弟の雅光をうながして一wに降り立ったところだった。
「美人ですねェ」
　それが北g雅光の最初の挨拶だった。玄vの灯を受けてい眼が光り、容姿端な香の姿を舐めるように眺めながら、しかしoしている感じがに表われている。タバコを摔盲皮い毪韦荬蜴めるためだろう。
「香さん、これが弟の雅光です」
　B介するの由里もまた、わくわくするようなo感をえている。
「はじめまして……よろしく」
　小腰をかがめて香は挨拶を言うと、玄vの内に二人を招じ入れた。
　北g雅光は、冷房の訾筏べgな冥ぴ欷辘违辚鹰螗哎氅`ムに通され、カウチソファに座っている息子の裕二とを合わせる。
「よろしくな」
　雅光は挨拶を入れ、じっと眼を合わす。裕二は眼を伏せて、ぎごちなく押しaっている。
「坊や、いやだったら止めてもいいんだよ」
　そう言って、雅光は灰皿でタバコをつぶす。
　裕二は目をあげて、郅筏ぅ蕙蓼紊硖澶蜃杂嗓摔工胂嗍证颏らためてた。
　L身で肩幅の冥い搐膜ぬ甯瘠文肖馈Ｇ嗄辘窝郅闲Δ盲皮い搿￥饯违衰郡膜い皮い胙郅悉い浃椁筏好色的だ。
「ええ、止めましょう。ぼく、いやです」
　裕二は答えた。
「そう。じゃ、るかね、さん」
　冷丐士冥证辘潜g雅光は言う。
　の由里は步み寄って少年と向かい合った。由里は身にまとっている白いサマ`ウ`ルのワンピ`スを、脱ぎ韦皮俊
　いきなり、\いガ`タ`スタイルの裸身が出Fしてワッと裕二の眼を打った。
　太腿の部位まで\いW目模のストッキングを穿き、\いガ`タ`ベルトがウエストをギュッとめつけ、四本のサスペンダ`がストッキングをピンと吊りあげている。
　理知的な美貌の持ち主、女教、北g由里のグラマラスな肉体は乳房、毛、尻を露出して、西洋Lの淫な娼Dの粉だ。
「あなたのママのオッパイと^べたら倍くらい大きいでしょう」
　女教はみずから美しい白い巨乳をI手で揉みながら、射るような目で裕二をつめた。
「ねェ、パ`ティ、止めるの？」
　学校の教室ではせたことのない、妖Fな笑みがそのxく瞳にeれている。
「こちらは毛深いわね、ママよりも」
　手が下へすべって\々と密生している毛を上から下へ、下から上へと幛扦搿
「て……」
　さすがに女教は切ない声を出して、I手を使ってその多毛の茂みをき分け、唇部のkLなわれめをのぞかせる。
「北g先生」
　裕二は乾いた声をgりだして、ソファから立ちあがった。上は白のＴシャツ、ズボンは生地の柔らかなブル`ジ`ンズで、その股gがむっくり突っっている。
「先生！」
　抱きついてきた少年の体を北g由里は押しのけて、腰をめぐらした。
「待って」
　F美でエロチックなガ`タ`スタイルの腰をめぐらして、少年に尻をせる。
　白々と露出している臀部は丸くりだして、事な曲と肉の量感だ。
「おしり、叩いて」
　そう言って、由里はサッとtくなった。教の身分を意Rしたようない羞じらいを示しながら、挑k的に尻をくねらせる。
「裕二くん、おいですから叩いてェ」
「坊や、h]なく尻を引ったいてやんな」
　の振舞いをaってていた北g雅光が口を挟んで裕二を煽った。そして自分はビ`ルの酌をする香夫人の腰に腕をjめた。
「もうビ`ルはいいぜ、奥さま。あんたも脱ぎな」
　雅光の好色な眼が光る。
「こいつはおしりをぶたれたらd^するんだよ」
　そう言っての美尻を幛扦蓼铯埂
「おい、叩いて、裕二くん」
　由里はすでに昂っている声音で╊した。ためらっていた裕二が突きだされている白いN氦仕丘めがけて、腕を振りあげて叩きだした。
　ピシャッ、ピシャッ、ピシャッ。
　h]菸钉嗣廊伺教の大きな尻肉を平手打ちするその加虐のきは、四人プレイのセックスパ`ティの嚆矢だった。
　やめましょう、と言った裕二自身が真っ先に性的行椁巳毪盲郡韦馈
　他郅猡胜ぅキだ、北g雅光はそんな薄笑いを口もとに浮かべて、
「もっとビシビシ叩きな」
　と、さらに少年を煽り立てる。
「さ、奥さま、裸になれや」
　あらためて目を香に向ける。
「はい……」
　n白いoした色で、香夫人は相手の目をつめてうなずいた。
　香は半袖のブラウス、下はスラックスを穿いている。どちらも白だ。
　震えるような手つきで、香は身にまとっているものを全部脱ぎ韦皮毪取⑷裸の腰にスカ`フをきつけた。
　ワインレッドのスカ`フがエロチックなアクセントだ。
　上品な美貌の熟女のその肉体は、L身大柄なの身体と^べると照的に小柄だ。しかし小柄なりに均整がとれていて可郅椁筏、しなやかだ。の由里も生まれついての色白だが、この高二の息子を持つ美人の母Hも、首から足の爪先までクリ`ム色の白い肌をしている。
「奥さま、オッパイの形がいいな」
　冷丐暑つきで眺めながら雅光は、称mの言~を口から吐いた。
　A奢な胸から双の乳房がhのように隆起して、ポチッと尖っている乳首は薄tの色素を・婴颇兢gのようだ。
　手を触れずに乳房をapすると、
「唇の形も白いnもいいな」
　その小さな口で息子のモノをAえたりするのか、と雅光は言い、香は狼Nして]に羞tを散らした。雅光は、その狼NのL情を逃さない。gの息子に前も後ろもというのはの口からいて知っているが、この女はフェラもしてるのだな、と彼は察した。しかしeに@くふうもなく、を下に向ける。
「奥さま、前をせてくれや」
「はい……」
「てくださいと言うんだよ、奥さま」
「……てください」
　卷に香はそう言い、裸の白い腰にいているのスカ`フをずらして下腹部と股gを晒してせる。
「取れ、邪魔だ」
「はい……」
　香はスカ`フを取った。文字通り一糸まとわぬ姿になると、I手でを覆い、男の言うままに脚を_いて\い茂みをせる。
　茂みは茂みだが、それは薄毛の部で、裂の周欷虻くF取っている。外を眺めて、雅光はタッチせず、
「尻てくださいと言え」
「……尻てください」
　香は後ろ向きになって尻をせる。
　北g由里の尻とKび合った。
　由里は食卓にI手を突いていた。柩胜颏猡椁筏胜ら裕二に叩かせている。
　平手打ちでしばかれつづけるNな白い巨尻はトマト色になった。由里は垡氦胃胜訾い蚱わせながらその尻をくねらせ、欲情した悦Sの声をあげるのだ。
「もっともっと！」
「いい尻してるじゃないか、奥さまも」
　雅光は大きな手でス`ッと尻を幛扦皮た。初めて香の肉体にタッチした。
「奥さまも尻、ぶたれたいんだろう、え？」
「ああ……」
　羞じらいをふくんだあえぎが香夫人の口からもれて、目が流し目ふうに息子のをた。
「おい、坊やも座れ」
　ソファにどっかりと座りこんだ雅光にそう言われて、裕二は腰をおろした。
　全裸姿の香は、雅光の大きな掌に打ち叩かれたr烈な赤い尻を晒していた。椅子の背もたれをつかみ、ハアハアと荒い息づかいをしている。
　rgにしてs十分、丸く柔らかく引きまっている尻をスパンキングされ、すべすべとしたクリ`ム色の白い肌がミミズ[れのrt色に染まって、ズキズキ疼いている。
「可哀相……痛かったでしょう」
　濡れタオルで冷やして、由里が介抱してやる。香の痛々しい被虐の臀丘を自由にQうのが由里の悦Sなのだ。その由里も\いガ`タ`スタイルの剥きだしの尻が、少年の手に叩かれて同じくヒリヒリ疼いているが、弟に仕zまれたマゾヒズムの性感には、その疼痛がこよない快感のたぎりだ。
「Fはな、スパンキングだけでイクrもあるぜ。なァ、F」
　傲った口{で雅光がそう言うと、由里が素直にコックリうなずく。
「二人ともこっち向け」
　彼は命じた。由里はまたうなずき、香の尻から手をxして身体の正面を向ける。
　香がPっていた椅子から手をxした。
　香は由里とKんで正面を向き、ソファに座っている息子と尻をぶち叩いた青年の眼に裸身の前面を晒してせる。
「_いて、せな」
「はい」と由里が答え、香も「はい」と答えて手を下腹部にすべらせていく。
　二人の裸の美女はおのおの毛を指でき分け、左右に幛扦膜堡啤⑷馍をしたクレバスを剥きだして荬喂猡松工埂
「いい眺めだなァ」
　雅光が裕二の肩を叩いて、笑い、てくださいと言え、と女たちに命じる。
「てください」
　由里が言い、それにつづいて香も、
「てください」
　そう言って白い]をtらめる。
「おまえら、もっと_くんだ」
「はい」
　ろくでなしの弟からこってりと肉の悦Sを_kされているは、さながら奴_のような臼簸B度を示して、外唇の肉びらをひろげてせる。クレバスが舟底状に割れ、淡いピンク色をした粘膜が欲情の垡氦隋Δ欷匹胎楗胎椁裙猡盲皮い搿
（大きい……）
　裕二はそんな印象を受ける。毛の茂みは多毛だが、露わにされたその肉のw裂が母のそれよりも深く大きく、唇の膨らみも厚いのだ。
　d^している少年の幛ぱ郅怯衫铯嫌Q察されながら、理知的な白い~に汗をにじませ、逆に少年の股gをつめる。ペニスの勃起が盛りあがって、ジ`ンズの布地にシミがひろがっている。カウパ`氏腺液の漏出だ。
「ボスがよしと言うまで待ってね」
　女教は言った。_かにこの訾蚺６ってリ`ドしているボスは北g雅光である。
「おい、奥さま、もじもじしてどうした？　uずかしいのかよ、え？」
　荒い言~を香に浴びせる。
「はい……uずかしいです」
　香の_な瞳が羞uに燃え、怨むような眼差しを向ける。
「なんだよ、その目は……息子と前でも後ろでもする女がuずかしがるんじゃないよ」
「……おっしゃるとおりですわ」
　真っ赤なになって香夫人は裂の肉びらをつまみ、ひろげる。
「……てください」
　声が震え、乳房が波打つようにあえぐ。
　薄いu毛が@う、ふっくらとした女のラビアを自分の手で逆Ｖ字形にひろげるのだ。香のあえぎがまった。雅光は舐めるようにそれに入る。
「可郅ぅマ×コだな」
　魅せられたような郅だ。
　ほのtい花弁が_いたような、美しく郅椁筏い饯文诓郡握衬い稀⑼该鳏胜露がじとっとにじみだしてなまめかしく光っている。
「奥さま、おまえの廴摔蜗⒆婴摔猡瑜せてやれ」
「……はい」
　h二十六のこの青年に支配される奴_の感にひたされ、美人の母Hはおののく声で言った。
「裕二もママのをよくて」
　息子の目の前に股gを向け、淫らにひろげている濡れた女芯を晒す。
「あああ、裕二ィ、てててェ」
「ママ……」
　裕二は呻くような幛どを吐いた。他人の男に命令されて膣肉を剥きだして披露している美母の痴B。それはマゾっぽく凄Fで、烈に刺激的な眺めだった。そしてその刺激的な痴Bは、裕二のなかに切ないジェラシ`の火をき立てる。
「裕二くん、嫉はj目よ。わたしたち、セックスパ`ティしてるんですからね」
　少年の眼をて、由里が教口{でそうIした。
　坊や、けるか、と北g雅光が笑った。
「おまえらマメをめくれ」
　雅光の言~に香は身震いした。羞uのOに_して裸身がおののくのだが、その香夫人の横で北g由里は「てください」と言ってクリトリスをつまみだしてせる。その大ぶりな核は充血してtく膨らんでいる。
「……てください」
　香がそう言って白くいA奢な指で肉びらをめくる。核が剥きだしになる。由里のそれよりも小さな肉珠はtみを・婴皮筏长炅っている。
　二人の美しい裸女にそのままその淫靡な姿荬颏趣椁护啤⒈g雅光はにわかに押しaってふたつの女をこもごも眺める。
　裕二もo言のまま入っている。
　られている香が羞uの呻きをもらし、由里もまたをtく染めて羞じらっている。
「寝室に行きましょう」
　香が目をあげて、雅光をた。
「よし」
　ボスは笑ってゆっくり腰をあげ、片手で裕二の肩をつかむ。土木P者Lに手が大きくて、握力もい。裕二は肩肉がwれるような感を受けながら立ちあがった。
「坊やも脱ぎなよ」
　ためらっている少年をうながして、北g雅光は着ているものを脱いでいく。
　雅光は素っ裸になった。
　毛深い股gから勃起しているペニス。
　若い牡の精荬颏撙胜らせて、太くLく反りあがっている逞しい男根。
　香は息を驻摺じっと入る。
「……大きいわ」
　思わずその言~が口からもれた。
「そうかなァ。俺はそんなに大きいとは思わないぜ」
　そう言って雅光は握った。自分で勃起を握ってしごいてせる。するとの由里が荒い息をついて全裸の白い腰をくねらせだした。
「裕二くんのもせてェ」
　腰の踊りはペニスを求める求心\婴馈Ｃ廊私のN氦拾驻ゅ辘韦ねり。
　裕二はカ`ッと燃え、全裸になった。ピンク色に充血している少年の勃起。
「素偿谩いいわァ」
　wびつくように由里はそれを握り、片手で少年の腰を抱いて、唇を合わせる。
　全裸で抱き合い、女教と生徒の少年は夂瘠圣钎）`プキスの快美感をる。
　少年の母HはカウチソファにI手を突いて尻を向けさせられている。
「おまえ、この尻で息子とするのかよ。淫らでハレンチなママだな、おまえは」
　先刻、平手で打ち叩いた香夫人のその尻肉を北g雅光はづかみにして、白い谷gをひろげ、肛Tと裂をあばきだす。
「I方使って息子とするのか、おまえは」
「はい……」
　香夫人はうなずき、背预我庾Rと羞uの炎にあぶられて裸身がわななく。
「フェラもしてんだな」
「は、はい」
「お上品なしてて……おまえはほんとにハレンチな母Hだなァ。この尻の穴、ゆるゆるになってひろがってやがるぜ、ウフフ」　
　息子とのたびたびのアナルセックスによって肛孔の肉hがみ、いびつに大していた。そんな肛Tの姿をられRられながら、香はな妖しい昂りにuわれていた。
「どんなにでもしてください」
　そう言うと柩胜筏俊Ｐ愿肖闻d^の柩胜趣趣猡伺芯はさらに幛垡氦颏郅趣婴椁埂
「寝室に行きましょう、あなた」
　寝室にはシリコンuのディルドウもあります、と香は言うのだ。ディルドウとはつまり形のことだろうと、雅光は推yした。しかし彼はそれをoして大きな倚韦问匙郡蚱趣摔氦椁贰スペ`スをひろげた。
　@材の床に敷かれている夏物のカ`ペットは真新しい。つい先日、香がI者を呼んで取り替えたばかりの白地の敷物だ。
　その白い麻のカ`ペットの上で香の全裸の肢体が四つん@いに@わされる。
　言われるままにとI腕の肘を床に押しつけ、I脚を_き、高々と尻を持ちあげる。
「香」
「はい……」
「ええ格好だな」
「……uずかしいィ」
「俺のこと、ご主人さまと言え」
「はい……」
「もっと尻あげろ、香」
「はい……ご主人さま……」
　形のよいむっちりとした尻が肛T、会、裂を上向きに露出して淫猥に、り裂けるように天井を向いて盛りあがり、シャンデリアの光が垡氦温钉颏らめかせた。
「ンンッ`」
　香は呻く。呻き声が途切れると、~え入るような惑乱した悲Qをあげる。
　北g雅光の性技に翻弄されているのだ。
　後背位の体位で尻から啡毪丹欷咳裸の女体は、あぐら座りしている男の膝の上に\っかった形で腰をまわされ、尻で「の」の字を描かされる。雅光はあらん限りの腕力を使って香夫人の魅惑的な熟れ尻を振りまわし、「いろは」を描かせたり、BA的に「の」の字を描かせる。
「ンンッ……ンンッ……あああァ`」
「おりゃおりゃおりゃ」
　はめこんでいる巨根の勃起を支Sとし、k横o尽のさまに美女の白い尻をeさぶりまわし、嗜虐的に翻弄するのだ。
　香のうめきは、ヒィヒィといった声に浃铯辍㈠辘上下にeさぶられだすと、
「ゆ、Sしてェ……もうj目ェ……ああ、わたしイキましたァ……イキましたァ」
　女は快感にれきり、香は生汗に濡れたnいをガクガク振って死ぬような震え声で男に哀Vする。
　少年は呆然とした色でその美母の痴Bを眺めている。裕二のパ`トナ`の女教、北g由里もまた、香夫人の凄Fな欲情のクライマックスをうつけたような目でつめている。
「もう二度も三度も……イッてますからSして」
　死ぬような声音で哀する香の、疲豪vしている肉体を後ろ抱きに抱えて雅光は立ちあがった。女体を息子の裕二の肩にPらせた。そして突き立てだした。自分が案出した状rに彼は激しく昂り、快感がnきあげてアクメを迎え、射精した。
　射精した雅光は、Y合を解いた香の肉体を冷丐B度でカ`ペットの上にあお向けにがすと、ソファに座ってビ`ルをむ。
　Lいを伸ばして、あえいでいる香夫人の乳房を足で嬲り、さらにしどけなくひろげている股gに足を移して、スペルマにAれている裂を玩弄する。
「さァ、やれ。おまえたち」
「はい」
　の由里が答えた。美しい香がみなぎらせた淫な痴Bと情感は、由里を饪`していたが、それが消えて、由里の目はキラキラとxいて少年をTい、
「後ろからして」
　そう言うと四つん@いに@った。
　裕二も饪`が解けた心地で、あらたに情欲の火が体に燃えたらしく、
「北g先生のおしりは大きいなァ」
　そう言って肉根をすりつけた。
「ほんとに大きな尻だな、先生の尻は」
　自分がZれしたしんでいる美母の尻よりもひとまわり以上に大きな、まるで小山のように盛りあがっているその白い巨臀は、それなりに美しくR倒的な官能感がある。
　ピンク色に充血して逞しく勃起している肉根をその尻肉にすりつけ、裕二はI手でわれめをひろげて背後から秘部をあばく。
　\々とした毛に覆われている女教の裂は淡t色のクレバスをのぞかせて、ヌラヌラと濡れて光っている。
「入れてェ」
　女教がえ、尻をeすった。
「先生ッ」
　裕二はたぎった声を吐き、性交にZれた要Iのよさで一荬摔悉幛长摺ググッと差しいた。
「オオオッ`」
　女教は声をあげ、濡れている女芯のラビアや粘膜で少年の肉根にまつわりつき、引きこむようにめつけた。
「ねェ、ママとどっちがいい？」
　d^した荒々しい声で女教はう。
　裕二はo言でそのいをoして、ガキッと白い巨尻を抱えこみ、バネのように腰をしなわせて突き立てだした。
　少年のピストンの振幅は巧みで、由里は上下に突きえぐられ、左右に突きまわされた。核もふくめて肉膣には灼けるように甘美な流が流れた。若い逞しいペニスの、そのテクニカルな律婴摔膜欷棋Δ煲簸高まっていく。
　激しい濡れ音だ。
「いい……いい……ああ、いいィ……」
　女教はよがり声をあげ、N氦拭坤筏ぐ驻ぞ掊辘颏妞盲丹妞盲丹eすって、
「ねェ、ママとどっちがいい？」
　とろけるような声で言う。
　そのいを裕二は今度もoした。快感がのぼりつめている裕二は、言~が耳に入らぬB度で速く激しく突き立てる。突いて突いて突きまくっていく。
「オオオッ……」
　苦しげな重い呻きを吐いて、四つん@いになっている全裸の女体は不意にガクッと腰を落とし、裕二はその腰を抱えあげる。
「j目……」
　由里は首を振る。イッたのだ。白い肌にtみが射している首をねじ向けて、羞じらいをふくんだ濡れ濡れとした目が、裕二の眼をつめて射精をうながす。由里のそのなんともいえぬ色っぽい眼差しが、起爆になった。
　自分のママとそして北g雅光がている前で裕二は恍惚の呻きを口からもらし、全身dする感のなかで射出した。


第九章　母子の肛悦

　香夫人は四人分のX食を用意している。
　それをキッチンからこちらに\んできて食卓に置き、冷たいワインの栓もiく。
　いわば一回椁Kわった休憩のrgだ。しかし下着をつけることはSされず、香は薄毛の毛を露出した一糸まとわぬ裸の姿だ。
　女教由里も同じ姿である。\いガ`タ`スタイルも弟の意向で脱がされ、香を手护盲朴衫铯馑丐寐悚橇ち婴。晒している毛は\々とした薮のようで、その奥から性交後の訾いなまなましく漂っている。
　二人の男も全裸姿で、ボスの雅光も美少年の裕二も肉根を露出している。
「このパ`ティを祝って乾杯しようぜ」
　ボスは音^をとり、四人はグラスを鳏病こもごもグラスをかち合わせて乾杯のセレモニ`をした。
　おふざけのつもりの乾杯だったが、思いがけず四人の男女は妙にな莩证沥摔窑郡盲俊１预慰S主xをく者同士のB∫庾Rと、性の情感が幛凝sしたのだ。
「明日がなくてもいい、今夜このまま死んでしまってもいい……そんな莩证沥するわ」
　北g由里がそう言って、香夫人のの乱れを指でつくろう。しなやかな香の\はかすかにイヴ．サンロ`ランの香水の香りが漂った。先は白い背中にかかり、その下にはくびれた腰があり、そこからまろやかな曲を成して尻の双丘がFに盛りあがっている。この魅力的な尻を弟の雅光からk横o尽に翻弄され「いろは」の文字を描かされたのだと、由里は嫉の感情をまじえて思う。
「ムチで叩いてやろうかしら」
　そう郅い啤ムギュッと尻肉をつかむ。爪が脂肉に食いこんだ。
「ううッ……」
　をtくして香夫人は呻く。
「ねェ、香さん、このおしりを息子にゆだねてアナルにファックされるrの莩证沥悉嗓Δ胜韦琛Ｑ预盲皮搐椁螭胜丹ぁ
「よしてそんな……いやよ、由里さん」
　香は羞uしつつ妖Fな笑みを口もとにeらして、尻をいじめている女教のをつめる。あなただってgの弟さんとアナルセックスまでしてるじゃないの。香の目はそう言っている。由里は、ふっと笑った。
「ねェ、幸せ？」
「ええ、幸せだわ」
　香は深くうなずいて、A奢な白い腕を差しのべて由里の毛を幛扦搿Ｃ苊の茂みをき分けて香の指はベト濡れの裂を抉り、大ぶりな核にタッチする。由里はシコシコと肉珠を揉まれながら、
「ねェ、入れてみて」
「由里……」
　香は笑い、ゆっくり指の付け根までもぐりこませていく。なかはドロリとした粘液がよどんでいる。自分の息子が放出した快Sのエキス。その残滓に指をまみれさせながら、香は女教のその幛ふ衬いiき差しする。
「ああ……香ッ」
　快感が高まりイキそうな菖浃艘uわれた由里は「やめてェ」と叫び、なおも蠢く香の指をめつけた。まるで指をxすまいとするかのように膣筋がくめつける。
　指をiきだした香は、それを口に入れてねぶってせる。
「やるなァ」
　美貌の裸女二人の行椁螯aったまま眺めていた北g雅光がニタッと笑って郅い俊
　息子の残留スペルマと女の淫汁をねぶった香夫人は、唇のル`ジュを光らせてボスに向かって言~を投げた。
「ご主人さま、おしりをめてくださいませ」
　雅光は摔盲皮い骏骏啸长蚧颐螭韦皮啤みつづけているワインをさらにグラスに注ぐ。
「ああ、うまい。酒がうまい……おい香、おまえ尻でしたいのかよ」
「さようでございます、ご主人さま」
「いや香、それはまだ早いな。息子のモノをフェラしろ」
　香はまたをtらめた。
　切なげな、猡ば撙袱椁い吻楦肖虬驻ぢ闵恧摔撙胜らせて、香夫人はソファに座っている息子の前にひざまずいた。息子の膝を_かせて股gをひろげ、まず手で肉根を幛工搿
　それはみるみる勃起した。
　ああ、と母Hは感婴紊をもらし、グッとを寄せてそれを口にふくんだ。
　なまめかしい乱れの^をeすり、グランスから根元まで口でしゃぶる音がひそやかにき、えもいえぬ快美感にuわれる少年は母Hのをつかむ。
「いい？」
　茎の部分を口で横Aえにした形で、美母は目をあげて息子のをあおぎる。裕二はコックリとうなずく。美母は笑い、いっそうハ`ドなフェラチオに耽りだした。
　笑ったも印象的だったし、そして物狂おしい唇と舌のl使によるフェラの披露もn牡膜侍鳏幛馈R倒される感じでボスの雅光は息を驻螭且入り、由里もたじろぐ子でじっとつめている。
　ふいに、香はその性铯蛑工幛俊
「j目よ」
　笑って、ゆっくり立ちあがった。
　イク寸前で甘美な口唇幛蚍された裕二はひと息入れるgもなく、今度は女教の由里に手を引っられて立ちあがった。
「ねェ、先生のおしりにファックしてェ」
「いいよ、先生」
　そう答えて、裕二はふたたび勃起した。
「ファックはまだ早いぜ。ムチが先だ」
　たっぷり尻にムチを食わしてやれ、と雅光が笑って、少年が脱ぎ韦皮皮い毳亥堀螭らベルトを引きiいた。
　裕二はベルトを押しつけられた。
「坊や、@えと言うんだ」
　雅光はもどかしげに叱咤するZ荬茄预Α
「@え」
　裕二は命じ、手の革ベルトをしごいた。
「はい」
　北g由里のグラマラスな白い裸身が床に@いつくばって、淫猥な牝犬のさまで高々とN氦叔辘颏饯婴à丹护搿
「打ちのめしてェ」
　クネクネと尻をeする。
　バシ`ッ！　バシ`ッ！　ビシ`ッ！
「ああッ、うううム」
　女教は呻きながらまた尻をくねらせた。
「もっともっとォ、もっと叩いてェ」
　裕二は煽られ、大きくムチを振るう。
　ビシ`ン！　バシ`ン！　ビシ`ン！
「うう、ヒ`ッ、ああァ`」
　はちきれるように盛りあがっているF美な巨尻のぬめ白い肌理に、}具を刷いたような朱tのムチ[れが走った。妖しく美しい女体被虐のエロチシズムがみなぎり、その色荬索趣护椁欷圃６は由里の尻を打ちつづける。
　ビシ`ン！　バシ`ン！　ビシ`ン！
「ひ`ッ、ううン、ああ、もっとォ」
「先生、いいんですか」
「いいのいいの、もっと打ってェ」
　尻肉に炸裂するムチのき、快感にわななく美女の苦の悲Q……。
　この訾蚴饲肖毳堀工伪g雅光は立ちあがってそれを眺め、香夫人はその彼に後ろ抱きに抱かれ、ギンギンに勃起している幛ぞ薷を尻のわれめにはめこまれている。巨根の茎はアナルに触れ、たぎっているw^は裂に押しつけられている。
　全裸の白い四肢を_いて、若く逞しい男の厚い胸板にもたれながら、
「堕ちるところまで堕ちたわ……」　
　そう香は郅。麻aの甘い毒にEい、この世ならぬ妖かしの宇宙[泳の感につつまれ、香は新たな幛垡氦颏郅趣婴椁弧⒛肖瓮螭潜Гれている腰をくねらせる。
「こんな女ではなかったのに……これも\命のいたずらというのかしら……わたしの肉体はまるで魔物がんでるよう」
「俺は堕落した女が好きだよ」
　雅光は自分のズボンからiいたベルトを片手に持っている。d^のあえぎをついている香夫人の乳房を、彼はその革ベルトで嬲る。
「尻を打ってください、と言え」
　香は革で嬲られる乳首が硬く尖って、
「尻打ってください、ご主人さま」
　そう言って男の太腿に尻をすりつける。うるんだ甘い声だ。雅光はその声にwれた。
「ケツの穴、と言ってみろ」
「……ケツの穴」
　口から卑Zを吐いて香は羞じらいの血がたぎり、嬲られる乳首がさらに硬くしこる。
「ケツの穴を掘られたい、と言ってみろ」
　香はブルブル震えながら、
「ケツの穴を掘られたい」
　羞uに燃える切なく甘い声だ。雅光はこのまま肛Δ筏郡ばn婴笋lられたが、しかし冷丐摔饯蚊亭胗望をセ`ブした。
「@え」
「はい、ご主人さま」
　息子の裕二は「もっともっと！」と女教にせがまれ、ムチの苦痛と刺激に随喜する巨尻の踊りに煽られつづける。
　ビシ`ッ！　バシ`ッ！
　ムチを浴びせつづけている。
「オオッ、オオッ、もっとォ」
　肌一面、ムチ[れの痕に彩られた北g由里の尻は真っ赤な肉Kと化して、のたうちSる。
　その由里の尻と尻をKべて香夫人の裸身は四つん@いに@った。
「この阿女ァ、俺をナメとんのか。もっとケツをあげろ！　おりゃ、ケツあげろ！」
「はい、ご主人さま」
　まろやかでキュ`トな白い双丘が谷gを_き、裂もアナルも剥きだして淫猥な形にせりあがる。
「打ちのめしてください、ご主人さま」
　そう言うと香は不意に柩胜筏俊￥嗓ΔいΩ星椁艘uわれたのか、高々と臀部を突きあげた格好で全裸の美夫人は妞蛄鳏埂
「ムチでお仕置きしてくださいませ」
「おう。お仕置きしてやる。u知らずの淫らなママのドエッチな尻を折してやる！」
　香の]につたう自の妞、雅光のサディスチックな性感を昂らせた。
　幅冥づ８铯违佶毳趣空荬蚯肖盲り、ビシッと烈に白い尻肉を打ち据える。
「ヒ`ッ」
　腰をくねらせ、香は苦痛にえる。
「淫らな母Hです。打ちのめして！」
「マゾの牝豚め」
　ムチをしごいて雅光は笑う。その全裸の股gから肉根は猛々しく勃起し、加虐の快感にめくるめいて二のムチを振りおろす。
　美女のM惑的な熟れ尻に炸裂するムチのき、おどろしい女の悲Qが震え立ち、残忍な嗜虐のムチ打ち行椁BAする。
　グタッと香は突っ伏した。
　何回打たれたのか数もわからないほど、打ちしばかれてやっとSされた。
　ムチを浴びつづけているr、尻肉は灼けるように幛たぎり、やがてo感になる状BがLれたりしたが、今はふたたびズキズキとした火のような疼痛感にuわれている。
　ムチの条痕で赤紫色に彩られたその燃える尻を香は抱えあげられ、
「よかったか？」
　イク莘证摔胜盲郡、とわれると、
「……はい、ご主人さま……」
　あえぎながらFっぽい声で答えた。
　横では息子の裕二と女教、北g由里のカップルが肛Δ涡椁巳毪盲皮り、香は煽られて情感が昂Pする。
「ああ、すごいパ`ティ……」
「ウフフ、_かにすごいパ`ティだな」
　北g雅光はr々横目づかいに、と少年の燃えあがった狂おしいアナルセックスのさまをながら、香のムチ[れの尻肉を玩弄する。
　アイスポットから取りだした昶で、たぎっている尻肌を幛扦蓼铯贰そしてその冷たい辘蛴情に濡れている裂に入れる。
「あああ……」
　幛る肉に入ってきた冷感が、なにか莸膜圣伐绁氓を香にもたらした。
「オオ……」
　肛Tもひろげられ、昶が指で押されてヌルヌルとめりこんでくる。
「ああン……ご主人さまァ」
　初めて味わう、なんともいえない莸膜圣伐绁氓だ。
「どっちがいいか、うん？」
「ハアッ……どちらもいいです」
　体温が高くのぼっている女体はなかの辘みるみる溶けて、ふたつの肉孔が濡れそぼる。香は一N寒萘つ陶E感にひたって、ジュクジュクと垡氦颏筏郡郡椁护俊
「ああ、感じるわァ」
「俺のFはおまえの息子と尻でしている。おまえも尻でしたいか？　え、香、したいか？　したいか？　言え」
「はい……したいです、ご主人さまァ」
「尻の穴に入れてくださいと言え」
「尻の穴に入れてくださいませ、ご主人さま」
「なにを入れてもらいたいんだ、言え」
「ご主人さまのモノですゥ」
「はっきり言え」
「はい……申します……ご主人さまのご立派な大きなペニスを入れてくださいませ」
「ケツを掘ってくださいと言え」
「ああ……」
「言え！」
「ご主人さまァ、ケツを掘ってください……」
「ウフフ、可郅ぐ陇丹蓼馈
（この女、骨のlまでしゃぶりつくして地zの底まで堕としてやる）
　北g雅光は套扭涡蘖_の炎を胸に燃やした。
「ええケツしてやがる」
　ガブッ、と尻肉にnを立てた。
「うッ、ひィ`」
　女の悲Qが耳をつんざく。
「俺はこの尻が荬巳毪盲皮螭馈
　初め平手打ちで嬲り、次にはムチで打ちのめした美女の熟れ尻を雅光はさらにnでさいなむ。プリプリとした尻肉をyむその力のn辘à洹⑾憧の甲高い悲Qがえもいえぬマニアックな快感をもたらすのだ。
　苦痛に泣き叫びながら香は、マニアックな残酷さのなかに男のいびつな情郅蚋幸して、e乱するような悦Sにれる。
「ご主人さまァ、ケツを掘ってェ」
　悲Qまじりにわめいた。わめいた瞬g、男の指が幛る肉に入って、抉った。
　なかの、ベト濡れになっている猡垡氦蜓殴猡咸い指で引きだして肛孔にTりつける。
「料理するか」
　冷静な口{で郅い葡チちの姿荬摔胜毪取ドッグスタイルをとっている女体のくびれ腰を片手で抱き、片手で己れの勃起を支え持ってグッと肛孔に押しつける。
「入れてくださいませ」
　さっきわめいた口で、香は今度は低く重い声でそう言うと、m切に尻を持ちあげる。
「うむ」
　莺悉い颏长幛蒲殴猡涎氦啡毪欷搿
「ああ`」
　香はあえぐ。肛孔はひろがり、太く硬いペニスのR迫感がググッと充氦工搿ｅ辘蛞き裂くような猛な巨根のR迫と痛感が奥へ奥へとひろがってきて、香はなにかギラギラとした白峁猡^のなかを走るのを感じた。
「ええか、香」
　雅光は根元まで完璧に入れきってい亭俊
「はい……ああ、すごい、アナルセックス。残酷な尻めという感じですわ……」
　下向きの乳房を波打たせ、香は幛いえぎをつきながら、男に蹂\されている尻の双丘をキュッとめた。
「お……」
　@きの声を雅光はもらした。
　プリプリとした尻肉がまると同rにアナルがグッとЭsして、吸いつくように肉根を食いめ、それはえもいわれぬ快美な感触だ。
「ううむ、おいしい尻だ」
「よろしいですか、ご主人さまァ」
　情痴と羞uの火に燃えた、t潮しているを香はねじ向けて男のをた。
　目と目が合った。たがいにギラギラとxく目が宙でjみ合った。香の_な瞳は魔性の光をkしてふっと笑い、男に蹂\されている尻はアナル筋のいЭsをめた。
　そのがガクガクとeれだす。
「うッ、ああ、うッ、うッ……」
「そりゃそりゃ、掘ってやるぞ」
　北g雅光の嗜虐的で冷丐省zで巧みなピストン\婴香のアナルを灼峄し、膣に似た形に大させて、突きまわしていく。い腕力で香の腰を自由に操り、アナルの位置や角度を浠させながら巨根が猛にS婴工搿
「んんんッ、きつい尻め……うひ`ッ……」
　いやというほどしたたかに肛Δ慰Sを味わわされる女体は、そのアナルのおどろしい快感が８の字筋でがる膣や子mにBYしてそこも燃えれる。
「もうj目ェ……イクゥ」
　垡氦蛞绯訾丹护葡憧はえる。
「めろ！」
　雅光はわめき、ピストンを止めた。香はめ、c腔の括s筋のhが肉根にきついてЭsする。
「いいっ……香ッ」
　雅光の快感は~に_した。
「くゥ`」
　美女の幛ゅ辘韦胜で巨根はうねり、ドクドクと射する。
　
　ボスの雅光は放出し、そして美少年の裕二も放出した。少年のパ`トナ`である女教北g由里はそのまましどけなく、グラマラスな白い裸身を床に横たえている。その姿をoして裕二はリビングを出ていった。裕二は意R的に母もoしたB度で浴室へ行った。
　香はそんな息子の素振りに荬蚯菠Δ妞趣辘猡胜、肛交でイカされ、荬坤毪疲れている身体をまだ男に抱かれて唇を吸われたり、乳房を揉まれたり、平手打ちでピシャピシャと尻肉を叩かれたりして後铯捂栅辘蚴埭堡皮い搿Ｉ汗と垡氦隋Δ欷皮い肴裸の女体を北g雅光は床の上で表にしたり、Y返しにしたり、猫がネズミをいたぶるようなねちっこいサディスチックな後铯说る。
　アイスポットから辘蛉・辘坤筏啤⑴体の膣肉を剥き、冷たい昶を核に押しつけると「ううん……」と香は呻いた。
　その声を耳に入れ、不意に立ちあがった由里は、aったままN氦事悚五辘eすって部屋を出ていった。
「F、ヤキモチいてるな」
　雅光は笑い、タバコをAえた。ようやく後铯孙きた子で一服つけ、香の腰を抱えて立ちあがらせた。
　香は食卓に手を突いてあえいだ。雅光はワインをみ、生ハムを口に入れる。
「俺たちもひとL卧・婴毪」
　その言~を待っていたように香はうなずいて、テ`ブルから手をxした。
「^がフラフラしますわ」
　逞しい男の裸身に香はPった。雅光は抱き寄せて、香の耳\に口づけする。
「俺はな、教の家庭に育ちながら怠惰な性格で生活的にだらしのない腑iけた男だが、セックスには全身全をAけるんだ」
　真搐士冥证辘潜g雅光は言い、香の耳を吸ったり、Aえて引っったり、乱れをきあげて萜筏韦摔袱喟驻な驻工袱渭・摔獯饯壬啶蜻@いまわらせる。
「俺はな、おまえに惚れた。wれるような感じだ。一人の女にしてこんな莩证沥摔胜盲郡韦铣酩幛皮馈
　香はその雅光の眼をた。言~は出ず、ただじっと目をつめて、心も身体もわなないた。一糸まとわぬ淫靡な裸身がオ`ラをkして、激しくわなないた。
　毛剥きだしのその女体が宙に浮いた。
　横抱きに抱えられ、浴室に\ばれていく。白色の冥ぅ啸攻氅`ムには荬立ちこめて、女教の由里が事な曲美の巨尻をこちらに向けて裕二の背中を流していた。
　皮wのなめらかな、すべすべとした美少年の白い背肌を郅しげに洗ってやりながら、由里は歌をハミングしている。
　それは古い歌で、その昔ドイツ生まれのハリウッド女マレ`ネ．ディ`トリッヒがhった「リリ`．マルレ`ン」。
　初めて耳にする甘く物悲しいメロディを裕二は心地よくいていたが、母Hと北g雅光が浴室に入ってくるとその女教のハミングは消え、なんとなくo感が漂った。
　しかし、由里の手は休みなく幛工毪瑜Δ松倌辘伪持肖蛳搐Α
　槽も大きく洗い訾冥、シャワ`は二本ついている。
　雅光と香夫人はそれぞれ幛ぅ伐悭铹`を浴びて身体を清めると、腕をjめ、抱き合って口づけを交わし、そして雅光は洗い訾摔お向けに寝そべって毛を_いた。
　香は、自分のアナルをいて残酷に突きまわした男の大きなペニスをシャボンの泡にくるんで、丹念に洗う。
　洗っているうちに肉根は硬くなり、青紫色の血}を膨させて天を突く荬い扦いり立った。香は吐息をついて、目をZわれる。
「わかってるだろうな、香」
　冷丐士冥证辘茄殴猡涎预Α
「はい、ご主人さま」
　雅光の眼の色で、香は欲求を察した。
　ハラリと\をeらして^を沈め、大きな勃起のw^部を口にふくむ。口腔にR迫感が生じ、喉の奥まで塞がれる感じだ。香は口でもこの男の巨根をg感すると、色情の火が燃え立ち、^を上下に振って唇と舌を巧みにl使して吸い立てだした。w^、茎、そして玉の大きな袋の部位まで舌をSらせて婪にペニスの造と肉感を口で味わう。だが息子の灼きつくような目を香は感じると、不意に泣きたいような悲壮な莘证艘uわれ、
「うッ……」
　と、呻いた。だが、その柩胜颏猡椁筏靠冥夏肖w^をめつけ、柔らかくnを立ててじわっとyんだ。瞬g、雅光はあえぎ、
「もういい」
　o理に笑った声でそう言うと、むっくり身を起こして、ビシッと香の尻を叩いた。
「この尻で息子とやってみな」
「…………」
　香夫人はかく震えだした。
「おい、香ッ、いやだと言うのかよ。俺の言いつけに逆らう荬よ。こら、步けないくらい尻をぶちのめして折するぞ」
「いやだとは言ってませんわ……ご主人さま」
「だったら早くしろ。俺はたいんだ。たっぷり物してやっから早くやれ」
「はい、ご主人さま……」
　自分の肉体の重い疲焊肖蛞庾Rしながら香は裕二のほうに腰を向け、ドッグスタイルをとった。裕二をT惑し、情欲をそそって持ちあげる美母の裸臀は、肉の氦ったその双丘に条の\ずんだ紫色のアザがうねっている。息子はにじり寄り「ママ……」と言って、その痛ましいムチの痕を手でなぞる。
　双丘全体を幛丹欷胜ら香はあえいだ。年若な息子は郅しげに、
「ママ……ママ……」
　と、幛はづかいで呼ぶ。
「たいわ、早くして」
　不意に北g由里が声を出した。由里も弟同、美母と美少年のd奇的な肛交のg演をたいのだ。
「裕二、してよ」
　好奇な欲望を燃やしてつめている北g弟のを浴びながら、香は羞uに]をt潮させてクネクネと尻をeする。
「おしり待ってるのよ、ねェ、してェ」
「うん……」
　困惑したように息子は生返事をする。その荬摔悉胜盲皮い毪、なぜかしっかり勃起しないのだ。裕二の困惑の菖浃蛎滥袱细肖溉・毪取ドッグスタイルの姿荬浃ā⑾⒆婴认颏合って^を沈めた。
　口にAえてハ`ドなフェラをする。
　香は茎に甘yみを加えた。
　しっかり、硬く、ペニスは怒した。一N美しいそのピンク色のw^は、美母の唾液に濡れてテラテラと光った。^い立った息子は美母の腰を抱えまわしてふたたびドッグスタイルをとらせると「ママッ」とわめき、激しく一荬衰ナルを差しいた。
「オオッ」
　肛肉をI刑されるような痛みが走り、美母は一瞬おどろしい声をあげると、次は打ってかわって「んんッ……」と甘い呻きを口から吐いてじわっとアナル筋をめてゆく。Lさs十五センチのc管の奥底まで、したたかにはまりこんでいる息子の肉根をgりきるように括s筋のhがきついてゆく。
「ああ……いい……やっぱりママは最高だよ」
　冥ぴ∈窑茄荬袱椁欷肽缸婴涡预窝宴。
「最高だよ、ママは最高だよ」
　白色の壁にこだまする美少年の息子の感婴氦沥坑湓盲紊。
「ママ、郅筏皮毪瑗」
「ママもよ……ママも裕二を郅筏皮毪铩
　悲壮感のまじった、めくるめく性感の炎が美しい熟の女体に燃え立ち、香はアナルをかれたままアクロバチックに体位を浠させて、あお向けになった。美母のそのeO的な浠に辘袱啤⒃６は正常位の形になるとアウンの呼吸で美母の白いI脚を抱え、膝^が乳房をR迫するほど折り曲げて、半ば宙に浮きあがった肛交の尻をピシャピシャと平手打ちした。
「あああっ」
　美母がふたたび甘い悦Sの叫びを放つと、その垡氦摔踏毪膜い皮い腙裂を指で剥きひろげ、尖り立っているクリトリスをいびる。指をくねらせてバイブレ`ションを与えながら肉珠を嬲ると、美母は息子の性铯蛟工啶瑜Δ势嗥Fな眼差しを向け、ペニスにかれているアナルをギュッと引きgる。
「裕二ッ、このおしり、最高でしょう！」
　十七rの雄々しい、新rな果gのようなペニスを熟れ尻でりめきながら、濡れたぎっている膣肉は息子の指をめた。
「く、く……あん……ううン！」
　香はなまめかしい涕泣の声を立てる。アクメに_していく美母のそのよがり声がまた裕二を刺激し、裕二は腰を煽って粘っこく吸いついているアナルを突き立てだした。
「ああッ、ああッ、ひィひィ、もうもう……」
「ママッ、ママッ、好きッ、郅筏皮毳ァ
　たがいに性と化して肉の快Sにれる母子は忘我のさまになり、この光景を眺めている物人の存在も意Rから消えた。
　裕二は~感に_した。目くらむ疲氦券wれる陶Eの入りまじった、死ぬようなアクメのO点に_して「うう……」と呻きながら射出した彼の肉根を、美母の幛ぅナルはピクピクと小刻みに蠕婴筏凭めつけている。
　一部始K、o言のままじっと入っていた北g雅光がいらついた声で、
「おい、てめえら、いつまで抱き合ってんだよ。いい加pにxれろ」
　そう言って少年の背中を叩いた。
　叩かれても裕二は抱恧蚪猡ず、母Hの香もまた下から白いA奢な腕をjめて息子の裸身をしっかり抱いている。
　なんと言われようと固く抱き合ってxれまいとする真な菖浃みなぎっている。
「ガキ、どけ。今度はこの俺がおまえの美人ママの淫らな尻を引き裂いてやる」
　笑いながら雅光は言った。その言~はoされ、香と裕二は依然、抱恧蚪猡ない。
　雅光のからニタついた笑みが消えた。
「ガキ、どけ！」
　わめいた瞬g、目を突かれた。裕二は空手の技を知っているわけではないが、咄嗟に突きだした右手の指が、空手の突き技と同に雅光の眼をグサッと突き、悲Qをあげて雅光は眼を押さえた。
　押さえた眼からr血がく。血をて、裕二は武者震いが走り、不意に立ちあがった。
「おまえたち出ていけ！」
　ガツン、と雅光の^部に足蹴りをくれた。
「やめてッ、裕二くんッ」
　女教、北g由里が狼Nして大声をあげた。
「おまえも出ていけ！」
　若い脚がSって、女教も蹴られた。
　後に残ったのは相Δ卧Sに狂った少年と、美しき母Hだけだった。

