天城雄『u母．_虐の刻印』0490
【第一章　魔Δ雀Δ勿宴】　二Aで足音がした。也がA段をおりてくる菖浃蚋肖浮⒁Ｗ婴仙恧颏长铯肖椁护俊　いやよ、ああ、どうしてこんなときに……ママがいま何をされているか、わかっているはずでしょう……。　遥子は一糸まとわぬ全裸に剥かれ、O太のペニスでu肉を抉られていた。w^に真珠を埋めこんだh怪な巨根を荒々しく突きたてられ、雪肌の裸身を淫らな汗に濡らして喘いでいるのだ。ヤクザ者にMみ敷かれ犯されている母の惨めな姿を、息子にられたくはなかった。あまりにも哀れすぎる。「どうだ、もっとクリトリスをいじられたいか」　村正o矢が、弄ぶような口ぶりで言う。　啡肭挨吻铯恰⒁Ｗ婴洗逭にクリトリスをたっぷりと嬲られている。村正は遥子の女を残酷に剥きひろげ、郅椁筏ば×￥嗜庋郡剔证随栅辘蓼铯筏郡韦馈￥饯欷扦猡蓼梨栅曜悚辘胜い趣いΔ韦坤恧Δ。「や、やめてください……痛いのです、疼いているのです……それに……」　怯えがにじんだ、弱々しい拒み方だ。声がかすかに震えている。村正の怒りは不意に激kする。いったん怒りだすと、もう手がつけられない。野のような暴力の工颉ただただ耐え忍ぶしかないのだ。その恐ろしさを、いやというほど味わわされている遥子だった。「それに、なんだ？」　探るような目を向け、村正は押しaった。女を蹂\するような肉棒の婴がとまる。えぬかれた体の重みが、遥子の裸身にずっしりと打ち重なってきた。　村正と遥子は、正常位で交わっていた。五月下旬の蒸し暑い夜で、村正の背にも汗がにじんでいる。荬蚧汀─鹊悚堡皮巍⒁夫人とヤクザ者の性交だ。青白いw光灯の光が、二代目西虎会木目M若^．村正o矢自慢の刺青を照らしだしている。朱と青に彩られた、壮なNりの物である。　不意に村正が低く笑った。二Aの踊り訾扦郡幛椁盲皮い郡椁筏也が、意をQしたような足音をたててA段をおりてくる。「なるほどな」　遥子の柔らかな女体がこわばるのを村正は感じとった。「十七rか……性欲がいちばん盛んな年だ。也はたがってるんだよ、男女の交わりってやつをな、フフフ」「そ、そんな……あの子はそんな子ではありませんわ」「いや、たいのさ。たくてたくてたまんねえんだよ」　村正はいたぶるように言うと、\酩讼颏って声をかけた。「おい、也、入ってきな」　\一枚の向こうはダイニングキッチンだ。也はそこにいて、水道の音をたてている。息を驻螭扦い毪瑜Δ示菠さで、水音が妙に高い。「也ッ、入ってこい！」　静寂を破って、ドスのきいた声がく。同rに、遥子の柩胜イい俊「ああ、かんにんしてッ……」「セックスがたいんだろ、スケベ坊や。h]せずに入ってこい。ママのセックスをせてやるぜ。素っ裸にされたママが、おまんこにチンポをグサリと突きたてられているところをな」「お、おいッ、也をきこまないで！」　泣いて男にとりすがるような母の生々しい声を耳にすると、也はかれたようにダイニングキッチンを出て、A段をlけあがっていった。「逃げたか……てめえが逃がしたんだッ」　村正はいきなり遥子のKをgめた。　苦の呻きとともに、Fな白い美貌に血のtみがさす。交合している遥子の女肉にdが走り、膣筋がまる。　熟れた女の、力ある甘肉がЭsして男の肉茎をグッとめつけ、灼けるような快感が村正の全身にほとばしった。「遥子ッ」　多量の湟氦激しい荬いきだし、遥子の子mに射ちこまれる。その~のさなかも、村正は遥子のKをくgめつづけた。~まぎわの膣dにペニスがめられて、さらに快感が煽られる。「むむッ……またイクぜ！」　村正のLい射精がようやくKわった。　遥子はKgめから解放されて大きく息をつきながら、枕もとから草の箱を手に取って差しだした。村正がラ`クをAえると、ダンヒルのライタ`をQらして火を差しだす。「うまいな。セックスのあとの一服は最高だぜ」　遥子の女体からおりる菖浃蛞せず、精液でぬらつく女にペニスをはめたまま、村正は紫を味わう。「おまえもよかっただろう、遥子」　そのいに遥子は、屈辱と羞uに美貌を翳らせつつ小さくうなずいた。　村正の情Dにされるまで、遥子は夫しか男を知らなかった。の体で夏目t二のもとに嫁ぎ、不のUYもない淑な人妻だった。虚弱な体|の夫はセックスも淡白で、その遥子に~を教えたのは村正である。暴力も同然のセックスによって、遥子はオルガスムスを知ったのだ。「旦那とのセックスなんざ、俺と^べりゃママゴトみてえなもんだったろう」「ああ、おいですから、夫のことは言わないでください……」　遥子はVえるように言って、をそむけた。　秀な外科医でありながら、ふとしたはずみでRに狂ったのが、夏目t二の落のはじまりだった。遥子と也がどんなにいさめても、博の魔力にとりつかれたt二は耳をJそうとしなかった。ギャンブルにのめりこんだt二は莫大な借金をつくり、遥子にB体保^人の栅蜇わせたまま姿を消した。　夏目家は崩菠贰⒏呒住宅地にあった自宅も差し押さえられた。いま遥子と也が生活しているこの家は、村正が以前の情Dを住まわせていた持ち家だ。表稼Iは金融I者である村正は、遥子を《抵当流れ》と称してその息子ともどもっているのである。「ま、旦那を恨みたい莩证沥悉铯るぜ」　そう言って村正は腰を起こし、濡膣からiきあげるようにして肉茎を引いた。　遥子は狼Nしたような声をあげて起きあがった。熟れ盛りの事な裸身がしなやかにうねる。バスタオルで素早く下腹部をLし、前屈みの姿荬颏趣盲俊ＸNかに熟れた乳房もLすL情だ。「おい、iかれたあとの感じはどうだ。淋しいんじゃねえか。もっと入れられていたかっただろう……フフフ、uずかしいのか、遥子」「ああ、言~でもお嬲りになるのね」　遥子はうつむいて、ティッシュの箱を村正の前に押しやった。「今日はおまえの手で後始末をしな」　大きくあぐら座りをして村正が箱を押しかえす。遥子は敷布猡违珐`ツのよじれを直して、ひと膝Mみ寄った。な白い指がペニスにjみ、片手が根元を握って拭き清めだす。ましい吐息をついて遥子は声を出した。「この……このすごいモノ……凶器のようなコレがわたしを抉るのですね……」　真珠玉が埋めこまれている形の男根である。w^の二つの肉の瘤は奇怪で、gに々しい姿だ。「俺のモノよりも、おまえのアソコのをしようじゃねえか。遥子のおまんこはな、粘膜がかく蠢いて名器の部だ。まり具合もけっこうだしよ。それに何よりも使い荒れしてねえのがいい」「本当に、あなたによってイクことを教えていただきましたわ……前铯きつくて少しつらいけど……でも、嬲られているときは今の苦境も忘れてしまって、指の嬲りに濡れていくのです」　そんな淫らな言~を自分から口にすることが、村正を悦ばせるのである。「ま、ぼつぼつと地zの快Sを、この村正o矢が教えこんでやる。よし、もういい。_な手でそうやって丁に拭かれていると、またその荬摔胜盲皮るぜ。俺はL韦巳毪毪ら、てめえは晚の支度をしな」　村正は立ちあがり、素っ裸のままで浴室へ向かっていった。　入れ代わりのように也がA段をおりてくる。遥子はその足音をくと、村正が_け放っていった\を急いで]めた。　也はダイニングキッチンに入り、\越しに声をかけてきた。「ママ……もうすんだの？」　そのいかけに、遥子は息苦しい羞uに燃えた。「かないで、そんなこと。ちゃん、ママはuずかしくて泣きたくなるわ……ママはいつも、二Aにいるちゃんのことを荬摔筏皮毪韦琛　そう答えると遥子は、男のスペルマの訾ψ苑证蜗赂共郡五Δ欷蚴盲だした。村正にしつこくめられた核が[れあがり、ただれた疼きがある。「ぼく、落ち着いて勉できない……」　\の向こうで也が郅ように言う。息子にかれているようで、遥子は鏊を浃à葡伦扭蛏恧俗扭堡胜ら、びた。「ごめんね。ママ、xるわ……こらえてよ、ちゃん。仕方ないのよ。どこかほかの鏊でって、あの人においするんだけど、ママのmみ、何も彼はいてくれないの。逆らったら暴力を振るうし、恐ろしくてママは言いなりになっているしかないのよ。前科五犯の男だもの、ちゃんも荬颏膜堡啤⒛妞椁铯胜い瑜Δ摔筏皮汀「ぼくも怖いよ。何も言えないんだ」「とにかく辛抱してね、ちゃん」　万感の思いをこめて遥子は言った。　也は返事をせず、冷i欷蜷_けて何かみ物を取りだしている子だったが、やがて、「ママ、お腹すいちゃったよ、ぼく」と切なげな甘え声を出した。「はい」と答えて、遥子は目^がんだ。　「w^の肉を切って真珠を埋めるわけさ。痛えぞ。だが、口はやがて肉が固まって瘤になる……」　村正が也にvしている。LL韦颏筏皮た村正は、背中にすさまじい刺青をった全裸の体をさらけだし、仁王立ちに突っ立って遥子に~を拭かせていた。「この瘤でおまんこを抉ってやると、女はヒイヒイ泣いてよがり狂うんだ。普通の刺激じゃねえんだよ。ママもそうさ。もう、この瘤チンポなしでは生きていけないってよ。なあ、遥子。フフフ」　そう言って遥子を言~で辱しめ、村正は笑った。上C嫌で服を着こみ、食卓につく。　羞uに燃える薄tので遥子はビ`ルの酌をする。料理のメインはビ`フステ`キだ。　せつけられた玉入れペニスのショックがややまった也は、ステ`キを喉に押しこみながら、生活Mから自分の学Yまでいっさいこのヤクザのふところから出ている金でまかなわれていることを^に浮かべた。すると、食事が喉につかえるような哀しみがイい皮た。　パパ……パパのばか……ママが可哀相じゃないか……こんなみたいな男の女になって、セックスさせられてるんだよ……。「どうしたの、也ちゃん？　淋しそうなして、何を考えてるの……お腹がすいたって言ったくせに、もうご食べないの？」　柔らかな声で母がしかけてきた。也はaったままでステ`キを口に\んだ。　村正が不意にりの声をkした。母子はギクッとして怯えた。「やられたなァ、昨日は……くそッ」　村正は、面に座っている也に目を向けた。「てめえ、もとの家庭生活が恋しいんだろ。だから淋しいつきになるんだ。女はいねえのか。てめえは母Hjりの_なしてるから、女生徒にモテるだろ。おまんこをする相手はいねえのかよ。童か、てめえまだ？」「は、はい……」　そう答えて也はを赤らめた。童であることを母の前で告白させられ、o性にuずかしくなったのだ。「遥子、息子はまだおまんこをしたことがねえから好奇心が二倍も三倍もいんだ。だから俺たちの行椁庖たがるんだ。まあ、とにかくよ、性欲旺盛の十七rで相手がいねえってのは可哀相だぞ。なあ、遥子」　村正のが危な方向に流れていきそうで、遥子は立ちあがると食卓の後片づけをはじめた。「座れ！　この阿魔、はまだKわってねえ」　怒声がwび、震えて遥子は座った。「すみません、あなた……」「け、遥子」「はい」「俺は昨日ので大きく取られて内心イライラしてんだ。どんなギャンブルでもな、俺はけるとイライラして狂暴な荬立ってくる。自分でもめられねえんだ。そこでだ、遥子、ひとつ俺の目を愉しませることをして、俺を慰めてくれ」　村正の狐目が光っている。その幛盲抗猡稀d奇的な欲望の疼きを表わしているのだ。「てめえは抵当流れの情D……もとは上流夫人でも、甘えた真似はSさねえぞ。地zの快Sに踏みこませていくぜ。莞撙い长蚊烂病⑷榉郡趣いゅ辘趣いそ扭趣いど辘贩证韦亭ㄖ体……女芯のお造りもよろしいときてる。それに教B……まったく申し分のねえ美女だ。最高の情Dだと思ってってるんだ。木目M若^のこの俺の手もとでわれている限り、ほかの卣撙郡沥险lも手が出せねえ。l一人てめえにJ金の求ができねえ。安全地・摔い毪铯堡坤瑜省てめえは。もちろん、てめえはそのことがよくわかってるな」「わかっていますわ」　遥子はうなずいた。がeれ、ふっと香水が香って、村正は反射的にに触った。セミロングのはしなやかな手触りで、重みがある。村正はその重みを愉しんで指にきつけたりしながら命じた。「おまんこと言ってみな」　遥子はn白な色になり、押ししたような声で统する。「お、おまんこ……」　テ`ブルを挟んで向かい合っている也の耳にも、それはこえる。「声が小せえ！」　村正は言い、遥子の]がQった。容赦のない平手打ちがまたバシッとuい、女の悲Qがたって「おまんこッ」とH立った声が流れる。ぶたれた]に妞滑った。也のがぼやけていく。　いたたまれなくなって也が立ちあがった。「なんだ、てめえ」　村正の蛇のような目が、じっと睨みすえている。そのに射すくめられ、也は婴堡胜ぁ「注げ」　村正がグラスを持つと、也は救われたようにワインのボトルを抱えて酌をし、椅子に座った。「したい盛りなのに、相手がいなくてまだ童なんだってよォ。可哀相じゃねえか、ほんとに。息子思いのてめえは、I女の尻を捧げてやりたい荬摔胜椁亭à。なるだろう、遥子。え、なるだろうが？」　ネチネチとした口{でいびりながら村正は、遥子の面の美しいに走る悲痛の色をると邪な快感が昂り、それを抑えるようにポキポキと指vをQらした。「返事しろ、遥子」「つ、つまり……あなたはわたしに後ろのほうを使って也とセックスしろと……要求なさるのですね……そうなのですね」　遥子はそう言い、I手でを覆った。ほっそりした肩がわなないて、自分の\命を猡Δ瑜Δ摔工工昶きはじめる。「悟しました……ご要求に兢い蓼埂…gの息子からお尻をめられる母Hのあさましい姿をごらんになって愉しんでください……でも也の莩证沥悉嗓Δ胜韦扦筏绀Α…也がその荬摔胜椁胜堡欷肖扦ないことですわ」「肉づきのいいてめえの尻をたらおっ立てるさ。ピ`ンとおっ立てるぜ」　遥子は妞蚴盲ぁ⒙窑欷皮い塍をかきあげ、椅子を引いて立ちあがった。村正も立ちあがり、「さあ、也、来い」と招く。　美少年はこわばったをして、ぎごちない足取りでテ`ブルをまわってきたが、「ぼく、できません」　口ごもりながら言い、身震いした。　ダイニングキッチンのの外を夜工幛い匡Lが走って郅渭激ざわつく音を、遥子は何か空恐ろしく耳にきながら、クリ`ム色のスカ`トを脱ぎおろした。「つ、つらい……とてもつらいわ……村正さん」　恨むように言うと、くびれの深い腰から、ベ`ジュ色のパンティを太腿まで大きく引きおろし、尻をぞっくり剥きだした。「いいぞォ、遥子」　手を叩いて村正が笑い、也はふたたび身震いした。たぎる欲情と背预丐吻婴à交eしたに少年は灼かれている。「もうチンポが立ってやがるぜ」　村正のその言~に也のはさらに幅した。ジ`ンズに包まれている股gは、若い肉根がO度に硬くなっている。はっきりテントをっていて、勃起はLしようもない。「やるんだな、也」　_かめるように村正がく。　を歪めながら也はうなずいた。欲望がはっきりと目に表われている。村正は笑いだし、指をポキポキQらした。「てめえのけだぜ、遥子。俺の言った通り、坊やはgの母Hの尻を犯す荬摔胜盲皮毪肌￥蕖o理もねえか。てめえの尻は、ラインといいボリュ`ムといい肌の白さといい、~品の尻だからな。男をそそる美しい熟れ尻だ」「信じられない……ああ、いやッ。まさか……いやッ……そんなの、いやだわ……也ちゃんッ、ママ、いやよ……できないって村正さんに言って！」　遥子はにわかに狼Nし、激しく羞uして拒みだした。だが、尻たぶをめてアナルを秘している尻を村正にビシッとしばかれると、「……おL韦扦丹护啤　tいでそう言い、「何かオイルでもTってください……」と郅い俊「遥子のおまんこは俺の宝物だからlにもSさねえ。也、てめえも指一本触れるなよ。その代わり尻は存分に犯れ。ここで犯るんだ。てめえら、このキッチンで、禁断のアヌスセックスショウってやつをやってせるんだ」　　遥子は椅子のシ`トにI手をついて、下半身剥きだしの女体を曲させ、美しいN氦释韦蚋瞍觊_いて二つの肉穴を息子の目にせている。小さな肛口にオリ`ブオイルをTりつけられている美貌の母Hの姿を村正は写真に撮る。一分で仕上がるポラロイドカメラだ。「ああ、つらいわ……」　遥子は呻く。「そうか、つらいか」　村正は涸盲涡Δ撙颏猡椁贰アングルを浃āシャッタ`を切る。　也は押しaって荒い息づかいをしている。ジ`ンズをおろして下半身裸になると、オリ`ブオイルをTりこまれてテラテラと光るセピア色の美肛に、ググ`ッとペニスをはめこんできた。「ハアッ……痛い！……くうッ……」　母の美肛は肉婴めくれ、生々しい粘膜をひろげながら息子のペニスを迎え入れていく。かすかな粘っこい音がたち、裂ける激痛と和感とが交eしつつ、な肛Tセックスのg感が深まっていくのを遥子はえる。村正は狂ったように写真を撮りまくる。「くうッ……まだ入れるの……きついわ……ママの身にもなって……」　遥子はそれ以上の啡毪蚓埭摺也は途中でとめたが、同rに牡の本能的な抽送の律婴蚱黏长筏俊０驻ぱのくびれをく引きつかみ、ペニスを激しくiき差しする。その婴が、内粘膜と肛口に新しい痛みを引きだしてくる。「出して……出して……出してえッ……」　射液をう遥子の叫びは、色っぽい甘さを含んで也を刺激した。「ああ、ママッ……出るゥ、ぼく、出ちゃうよ`ッ」　也の体が一瞬硬直し、腰をブルブルと震わせた。　き放った若い湟氦、肛口からあふれて糊状に垂れた。それを眺めながら也は神Uの疲れた吐息をつき、粘膜にきつかれている肉根を引きiいた。　遥子は、抉りぬかれてAされた尻をぶるっと震わせた。羞uのあまりをあげられない。「gの息子のチンポでアヌスを初めて犯された莘证悉嗓Δ馈⒁Ｗ樱俊「死にたいほどuずかしいわ……」「本当か？　gはよかったんじゃねえのかい」　笑いながら村正がビ`ルをバシャバシャと遥子の肛Tに浴びせる。「痛くてつらいだけでしたわ」「正直に言え」「本当です。痛くてつらいだけでしたわ……あなたはひどい人よ……息子を相手にこういうB的なセックスをさせられる母Hの苦しみやuずかしさを愉しんで……写真まで撮って……ひどいわ……あなたにわれて地zの快Sに追いやられていく身だとしても、近H相Δ坤堡悉筏郡ないの……おいですから、もうさせないで……あなたとのセックスでイクことを知った体ですけど、お尻めでNりつめることはありませんわ……とにかくもういやなのです。息子の相手だけはいやッ、いやッ、いやッ」　この物港の}煅Yの家に欷铯欷皮ら十日目の今夜、遥子は初めてい主のヤクザに向かって正面からぶつかるような反抗を示した。n白の美貌は怒りと恐怖とに引きつって、その凄~さはむしろ村正を魅きつけた。「いいだろう。てめえのいをいてやるぜ。だがな、あといっぺんだけ相Ε伐绁Δ颏浃盲瓢长蛴浃筏蓼护皮れよ。俺を怒らせるとシャブnけにして街娼に堕とすぜ。シカゴ通りは木目Mのシマ内だ。てめえは叭巴怼⑼夤物船の船T相手に体を婴盲萍冥なきゃならなくなる。やがて体がボロボロになって朽ちる。それがいやだったら俺を怒らせるな。それともまだ逆らうか。どうする？」「……兢い蓼工铩　遥子は言い、急に柩胜筏俊Ｒ巫婴违珐`トにI手を突き、息子のスペルマでAされている尻を剥きだしにした女体が、肩を波打たせてすすり泣く。「本当に、あと一回だけなのですね、あなた」　nりするような声だった。「疑うのか、てめえ」　村正は笑い、快げにワインをむ。「_か、今日は十日目だな。フフフ、十日目でもう息子にI女の尻を捧げたんだから、清楚な医夫人も大したもんだぜ」「ひどい言~嬲り……ああ、好きでやってるわけじゃないけど、也ちゃん、もう一度ママのお尻を……これが最後よ。村正さんはきっとs束を守ってくださるわ」「ごめん、ママ……ぼく、まだ立たないんだよ」　也はすまなそうに言うと、おL韦窍搐盲皮てと要求した。　遥子はその言~を待っていたように、村正に向かって入浴をった。「ならねえ」　村正は首を横に振った。Aれているまま犯されるのがいいのだからと笑う。「鏊浃à筏葡⒆婴蛱舭kしな、遥子」　遥子は、こみあげてくる妞颏长椁à也にいかけた。「鏊を浃à耄俊・嗓长いいの？」「ママはどこでもいいの？」「ええ。いいわ」　苦しかった曲の姿荬蚪猡い啤⒁Ｗ婴掀胀à颂澶蛄てると、I手を下腹部に滑らせて秘部を覆った。立ち姿が新たな羞uを呼び起こしたように、遥子は沈aして体を固くしている。女芯をLしながらも、息子のペニスと交わった尻は丸出しに晒してられている。その尻肉がギュッとつかまれた。「あああ……uずかしい！」　村正が、切れこみの深い狭gをひろげさせ、アヌスに野菜を捻じ入れてくる。「息子としたところをそんなにされて、いやですわ……ああ、いやァ！」　野菜はニンジンだ。かなり大きな硬いニンジンを力ずくに押しこまれ、容赦なくギュッギュッと抽送される。「このビチョビチョQる音がuずかしいんだな。息子の湟氦、ホレ、こんなにベットリひっついてくるぜ」「あああ……さ、裂けるわッ」　崩折れるように遥子の体がテ`ブルの上に打つ伏せると、あおりを食らって皿小\が床に落ち、その破Z音が、今は傍Q者にさせられてしまっている也の耳におどろおどろしくいた。「てめえ、まさかい主のお嬲りを拒む荬悉亭à坤恧Δ省￥ā⒁Ｗ印％キのママゴトがていられねえから、俺が直接尻を仕zんでやる荬摔胜盲皮毪螭坤肌「痛いッ……本当に後ろが裂けてしまいそうですわ……手加pしてください……ああ、惨めッ……前も後ろもあなたに仕zまれてアブノ`マルなZびをo理やりえさせられるのですね……うううむッ、そんなにひどく抉らないでェ……あなたのお嬲り、狂荬幛い撇坤い韦扦埂…やめてッ、裂けるう、アヌスが裂けるゥ……言われた通り、わたしは息子とお尻で交わったじゃありませんか……手加pして仕zんでくださいッ……あああ、惨めですわ……どうぞ村正、この熟れ盛りのお尻を荬韦工啶瑜Δ耸宿zんでください……うううんッ、きびしく抉ってェ……ハアッハアッ……裂けるゥ……お、おいッ、息子にられたくない……也を二Aにあがらせてくださいッ」「よし、わかった。俺も鬼じゃねえ。てめえの莩证沥摔悉郅坤丹欷毪猡韦ある。肛Tはきつくめて穴をひろげてやるけどな」　村正は笑いながら酷薄な狐目を光らせて「失せろ」と也に命じた。少年は母の身を案じながらA段をあがっていった。　　二Aの室に入ると、也はベッドに身を投げだした。これからA下では、真珠を埋めこんだh怪なペニスに母がアヌスを抉られるのだ。それを思うと、也は妞あふれそうだった。母への哀れみと村正への憎しみに、唇がわなわなと震える。　だがその一方で、也の股gは甘く疼きつづけていた。母のアヌス粘膜の温もり、いめつけ……。その生々しい感触がまだペニスに残っている。そして、アヌスの下に翳るようにえた禁断の花@。それをもっとはっきりてみたいという欲望が膨れあがっていくのを、也は抑えることができなかった。　そのr、A下から母の悲Qがこえてきた。「ううんッ……痛いッ……そんな大きなニンジンを入れられたら裂けますゥ！　うううんッ、残酷ッ、痛いッ、痛い`ッ」「もっと尻をあげろ！」　村正の声がして、臀部の肉を打ちしばくような凄惨な音がつづいた。「ご、ごめんなさい……これでせいいっぱいです」　その直後、魂切れるような悲Qがたった。「入ったじゃねえか。え、医夫人。俺のモノより太いやつがよ。イヒヒ」　村正は残忍そうに笑い、母は羞uを含んだ苦のり声をkしている。ニンジンを驻撙长螭坤韦坤恧Α「尻がよくてたまらないと言えよ」「……Sして……二Aにこえますわッ」「息子を呼んでもいいのかい」「ああ……ひどい人……恨むわ。お尻がよくて、たまらないの……」　母は泣きながら淫な言~を吐く。「もっと言ってみろ。お尻がいいわ、遥子はお尻を犯されるのが大好きな淫乱ママですってな」「もう、Sしてくださいッ」「もっと鞭が欲しいのか」「いやッ。鞭はやめて……言いますわ……ああ、お尻がよくてたまらないの。遥子はお尻を犯されるのが大好きな淫乱ママですわ」　まるで本心から言っているような、ぬめり荬韦るエロチックな叫びだった。也はn膜蚴埭薄⒁行をいられる母への同情とともに、激しい欲望を感じ、身えした。「ほう。遥子、おまんこが濡れてきたぞ。膣口がヌラついて光ってやがる。イカせてくださいっておまんこがmんでるみてえだ」「おまんこも嬲ってくださいませ……アヌスはもう充分ですけど、おまんこは淋しがってますわ……どうか嬲ってくださいませ……アヌスをめられているだけでは、我慢できないのです……」「て、てめえは最高の女よ」　酷薄冷静の村正がうわずった声を吐く。　也の耳に、ピチャピチャという粘液|の微妙な音がこえてきた。その音に、母の荒い喘ぎが重なる。「麻aのようなクリトリスめ……残酷で甘くて……ツボをきっちり心得て……ああッ、ヤクザって半端じゃないわ……医夫人のわたしを氐椎膜丝沥螭钎モチャにして堕落させていく……花植物に浃à皮いわ……ひィ、干切れるゥ……Sしてッ、い主。もう啡毪筏皮ださいませッ」「てめえも半端じゃねえ女だぜ」「入れてくださいッ」「こんなに濡らしたのは初めてだろ。え、遥子。二カ所めが郡んだな、てめえ」「うむッ」　重い呻きを母は吐き、啡毪菖浃たった。すぐにI性器の肉と肉が膜梁悉と啶吆悉σ簸リズミカルにBAしだした。「ああっ、カ`ペットの上で四つん@いなんて、惨めな体位……夫はQしてこんなことはしなかったわ……u辱だわ、ほんとに……ニンジンを入れられているお尻をられて玉入りのペニスで突きあげられて……哀しいッ」　哀しいと言う母の声はにたぎっている。「イクッ！」という叫びが引きつづいて起こり、ヤクザの情Dに堕ちた\命を恨むようなよがり泣きの声が二Aにまで护铯毪取也は勃起したペニスに手を伸ばしていった。　　おびただしく精液が出て、重い疲焊肖艘uわれ、也はオナニ`後の物nい莘证税まれてベッドにがった。　A下のダイニングキッチンでも性交がKわって、村正はワインをみながらテレビをている。遥子は浴室に行った。　村正はA段へ目をやり、意味ありげな独り笑いをもらした。ラ`クに火をつけ、椅子を立った。　二Aにあがって少年の部屋の前に立った。粗末な部屋はドアロックなどない。ドアを押して、なかへ入った。灯が消えていて暗だが、村正は目を凝らしてベッドをた。「起きろ、坊や」「はい……」と返事があってスタンドライトの明かりが点り、也は怯えで大男のヤクザ者をあげる。「マスかいたな、てめえ」　村正は薄笑いを口もとに浮かべると、いきなりベッドから也を引きずりおろして殴りはじめた。わけもなければ意味もない暴力だ。意味のない快S性の暴力は、「ごめんなさい……ごめんなさい……」と少年がわびるにつれてその快S性がエスカレ`トしていく。ネコがネズミをいたぶるに似た快感だが、相手がA奢な、品のいい美少年なので性的なd^も加わるのだ。「てめえ、尻出して@え」　そう命じたとき、A段をlけあがってくる足音がし、バスロ`ブ姿で遥子がwびこんできた。　遥子はo言で自分の体を盾にして息子をかばい、^や背中を叩かれながら声ももらさずされるがままになっている。水色のバスロ`ブの下は全裸である。体を洗いKわってシャワ`を浴びていると、ただごとではない悲Qと物音が耳に入って、下着もつけずにwびだしてきたのだ。シャボンの訾ぁ⑺丶・訾ぁ⑾闼の訾い入り混じって、暴力に耐える姿BがF美である。「奥よ。ニンジンAえこんだ穴もよく洗ったか、え。せてみな。さあ、息子の勉部屋で尻を披露しな。坊や、てめえもてえだろう。マスかいたぐらいだからな。部屋に入ったとたん訾盲郡尽　村正の暴力はやんだが、まだ恐怖の色を残してn白な也のに羞uの血がtくさしのぼって、小さくうなずいた。「き耳立てながらマスかきやがったのさ」「それで也は叩かれていたのですか」　遥子は言い、すくみあがっていた四肢をゆるめ、也には暴力を加えないでくださいと哀しながらバスロ`ブの裾を大きくまくった。「また息子とアナルセックスをさせる荬胜韦扦筏绀Α￥铯ってますわ」　惨めなu辱感に心を苛まれながら、丸出しに剥きだしてせている尻は、白人女の臀部のように格好よく持ちあがって、大きな白桃のようなエロチシズムをたたえている。「ああン……いやァ」　村正の厚い掌が、むっちりとりだしている白い肉丘をピシャピシャ叩く。息子にられているので、遥子は薄tの貌になって逃げるように腰をよじる。　その腰の婴、しばかれる尻肉のみが、淫らめいて也の目に映る。食い入るようにつめていると、不意に村正のがにきた。思わずすくみあがって也は目を伏せる。「チンポをおっ立ててやがるな、このガキ。美人のママが尻ぶたれるのをてd^しやがって。おAけ食らった犬みてえにヨダレ垂らしやがって。怯えるな。俺は怒ってるわけじゃねえ。たとえお前たち二人が拒んでも俺はやらせるんだからな」　村正は自分の言~にEったように邪な笑みをもらすと、遥子の白いKをいきなりI手でgめ、苦に歪む唇を吸う。gめつづけながらるように朱唇を吸うのだ。　薄れていく意Rで『いっそして`ッ』と遥子が~叫した瞬g、Kも唇も解放された。「こうさせて……」　遥子は荒い呼吸をしながら勉机に上体を伏せると、あらためてバスロ`ブをたくしあげて、裸の臀部を村正と息子の目にさらけだした。「早くすませて……体も疲れていますけど神Uがズタズタに参って荬狂いそう……Lい夜ですわ……わたしはもう泣く萘Δ猡りませんわ……ただもう相Ε伐绁Δ蛟绀Kわらせたい莩证沥扦い盲绚い扦埂　悲痛な口{で遥子はそう言った。雪白のFやかな尻肌は打Sの手形が赤く残っている。「十日目の夜だ。目をつけなきゃいけねえな。上流夫人の美人の母Hが、淫らでu知らずなマゾ女に浃铯辘筏胜ゃならねえよな」　うわべだけの演技で人をだましてくれるなよと村正は笑い、本棚の上に置かれている卓球のラケットを手に取った。「言えよ。もっと尻ぶってと言え」　ピシッと打つ。熟肉がみ、朱色が散る。「ううむッ……もっとお尻をぶってェ……」　呻き混じりの弱々しい声が流れる。「よしよし、ぶたれるのがそんなにいいか」　ビシッ、ビシッ、ビシッ、ビシッ……。「ああっ……痛いっ、あなたっ」　固いラケットの打を臀部の点に浴び、肉の痛みと羞u感に呻吟しつつ遥子は、汽笛の音色を耳に入れた。物港を夜に出航する外国船の汽笛だ。その音色が不意に、あるを遥子の胸に呼び起こさせた。　Frのrの音色。かつて幸せだった自分たちの家庭にあった英国uの古LなFrのLeな音色。それを遥子は思いだしたのだ。　ビシッ、ビシッ、ビシッ、ビシッ……。　官能味に氦沥克厍绀椁筏ゅ辘虼逭の快Sの虐待にゆだねて打ち叩かれながら、あのFrも卣撙瞬瞍费氦丹à椁欷绦泄倭ち合いのもとに婴烁钉丹欷郡长趣蛞Ｗ婴舷毪ぁ⒈しみがこみあげてきた。「さあ、この赤い尻で息子と交われ」　村正が言い、打Sがやんだ。「はい……いたしますわ……」「@え。床の上で四つん@いだ」「はい……」　港に面しているに^を向けて、遥子は犬@いに@った。　机、本棚、ベッド、テレビ、ＣＤラジカセなどが鏊を占めている勉部屋の狭いスペ`スで、天井からのw光灯の光に照らされて尻を剥きだしで@っている母の姿Bは、也にとっては的な眺めだった。少年はたじろぎ、性器は萎sし、おどおどした目で村正をてかすかに^を振る。「どうした？　できねえってのか？」　村正は片方の眉を吊りあげ、「立たねえのかよ」「はい……す、すみません」　暴力を恐れて也はその秀なに半泣きの表情を浮かべている。「チッ……俺の莘证怂差しやがって。ブッすぞ、てめえ。なんだ、妞胜螭流しやがって。おい、マスをかけ。マスかいてチンポを立てろ」　だが、少年は羞uの子を示してためらっている。「このォ」　村正はカッとして平手打ちを一k食らわせた。「叩かないでっ」　遥子が声を放ち、「也ちゃん、ママ、待ってるのよ！」　そう言うと、高々と尻を持ちあげて、り裂けるばかりに部を_いてせた。「後ろからママのuずかしいところをたっぷり眺めてちょうだい……そして立ててよ……男になってママを犯して……ね、也ちゃん」　少年はo言で下半身裸になった。牡のシンボルがそそり立っている。村正の肉捧に^べるとそれはいかにもいが、いなりに硬く反りあがって桃色に照り光っている。　遥子はをねじって、果gのような若い肉茎の昂りをた。その一方で、也の火のようなが、肉びらを}jに重ねている女芯に向けられているのを感じとった。られている部分がたぎってくるのをえ、一瞬クラクラとする眩にuわれた。「お尻をめて」　をして、低く呻くように美母は言った。「打たれたお尻は、ひりひり疼いてアヌスまで刺激されているのよ……さあ、ちゃん、入れてちょうだい……」「う、うん……」「けっこう勃起しやがって」　村正は、奇妙なみ混じりの快Sのを少年の肉棒に注ぎ、指をポキポキとQらした。「わかってるだろうな」　ちょっとでも女に触ったら承知しねえぞ、という念押しだ。　也はコックリうなずくと、o惨にも剥きだしにされている母のアヌスをつめた。太いニンジンで抉られた肛Tは、セピア色の着色が炎症のtみを・婴颇[れあがっている。まりがゆるみ、肛口はひろがっていた。「もういいわ……入れてェ」　遥子は]を薄tに染めて、泣くような喘ぎを吐く。「いやだわ……ちゃん、ちがうところをてるのね」「るのはかまわねえぞ。好きなだけろ。いくらてもいいぞ、也。フフフ、ママは毛の薄い、いい道具をしてるぜ。肉びらの形もいいが、それよりも色だな。まるで透き通るようなサ`モンピンクの肉色だ。俺は今日まで女の道具をごまんとてきたが、こんな_な女はねえなァ。フフフ。してえだろう。だがSさねえぞ。蛇の生しってやつさ。るだけだぞ」　勉椅子にどっかり座って物している村正の揶揄を、少年はうわの空にいていた。慎重に微に指先を婴して、美しい母が露出している妖しいエロチシズムをたたえたアヌスに指をのばしていく。「いやだわ……いつまでも……uずかしいわ」　遥子はまた泣くように喘いで、「早くすませてね」ときつい声で息子をなじった。　会部のほうにも毛が生えている。柔らかそうな毛がjみつき、ピンクの肉びらを装しているようだ。u肉は舟底形に割れ、皮をかむった小粒な肉芽がわずかにをのぞかせて濡れ光っている。可郅椁筏息づいているとしか言いようのない女芯の媚Bに、也は魅了された。「ほんとにサ`モンピンクだね」　也は思わず言った。m美の言~だった。だがそれはまた、母の女芯を目でり、目で犯していることにほかならない。「言わないで、也ッ」　四つん@いの姿Bで二つの肉孔を丸出しにされた遥子は、息子のm美に、口では言えない羞uの炎が立ってきている。「おいだから早くすませてッ」「う、うん！」　ズブリッと、也は二指を啡毪筏俊「あああァ`ッ」　勉部屋に、生々しい女の呻きがたち、指でしごかれる狭隘な粘膜が、アブノ`マルで淫らっぽい微音をしだいに高めていく。少年の思いがけない前镄椁扦る。情感のこもったその指嬲りは、薄い皮膜を通して快い流を子mにも}jさせてくる。　遥子は言~を失い、一定の高さに尻を持ちあげて、されるがままになっている。　村正もo言で、じっと目を凝らして入っている。　その村正のを荬摔筏胜ら、也はとりつかれたように母のアヌスを奥深くまで指で嬲りつづけた。いちじるしく温度をNらせているc管粘膜はrにギュッとЭsして、める指をめつけてくる。アナル筋の微妙な反辘坤、まるで「イク」という暗号を送るかのようだ。「やめて……たまらないッ」　母は弱々しい哀を唇からいた。女芯は蜜液を流して濡れている。「アア、られているのね……いつのgにか濡らしてしまったわ……ねえ、指をiいて」「ぼくも、もうたまらないんだよ、ママ」　也はゆっくりと慎重に指を引きiいた。「さあ、本式に犯るんだ」　村正が命じる。たぎっている尻をもたげ直して息子をTう美貌の母は、乱れの隙gからい主のヤクザへ恨みの眼差しを向け、「ああ、猡铯筏らLい夜……」　と言った瞬g、肛口がn膜蚴埭薄也のペニスがググッと啡毪丹欷皮た。ニンジン啡毪韧|の重いR迫感がc管に氦沥铯郡盲啤⒁Ｗ婴峡嗤搐紊毪をあげた。眉根を歪めた~に汗がにじむ。息子に完璧に凌辱されている白桃の尻は、深々とAえこんだ若い肉根を、自然に括s筋でめつける。「痛いけど……でも、前よりもSに入るようになったわ……とてもuずかしい、破廉uなことだわ」　相Δ窝しい色情のなかに遥子は背预伪愁の荬立つ。「つらい……息子にこんな交わりをさせられて……」「ママ……ママ……」　也はうわずった声で遥子を何度も呼ぶ。そうして、なよやかにくびれた腰をくつかんで引きつけざま、腰を煽って突きたてはじめた。「ねえ、ママも腰を振ってよ！」「ひィ`ッ」　遥子は制的に尻をeすりあげられ、泣き声をgった。d^しきっている息子の激しいピッチングにつれて、挨尻の下部に打ちあたってくる。ピタンッピタンッというその音と、iき差しされるc腔粘膜のねばっこい音とがjみ合ってBAする。「ヒイッ……ヒイ`ッ……おいッ、イッてえ」　ニンジンめの後z症がまだ疼く肛口の部位が、灼けただれていくような感に遥子は舞われた。「ああ、苦しいわッ、イッてえ、也ッ」「まだだよ、ママ」「ううん……ううんッ……し、死にそうなくらい、きついお尻めだわ……出してよ、おいッ」　N薇のようにアヌスは出血し、莞撙っ烂菠n白に翳って生汗をにじませながら、息子に哀する遥子のえは、い主村正の目をこのうえもなく愉しませる。「いいぞ、いいぞ」　村正は、その凄~な母子肛Δ窝美さにEいしれて手を叩いた。　そのr、「ママァ」と甘美な呻き声がイ、「ママ、ぼく、イクよォ……ママのお尻に出すよッ」　少年は~を迎え、母のアヌスに白幛湟氦蛏渚したのだった。【第二章　淫色と凄惨の簟　そうだわ。今から妹のところに行ってみようかしら……。　学校からってきた娘のありさとリビングル`ムでjしながら、跎子はふとそう思った。　遥子のことは常日荬かりになっている。どんなふうに暮らしているのか、Lねていってやりたい莩证沥悉浃蓼浃蓼坤、妹夫Dから金E上の被害をこうむっている夫が、何もこちらから行くことはないと言って引きとめる。それほど夏目夫Dにする夫の怒りは根深いのだ。　その夫は一昨日、また遥かな中|へ向かって出航した。夫は船医である。中|のb油国から原油を\送するタンカ`船猡属船医であり、株式会社Ｇ海\の重役の一人でもあった。「ねえ、ありさちゃん。お天荬悉いい贰⒔瘠らママと一wに遥子叔母のところへ行ってみない？」　子は娘をTった。「え？　叔母のところへ行くの？」　脚のLい、スラッとした肢体の高一の娘は、流し台の前から振り向いて、つぶらな目をって母Hをた。「う`ん。遥子叔母には会いたいけど……香たちと、コレに行くの」　ありさはテニスのラケットを振る真似をした。「そう、残念だわ」　子は笑って椅子を立ち、奥のgに入って外出の支度をはじめた。　gH、外はいい天荬恰⑼泶氦趣いΔ瑜辘狻いきなり真夏がやってきたような菸陇胃撙な瞍の玑幛扦る。　麻混のベ`ジュのサマ`ス`ツを身に着けて子は玄vに出た。ドアが_いていて、庭先にありさがたたずんでA竹桃の花をあげている。Lい脚を自らもてあますように斜かいにMみ、Lい腕を^の後ろにMんで、たわわなtい花をあげているそのo心なポ`ズには青春期の若さがあふれ、母の子からてもドキリとするような女体のラインが出ている。「じゃ、行ってきますからね。テニスに行くんだったらIを忘れないようにするのよ」「ママ、荬颏膜堡皮汀「だいじょうぶ。\はもうベテランの域に_してるわ。どこでもスイスイよ。でも、ちゃんと慎重にやってるから心配しないで」　ありさが母のTいを断ったのは、あとで友だちになじられるのがいやだったからだ。本当は一wに行って拘证也に会いたかった。叔母に会いたいよりも也に会いたかった。通っている高校はeだし、街で偶然出会うということもなく、音信不通のまま日がすぎている。　叔母にあたる遥子が、夫のギャンブル狂いによって、いわば急直下的に悲惨な境遇にり、あげくの果てには、暴力饨瞍谓鹑I者のもとに息子ともども身を寄せ、その男の\い力によって卣撙郡沥畏g求を免れ、男から庇oされている状Bにあることは、ありさも知っていた。　遥子の一人息子の也は一r年上の拘证扦る。也は一人っ子で、ありさも同じく一人っ子。荬魏悉χ伽韦い拘置猛士で、以前はよく互いの家に往き来していたのだ。　父は、夏目夫Dに三百万窑坤蓼啡・椁欷郡瓤隈堡韦瑜Δ搜预ぁ⒛袱悉饯欷颏胜坤幛毪韦似￥欷皮い毪瑜Δ胜栅Δ坤、ありさは内心父に反kしている。　何よ。三百万ポッチ……。　そんな反kの感情も、つづめれば也にして兄妹鄣膜释情の想いがあるからだ。　だが、ありさはなぜか也のことは口に出せず、叔母によろしく护à皮汀とだけ母に言った。そして玄v先で送るrに、「ママ、荬颏膜堡皮汀工妊预盲俊　　ありさのその言~通り、安全\で街なかを走りながら、\についてではなくeな意味で娘は「荬颏膜堡啤工妊预盲郡韦も知れないと子は思った。夫の跎悉、何もこちらから行くことはないと引きとめるのは、遥子の背後にいるヤクザの影に不安をえるためでもあった。　gによると、村正o矢という名前のその金融I者は年h三十四、五r、体重九十キロを超す大男で、性格狂暴、木目Mが他Mとの抗争のときには殛LLを栅幛毪趣いΑＦ拮婴悉胜、金Jしをやっているとはいえ、さしてYbもない。ありふれた木造家屋を一持ち、『金融I村正商事』の看板を鳏菠婆と同している。同相手の女は次々と浃铯盲啤改郡蓼挨毪筏ぁ工扰h弟たちがこぼすほどだ。　所在地は港Y手、片趣}烊氦建ちKび片趣下窳て工事中の空地がひろがっている一Ne静な町域へ、跎子の\するライトグレ`のブル`バ`ドが入っていく。　その家はすぐわかった。『村正商事』の大きな看板がかかっている。　子は、数本の棕爸瘠植わっているT口にをつけて、おりたった。T扉はなく、目前に玄vの赤いドアがある。ドアの|にインタ`ホ`ン。　遥子がいなかったら引きかえすわ……。　そう思いながら子はボタンを押した。　甏黏ない。　だが直接ドアが_いた。o防浃矢肖袱谴竽肖姿をFわし、い狐目に笑みを浮かべて、「どちらでしょうか」　と丁な口をきく。　跎悉壬辘筏蓼工裙踏た谡{で子は言い、夏目遥子のgである旨を告げて、遥子に会いたくて参ったのですけど遥子はいますでしょうかとうた。「そうですか。遥子さんのおさんですか。初めまして。わたしは村正です。遥子さんには大浃世になっています。遥子さんは今ちょっとその先のス`パ`にI物に行って留守ですが……」　もうおっつけってくるです。よろしかったらおあがりになってお待ちになりませんか。男はそう言う。にこやかなB度で、言~づかいもきわめて丁重である。「そうですか……あの、ちゃんはいるのですか？」「也くん？　二Aの自分の部屋で眠ってますが、起こしましょう。ちょっとL邪菸钉扦筏皮汀⑽幛あるんです」「いえ、それなら起こさないでください……とにかくわたし、お邪魔して待たせてもらおうと思いますが、よろしいでしょうか」「どうぞ。コ`ヒ`でもおいれします」「いえ、そんな、おかまいなく」　恐sの笑みを浮かべつつ、子は目をあげて屋根のあたりにを@わせた。暴力猡悉瑜M事账や住居にO用ビデオカメラをO置しているという。眺めたところそんなものは何もなかった。　とにかく也ちゃんがいるのだったら安心だわ……。　胸のうちで郅い子は玄vの三和土に身を入れると、ドアのY趣四郡颏浃盲俊０菠盲荬ご帜─圣丧には、小さなのぞきもない。だとすると、この男はチャイムの音をいて、来L者が何者であるかも_かめず、gにo造作にドアを_けて出てきたのだろうか？　いや、それは`うだろうと子は思う。屋内のどこからかうかがいて、_かめて出てきたのだ。そういう感じを子の神Uはとらえながら、男がすすめるスリッパをはき、男のあとについてダイニングキッチンに入っていった。　　村正は自分でコ`ヒ`をたてて差しだした。「今日は暑いですねえ、奥さん。真夏みたいだ。夏になると虫がいっぱい出る。wんで火に入る夏の虫なんてE狂な虫もいる。wばなきゃいいのにね。wぶといえば、このxにゴマンといるユリカモメね、あれは翼があるからwぶと思いますか？　それともカモメはwぶから翼があるんだと思いますか？　え、奥さん。w行Cはどうですかね。あれはハッキリしてるか。翼があるからwぶんだな、w行Cは。ユリカモメはその反で、wぶから翼があるんだな。俺はそう思うぜ。まァそんなよりも奥さん、あんたも大学出のインテリなんだろう。それがwんで火に入る夏の虫になっちゃいけねえな。のこのこあがりこむんじゃねえよ、このバカ。イヤというほどおまんこしてやるぜ。てめえは遥子にけず劣らず美人だし、ハイクラスの家庭の香りがぷんぷんしてる。疼くぜ。た瞬gから俺ァ勃起したぜ。おとなしく体をまかせなよ。いいな、奥さん。おとなしくまかせるんだぞ。へたに逆らって俺を怒らせるなよ。前もって忠告しとくぜ」　荬坤毪菠省⒁Pのない口{でそう言うと、村正はラ`クをAえてウインクを送り、ダンヒルのライタ`をQらして火をつける。「……村正さん」　血の荬韦胜で啶钉幛款になっている子が、粘った声を出した。「なんだね、奥さん」　タバコのが吹きつけられる。子はまともにをに浴びながら、ひるまずに言った。「うちの主人は、この街の所署の署Lさんと昵─沃伽胜螭扦埂道の友会の仲gなんです。村正さん、あなたのほうこそバカな考えを起こさないでくださいね」「ユリカモメか……」　薄笑いを浮かべる狐目がをている。郅紊窑舜イ欷毪瑜Δ说亭カモメが一羽wびすぎていったのだ。「俺もwびてえな、カモメみてえによ」　wびたいがwべねえなあ、Mのiがjんでよォ……。　村正は腹のなかで思った。思ったその瞬g、不意にくように⒁猡イい俊　くそッ……あのタコが！……　⒁猡象は副MLの青田登だ。h弟のトミ坊がきこんできたネタだが、若^に指をつめさせましょうぜと青田がMLにM言したという。　くそっ……チンケな野郎が……。　村正は音をたてて椅子を引き、立ちあがった。　大男の目が薄笑いを浮かべながらギラギラとxいている。その目に子は射すくめられる。逃げなければ……逃げなければ……と莩证沥霞い筏焦っているが、体が硬直していて立ちあがれない。冷たい感が全身を支配している。「のこのこあがりこむんじゃねえや、バカ」　灰皿に草を押しつぶすと、大男はゆったりとテ`ブルをまわりこんでくる。子の目が泳いで、A段口をた。A段の一部分は目に入るが、二Aはえない。そのえない二Aは、なんの菖浃猡胜静まっている。　まわりこんできた村正は真後ろに立ち、上品なアップスタイルの\や、すっきりした白いうなじの肌をおろして「てめえもお育ちだな」と郅と、ニッと笑い、ベルトのバックルをはずした。　男は後ろでズボンを脱いでいる菖浃馈子の目は卓上のナイフをた。さっきからているのだが、いまはがそれにづけになった。リンゴとバナナが竹\に盛られて、食卓の中央に置かれている。女手らしい器用な盛り方で、リンゴは磨かれてF光っている。その果物\のそばに、鞘に入って果物ナイフが置かれているのだ。　子は不安と恐ろしさに身がすくみながらも、まさかレイプするはずはないという莩证沥一|あった。だが、村正はズボンを脱いでgHに凌辱の行椁顺訾瑜Δ趣筏皮い搿「てめえ、さっき、なんかhったな。所署の署Lがなんとかかんとかhいやがったな。上等じゃねえか、もっとhいな。署Lさん、助けてえとわめきな。署LがサイレンQらしてwんでくるぜ。ウヒヒヒ」　子は手を伸ばしてサッとナイフをつかみ取った。鞘をBってiき身をかまえる。「さ、刺しますよッ……」　声が喘ぎ、工韦瑜Δ诵丐蛹陇工搿％圣ぅ栅稳肖かく光るのは、手が震えているからだ。「新沙汰になるぜ、奥。テレビのニュ`スにも出るぜ。いいのか。まァ、刺したきゃ刺してもいいが、スキャンダルだぜ。正当防lでもな、世gの目にゃ情痴事件に映るんだぜ。それでもいいのかよ、奥……ウヒヒヒ」　村正は揶揄の笑いを子の耳に送りこみ、悲壮な菖浃颏摔袱蓼护皮ののく背中に、勃起している己れの男根をぐりぐりと押しつけた。「わかるか。幛い坤恧Α⒈持肖よ。たぎってそそり立ってるんだ。たまらねえよ、俺」　FD人の品位を浃à棵坤筏づがナイフを握りしめながら凌辱を受ける姿は、村正の情欲をいやがうえにも煽りたてた。「刺す荬摔胜盲郡榇踏筏皮いい螭坤肌　村正はそう言うと、Hの小椅子を引き寄せてその上にのぼり、子の白いうなじに灼幛伟氦辘蜓氦筏膜堡幛扦丹工辘悉袱幛俊「遥子もいいが、のてめえも魅力旱悚闻だぜ。今日はよく来てくれたな。おaで俺は、今まで味わったことのねえ妹ドンブリをタップリ味わわしてもらうぜ」　うなじから耳たぶ、耳の内取Ⅲの毛、そして喉Yのほうにまで男根が@いずり、肌はベトベトした粘液で濡れて精液の訾いたちこめた。先走りの薄めの粘液だが、子は精液の訾い扦啶护えった。を仰向けにさせられ、鼻や唇も]もも、濡れている男根で嬲られる。を男根がグッと突く。「いやァ、やめてえ！」　耐えきれない悲Qがほとばしり、手にしたナイフが小刻みに震える。「署Lさん、助けて、とわめけ」　言うなり、村正はKgめの行椁顺訾俊「うぐッ……」「して死Δ筏皮浃毪肌Ｋ坤汀　背後から女のKをI手gめにgめあげる。　意Rがボ`ッとかすむなかで子は、「荬颏膜堡皮汀工妊预盲磕铯晤がW膜にチラついた。　「ただれてるゥ……ただれて痛いのです……そこはもうやめてくださいっ……」「女はこのおマメがあるから可郅い螭坤瑜胜。てめえの妹の遥子も痛がってヒイヒイ泣くけどな、おマメが可郅い螭坤ら仕方がねえじゃねえか……我慢しな、奥」　八の寝gに荬蚧汀─鹊悚薄⑹饲肖辘我\は_け放してダイニングキッチンがえている。から明るく光が射しこみ、テ`ブルのリンゴが何ごともないようにgやかに光っている。　敷布猡紊悉搜雠Pしている子は、ダイニングキッチンのほうへ^を向け、o惨な格好に股_きをさせられて女芯を嬲られている。一糸まとわぬ全裸に剥かれている真っ白な女体が~えgなく乳房を波打たせる。「い、いっそ早く犯して……痛いッ」　苦痛のあまり惑乱した言~を吐くと、子は狂ったように柩胜筏坤筏俊「フフフ。h]なくヒイヒイと泣きな。俺は好きだぜ、その声がよ」　村正は太い指で、遥子よりも色素沈着の猡たkLの肉悉颏窑恧菠迫庋郡虬き、右手を使って剔证摔い婴搿％リクリとした柔らかな力を持つ肉芽が敏感にしこって隆起するのが、えも言えぬ愉悦である。　村正は体を起こして女に背中を向け、R台へ手を伸ばした。全裸の背肌一面にSっているO彩色の物の}柄が子の目を射、人Nの生き物から凌辱されているという思いが深まった。新たな恐怖感が@いあがってくる。　村正は、R台の上にきちんと置かれている化品のなかからコ`ルドクリ`ムの陇蛉・毪取子に向き直った。「オリャ、股_け」「も、もういじらないで……早くすませて、わたしをしてください……」「その目はなんだよ。憎々しい目で俺のツラをやがって」「痛いのです、ほんとに……」　おずおずと子は股をひろげた。毛菠猡ぁ５湫偷膜誓嫒角形の、\々とした多毛の茂みは、揶揄を男の口から吐かせた。「おに似合わずザワザワ生えてやがる」　子は羞uして、青いにtみがさした。「遥子はな、薄毛なんだぜ」　この男は妹の秘部を^に浮かべながら自分の女を眺めているのだと思うと、子はいたたまれない。「お、おぞましい……」　子はい羞uの呻きをもらした。妹よりも猡い趣い毛の茂みをかきあげられ、肉芽をまた剥きだされる。「サクランボみてえなクリトリスだな、フフフ」　[れあがっている赤い隆起にクリ`ムをTられ、ふたたび玩弄されはじめたそのr、ダイニングキッチンにlかが入ってきた。「おい、草を持ってこい」　村正が言い、「はい」と答えた声は、@きを含んだ少年の声だ。　也が二Aからおりてきたんだわ……。　いや`う。L邪で寝ていると言った村正の言~は油断をTうための策略で、学校から今もどってきたのだろう。その思いが^のなかをよぎったが、それよりも子は、村正が平然と也を呼びつけ、也が言われるままに草を持って部屋に入ってきたことにn膜蚴埭堡俊￥工丹蓼袱ばuの炎が全身を灼く。　素っ裸にされ、肉づきNかな白いI脚を八の字なりに_いて、毛猡づ芯をあばかれ、赤く隆起している核を苛まれているのだ。子はI手でひしとを覆い、「ないで、也ちゃんッ……出ていって！」　喘ぐ息づかいで、なじるようにそう言い、手を妞清Δ椁筏俊　その手をつかんで村正はからもぎxし、「握れ」と力ずくで己れの肉根を握らせる。しゃにむに玉入りのw^に触らせながら、也を怒Qりつける。「コラッ！　ボケ`ッとすんな！」　ハッと我れにかえって也は座り、草をiいて村正の口にAえさせ、ライタ`を点けて火を差しだす。　村正の狐目は天井をあげ、を深々と吸いこみ、く吐きながら、「カメラ」と言う。　即座に也は立ちあがって、洋ダンスの上に置かれているポラロイドカメラを取ったが、そのはこわばり、@きとoの荬みなぎっている。「俺のはな、真珠入りのデラックス魔_だ。ようわかったか。おう、グッと握れ。握れってんだ、この阿魔。gめすぞ」「してくださいッ……家にりたいわ……」　子のやつれた青い]を妞糸を引く。「てめえ、果物ナイフを握りながら、俺を刺せなかったじゃねえか」「ええ、刺せなかったわ……わたしはヤクザじゃありませんから……村正さん、おいしますわ、ちゃんをこの部屋から出してください……わたし、あの子の伯母なのです」「だからいいんじゃねえか。てめえな、そんな出方すると、ほんとに生きてえれねえことになるぜ。さあ、握れ」　子は泣く泣く、形の肉根の根元を握った。　村正はさらに子に、自分から女芯の割れ目に迎え入れる生々しい淫らな体位をとらせ、也に命じた。「撮れ」　美少年の貌が歪んだ。ためらう荬证辘蚴兢筏郡、村正の目と目が合うとカメラをかまえ、シャッタ`に指をかけた。ストロボがW光した。「よし。つづけて撮れ」　村正の肉根は猛然と勃起した。グロテスクに膨したw^を女芯の割れ目にあてがう。「いいか、伯母のをちゃんと入れろ」「はい……」　ストロボが再びW光したその直後、「けだもの！」　子の唇からすさまじい叫びがきだした。村正に兢ιへの怒りも含めた、哀しい叫びだった。　しかし、その叫びはかえって村正をd^の炎に包んだ。　性交がはじまった。　背中の朱と青のNりがS婴工搿Ｕ常位の形でがっしり女体を抱きこんだ大男のヤクザは的_に腰を煽り、人口イボつきの肉根が肓窑伺芯を突きたてる。荒っぽいようで巧み、やみくものようで的_な茎の抽送が、火のように女芯の粘膜をしごき、肉芽も反りあげるように摩擦する。かすかに、濡れた音がたつ。「いやッ……」　子は喘ぎ声をもらした。味わったことのない性技にめられているのだ。「也、撮れ。とれてるんじゃねえ」　腰を横に振り、ロ`リングして唇部の肉びらを刺激しながら、背中に目があるように村正はそう言い、反辘蚱黏长筏苹膜ず粑をしている子の白い喉にI手をまわした。じんわりgめながら抽送をつづける。　何度も何度もストロボがW光した。「膣がまる。わかるだろう、自分でも」「やめて……」　苦する子の美貌はtく充血し、女芯は粘着|の音をたてだした。　くKがgめられる。「ああ、まる……まるわ……」　苦しい息づかいで子は言い、自分の肉膣がヤクザの茎をR迫してキュッと郡工毪韦蚋幸した。同rに垡氦ほとばしるのもわかった。灼けつくような快感がうねりあがってくる。「くくゥ……」　子はI腕で男の逞しい腰を抱き、厚い肉に爪を立てた。「イケよ。狂うほどイキな」　村正が摔、さらにKをgめてくる。骨Pとu骨のgにある筋がO限にЭsし、ギュッと男根をgりあげる。「ううううんッ」　快感は点に_した。「イクゥ……イクゥ……」　绚馔饴も忘れた、な肉の悦びにただれる自分を子は意Rし、そしてその意Rはかえって火に油をそそいだ。「つ、突いてえッ」　甘い悲Qをあげて男に抽送をうながす。喘ぎを打つ乳房は、乳首がしこりきっている。　その乳首を村正はしゃぶると、肘を立てて腰を煽りだした。存分にとどめを刺してやるという荬みなぎっていて、iき差しはむしろスロ`リズムだ。その代わり、重々しく子mにまで打ちこんでくる。　gKはもうほどかれているから、呼吸は自由である。村正の重いリズムに合わせてゆるやかな恍惚の喘ぎをつきながら、子はを固く]じている。そばでじっと座って入っている甥の目と目があうのを避けているのだ。　也の耳は、肉と肉がせめぎ合い、ピチャピチャとQる粘液の音をいている。目は、久盲韦りさの母Hが欲に形のペニスをる、その愉悦の表情をジッとつめている。「もうダメ……もう充分だわ、わたし……イッてください、あなた……わたし、もうダメなのです……」　女がただれきった甘い疲氦紊を喉の奥から吐いて、子は村正の肩をeさぶる。「Kわってください……おいッ……」　真な@だった。理性が目めかけた悲愁と後悔の感情が口{ににじんでいる。「つらい……甥にられて……」「地zか？」　村正は言い、子がうなずいたとたん、wれるような射精感が来た。村正は子のKをgめながら放射した。　　真夏めいた五月の午後のはまだ高い。妹の遥子はまだってこない。近くのス`パ`までI物に行っているという村正の言~は嘘で、子を引きこむための策略だったのだろう。夫の、娘のありさのが代わるがわるYに浮かんで、子は浴室でシャワ`を使いながら声もなく柩胜工搿；冥浃螭扦膺Wいとわかってはいるが、来なければよかったという思いが胸を抉るのだ。　洗筏筏皮い肱芯はおびただしい精液にまみれ、凌辱者の~な肉根がまだ挟まっているような感がある。　イケ、狂うほどイケ……と村正にけしかけられ、その通りヨガリ狂ってしとどに淫蜜を吐いた自分の性器がおぞましい。肉膣に指を入れ、ぬるぬるとしたゼラチン状の白嵋氦颏きだしてシャワ`を浴びせていると、またしても夫の、娘のがYに浮かび立ち、子は声もなく柩胜工毪韦馈「Aされた体のままったら娘のをるのがつれえだろう。L稳毪盲皮沥悚螭柔崾寄─筏匹啸欷亭à瑜Δ摔筏んな」　也の口から高一の娘がいることをきだした村正は、そう言い、「てめえがそんなにmむのなら、よし、承知した、写真はみな破る。あとで、ている前で破ってやるから安心してL韦巳毪臁　と、バスタオルを投げて寄越した。写真を破ると言った村正の言~が子はうれしかった。今すぐ破ってくださいと子は踏みこんで言ったが、「てめえ、信用しねえのか」　蛇のような目がジッと睨みつけてきた。　ゾッとして子は沈aし、全裸の体にバスタオルをいて浴室へ向かったのだった。　シャワ`をKえると子は浴室から出て、薄暗い短い廊下をたどり、ダイニングキッチンに入っていった。身に着けているのはバスタオル一枚だ。　がいっぱいあたっているダイニングキッチンはひっそりとして、村正は依然としてOりの和室でビ`ルか何かをんでいる。_け放された仕切りの\からその姿がえる。　大男は子に荬扭と、裸のままバスタオルを腰にき刺青の背中を半ばこちらに向けた姿で、「来い」と呼んだ。　和卓を挟んで向かい合ってビ`ルの酌をしている也が、荬味兢饯Δ誓郡恰⑷毪盲皮た伯母のをあげた。「座れ」と村正は、かたわらの座布猡蜻丹、「可郅つ铯坤省おまえの娘」と言う。子のセカンドバッグを_いて、なかを物色し、写真を取りだしてているのだ。ゴ`ルデンウイ`クに家族三人でハワイへ行った折り、ワイキキのホテルのガ`デンで撮った、ワンピ`ス姿のありさの写真である。子はその娘のさわやかな笑の写真が好きで、ありさには内wでセカンドバッグのなかに入れているのだ。「俺は座れと言ってんだぜ」「…………」「ぶっ叩くぞ、てめえ」　村正は薄笑いを浮かべて「イキやがったくせよ」と郅と、バシッと子の尻をしばき、しばいた手でバスタオルをつかんで引き剥いだ。「ああっ」と悲Qをあげ、F熟の白い全裸の女体が秘部を覆ってうずくまるように座った。「尻向けて@え」　なんともいえぬ不菸钉释R感がある。だが、子はかすかに首を横に振った。そのにビシッと平手打ちを浴びせ、「@え、この阿魔」「ううっ」　呻いて子は四つん@いに@った。「ほう……いい尻してるじゃねえか」　村正は笑い、也はゴクッと生唾を驻螭恰⒇るようなを注ぐ。なよやかなラインやNかな量感が母の美臀と相似している。母を尻めするあの妖しい情欲とアナル粘膜の味わいが美少年の感にdり、苦しいような情欲がnきあがってきた。　村正は真っ白な尻を幛扦蓼铯筏胜ら、也の目を探るように、含み笑いした。「サラダオイルを持ってこい」　伯母とさせる荬胜螭馈と思った瞬g、也のなかに怯えとためらいが走った。その感情のそよぎをLして「はい」と答え、也は和卓の前から立ちあがった。　ダイニングキッチンに行くと、たてつづけに水を二杯んだ。く蛹陇打っている。　ありさ……。　胸のなかで久盲蚊前を郅い俊　ぼくは君のママと……。　手が股gに触る。硬くなって突っぱっている。しかも、パンツの布地が粘液で濡れている。昂りのなかに、ありさを犯しているようなイメ`ジが混じりこむ。「オラ、ぐっと尻を持ちあげろ」　村正の低い声がし、はめこんだような菖浃たって、伯母の呻きが流れ、部屋の家具が震婴筏悉袱幛俊＜揖撙肖りでなく壁や床も震婴筏啤⑶小─炔母の喘ぎが高まる。「ちゃん、ないで！」　也が部屋にもどってくると、子は凄~にt潮した貌をさらに朱に染め、「出ていってッ……おい……」「おツユが出てるぜ、もう」　村正が笑い、後ろからペニスをぶちこんでいるNな白い尻を巨腕で吊りあげる。伯母の全裸の肢体は、犬@いの姿荬ら手押しのような格好に浃铯盲俊Ｖ旒tのが垂直になり、おどろにが垂れ、白い脚は男の胴を挟んで手押しの柄の形になり、肉と肉のY合部をSにして、女体はゆるやかに左右に振りまわされだした。　子は声もなく、c切れの喘ぎをあげて、されるがままに振りまわされている。村正もo言でその行椁颏膜扭薄也は息を驻螭且入っている。　村正は存分に振りまわすと、子に命じてにI手を突かせ、前へMませだした。手が足になりになって、O道の茎にかれている白い女体の手押しが敷居を越えてダイニングキッチンへ入っていく。ダイニングキッチンから玄vへ行き、まわれ右してまたもどってくると、Y合部のSのそのS受けの女芯はベト濡れに濡れ、溢れる垡氦蚰肖胃共郡涮腿に滴らせていた。「し、死ぬ……死ぬ……死ぬゥ……」「カメラだ。撮れッ」　村正がわめいた。也は寝gにwびこんでカメラを取ってくると、村正に突きたてられて肉悦のO致へ追いあげられ、断末魔のような淫らな苦をしている伯母のすさまじい痴Bをレンズにとらえ、シャッタ`を切った。　何度もストロボがW光し、村正はそれにかれたように射精を起こした。あわてて子をテ`ブルの上にうつ伏せにさせ、子の尻をく引きつけて激しく腰を煽る。　遂情すると村正は、大息をひとつ吐いて薄笑いを目に浮かべ、グッタリしている子の尻の割れ目を裂くようにひろげて肛Tを眺め、Aえこんでいる女芯のさまをQpする。肛Tはけっこうまっているが、女芯はドス赤くただれ、外唇が垂れ菸钉摔妞毪螭扦い搿「道具は遥子のほうが上等だな」　そんな台~を吐いて、村正は大xそうにズズズッと肉根を引きだした。「也、てめえの出番だ。さ、犯れ、伯母の尻をめろ」　也は村正から後ずさりしようとした。だが、不菸钉士岜・屎目から目がxせないし、足もすくんで婴堡胜ぁ４逭はaってジッとすえている。也の秀な貌が恐怖に歪み、テ`ブルの端に置いていたオリ`ブオイルの容器を手に取ると、步み寄ってきた。　村正は少年のを一kって全裸にさせ、まだピンク色をした初々しいペニスをしごきたてて一N物理的に充血させ、勃起状Bにもちこんでいく。　後ろで何が起こなわれているかようともせず、子は全裸の尻を晒してテ`ブルに打ち伏していた。神Uも肉体もズタズタに疲れ、ほとんど思考力もない虚脱感が、そのあられもない姿Bににじんでいる。「子伯母……Sして……ぼく……」　也は言い、若いなめらかな手が尻の割れ目をひろげる。「ああ……」　冷たいオイルが肛Tに滴り、子はわずかに呻き、かすかに首を横に振った。「わかっているでしょう、伯母。ぼく、村正さんが怖いんだもの……仕方ないんだよ」「わかってるけど……お尻はいやッ……アアッ」　そのVえもむなしく、引き裂ける痛みが肛口にひろがって、甥の幛と飧が押し入ってきた。な重々しいR迫感と痛がc管いっぱいにひろがり、ゾクゾクッと子mにく。「うむむむむッ」　子はnりに似たり声を、食いしばっている唇からもらし、甥の若い肉根に抉られている幛ゅ辘虿灰猡顺证沥げた。「早くすませてッ、この子……」　悲痛なZ荬扦胜袱毪瑜Δ搜预盲俊「ご、ごめんなさい……」　也はそう言いながらも、ググッと奥へ押し入れてくる。直c部を通^した不菸钉矢幸があり、皮膜を通して子mが受ける刺激はまった。「そ、そんなに入れないで……」　子は狼Nし、なんともいえぬ惨めな羞u心に灼かれながら女芯が感度していく。「ああっ、いやッ……」「なんだよ、えっ、子。若え甥っ子からI女の尻をめられるのが、そんなにいいのかよ。旦那のことも娘のことも忘れてよがる荬よ。まあとにかく、肛Tに甥のペニスをAえこんでるすげえポ`ズを一枚撮らせてもらうぜ」　村正はカメラをかまえ、「党だよな、俺も。ヤクザのL上にも置けねえ腐れ外道だ」と自嘲するように笑ってシャッタ`を切る。「イカせろ、也」　伯母と甥の肛交をフィルムにおさめながら、ドスのきいた声で叱咤した。　怯えた声で也は「はい」と答え、後ろから腕をまわして伯母の胴を抱き、尻を引きつけて突きたてだした。「ううっ……ううっ……ハアッ、痛い……」　苦しげに子は呻いた。しかし女体は逆らわず、突きたてられるままに柔にe婴工搿ＸN氦拾驻ゅ辘先簟─筏肌がりつめていて、娘のありさを犯しているイメ`ジを也にもたらした。「ああ、ありさ……」　烈なd^にlられて思わず郅と、子はそれを耳にして、激しく首を振った。「いけないわ、ちゃん……あなたがめているのはありさの母Hの肉体なのよ……そんなこと思わないでちょうだい……わたし、たまらないわ」「Sして……伯母」　すように也は抽送をとめた。すると、たぎっているアヌスが、ピクピクとした小刻みな蠕婴蛉飧に护à皮る。同rにジワッとめつけてくる感触もある。「ああ、いい、伯母……ぼく、イキそう、イッちゃいそう！」「わたしもよ……充分感じてるわ……でも、なんていうことなの、甥とお尻で……」　子は村正を猡Δ瑜Δ隧んだ。「これがすんだら解放してくださいね」「いいとも。おりください、奥」　狐目が、幛盲抗猡颏郡郡à菩ΔΑ「写真も渡してくださいね」「バカか、てめえ。せっかく撮った念写真をなんでてめえに渡すんだ。そんなことァ忘れて、荪Ｈ毪欷皮浃臁この阿魔」　村正は果物ナイフを卓上に突きたてた。「やれ！　尻でイクまでやれ！」「哀しいッ……」　子はわめき、もの狂ったように自分から腰を使いだした。白い尻が淫らにうねってアヌスは肉と肉の打ち合う音をたて、伯母と甥の息づかいが同rに工韦瑜Δ思い筏高まっていく。也が焦って婴をとめると、「イカせてっ」　と子はえて自ら腰を振る。「u知らずのFD人め」　村正がd奇の淫色にEって揶揄の言~を吐いたとき、子はu辱の肛T性交に妖しい快感のクライマックスを迎えた。一瞬Wれて、少年が~を迎え、伯母は幛湟氦c管にw流するのを感した。【第三章　d奇と妖Fの痴悦】　村正のh弟分の一人、富田富夫．通称トミ坊の父Hが病死して今日が初七日である。アパ`トに坊さんを呼んで、素ながらトミ坊が法事を婴唷「行かなきゃいが、俺は抹香と香の訾い嫌えだし、もったいぶった坊主のツラをるのはなおいやだ。だから、お前が代わりに香典持っていけ。ついでにお手护い猡筏皮长い洹　そう言って、村正は遥子を代わりに行かせた。　遥子がトミ坊にで送られてってきたのは、夕暮を迎えてカモメの群れが啼きXいでいる合いで、凌辱されつくした子がっていってから二rgほどたっている。家のなかは、村正に命じられて也が丁に叱をし、凌辱の痕Eはの毛ひと筋としてとどめていない。「ただいまりました」　あいさつをして遥子はあがった。つづいてトミ坊があがりこむ。　融Yを求める客が来ていて、村正はその男と玄v|の事账でしていた。事账といっても手狭な小部屋で、壁には木目MMLのy付き羽F姿の写真とMの代yがKんでかかっている。　板前崩れのトミ坊は、ダイニングキッチンの{理台で、持参した大きな\をさばきはじめ、遥子は茶をいれて事账に\んでいった。「ガチガチのy行レ`スですよ、明日の七レ`ス。三D二。~固い」　半カタギふうな中年男はしゃべりながら、茶を差しだす遥子の容姿の美しさに目を吸われている。「俺は今まで一度だって、これはy行レ`スだと思ったことはねえなァ。幸せなお人だ、おたくはな」　村正は笑って草の紫を吹き、トミ坊は何をしてるんだと遥子にく。「お~をさばいています。大きな\を」　遥子は事账を出ると、A段口に立ちどまって二Aをあげた。静かだが、也が勉に打ちこんでいる菖浃感じられて、遥子は安堵の溜め息をもらした。　狭い事账につづけざまに客の出入りがあったが、そのgに食事ができあがった。客が途切れ、村正がダイニングキッチンに入ってきた。遥子は下から声をって也を呼んだ。「_だ……」　トミ坊が首を振って郅。「なんだ、うん？」　村正の目が笑う。「兄Fはいろいろ女をとっかえるけど、今度のこの医者の奥さんは最高だ……うらやましいぜ」「さすが元板前、トミ坊がこしらえた刺身はうめえ。おう、め。俺が酌してやるぜ」「おっ、恐sです。いただきます」　也がおりてきた。「こんばんは」と小声でトミ坊にあいさつをして椅子についた。　二人のヤクザは刺身や肉を酒肴にして、ビ`ルの次に清酒をみながら、ごC嫌な高声で副MLの青田をコキおろしている。　くともなくそれを耳に入れながら、上品な美しい母子はつつましく食事をしている。　ママはなんにも知らないんだ、と也は思う。知ったらどうするだろうか？　留守をしているgにがLれてきて、村正から凌辱されたことを知っても、ママはY局どうすることもできないだろう。ただ@き、@き、悲しむことしかできないのだ。の痛手を想って泣くしかないのだ。い主であるヤクザの放搐仕Iをただひそかに胸の奥で憎むことしかできないのだ。憎しみをに表わすこともできずに。　痛手といえば、自分も取りかえしのつかない痛手を受けたのだと也は思う。ありさの母Hを肛Δ筏郡韦馈２母の尻をめて射精したのだ。たとえ村正の恐怖の支配下で行なったことであっても、ありさが知ったら~にSさないだろう。もう口もきいてくれないだろう。一生Sしてくれないかもしれない。　ぼくはありさが好きだったんだ。好きで好きでたまらないくらい好きだったんだ……。　女のようにしい美少年が感の妞蛲ににじませ、うつむいて「ごちそうさま」と箸を置いたとき、椅子をQらしてトミ坊が立ちあがった。脱いでいたブルゾンをまとい、り支度をはじめた。　家にまだ法事客が二、三人残っているので、と言ってっていくトミ坊を、村正と遥子は表まで送りに出た。潮の訾い蚝んだ夜Lが吹き、空荬侠浃à皮ているが、アルコ`ルが入って体が燃えている村正は上半身裸で、背中に背うNりを夜Lになぶらせる。その巨体は精力がみなぎり、サディスチックな肉欲が煮え立ってきている。今日の午後の暴虐な凌辱の快感が忘れがたく尾を引いているのだ。「L韦巳毪盲埔够をしろ」　h弟を送って玄vに入ると、村正は押ししたような声でそう言い、遥子の股gをグッと拳で突いた。服地の上から、柔らかな女のふくらみを握りこむ。「悟しな。今夜はここをみっちりめ苛んでやる。フフフ、うれしいか、遥子。久しぶりのセックスパ`ティだ。また息子を交えて三Ｐだ。だから遥子、尻も悟しろよ」　そう言って、早くも指先がクリトリスのあたりをまさぐってくる。　青ざめ、こわばっているを遥子は反りあげた。「息子は……」　しかし、あとの言~は胸に驻撙ろして、コックリとうなずいた。「あれから何日たったかな。え、遥子」「一Lgくらいでしょうか……」「震えてるな、てめえ。可哀相によ」　狐目が笑う。柔肉のふくらみをまたグイッと突きあげ、さあL韦巳毪欷纫Ｗ婴五辘蜻丹い啤⑸悉り框へ押しやった。　ダイニングキッチンでは、也が流しに立って、袖まくりして食器を洗っていた。母Hに代わって食後の洗い片付けをしてくれているのだ。そのを、遥子は平静な目でることができない。aって部屋に入って\を]め、胸を蛹陇丹护胜ら服を脱ぎだした。　村正は椅子に座って、「コラッ、火」と怒Qる。也はあわてて卓上のダンヒルを取って火を差しだす。「今からセックスパ`ティだ。息子のてめえもパ`ティの盛りあげにゃ欠かせねえ。てめえ、若えくせにスタミナ切れしてやしねえだろうな」　冷i欷韦胜にまだ五、六本スタミナドリンクが残ってるだろう。あれを二本ばかりんどけ、と言ってるときに\が_いて遥子が出てきた。　こちらに目を向けず、白のバスロ`ブをまとった姿でお化道具を抱えて浴室へ向かっていくそのほっそりとした背中に、性の奴_の悲愁と淫色の翳りがにじんでいる。　「！…………」　八の寝gは、煌々と荬点り、エアコンが郡い皮い俊４逭は也を全裸にさせて仰向けにがし、桃色の果gをしゃぶるようにフェラチオしていた。かなりZれた口の使い方だ。　遥子はして敷居Hで立ちすくんだ。@物を食らう{子の姿荬也のペニスをしゃぶっている村正も全裸で、形の肉根が勃起しきっているのがまざまざと目に映る。しゃぶられている也のペニスも明らかに硬く突っぱっている。遥子はクラクラする眩にuわれた。「うひひひ……坊やはホモっ荬あるぜ」　笑う唇から唾液を垂らして村正は^をもたげた。おずおずと也が起きあがって正座し、母のからペニスをLすようにI手を股gに置いた。　遥子は冷めをえた。荬つくと\を]めていない。遥子は\を]め、R台の前まで行って、座布猡俗った。「荬稳酩ぷ婴颏い袱幛胜い恰…」「いや、てめえの息子は妙に硖い。こんなタイプはよ、ヤクザに向くんだ。とは言っても、俺はおまえの大切な息子をヤクザに仕立てる荬悉亭àら安心しな」　しゃべりながら村正は立ちあがった。「この阿魔、だらだらとLL韦筏浃って」　後ろをつかまれ、遥子は敷布猡紊悉衰丧单盲纫き倒された。「ナメてんのか、この俺を。裸になってねえのは、てめえだけだぞ。セックスパ`ティの主役はlだ、え!?」　村正はい手首をつかみ、ライタ`を点けて、_な白い指を炎にかざす。「幛ぅ茫　　悲Qがあがる。「Sしてえ`ッ」　バスロ`ブの裾を乱して火の幛丹える女体。ヤキ入れは、バスロ`ブを即rに脱がなかったためだ。「い主の俺が素っ裸になり、てめえの息子も素っ裸になってるのに、主役のてめえがバスロ`ブ着て座布猡俗るたァどういう了だよ、おう。ナメてんのか!?」　幛なったライタ`を放りだして村正は、美しい\をく引っぱる。　^がぐらぐらeれながら、遥子は颐に、手早くバスロ`ブを脱ぎ取った。乳房が露わになり、腰から千切るようにパンティを引きおろして薄毛の女芯をさらけだす。「息子にママの痴Bをよくせるんだぜ」　遥子は、薄tい肉色をしている女芯の肉びらを指でつまんで左右にめくった。「ほらよ。クリトリスも甘皮が剥けて、をのぞかせてるだろう。よくな」　大ぶりな大唇も、内趣涡・证辘市￡唇も指で引っぱられて左右にxれ、濡れたサ`モンピンクの悉舟底の形にひろがって、核が上端に突起している。舟の舳先ような郅椁筏ばM惑的な姿である。周xには、カ`ルしたようなsれ毛がふわっとjまっている。村正と也のを_Jしてから、遥子は外唇部の厚めの肉びらをYがえすように引っぱって、真っ白な太腿を左右にひろげた。　生々しく粘膜を露出させている母の女芯を、灼くような目で也は眺めた。　子伯母のとは`うんだ……。　ママのはピンクの花@みたいだ、という印象を也はr烈に受けた。　村正もまた也と同じ思いを味わいながらM惑の女を眺めて、ブランデ`をむ。遥子が大胆な痴Bを晒したので、怒りはどうやらまったようだ。　遥子は腰をバネにしてしなやかに上体を起こすと、村正の刺青の肩にすがった。「次はお尻ですわね。でも、息子にお尻をせる前にわたしにもブランデ`をませて。胸の奥に羞u心があって、つらいのです」「てめえ、乳房の谷gに汗を溜めて、そりゃあ羞uの汗かよ。フフフ、さあ、め」　ニンジン、キュウリ、バナナなどをのせているy盆がの上に置かれている。タバスコやnブラシ、赤い糸なども盆にのっている。村正に命じられて、遥子がL韦蚴工盲皮い腴gに也が用意したのだが、その平凡な品々がめ具として使われるのだ。そう思ってると、ひとつひとつが、女体を嗜虐する凶荬・婴皮い毪瑜Δ烁肖袱椁欷搿ＲＷ婴悉饯欷蚰郡巳毪欷胜ら、aってブランデ`をみ干した。「さあ、羞u心とやらが消えたら、息子を挑kするんだ」　村正が命じ、遥子は濡れた瞳で也をた。敷布猡韦蓼螭胜で四つん@いになり、息子に差しだすように尻を持ちあげる。「て。ママのお尻をて。也と交わった淫らなママのお尻をよくて……ママはあなたの父Hのことも忘れ果てた、あさましく淫らなセックス奴_なのだわ」　I脚のg隔を_いて、美母は臀丘の狭gを割っていく。はちきれるようにN氦叔昙・って、切れこみの深い部の奥から小さな肉孔がFわれた。「てる？　也」「み、てるよ、ママ……ながら、こないだのこと、思いだしてるよ」「言わないで……uずかしい」「だって……だってだって……ぼく、たまらないよ、ママッ……出そうだよォ」「蛇の生しだ。うひひひひひひひひひ」　愉悦の笑いを口からいて、村正が巨腕を伸ばす。情欲にする美少年のKに腕をきつけると、片手がペニスをしごきだした。「おりゃおりゃ、出すんだ、出すんだよ」「や、やめてくださいッ」　硬く勃起している果gのようなペニスが、ヤクザ者の手で乱暴にしごかれる。「おりゃ、おりゃ、イケイケイケ`ッ」「あああ……や、やめ……あン……」「出るか」と村正が言うと、美少年はくうなずいた。その瞬g、白嵋氦十七rのペニスからけwび、母の女体をAした。裸の尻肌がベットリと濡れて、生温かい粘液が会部へ滑り落ち、二つの肉孔も濡れていく。「可哀相ですわ、也が。息子をオモチャにしないで、わたしの体をめてください」　遥子はティッシュを使って也の精液を拭い取ると、不意に低く柩胜贰⒀鱿颏堡摔胜盲I脚を八の字に_いた。「どうぞ、あなた。こ、この熟れた母Hの体をいじめて愉しんでください」「どこをいじめられたいんだ、え」　村正の欲望はいったん美少年から退いて、息子の身代わりという莩证沥桥体を投げだしている母Hのあられもない全裸の姿Bへと移った。「ここですわ、あなた」　遥子はあらためて自分の女芯を剥き_いた。「あなたのお好きな、このおマメですわ」　白くい指が小粒の核をこする。欲情の火を立てようとして荬蛉毪欷骏ナニ`だ。「あうむ……」　ましい呻きを吐いてグイッと膝を立て、ゆさゆさと腰をeすりながら、核をポイントに女肉全体を激しく指で幛工搿　それをて村正は{子の姿荬颏趣盲俊「マンズリをやめて、よくせろ」　オナニ`がやみ、遥子は荒い息を吐いた。「よくて、あなた……濡れてますわ」　充血した肉芽がぷくっと伸び、二枚の肉びらも膨らんで、膣口が濡れている。「じっとしてろ」　喘いでいる乳房を交互にねぶり、乳首をyむ。赤い糸でI乳首を括って、糸を下腹部へ伸ばしていき、肉芽を引っぱりあげて根元を括った。三角形状にった糸をのあたりで指にひっかけ、ツン、ツン、ツンと引っぱると、乳首と肉芽が一wに踊る。「三点めってやつだぜ、フフフ」　残忍な笑い声をあげて、剔证舜逭は嬲る。　肉芽が引き千切れるように痛い。乳首にもズ`ンとした痛みが走る。まろやかなメロンのような乳房が汗をにじませて波打っている。乳房の肌はとりわけ白く、皮下の静}が薄青く透けている。こんな乳房を持った女はめったにいないだろうと思われるような魅力に富む乳房である。その乳房が激しくむ。「Sしてッ、もう」　遥子は悲Qに近い哀をして、苦痛に歪むを妞清Δ椁筏俊「よ、遥子はイキましたわ……ほんとよ、あなた……もうイキましたわ」「マゾか、てめえは。息子のてる前でめられるのがいいのかよ。おい、也、もっとこっちへ来てよくろ」「はい」と答えて、也は寄ってきた。依然、全裸の姿だ。エアコンが郡い皮い毪ら、全裸の三人はlも寒さを感じていない。いや、むしろ暑いくらいの室温だ。「濡れてるママのをて」　羞じらいを含んだ声で遥子が言う。「村正さんのおっしゃる通り、ママ、マゾかもしれないわね。こうして乳首とクリトリスを括られてめられて、d^したのよ……糸で括られたのは初めてなの。アッというgにイッてしまったという感じよ」　美母は、充分に濡れている女芯を息子にせると、Lい脚を立てた。「するわ」と郅、自分で糸をツンツンと引っぱりながら、うねうねと腰を煽りだした。上下にS婴工氚驻ゅ辘婴はダイナミックで美しく、オナニ`の快感にEう表情は凄Fな淫色がみなぎった。　遥子は指を使いだした。自分の女芯の、自分だけが心得ている微妙なツボをめながら、「ちゃんのをせてッ」と、叱りつけるように言う。　也は立ちあがって、母に腰を突きだした。「ママのおaで、ホラ、こんなになってるよ」　遥子は勃起状Bのペニスをると、]を染めた。そしてオナニ`をやめて、糸を取ってくれと村正にVえた。乳首も肉芽もwれて、感がrwしている。　三点めの糸が取り除かれた。「疲れただろう、遥子。むか？」　村正がブランデ`のボトルを鳏菠毪取⒁Ｗ婴悉いなり男の体にしがみついて泣きだした。男の、ほんのちょっとしたやさしさに感情が昂ったのだ。「やさしくされたら、なぜか逆にあなたが憎くなってきますわ」　泣声で言う。「ほう、そりゃどういうことだ」　遥子は乱れの^を振って、「わからない……」「てめえのツボはどこだ、え。いまの指の使い方をてると、ツボをやってるという感じだったぞ。俺はてめえのF屈なくらいまりのいい女の奥まで、みんな知ってるつもりでいたがよ、どこか秘密の泣きどころがあるとた。言え、どこだ」「そんな……泣きどころはクリトリスですわ、あなたもご存じのように……ほかは、よくわからないのです。本当ですわ……そんな疑うような目でないでください」　何か猜疑して、凶暴な光りを・婴皮い氪逭の眼差しに遥子は怯え、ウサギのように身を丸くすくめてI手でをかばった。「破廉uな母Hだな、てめえはよ」　村正は遥子の首に片腕をいて朱唇を吸い、乳房をわしづかみにして揉みしだく。「芝居しやがって、この阿魔。さっきからの痴Bはみんな芝居だろ。わかってるんだ。gめして海に韦皮毪尽おう」「お芝居ではありません。わたし、本荬胜韦扦工铩　乳揉みに喘ぐ唇で遥子はそう言った。「いいオッパイだぜ。揉み心地もいいし、まぶしいくれえ色が白くてよ」「アア……ううむ……」　乳首をねじられ、遥子は呻く。「遥子、よくけ。俺は也の尻を犯るぞ。叭辗袱盲啤⒚郎倌也を完璧なホモ少年に仕立てあげてやる。その代わりてめえにはSさせてやる。どこか旅行にでも行って[んでこい。金はたっぷり出してやる。まァ、慰x料といったところだ。というより、てめえがいたら邪魔なんだ。やめてやめてと泣かれたら、うるさくてしようがねえからな」　笑いながら村正はそう言うと、「@え、この阿魔」　不意に酷薄な口{で命じた。　敷布猡紊悉I肘をついて枕にを埋め、脚は膝立ちして八の字に_いている全裸の美女の姿Bに、村正は入る。裂けるばかりに尻を_いてせているのだ。也に尻をせていたポ`ズよりももっと淫らな、品性も教Bもかなぐり韦皮砍Bである。白い尻の狭gからセピア色の肛Tがせりあがって露出している。「おいです、村正さん……ねっ、わたしの莩证痢おわかりでしょう」　村正は笑う。「どんなに淫らな格好をしてもな、俺の莩证沥浃铯椁亭à肌￥皮幛à韦饯五辘瑜辘狻俺ァ也の少年の尻に魅かれるんだ。ホモの味をムショでえたんだ。同房に可郅ぷ婴いてよ、それで俺はカッパになったんだ。尻をiくのがカッパで、iかれるほうがアンコだ。まァ、そんなよりもな、てめえ、明日旅行に出ろ」「なんていう人……」「なんだと!?」「也の将来がめちゃくちゃになってしまいますわ……母Hのわたしとこんなことまでさせられて也は堕落しているのに、これ以上引きずりこまないでください。おいですから、息子にはそんなことはなさらないで。やめてください、村正さん。おいします」「おい、遥子。俺ァ、妙にそそられてピ`ンとなってきたぜ。美人のママの哀は、けっこうな催淫だ」「お尻をめて、あなたのを入れてくださいッ。わたしのアヌスをしてくださいッ」「aれ、遥子！」　すごみのある声が遥子を沈aさせた。村正はタバスコをnブラシにTりつける。　枕にを埋めている遥子は、交尾を受ける牝犬のポ`ズに似た尻立て四つん@いの自分の姿Bにそそがれている息子のを、皮wで感している。好色の欲望に疼く目でつめているが幛感じられる。　ああ、とてもつらいわ……。　遥子が自分の体位をuじたとき、「郡かな、タバスコは」　そう言って、村正の大きな手が女芯をいびりはじめた。オモチャを弄ぶように肉びらをきつくいびり、肉膣に指をズブッと押しこんで粘膜の襞々の感触をまさぐる。「ああ……」　指で膣前庭の内趣颏かれ、遥子の口から弱々しい悲Qが流れた。柔らかい粘膜のなかで蠢く村正の指は、女の温かい蜜を浴びる。「ここだな、ツボは」「あひッ……ううんッ……憎い人……」「まだイクなよ。イッたら承知しねえぞ」　村正は薄笑いを浮かべた。ヌルついている指先で肉芽をつまむと、赤いタバスコをかけたnブラシを押しつけて、くねくねと肉芽を揉みだした。「郡か、え、遥子」「うううっ……わかってるでしょう」「なんだと、てめえ」「郡ゥ……郡ますわッ、やめてえ、たまらないの！」　神U小体の集まっているな核が激辛のタバスコにまみれ、nブラシの硬毛にめあげられる。女芯全体が血まみれになったようにタバスコの赤い色に彩られ、めが集中している肉芽は痛々しく[れあがっていく。「ハアッ……ハアッ……痛い、痛いッ」「生理になったみてえだな、フフフ」「痛い、痛いのですッ、Sしてェ」「婴なよ」と村正は言い、一荬衰ュウリを突き入れた。遥子は前にのめった。村正は尻肉をつかんで引きもどすと、半ばグッタリしている女体をもとの体位にさせ、深々とキュウリを肉膣に入れていく。「ああ、あなたァ」　あぶら汗がにじんでいる青白いを枕からもたげて、遥子は火のような喘ぎを吐く。「そ、そこでやめて`ッ」「めるんじゃねえ。息を吐いて、ゆるめるんだ」「体がГ欷饯Δ胜巍２坤ぉ`ッ」「ようし、入ったぞ」「ああ、地zだわ……」　肉襞をいっぱいに抉って、トゲのある太いキュウリが子mに_している。遥子は不菸钉十物啡敫肖蚋幸した。「キュウリがおいしいか？」　村正のいに遥子は「はい」と答え、u辱の情感にuわれたように、白いうなじに羞tを散らした。　不意に村正の全裸の巨体が立ちあがった。巨体は遥子の前で大あぐらをかくと、そそり立っている形の肉根を遥子の口に含ませた。「しゃぶれ」　すごみのある声がくと、小さな椿のような唇がフェラチオの音をたてだした。　チュパ……チュパッ……チュパッ……。　るようなその舌づかいのハ`ドさも、肉Kの根元をXく握っているその手の使い方にも、Zれたものが感じられる。　ママはいつも、ああしてるんだ……。　也は二重の@きをもって入っている。　舌音が消えた。遥子は大きなw^を口からiいてw^の下趣蝮陇幛蓼铯贰⑹驻蛏颏幛脐茎全体にやかに舌を@わせていく。赤紫色の血管がミミズのように膨らんでいる男根が唾液を浴びてヌラヌラと光る。「遥子。てめえ、けっこう上手になったじゃねえか。俺はこのままおまえの口のご奉仕でイク荬摔胜盲郡肌＜堡挨螭袱悚亭à尽＝瘠握{子でゆっくりやるんだ。いいか」　そう言って村正は、犬の^を幛扦毪瑜Δ艘Ｗ婴晤^を幛扦搿Ｂ窑祗のeれる^がコックリとうなずき、甘えるように挨衰スしたり、感度のgい太腿を舐めたりする。　村正はニッと笑い、かたわらに座っている全裸の美少年の股gに目を向けた。少年は手でペニスをLしている。せろ、と村正は目でうながす。　也は]を染めて羞じらいながら、勃起している肉根を男の好色なにさらけだした。恨めしげな目で村正を、すぐにスッと目を伏せた。「ククク、美人のママが尻を剥きだしてせてるのに、てめえはどうすることもできず、童のチンポをおっ立てたままか、フフフ」　村正は愉悦の笑いをきあげた。「よし。也、やらしてやる」　ビシッビシッと力まかせに遥子の尻肉を打ちしばく。肉膣のなかのvのキュウリまでむほど打ちすえながら、「さァ、ママの尻を犯るんだッ」と命じた。　也の全身に武者震いが走った。桃色の果gのような肉根をに反りあげ、薄いセピア色をしたFめかしいアヌスにオリ`ブオイルをなすりつけていく。「いいわ……もう入れて……入れたらゆっくりめるのよ。ママは村正をお口でご奉仕するんですから、{子を合わせてね。いい？」　息子の荬い颉⒁Ｗ婴衔＞澶筏郡韦馈　也はもどかしげに肉根を片手握りにして、オイルに濡れ光る美肛に押しつける。「入れるよ、ママ」　にわかにこわばった声で也は言う。「入れて」　遥子の声も硬く、啡毪虼つアヌスは拒むように肛口がまっている。女芯にはキュウリがはまりこんだままだ。淫らで哀れな_女の姿である。　可哀相なママ……。　也はフッとたじろいだ。ためらう莩证沥つのってきた。「どうしたの……莘证出ないの？」　そう言うと遥子はI手を後ろにまわして、まろやかな尻肉をギュッとつかみ、左右に引っぱって肛口をひろげた。「ためらわないで、也。グズグズしてたら村正さんにひどい目にあわされるわよ。さあ、おい。してッ。私たち、しなきゃならないのよ！」「ママッ」　也が叫び、遥子はアヌスにn膜蚴埭堡魄挨韦幛辘送护梅した。「おりゃ、をあげろ」　村正が命じる。　遥子は、肛Tの激痛に苦するマゾヒスチックな凄Fな貌を村正の目に晒した。「前よりもずっと痛いわ……」「演技じゃあるめえな、てめえ」「ううんッ、まだ入ってくるゥ」　突き破られたアヌスには、幛づ蛎感がひろがってきている。ひずんだ肛肉のをませ、抉りぬくR力で也はc腔粘膜を塞いでくる。硬い勃起が、容赦のないR力を狭い粘膜に加え、な膨感はc腔にもひろがってきた。「あああァ」　遥子は、甘美な疼痛感が皮膜越しに子mへ}jするのを感じた。同rに膣内のキュウリの被啡敫肖H立ってきた。「痛いけど、かまわないわ……入れるだけ入れてちょうだい……思う存分にして」　喘ぎながら遥子は也に言う。　gの息子に尻を犯され、眉gに苦のkを刻んで呻吟する美母のd奇の肛交の姿Bを、村正は次々と写真に撮る。生々しいY合の部分もアップで写した。「おりゃ」　カメラを放りだすと、也にビンタを食らわせる。「入れるだけ入れてくれとママはせがんでるじゃねえか。キッチリ根元まで入れろ」　美少年は、叩かれたを切なく歪めた。「ぼく、ちょっとでも婴い郡椤もうイッちゃいそうなんです」「それでジッとしてんのか、てめえは」「……はい」「可郅い省てめえ。なるほど、まだ十七rだ。ウブなもんだぜ。よし、おれがいいと言うまでジッとしてろ」　村正の全裸の巨体がふたたび遥子の面前で大あぐらをかき、遥子にフェラチオを再_させた。　それを眺めながら也はまた新たにd^する。息子の自分とアヌスでつながっている白い裸身を微妙にしなわせて、ヤクザの男の玉入れペニスを唇と舌で幛工肽袱纬Bの妖しさ……。奴_的な悲愁の翳りを貌に刷いてd奇の肉の享Sに溺れていく、危うい色情のeらめき……。　遥子が男のモノをyんだらしく、村正は「オッ」と、笑い混じりの声をあげた。「よし、也。腰を使って婴薄Ｗ苑证荬蛞证à皮妞盲り突くんだ。といっても、てめえにゃo理かもな、フフフ」「也、突いてェ。ママはもうお尻がやりきれないくらい燃えてるわ」　濡れた声で遥子はそう言うと、自分から腰を使ってN氦拾驻ゅ辘蚯搬幛摔Δ亭椁护胜ら、口は形の巨根を含み、夂瘠圣榨Д楗隶をつづけだした。　アヌスでペニスをって、ゆるやかにそして的_に律婴工朊滥袱五辘也はI手でXく挟みつけ、ほぼ一致したリズムを保って引いては送り、送っては引く。膣内のキュウリがR力を受けて婴たびに、二カ所めの快感が体を灼いていくのを遥子はえた。二つの粘膜がのようにたぎっているのだ。たぎる欲情を村正の肉根にそそぐように、遥子のフェラチオは^激になっていくばかりだった。「たまらねえ……」　村正が呻いて遥子の口に射したとき、後ろで悲Qめいた声がイい俊「くうッ、出ちゃう、ママのお尻に出すよォ」「出してッ、ああっ、ママも、今よ、今よ`ッ」　濡れている村正の肉根を片手に握り、持ちあげている尻を引きめ、}婴工肴簸と飧をアナル筋でめつけながら、遥子は息子と同rに~に_していった。　　大男は泥のように眠りこんでいる。也はL韦らあがると、そのまま二Aへのぼっていった。　遥子はKいを使った。部屋にもどると大男はやはり熟睡している。[れて疼いている核に炎症どめの膏をT布し、村正の寝をじっとつめた。　今ならせるわ……。　知的な美しい瞳に⒁猡光った。が、それは一瞬Yをかすめた⒁猡坤盲俊Ｗ苑证⑷摔颏浃盲皮韦堡郡橄⒆婴悉嗓Δ胜毪坤恧Α＝Y局、母子ともども破绀工毪坤堡馈　だが、村正の氦磷悚辘郡瑜Δ是揞をつづけていれば、⒁猡ぶりかえしてくる菖浃自分のなかにある。遥子は怖くなり、逃れるように寝gを出た。出た足で二Aへのぼっていった。　不意に部屋に入ってきた母の青白く辘à款をて、也は椅子から立ちあがった。「眠ったの？　あいつ」　ひそめ声でそう言い、深tのガウン姿の母の肢体をる。「ぼく、良心がとがめるような莩证沥坤堡伞でもママがまだしたいんだったら……」「也ッ。ママをくびらないでッ。ママの痴Bや淫らな言~、みんな演技なのよ。全部お芝居だわ。仕方なく、あさましい痴Bを演技してるのよ。そうしないとあの男が狂暴になるからよ。お芝居よッ。ママをくびらないで！」　遥子は感情が激しく昂り、妞きこぼれてきた。その妞また感情を昂らせる。「母Hに向かって、まだしたいんだったらとは何よ」　遥子は也の^を叩く。　也は腕をあげて平手打ちを肘に受けながら「だってェ……」とむずかるように言う。「何が、だってよ、え、也。言いなさい！」「ママ、お尻められて、イクじゃないか」「お芝居なのよッ。この子、わからないの!?」「ママ、嘘ついてるよ。本荬钎ぅ盲皮毪螭馈「……やめましょう。叩いたりしてかったわ。さあ、椅子に座りなさい。ママ、也にがあるのよ」　也はaってハンカチを差しだした。遥子はそれで妞蚴盲い胜ら、こみあげてくる柩胜yみす。「座って、ママ」　也は椅子をすすめ、自分はベッドの端に腰をおろした。　遥子は荬蜴めて、机上に置かれてある学ノ`トを点胜工肽郡且、それから椅子に座って口を_いた。「あの男、也をホモ少年に仕上げてやると言ったでしょう。あれは本荬坤铩％蕙蓼悉饯韦长趣切丐塞がってるの。シカゴ通りにはホモ少年たちを用意しているクラブがあるって、富田さんがチラッと言ったことがあるの。もちろんバックにMがついてるのよ。ママは也がそのクラブのホモ少年たちのメンバ`の一人にされるのではないかと思うと、目の前が真っ暗になる莩证沥胜巍￥亭āどうしたらいいんでしょう。考えてよ」「ママは明日旅行に出されるの？」「いいえ。あれは嘘だわ。あの男は一日だってママの体をxしはしない。ててごらんなさい。明日になったら何も言わないから。あれは嘘だけど、也を犯すというのは本荬坤贰⑼觇丹圣邾馍倌辘耸松悉菠毪妊预盲郡韦猡蓼盲郡本荬坤人激Δ韦琛￥坤堡伞ママはどうすることもできない。也を守ることができない。くやしいけどできない。ママ、つらいわ」「し`ッ。ママ、声が大きいよ。あいつが目をましたら大浃坤琛「だいじょうぶよ。鹤悚饯Δ嗣撙盲皮毪铩　遥子はそう言ったが、しかしその声は低くなっている。にわかに、母子の胸の内にうっすらとした恐怖感が漂いはじめた。大男が布猡ら起きあがってくる}がYに浮かび立つ。母子はしばらく沈aしてA下の菖浃颏Δがうと、目を合わせてうなずいた。A下は何ごともなく静まっている。「ぼくもあの男には逆らえないよ。言うままになるしかないんだ。でも、ぼくはね、ママ、あの男に支配されているのがそんなにイヤでもないんだよ」　息子は小声でそう言う。「なぜなの？」「だって、ママと……ママのお尻と……」「いやッ。言わないでッ」　遥子はtくを染めた。激しい羞uの情感にuわれる。　也が立ちあがってきて、後ろから肩を抱いた。「ママ、おい。一度でいいからほんとのセックスをさせて。ねえ、ママ」「おまえは……」　遥子は、抱かれている肩を怒りと羞uにわななかせながら、「まだママをくびってるのね」「みんなお芝居だって言うの、ママ？　お尻がやりきれなく燃えてるわって言ったのはl？」「言わないでッ」　母Hは立ちあがると、息子のに平手打ちを炸裂させ、キラキラと光る瞳で息子の目をつめながら、「バカ！」　と言い、また平手打ちを浴びせた。と、不意に自分から息子の体にしがみついた。「もし知られたらされるかもよ」「震えてるね、ママ」「也も震えてるじゃないの」「ママ、いいんだね、ほんとのセックス……」「されてもいいの？　そういう莩证沥胜韦停俊「そうだよ。その莩证沥坤琛￥扦庖换丐坤堡胜椁铯りはしないよ……ママ、させてッ」「……早くKわってくれるわね」「わかってるよ」　也はうれしげに笑うと、荬激铯筏服を脱ぎだした。　遥子は物nげな目で息子の仕草を眺めながら、夜の港を出港する物船の汽笛を耳に入れた。耳を澄ましてA下の菖浃颏Δがう。依然、A下は静かである。「早く脱いでェ、ママァ」　全裸になった也が、勃起しているペニスをさらけだして、すり寄ってきた。　桃色に光るペニスから目をそらして、遥子はガウンを脱いだ。メロンのような色白い乳房が露出すると、也は身をかがめて吸いついてきた。「ダメよッ」　母Hは息子の^を押しやった。「どうして？」「キスマ`クがついたら大浃袱悚胜い巍ちゃんの莩证沥悉铯るけど、乳房にはタッチしないで」　パンティを脱ぎ取り、母Hはその莞撙っ烂菠蚩とoにこわばらせて、息子の勉部屋で全裸になった。立ち姿の肢体を也にせると、ベッドのふちにI手を突き、尻を差しだすポ`ズをとる。「村正が怖いわ……早くすませて」「この素晴らしいお尻はぼくのもの……ねえ、そうだろう、ママ」「言わないの、そんなこと。さあ、入れなさい。憧れていたのでしょう」　Nな白い臀丘を割って、遥子は女を息子にせた。「憧れていたよ」　呻くように言うと也は、幛と飧を後ろから押し入れてきた。「ううっ」　忍びやかな、羞uの喘ぎ。　性交がはじまった。　声も震右簸庋氦した重苦しい沈aのなかで、相Δ稳猡热猡微妙に打ち合っている。「これがママのだね……アヌスと^べたら、ゆるくてザラついてて奥が深いなァ」　息子は、村正さえも知らない遥子の二つの粘膜を比^して味わっているのだ。「いやらしい、この子ッ。早く出しなさい！」　く母Hは言った。「うン……ああっ、出そう……イヤだァ」「出すの！　早く！」「うううッ、イク`ッ」　息子が果てると、遥子は腰を引いて肉根をiき取り、素早くガウンをまとって、ひと言も言わず勉部屋を出ていった。【第四章　I女と熟女の凌辱】　リビングル`ムのチャイムコ`ルがQった。　植物龛aをていた子はソファを立って、インタ`ホンを取った。「村正だがね」　耳にその声が入った。「[びに来たぜ。玄vを_けな」　子は寒くなった。「Tの前に花がDいて、庭にゃBが啼いて、けっこうなお住まいだな……_けな、子」　何か不可抗力的なR迫を心に受けながらも、子は勇荬^い起こして、キッパリと言った。「お断りします。ってください」「なんだよ、奥。T前Bいかよ。冷てえ女だな。あンときゃ、ヒイヒイ泣いてヨガリやがったくせに。ま、しようがねえ。T前Bい食らって、俺ァるよ。その代わりな、あの写真を娘が通ってる高校に送りつけてやる。@くぜ。母Hのすげえ性交写真が入ってるからな。娘はショックでぶっ倒れるかもしれねえぜ。じゃあな、奥」　村正はTをxれた。~@か……と胸のなかで郅い啤⒑目があたりのvの木々をまわしていると、北欧ふうの洋^の白い玄vの扉が_き、子がを半分出した。「入って……」　振り向いて大男のヤクザは笑った。「お入りくださいと言いな」　憎の色が子の目にあふれた。「お入りください……」「虫nが疼いて荬立ってんだ」　そう言いながら大股に足を\んできて、ヤクザは玄vに入るとドアを]めた。「世かすんじゃねえ、この阿魔ッ」　子はぶたれ、目から火花が散った。「ごめんなさい……乱暴しないで……」　肘でをかばって男にびながら、どうしようもない恐怖感に押し包まれる。　村正は子の尻に手をのばした。「三百万矣靡猡筏蓼工ら……わたしのことは忘れていただけないでしょうか」　凌辱された人妻が、凌辱者にして金を受け取ってくれと哀するのだ。しかも玄vで尻嬲りされながらの哀だ。「甥とアナルセックスした尻か。色っぽくなりやがってよ、期待に疼いてるんじゃねえか。え、奥。味が忘れられなくなってるんなら、して也を呼んでやるぜ。だがそれはまだ後のだ。まずこの俺とやるんだ。鏊はおまえたち夫Dの寝室だ。それとも娘の部屋でやるか？」「村正さん、私のおいはいてくださらないのですか」「金か……_か三百万とかhったな。木目M若^村正o矢をおちょくってんのか。金はな、表の金融でも、Yのみかじめ科でもけっこう稼いでるんだ。いらねえよ。たとえおまえが三千万と言っても俺ァいらねえ。いいか、二度とhうな。フフフ、そんなもの哀しい目で睨むんじゃねえって。またイカしてやるからよ」　バシッと尻をしばいて、「娘の部屋でやるか」　と子の目をじっとのぞきこむ。「わかりましたわ……兢Δ铩…でも」　娘の部屋は堪忍して、と子はVえた。　　一Aの奥のg、セミダブルのベッドを二つ浃ā⒔}画やサウジアラビアの陶器などをっている夫Dの寝室で、船医の妻は全裸に剥かれて村正の形の肉根に刺しかれると、その瞬gから女芯を濡らした。おびただしく濡らした。　村正が腰を煽りだすと、子の女芯は犬の舌音のような濡音を盛んにたてはじめた。子は下から男の大きな腰をI腕で抱いて自ら腰をeすりながら、淫らにQる自分の肉膣のきに色情感がさらに昂っていく。「オリャ、もっと腰振れ、この阿魔。イヒヒヒ。はなから燃えあがってきやがって、ビショビショに濡らしやがってよ。俺の玉入りの太竿の味がそんなにいいか。言ってみろ」「ああ、いいわァ……あなた……」「てめえ、さっきはよくも、この俺にT前Bい食らわしやがったな、おう」「Sしてェ……」「甥からまた尻めされてえか」「いやッ、あれはいやッ……その代わりKを……」「なんだと!?」「Kをgめて……おいッ」「フフフ。体がえてるな。gめてくれと言うならgめてやるが、子、まだイクんじゃねえぞ」「o理だわ……村正さん」「このォ……淫Dめ」「淫Dと言われても仕方ないわ……ああ、自分で自分が信じられない莩证沥坤铩　欲情してtくんでいる子の目に悲愁の翳りが流れ、主人がL期不在の孤|のためではなく、あなたの肉体、あなたの性技が自分を狂わせるのだという意味のことを言う。　上からのしかかっている村正は、子のその告白めいた言~にニッと笑うと、啡毪筏皮い胄住─筏と飧をまわして肉襞や核を刺激しながら、ふたたび喘ぎだした白いKをI手に挟みつけた。「gめてほしいか」「ほしいわ……」「イクなよ。いいな、奥」「o理よ……うぐッ」　Kをgめられて死とOり合う苦のなかに、子の肉膣は郡贰⒋逭の凶根に立ち向かうようにO太の茎をめつけた。「ああ、もうだめっ、イクッ」　恍惚とした快感にwれていく子。村正の肉根は、たぎりたつ女の蜜液にまみれた。　　完璧にNりつめてグッタリとしている女体のかたわらで、村正は腹@いになって草をくゆらしている。使っているベッドは妻用のベッド。女物の色柄の羽根枕をかいこんでを埋めている村正は、まだ放出していない。射精を自分で抑えたのだ。枕もとのクリ`ム色のヘッドボ`ドに、同じくクリ`ム色の置きrがのっている。r刻は一r三十六分。　⒄rgは何rだろうか？……　四rか、五rか、あるいは六rか。Cのセ`ラ`服姿の美少女が玄vに入ってくる}がYにeらめく。それは先刻、表で~@を眺めていたときにも村正の^のなかにeらめいていた}だ。　村正は枕からぐっとをあげて、子のをた。こちらの腹のなかをiまれてもいい。娘の⒄rgをきだそうとしたのだが、固く目を]じている子のに妞糸を引いているのをると、「てめえ、どうした」と笑って、胸もとまでかぶっている毛布をいきなり引き剥いだ。　ぐったりと仰Pしている女体がまた全裸に剥かれて、猡り毛を露出した。妹の遥子の柔らかな装的な薄めの毛とは照的な、ザワザワとして毛の菠扦る。だが、全身Fやかな肌の白さ、乳房の量感、腰から尻、太腿へ流れる曲美……。遥子の肢体美に比してもd色のない官能味に氦沥棵坤筏ぢ闵恧扦る。　村正はあらためて入りながらいた。「ヨガリ狂ったことを後悔してんのか？」　子は目をつむったままを横に向けて、「遥子はこの前のことを知っているのですか」　と言い、薄目を_けて村正のをた。　村正は指で乳首をピンといて、首を振る。「ほんと？」「俺はしゃべらねえし、也にも固く口どめさせてるからな、遥子は何も知らねえよ。といっても俺は遥子に菁妞亭筏皮毪铯堡袱悚亭ā￥いつの@くをるのを先に延ばしているだけだ。そのほうが愉しいのさ」「秘密にして……おいだわ」「うるせえ。俺の偈证馈％タガタこくな」　子は村正の狐目を}jな思いでつめた。　残酷な人……でも、この残酷な人と交わってまた体が燃えたわ……玄vでお尻を嬲られているときにその予感があったけど、その通りになったわ……夫はLいLい海上生活をして苦氦筏皮い毪韦恕⑵蓼韦铯郡筏狭羰卣で他の男と情交して……い簸蛞てるみたいだわ……。「FD人の貌してて、てめえは大淫Dだぜ。Y切りの人妻、不の淫妻ってやつだな。てめえの主人に代わって俺が亭椁筏幛皮浃毪肌　村正はベッドをおりた。巨体を屈め、床に脱ぎ韦皮骏ぅ骏辚⒀u生地のズボンからトカゲ革のベルトをiく。　子は怯えた目でじっとている。「娘のありさは何r学校からもどってくるんだ？」　村正はベルトを素振りしながら荬坤毪菠士谡{で言う。子は背筋が寒くなった。「か、vSないじゃありませんか」「俺は娘がってくる前に引きあげようと思ってるんだ。おまえの母Hとしての体面を考えてやってんだぞ。わからねえのか、てめえ」　ビシ`ッ！……　振りおろされたトカゲ革のベルトが、剥きだしの下腹部を打ち叩き、女の肉に灼岣肖ほとばしった。「痛いィ……」　岣肖斡嗖à核を疼かせ、子は手を当てて荒い喘ぎをつく。「オリャ、手をどけな、奥」　子は恨みを含んだ眼差しで村正をあげた。「ＳＭみたいに愉しんでいるのね……」「ＳＭなんて言~知ってるのか、え」「美容院のL刊IやjIで、わたしも一曛Rを持ってますわ」「けっこうじゃねえか。じゃ、一wにＳＭプレイを愉しもうぜ」　ビシ`ッ！……　鞭は胸をuって、白い乳房の肉をく。「んんッ！」　子はり、反射的に手が乳房にいく。　ビシ`ッ！……　迂にもo防浃摔胜盲颗に鞭が食いこむ。「あ、ヒイッ……やめてえッ……」　悲Qを放ち、全裸の美女の白磁色の肉体がベッドからげ落ちそうにのたうちくねる。　いい眺めだ……。　村正は昂ってきた。いわばrgつぶしにはじめたＳＭもどきの行椁坤盲郡、肉を打ちすえる鞭の手辘à洹⑸撙韦瑜Δ逝体のくねりにd趣がイ、ひと皮剥けたように快感が疼いてきた。　何か`るものはねえかな……。　ベッドの下部は便利ダンスになっている。村正はその抽斗を引いてみた。女物の下着やネグリジェ、浴衣などが入っている。きちんと折りたたまれ、糊のきいた浴衣の上に伊_めがのっている。村正はその小な・蚴证巳・毪取⒆悚浅槎筏蜷]め、子に「おりろ」と命じた。低い声にすごみがこもる。「おい……ひどいことしないで」　半泣きで子はベッドからおりて村正と向かい合い、全裸の股gからそそり立っている肉根の昂りをた。子は目をそむけて「怖い」と郅い俊．常な行椁扦窑趣わ勃起しているその欲情も不菸钉坤贰⒓・I手を括られる拘束の感も不菸钉坤盲俊Ｈ摔ら手を`られるのは、生まれて初めて味わう感である。　括られてI手首が固く交差し、前手`りに`られた姿で子は突っ立つ。村正は後ろにまわって、ムッチリとりだした白い臀に鞭打ちを加えだした。「ああッ……ヒィ……ううッ……」　ひと打ちごとに子は呻き、ひと打ちごとにtみのす尻をくねらせる。「いいか、奥。感じるかい？」　そう言って村正は草を点けた。「……いいえ、よくないわ。嘘を言ってるのじゃありません。ほんとによくないの。ただ痛いだけで、感情が乾いていきますわ」　冷えた声で子は言う。「そうかもな」　村正はうなずいた。自分でもなんとなく面白くない感じがあって、d醒めしてきているのだ。　Mの植郡我蝗摔女房名xでＳＭクラブをやっている。三年ばかり前、若^の村正は招待されてそのクラブで[んだことがある。婴欷米婴危团を提供され、\R鞭でその女の尻を鞭打ったが、じきにいて鞭を放りだしていた。そのときのが感的に村正の^にdっている。同じd醒めの莘证颏い蓼馕钉铯盲皮い毪韦馈「ねえ、あなたも面白くないのでしょう。だったら、もう手をほどいてください。`られているのはいやッ。怖くて……惨めな莩证沥扦埂　鞭打ちはやみ、男は草を吸っている。子は、村正が一服しながら妙にaりこんでじっと尻を眺めている菖浃ら、燃えるような羞uをえている。「いい尻してやがる、のおまえもよ。高二の甥の若けえペニスをった尻だぜ、おまえの尻はよ。わかってるのかよォ」　村正は子の羞uをiみとり、その羞uの核心を抉ってくる。「也は、今日はホントにL邪引きこんで学校サボってるんだ。家で寝こんでるがな、俺がして、来いと言えば、奴ァやってくる。俺の言いつけには~服兢坤らな。どうだ、子。またこの尻を甥に犯らせるか、え」「村正さんッ……それだけはいやです」　羞uに燃えあがった貌がみるみる青ざめ、~Hに生汗をにじませて子は震えている。「尻は忘れたというのか。あれほどヨガった妖しい味をよ。言え、子ッ」「…………」「言わねえのか。俺に逆らうのか。へたに反抗しやがると、体中`りあげて素っ裸のまま玄vにがすぜ。ってきた娘が@くを俺ァてみてえな」　ああッ、ケダモノ！……　子は胸のなかで饩驻谓肖婴颏げ、「お尻は忘れていませんわ」と震え声で言った。　後ろで村正は笑って拍手をし、その手がトカゲ革のベルトを握り直すと、k打ちに子の尻の割れ目に鞭を食いこませた。「娘の部屋がたい。案内しろ」　　村正からで呼びつけられた也が跎羡・伍T前で自をおり、o施Vの玄vのなかに入ると、A段の踊り訾舜逭が上半身裸の姿をFわして、あがれとo言でをしゃくった。　背中にリュックサックを背って、也が白のA段をのぼっていく。足どりXく荬んでいるようにえるが、内心也はoし、莘证悉啶筏碇丐い韦馈ｏL邪幛韦护い莘证重いのではない。「カメラを持って跎悉渭窑死搐ぁ￥いい、すぐ来るんだぞ」　村正からでそう言われたとき也は、行きたくないと思った。なぜかよくわからないが、反射的にいやだと思った。だがその莩证沥趣涎Y腹に「はい」と答えていた。　A段をのぼりきって二Aにあがると、也はにわかに足がすくみ、その訾税袅ちになった。　この家は、二Aの南端に客用の寝室がある。村正はその部屋で伯母を凌辱しているのだろう。　也はそう思いこんでいたが、のぼってみると寝室のドアは]まっている。踊り訾ら最も近い、ありさの部屋のラベンダ`色のドアが半_きになっている。　凌辱の鏊はそこなのだ。ありさの部屋だ。母Hとともに、ありさもD食にされている。也はそう思った。少年は打ちのめされた。心が割れるように早を打ち、口のなかが乾ききり、足がすくんで婴堡胜ぁ　部屋は不菸钉司菠蓼盲皮い搿Ｂこえるのはエアコンの低いりだけだ。半_きのドアから暖荬廊下に流れだしてきている。そして妖荬漂い流れてきている。「おい、也。そこにいるのか」　不意に村正の声がした。「グズグズしてねえで、さっさと入ってこい。伯母がよ、お待ちかねだぜ」「は、はい」　ありさはいない、と也は村正の口ぶりから直感した。たぶんまだ学校からってきてはいないのだ。ホッとして少年の足が婴い俊　ありさの室は、敷きにして十五ほどもある冥丹窝笫窑恰ほぼ中央にグランドピアノが置かれている。室内にひと足踏み入れた也の目を射ったのは、その大きな\いピアノの前に座っている、白々とした全裸の伯母の姿だった。　・枪踏I手を括られ、淫らっぽく立て膝をして、饷埭赎毛をのぞかせている伯母は床のカ`ペットをつめていて、也が入ってきたのも意Rにないように、その瞳は婴なかった。娘の部屋にo理やりBれこまれてから一rgあまり、子は村正から~えgなくめ嬲られてイクだけイカせられ、体も神Uもクタクタに疲れ果てている。疲氦Oの放心状Bで、そのノ`ブルな貌は呆けたような表情を浮かべ、目は虚ろに床の一点を凝している。　c柄のズボンをはいて上半身裸の村正は、かたわらであぐら座りをして水割りをみながら、自分の前に也を座らせた。「に遥子が出なかったが、おふくろはいなかったのか」　也の目をすえてう。んでいる洋酒はオ`ルドパ`で、A下のリビングル`ムのグラス棚から自分で取りだしてきたのだ。「ママはス`パ`にI物に行っていて、いませんでした」　也は答えると、立て膝をしている伯母の股gに、はじめてまともに目を向けた。　何か物が挟まっている。薮のような毛に覆われている伯母の女芯は、よくるとコケシ人形が埋められているのだ。描彩の巡礼コケシのようである。それは、_土人形を集めているありさの大切なコレクションのひとつである。かつて也は、この部屋でありさと一wにクラシック音Sをapしたり、コレクションについてのh明をいたこともある。そのコケシが淫具として、子の熟の肉体をめ嬲っているのだ。「カメラはそのリュックのなかか？」　村正のいに也は、入っていた伯母の淫靡な女芯から目をそらしてうなずき、背中のリュックサックをおろした。インスタントカメラを取りだして村正に渡す。「奥、一枚撮らしていただくぜ。I脚を立てて股_きしな」　子はまるで感情のない人形のように、言われるままにI脚を立て、股gを割りひろげた。コケシの啡毪露骨に也の目に映る。ストロボがW光する。伯母はしかし、虚ろな瞳を宙にすえていて、ほとんど反辘蚴兢丹胜ぁ「甥がL邪も忘れてやってきたんだからよ。よくせてやらなきゃ。なァ、伯母」　子は膣肉を剥きだされ、大きなコケシを驻撙长螭扦い毪丹蓼颉より露骨に甥の目に晒しながら、「村正さん……」と声を出した。「なんだよ、奥。言ってみな。美少年の甥に、また尻を任せる荬摔胜盲郡韦い？」　ピシャピシャと尻たぶを叩かれだすと子は、暗く翳っている青いを歪めた。「お望み通りしますわ……なんでもしますから、ホテルに行きましょう。あなたが知ってるラブホテルにわたしをBれていって。おいよ、村正さん、ホテルに行きましょう」　疲れている重い声音で子はVえた。一Nの放心状Bからめて、にわかに不安がつのってきたようだった。　村正は尻打ちをつづけながら「娘か？」と笑う。子はうなずいて、「もうってきますわ」「心配するな。まだ四r前じゃねえか」「おい。ホテルで」「だめだよ、奥。さァ、@え。娘のことも主人のことも忘れて、今度は甥を相手にアナルセックスでまたイクんだ。娘の部屋で四つん@いになって甥に尻を差しだせ」「ええ、しますわ、村正さん。でも、ほんとにおいですから、ホテルで。ねっ、ホテルでしてください」「くどいな、てめえは」　村正は立ちあがり、刀をさばくような手つきでズボンからベルトを引きiくと、子の肩を打ちすえた。　ビシ`ッ、ビシッ、ビシ`ッ！……　全裸の女体の白い肩の肉、白い背中の肉がQって、鞭[れの朱い筋が柔肌に走っていく。「きえ`ッ」　子の口から、こらえきれぬ悲Qがほとばしった。体は前のめりに崩れ、ひれ伏して、こんもりと尻を持ちあげた。「ゆ、也ちゃん、このお尻、めてェ」　呻き混じりに子は言い、尻を_ききってアヌスも女芯も剥きだしてみせる。「早くしてェ」　えるようにVえたのは、rgがたつにつれて危惧がしてくるからだ。娘がってくるのではないかというその危惧は、ある危C感につながっている。心が訾辘膜ような恐怖を伴った危C感である。自分の体をさんざんめ嬲った村正は、しかしなぜか一度も交わらず、射精していないのだ。タ`ゲットをeに想定して、抑制しているのではないか。自分の手をいつまでも`ったままでいるのも、他の目的があるからではないか……。「iんでるな、子」　村正が郅い俊子はした。村正は、全裸になっている美少年のペニスを片手で嬲りながらつづける。「だがな、子。おまえのiみ`いだ。俺ァ、娘には手を出さねえよ。安心しな。といっても信用できねえか。しかし、俺も仁侠の端くれだぜ。信用してもらいてえな」「信じます。信じますわ、村正さん」　とりすがるように子は言い、「さあ、也ちゃんッ、お尻に入れて！」と悲壮に声のト`ンをあげ、尻をeすった。「フフフ、ところが坊やは立たねえときてるぜ。うまくいかねえもんだな」　也は、この訾违喋`ドに合わせて、村正に言われる前に自分から全裸になったが、ペニスは萎sしている。すすんで全裸になったのは、支配者村正にする媚Bで、莘证先激à皮い胜いら勃起しないのだ。萎sしているペニスを村正は嗜虐的に玩弄しつつ、口を少年の耳に寄せて摔。「尻はママのほうがいいか。フフフ」　美少年はtくなってを漂わせ、Hに置かれているドレッサ`をその目に映した。ヘアブラシや驻膜のメイク用品が台上にのっている。ありさが使っている化品だ。それをつめるうちにペニスはにわかに硬く勃起した。「おやおや……急におっ立てやがって。ビックリするじゃねえか」　村正は手をxした。「やる荬摔胜盲郡椁浃臁工让姘驻もなげに言い、洋酒のボルトを引き寄せ水割りを作りだした。　也はHへ步み、ドレッサ`の上から化クリ`ムを取りあげた。犬@いの伯母の姿Bをおろし、妖しいイメ`ジを燃やしながら後ろにしゃがんだ。膝立ちの姿荬颏趣盲啤⒉母がさらけだしているアヌスにクリ`ムをTりつける。　也も押しaっているし、子もをカ`ペットにすりつけてo言のまま尻をゆだねている。恐ろしい背预と色情が二人の胸に流れ合う。　その息苦しい沈aが破れて、「痛いッ」と子が呻き声をあげた。狭隘な肛口を抉って甥がペニスを入れてきたのだ。「痛いわ……ちゃん、やさしく入れて」　子の声はわななき、c腔粘膜を蹂\してくる痛感のなかに、快感の荬立ってくる。「アアッ、思いだすわ……この前のことを」　奥まではめこまれて完璧に征服されたアヌスは、幛づ蛎感がひろがり、g歇流が皮膜を通して子mに}jする。しかもその女芯には、直径三十ミリほどのコケシが埋まっているのだ。「ううむッ、ハアッ。たまらないくらいよ。お尻が思いだしちゃうの、也ちゃんッ」「ぼくもだよ、伯母……ぼくもこないだのこと思いだしてるよ」　也はd^に光った目で、自分のペニスを深々と驻撙长螭巧々しく裂けたアヌスをつめる。　ありさのママの尻をまた犯してるんだ……。　也は震憾しつつ、さらに妖しい情念のイメ`ジがYに燃えあがってくる。　ああ、ありさの尻を犯してるんだ……。　そう思った瞬g、射精のn婴起こった。「コラッ、出すんじゃねえぞ、てめえ」　村正がどなる。退屈そうに寝そべって眺めているようでいて、く菖浃蛘iみとっているのだ。「す、すみません……」　どなられて也は水を浴びせられたように萎sした。不意に村正が身を起こした。と同rにA下の玄vで人の菖浃たち、「ただいまァ」　若々しいりのある声がいた。　「ただいま」と玄vで大きな声で言えば、母はいつも、どこにいても「おり」と辘à皮れるのだが、今日はなぜかその返事がない。はあるし、玄vも_いていた。奥で何かしているのかしらと思い、ありさはLい脚から革のシュ`ズを脱いだ。　リビングル`ムに入り、「ママ、いないのォ？」と言いながら冷i欷らお好みのフル`ツジュ`スを取りだした。椅子に座って、冷たいジュ`スをゆっくりみ干す。　奥へ入っていって「ママァ？」と呼んでみたが、どの部屋からも返事がない。浴室もひっそりとしている。　ありさはこだわらなかった。何かの用があって近くに出かけているのだろう。そう思って引きかえした。_なLい脚がかろやかにA段をのぼっていく。　二Aにあがって廊下を步みながら、ありさはまったく浃蚋肖袱胜った。　部屋のなかで村正はエアコンをとめ、子に猿ぐつわをyませている。背後からその尻を犯している也は婴を禁じられ、声を驻螭扦袱盲趣筏皮い搿４逭はドアをきっちりと]めて、その内趣摔窑饯螭扦い俊　ありさはなんの夷瞍猡胜自室のドアを押して身Xくなかへ入った。入ったとたんn膜走った。　ありさは、目にした、信じがたい、すさまじい光景に、反射的に背中を向けて部屋からwびだそうとした。　目の前に半裸体の大男が立ち塞がった。後ろ手でドアを]める。「美人だな。写真よりもg物のほうがずっといい。荬巳毪盲郡琛お荬丹蟆￥氦い证箝Lく俺ァ待ったぜ。おまえのりをな」　村正の、その笑っているはなんともいえぬ惨な翳りを・婴啤まだあどけない高校一年生の少女を恐怖に`った。ママが拘证也と、全裸で犬のような格好で性交しているのを目に映したn膜恰ありさはこの男がひそんでいたことに荬扭なかったのだ。棒立ちに突っ立っている脚からブルブルと震えが@いあがってくる。　村正は半步Mみ寄って、震える女体をI腕で欷い长啶瑜Δ吮Гしめた。柔らかで力のある、しなやかな感触だ。「ヨダレが出そうだぜ、お荬丹蟆　ありさは^のなかが真っ白になった。「やめて……」　せいいっぱい声を出した。「逆らったらすぞ」　抑Pのない低い声が、幛はとともに耳のなかに吹きこまれる。ありさは床に押し倒された。セ`ラ`服のCのスカ`トが引き剥がされる。　呻き声がイい俊Ｄ赣Hの子が、猿ぐつわをyまされている口で、やめてくれとVえているのだ。娘を守ろうとする必死の哀Vであり、娘には手を出さないと言った男のY切りにするりが、その呻き声にはみなぎっている。そして~望的な感情も流れている。「俺って奴は、ヤクザのL上にも置けねえ男だぜ。まったくよう」　笑いながら村正は、プリ`ツスカ`トを剥ぎ取った。「ううッ」　母Hの呻きはいっそうまった。　娘はI手でを覆って、じっとしている。スカ`トの下は清な白いスリップ。村正はそれを上にめくりあげる。　太腿が露出した。ありさは、やはりじっとしている。そのみずみずしい肌の白さがたまらなく美しい。「也、ありさのママの尻を突いてイカせろ」　村正は也に命じた。「はい……」　泣くような返事をして、也は仕方なげに伯母の裸の腰を抱え直すと、ヌチャヌチャと突きたてだした。　犬@いの熟女の肢体が、淫らっぽく前後にしなう。萎えていた肉根が再び勃起した。アヌスに幛づ蛎感がひろがっていく。子は喘ぐ。状の肛T括s筋が、律婴工肴飧にgるようにきついていく。「いやァ`ッ！」　ついにパンティを剥ぎとられ、ありさは耐えきれない悲Qをあげた。悲Qといっても、その声は羞uがこもって哀れに低い。手がサッとスリップを引きさげて、露出した股gをLした。「わめきたかったらわめきな、お荬丹蟆￥坤よ、あんたのママは甥とアナルセックスをやってんだぞ。てめえがわめいて人がやってきたら、母Hがuをかくことになるんだぜ」　甥と尻で交わっているママの姿を人の目に晒してえのか、と村正は言いながら、Sしむ手つきでまたスリップをまくりあげる。「ほう……_だな」　片手で少女のい手首を握って莘值膜R迫を加え、剥きだしにさせた女芯を舐めるようにじっくり眺める。u丘のあたりに、ひと摘みの毛が茂り、淡いピンク色を含んだ割れ目が走っている。左右にある大唇の襞がBっているので、割れ目も整っていて、幼げな可郅椁筏づ肉の姿である。　遥子のに似てるぜ……。　d^した幛ゎ^で村正はそう思い、大唇の襞を太い指でくつろげた。内趣伪・ふ衬い稳馄を剥いて、クリトリスを露わにする。「可郅い袱悚亭à」　そう品uして、村正は唾液を垂らした。美少女の白い四肢がピクッと震える。唾液で濡らしたクリトリスを揉みまわして嬲りだした。「ウッ……ウッ……ウウッ……」　n白ので目を]じているありさが、小さな唇を歪めて呻く。うら若いI女の肉体を凌辱されている娘の呻きに、母の喘ぎが重なる。「んんっ……んんっ……うむむ……」　甥の肉根に抉りぬかれるアヌス粘膜の快美感のただれが肉膣にリンクする。子はどうしようもなく官能が燃える。垡氦とめどもなくあふれだす。「んんっ……いやッ、いやァッ、恨むわよォ、也ちゃん」「し、仕方ないんだよ、伯母……ぼくだって……」　目の前で久盲韦りさが下半身裸にされて、村正に秘部を嬲られている。胸の奥でひそかに深く恋していたありさが、清な体をAされているのだ。それなのに自分はどうすることもできない。やめてくれと村正に言うことすらできない。まして命をけて村正に立ち向かい、ありさを守る行婴顺訾胗荬猡胜ぁ￥饯螭视荬イでる菖浃丹ㄗ苑证韦胜にはまったくなかった。ただ怯懦に、村正の言うままに伯母の尻をめているのだ。この行椁颏りさはいったいどう思うだろう。事情はどうあっても、ありさは~自分をSさないだろう。　いっさい破绀馈…。　也はそう思い、~望的な莘证遣母のc腔のなかで肉根を婴している。その悲壮な思考にとらわれているためか、快Sの~感はなかなかLれない。「やめてッ、痛い`ッ！」　耳を覆いたくなるような悲Qが、ありさの口からいた。「痛いわッ、痛いのォ！」「この村正がてめえを女にしてやるんだ。往生しな。往生して、俺のモノが入りやすくするんだ」　白いLい脚に、毛むくじゃらの太い脚をjませて、ありさの股gを_く村正。赤\く怒した幛と飧を引にI女の肉膣に押し入れていく。「あひ`ッ……ううむっ……痛い`ッ！」　ありさの苦の喘ぎとnり。真珠の粒入りの形のw^が膣口にはまった。そのとたん、村正は射精感にuわれ、あわてて草をAえ火を点けた。　欲情にギラついている目が天井をあげる。大男はゆっくり紫をくゆらせる。ひとまず射精の荬去った。余裕の愉悦が生じている。　Mみ伏せられているありさはI手でを覆って柩胜筏皮い搿０驻ず恧未ぎ、F々としたセミロングの\の震え。村正はそのをいじり、真tのスカ`フをYんでいる制服の胸に手を@わせた。　二つの乳房がこんもりと盛りあがって、震えている。く蛹陇筏皮い肴榉郡颏膜むと、ゴムマリがむような感触だ。新rな果gを思わせる。I女凌辱の欲情が昂って、村正はまた射精感にnきあげられた。膣口にはめこんでいるw^が膨して、今にも出しそうな切迫感。　もう待てねえな……。　草を小皿で揉み消すと、ぐいと腰を使って村正は押し入れる。乾いている膣粘膜をらせ、切り裂くようにして、奥へ奥へと押しこんでいく。「んッ！」　ありさはり声をあげた。灼けたの棒が入ってくるような不菸钉释匆である。「ああっ、ママッ……これはいったいなんなの……なんなのよっ……ママッ、ママッ、言って！」　火の棒に子mを刺しかれながら、ありさは悲痛な声を放った。簸蛞ているような、信じがたい思いがあるのだ。「この阿魔ッ、aれ！」　突然わめかれて村正はうろたえる。そして、自分が狼Nしてしまったことにカ`ッと血がのぼった。狂暴なn婴笋lられ、ありさのKをgめつける。そうやって、ありさをふたたび恐怖に突き落とし、腰を煽りだした。ほとんどその瞬gに、灼けつくような快感がほとばしった。　　味は遥子のほうがいいか……。　射精が果てて恍惚感が薄らぐと、荬坤毪莘证谴逭はそう思った。　ほんの三メ`トルほど先では、伯母と甥のカップルが居すくんでいた。体はxれ合って、肛交はKわっている。伯母は~に_し、也もまた射精したのだ。　村正の目が笑った。二人ながら罪人のように打ちしおれているさまがひどくおかしい。「オリャ。也、写真を撮れ！」　村正がどなると、也はもぞもぞと身を起こした。　村正の形の肉根は射精後も硬さを保って肉膣のなかにとどまっている。正常位の状Bを持Aして、ありさの体をなおも抱きつづけているのだ。グレ`の色{のカ`ペットはI女破瓜の出血でAれている。ありさはI手でを覆いつづけ、指のgからくぐもった柩胜颏猡椁筏皮い俊　村正に命じられて也はカメラをかまえたが、指先が硬直してシャッタ`が切れない。「早く撮れッ」　村正は苛立った。眼が狂暴に光る。　ごめん、ごめんよ、ありさッ……。　也は胸のなかでQ哭しながら、シャッタ`を切った。　ストロボがW光すると、ありさが不意にから手をずらし、恨みの目で也をあげた。恨みと、蔑みの感情を孕んだ、濡れた目のxきだった。　　整理ダンスに背中をもたせて、ありさは立て膝をして股_きをしている。制服の上着もスリップも剥ぎ取られ、硬く丸くりだした乳房も露わな、一糸まとわぬ全裸にされ、犯された女芯にコケシ人形を啡毪丹欷皮い搿　インスタントカメラのストロボがBAしてW光する。o惨なその姿を村正が写真に撮っているのだ。　子と也はA下に追いBった。　ありさは手を膝^に置かされ、を晒していなければならない。血の荬胜ぁ⒁きつったがw光灯の光を浴びて青く辘ā⒛郡悉嗓长蛞るともなくが漂っている。ときどき眉を歪めるのは、女が痛むからだ。　村正はいったんカメラを置いてラ`クに火を点けた。美少女の~望的なを眺めながら紫をくゆらせる。「肌の白い体だな。色が白くて身で、手脚がLくてよ。外人の少女みてえだ」　とりわけ、内腿の肌の雪のような白さが村正の目を引く。薄い毛の\い翳りと照的な白さだ。コケシをAえこんでいる女肉の割れ目。淡いピンク色をした外唇がわずかにめくれている。奥のほうまでコケシを驻撙长螭扦い腚口は、きっちりとめいている感じだ。性交中にも~な膣筋の反辘あったのを村正は^のなかで反cする。「お荬丹蟆㈠辘蛞せてもらおうか。もうこうなったら、なんでもせるだろう。四つん@いになって尻を持ちあげて、アヌスまでこの俺にせてくれ」　醒めた口{で村正は言う。　ありさの青白い貌にtみが差した。だが、瞳は虚ろに宙をつめて、体を婴す荬证辘猡胜ぁ「ヤキ入れられてえか。おまえも、ママのようにアナルセックスがしたいんだったら、してやってもいいぜ」　すっくとありさが立ちあがった。整理ダンスの上にテニスのラケットがのっている。ありさはそれをつかむと肩の上に振りかぶった。「って……ってッ、ケダモノ！」　素っ裸で突っ立ち、ラケットを武器に身がまえて美少女は言い放った。声は引きつっているが、キラキラと瞳が光って、村正を睨みすえている。凌辱された美少女の、怒に燃える瞳。その炎の瞳がM惑的だ。　魅せられた村正は、愉悦の笑みを浮かべた。「かかってきな、お荬丹蟆「…………」「どうした、打ちかかってこい」「…………」「来いっ」　ラケットの一膜蛟・婴郡い趣いΑ⒌瑰eした欲望が村正のなかで疼いた。しかし、ありさは振りかぶった武器をもとの鏊に置いて、全裸の身を屈めた。柩胜イ、ありさは四つん@いに@った。「ほう……いい尻してるなァ、お荬丹蟆　胴の部分が引きまって、腰がしなやかにくびれている。二つの臀丘は、はちきれんばかりに丸くって若々しく力い曲を描く。村正はaって入っていたが、おもむろにI手で幛扦蓼铯筏悉袱幛俊「プリプリしてやがる」　ひれ伏し、されるがままに尻を差しだしていたありさだったが、真っ白な尻の悉颏窑恧菠椁欷聘亻Tを剥きだされると、「イヤァ`ッ」　羞uの声をあげ、泣きだした。　そのとき、子が部屋に入ってきた。後ろに也が兢盲皮い搿６人は一wに入浴し、体を洗ってもどってきたのだ。　村正は立ちあがって、たじろぐ子に平手打ちを浴びせ、全裸にさせた。娘の横にKばせ、熟した女体を四つん@いにさせる。　美貌の母娘が、凌辱者の前で形のいい白い臀部をKべ合ってひれ伏す。交互に尻たぶを叩かれたり、尻肉をギュッとつかまれて、裂けるようにアヌスをひろげられたりするさまを、也は呆けたようなつきで眺めている。d奇色に氦沥垦しい淫恧少年の荬Zっている。　村正はありさの女芯からコケシをiきだし、子の女芯に啡毪工搿￥饯筏啤⒍本の指を使ってありさのu肉を嬲りだした。「ウッ……」　ありさは呻き、いやいやと腰をよじる。そのわずかな抵抗が村正には刺激的だ。クリトリスをいびっていた指をなかへ差し入れ、iき差しをはじめる。柔らかで温かい粘膜が、濡れた音をもらす。多量のザ`メンが残留しているためだ。しかしその音は、ありさが欲情して垡氦颏郅趣肖筏椁护皮い毪瑜Δ叔eをもたらした。昂った村正は、指の向きをさまざまに浃à胜ら、上をかいたり下をかいたりして、高一の美少女の新rな果肉を堪能する。「ウウッ……ア、ウッ……」　u骨のY趣违顶椁膜部分をかかれると、ありさは尻をeすってい喘ぎ声を吐いた。「いいか、ありさ」　村正は言う。ありさは答えない。だが、犬@いに@う若い女体は、首筋や郅椁筏ざたぶが、tく色づいている。それを目におさめながら村正は、u骨のYのスポットを丹念に指^で攻めていく。　生の少女は「んんっ……」とか「ああっ……」とか、悲Qにも似たい喘ぎ声をBA的に口から吐きはじめた。「の」の字を描くように尻がくねる。膣筋が指をめつけてくる。~なめつけだ。その瞬g、幛垡氦ほとばしるのを村正の指は感触した。「ありさッ」　村正は叫び、濡れ膣を激しくしごく。その指をiいてクリトリスを摘んだ。肉芽は硬くなって勃起している。村正はそれを揉み、ありさは肉の疼きに耐えかねるように高い悲Qをあげた。「いやァ、やめて`ッ！」「オナニ`したことはあるだろう。こんな成熟したおまんこしててよ。オナニ`のときはこのオサネをいじるだろうが」「んんっ……いやァ、よしてえ」「村正さんッ、もうSしてやって……わたしの体を嬲って……おいですから娘はもうSしてやってくださいッ」　泣き声で叫ぶように子が言った。「くんじゃねえ、年。娘がヨガリだしてるんだ。水を差すんじゃねえぞ。てめえはおとなしく尻をおっ立てて待ってな」　今にてめえも可郅ってやるからよ、と村正は笑い、ありさの肉芽に耽溺する。技巧をつくして指で嬲りつづける。　ありさは「よして、よしてえッ」と呻きつつ、尻を擦りつけるような婴をしはじめた。　村正は二指を膣口に入れ、肉膣の奥に深く沈めた。なかはベトベトに濡れて、幛たぎっている。指を抽送すると、粘膜の襞々がざわめいた。「よして、よして……」　ありさはまたVえる。羞じらいのこもった、なよなよとした声だ。尻もなよなよとeすっている。村正は昂り、勃起した。「濡らしてるじゃねえか。可郅い省　赤\く勃起したペニスを後ろからはめこむ。前から啡毪工毪瑜辘猡胜幛椁に巨根が入っていく。存分に入れて、村正はしばらく婴ない。じっとして、新rな粘膜の感触を味わっていた。やがて、盛りあがっている白い尻を抱え直し、突きたてはじめた。　卵型の尻が踊りだす。尻はエロチックな桃の形に浠してリズムを合わせだした。「いいと言ってみろ」「いい……」「声が小さい。もっと大きな声で言え」　球入りのペニスが十六rの}肉を突きまわす。「ああ、うう……あ、うう……いいッ」「こえねえぞ」　村正は烈に突きまわす。「いいッ、いいッ」「ああ、イヤよ、ありさ`ッ」　子が~叫をほとばしらせる。「なんだよォ、奥。てめえ、そんなにけるのか。待ちどおしいのかい」「いいえ、そんなんじゃありません……」「嘘つけ、この淫Dめ。娘が感じてるのが、てめえはましいんだ。よしよし、てめえにもこの俺の太竿を食わしてやるぜ」　ここはいったん、ありさのなかからiいたほうがいい、と村正は思った。このままだとイキそうで危ないのだ。持Aしなければならぬ。持Aして母娘ドンブリの快Sを愉しむのが狙いなのだ。「ありさ、待ってな」　村正はそう言って荬颏饯椁贰ペニスを引きiいた。iいた巨根は美少女の蜜液で濡れ、テラテラと光っている。「そら、娘のおまんこジュ`スだ」　母HのN氦拾驻ゅ辘衰庭去庭趣胜工辘膜堡毪取その肉根を部に割りこませた。「待たせたな、ママさんよ。入れてやるからもっと尻を持ちあげな」「ああ、あなたッ……こんなこといやッ……いやァ」　妖しいd奇色におののきながら、子は尻を持ちあげる。　村正はコケシを引きiいた。コケシの木肌はベト濡れになっている。「淫Dめ」　村正は笑う。丸出しになった女芯は、濡れた赤い裂け目をせ、いかにも熟女の魅惑だ。村正は肉根をググッと押し入れていく。「ハアッ」　子が喘ぐ。が乱れ、K筋がtく色づいている。欲情しながらも、このな性交を羞uしているのだ。「ハアッ、ハアッ、アアァ……ウン……」　突きたてられ、前後に尻がうねる。「おまえの味もけっこうだぜ」「いやっ、言わないで、あなた`ッ」「肉が熟れてて味が猡じ肖袱馈「いやッ、娘と^べないで」「腰の使い方もさすがに`うなァ」「おい、言わないでッ」「この淫らな牝犬め」　村正は荬颏长幛烈に突きまわす。球入りの刺激に粘膜をめられ、子の女芯は炎になっていく。魔性の肉根は烈な突きを反亭工搿「ダメッ……んッ……わたし、もうダメッ」「じゃ娘に移るぜ……iくぞ」「いやァ、iかないでェ！」「ありさはk_したいい体をしてるじゃねえか。女が成熟してるんだ。^じゃこの俺を憎んでも、体がよがるんだよ」「いやいやッ、わたしのなかに入れてて」「ウッ……このォ、めやがって」　村正は呻いた。食いつくように膣筋をめてくる熟母の幛づ芯からペニスを引きiく。「オリャ。ママのおまんこジュ`スだ」　ありさの白い臀丘を肉根で幛扦蓼铯贰㈠Δ戾Δ欷垡氦颏胜工辘膜堡搿「もっと尻を_け、ありさ」「ああ、もういやっ、こんなこと……」　美しい貌を真っ赤に染めて、ありさは悲痛な声を吐いた。しかし、尻をぶたれると、催眠gにかかったように女をひろげ、ふたたび女芯をさらけだした。　たまらねえなァ、母娘ドンブリってやつは……。　村正はクラクラと^が灼けた。也の存在などまったく意Rにない。「ありさ！」　ハメこむと同rに、r烈な濡れ膣の感触が快感を沸vさせた。妖しいd奇の快SのO致だった。「てめえは俺を狂わせる……」　全裸の美少女の白い腰を抱えこみ、wれる感で村正はおびただしく射精した。【第五章　暴嬲とΔ怼　六月一日、定例のM植郡卧录膜辘木目M本部ビルの二Aで催された後、植恳煌打ちBって近くの旅^、常PPへRりこんでいった。副ML青田登が、京都から招いた女の胴を使ってテホンビキの盆をその旅^のx屋で立てるので、付き合い博打をするわけだ。　前々から根まわしがされており、反青田派の植郡猡啶菠硕悉毪长趣できかねる荬つくられていた。それに、ヤクザ映画もどきの女の胴が札をRるというのも面白い。という具合で、皆が皆、二Aの会h訾ら潮が引くように去ってしまうと、村正はMLを引きとめた。「おやじさん、副MLという肩きはどうかなりませんかね。若^のこの私が副MLであるのが筋ですからね。あいつが偈证烁苯MLを名\り、おやじさんがそれをaJされていますと、Mのなかが混乱します。あいつは私より格下の若^a佐ということに、おやじさんからきっちりケジメをつけてもらいたいんです。あいつは檎のときはロクなPきもしねえ、荬耸长铯亭ㄒ袄嗓馈￥やじさんが兄弟分のせえ言われますから、五分のをしたわけですが、あの野郎、恧摔韦盲聘裆悉莘证歉苯MLを名\ってやがるんです。奴はわたしより格下です。そこをおやじさんからきっちりケジメつけてもらわないとM内がまとまりません」　村正はMLとサシでして、日の郡颏证沥蓼堡郡韦馈　木目康雄は五十二r。背丈は低いが、横幅のあるがっちりした体躯をし、が大きい。肉の厚い面には、斜めにLく刀痕が走っている。nを出して笑うと、その深い刀痕が歪んで恧市になる。「oよ。青田が引っぱってきた京都の女の胴をゆうべ抱いてみたがな、ウンともスンとも言わねえ女でよ、まったく人形抱いてるみてえだったぜ。それでよ、Kわってから、zみたいな男はいやかといたら、首振って、わたしは不感症で、男を欲しいと思ったことはありません。博打だけが好きです。そう言って冷たい目で俺のを睨んだぜ。イヒヒ。不感症の女とは俺も初めて出会った。世のなかにゃやっぱりそういう女がいるんだな」「そうですか」　村正は素っ荬胜答え、木目の笑いから目をそらしてラ`クに火を点けた。「おまえな、俺から随分Y金を引っぱりだしてるが、金融のほうはうまくいってるのか」　木目は}を浃ā⒆可悉酥盲れているヨウカンを摘んで口に入れた。この男は生まれついての下酩蔷皮めず、甘い物が好物だ。「はい。おやじさん、おaで{子よくいっております。ありがたく思うとります」　神妙に村正は^をさげた。「医者にJすというので俺がe口でまわしてやった二千万はどうなったんだ。まァ、利息は入れてくれてるがな。gHは焦げついたままじゃねえのか？　え、村正」「すみません……おやじさん」「俺が清算しろと言うたらどうなるんだ。できるのか、おい」「zみ`いをしましたから指つめておびもしますし、金かき集めて二千万おかえしもしますが、そうなりますと金融ができなくなります。偈证扦工、おやじさん、あと二カ月ばかり待ってもらえませんか。二カ月先に二千万おかえしします。その代わり、おびに明日指つめて持参します」「他の者にシメシがつかねえから指つめさせろというのは、はっきり言って青田の意だ。そのことはもうおまえの耳に入ってるだろうが、しかし俺は、殛LLのおまえに指をつめさせる荬悉亭ā８oよ、俺は子いの子分のおまえが可郅い螭馈￥まえがこの俺のE目を@ぐ若^で、青田はおまえより格下の植郡馈￥坤らおまえのことについて青田の意を俺ァく荬悉亭ā０长细工韦胜できっちりケジメをつけてるんだ。o、いいか、指つめるんじゃねえぞ。わかったか」「はい」「青田が副MLを名\っているのは我慢のならねえところだろうが、まァoよ、辛抱せい。なんといっても青田は、西虎会の五人\の一人の血Fの人gで、もとはその人の若い\だったんだからな。俺としちゃ、いくらかh]もあるし、利用もあるというわけだ。だがなo、いずれ俺がMTの前で序列をハッキリさせるから」　それまで辛抱してくれ、と木目は言い、革椅子から身をのりだして、子いの若^の幅冥ぜ绀蜻丹い俊「俺ももう五十をすぎた。おまえがmりだ。e口の二千万の返gも、おまえの言う通り二カ月先まで待ってやろうじゃねえか」「ありがとうございます、おやじさん」「ところでは浃铯毪な、おまえの子分でのノミ屋はlがやってるんだ」「忍伽扦工……何かありましたか？」「Rは？」「田代ですが……」「oよ」「はい」「今朝の十rだったかな。南署の署Lからこの俺にがかかってきてな、今日はおまえのとこの月寄りの日だろう、村正が来たら手を引けと护à皮れ、とわけも言わずにそう言う。手を引かなかったら、Rのノミ行椁颏膜证工贰⒔鹑冥摔馐证蛉毪欷啤⒋逭のシノギを全部つぶすぞ……こう言いやがるんだ。そればかりじゃねえ、木目Mを氐椎膜巳・昃まって、Y金源をぶっつぶしてやるとぬかしやがる。村正が何をしたのか、手を引けとはいったいなんだと俺がいても、署Lの奴はわけは言わずにな、ただ村正に手を引けと护à恧趣筏膜长Rりかえしてを切りやがった……oよ、おまえ何かやったのか」「はい……普通の家庭のシロウトの女に手を出しました。署Lが\りだしてきたのは、たぶんその件でしょう。女の旦那が署Lと道の仲gらしいです。女はヤクザのわたしに食いつかれて困ったぞ洹⑹痖Lに相したんでしょう。おやじさんはじめ、M全体に迷惑かけたらいけませんので、私はその女から手を引きます」「誓うか。誓って手を引くか、え」「はい。おやじさん、誓います」「暴法がキツイからなァ。こんな世のなかになったんだから、何よりもMの安泰が第一だ、ええな」「はい。わかっとります。すみません」「村正は手を引くと誓いました、俺はで署Lにそう护à趣が、ええな、o」　じっと目をすえて、木目は村正の目をつめる。H分の面に泥をTるなよ、とMLの目が告げている。「はい。ようわかっとります」　村正はそう言うと、テ`ブルにI手を突いて深々と^をさげた。「してみるか、o。どんな女だ、え。おまえが手を出した人妻はよ」「おやじさん。署Lがyんできてるのですから、おやじさんは何も知らないほうがいいと思いますが……どうしてもきたいと言われりゃ、しゃべりますがね」　村正のい狐目がかすかに笑っている。「いや。かねえことにしよう。おまえの言う通り、俺はいっさいvわりがねえんだ。署Lに痛くもねえ腹を探られたかねえからな。しかしoよ、おまえも欲りな色好きだな。医者の妻だったe澶闻を我がものにして欷盲皮毪せによ。上品で美しい女だというu判が俺の耳にも入ってきてるぞ。oよ、そんなにええ女か、え」「いいえ、おやじさん。半分にいといてくださいよ。大した女じゃありません」「てめえ、目がうろたえてるぜ」「そんなことはありませんよ」「o、もうれ。俺ァいまから按摩とって昼寝だ。hとったなァ、俺も。按摩とって昼寝するのが愉しみになってきたぜ。o、俺ァほんとに若^のおまえをmりにしてるぜ」　H分に肩を叩かれて、村正は洋陂gを出た。ゆっくりとした足どりでA段をおりながら、舌打ちした。　あの母娘ドンブリ、一回きりでKわったか……。　胸のなかでnりしたが、しかし署Lが\りだしてきた以上、どうにもならない。娘も凌辱されて、子は切羽つまった思いでuも外もなく、人的に┮猡尉察署Lにとりすがったのだろう。全部打ち明け、しかし主人には内wにしてくれとmみこんだのだろう。おそらくそうに`いない。内密のI理をmみこまれた署Lは、当然事件として表沙汰にはできず、暗々YにR力をかけてきたのだ。シノギをすべてつぶすぞと言う署Lの台~がただの{しではないことを、村正は皮w感で理解した。「くそッ」　本部ビルの玄vを出ると、忌まいましい感情がnきあげて、ペッと唾を吐いた。　横手のvスペ`スで待Cしていたが滑りこんできた。助手席からトミ坊がwびおりて後部ドアを_く。は最新型のＢＭＷ。村正の圮だ。「おい。田村へ行け」　真新しい革りのシ`トにおさまって村正は、指をポキポキQらしながら、不C嫌な声で\Sの若い\に命じた。　は走りだす。　助手席からトミ坊がをねじって、兄Fの不C嫌な表情を探るようにたが、aってまたをした。しばらくしてまたをねじ向けた。「なんだ？」　村正は言い、苦笑を浮かべた。「おやじから何か言われたのですか」「eに……按摩とって昼寝するのが愉しみだとよ」「おやじがそう言うんですか」　村正がうなずくと、トミ坊は拍子iけしたように笑う。目がやわらいだ。　　活~料理の店『田村』の二A小座敷で村正はみ食いをした。村正のZ染みの店だ。主人は後@ぎの二代目で、トミ坊と同じ二十八rの若さである。そして博打好きだ。合いをて座敷に挨拶にやってくると、「一丁揉んでください」　仕事着のふところから花札を出した。「よし、若旦那。揉んでやるぜ」　同じ年のトミ坊が勇んで受けた。　博打のN目はオイチョカブ。村正にしてもトミ坊にしても、\Sの藤木にしても、博打のプロだから、若旦那は大きい儇を挑む荬悉丹椁丹椁胜ぁＹけ金を低くしてもらって、莘值膜诵人相手の儇を愉しむわけだ。　板前の仕事を放ったらかしてs四rg、嶂肖筏咳舻┠扦鲜万窑肖りスッて、「伽郡亭à圣　工仁驻颏窑亭盲俊　の外はいつのgにか暗紫色の夜のが立ちこめている。「元ストリッパ`がやってるスナックがありますが、よかったら今から[びに行ってみませんか。わたしがご案内します」　若い藤木が言う。　村正は、\りしない冷えた目で藤木のをたが「案内しろ」と言って立ちあがった。　　そこは『美』という店だった。私のk前通りから折れこんだ、狭い横丁のみ屋街にあるスナックバ`。た目はパッとしない店がまえだったが、案内役の藤木を先立ちにして村正がなかへ足を入れてみると、カラオケがガンガンいて客が大荬郡啶恧筏皮い搿４荬趣い盲皮馐二、三人ほどだが、小さな店だから村正たちは座る席がない。「てめえら、失せろ」　藤木が言い、そのドスの郡い郡窑壬で店の空荬一浃筏俊：韦瑜辘狻⒈冥虮长摔筏皮Δ盲饯辘攘っている大男のヤクザの姿が不菸钉馈％ラオケがやみ、サラリ`マンふうのグル`プはシラケた不快な莘证蛭钉铯い胜らり支度をはじめた。「すみませんねえ」　とってつけたような台~を吐いて藤木がカウンタ`に席をしつらえる。村正はその椅子に巨体をすえ、表情がこわばっているママのをジッとつめた。「注文かないの、ママさん」「な、何にいたしましょう」　切り口上にママは言った。目が大きく、眉が猡ぁ⒁环Nエキゾチックな立ちをした大柄な肢体の女だ。名前は片桐美。深t色のイブニングドレスの、冥そ螭挨辘ら白い胸肌が盛りあがっている。村正はそれを眺めながら目を笑わせた。「ビ`ルをいただくかな、ママさん」「ほかの方は？」「ビ`ルだ」と村正は押しかぶせ、藤木のをやって「イカスじゃねえか」と笑う。「元ストリッパ`ですからね。グラマラスないい体してるでしょう」　そう言う藤木のを美は睨んで、ビ`ルの栓をiく。「藤木さん。はっきり言いますけどね、あんまり来てもらいたくないお客だわ、おたくは。非常に迷惑だわ。うちのお客はみんなカタギさんなんですからね」「なんだよォ。キツイこと言うなよ、ママ。近所のよしみじゃねえか。なァ、そうだろう。店に暴力猡やってきたときにゃ、この俺がwんできてよ、カタつけてやるぜ」　藤木はこの横丁の奥にあるアパ`トをヤサにして住みついているのだ。「あんたが暴力猡袱悚胜い巍　何言ってるのよ、と美は郅い迫つのグラスにビ`ルを氦郡埂ndな仕草でおつまみのアラレをパラパラと皿にこぼす。　先客のカタギの客たちは全部り去って、カウンタ`のとまり木にヤクザが三人、とぐろをいてビ`ルをみだした。偈证摔筏恧趣い盲B度で美は奥へ引っこんだ。工纹き声が耳に入ったのだ。　奥は二gの住居で、生後一年足らずの乳み子を抱えている生活の訾馈工胃赣Hとはケンカeれして、美は一人で子育てをしている。夜は酒訾蜷_いて商婴摔护い虺訾丹胜堡欷肖胜椁胜ぁ巴碇り合いの老女に来てもらって子供の面倒を看てもらっている。今夜はそのおばあちゃんが一泊の温泉旅行に出かけてしまった。店でPいていた女の子も一昨日にやめてしまった。美は仕方なく子供を部屋に置いて店をやっていたのだ。　泣いてむずかる赤ん坊を胸に抱いて美は店にもどってきた。客が客だから、放ったらかしていたらうるさいことになりかねないと美は荬蚴工盲俊Ｗ庸─蚩亭文郡松工工韦悉い浃坤、泣きやまないので仕方がない。「ほう。子持ちか」　大男の兄F分は薄笑いを浮かべ、「ストリップをせてくれねえか、ママさん」　カウンタ`に万札を五枚置いた。「そうねえ。お望みならやってもいいけど、ギャラがハンパじゃないの。おにいさん」　美は上眼づかいに村正のをた。「失礼した」　村正は言い、さらに五枚加えた。十万窑馈４逭はワニ革の布からさらに扭iく。十枚。合二十万窑颔ウンタ`にKべて「不足か？」と村正が言う。美は首を横に振った。「オ`ケイかい、ママさん」「ええ。いいギャラだわ」　扭艘入る美のに、所・浃膜欷幛い眶瑜辘にじんだ。「これはご祝xだ」　さらに村正は十万疑戏eみした。「素っ裸で踊ってくれ」「いいわ。お客が入ってきたら困るから、表のネオンを消してドアをロックするわ」　　ムッチリと肉の氦ったヒップをくねらせて、狭いフロアでスネ`クダンスふうに全裸で踊る元ストリッパ`の若い母H。その胸に抱かれて、工先榉郡蛭う。むずかり泣いていたのがピタリと泣きやんで、不思hにC嫌よく母乳を吸っている。　有放送の歌|曲のメロディにのって、三人のヤクザの目に全裸を晒し、美はしだいに昂ってきた。いわば三十万窑谓黏四郡くらみ、スケベめと腹のなかでせせら笑いながら全部脱ぎ韦皮朴护辘坤筏郡韦馈￥筏し、裸身をねっとりとΔ丹欷敫幸は、忘れかけていたストリップ訾坞荬蛩激い坤丹护啤⑻澶韦胜から色情感がk酵する。「ああ……」　美は声をあげ、燃えた目で村正のをた。剥きだしの毛を握られたのだ。「いやよ。ノ`タッチよ」　口ではそう言ったが、腰を引いて拒むこともなく、踊りをとめてじっとしている。　村正は笑い、片手でわしづかみにした毛菠蛞っぱる。手Rり寄せられる婴で美が体を寄せていく。　拒まずに女を嬲られだすと、二人のh弟分は同rに椅子をおりて美の裸身にとりついた。格下の藤木がトミ坊に乳房をjる。藤木は、白いN氦释尾郡认颏い合うと、ズボンのジッパ`を引き、勃起している肉根をさらけだした。力のある尻たぶに押しつけて摩擦する。「なんてことすンのよォ」　美は言う。が、体は拒まない。拒まないばかりか、乳を吸う赤ん坊の体を抱え直して片方の乳房を解放し、男にゆだねた。h型の大きな乳房をトミ坊が揉む。熟したサクランボのような乳首からミルクがにじみでて、ひときわ甘い訾い漂う。　トミ坊はn拥膜摔饯稳槭驻宋いつき、生温かいミルクをみだした。藤木はペニスで尻肉を揉み、村正は巧みに指を使って女芯をめ嬲る。片手で肉の割れ目をひろげて核を剥き、にじみだしている蜜液をなすりつけて弄ぶのだ。　剔证赎核嬲りに、肉芽はしこり立って快感の流が走る。美はたまらず「ああァ」と呻き声をあげた。カウンタ`の上に放りだすように工蛑盲。トミ坊の^を押しのけ、椅子にI手を突いた。息づかいを荒くし、うわずった声で叫ぶ。「やめて、もう……ってよ、あんたたち」　村正が立ちあがり、背後にまわった。藤木は|にさがる。入れ代わって村正が肉根を露出し、Nかに氦っている白い尻に押しつける。トミ坊が、口中に含んでいたミルクを女体の背中にドロリと吐いた。「いやあ」　美は首を振る。丸めている背中から腰のくびれへ、そして尻へ、精液のように美自身の母乳が白く流れていく。それは村正の肉根をも濡らし、男どもはd^した。「おい、子どもを抱きな」　村正が命じた。不菸钉胜工搐撙こもっている。美は背筋が寒くなるような恐怖をえた。全裸の母Hはまた工蛐丐吮Гà长啶取弗啸なわたし……」と郅い啤⒁唤扭瓮枰巫婴酥猡蛲护い俊「一人十万だ。かねえだろう」　村正はビシッと尻をしばくと、そそり立っている形の肉根を部に差しこみ、濡れ肉にググッと突き入れた。「ああ、大きいわ」「玉入りのスペシャルだ。たっぷり味わえ」　村正は自慢げにうそぶくと尻を引きつけて膣道をき、腰を煽ってiき差しをはじめた。「うっ、うっ、うっ、うっ……」　突かれるたびに美はく呻き、「当たるわ、当たるわ」と口走る。とりわけ、w^に埋めこまれた真珠の固い突起が膣粘膜の奥を刺激する感触がある。こんな男根を持った男とセックスするのは初めての体Yだった。小唇の粘膜や核にも物が当たってくる。「ううんっ、うっ、うっ、すごい……」　したたかに突きまわされる女芯は、濡れた音をかせる。美は泣き、腰を使って、N氦叔辘颏Δ亭椁护搿「兄Fッ……まだですかッ」　トミ坊がえてわめいた。その声に@いたのか、工甲高く泣きだした。「ダメ……いま泣いちゃダメよォ」　美は前後に尻をeすりながら、忙しく乳房を含ませる。　その仕草が、トミ坊をさらに昂らせる。苛立ってタバコを点ける。弟分の藤木は性交を眺めながらビ`ルをんでいる。やたら喉が乾くのだ。　不意に村正が笑い、肉根をiきだした。きほとばしるスペルマが美の尻に浴びせられる。村正はそれをTりたくった。「すんだぜ、トミ坊。さァ、やりな」　トミ坊は物も言わず、ベットリAれている女尻を抱えこんだ。ぶざまにうろたえながらも、たぎりたっているペニスを押し入れる。女芯のなかはしとどにんでいて、甘い力が包んでくる。ソ`プの女とは味が`う。そうトミ坊は思い、兄Fの情D、夏目遥子の女もこんな甘い味をしているのかとも思った。イメ`ジが重なり、射精感にuわれた。「あんたたち、まるでΔ袱悚胜い巍　美は村正のな射精に屈辱的な怒りをえている菖浃馈￥い蓼丹椁瑜Δ恕とがめる台~を口にした。「金Bってるぜ」　村正が冷えた声で言う。美はおとなしくうなずいて腰を使いだした。　トミ坊はあっけなく、じきに果てた。^のなかに夏目遥子の肉体をイメ`ジしているので、一荬丝旄肖nきあがったのだ。　次は藤木だったが、これも早かった。　三人のO道は、コトがKわると即刻引きあげる子を示した。「あなた」　美は村正の背中に声をかけて呼びとめ、名刺をねだった。村正の乾いた目がかすかに笑った。「俺の名刺をもらってどうする荬馈　美はまだ全裸で、工虮Гい皮い胱摔馈「念にもらっときたいのよ」　大きな目が情味を・婴颇肖晤をつめる。美はドア口まで步み寄ってきた。「サツにチクったりする荬胜螭ないわよ」「ふざけんな」　村正は名刺を渡した。【第六章　屈辱とu辱の地z】「ただいま」　也が学校からもどってきた。を上がり框に置いて、靴を脱いでいると、横手の事账から村正が呼んだ。「おい也、こっち来い」　般若面をっているドアを押して入る。事账のなかには母がいた。客用のソファに座った村正の足もとにひざまずいて股gにを埋めている。しなやかなセミロングのがやかにeれる。母は事账でフェラチオをさせられているのだ。　カ`テンを引いているは西がいっぱい当たって、室内はエアコンの冷房が入っている。今日は菸陇胃撙な瞍ひ蝗栅扦る。　大股_きをして遥子の口にしゃぶらせている村正は、上はランニングシャツ一枚、下半身は裸である。遥子はシルクベ`ジュのスリップ姿だが、パンティは脱いでいる。商店街までI物に出かけてってくると、事账に呼びこまれてフェラチオを命じられたのだ。　母がいられている行椁我惨さに、少年は息を驻蓼臁こわばったつきをしてドア口に突っ立っている。　uずかしい姿を息子にられる羞uに、遥子は薄tく]を染めた。染めながらも、小さな椿のような唇にw^を含み、を上下に振ってチュパッチュパッと吸っている。震えているように\がeれ、スリップからはみだしている白い胸肌や背肌には生汗がにじんで光っている。若々しい肌のりだ。ひざまずいた肢体の胴のくびれ、なよやかな腰のライン、臀部のNかな丸み。パンティをはいていないから、尻の割れ目が透けてえる。　母の痴Bをつめるうち、也は全身が幛なって勃起した。「遥子。俺をイカせるんじゃねえぞ」　村正はyしい注文を出す。「…………」　遥子は困惑したように、上眼づかいに村正のをた。うなずいて肉根を口からxし、感度のgい腹部や太腿に唇を@わせていく。やがてソフトに挨丝冥扭堡贰⒆铣嗌に血管が膨らんでいる茎を同じくソフトに舐めあげ、舐めおろしていく。片手で根元を握り、ペニスをまわして、やかに全体を舌と唇で幛工搿「遥子よ。おまえがいちばんいい女だぜ」　村正は笑って、eれる^を幛扦搿　遥子はまたw^部を口に含んだ。Aえこんでジッとしている。舌は婴さないが、温かい唾液を吐いて浴びせている。「遥子。俺が憎いか、うん？」　遥子は^を横に振る。「俺はおまえを旅行にも出さなかったし、まだ也の尻も犯してねえ。ムショでホモも味わっている俺としちゃあ、美少年の息子にはそそられるぜ。タップリ犯してよ、ホンモノのホモ少年に仕上げてみたいところだが、おまえがやめてくれと泣いてとりすがるから、俺ァずっと我慢してきたぜ。けっこう俺はやさしいだろうが。だがな、遥子、俺の我慢も今日あたりが限度だな」　そう言うと村正は、横目づかいに也をて、オイルを持ってこいと命じた。　だが、少年は首を垂れてじっとしている。ピクッと村正の眉が婴い啤㈩つきが浃铯盲俊？癖─荬颏撙胜らせたその表情を也はた。母もた。言~にならない恐怖が母子の胸に走る。「持って……きます」　也が出ていくと、遥子は幛と飧を口に含んだまま男のをあげた。妞挨螭滥郡美しく光って切々と@している。　村正は酷薄な薄笑いを浮かべて、首を横に振った。そして唇を舐め、「おい、遥子。面白いをしてやろうか」と、切りだした。　　也が事账にもどってくると、母は泣いていた。グロテスクな肉根をAえて、声もなく呻くようにQ哭している。「也。てめえが伯母の尻を犯ったことも俺ァしゃべったぜ。全部してかせたが、しているうちに泣きだしやがった」　跎羡・扦りさを凌辱したことまで村正は遥子にしゃべってかせたのだ。遥子は@き悲しむことしかできない。子の痛手、その娘ありさの痛手を想って泣くしかないのだ。ヤクザのい主の放搐仕Iを胸の奥で憎みながら、その男のペニスを口にAえてQ哭するばかりだ。「愉快だなァ……うひひ」　疼くような快感を村正はえた。えも言えぬ笑みが狐目に浮かぶ。「よし。もうxせ」　遥子は訾い猡と飧を口からxした。妞清Δ欷皮い款を手で押し拭い、ふらふらとした感じで立ちあがった。「今日は久しぶりにパ`ティだ。さァ、遥子。そのスリップを脱いで、伯母の尻まで犯した不良息子におまえの裸をせてやんな」「…………」　o言で遥子はうなずいた。うなずいた自分がひどく惨めだった。おぞましいn的な境遇にある自分の、唯一の精神的なりどころであったが凌辱されたというのに、ひと言の抗hもできず、この男の意のままに兢ξ窑身が、言いようもなく惨めである。胸の奥底に悲愁の荬蛄てながら、遥子はスリップを脱いでいく。まとっているのはスリップ一枚だけだ。「ストリップショウの{子でゆっくり色っぽく脱げ」と村正は言い、眺めながら「てめえも脱ぐんだ」と也に命じる。「はい」と答えて、也は学生服を脱ぎだした。　美しい母と美少年の息子が、暴力饨MLの写真が壁に鳏菠皮る金融事账のなかで、ともに全裸になった。横にKび、い主にその裸身をせる。淫靡なo感が流れ、村正の目が光って、母子の一糸まとわぬ裸身をるように眺める。「久しぶりだな、パ`ティは。d^するか？……おい、いてんだ」「はい……」「息子から尻めされる莘证颉おまえはもう忘れかけていたんじゃねえか」「…………」　遥子の白い貌がtく燃える。「てめえ、どうした。また妞挨撙浃って。答えねえのか。おう、返事しろッ」「久しぶりですから、uずかしいのです……でも、答えますわ、あなた……わたしのお尻は、あの味を……息子とのアナルセックスの味と莘证颏蓼酪えていますわ」　美母の声は震え、羞uの情感がたぎる。「尻でしたいのか」「いいえとは言えないのでしょう」　郅ように遥子は言ったが、村正はその小声の言~をき逃さない。「なんだとォ。いま何と言った!?」　ドスの郡い可がく。「Sして……したいのです、お尻でしたいのです。本当です、あなたッ」　村正はダンヒルのライタ`を手につかんでいる。ライタ`の火で遥子の手を焙ってヤキを入れる荬坤盲郡、遥子の今の叫びをくと、ニッと笑ってライタ`をxした。「パ`ティがうれしいんだな、遥子」「はい。そうですわ、あなた」　フフッと笑って村正は、全裸の少年のペニスにをそそぐ。っこい肉茎が硬く勃起して、充血したピンク色のグランスがを向いている。「このォ、魔のガキめ。uずかしげもなくおっ立てやがって。ぶっすぞ。うひひ。そんなにママの熟れ尻が待ちどおしいのかよォ」「はい……」　也の喘ぐような息づかいが母の耳に入る。遥子は横目づかいに、反りあがった欲望の印しを、おどろしい感情の波にuわれた。　この子は伯母とも肛Δ筏郡韦坤铩…。　昂っている肉根からさっと目をそらした。自分でも思いがけない嫉めいた感情が胸のなかを走った。「おまえたち、まさかこの俺をたぶらかして、内wでやってるんじゃねえだろうな」　不意に村正がいう。　母子の心が高Qった。そのショックを押しLして、二人はともに首を横に振った。　村正の目が冷たく光る。猜疑の眼差しだ。「遥子よ。おまえ、まさか息子に前のほうをSしてるんじゃねえだろうな」「何をおっしゃるの、あなた……そんなお疑いは困りますわ……い主のあなたのS可なしに、前も後ろも息子にやらせたりはしていませんわ……本当です。そんな目でないでください。疑わないでッ」　言いながら遥子は、背筋の訾毪瑜Δ士植坤蛞えている。一度だけだが、母子は也の部屋でセックスをしているのだ。　ママおいっ、一度でいいからほんとのセックスをさせて！……　息子にそう迫られ、遥子は情にけて全裸になり、ベッドのふちにI手を突いて尻をせりだし、立位のバックスタイルで女芯に迎え入れたのだ。　一度だけだ。二度としていない。也も村正を恐れて、遥子にふたたび求めることはなかった。だが、あの夜のを消し去ることはできない。妖しい秘密の情交の}が今、恐怖感を伴って遥子のYにdり、遥子をさせている。「俺をだますなよ。したならしたでいい。正直に言え。ほんとのことを言え」　蛇のような目が遥子の表情をじっとつめている。也はどんなをしているのだろうかと遥子は荬かりだが、横にKんでいるその表情をうかがう余裕はない。「してません！　ほんとにしてません！」　勇荬蛘瘠杲gって遥子は言った。　何を思ったのか、村正はXく首を振って口笛を吹きだした。演歌のメロディ`だ。どうやら疑いを解いた子だ。切りiけたと遥子は思い、泣きたくなるほどホッとした。「向かい合え」　村正が命じる。「はい」と答えて遥子は体をまわした。也も向きを浃ā⑺丐寐悚文缸婴匣イい苏嬲面から向かい合った。　I腕を|に垂らし、Fな面を伏せて羞じらう美母の、素晴らしい全裸の肢体。少年は火のような目で眺め、剥きだしの肉根はO度の昂りを示している。「おい、遥子。おまえもるんだ」　村正がテ`ブルを荒々しく叩く。遥子はハッとをあげて、息子のペニスを目に入れた。青みを・婴皮い氚驻ゎ]にtを散らし、濡れたような目で美母はじっとつめる。「地zの快Sのパ`ティだ」　淫らにやれ、荬巳毪椁胜ったらきびしくヤキを入れるぞ、と村正は言う。笑っている声に不菸钉胜工搐撙こもっている。　遥子はぬめ白い下腹部に手を滑らせ、薄い毛の菠颏き分けた。q肉色の肉びらがのぞき、それがひろげられてパックリと割れ目が_く。ヌメヌメと肉洞が照り光る。「てくださいと言うんだ、遥子」　村正はもどかしげにけしかける。「なんだかとってもuずかしい」　遥子はそう郅ながら、を真っ赤に染め、下腹をせりだした。「てちょうだい、也。ママのを……たっぷりて、ママの熟れた女肉を……」　そう言って、自ら指で嬲りだした。　少年は目をり、切なくえる。母はオナニ`をはじめたのだ！「て……也、て……ああ……てェ」　感度の敏感な核を避け、小唇の粘膜や膣口のあたりをかき幛扦搿Ｖ袱襄Δ欷悉袱帷ひそやかな音がたちだした。「ああン、ううッ」　遥子は呻きながら右脚を高くあげた。杲鹰互氓趣违譬`ブルの上にのせる。のせたその片脚をぐっとひねって股gを大きく_く。あらためて女のクレヴァスを逆Ｖ字型にひろげ、右手の中指を膣口にあてがった。「入れるわ、て……」　遥子はそう告げて、ゆっりと指を濡裂に入れていった。「ああ、ママッ……ぼく、たまンないよォ」　也の悲Qのようなえ声が流れる。「ククク……蛇の生しだ」　村正が愉悦の笑いをあげる。　指をiき差ししてオナニ`をつづける遥子の目に妞光る。息子も自分も、この男の邪な悦Sの玩具なのだ。その思いが胸をyむ。　しかし、自らの指にめられる女芯は生々しく濡れた音をたて、垡氦蔚韦辘会部をも濡らしていく。それを村正は酷薄な快Sの目で眺め、少年は焦燥とf望の眼差しを捧げるのだ。「ママはもうお尻のほうまで感じてきてるのよ」　遥子は言い、テ`ブルから片脚をおろす。裸身をまわして色っぽく尻を向け、濡れている手で白桃のような肉丘を叩いた。「さあ、也、このお尻をめて」　I手をテ`ブルに突いて背を丸め、事な形をした白い臀丘を突きだした。Nな双丘の割れ目がひろがる。二つの肉孔がFめかしく剥きだされた。「ああ、ママは淫らになるわ……存分にてちょうだい……ママのアヌスをるのも久しぶりでしょう……也、よくてッ」「ママ、I女みたくまってるよ……ぼく……入れていい？」「その前に、お仕置きしとかなきゃならねえことがある」　村正は、床に脱ぎ韦皮骏亥堀螭らトカゲ革のベルトをiき、革りのソファをらせて立ちあがった。九十キロを超える巨体はランニングシャツ一枚、下半身裸で性器は剥きだしだ。球入りの巨根は半ば昂っている格好である。「てめえ、さっき何かhったな。_か、いいえとは言えないのでしょうとかなんとか、口のなかでhいやがったな。荬巳毪椁亭ā　ベルトがってSり、乳房を横なぎにしばく。苦痛の悲Qをあげて遥子が肘で乳房をかばう。「ニンジンを持ってこい」　村正は尻に鞭を浴びせながら、笑いを含んだ声で也に命じた。「息子と肛交にいくにゃ、まだ早えんだよ。まだまだ淫らになって、息子を挑kしてカリカリさせるんだ。フフフ、わかったか」「はい……わかりましたわ、あなた」　全身雪白のFな裸身を晒けだしている美母は、また片脚を高くテ`ブルにのせ、ふたたび女芯を嬲りはじめた。也が持ってきたニンジンを使ってである。女に啡毪贰⒋逭に言われるままに、前後に婴したり左右にまわしたりしなければならない。激しく喘いで肉膣をめ、左手は乳房をつかんで指のgに乳首を挟んで揉む。肉膣は濡れ光り、周欷慰sれた薄毛の菠忮Δ欷啤⒋螭证辘圣衰螗弗螭ペニスもどきに生々しく蠢く。「遥子、しゃべれ。しゃべるんだよ」　村正もd^してきている。　遥子は、喘ぐ唇から淫Zを吐く。「て、てッ、也……ママのオナニ`をよくてえ……濡れてるでしょう、クリトリスが立ってるでしょう」「アア、たまンないよ、ママッ、すごいよ、ママッ」　全裸の少年はペニスを棒のようにそそり立たせ、先走りの粘液をトロトロと垂らしてえるのだ。「ママもえてるわ……オナニ`だけではもの足りなくて切ないわ」　テ`ブルの端に、也が持ってきたオリ`ブオイルの容器が置かれている。倒eの色情にえる遥子は震える手でそれをつかんだ。「肛交をさせてください、おいッ」　村正に@して柩胜筏胜ら容器のキャップを取った。「もういっぺん言え、遥子」「肛交させてください。也とアヌスでセックスさせてください。おいです。お芝居でも演技でもなく、尻めをされたいのです」「破廉uな母Hめ」　犬みてえに@え、と村正はわめいた。「ああッ、なんとでも侮辱してえ、あなたッ」　遥子もわめくように言い、素っ裸の美しい白い女体が事账の床の上で四つん@いに@った。柩胜筏膜摹グ`ッと尻を持ちあげ、アヌスを晒して息子をTう。　血走ったような目で也は支配者村正の表情をうかがう。村正がうなずくと、美母の尻にとりついてオイルをTりつけだした。「サツの署Lが横入れやがって、子から俺ァ手を引いた。惜しいが、手を引かなきゃ仕方がねえのよ。よかったなァ、あの娘の体の味も……俺ァ大きな愉しみを失ったぜ。わびしいだ。残った愉しみは、遥子、おまえだ。そして、美少年の息子だ。青いBの童じゃねえが、俺は身近なおまえたちを直した莘证扦い毪螭馈　そう言うと村正は、幛工胧证膜で也の^を幛扦蓼铯筏俊「さァ、犯れ。ママの疼いている熟れ尻に、おいしいのを食べさしてやんな」　パシッと少年の裸の尻を叩く。　美母は、オイルをTられた尻を差しだして、羞uのこもった幛ごぎをついている。全裸で床に@うその姿Bは、腰のくびれがきわだち、割れ目を_いている臀丘ははちきれるように盛りあがっている。　也はo言で膝立ちの姿荬蛉・辍白いくびれ腰に片手を添えた。自分をTっているエロチックな肛孔に、灼幛筏咳飧を押しつけ、く突きこんだ。「うぐ`ッ！」　い痛みが肛口に走る。遥子は呻いた。その痛には微妙な快感が混じっている。「ああッ、也ッ、いいわよ」　o意Rにそんな言~をほとばしらせていた。「ぼくもいいよ……ママのお尻、最高だよ」「そのまま婴な」　村正がしい声で言った。すくんでいる也の背後にまわりこみ、フレッシュな果gのようにプリプリしている少年の白い尻を_かせる。郅椁筏まっているアヌスにオリ`ブオイルをTりつける。　也は自分を犯そうとする男の凶々しい巨根に怯えた。「痛くないようにして……村正さん」　女のように弱々しい@をして、指で嬲られるアヌスを固くすぼめる。「どうしてもなのですか、あなた」　遥子が言う。~望的な、不可抗力のBめが胸に立っていて、母Hの声も弱々しい。「てめえ、息子との肛交がよくねえのかよ」「い、いいえ……いいですわ」「大きな声で言え」「いいですッ」「なら文句言うな。也にもいい思いをさせてやるんだからな。アヌスを犯される美味をたっぷりと教えこんでやるぜ」　村正が言った直後、少年の悲Qがきあがる。「痛いッ、痛い`ッ、痛いよォ！」「おおッ、める……食いめるぜ……ううむ、いい味してるぜ、この坊やの尻は……也、辛抱しな、グッと奥まで入れるぜ」「アアッ、痛いッ、痛いよッ、もう入れないでェ」「地z……」　母Hの、血を吐くような郅。　灼けた太いの棒が肛Tを引き裂いてc管にめりこんでくるような痛と恐怖感に、也は神Uを苛まれる。少年のその苦に、村正はドス\い悦Sをえ、情け容赦なくペニスを突き入れた。「まだまだ奥まで入れてやるぜ」「あああッ、痛いッ、痛い！……iいてェ、ああッ、iいて`ッ」　少年の肛TはN薇のように出血している。「地zッ」　母Hはまた郅。「う`ん……たまらねえ」　村正が喘ぐ。あやうく射精するところだった。それほど美少年の固い蕾のアヌスがおいしいのだ。肛口の肉hが肉根にきついてピクピクと蠕婴贰⑽⒚瞍示まりと弛を触感させている。巨根は、ほとんど根元まではまっていた。「感じちゃう、ぼく……」　やがて、柔らかな声で美少年が言った。拷めいた激痛が薄れて、R力のある巨根の啡敫肖烁幸がZ染んできている。そして自分でも予期しなかった、とろけるような快感がLれてきたのだ。「感じるか、俺のペニスが？」　村正はわずかに腰をうねらせる。「ああ`ッ」　也はあえかな声をもらし、それ以上の快感の表出を颐に抑えるように唇をyみしばった。「感じるかいてるんだぞ、坊や」　村正のドスの郡い可を浴びせられ、也はガクガクとうなずいた。「か、感じます……」「俺のペニスがわかるんだな？」「は、はい……とっても幛て……」「幛て、なんだ？」「幛て、大きくて……か、硬いですッ」　也は叫ぶように言った。色白の肩が小刻みに震えている。「いたか、遥子。俺のペニスは幛て大きくて硬いとよ。おまえと同じことを言うなんざ、可郅い袱悚亭à、フフフ」「ああ、也ッ……」　憎むべき情人によって、郅工胂⒆婴蓼Aされてしまった。その~望感が遥子の胸を\く塞ぐ。「ママは後ろを向いているから、おまえが何をされてるかわからないらしいぞ。ちゃんとh明してやれ、也」　村正が淫らな台~を美少年に教えこむ。「マ、ママ、ぼく……ぼく、いま、村正のおじに、お尻を犯していただいているんです……ママの体を可郅ってる大きなペニスで、ぼくもアヌスを犯してもらってるの……ああ、uずかしいッ」　めくるめく羞uに妞蛄鳏筏胜らも、美少年は男に犯される快感に幛はをませる。「突くぞ」　村正は言い、ゆるやかに抽送をはじめた。「ああ、ああッ、あああ`ッ」　也はあからさまな快美の喘ぎをこぼし、村正のピストン\婴撕悉铯护棋辘eする。「遥子。也の奴、自分から腰を振りだしたぜ。好色なおまえの息子だけあって、こいつも大した色ガキじゃねえか。ホモ少年に仕zむは充分だぜ、フフフ」　遥子には、村正の揶揄も耳に入らなかった。快感のボルテ`ジがあがった也の肉根が、アヌスのなかで硬く膨するのだ。しかも村正の婴にB婴筏也は突きたててくる。「ああッ、也、ううんッ……いやッ……ママ、いやよォ」　美母の白い尻も前後にうねり、アヌスの肉hや奥の粘膜がる音をたてる。　卓上のがQりだした。村正はoする。ベルはQりやんだ。lも声を出さない。ただ、互いにハアハアと工韦瑜Δ驶膜はを吐いて、三つ巴のd奇的な妖しいセックスをつづけていく。　遥子は、ニンジンを埋められている女芯をベト濡れに濡らしながら必死に自分を抑えている。村正よりも早くNりつめたくなかった。「ひィ……」　かすれた悲Qを遥子はもらした。抵抗が崩落するような快感の波がうねりあがってきたのだ。だが、遥子は唇にnを立ててセ`ブする。「也、もっと腰を大きく使って、淫らなママをよがらせてやりな。ほれ、ほれッ」　村正はdにのって美少年のアヌスを荒々しく突き抉る。「アア`ッ、いいッ、ぼくッ……ああ、いい`ッ」「ゆ、也ッ、そんなに婴い郡椤…ママ、ママ、もう…」　ともにアヌスを犯されている母子の快感の叫びが交eする。「ほれ、也。ママはもうすぐイクぞ」　村正は声をうわずらせながら、美少年のIの乳首をつまみあげ、巧妙な指づかいで幛工搿Ｐ陇郡胜氪碳い也の官能は幛燃えあがる。「ママ`ッ、ぼく、もうイッちゃうよォ、村正のおじにお尻を犯されて、イッちゃうよォッ……ママも、ねえ、ママも一wに、ああ、イッてェ`ッ！」「おおう`っ！」　村正が吠えた。lよりも早いクライマックスだった。　也はアヌスに射精されると、マゾヒスチックな快感に支配され、つづいて点を迎えた。遥子もまた、息子の多量のザ`メンをアヌスに幛感じ、甘美な泣き声をあげて~に_した。　　三人が入浴をすませると、日脚のLい初夏の日も暮れきって、雨荬蚝んだ夜のが家を包んだ。どこかでカモメが重たく啼いている。　神Uの疲れた青白いをw光灯の明かりに晒して、遥子は夕食の支度に取りかかっている。　村正は、Lねてきた客と事账で中。也は母Hを手护盲匹ッチンで玉子を溶きながら、荬ねしているように押しaったままだ。　やがて、料理がテ`ブルにKんだが、客はまだらず村正は出てこない。「お尻、痛くない？」　声をひそめて遥子は也にいた。「うん……まだ幛ぁ…疼いてるんだ」　也は羞じらいを含んだ笑みをこぼす。その郅椁筏の⑿Δ衰蕙茎盲荬い色荬にじみ、遥子はたじろいだ。「ママはどうなの」　也は言い、じっとつめてきた。「まだちゃんのが入ってる感じが残ってるわ」「ママのお尻、最高だよ。ぼく、もっと……」　したいなァ、と小声で言った。「イヤだわ、この子」　美貌の母Hは羞じらいと懊の色を瞳に浮かべて、溜め息をついた。「地zだわねえ、ほんとに……」「でも、よかったんだろ、ママ」「言わないで。ママはんでるのよ。也のことが心配でたまらないのよ」「ぼく、ママほどんでない」　也はまた妖Fな微笑をこぼして、テ`ブルの下で母Hの手をそっと握った。そのとき、事账のドアが_いた。也はドキッとして手をxした。ドアから客が出てきた。ついで村正がFわれて玄vへ客を送っていく。「来月はキッチリ元金かえしてもらうぜ」　玄vで村正は客に言った。　村正がもどってきて食卓についた。遥子のお酌でビ`ルを喉に入れると、村正のからしい表情が消えた。薄笑いを浮かべた好色な目で、上品に食事をしている少年の子を眺める。「よかったか、也。ウン？」「はい」　色荬蚝んだ目で、少年は凌辱者のをる。「素っ裸になれ！」「……ハイ」　也は箸を置き、椅子を引いて立ちあがった。　息子が女のような羞じらいを示して全裸の姿になると、遥子は目をそむけて柩胜筏俊「来い、也」　村正は手招いた。内股に步み寄ってきた美少年の、色白でA奢な裸身を膝にのせると、大きな手でペニスを弄びだした。「若い子は`うなァ。もう立ってきたぜ」　母HはI手でを覆って咽び泣いている。「近いうちにストリッパ`の女を呼んで、四Ｐのパ`ティをやるぜ」　そう言うと村正は、X々と少年の尻を抱えあげた。プリプリとした力のある双丘を幛扦蓼铯筏匹衰盲刃Δぁグッと持ちあげる。「入れるぞ。肛孔をひろげろ」「はい……入れてください、村正さん」　美少年は怯えながらも、I手で臀肉をギュッとつかんで引っぱり、小さな肉孔を_いた。「可郅い圣　おまえ」　たまりかねたように遥子が立ちあがった。「おいッ、い主。このわたしのお尻を使ってくださいませ」　嫔でそうVえる。「座ってろ」と村正は怒Qり、「ママはヤキモチいてるぜ」と少年の耳に摔い俊￥饯筏啤むごく下から肛孔を突きあげ、一荬司薷を啡毪筏俊「ああッ、ひィ`ッ」　女のような、で官能的な悲Qが震え立った。「こたえられねえなあ」　恍惚とした深い声で村正は郅。玉入れペニスをAえこまされたアヌスのさまを眺め、そのフレッシュな味わいに陶Eしながら美少年のペニスを嬲る。果gのような若い肉根は硬く反りあがっている。　アヌスとペニスを同rに弄ばれ、也は甘い声をあげて喘ぎはじめた。村正のペニスをもっと感知したいとでもいうように腰をくねらせ、もっとペニスをいじってもらいたいというように股gを突きあげ村正の手に押しつける。女と浃铯辘ない媚Bだった。「とんでもねえ格当だよな、也。お尻を犯されてチンポいじられて……ククク、ママがをそむけてるぞ。ママにてくださいと言いな」　村正に命じられ、一度はなよなよと首を横に振った也だったが、乳首を荒々しくつねりあげられると、羞uに染まったでうなずいた。「マ、ママッ、て、村正のおじにいたずらされてるぼくをてェ」　遥子の柩胜大きくなった。「ねえか、遥子！　息子がせっかくuずかしい格好をてくれと言ってるんだぜ。いつもおまえばかりuずかしい格好をられてるから、たまにゃ自分の痴Bもてもらいたいって言ってるんじゃねえか。母H思いの孝行息子だよな。ほら、な。也のチンポから悦びのオツユがダラダラ流れてるぜ。指がAれちまって仕方がねえな」　村正の言~どおり、也のペニスは先走りの湟氦钎胎楗胎椁隋Δ欷皮い俊４逭はペニスから手をxすと、也の口に指を突っこんだ。「しゃぶりな。自分のチンポ汁を舐めるんだよ。いずれフェラチオも仕zんでやるからな、フフフ」　也は眉根を寄せながら、自分のu液にまみれた村正の指をていねいに舐めしゃぶる。「フフフ、可郅ぅキだぜ。お前も俺の女にしてやろうか？　え、也」　たっぷりと也にしゃぶらせ、村正が再度少年のペニスに手を伸ばしたr、玄vのドアがノックされた。「兄F、俺です」　トミ坊の声だ。村正は首をねじって玄vを、遥子もハッとしてをあげた。「おい、遥子。ドアを_けてやれ」「富田さんをここに入れるのですか」　遥子は@きの目で村正をつめた。「ガタガタこくな。行けッ」　遥子は逆らえない。逆らえば村正の狂暴性を招くのだ。重い足を\んで玄vに行き、遥子はトミ坊を迎え入れた。　キッチンにあがりこんできたトミ坊は、村正がやっている行椁蚰郡摔工毪取⒁凰s然としたになった。_かめるように近寄って、肛交のgBを目におさめる。「また出直してきますよ」　苦笑いを浮かべて、肩をすくめた。「用事はなんだよ、トミ坊」　笑いながら村正は言う。そのgも手は休みなく也のペニスを嬲りつづけている。「eに用事はありませんから、俺、りますよ。しかし兄Fも好きだなァ。めったにいない美少年だからその荬摔胜毪韦猡铯りますがね。しかし本当に兄Fは好きだよなァ、まったくゥ」「トミ坊。おまえにな、ひと晚母Hの体をJしてやろうじゃねえか。Bれていきな」「……え!?」「おまえ、遥子が好きだろう。わかってるぜ。堪がgけりゃヤクザはやっていけねえからな。好きなのはわかってンだ。ひと晚Jしてやる。おまえ、いま女っ荬ねえからイモ引いたような面してるぞ。村正の片腕の筋猡つ肖イモ引いた面すんな、おう。青田の若い\たちからナメられるぞ」「すみません、兄F。甲斐性なしで」「まァいい。なんといってもな、富田よ、俺ァおまえをmりにしてるぜ。遥子の体、Jしてやるぜ。だがな、遥子の尻を犯るんだ。いいか、尻以外はダメだ。全裸にさせてもいいが、女、乳房にゃノ`タッチだ。キスもSさねえ。肛Tセックスだけやるんだ。それでよかったら、Bれていきな」　「いいんですか、俺のアパ`トで……奥さんも知っての通りムサ苦しいヤサだが、いちおうシャワ`付きのL韦猡るし、食べものもみものもBっているから落ち着けると思うよ。だが、奥さんがいやだったらホテルにでも……」　どうする？　といった目でトミ坊は、サイドシ`トに座っている遥子の青白い端な横を、その目をすぐ前にもどして慎重にを走らせていく。「どこでもいいわ」　投げやりに遥子は答え、を流れていく夜の街のにぎやかな灯の彩りを虚ろに眺めていたが、不意に、「ねえ、わたしのお尻に触って」　トミ坊はゴクッと喉をQらした。「触りたいけど、荬颏趣椁欷郡槭鹿势黏长筏蓼工琛￥胜螭i滞してっからね」「事故起こしなさいよ」「まァ奥さん、そんなにヤケになるなよ。俺みてえなクズに尻を任せなきゃならないつらい莩证沥悉铯るけどさ、自暴自にならねえでくださいよ。なァ、奥さん」「富田さん……わたしのお尻をめるのがうれしいの？　ねえ、うれしいの？」「憧れの女性ですから、うれしいです」「そう。そんな人じゃないと思ってたけど」「うれしいですよ、俺」「ねえ、事故起こして」「おいおい、そりゃないぜ、奥さん」　トミ坊は苦笑し、偈种った|道にを入れて近道のコ`スをxんだ。　五分ほどでアパ`トについた。Y手のvスペ`スにをおさめると、トミ坊は燃える目で遥子のをつめた。「荬味兢逝性だな」　遥子はそのzを嫌うようにサッとからおり立った。先月、法事の手护い颏筏皮毪ら、このアパ`トのことは心得ている。足早に步いて玄v口に入ると、トミ坊が急いで追いついてきた。「逃げるのかと思いましたよ、奥さん」　男のうろたえを冷たく一瞥して、遥子は通路を步む。トミ坊の部屋は一Aの西趣韦い沥肖蠖摔馈％去叻护ドアを_ける。遥子はずいとなかに入った。「荬味兢坤、奥さん、ここで尻出してくれよ。俺ァもう待てないんだ、d^して」　遥子はeし、青白い貌にパッとtみがさした。「イヤかね、奥さん」　そう言いながらトミ坊は力ずくで遥子を後ろ向きにさせた。「待って……言う通りにしますから」　遥子はeをめた。靴箱の上にセカンドバッグを置く。グレ`の色{のフレア`スカ`トをたくしあげ、腰を屈めてパンティを膝まで引きおろす。そして、あらためてスカ`トを大きくまくりあげた。「おお……すげえッ」　トミ坊はった。幛は毪い倾裤饯筏皮い棵坤筏べFD人が玄vの三和土で、大きな白桃のような臀部をゾックリと剥きだしてせているのだ。事な曲美の尻である。「富田さん……神Uが参るわ……でもいいわよ、今ここでやりたいのならやって」「この尻たら、たまンねえ。ここでやるぜ」「あなたとこんなことするなんて、簸摔饪激à皮胜ったわ……私のい主、残酷だわ」「泣きそうな声を出さないでくれよ。俺の莩证沥ひるむじゃねえか、え」「わたし、もう泣く萘Δ猡胜い铩…どうでもしてとBめた莩证沥坤铩「くけど、奥さん、村正の兄Fはあんたの尻も犯すのかい？」「ええ、あの人はI方犯すのよ」　遥子は嘘をついた。村正自身がアヌスを犯したことは一度もない。村正にけしかけられ、也がバックを犯すのだ。しかも息子は随喜してその肉欲を果たすのだ。Qして人にはZれない、秘密にしなければならないおぞましい事gである。「兄Fの持ち物は玉入りですげえだろ、え。奥さん、痛いだろう」　トミ坊は言~で嬲ってくる菖浃ある。「したくないわ、そんなこと……今はあなたと二人きりでお尻を差しだしてるじゃないの。どうぞ、アヌスを使ってください」　遥子は息づかいを荒らげた。ムッチリと氦っている臀丘をI手でつかみ、割れ目をひろげる。二つの肉孔がさらけだされた。「オオ、すげえなァ、奥さん。自分からせて」「uずかしいわ、わたし……」「いいぜ、淫らにしてくれ」　トミ坊はギラついた目で、M惑性に氦沥颗と肛Tを眺め、ベルトをゆるめてズボンを脱ぎ、下半身裸になる。剥きだした肉根は赤\く充血して、ピ`ンと反りあがっている。　遥子は口から唾液を吐いて肛孔になすりつけた。その仕草がトミ坊を炎にした。「奥さん、もっと尻を突きだして！」「はい」　素直に尻をせりだしてくる。「入れて……富田さん……どうぞ」「い、入れるぜ、奥さん」「あああ、ひッ……痛`いッ」　逞しい肉根が肛孔を抉り、c腔をR迫してめりこんでくる。「腰を引くな、奥さんッ」「うぐうッ、お尻が裂けるゥ……ハアッ」　遥子はI手で靴箱にしがみつく。苦痛に呻きながら、腰をもとにもどして尻を裂かれていく。「そんなに痛いか、奥さん」　いたわる荬证辘悉胜、男は引に押し入れてくる。灼けた棒の啡敫肖馈「ううむ……きつい尻めだわ……大きいのね」「村正の兄Fのモノと^べたら俺のは劣るぜ。くやしいけどな。アア、いい、いいぜ」「入れきったのね……ハアハア、きついわ……」　太さ、硬さ、Lさ、そしてR迫感も、也のペニスとは格段に`う、zな茎のアヌス啡毪扦る。遥子は悲Qに似た喘ぎ声をあげ、すすり泣きはじめた。「奥さん、ヨガリ泣きですかい、え」「お尻が灼けてたまらないという感じよ……恐ろしいくらいくわ」「アソコが濡れてきてるんだろ、奥さん」「ぬ、濡れてますわ……」「奥さんッ、俺、うれしいスよ。俺、初めて兄Fに伽盲浚｜そんな荬丹à筏蓼工琛￥い洹⒔瘠韦先哒です。こんな冗言ったこと、兄Fには言わないでくださいよ」「そんなことより、ねえ富田さん、わたしのお尻の味はどうなのですか」「口じゃ言えねえほどだよ。めつけてきてよ、食い千切られるみたいだ。バックがこんなにいいとは思わなかったな」　すべすべとした雪肌の臀丘が_ききっている。その中心部の肛孔が赤く膨して大し、肉根をAえこみきめているのだ。それを目のあたりにして、トミ坊は^のなかが真っ白になった。がクラクラとして、今にも射精してしまいそうだ。「ね、じっとしてましょう。一服お点けなさいよ、あなた。まだ突かないでね」　_しそうな男の菖浃蛘iんで、遥子は冷静にそう言った。着ているtいベストのポケットからハンカチを出して~の汗を拭う。　やさしくリ`ドされる感じで、トミ坊はタバコを点けた。荬蜴めながら、年上の美女のむき玉子のような臀丘をゆっくりと幛筏皮い。「力があって、幛切牡丐i群だぜ」「痛みがおさまったわ……いいわ」　もっとく幛扦蓼铯筏啤と遥子は甘い声を吐き、N薇色に上荬筏皮い腩をそっとねじって男のをた。目と目が合う。遥子の雅びな]はさらにtく燃えた。「村正さん、ストリッパ`と[んだの？」「知らねえなァ」　トミ坊はとぼけた。手をまわして後ろから遥子の胸に触った。「いけないわ」　遥子はく言い、トミ坊はハッと手を引いた。村正がnしたタブ`をトミ坊は瞬g忘れて、k作的に遥子の乳房に触れたのだ。「言わないでくださいね、奥さん」　トミ坊は恐怖して声が震える。それほど村正は不菸钉强证恧筏ご嬖冥胜韦馈「突いてッ、もう待てないわ。わたしをお尻でイカせてください、あなた」　村正の大きな影に刃向かうかのように遥子は男を煽り、自分のほうから先に腰を使いだした。ましくエロチックに白い尻が前後にうねり、「突いてェ」と美女はえて男に抽送を求める。トミ坊は力んだ。逞しい肉根がクチュクチュという音をたててアヌスを抉る。「ああ、思う存分にして……お尻がこんなに感じるのは初めて……」「引くときにめるからたまらねえぜ、奥さんのアヌス」「ああ、切ない……前も一wにいじってもらいたいわ」「奥さん、そりゃできないよ」「憎い、あの人が……前はだめだなんて条件をつけて、そうやって、あの人はわたしを堕としていくのよ」「奥さんッ」「ハアッ、ハアッ、突いて、突いてェ！」　アヌスのなかで肉根が激しくSりだす。「アア、富田さんッ、富田さんッ、トミ坊ッ」　しごかれ、揉みぬかれるアヌスの粘膜の快感は、子mに}jしている。遥子の女はベト濡れに濡れていく。「こんな尻め、初めてッ」　遥子は小さく叫び、その果てに「ヒイヒイ」とすすり泣きだした。「ああッ、もうダメッ、イクわ、わたし……イクうッ」「俺もだ、奥さんッ、出していいか!?」「出してッ、今よッ、あなた！」　トミ坊は射液した。曲させていた腰を起こして遥子が臀筋をキュッとgる。括s筋がB婴筏匹哎盲冉gられ、余情の吐液をしているペニスが幛ぅヌスのなかでめつけられた。ゴムが食いこんでくる触感だ。ペニスはまた勃起した。そればかりか、さらに}婴筏瓶烀坤紊湟氦颏饯饯啊　こんなのないぜ……。　めくるめく快感にトミ坊はuわれる。「このままつづけてできるんじゃないの、富田さん」　汗をにじませた@色のをねじり、遥子は凄Fに男のをる。「ゆるめてくれ」　@口{でトミ坊は言った。ペニスが痛いのだ。遥子はtいKを振った。「イヤよ。こうしていると、いつまでもお尻が感じてるもの」　トミ坊はiきだそうとしたが、不可能だった。　遥子は震えるような羞uの笑い声をたてて、めつけている肉根をゆるめた。　　ピンク色をした乳首がピンと立っている。遥子は、石xで洗い清めたトミ坊のペニスのw^部を口で舐めあげる。ペニスをまわし、Y趣蓼羌やかに舌を@わせて舐めていく。　狭い浴室の洗い觥ＲＷ婴纤膜膜筮@いに近い姿荬馈％去叻护悉ぐら座りをしてサ`ビスを受けながら、右手の指を遥子のアヌスに入れている。二指がなめらかに入るほど肛孔は大している。トミ坊は深部で婴し、奥に残留している自分の粘液を引きだす。ネットリAれた指を遥子の口に突きつけると、遥子は男の意のままにその指を口でねぶるのだ。その放搐史钍摔涡椁、い刺激となってトミ坊は勃起した。「出ようぜ、奥さん」　遥子をうながして浴室を出た。遥子に着衣をSさない。脱衣訾且Ｗ婴つかみ取ったバスタオルもZった。「uずかしい……」　遥子は羞uする。男の意にしたがい、全裸のまま先に立って、色荬韦撙胜った白い尻をeすって寝gへ入っていく。眺めながらついていくトミ坊も素っ裸だ。肉根が反ってを向いている。　遥子を先にL韦诵肖せているgに、トミ坊は寝gを片づけていた。用意された褥の真新しいシ`ツの上に遥子は全裸の肉体を仰向けに横たえた。目をつむり、しなやかな白いI腿を八の字の形に_いた。その狭gにトミ坊は座り、「寒くないか」とく。「寒いわ、少し」　遥子は目を_けた。じっと男のをあげる。手を股gに滑らせ、薄い毛菠颏き分けて女芯を剥きひろげた。　男の目が吸いつく。熟女でありながら少女のような、サ`モンピンクの色合いをした_な女性器である。「これが夏目遥子のおまんこか……ううむッ」　トミ坊は呻く。るだけで、手を触れることはできないのだ。たまらなかった。「奥さん、目の毒だぜ」　トミ坊はf望の苦しみを目の色にせて、ふっとをそらした。草をAえ、火を点けた。「俺みてえなクズに奥さんが尻を任せてくれるんだ。それだけでありがたいぜ」「わたし、あの人に抵抗したい莩证沥恰おL訾扦悉口を使ってあんなことしたけれど……怖いわ。~に言わないでね、あなた」　トミ坊はくうなずくと、いきなり遥子の手をつかんで引き起こした。「こっちに来な、奥さん」　仕切りの\を足で_け、全裸の遥子を台所へ引っぱっていく。台所は肌寒い空荬こもっていた。遥子はB肌立った。男の言うままに流し台のへりをI手でつかみ、腰を低くして尻を差しだす。　かたわらにある冷i欷ら、トミ坊はスモ`クチ`ズを取りだした。次にバタ`を取って、ナイフを入れた。切り取られたひとKりのバタ`を、遥子は自分でアヌスに入れさせられる。「イヤだわ」　tいになって遥子は啡毪工搿Ｌ逦陇侨埭堡皮いバタ`が精液のようにヌルついた。「感じちゃうわ」　遥子は言った。同rに、医の妻もここまで堕落させられたのかという思いが、胸の底を@うように流れた。倒eの火が自の感情をも呼ぶのだ。「感度のいい尻だぜ、この尻はよ」　男がギュッと尻肉を裂いてきた。遥子は呻く。呻いて流し台にすがりつく。バタ`でベトついている肛孔をいっぱいにひろげられ、スモ`クチ`ズをジワジワと押しこまれる。「ああ……」　遥子はをのけぞらして、拒むように尻をくねらせる。まだまだと男は笑い、硬くてLいチ`ズを面白げに捻じ入れる。「尻の穴がヨガってます、と言ってみな」「イヤァ、富田さん……辱しめないで」「言うんだよ、奥さん」「ううム……大きくて硬くてLいチ`ズが……ペニスの感じがするわ……」「尻の穴がヨガってます、と言うんだよ」「もう充分入ったわ、あなた。入口も奥もすごく感じてますわ」「奥さん、ごまかさないでさ、言えよ」「言わせるの、どうしても？……尻の穴がヨガってますわ……ああ、言ったわ」「奥さんッ」　トミ坊は昴った。埋めこんでいるスモ`クチ`ズを器用にiき差しして、遥子のアヌスをいやがうえにも淫らにさせる。「あ、ひッ、あひッ、燃えるわ！」　巧みにしごかれる肛孔は充血して赤く膨らみ、クチャクチャと粘っこい音をたてる。その音に、女のすすり泣きがjみつく。トミ坊は押しaり、一Nの棠瞍蛉激浃筏啤憧れの美女の尻をめるのだ。「言えっ、夏目遥子」「尻の穴がヨガってますゥ……はあッ」「もっと言え」「もうSしてッ、イ、イキそう……イキそうだわ……あなたのを入れてくださいッ」　切迫した喘ぎ声で遥子はVえた。トミ坊はスモ`クチ`ズをまわしながらゆっくり引きiく。遥子の尻を叩き、肉根をはめこんでいく。「アアン、入ってくる……大きいのが入ってくるゥ」　すすり泣く美女は、肛孔も奥のc粘膜も火のようにたぎっている。そのなかに完全に啡毪筏骏去叻护夏垦￥喔肖袱艘uわれ、ひと息入れてから、激しいiき差しをはじめた。　遥子は男の律婴撕悉铯谎をうねらせる。尻打ちの音がく。「ソレソレ、もっともっと！　もっと尻振れ！」　ヤクザ口{で男はけしかける。遥子はましい声をあげ、叩かれて肌がtくなった尻をうねらせる。　トミ坊は射精感がnきあがってきた。「出そうだぜ、奥さんよォ」「イク`ッ！」　悲Qのような女の声がたち、肉根をる尻がすさまじく前後にSった。　二人はまた同rにクライマックスに_した。　　シャワ`を使って、遥子は台所にもどった。流しのすぐそばに丸テ`ブルが置かれ、Xい食事が出されていた。　トミ坊の手料理である。疲れただろう、何もないが食べてくれと言ってトミ坊は遥子の肩を叩き、椅子につかせた。グラスにシャンペンがそそがれると、遥子は胸がじ`んとなり、目^が幛なった。「あなたには情があるわ」　思わずそんな言~が口をnいてでた。遥子は怯えたになる。その表情をLすようにシャンペンを喉に入れた。「兄Fのはやめようよ、奥さん」　いたわるような口ぶりでトミ坊は言う。遥子はうなずいて、皿を引き寄せた。　料理はおいしかった。食べKわった後、トミ坊がいれてくれたコ`ヒ`もうまかった。「ねえ、ストリッパ`の女のこと、本当に知らない？」　遥子は言い、トミ坊の目をつめた。「知らねえ」　トミ坊は答えた。「さあ、奥さんを兄Fのところにもどしにいこうか。兄Fはムラ荬荬浃铯辘浃工と摔坤ら、恐ろしいんだ。おたくをひと晚Jしてくれると言ったが、今夜中にしておかないと、どうL向きが浃铯毪知れたもんじゃない。ヤベえよ」　苦笑混じりにトミ坊はそう言う。　それは遥子も同じ思いだった。遥子はコックリうなずいて立ちあがった。アパ`トの部屋を出るとき、「りたくないわ」と郅い票しいをした。に\りこむと、「ゆっくり走ってよ」と言い、妞蚋・べた。「りたくない……りたくないわ」「俺だってしたくない莩证沥扦い盲绚い馈　トミ坊はのろのろとを走らせていく。　gもなく港Y町の地域に入った。村正の家のかなり手前でをとめて、「奥さん、今夜はありがとうございました。おaでいい思いをさせていただきました。感xします」　トミ坊は丁重に^をさげた。「兄F分の情Dだから、そんなあらたまったあいさつをするのね。わたしはこれから地zの家にっていくわ。あのおぞましい地zの家に……」　淋しい笑みをこぼして、遥子はをおりた。地zの家の灯に向かって步いていく。　玄vのドアはロックされていた。セカンドバッグからキ`を取りだしながら欷蛞ると、がない。村正は外出しているらしい。二Aのには灯が点いている。　遥子が玄vに入って靴を脱いでいると、物音をいて也がおりてきた。o言で、刺すような目を母Hに向ける。遥子は息苦しいものをえながら、「あの人、お出かけなの？」「うん。バ`に行くと言って、出ていったよ」　也は言う。口ぶりが何かトゲトゲしい。「そう」　遥子は短く言った。ダイニングキッチンに入り、食卓椅子にぐったり座りこんだ。　也は二Aの部屋にもどった。　しばらくして遥子は寝gに入り、布猡蚍螭のべた。服を着たまま倒れこむように身を横たえ、そのまま眠りこんでしまった。だが、熟睡に落ちたのではなかった。　いっときしてフッと目め、rをると午前零rに近いrgだ。遥子は起きあがり、すぐに\を_けてダイニングキッチンをた。村正の姿はなく、事账もひっそりしている。村正はまだってきてないのだ。　二Aからはgった音量でラジオの音Sが流れている。也は深夜二rごろまで勉するのがTになっている。　部屋にもどって遥子は服を脱ぎ、ネグリジェに着替えてキッチンに立った。夜食をこしらえて二Aにあがる。ドアをノックした。「いらないよ、夜食は」　すねている感じで也は言う。「ママ、入るわよ」　遥子はドアを押してなかへ入った。「也、ヤキモチいてるのね。でも、ママが好きでやったことでないことは也もよくわかってるでしょう」「出てってよ、ママ。勉の邪魔だよ」「じゃ、お夜食ここに置くから食べてね」「いらないって言ってるだろ」「也からそんなに冷たくされたら、ママはつらいわ。ねえ、也、好きでやったことではないのよ。村正がママを富田さんに押しつけたのよ。わからないの？」「わかってるよ、そんなこと。でも、ぼく、けるんだよ。どうしようもなく」「aって」　遥子はoした声で言い、xに寄って耳をすました。表にのエンジン音がいてきている。耳ZれたＢＭＷのエンジン音。村正がってきたのだ。　遥子は急いで息子の部屋を出、A段を足早におりた。　玄vのドアを_けて遥子が出迎えると、村正のあとについてトミ坊が入ってきた。「おい、遥子。旦那のおりだぞ」　村正の巨体はアルコ`ルの訾いk散している。小Bをjめ取るように遥子の体を抱きすくめ、猛烈に唇を吸う。吸いつづけながら、遥子の乳房を片手で揉みまわした。そして不意に邪に遥子の体を突きxす。「さァ、み直すぞ」　トミ坊に声をかけてあがりこんだ。「奥さんを送ってから街にみに行ったんですよ。そしたら、その店で兄Fと出会いましてね。今まで一wにんでました」　食卓についてビ`ルをみだすと、トミ坊はh]がちに口を_いて遥子にそう言い、「兄Fが来いと言うもんですから……」　村正からo理やり引っぱられてきたと言いたいようなその口ぶりには、遥子の内心の困惑と羞uをくみとって、同情している菖浃ある。　遥子は押しaって村正のグラスにビ`ルをそそぎ足す。「遥子。今からパ`ティだ。わかってるな」　じっと睨んで村正が言う。遥子はQ念している。うなずいて椅子を立ち、身にまとっているライトブル`のネグリジェを脱ぎだした。ボタンをはずす指がかすかに震えている。　パンティも脱ぎ、遥子はダイニングキッチンで全裸の立ち姿を晒した。首を垂れて二人の男の目に裸身を眺められていると、也がおりてきて、端の椅子に座った。　トミ坊は@いた。母Hが息子の目にも女露出の裸身をせるB度がn膜坤盲俊「富田さん、@いているのでしょう」　全裸の母Hは青いになってそう言うと、官能的な白い裸身をめぐらして、白人女のように格好よく持ちあがった臀部をトミ坊に向けた。白桃のようなその尻の眺めは、数rg前の夂瘠矢亟护挝钉蛏々しく思いださせた。トミ坊は激しくd^した。ズボンのなかで肉根が猛った。「が乱れてますから、直したいわ。それからおの化もやり直したいの。眠ったあとのですから」　遥子は村正に言ってI手をに当てた。　　パ`ティの鏊は也の部屋になった。もとより村正の意向だ。んでいた酒や肴は也が盆にのせて持ってあがり、取り散らかっているものを片づけて二人の男を迎え入れた。　遥子もすぐあがってきた。化直しをした貌はいちだんと美しく辘āブラシを入れたセミロングのもFやかな光gを・婴皮い搿％圣ぅ去ウンをまとっていたが、それを脱ぐと全裸の眩しい肢体がFわれ、秘めやかにジャスミンの香水が香った。　息子の目に裸の臀部をせながら酒の酌をするB度は、トミ坊の目にはドキドキするほど倒eしたものに映る。世gのY趣巧きしのぐアウトロ`の目にも、それはショッキングな光景であった。　なるほど地zの家か……。　胸の内でうなずいたとき、村正が笑って、遥子の毛に酒を浴びせた。「トミ坊、おまえに相Ε伐绁Δ蛞せてやるぜ。この母子はな、どんなことでもこの俺の言うままになるんだ。ま、腹のなかじゃどう思ってるか知らねえがな、ともかく俺の言うままだぜ。ウヒヒ。おい、也、てめえ、好きなようにママの尻を折しな。トミ坊と浮荬筏骏蕙蓼蛟Sせねえ莩证沥坤怼￥铯ってるぜ。てめえはヤキモチいてんだ」　村正がしゃべりKわると同rに、ピシッと遥子の尻の肉がQった。「ひィ`ッ」と呻いて遥子は勉机にすがった。　トミ坊は目を剥き、息を驻螭馈　ビシッ、バシッ、ビシッ、バシッ、ビシッ……。　美母は机にしがみついて、息子から卓球のラケットで尻を打ち叩かれている。「よかったんだろ、燃えたんだろ、ママ!?」「そ、そんなことない……おいッ、やめてよッ、也……アヌスに入れてえ」　遥子は痛みに耐えながら、tくなった尻を煽情的にeする。「ママ、ちゃんのが好きなのよ」「ホントだね、ママ」「そうよッ、さァ、早く！」　ラケットを手xして少年は全裸になった。白い素肌に朱斑をにじませている母の臀丘を割りひろげ、桃色に光る肉根を押しつけた。　村正が立ちあがる。トミ坊も立ちあがった。二人のO道は母Hと少年を取り欷嘈韦恰⑾Δ胃亟互珐`ンを眺める。「言われた通りにしなければならない私たちですけど、こうして人にられるのは初めてですわ……死にたいくらいつらい……」　白いKを真っ赤に染めて、遥子は柩胜筏悉袱幛俊￥沥悚螭趣筏考彝イ虺证痢⒁という立派なIを持ちながらギャンブルに狂った夫が憎い。夫を恨みますと低い声で言い、そしてまた不意に声を震わせて柩胜筏膜摹⑾⒆婴斡望をアヌスに驻撙长螭扦い。否辘胜肛交にZ染まされた肛孔はFめかしくひろがり、息子のペニスをS々と引きこんで、グッとめつける。「ああ、ママ、いい`ッ」　也はwれるような甘い呻きをもらした。「イヤラシイ、この子……」　美母は淫に肛筋をめたりゆるめたりしながら、「富田さん、わたし、あなたに嘘を申しましたわ……お尻は息子の用なのです。あなたの龊悉韧じ制sで、息子はアヌスを使うのです」　と嫔で悲痛な言~を吐いた。　@きのなかでトミ坊は{得した。息子の也がヤキモチをいているという意味もはっきり腑に落ちた思いだ。　なるほど、地zの家だな……。　あらためてトミ坊はした。「ああ、粘膜が偈证烁肖袱沥悚Α　な官能性に富んだ肉体を猡Δのように遥子はそう言う。「ちゃんッ、突いて、突いてェ」　うわずった声で息子をうながすと同rに、尻を振り立てだした。也はすぐに辘袱蒲を使いはじめた。「どうだ、トミ坊、俺のお仕zみは」　村正が言い、笑った目でをのぞきこむ。トミ坊はゾ`ッとしながらも「すげえ」と郅い俊「ところでトミ坊、おまえにまだしてなかったが、西虎会の山若さんから今朝があってな、どうやら西虎の二代目tLは引退して、大植郡吻嗵镯介がよ、うちの青田登の伯父がよ、三代目tLにおさまるような行きらしいぜ。まだQまったことじゃないらしいが、もしそうなったら、青田のガキがtLの甥を鼻にかけてのさばりやがるぜ」　村正はそう言うと、不意にBにさわったか、也の^を殴りつけて、その体を遥子から引きxした。引きxすと同rに、A奢な白い裸身を四つん@いにさせ、美少年の尻を一荬素き、腰を煽って突きたてだした。少年は苦痛の悲Qをあげ、村正は愉悦の笑い声をあげる。容赦なく突きたて突きまわしながら、「トミ坊、おまえもやりたかったらやれ」「そうスか。ほんじゃ、いただきます」　トミ坊はnった声で答えたが、遥子のをると荬くじけてP躇した。　遥子はベッドからおりて、トミ坊の目の前に突っ立っている。ベッドの上の行椁蛞ようとせず、うなだれて、Lい睫毛を伏せ、を床に落としている。　乳房も女も晒してじっとうなだれているその姿が哀れで、トミ坊は莩证沥ひるんだ。可哀相だと思ったのは、惚れたということだ。本荬倾堡欷郡趣いΔ长趣坤、しかしこの感情は~、村正にはLさねばならない。兄Fに莩证沥蛘iみ取られてはならないとトミ坊は狼Nしながら、しかし目の前の全裸の美女に手が出せない。　ああ、俺は本荬倾堡欷皮筏蓼盲郡省…。　遥子がaってベッドの上にあがった。四つん@いになって尻を持ちあげる。aって尻を振って男をTう。トミ坊はズボンを脱ぎだした。　大男が美少年の肛Tを真珠入りの巨根で掘って快Sしているベッドは、Г欷毪肖りにギシギシとんでいる。その狭いシングルベッドにトミ坊があがっていった。全裸の男女が四人だ。ヤクザたちに弄虐される母子は、互いの裸身が接触し、汗ばんでいる素肌から体温が护铯旰悉Α「おい、トミ坊。てめえ、穴をg`えるなよ。女はSさねえぞ」　兄F、この俺までオモチャにしてるな……。　トミ坊は何か悟ったようにそう思った。「わかってますぜ」　トミ坊は答えると、e乱したようにd^し、猛っている肉根を遥子の熟れ尻にググッと突き入れた。なおやかな腰を抱きこんで引きつけ、奥深く啡毪工搿　ああ、大きいッ……。　肛Tを裂かれるような充溢感が子mにリンクして、女は快感の垡氦颏郅趣肖筏椁护搿％去叻护腰を使い、遥子の幛じ亻Tは逞しい肉根でしごかれていく。　アア、濡れるゥ、濡れるわァ……。　すさまじい快感に遥子はwれ、クリトリスをしこらせておびただしく吐露する。だが、随喜の叫びは胸のなかであげるだけで、唇をyみしめて声はもらさない。呻きも、喘ぎもyみしている。支配者村正の嫉を恐れて、人形のように沈aして尻をeすっている。めるトミ坊もo言だ。遥子と同じく村正の感情を荬扭い、のように神Uを尖らせているのだ。o言のまま~に_し、遥子の尻に射液した。射液の量はおびただしかった。「どうもありがとうございました、奥さん」　トミ坊は素っ荬胜た冥证辘茄预盲俊￥工扦巳飧はiきだしている。ティッシュを押し当てながらトミ坊はベッドからおりた。「イクぞ。也、めろ」　村正が吠え、少年はキュッとアナル筋を引きgった。也の肉根を激しく手でしごいて若いミルクを出させ、村正は同rに自分も射液した。狭いスペ`スの勉部屋に、スペルマの訾い氦沥俊　机のそばでうずくまり、ティッシュを使っていた遥子の白い裸身が立ちあがった。ベッドで仰向けに寝そべっている村正の口に草をAえさせ、ダンヒルのライタ`を点けた。つぎに、Aれている肉根を丁に拭き清める。村正はラ`クの紫をくゆらして、乾いた目でh弟分のをた。「くがな、トミ坊」「はい」「おとなしい性交だな、おまえの性交は。おまえ、ヤサでもあんなふうにおとなしく遥子をめたのかよ、え。お通夜みてえによ」「なんで今そんなことをくんですか」「いいじゃねえか。答えな、トミ坊」「お通夜みたいでした。俺の家でも」　そう言うとトミ坊は「失礼します」と^をさげ、素早く部屋を出て退散した。　wびだすように表の道に出て、潮の荬蚝んだ夜Lに吹かれると、ス`ッと^が辘à敫肖袱坤盲俊　夏目遥子をJしたのは、俺に恩を婴盲魄嗵锏扦违骏蓼蛉・欷趣いΔ长趣……。　トミ坊はWくようにそう思った。　タマとはO道の符丁で、命のことだ。タマを取るのは、すなわち消すことだ。暗を意味する言~である。　路上に立ってトミ坊はなんともいえぬ寒荬艘uわれ、震える手で草を点けた。【第七章　倒eと背预文怼「いらっしゃいませ……あら、お一人なの？」「ああ。ビ`ルをもらおうか」　カウンタ`席の奥まった椅子に巨体をすえて村正は、差しだされたおしぼりでを拭い、次に手を拭きながら横目づかいに先客の姿を一瞥した。ドア口に近いとまり木に三人Bれのサラリ`マンふうの男たちが何かしゃべりながら水割りをんでいる。rgは九rちょっとすぎ。スナックバ`『美』は先夜ほどにはにぎわっていない。「このrg・摔筏沥憧亭少ねえな」　村正は郅、面白くもないようなつきでグラスを抱え、ビ`ルの酌を受ける。「Sじゃないのよ、この商婴狻…代わりの女のコもなかなかつからないしねえ」「赤ん坊はどうしてんだ」「雇いのおばあちゃんが世してるわ」「おまえよ、hは驻膜坤琛「八よ、もう。二十八rになっちゃったわ」「若えぜ。八とは思わなかったな」「わたし、水割りいただいていいかしら」「ああ。みな、好きなだけ」「あなた、植郡胜螭扦筏绀Α⒛灸拷Mの。なのに一人で夜の街をんでまわるの？」「ああ。たまにゃな。若い\をBれてまわるのがd陶しいときもあるワケよ」　藤木、盘佟⑻锎、この三人を除けの付け人にしてあっちこっちんでまわっていたのだが、gHそれがふとわずらわしくなり、一人になって『美』へ足を向けたのだ。今夜の[dにはトミ坊が加わっていなかった。生まれ故_のuにトミ坊はっている。幼Z染みのO道のダチが揉めごとを起こして困ってますのでちょいと行ってきます、と村正にで告げてトミ坊はuへ行った。行ったきりなんのBjも寄越していない。五日がすぎている。何かあったんじゃないでしょうかと藤木が言うが、uのダチがなんという名前で何町に住んでいるのか、村正はじめlも知らないのだ。　三人Bれのサラリ`マンがっていった。美は表のネオンを消し、ドアをロックした。「うれしいわ……また来てくれたから」　にこやかに笑って村正のそばに寄ってきた。大柄な肢体を水色のス`ツに包んでいる。Nかな腰をとまり木の椅子にすえた。「うれしいような怖いような莩证沥坤铩　りの深いエキゾチックながオレンジ色の照明を浴び、まなじりの切れあがった大きな目がキラキラと光っている。「おまえのオッパイが驻撙郡ぁ　村正は言い、女の目をる。「いやよ。ミルクは赤ちゃんのもの」　美は手を胸にあげてス`ツのボタンをはずす。「こないだのように全裸になりな」「ねえ、この街にはヤクザのMが三つ四つあるでしょう。本家がv西のMだとかv|のMだとかがさ、ややこしく入り混じってるけど、おたくの木目Mの本家はどこなの。v西のほう？　`う？」「本家は南v|の西虎会だ。西虎会初代tLは博打の名人でよ、猿神という名がついてたそうだ。博打にも道というもんがあってよ、猿彦道＜えんげんどう＞というんだ。この道にもちゃんと神がいらっしゃるのよ」「ストリッパ`してた、やたら花札博打したもんだわ……ねえ、全裸になれと言うんならなってもいいけど、ギャラ出してくれるわね」「美。今夜はギャラなしだ。タダじゃいやと言うんなら仕方がねえ、俺ァるよ」「憎いッ、この人」　大男の膝をつねって、美は椅子をおりた。上着を脱ぐ。上荬筏款になってスカ`トを脱ぎながら「わたし、どうかしてるわ」と喘ぐような声で郅い俊Ｌ厥猡誓懈を持つこのO道者に肉体が魅かれているのだ。ギャラなしという男の言~に目をつむって、先夜と同に店のなかで全裸の肢体をさらけだす荬摔胜盲皮い俊％隶悌`ムブル`のスリップ姿になり、それを脱ぎかかると、「待ちな」　男が制止した。「ギャラは出す。俺の家に来い」　美は警戒する目で村正のをつめ、はずしかけていたスリップの肩~を直した。「いやか。いやなら仕方がねえ」　村正は椅子をおりた。万札を一枚卓上に置き、カルティエの布の中身を示した。万札がギッシリつまっている。「ギャラ、いくらくれるのよ」　美はをあげて笑った。挑榈膜胜饯涡Δい恕⑸活苦の翳りがにじんだ。「五万だ」「いやよ。そんなに持ってて」「五万で上等じゃねえか、この阿魔。うぬぼれるんじゃねえぞ」　白いダブルス`ツの内趣衰攻盲蓉布をおさめ、サングラスをかけて村正はドアへ向かって步む。その背中に女がしがみついた。　　村正に言いつけられて勉部屋から也が持ちこんできたＣＤラジカセからブル`スの曲が流れている。曲は二曲目で、美はお座敷灯の照明の下で踊りつづけている。\々とした毛をさらけだした、一糸まとわぬ裸のスネ`クダンスである。素足は敷布猡蛱い螭恰くねくねと腰をまわし、三人のQ客の目に前をせ後ろをせて踊りながら、がしきりに遥子にいく。　村正も也も服を着ているが、遥子は裸だ。腰の振りがきわめて淫らなスネ`クダンスを披露する美と同に、一糸まとわぬ全裸姿で遥子は横座りに座っている。膝は大きく崩し、目にしみるように白い内腿の奥から薄毛の女芯がのぞいている。「高二の息子がいるe澶闻を情Dにして家に欷盲皮い搿ＲＷ婴趣いγ前で、医の妻だった女だが、俺のお仕zみでなんでも言うがままだ。しかし、まだ女同士でレズったことがねえ。おまえはストリップ小屋の舞台でレズショウをやったことがあるだろう。そのUYを生かして俺の情Dとレズってくれ。ギャラは十万出す」　美はタクシ`のなかで村正からそう言われ、この男が自分を家にBれていく目的がわかった。美は内心おののきをえながら「ギャラ二十万、いま」と言って手を差しだした。ヤクザはしい目で睨んだが、「子供を人にAけて出てきてるのよ。それにレズなんてuずかしくってgにできるもんじゃないわ」と美は踏みこんで言い、食いさがって内で二十万夷肖送陇ださせた－－。「よし、裸踊りはもういい」　舐めるような目で眺めていた村正が言い、也に目を向けてをしゃくった。也はラジカセをとめる。音Sが消え、にわかにシ`ンと静まりかえった。美は羞uにuわれ、昂りながら遥子の全裸の姿に入った。　知性が感じられる、典雅で美しいに羞じらいとnいを含んでいる。_な白い肌をした裸身。膝を_いて息子の目にも女芯をせている。ドサまわりのストリッパ`稼Iをやってきた美にも、初めて味わうな@きだ。このヤクザの家はd奇的な妖しい荬漂い、それが美の感を押し包んでくる。「どうなってるの、あなたたち。まさか息子さんまで加わってくるとは思わなかったわ」　美はそう言うと、美少年の前に步み寄った。股を_く。かつてステ`ジでしたように、外唇の肉びらを剥きひろげ、挑榈膜伺芯を披露して「フフ」と笑った。少年は座ったまま、上眼づかいにじっと眺めている。「乳房を吸って。ミルクが出るわ」　少年はeした。目がいっそう好奇な色情の光を・婴胜ら、首を横に振った。村正にして菖浃辘颏筏皮い毪韦明らかだった。　美はaって半步移婴筏俊「わたしはヤクザな女、芸名、片桐美。よろしくね、奥。ストリッパ`をさ、三年ばかりやってたの。舞台のかぶりつきでわたしの体が半步婴と客の^が右へ左へと大きく波打ってさァ、スゴク快感だったわよ」　しゃべりながら美は、遥子の上品さに挑むように、肉厚で色素の猡づ芯を逆Ｖ字型にひろげてせる。「h]しないでさ、よくてよ、奥」「み、てるわ」　遥子は言った。同rにがtく燃えた。妞挨螭扦い磕郡斯猡射し、下から美の女芯を眺めはじめた。「_な人ね」　美は言う。全裸の美女にられることで羞uと恍惚とがeCし、披露している肉膣がジットリ濡れてきている。「濡れちゃったじゃない」　怒ったように言うと、美は身を屈めて遥子の手をぐっとつかんだ。遥子は引きずられ、布猡塑がった。大柄な美は腕も太くて力もい。遥子は仰向けにされた。白いI脚を大きくはだけさせられ、あからさまに女をられる。「可郅い铩この人の部……こんな可郅づのお道具、たことないわ。さァ、奥、息子さんにもよくせてあげましょうね」　同性の美の指で、で郅椁筏づ芯を逆Ｖ字型に押し_かれると、遥子は「うッ」と呻き、I手でを覆った。「坊や。ママのおまんこをよくなさいよ」　美は言い、o慈悲に抉るように肉膣の奥の粘膜を露出させた。遥子は体を震わせた。その震えを目にすると、美もまた体に震えが走った。淫なこの家の荬俗苑证はまりこんでいるのが、何かそら恐ろしいのだ。そんな感に染まりつつ、美は自分の乳房をgる。gられた左の乳房の乳首から白いミルクがきこぼれる。　遥子の毛が、u丘が、核が、粘膜が、生温かい乳汁で濡れていく。「奥、自分で_いてよ」　やさしく美は言った。　遥子はを覆っていた手をxした。下腹部に滑らせていき、自ら女芯を割りひろげた。美はいっそうd^した。自由になったI手を使って存分に乳をgり、遥子の女芯に浴びせてミルクまみれにさせると、核をつまんで幛筏悉袱幛俊％攻譬`ジの上でレズショウを演じるとき、ネコ（女役）のストリッパ`をしばしばギブアップさせたタチ（男役）の指使いが、遥子の女芯をめていく。Qして荒っぽくはない。むしろきわめてやさしい幛馈ｊ毛やu丘を幛扦蓼铯筏胜ら、片手の指のgにしっかりと核をとらえている。もう一方の手はやさしく外唇をさすりはじめたが、不意に性器全体を温かいてのひらで包みこむ。　堰を切ったように遥子は昂ってきた。女芯は充血して幛たぎり、大唇も小唇も大きく膨らんで垡氦溢れてきている。「濡れてるのを息子さんによくせるのよ」　美は手をずらしたが、核はなお指のgに挟んで微妙にさすっている。「也……ママのをてえ」　喘ぐ声で遥子は切なげに言った。　眺めている村正はゾクゾクとする。青田登を消して我が身の保全をる胸底の企みも今は念^から消え失せている。地zの世渡りで快Sの愉悦にゾクゾクとEうのが、唯一の救いである。そのrgは修_の苦を忘れるのだ。「遥子よ、もう一度言え。オラ、言えッ」「也、ママの濡れてるおまんこをてえ」　泣くように遥子が言う。也は首を突きだして、るように眺めている。「すごいわね、この子。本荬且てるわ」　美は美少年の^を小突いた。「フフフ、いいのよ、てなさい」　美は笑った。遥子の大唇を_く。膣口から出ている垡氦蛑袱摔膜堡搿Ｈ幛椁な小唇を幛扦丹工搿Ｏ陇ら上へと、やかにRりかえし幛扦丹工搿「やめてェ」　遥子は弱々しい悲Qをもらした。「可郅い铩奥さまの部、ほんとに」　惚れながら美は中指をそっと膣孔へ差し入れた。かすかな粘膜のり、襞のざわめき……上|の感触である。もう一本人差し指を入れて、なかを幛工搿iき差しするにつれて垡氦流れだし、会部へ滑り落ちていく。　遥子はすすり泣きはじめた。村正の嫉を恐れて悦びを抑制しているが、もはやあさましい情欲の炎に身を焦がされていることは明らかだった。「レズショウKわり」　美は仰向けにがった。h型の乳房が波打ち、荒い息をつく。　村正は素っ裸になった。背中にSるNりの大刺青が光を浴びて恧蚊坤蚍扭摹２起している肉根のグロテスクな反り具合も恧扦る。　その灼幛稳飧を遥子の肉膣にはめこんで突きまわす。つぎに、かたわらで仰Pしている美の肉体に打ち重なって、その肉膣にはめこみ、腰を煽って突きたてる。　也はまったくoされていた。出番のない、ただの傍Q者であり、刺激のa味として利用されているだけだ。　村正は美のなかからiいて、ふたたび遥子の上にのしかかっていく。iかれた美が女芯をベト濡れに濡らして狂おしい叫びをあげる。うわずった声で遥子が何か叫び、下から村正の腰を抱きしめて上下に腰を煽りだした。「おいッ、私でイッて！　私で！」　すさまじく~な腰づかいだ。「ううッ、よ、遥子`ッ」　村正はたまらず射液した。　美が立ちあがった。垡氦滴って、肉づきNかな太腿が濡れ光っている。也のがその股gの女肉に注がれている。美は少年を、首を横に振った。　村正の巨体が女体からxれた。入れ替わりにのしかかってきた美の裸身を、遥子は避けるgがなかった。素早く抱きつかれて、美が幛蜷_始する。美の腰が窑蛎瑜い皮ねり、女が女を摩擦し、なぞり合い、小さなペニスのように勃起した核と核が嬲り合って、どちらからともなく恍惚の呻き声をあげはじめた。【第八章　ε挨入_虐の刻印】　西虎会三代目のtLの座を青田介が@ぐことが内定した。内定とはいえ、二代目はすでに引退を表明したから、青田介のE目u名は本Qまりに等しい。内部のmを力で押さえつけて青田介は最高の地位にのしあがった。「登。木目のおやじを引退させい」　c祝の意を表しに本家にやってきた甥の青田登に新tLの伯父は指示した。血Fの登を木目M二代目MLにすえて、自分の足訾蚬踏幛郡じ工馈Ｄ诓郡长虮Гà皮い毪ら、刂\g数の限りをつくして味方をやさなければならないのだ。登自身も长虮Гà皮い搿「若^の村正か。あいつは破Tせい」　青田介は言った。　本家でからると、青田登はさっそく木目康雄に引退を迫った。「これは三代目の意向ですからな。あんた、逆らえねえぜ。逆らったら、あんた、つぶされますぜ」「あんたとは、俺のことを言ってるのか」　と口を歪めて言ったのが木目のせいいっぱいの怒りの表Fだった。木目は山麓にePを持っている。三r年上の女房と一wに木目はそのePに移り住んだ。　村正が藤木をBれてePをLれると、木目はが老けていて、「青田はビルの家Uをs束通りBってくれるだろうか」となんべんも言い、「まわしている金をかえせ」と村正に迫った。女房も仇をるような目で村正を、全~すぐかえせとo理y}を言って村正を手こずらせた。「ヤクザがいやになりました、兄F」　ePのTを出ると、藤木が言った。「チャカを掘りだすか」　村正は郅い俊　フィリピンuの回式六Bk拳|五丁、丸六十五kをプラスチック容器に入れて、ある山中に埋めてあるのだ。「藤木よ。おめえ、明日、山行ってチャカ掘りだしてこい。一人で行け。いいな」「わかりました」「俺ァ、トミ坊を使う荬坤盲郡な、奴ァ、ズラかった。くそッ、あのガキもこのままじゃすませねえ。ともかくだ、この村正が木目MMLになる。そして木目Mはv西の大きなMと手をYぶ。それが俺の}恧馈￥まえが成功したら、おまえはMの若^だ。藤木よ、オイシイだろうが、え」　　午後九r－－。村正はM本部事账の一Aで青田の子分たちに欷蓼欷匹堀钎％隶Д氓を受けていた。で村正を呼びつけた青田登は、三Aの居室で植郡闻h弟たちと麻雀をやっている。MLの木目を追いだして、青田一派がビルぐるみ\っ取ったのだ。「そよと吹くLェ、o情のLェ……」　鼻歌をhって村正が入ってきた。麻雀は中断し、し声もやみ、シ`ンと静まった。背中のNりがムズムズする感じをえながら村正はあぐらをかいた。「兄弟、つうのは何だよ」　じっと青田のをた。「本家の意向でな、村正、てめえは破Tだ。木目のおやじも同意のうえで、てめえをMから破Tする。ええか、申し渡したぞ。てめえはこの土地から出ていきな」　引きつったようなで青田登は言った。「ML」　と村正は言って、膝をBえ正座すると、にI手を突いてガバッと^をさげた。「破Tは承知しました。ですが、ML、所Bいは勘弁してください。わたしゃカタギになって々と金融Iで食うていきますから目こぼししてやってください。おいします」　こいつ、俺を暗する荬坤省その}恧蛎瑜い皮毪省と腹のなかで青田は思った。卑屈なB度に出て、长悉长盲沥斡投悉蛘Tっているのだ。　えぬ火花が空中で散っている。村正は、腹をiまれているな、と危C感をえながら、に~をすりつけて巨躯をsめる。「うちにいます医夫人の女もよかったらMLに差しあげます。e澶坤诽澶猡いぬ澶筏皮蓼埂Ｖ螭剖长うといて食おうと、MLが好きなようにしてください」「ほう、村正……人が浃铯盲郡撙皮à坤圣　　青田もさすがにあっけにとられたような目で、ひれ伏している村正の姿を守る。「この土地をxれたら、わたしゃ食うていけません。カタギになって隅っこで々と暮らしますから、目こぼししてやってください」「俺をるヒットマンはlだよ、え、村正」「冗じゃありません、ML」「おい。美人の医夫人には美少年の息子がいるそうだな。今からここに呼んで、ひとつ母子相Δ扦庋荬盲皮猡椁うか。俺もいつチャカでハジかれるか知れたもンじゃねえからな、目の保Bをしておきたいぜ。どうだ、村正」「煮て食おうといて食おうとMLの自由です。相Δ扦猡胜螭扦猡浃椁护皮ださい」　然として子分たちは沈aしている。狂暴をもってQる村正o矢が、これほど我を折った、信じられないような卑屈なB度に出ているのだ。然とする不菸钉丹扦る。「なら、せい」　青田登は携‰Cを突きだした。ブルッと手が震えた。　　一Aの事账にたむろしていた十人あまりの若い\が皆、三Aの陂gにあがりこんできて、一N游锍簸荬立ちこめている。　天井の四基の座敷灯の照明に加えて、スタンドライトが二基持ちこまれ、昼をあざむくような烈な光に照らされて、夏目遥子はq毯の上で仰向けになっている。一糸まとわぬ全裸で、大きくI脚を_かせられている。薄い毛を露出した秘部も、o惨に照らしだされている。　熟れきった裸身をカメラやビデオが撮りまくる。「いい女だなァ」という幛@声があちこちでする。gにたがわぬ~品の美女だ。しかし、萜筏韦る面の美貌は、血の荬韦胜どn白な色をしている。知的な瞳も、ショックのあまり訾辘膜い郡瑜Δ颂炀をつめている。　遥子は村正からで呼ばれてこのM本部ビルに来た。まさか多数のヤクザの前で相Δg演をやらせられるとは、思ってもみないことであった。也を一wにBれてこいという村正の言~に、lかの前で息子と肛交をさせられるのではないかという予感めいたものはあった。だが、こういう事Bは予想をはるかに超えるものだった。「ほんもののセックスをやれ。解禁だ。前を使って氐椎膜讼⒆婴趣浃臁　\人hのなかで、遥子を裸に剥きながら村正は耳もとでそう言い、「制sなしだ。好きなようにやれ」　也の耳にもそう摔と、すくんでいる也のを一kり、裸にしたのだ。　母Hと同、全裸になっている美少年の息子は、花柄のq毯の端でA奢な体を丸めてうずくまっている。その姿にもギラギラとしたがいくつも注がれ、容赦なくカメラが向けられるのだ。　不意に遥子が腰を起こし、悟をQめたような真っ青なをはっきりと晒した。「こっちにおいで、也」　遥子は息子を呼んだ。このビルに来てから遥子は初めて声を出した。　也はうずくまったまま婴ない。遥子はすり寄っていって、白々とxく裸身を息子の目の前で倒し、股gを_いた。Q客はどよめいた。冷静なのは村正と、青田登から意を含められているヒットマンの二人である。　ふたたびどよめきが流れた。少年が母Hの体にのしかかって乳房を吸いだしたのだ。「ああ……」　反射的に美母は声をたて、励ますように息子の腰を叩いた。N氦嗜榉郡颏筏悚证辘胜らも、也は勃起の兆しがなく、柔らかなままだ。大荬违ラギラしたに取り欷蓼欷啤⑸窠UがO度にoしているのである。「ね、ママが上になるわ」　そう言って遥子は体位を入れ替えた。也は仰Pし、母Hはペニスを幛工搿Ｌ疑をした肉棒を刷くように幛扦郡辍やさしくしごいたりする。「わたしたち、しなきゃならないのよ」　遥子は言い、もどかしげに上下にしごきだした。「ダメだよ、ママァ……こんな荬袱恪ぼく、ダメだよ……つらいよォ、ぼく」「な、泣かないでッ……ママもつらいのよ」　美人の母Hは柩胜贰その柩胜筏看饯讼⒆婴稳飧をAえた。「オ`ッ」という声がいっせいにあがった。唇と舌をl使して、gの息子の若い性器に奉仕する母Hのがtを散らした。「おいよ、也、つらい莩证沥悉铯るけど早くすませてりましょう……今夜はママの前を、自由にしていいのよ……だから、莘证虺訾筏匹偿欷蛄ててちょうだい、コレを……」　舐めまわしてもしゃぶりまわしても勃起しないペニスに母Hはみ、今度は雁首の部分をじわッとyむ。「オッ」と座の男どもがまた沸き立つ。「yめ、yめ」と亭筏郡辍「しっかりやれ！」と昂った声もwぶ。そのd^のX_がいっそう也を萎sさせる。　遥子は真っ赤に染まっているを振り、しばらくペニスをyみつづけていたが、也は反辘筏胜ぁＲＷ婴峡冥螂xして、荒い息をついた。ったような瞳でヤクザの群れを渡し、い主の村正のをると「ダメみたい」と言った。　村正の狐目が酷薄な光を放つ。「遥子。てめえ、俺にuをかかせる荬よ」　恐怖の色が遥子の目に走った。「也ッ、しなきゃならないのよ、わたしたち」　母Hは息子を叱咤すると、ペニスをい指に握って腰を持ちあげ、女芯にこすりつけだした。「ママァ、ダメだよ、ぼくゥ」　憧れの肉の花@に接触しながら、少年のは苦痛の翳りを刷いている。「立てて……おいッ、立ててェ」　母Hは体位を浃à俊Ｑ雠Pしている息子の腰をまたいで真上から女芯を押しつけ、肉根をo理やり入れようとする。だが、そうする遥子自身も、色情の昂りがない。肉膣がカサカサに乾いているのだ。それでも必死にはめこもうとしている白桃のような尻のeれ、乳房のみ、そして淫らな手の婴がQ客の目をR倒する。「村正よ、あの女、もらうぞ」　目をすえて入りながら青田登が言う。「はい、差しあげます。荬巳毪盲皮い郡坤い皮りがとうございます」　そう言って^をさげる村正のB度から、やっぱり俺をる荬昆省と青田は思う。_信である。こちらが一手早く打っているものの、胸中薄ら寒い菖浃立つ。「ああ、どうしても入らないわ」　遥子は@きの言~を吐いた。赤く[れた也のペニスを痛ましげに眺め、そっとxした。「皆、すみません……息子は荬驻蓼欷粕窠Uが参っているのです……でも私たち、きっといたします。いたしますから、しばらく待ってください」　そう言うと遥子も、神Uが疲れきったように腰を落として座りこんだ。漆\のがほつれ、なよやかな背中の白い肌には生汗がにじんでいる。「おい、何かむか」　青田が声をかける。遥子はをねじり、首I格の男をボ`ッとした目でて、「いいえ」とKを横に振った。「也。ママのお尻て」　後ろ向きに息子の体をまたぎ、q毯に肘を突き、^を沈めて尻を持ちあげた。ドッとQ客がどよめき、「尻の穴までせてるぜ」という若者の@きの声が遥子の耳を打つ。「ええぞ、ええぞ、e澶违蕙蓼丹蟆　年嵩の子分が亭筏婆氖证筏胜ら、「オラオラ、e澶违蕙蓼丹蟆もっともっと尻_いて息子にタップリせてやんな」　遥子は突きあげるように尻を持ちあげた。X然と拍手がわき起こり、あさましい体位をとっている美母の姿Bは情感をみなぎらせてFめいた。　写真撮りがKわると、遥子は濡れてきているのをはっきり感じながら腰を沈めていき、息子の前で白桃の尻肉を割り_いた。「ああ、ママはえてるわ……也ちゃん、なんとかしてちょうだいッ、おいッ」「ああ、ママのアヌス、ママのおまんこ……」　震え声で也は言うと、手を差し伸べた。氦っている臀丘のまろみを幛扦蓼铯埂％讠衰工衔んだままだが、な荬摔いぶん感がZ染んできたような情感を・婴啤⒚郎倌辘蜗⒆婴I手でやかに美母の尻を幛工搿　遥子は知性もプライドもuもかなぐり韦皮郡瑜Δ怂丘の割れ目をいっぱいに_いて、肛Tと女を剥きだしている。tいをねじって、少年のペニスをうかがいた。萎んだ姿が目に映る。「息子の莩证沥すくみますから、皆さん、そんなギラギラした目でないでください」　自分ながら@くような言~が唇をnいてでた。そして遥子は、たとえようもない惨めな悲哀感に胸をyまれながら、「ねえ、おまんこ弄って」　と露骨な言~を吐いて息子を煽った。常に感情が激してきたのだ。「おまんこ、えてるのよ。いじってよォ」「ダメだよ、ママ。そんな言~、ぼく、いやだよ。水差さないでよ」　也はそう言い、母Hは火のようにが燃えた。「だってママのお尻幛筏皮皮狻⒘ってくれないじゃないの」「困ってるんだよ、ぼく……oして」　いたずらに焦るばかりで、勃起しない。「地zの快Sよ。たとえようもない肉の悦Sよ。ママを性の奴_だと思ってh]なくめるのよ。さァ、おまんこいじってッ」　そう言って息子を煽ると、遥子は右手をせいいっぱい後ろにまわし、自分の指を使って女芯を嬲りだした。伸ばした人差し指の先がシコシコと核をめる。「ああ、ああ、ウウンッ……」　唇から幛ごぎ声がもれる。サ`モンピンクの_な肉膣の色をせる女芯には、流れでる透明な粘液がきらめいていた。甘蜜のようなそのM惑が、也のを灼く。ようやく色情の回路がつながった。也はペニスを硬く反りあげて、母の女にむしゃぶりついていった。「ああッ……ゆ、也ッ、ママを郅筏匹А　母は@愕と羞uの入り混じった声を放った。息子にされるままにねぶられる。Q客のO道の群れが声を驻螭恰シンと静まった。　美しいg母の熟肉を口と舌で玩弄する美少年。魔物のように凶々しく反りあがっている肉根の先端から薄い粘液が流れでた。「入れてェ」　美母はTったが、すぐに「待って」と言い直し、わずかに体位を浃à俊Ｗ苑证慰冥恕スペルマの訾τ仓堡稳飧をAえた。下になっている也も体位を浃à搿Ｈ裸の母子はシックスナインの形になって互いの性器を口で舐め合い、り合うのだ。「すげえ」とlかが言うと、「すげえ、すげえ」とeの声がわき、ピイピイ口笛もQって「入れろ、入れろ」とたぎった声がwぶ。　今度は也が上になった。母Hがリ`ドしてバリエ`ションをつけたのだ。真っ白なI腿が大きく_かれている。也が舐めまわす肉の花@がQ客の群れにもよくえた。d奇的なd^が高まって「尻の穴もねぶれ！」と声がかかる。　それに辘à毪瑜Δ艘Ｗ婴稀フェラチオをしつつ腰を持ちあげて也をTう。アヌスに息子の幛ど啶触れ、舐めはじめる。遥子は「ううっ」と呻き、Aえているペニスを唇でめつけてく吸引した。「ああッ、ママァ！」　也は射液の荬艘uわれたが、なんとかもちこたえた。パシッと美母の尻を叩く。　体位の浠を要求された遥子は、荒々しい息づかいをしながら四つん@いに@った。盛りあがった臀球を也はI手でつかんだ。舌で掘るように美母のアヌスを舐めて舐めて舐めまくる。「ハアッ、ハアッ、也ちゃん……みんなのてる前でそんなにされたら、ママuずかしいわッ……」　遥子はを真っ赤に染めて息子をたしなめた。也の真なアヌス舐めには、母と息子二人だけに通い合う内密の色情がある。也は何度も母のアヌスを凌辱しているのだ。それを知っているのは村正だけだが、勘のい、狡知にLけたヤクザたちに、その秘めごとを荬嗓椁欷饯Δ什话菠遥子の胸にきざした。「おい……ママの前も舐めてェ……ママ、どんどん濡れているのよ」　遥子はそう言って、息子のd味を女芯へとTった。　也の舌が移婴筏俊％豫隶悭豫隶悚让àミルクを舐めるような音が明tにたった。赤く膨らんでいる唇の肉びらを舌でこねくりながら、也は母の垡氦颏工工驻唷「アア、たまらないわ……」　美母はましい呻きをあげながらq毯にを押しつけ、Lい毛足を手でつかんで、白いくびれ腰を淫らにしなわせる。「おい、もっと尻をあげな」　青田が、粘った声で注文をつけた。「はい……こうですか」　美しい白桃の尻をググッと持ちあげつつ遥子は、自分たちをΔ筏皮い胙}数のギラ光る目を渡し、ネットリとjみついているΔ文郡送护刺されるu辱の感が、倒eした快感にすり浃铯盲皮いのをはっきりと感じだしている。「ああんッ、たまらないわ」　持ちあげている尻を遥子はくねらせる。　也は女を舐めつづけている。剔证噬噫栅辘核をめるたびに遥子はすすり泣き、垡氦颏びただしく滴らせ、也はそれを口に受けて驻撙长螭扦い。さっきまですくんでいたのが嘘のように、也はタフだった。ペニスは勃起したままで、先端からダラダラと湟氦流れつづけている。「いやァ、もうやめて」　遥子は美尻を振って舌の攻膜虮埭堡瑜Δ趣筏俊「だめだよ、ママッ」　ビシッ、ビシッ……。美母は尻を叩かれる。　Q客はどよめき、拍手がイ。ピイピイと口笛がQった。　淫な生g演の舞台上で、也はd^している。四つん@いになっている美母の腰をまたぎ、逆向きにT\すると、きびしく尻を打ち叩きだした。「やめてッ、也ッ、そんなことしないで！」　ビシビシと平手打ちを浴びて、遥子の臀丘は赤く染まってみ、垡氦物w沫がきらめく。「いやッ、やめて、やめてェ！」　遥子はがって仰向けになり、ぐったりと四肢を投げだした。「して……」と、かすれた声で言い、濡れきった女芯を剥きひろげる。「もうママを焦らさないで」　真tに膨らんで勃起している核を指がなぞる。「也のを入れてちょうだい、おいだから……」「まだだよ、ママ……もっともっとママを郅筏郡いら」　也が打ち重なってきた。乳房をとらえ、乳^部をgって乳首を舐めずり、口に含んでチュッチュッと吸う。hき日の授乳のが色情感のなかにeらめく。　gの息子と、血のつながった郅筏ぷ婴纫痪wに、性の地zに堕ちていくんだわ……。　吸われる乳首の甘美な疼痛に喘ぎながら遥子は、的な幸福感が心の琴をかきQらしてくるのを知った。遥子は咽び泣きだした。「ママ、もうだめだわ……これ以上こらえられないの……ね、也ちゃん、おいだからママに入れて……」　也は乳房を解放すると、美母の裸身をYがえしにして、四つん@いにさせた。也ももう限界で、荒々しく荬立っている。「う、後ろからなの？」「そうだよ。ママのお尻をながら、ぼく、したいんだ」　いざとなってQ客を意Rし、羞じらう遥子。その羞uのL情がQ客を刺激してd奇的なd^を煽る。「わかったわ……どうぞお尻からして」　そう遥子が言ったとき、ヤクザたちはいっせいにドッと立ちあがった。取りいてg演の本番をようというのだ。「怖いよ、ママ」　一N萘ったヤクザたちの游锏膜R迫感に少年は怯えた。「さあ、也。来て……」　母にTわれるように也は荬蛉・曛堡筏俊４螭く_かれている尻の割れ目に肉根を押しつける。w^が肛Tをなぞりおり、濡れ光るrt色の肉膣へ滑っていく。也は腰をしならせてズズズ`ッとはめこんだ。　母の女なかは垡氦氦痢とろけるような粘膜が肉根を包んできた。甘い力、微妙な蠕印⑽いつくようなまり……。勉部屋であわただしく行なった、あの初体Yのときとは比^にならないほど深い、母の女芯の味わいである。「この母子、ほんとにやりやがったぜ」　O道けじゃねえか、と取り欷嗄肖嗓猡我蝗摔野次ると、少年は秀なに悲壮な翳りを刷いて、「郅筏皮搿工取ほとんどき取れない声で摔い俊￥饯筏啤アヌスの小孔を指先で幛筏坤筏俊「いやァ、ソコはやめてェ」　美母はい羞uを示して尻をよじり、「突いてえ」と息子をうながした。「ママァッ！」　甘え声を放ち、也はズブッとアヌスに指を突きこんだ。同rに、腰を煽ってペニスを突きたてる。「アアッ……イイッ、イイわよォ」　遥子はひれ伏して尻を持ちあげた。I手でq毯の毛足をつかむ。蛇のように粘っこく腰を使い、息子のiき差しをリ`ドする。「指をもう一本入れてえ」　也にVえ、遥子はえ泣きだした。「どこにだよォ、え」　Q客が野次る。「アヌスに……」　答える遥子のは汗ばんで火のようにtく燃えている。「尻めをしてえ」　母の淫らな求めに、魔的な笑みが美少年の瞳にeれた。中指をねじこんでアヌスをくめながら、蜜の滴る甘美な女を肓窑送护たてだした。互いの性器をり合い、相Δ稳猡热猡打ち合う。その凄~な母子性交がQ客を魅了している。「ああ、もうママだめッ……イクゥ！」　O道どものhのなかで、夏目遥子は息子から死ぬようにイカされ、そして息子の也も深い的な快感の射液を迎えた。　「村正はいつのgにか消えたぜ。ったんだよ。今日からこの青田がおまえたちの面倒をてやるぜ。すげえ相Ε伐绁Δ坤盲郡省荬巳毪盲郡琛⑾哪恳Ｗ印￥猡Δい盲冥螭浃盲皮れ」　青田登がそう言っているr、村正は外でのドアを_けていた。\りこんでエンジンをかけると、眉をAめた。胸が疼くのだ。苦い胃液がこみあげてくる。ストレスが胃の{子を狂わせたらしい。「くそっ」と舌打ちして、村正はをスタ`トさせた。すぐにまた苦い胃液がグウッとあがってきた。を_けて、ペッと吐いた。いくらか胸がスッとした。　赤い灯、青い灯のにぎやかな繁A街の川端通りを走りながら、何度もバックミラ`をのぞいてるが、後Aのv群のなかに怪しげな婴をするはられなかった。　尾行の菖浃悉蓼盲郡ないな……。　村正はそう判断すると、ニッと笑った。「そよと吹くLェ……」　鼻歌をhいだした。　青田登よ。てめえは死ぬんだよォ……。「o情のLェ……」　憎い长t歌をる莘证扦る。　この村正o矢が木目M二代目MLだ……。　サウナL韦蔚叵埋v訾荬い瑜を滑りこませた。サウナL韦违恁萤`から藤木へを入れ、明日拳|を掘りだし、必ず青田のタマを取れと指示した。　　巧みに村正のを尾行してきたは、先まわりして港Y町の物にとまっていた。二人のヒットマンが村正の自宅g近にひそんでいる。二人は、村正が家にガ`ドの若い\を置いていないその度胸のよさに敬意をえながら、说膜りを待つ。　gもなくＢＭＷがってきた。T前にとまって村正がおりたった。　パン……パン……。　乾いた、花火のような|声が二kいた。　路面に村正o矢ががっている。巨体が仰向けになってが空を向いている。　人gも游铯饣à庑▲Bも何も郅筏郡长趣韦胜った男の目が、カッと_いて、星もない暗い虚空を睨んでいる。