『熟u母』天城雄

【第一章　みゆきの美肛が狙われる！】

　ダイヤモンドbI株式会社社L．牛山o三のセックスの好みはアナルセックスである。
「わしはな、バックじゃないとd^しないんだよ。だから、おとなしく兢ā
　そう言って、UYのない木暮みゆきをo理やり屈伏させ、我が好みの肛交を遂げ、したたか射精した後、
「いいか、人には言うなよ。もし人にしゃべったら承知しねぇからな」
　うち伏しているみゆきの耳にささやいた。
「社Lさん……こんなことuずかしくって」
　lに言えるのですか、自分のuを披露することと同じことではないですか、と木暮みゆきは苦痛に眉をゆがめながら言いかえした。
　みゆきは肛Tが裂けて出血している。牛山o三はコンド`ムをつけて行なったのでスペルマは漏出していない。ほとんど暴力的にo理やり犯されたみゆきの尻は、スペルマの代わりのように、赤い血のりが肛Tの奥からにじみだしてきている。
　牛山の肉根にしごかれて、肛T静}菠狻奥のc粘膜のな血管Mもみ、肉根がひきiかれたあともまだ灼けたようにズキンズキンと疼いている。
　おどろおどろしい常な苦痛の感に包まれながら、みゆきは手当てをはじめた。
　肛交がつづくg、全裸の姿で後背位の体位を取りつづけ、苦のあぶら汗を流した。その汗に湿っているシ`ツの上でうつ伏せになって脱脂dで血のりを拭きとり、a用ワセリンをTって手当てをする女の子を、牛山o三はタバコを吸いなから眺めている。
　その、粘っこい目でられていることが木暮みゆきはつらくて、目に妞にじんだ。
　脱脂dとa品は、牛山が用意してのなかに忍ばせてきていた。
「おまえがイヤがることをo理やりやったけどな、しかしaは用意してきてるんだ。Yわしもやさしいところがあるだろ」
　恩着せがましく牛山はそう言い、
「美人で、尻の形もいい。わしは荬巳毪盲郡尽％Ε蟆おまえが荬巳毪盲俊Ｉ掀筏侵的な美人が、男に尻をゆだねるのがわしの理想でな、そのわしの理想におまえはかなっている。オイ、待て。わしがよしと言うまでは裸でいろ。オイ、裸でいるんだ！」
「浴衣をつけさせてください」
　みゆきは言い、うち伏せている身をすくめた。肛TのI置は一杲Kわったが、その凌辱された尻を丸出しにさらけだして、ヘビのような眼でられていることが耐えyくつらい。
「よしと言うまでそのままでいろ。わしとこれからもつき合う荬おまえにあるんだったら、何事もわしの言う通りにするんだな。とはいえ、わしはおまえにいたらポイと韦皮匹膝ぅ单瑗圣椁馈６踏い膜合いになるかも知れん。しかし、短いgでもわしの言うことにハイハイと兢ā￥àà、木暮みゆき」
「兢盲郡扦悉りませんか……お尻のほうをされるなんてまったく思ってもいませんでしたわ」
「言えてる」
　と、牛山は笑ったが、目は冷たくすわって、
「どうする？　今後つき合うか」
　みゆきはo言でこっくりうなずいた。わしの目をろ、と牛山は言った。みゆきはをもたげて彼の目を、もう一度うなずいた。
「じゃァそういうことにしようぜ」
　牛山o三はみゆきに金を渡し、白地の派手な夏ス`ツを身にまとうと、近いうちにすると言い残して部屋を出ていった。
　一人になってみゆきはL韦巳毪辍⒃∈窑虺訾毪炔课荬违渐榨・俗って体を休め、渡された封筒の中身をた。十万胰毪盲皮い俊
　やがてみゆきはそのラブホテルを出た。
　出たとたん、五月の晴天の白昼の明るさがまぶしく目を射、男に尻を犯されたことの羞uが幛たぎった。
　大通りに出ると、生活感に氦沥泼Δ筏行き交うや人の流れ、その街の活rがR倒するように目に迫り、みゆきはまぶしくてならなかった。みゆきはまだ肛Tが痛み、疼いている。まだペニスがその部分に入っているような重苦しい物感もある。その肉体の感が羞u感を煽った。
　みゆきは步道のきわに立ち、妙にぎこちない仕草で流しのタクシ`をとめた。
　タクシ`でおよそ三十分、大きなt合病院のY手にある丘の上のわが家にりつくと、みゆきは世gの目から隔xされたような安堵感をえ、リビングル`ムの椅子に座ると思わず大きな吐息をついた。
（アナルセックスだなんて……ほんとに考えもしなかったわ）
　羞u感がよみがえって^に血がのぼり、幛なった。
　腕をテ`ブルに置き、手首からrをはずし、シルクのブラウスの袖ボタンをはずしていると、卓上に置いているCがQりだした。みゆきは姿荬蛑堡筏俊
「はい。木暮でございます」
「わしだ」
　重いび声が耳を打って、
「木暮夫人、尻のぐあいはどうだ」
「…………」
　色白く、鼻すじが通り、]ののしい面のみゆきのがtく染まった。を切りたいn婴蛞证à啤
「……会社からなのですか」
　と、みゆきは言った。
「いや、ゴルフ訾馈４黏à怼オイ。初めて男から掘られた尻のぐあいはどうだ？」
「……まだF男のモノが入っているようなな感じがしてますわ」
　言って、みゆきは息があえぎだした。
「ウフフ。素直でいい。ところで、封筒のなかの金~はどうだったかね。あの金~で不氦悉るか、答えろ」
「いいえ、ございません。有yく思います。わたしはもう安い蟪辘钎雪`ト勤めをすることに疲れましたから……しい生活はイヤな女なのです。わたしの欠点なのですけど、みじめなしい生活には耐えられないのです。死んだほうがマシだと考えるような女なのです、わたしという女は」
「それはわかってるよ。大体のことは山源からいて察しがついてる。おまえはお育ちで生活的に弱いというか脆いというか……とにかく生活の苦氦摔县ける女なんだろうな」
「つまりわたしはPということができない女かも知れません」
「ほう。おまえ、じゃよくしゃべるな」
「すみません」
「いや、xることはないぜ。おい、後で夕めし一wに食おう。ゴルフがすんだらするから用意して待ってろ」
　みゆきの返事を待たず、相手はを切った。みゆきが受器を置くと、またすぐにベルがQりだした。
　今度のは不赢b屋の山源だった。
　奥さん、牛山社Lと会ってみましたか、と山源は言い、みゆきが会った旨を答えると、
「それでどうでしたか、奥さん。あの人とおつき合いする荬摔胜辘蓼筏郡」
　と、心配荬士冥证辘怯く。
「はい、わたしはおつき合いさせていただきたく思っていますけど」
　仲介の役をしてくれたのは山源だからみゆきはウソは言えない。
「そうですか。それはよかった。あの人はパチンコ王とか人に言われるような成金さんでしてね、成金らしくわがままで傲慢ですが、そこは奥さんも驻撙长螭扦まり逆らわずに上手につき合うことですね」
「はい。山源さんのお言~のようにいたしますわ。どうもお世になりました」
　後日、お礼に伺いますとみゆきが言うと、
「いや。それはいいんです。奥さんが私にお礼をなさる必要はないんですよ」
　言外に、x礼は牛山社Lから出るのだということをほのめかして山源はを切った。
　それから十分ばかりして、gのエンジン音が表の道にいて息子の晴也がもどってきた。息子は先日、スピ`ド`反で捕まって二万医い反t金をみゆきが出してやった。それ以来、息子は前のようにgをwばさなくなっている。
「何してんの、ママ」
　息子はリビングをのぞき、淡いブル`のス`ツ姿でコ`ヒ`をいれている母Hのに笑を向けると、ああ勉が忙しいと言いながらA段をのぼっていく。すぐにまたA段を踏みQらしておりてくると、そのまま玄vから外へ出ていった。何かを取りにったらしい。
　hざかっていくgの爆音が耳から消えると、みゆきは苦笑を浮べた。
（麻雀ばかりやって……）
　息子はひとりっ子で、この都市の北西にあるミッション系の私立大学に通っている。
　国立大の受Yには失・筏郡猡韦巍とにかく人Kみに大学生になったとたん、息子は麻雀をえ、最近は腕もあがったらしく麻雀の儇に糁肖摔胜盲皮筏肖筏型獠搐工搿
　泊まるのだったら泊まるとママにしなさいよ、ママは眠れずに待ってるんだからとみゆきがなじると、るつもりで打っているといつのgにか朝になってんだよ、と息子は充血している目をしばたたいてそう言った。
　多分、あの子は留年するか、四年で卒Iできたとしてもロクな成ではないだろう。そうなると、就も危ないわ……。
　コ`ヒ`をみながら、みゆきはそういう思いにとらわれる。
　麻雀に凝るのは父Hの血筋か。
　三年前に亡くなった夫．木暮正明も麻雀が好きだった。街Yの雀Pで、弁o士の身分をLして匾工谴颏盲郡辘筏皮い俊
　だが、麻雀よりも、またゴルフよりも夫は狩dが好きだった。
　解禁期には、休日のたび、h境の奥深い山中に分け入って猪を膜膜韦馈Ｖ恧肖りではなく、膜沥渎膜沥摔馀dじていた。
　夫の死は、d友仲gの`射に因るものだった。不Zれな新米のハンタ`が、溟gに婴夫の姿をh目に猪と`ってとっさにd|をk射したのだった。
　夫は即死だった。
　この不yの事Bを、妻のみゆきにで螭护皮たのは不赢b屋の山源だった。
　山源は屋号で、名前は山崎源治。彼もd友仲gで、そのrそのF訾摔い郡韦馈
　
「山源はウソかホントか知らぬが、インポだそうだな。自分でそう言っとるんだが、おまえ、未亡人になってあいつに口hかれたり、手なんかにぎられたりしたことはないか」
　ビ`ルで濡れたぶ厚い唇を婴して、パチンコ王の牛山o三が言う。みゆきは笑ってKを横に振った。
「わしの唇、hいか」
　ふいにが浃铯盲俊
「いいえ、なぜですか」
　みゆきはoした。
「おまえがよくわしの口をるからだ」
「そんな……」
　みゆきは笑ってビ`ルの酌をし、自分もゴクリと喉に流しこんだ。
「ゴルフの成はどうでしたの」
「けたよ。おまえのことばかり考えていたからな。おaで三万取られた。おまえ、めないのだったらo理しなくていいぞ」
「はい」
「Pくのはイヤだと言いきる女も珍しいな」
「世gの下婴巧活のためにPくのはみじめでほんとにイヤです」
「おまえ、その_なと完熟の肉体をFるのか、うん」
「いいえ、そんな莩证悉りませんわ」
「しかし、おまえの全裸の肉体をたら、おまえの息子だってオッ立てるだろうぜ」
「社Lさん、そんなこと言わないでください……ここのてっちり美味しいですわ。ふぐのお肉が大胆にぶつ切りにしてあって、それにおだしが秘护挝钉扦工铯汀
「をそらすな。なあ、おい、息子のている前でわしとやってみる荪￥胜い。おまえが踏み切ったら特e手当てとして……」
　五十万出そう、どうだ、と牛山は言い、くみゆきの目をつめてくる。
「五十万だぞ、おい」
　nくなっているをもたげて、木暮みゆきはヘビのような目をかえした。怒りと羞uをふくんで光るその美女の瞳のかがやきに牛山は惹きつけられ、じっと入りながら、
「ジョウダンだよ」
　と、笑った。しかしみゆきは胸の蛹陇まらない。衣服の下で乳房があえぎを打ち、I腋に冷汗がにじんでいる。
「この五月のr期にふぐは季はずれだが、しかしここのてっちりはわしの口にも合うし、おまえもよろこんでくれるのじゃないかと思ってこの店にしたわけだ」
　牛山はすらっとを浃à啤
「この次は最高のフランス料理でも奢ってやろう。この地方の街でもな、|京にけぬくらいのいいフランス料理店があるからBれていってやるぜ」
「うれしいわ、社Lさん」
　みゆきは青い]にo理に笑みをこぼして、h]菸钉擞いた。
「社Lさん、奥さまのほうはいいのですか」
「何、女房？……女房とは家庭内x婚といったところだ。おたがいめったに口もきかん。まるで他人の仲だ。若荬沃沥辘钎ズのような女を妻にしたが、このわしは[技鼋M合のM合Lでもあり商工会h所の会^でもあるから、世g体からいってx婚はまずいんだ。またx婚するとなったら女房のやつ、どれほど慰x料を吹っかけることか、これもまずい。Yも表も知ってやがるからひじょうにまずい」
　本心で言っているのかどうか、当がつかない。仲介人山源の口からはそんな夫D仲のさはみゆきはいていない。みゆきは困ったように笑った。すると、牛山の目も笑った。
「みゆき、肛Tのぐあいはどうだ。今夜はもうイヤか、おまえ」
　みゆきはサッとtくなって、目を伏せた。
「お尻、まだ疼いてますけど、なさりたいのだったらどうぞなさってください」
　うつむいて郅ような低い声で言い、みゆきは箸を置いた。みゆきは食欲が失せた。
「今度は二度目だからな、昼gのようにヤワじゃないぞ。きびしく尻を仕zんでやるからな。ええか、みゆき、悟せいよ」
「お声が高いわ、社Lさん」
　いっそうtくなってみゆきは周りに目を走らせる。周りは\が欷螭扦い搿
　で食事に招かれたこの鏊は、ふぐ料理T店の小座敷で、室の体裁にはなっているが、ト`ンの高い声は\を通して人の耳に入る。
「社Lさん、もう出ませんか」
「よかろう」
　先に牛山が腰をあげた。室を出ると、みゆきは布をAけられ、レジに行って勘定をBった。tの腹皮をなめした、イタリアuの牛山の布は万札がはちきれるようにまっていた。
　牛山はすでに外に出て、タバコをくゆらしている。背は低いが肩幅の冥いっしりとした体躯で、ダ`クグレ`のダブルのス`ツをまとったその姿には、どことなくやくざLな威R的な凄みが漂っている。この男は昨年からdをはじめたが、古参ハンタ`の山源よりもh上手で、とりわけ猪膜沥得意だ。
　そのhのえをした格好で、彼はタクシ`をとめ、みゆきを先に\せた。
　みゆきはのなかで牛山に布をかえした。
　\い小型のボストンバッグを自分の膝の上に置いて、牛山はみゆきの尻を幛扦蓼铯筏皮る。\手は若い男だ。みゆきはその\手の背中の目を荬摔筏铺澶蚬踏し、息をひそめながら尻を嬲られる。
「いい尻だ。ムッチリとして力がある。大学一年生の息子がいるとは思われないようなたるみのない肉のしまった尻だな。うむ、この力、この手辘ā
　ごつい指がムギュツと尻肉をつかむ。
「うッ……」
　低くみゆきは呻き、わしづかみにしている男の手をつかんだ。
「おまえ、逆らうのか。逆らうのだったらタクシ`おりろ」
「……すみません」
　みゆきは手をxして、もうされるまま尻肉をめつけられながらにを向け、都会の夜の灯が流れるのを目に映す。
　ネをあげぬな、おまえ、と牛山は嗤い、尻肉に深く爪をくいこませてくる。
「痛ィ`」
　みゆきは苦痛の声をあげた。\席で若いタクシ`ドライバ`がチッと舌打ちした。いいかげんにしろ、と文句の一つもカマしたいのを\手が我慢しているのは、客の中年男が何かタダ者ではない感じがするからだ。
「そうだな、ホテルはやめにしておまえの家に行くか」
　めを少しゆるめて牛山は言う。
　みゆきはくKを横に振った。
「おまえ、逆らうのか」
　みゆきはKを振りつづける。
「eに息子のている前でやるわけじゃないぞ。おまえの部屋でドアを]めてやればいいんだ。だったらいいじゃないか、え？」
「堪忍してください、社Lさん」
「着きました。ホテル巴里です」
　\手がブスッとした声で言い、タクシ`はホテルのうす暗いT前に止まった。
「さァ、お客さん、おりてくださいよ」
「失礼したな」
　と、客はぶきみな笑を向けて金をBい、ゆったりとをおりた。つづいて女が、救われたような菖浃蛞せ、急いでおりた。
　
　Y通りにあるラブホテル巴里。
　今日の昼g、牛山が使ったホテルである。
　だが、部屋は`った。
　源氏名めいた部屋の名称は`っても内部の式はほぼ同じで、B後十数年のホテルだから天井や壁の装にシミがえ、全体に古臭い感じがある。
　牛山がいてここを使うのは、パ`ラ`．ダイヤモンド一号店から近いためだ。一号店はチェ`ン店全店をy括する、本部事账を三Aにえた本店で、目をZうような豪Aな社L室がある。そこが御大牛山o三の根城でありt指]所である。
「パッとしないラブホテルだが、事账から近いから便利なのだ」
　近いからかえって人目につかない利点もあるという意味のことを牛山は言い、
「あの若造の\手のヤロウ、おまえに味方しやがってわしはおろされてしもうたワ」
　と、まだこだわりを示した。
「わがまま言ってすみません。でも、社Lさん、家では堪忍してください。わたしの部屋でドアを]めてという状Bでも、母Hが淫らなことをするのを息子には……息子には知られたくありません。わかってください」
　木暮みゆきは^をさげて、ブラウン系のシックなス`ツを脱ぎだした。昼gとは`ったいかにもセンスのいい夜の外出の装いだ。
「まァいい。今夜は勘弁してやる」
　gに手放すには惜しい女だ、と牛山は思う。上品な知的な美貌に加えて、中肉中背、均扭韦趣欷咳簟─筏ぅ抓恁荸`ション、その肢体のセクシ`な肉感美。
　これはザラにない女だという思いが、快感を伴って牛山の胸内にひろがってきた。
「みゆき。ふるえてるのか」
「まだお尻が痛くて……こわいのです」
「どんな女でも初めはそうだ。わしはな、未亡人の女医ともアナルセックスをしたことがある。女の医者だ。その女医さんのTはなんだったと思う？」
　みゆきは白いブラスリップを脱ぎながら牛山の目を、
「肛T科ですか」
　と、言った。
「回がいい、^の」
　感心したように牛山は笑い、
「その未亡人の肛T科の女医がな、初めはイヤがり、やがてアナルセックスに病みついてわしゃ困ったよ。わしはもうその女にいてるのに、しつこくわしにつきまとって、Fを切るのに手をいたワ」
「社Lさん。もしかしてわたしもそうなったら息子のている前でもF男の言うままになるかも知れませんわね」
「左。おまえもそうなるだろうな。かならずわしのバックめをよがって、病みつくことになるだろうな」
「お言~をおかえししますけど、そんなこと考えられませんわ」
　半裸の姿になって、熟れたメロンのようなN氦嗜榉郡蚵冻訾筏皮い毪撙妞の目にかすかに皮肉な笑みがeれ、そしてそのFな女体は倚违佶氓嗓摔がって腰から白いシルクのショ`ツを剥ぎ取ると、うつ伏せになり、羽根枕を引き寄せてをうずめた。
　hは五十三だが、体重七十キロ余、まったく衰えのない壮な体格をした牛山の硖澶あがってくると古いベッドは大きくむ。
「雪のように白いみごとな尻だな、うん」
「昼も夜も社Lさんからお尻をめられるのですねぇ」
　こもり声でみゆきは言い、A奢な白い衿あしがtらんでいる。
「そのつもりじゃなかったが、ゴルフをしているうちにまたおまえのこの尻が欲しくなってきたんだ」
　雪のように白いと牛山が言うその肌理のこまかな尻肌には、タクシ`のなかで牛山がさいなんだ爪痕が赤いアザを散らしていて、エロチックな妖美な景色に彼の目に映る。
「昼はゴルフのs束があったが、今夜はもう何も会合のs束はない」
　ゆっくりできると牛山は言い、赤いアザをなぞるように大きな掌で臀丘全体を幛扦蓼铯埂Ｌい指には二つもダイヤリングをはめていて、その金属が冷たく肌に触れる。
「おまえ、家を出てくるとき息子はいたのか」
「いいえ、まだ学校から……」
　剥きだしの尻を嬲られながら息子のことを言われるのはみゆきはつらい。
「部活で何かスポ`ツやってるのか」
「……ええ、ア`チェリ`を」
「ほう、洋弓か」
「でも、[び半分で先部Tから迷惑がられているようですわ」
　もうこの}を拒む菖浃蚴兢筏啤みゆきは枕から^をもたげ、Kをねじってネチっこく幛丹欷皮い胱苑证五辘蛞た。
「大きなお尻でuずかしい……」
「女と肛Tをるぞ」
「アア、社Lさん……」
　知的な美しいがさくら色に上荬贰⑼も淡t色にうるんで、みゆきは男の手が左右の尻肉をつかんで、切れこみの深い割れ目を_くのをる。
　あざとく白い双丘の谷gをあばき、女も肛Tも露出させて牛山o三は、我が好みの肛Tに舐めるようなをそそぐ。
「うむ、[れあがってるな」
「そ、そこでしたの初めてなんですもの」
　恨むように、また媚びるように、震え声で木暮みゆきは言う。
「孔が狭くて小さいのだ、おまえの肛Tは」
　昼g、事後I置のa用ワセリンをTっているその肛Tは、赤く充血していびつに肉菠ふくらみ、性交の痕Eがなまなましい。
「わたし、イヤ……こわい……」
　みゆきは言い、また枕にを埋めた。
「おい、ドッグスタイルだ」
　ビシッ、と尻をぶたれ、みゆきはわななきながら四つん@いになって尻を持ちあげる。
「もっと高く」
「……はい」
　背すじのが整っている白い背中をなよやかに湾曲させて、全裸の木暮みゆきの肉体がさらに高く尻を持ちあげると、
「尻が逞しく野蛮な感じにりだして、まったく大学生の息子がいるとは思えぬ若さだな」
　@@するような口ぶりで牛山は言い、
「B度もいいぞ。素直でな」
　ピカッと、ストロボがW光した。
「わしの秘密のコレクションだ。lにもせんから安心しろ」
　天井を向いて尻をそびえさせ、女と肛Tがもろだしに天井灯の照明を浴びているO限的な痴Bを写真に撮られ、みゆきは泣きそうな声でうめいた。
　カメラはポラロイドカメラ。
　そのインスタントのカメラを|に置いて、牛山はまた\革の小型ボストンバッグのなかからeな物を取りだした。
　小ぶりなガラスのa隆
　透明な液体がまっている。
　次に、のなかから浣c器がFわれた。容量百P、シリンダ`式硬|ガラスu浣c器。
　手ぎわよく牛山はa液を吸入する。
　みゆきが振り向いて、た。同rに牛山がウムを言わさず、肛Tに突き入れた。
「社Lさんッ、イヤッ……」
　悲Qがほとばしった。羞u、嫌、怯えの入りまじったその声がふっと消え、みゆきは沈aした。全裸四つん@いの美女は、シ`ツをぐっとつかみ、息をつめて、肛Tをえぐって啡毪丹欷骏ラス筒の嘴管からチュルチュルとa液を入れられていく。
　a液はc腔の粘膜にに沁み、アブノ`マルな快感が肉体の末端からサッ`と神Uへ走りあがってくる感にuわれる。
「郡だろう、え、みゆき」
　愉悦の笑みを浮べて牛山はa液を入れていく。
「たまらぬQだぞ、え、木暮夫人」
「やめてください……こわい……アア幛ぁ…お尻のなかが燃えるように幛ぅ！…やめてぇ、こわいわ……幛ぅ！アア燃えるわ……」
　部屋いっぱい、女のうわずった声がく。
「郡なァ、さすがだ」
　牛山はつぶやく。
　いわゆる度の高いマブネタを、牛山はグリセリン水溶液に微量溶かしこんでいるのだが、しかしそれは言えない。~に明かせない内容のモノだ。
　ピストンを押しきり、入れきって牛山はゆっくりとエネマ筒をiきだし、タラタラと生ぬくい液体を垂らすみゆきの肛Tに、
「もったいないぞ、おまえ」
　と、笑って脱脂dのKりをめこむ。
　それもまたみゆきを昂らせる。
「わたし、どんな浣cされたのですか」
　みゆきはをねじって、に活力に氦沥郡がやく瞳で男を、
「おっしゃってよ」
　と、りのある明tな声音で言う。
「どうだ、世界が浃铯盲郡瑜Δ莘证坤恧Α
「はい……こわいわ、わたし」
「グリセリン液にな、ほんのちょっぴり媚aを入れたんだ」
「媚a？　どんな媚aなのですか」
「成分はわしもわからん。とにかく人から台湾土bにもらった媚aだ」
「アアuずかしい……出そうです」
　あられもないドッグスタイルの体位を保っているみゆきは、その下向けている下腹部からググッとc蠕右簸虬kし、急激に排泄感がnきあげてきた。
「ううッ、出るぅ……」
「よし、出してこい」
　える尻を牛山がビシッとった。
　げるようにみゆきはベッドをおりると、下腹を抱えてトイレへ走りこんだ。
　トイレはバスル`ムとOり合っている。
　グリセリン下抗の、下痢に近い排泄をし、cのなかのものをりきって、ふらつく足どりでみゆきが浴室に入ると、牛山がすでにそこにいて待っていた。
「尻を洗え」
　と言われ、みゆきは牛山にられながら尻を洗い、そして彼の言うままにその訾撬膜膜筮@いに@った。
「うう`ッ」
　瑙色に赤くれている肛Tをえぐって、また浣c器が深く入ってくる。ガラス管は冷たい感触で肛孔をひろげてくるが、しかしすでに奥まで入っているノズルからチュルチュルと液体が射されると、みゆきはサ`ッと爽快感が走り、めざましく活力が氦痢⑿缘膜松窠Uが昂る。
「社Lさん、これ、なんという媚aなのですか……さいなまれる肛Tがd^しますわ」
「うふふ、台湾媚aだワ」
　ふくみ笑いをして、牛山o三は浣c器をまわしながらゆっくりiきだす。その刺激に、みゆきは尻が燃え、ピクピクと肛Tがdする。
「るrには、おまえはまた十万页证盲るんだ。このわしにこってりと尻を仕zまれて、いい思いをして、金をもらってるんだぞ。幸せな女だ、おまえは」
　回しつつ浣c器がiきだされた。
　みゆきがLい呻きを吐き、生ぬくい液がしたたり落ちて、密接している女を濡らす。
「もったいない。肛Tめろ」
　みゆきは[れあがっている肛Tをめる。はみだした液がまた裂に滴る。\い薄毛にふち取られている可郅椁筏すgのような裂はd^にふくらみ、垡氦にじみでている。
「唇も割れ目も色も、少女っぽい可郅椁筏ぅ××コだな」
　牛山は言う。その感想はg感だった。
　大学生の息子がいるとは信じられないような可郅ぅ××コだぞ、と揶揄して、
「だが、わしの好みはここだ」
　牛山はNな白い尻を抱えあげ、肛Tを上向きにさせると、硬く幛勃起している茎でそこをビタビタと叩き、そして上から串刺しにする荬い啡毪工搿
「おいですから、F男、どうかやさしく入れてください」
　妖しい烈な媚a抗でにd^しつつ、みゆきはやはり肛交への怯えとoがある。
「ああン、痛い……大きいから」
「Y、Sに入るじゃないか」
「ああ、アブノ`マルなセックス……アブノ`マルなソドミ`……」
「おい、腰をよじるな。じっとしてろ」
　コンド`ムの皮膜に包まれている肉根のかま首が肛孔の肉婴颏à挨盲皮幛辘长啶取みゆきはめていた息を吐きだし、目をつむった。を固く]じ、じっとして、c管のなめらかな粘膜をふさいでくる男の肉根の逞しいR力を味わう。
「ええか」
　牛山が言う。肉根は柄元まではまって完璧に美女の尻を征服している。
「ええか、みゆき。答えろ」
　Y合しているさまを牛山はているのだ。
「uずかしいですわ、社Lさん……ああ、感じてますわ……とても感じてますわ」
　ソドミ`で快感する女になったのかというおどろおどろしい思いと、n牡膜事樗aのような肉の愉悦がみゆきのなかで交eする。
「めてみろ」
「はい……」
　みゆきは盛りあがっている雪白の双丘の臀筋をめ、肛T括s筋をgる。
「うむ、Y」
　肉根にきついて食いしめてくる吸着とЭs感がこたえられないよさだ。
「ゆるめろ」
　息を吐いてみゆきはゆるめる。
「よし。めろ」
　美女の尻は再びなかの肉根をめつける。
「ゆるめろ」
　バシン、と尻肉がしばかれる。
「きびしいお尻のお仕zみですね」
　みゆきは肛孔をゆるめて啜り泣きだした。
　もりっ、もりっ……。扭嗜飧がiき差しをはじめ、c腔がしごかれだした。
「ア、ア、ア、ア……」
　みゆきの啜り泣きが高まり、突き立てる肉根のリズムに合わせて尻が前後に大きくうねりだした。肉と肉とが揉み合い、粘っこく摩擦し合うその淫靡なひびきが、たがいのd^を煽っていく。
「もっともっと尻振れ！」
　ビシ、バシ、ビシン……。
　腕力のい男の掌が容赦なく尻をしばく。
「社Lさんっ、もう出してぇ、おい……」
　ぶたれてtく色づいている尻の淫な踊りが弱まっていくと、
「わたし、もうダメェ……」
　イキましたと恨むようにみゆきは言い、萘Δ蚪gって男のモノをめつける。その瞬g、幛つc管のなかでその肉根が}婴贰⑴Ｉ饯辖~の射液をどくどくと放った。
　
　三日後の昼。
　牛山o三がやってきた。
　突然、だしぬけにやってきた。
　狼Nしながらみゆきはともかく玄vのドアを_けて、迎え入れた。ロックを解かず、T前Bいをするわけにはいかない相手だ。
　玄vのたたきで向かい合って、
「社Lさん、困りますわ」
「何が困るんだ、おまえ。パトロンのわしに向かって失礼なこと言うな」
　牛山は、美しい瞳に困惑の色を浮かべている未亡人の、家庭着姿の体を押しのけてあがりこみ、偈证衰辚鹰螗哎氅`ムに入ると猿臂を伸ばしてみゆきの肩をつかみ、引き寄せて抱きめた。
　牛山のhいぶ厚い唇がムッとくる口臭をk散させて唇を吸ってくると、みゆきは腕をまわして彼の腰を抱いた。
　牛山の口吸いはLくつづき、唇も舌もみゆきはしびれてきた。やっと、臭い口がxれた。
「浣cするぞ、ええな」
　あの\い小型のボストンバッグがテ`ブルの上にでんと置かれている。
「おまえ、こないだのこと思いだして、もうジットリ濡れてるだろう」
「そ、そんなことありません」
　面の柔らかな白い]が羞tを散らす。
「家ではイヤです」
「今日は平日だぞ。おまえの息子、学校だろうが。それとも息子が二Aにいるのか。答えろ、みゆき」
「学校に行ってますけど……でもいつってくるか……ああ、家ではイヤです」
「わがままはSさんぞ、わしは。どうしてもイヤだと言うのなら、おまえとFを切る。ハイサヨナラだ。そうなっていいか、みゆき」
「社Lさんは残酷な人ですね」
　あきらめたようにみゆきの目がなごみ、座ってくださいと椅子をすすめた。牛山は腰をおろして{度品に目を向け、室内全体のインテリアを眺め、庭先にも目を向けて、
「小_ないい家だな。庭もY冥い贰
　みゆきが茶を差しだした。
「今日はおヒマなの？」
「いや、そこのt合病院の心外科にちょっと行ってきたんだ。何、大したことはない。ただの定期试\だ。はその先の空地で待たしている。わしのお抱え\手はおとなしい奴でな、何rgでも待っている。dに行くrなんかは山のF訾恰⒊から夕方までじっと待ってる。仕留めた猪の姿をると手を合わせてナムアミダブツを唱えるぜ。そのくせ猪肉を分けてやるとよろこぶんだ。ヘンなおっさんだぜ」
　牛山は笑いだし、ふいに立あがった。
「逆らうな、この阿魔」
　その声と共に服が裂けるような音がたち、胸を裸にされたみゆきはブラジャ`を引きちぎられていた。
　みゆきはリビングでIの乳房をモロ出しにされ、乳首を指で揉まれ、乳首がしこってくると口で吸われた。
　食卓のFをうしろ手でつかみ、上半身裸の身を弓なりにしなわせ、nに挟まれて乳首を咬まれる苦痛に眉根を寄せてみゆきは呻きながら、高R流が乳首から子mへ走って女がたぎり、はっきりと濡れてくる。
「おい、尻めされたい莘证摔胜盲郡」
　解放された乳房に手をやって、さいなまれた疼く乳首をみゆきはいたわりながら、
「お尻、めて、社Lさん……でも、荬摔胜辘蓼埂ふいにってきはしないかと」
「息子か」
「ええ、とても荬摔胜辘蓼埂
「おまえな、家じゃイヤだとしつこく言いるわけだな」
「今日一度だけにしてくださいませ」
「なるほど、それが言いたいわけか」
「母Hのuずかしい痴B、息子には知られたくありません。おい、理解して社Lさん」
「わかった。クダクダ言うな。さァ、全部脱げ。このリビングで真っ裸になって浣cされるんだ。言う通りにせい！」
「ここで……」
「そうよ。早う脱げ！」
　わしはまだ用事を抱えていて忙しいんだ、と牛山は怒Qり、手早くのなかからa陇蠕侥c器を取りだしてa液を吸入する。みゆきは目が吸いつけられるようにそれをつめ、
「今日もあの媚a入りなのですか」
　そう言って、スカ`トを床に落とした。
「ああ、媚a入りだ。なかなか高でF重な媚aなんだぞ」
　耳かき三杯分くらいの量をグリセリン水溶液に混入すると、俄然抗を生む。肛Tは粘膜だから吸Г早い。女もまた同じで、この媚aをぬりつけるだけで二回も三回もエクスタシ`に_するといわれているモノだ。
　その特殊な媚a入りの浣cを、木暮みゆきはわが家の多目的リビングル`ムでパチンコ王牛山o三からされる。
「お上品な美人の母Hのこの凄い痴Bを息子がたらどう思うだろうな。いっぺん、せてやりたいもんだな、ウフフ」
「おい、言わないで」
　美な中肉中背、熟れ盛りのミルキ`ホワイトの肌白い女体が一zまとわぬ姿で食卓の上に乳房を伏せ、そのくびれた腰とNな白い尻を持ちあげて肛Tに大きなガラス管を啡毪丹臁ゆっくり、チュルチュルと透明な液体を入れられていく。
「アウン……妖しいお尻め……」
「ええか、うん、尻が燃えるか」
「はい……F男って人、こわい……」
「おまえのこのステキな尻をさいなむと、わしはd^する。d^するのは愉しいがな、おaで血Rがあがるワ。血Rがあがると担当の医者がシブイしていろいろと忠告する。H切なのはいいが、チトばかりうるさい医者だ」
「アアッ、体がスカ`ッとして肛Tの粘膜が幛い铩…燃えるようよ……アア郡ゥ`、社Lさんっ、早くしてっ、F男のを入れてぇ」
「せくな、コラ。まだ早い。まだ荪￥浃毪螭袱悚胜い尽￥い、みゆき。浣cされるのだけ息子にせるというのはどうだ？　わしはしつこいんだ。どうしても息子の前でおまえの体を嬲ってみたいんだよ。五百万の小切手切って、おまえにやろう。息子に浣cせるだけで五百万だぞ。五百万あったら当分面白く暮らせるぞ。わしはな、脱税のプロだ。そのくらいの金、なんともない。だからこのは本荬卧だ。みゆき、返事せい！」
「……五百万、ほんとに？」
　と、みゆきは言った。媚a抗の常な刺激と性感の昂Pのなかで、みゆきはその金~に惹かれ、また同rにこの男との心理的な暗Lに疲れた、根けする莩证岁った。
「ほんとに浣cだけなのですね」
「ウソは言わん。s束する」
「五百万の小切手、きますわよ。いいですね、社Lさん」
「小切手はポケットのなかにある。後で切ってやる。ところで息子は荬いほうか」
「いいえ、おとなしくて萑酩市再|です。やさしい子なんですよ。わりと母H思いで。きっとあの子、大きなショックを……」
「わしはそれが面白いんだ」
　と、牛山は笑いながらふいにみゆきの尻を叩き、肛Tからズズ`と嘴管を引き、ズボッとガラス管を引きiいた。
「ああ、いきなりiいて……」
　みゆきはうろたえ、浣c液が漏れしたたる肛Tをタオルで押さえ、真っ赤なになってトイレへlけこんでいった。
「今夜何r、来たらいいかな？」
　トイレからもどってきたみゆきに服を着させて、牛山はね、小切手を渡した。
　体に不完全燃の残り火がゆらめいている光った目で、みゆきは小切手にきこまれている五百万の金~を_かめると、o言で押しいただく形を示し、それから案外とo造作に茶ダンスの抽斗にそれをしまった。
「いいのか、そんな鏊で」
「いいんです」
　牛山が@くほどみゆきはアッサリ言い、
「お尻燃えてたのに中止なさるの？」
「あ、中止だ。仕事もあるしな。それより今夜が愉しみだ。息子はいつってくる？」
「よくわかりませんけど、一辍八rに来ていただけませんか。多分、そのには⒄していると思いますから」
　そう言って、光っている瞳に苦痛に似た翳りを宿してみゆきはじっと男の目をた。
「残酷で趣味のパトロンだわ」
　その、悲痛な翳りを・婴郡胜蓼幛しいみゆきの目差しが、近くの空地に待たせていたに\って街へもどりながら牛山は何度も思いだされ、引きかえしたいほど昂ってきた。
　ズボンの内でペニスを勃起させながら、
（八rか）
　と、胸のなかでつぶやく。
　今度はタクシ`で来よう。彼はジャガ`、ベンツ、その二台のを持っているが、自分自身は\できないのだ。免S取得のために自榆学校に通うヒマがないのだ。
「おい」
　彼は\手に声をかけた。
「今夜は雨かな。空が暗くなってきた。降ると思うか降らんと思うか」
「私は降ると思いますが」
　もう六十近い白^のお抱え\手は畏まった口{で、そんな返事をした。


【第二章　媚肉がΔ松工丹欷耄　

　夜、八r。
　さみだれがポチポチ落ちてきていた。
　牛山o三が木暮邸の玄vポ`チに立って、チャイムを押すと、すぐにみゆきがドアを_けて迎え入れたが、表情が固く、口をきかない。aったまま牛山を灯の明るいリビングに入れると、ソファにを向け、
「彼、息子の晴也です」
「うむ」
　牛山は目を据えて、た。
　もう食事はすんだ子で、色の白い、秀な立ちをした、身の体つきの若者が壁ぎわのソファにくつろいでテレビをている。牛山の睨むようなを受けて、若者はその整ったをこちらに向け、ちょっと^をさげ、そしてジッと牛山をつめてくる。
「わたし、晴也に一暝をしましたからh明はいりませんわ」
　コ`ヒ`をいれながらみゆきが言う。
　息子は了解したということだろう。おそらく、母Hはけんめいに努力して息子をh得したに`いない。そういう空荬なんとなくこの訾似っている。
「そうか。そりゃ上等じゃないか。いや、コ`ヒ`はいらん。早速はじめるぞ」
　宴会りの牛山はス`ツを着ていて、太い首をめているネクタイをほどく。
「社Lさん、おL訾恰
　固い声でみゆきはそう言い、牛山の足もとに置かれている\いボストンバッグを故意に自分の腕に抱えた。は重い。U理のなども入っているのだ。
　Zい取った感じでそのを抱えて、みゆきは先に立って形のいいまろやかな尻を左右にeすって浴室へ急ぐ。急ぐのは、リビングでされるのを避ける莩证伪恧铯欷馈￥Δ筏恧ら眺めながら牛山は中廊下を步む。その後から息子の晴也がついてきている。
「おまえさん、年の女、好きかね」
　振り向いて、牛山は言う。
「きらいじゃありません」
　と、息子は答えた。声もやさしく、女のような丸みがある。牛山は步{をゆるめた。
「ハンサムだからモテるだろうな。いろんな女とエッチしてるんだろ、え」
　これには返事がなかった。この坊や、ひょっとしたら童かな？……牛山は内心首をひねりながら浴室のなかへ足を入れた。
　w光灯が四つ灯っている明るいクリ`ム色の冥ぴ欷辘卧∈窑稀⑼岩訾冥、化洗面台や物入れのキャビネットも浃铯盲皮い啤パトロンの男の言うままに全裸の姿になった美貌の母Hは、その雪肌の裸身を消え入りたげにすくめながら男の大きな掌で丸出しの白い尻を幛丹欷搿￥Δ南颏い皮い腩、たわわなIの乳房、I手を下腹部にやって裂をLしているその姿Bが、化洗面台の倚韦午R面に映っている。
「形といい肌の白さといい、そしてこのボリュ`ムといい、すばらしいいい尻してるぜ、おまえのママは」
　牛山はピシャピシャと叩いて白い熟れ尻の肉をませる。
「どうだ、坊や、いい音たてるだろ」
　ビシン、バシン……尻打ちが激しくなる。
「社Lさん、やめてっ、叩かないでっ」
　を赤くしてみゆきは高い声をあげた。
「うるせえ。ナメんじゃねえぞ」
　牛山o三は凄んだ。元々ヤクザで、その⒎イ圣浈ザ稼Iから^角をFわし、今ではこの人口八十五万の地方工I都市に八店のチェ`ン店を展_しているこのパチンコ王は、いったん凄むと生地が出てぶきみな迫力がある。
「さ、洗面台に手ェ突いて尻_け」
　バシ`ッ！
　ジ`ンとにく烈な平手打ちが尻肉に炸裂し、みゆきはよろめき、すがりつく形で陶uの洗面台にI手を突くと、腰を沈めて尻を突きだし、打Sの痕が赤く色づいている双丘の割れ目をひろげてせる。
　脱衣訾稳毪昕诮くに息子の晴也はaってじっと突っ立っている。色が妙に青く、表情がこわばっているが、しかし目は火が入っているようにギラギラ耀いて、美人の母Hのあられもない全裸の姿Bに入っている。
　こっちへ来い、と牛山がを振る。
　晴也は引っられるように寄っていく。
「よくろ」
　牛山は片手に浣c器を持ち、利き手でみゆきの尻をオモチャのようにQい、剥きだしになってる肛Tを指ではじいたり、そして裂にも手を@わせ、ラビアのビラビラをめくって真珠のような核を摘みだすと、浣c液をチュルチュルと浴びせた。
「アアア`」
　わななくようなZ悦のうめきが流れる。
　主成分エフェドリン、人gの中枢神Uを刺激しd^させ、いちじるしく性感を昂Pさせる通称マブネタのシモネタ、日に流通するそのタブ`のa物入り浣c液がさらに裂に浴びせられ、またさらに嘴管が肉膣に啡毪丹欷谱⑷毪丹欷搿
「イイッ……」
　魔性の快感が全身をつらぬき、みゆきは狂ったように腰と尻をグラインドさせ、息子の晴也にられながら自分でバシバシ尻を叩いて身えだした。アナルゾ`ンをバシバシ叩きつづけ、肛Tに注入を求めるのだ。
　それをoして、牛山はタバコをくわえ、このg合いをまた愉悦するように、デュポンのライタ`でゆっくり火をつける。
「大学出たら」
　いきなり、彼は晴也にしかける。
「わしのチェ`ン店でPかないか。短期gで店Lにしてやるし、o料も倍~出してやってもええぞ。なんせ世の中にゃバカが多いからな。パチンコ屋はΔって金があふれとるんだワ。わしの店のITのtはな、~パチンコはするなということだ。この意味、わかるだろう、大学生だからな」
　言いKわると、牛山はなお身えして小刻みに尻をeすっているみゆきに、
「おまえの息子、おっ立ててるぞ」
　と言って、グフフと笑いだし、晴也は狼Nしてサッと赤くなった。晴也はLい脚にスカイブル`の色合のゆるやかなストレ`トパンツを穿いている。そのズボンの前が勃起の形を示していて、牛山のからそれは逃れようがなかった。それほど隆起が著だった。
「晴也。いいのよ」
　と、みゆきは息子に言~をかけた。
「ママが全裸で社Lさんから嬲られるのをてd^したって、ママはF男を咎めはしないわ。でもね、晴也、今夜のことは明日になったら忘れてね」
「おい、みゆき、そりゃo理だろうぜ」
　性欲のい十九rの若者がこのことを忘れられるわけがねぇ、と牛山はきあげるように笑い声をあげ、また打ち叩きだした。
　洗面台にしがみついて、しなやかに曲をって盛りあがっている母Hの美しい臀部が男から容赦なく打ち叩かれる生々しいスパンキングの情景を晴也は勃起しながら眺め、それがやんで浣cになっていくと、晴也はトランクスの布地が粘液で濡れるのを感した。
　その精液漏出の濡れた感におぞましい感にuわれながら、美母が裂けるように肛孔をひろげられて奥深く太いガラス筒を入れられていくさまを晴也はつめている。
「ううう、郡ゥ……」
　体が灼けるような甘美な苦の叫びがほとばしり、すると牛山は筒を引きiき、液体にベト濡れになっている美母の肛T粘膜を指でまくり、瑙色の花弁のように大させてふたたび筒を押しこんでいく。
「ううう、もうやめてぇ……」
「おい、やってみろ」
　牛山は凄い眼を晴也に向けた。
「おまえがaを入れるんだよォ」
「s束が`いますわ、社Lさんっ」
　大声でみゆきは抗hの言~を吐いたが、しかし息子がすくんでいるのと同にみゆきも牛山の暴力的な威R感にすくんでいる。
「坊や、ヤキ入れたろうか」
　晴也はふるえあがるような恐怖をえ、差しだされた浣c器を自分の手に持った。
「さァ、やれ。言う通りにしろ。しないとわしはほんとにヤキ入れるぞ」
「晴也、エネマして」
　みゆきは屈伏した。d奇色を好む牛山の性的なA向を思うと、多分こういうことになるのではないかという予感がみゆきのなかにあったが、その予感の通りに牛山の享Sはエスカレ`トしていくのだ。
「五百万だぞ、おまえ」
　と、牛山が言う。みゆきはうなずき、浣c器を持たされてぎこちなくうしろに立っている息子に目を向けた。
「して。晴也の手でエネマして」
　くうながした。
「ママ、痛くない？」
　したたかに打ち叩かれた美母の裸の臀部は炎症のt斑に彩られ、凄Fな眺めだ。
「どこをてるの」
　息子のがスパンキングの痕Eよりも、_いてせている二つの肉孔にそそがれているのを、みゆきは幛感じている。
「う`ッ」
　液に濡れている肛孔に嘴管が入ってきた。
　萸菠い胜らのしい啡毪深く届くと、息子は器用にピストンを押し、管中三分の二ほどの残量液をゆっくり注入していく。
「イイ`ッ、イイ`ッ、ああイイ……」
　c腔粘膜が妖しい媚a成分を吸Г筏啤みゆきは名状しyいめざましい快感が走りあがってくる。肛Tも裂も激しく欲情して、ほとんどアクメに_していく。
「い、いくわ、わたし」
「どけ！」
　晴也は突きwばされ、牛山が浣c器を引きiく。全裸になっている牛山は、反りあがっている肉根にすばやくコンド`ムをはめると、みゆきの尻を抱き、火のようにたぎってdしている濡れた媚肛を一荬素いた。
　巨根の残酷な打ちこみ。
　肛孔が裂けるn膜摔撙妞は耐え、苦痛と快感がeCする肛孔の肉hをめる。
　牛山はを上に反らして、うめいた。
　よくてたまらぬのだ。
「おまえのママが何をしてるか、よくろ」
　言われて晴也は、横合いからのぞきこむ。
　尻で男をむさぼっている美母の痴B。
　排泄器官の狭い肉孔が信じられないように大きくひろがり、tいエロスの花弁と化して男の巨根をくわえこんでいる。
「ママ……すごいよ……@いちゃうな」
「aってて……」
　美母は荒い呼吸を抑えるような切ない息づかいをし、耳を赤くし、の先がふるえ、下向いている乳房がd^に波うっている。足は床の麻のマットをく踏みしめ、_いている太腿の白い肌を垡氦护ぢ浃沥皮い搿
「便意はないか」
　と、揶揄的に牛山が言う。すると、みゆきはい羞uを示しながら^を横に振った。しかしみゆきはしだいに便意が迫ってくる感じがあり、男の射精をTう菖浃扦铯氦にゆるめていた肛孔をキュッとgる。入り口はゴムのようにまり、なかの粘膜は小刻みにピクピク蠕婴筏脐茎全体をめてくる。
「ろよ、坊や。ママはようめるぜ」
　と、牛山は笑い、パシッと尻肉を叩く。
「アア」
「おい、五百万だぞ」
「……どういう意味ですの」
「後で坊やとやらせる」
「……社Lさん、イヤっ、それはイヤっ」
「金はな、いくらでもやる。金はわしはo尽iだ。俺、店の前にはバカどもが列作って_店を待っているからな。だからo尽iだ」
「堪忍して……お尻でするこのuずかしい痴Bを息子にせてるじゃありませんか」
「これだけじゃまだわしは鹤悚扦堡螭省
　d^に吊りあがっている目に残忍な愉悦の光りがゆらめき、
「みゆき。尻突いてと言え。言え！」
「言いたくないィ」
「小切手、かえしてもらうぞ」
「……突いてください」
「こえん。息子にもようわかるように大きな声でハッキリ言え」
「突いてください！　お尻突いてぇ！」
「ウム」
　牛山は肉膜蚱黏长筏俊￥胜瑜浃な白い腰のくびれをわしづかみにして、茎をくわえこんでいる尻を引きつけ、大腰をつかってぬちぬちぬちと突き立てると、腰を左右に振り、肉根をなかでロ`リングさせる。
「ア、ヒッ　ア、ヒッ……ああ社Lさんっ、今夜の尻めたまらないっ……烈う……」
「イッたか、みゆき」
「はい……もうとっくに……」
　みゆき苦しげにぜいぜいとあえぎながら、
「好きにしてぇ、木暮みゆきのこのお尻がそんなにいいのだったら、どんなにでも！」
　と、悲Qまじりに叫び、
「ああ、晴也っ、こんなママをSしてぇ」
「ママっ、ぼくすごくd^してるよ」
「だめよ、だめだめ冷静に物してぇ」
「坊や、後でやらせてやるからな」
　辛抱して待ってな、と牛山は言い、その自分のセリフにd奇の血がたぎり、
「ソリャソリャソリャ`ッ」
　かけ声をkして突き立てる。
「F男ァ、F男ァ、ううンッ、ううン……」
　肛T偏郅韦长尉力旺盛な五十男の残酷な巨根の横eれ、keれ、まわし突きに尻をうねらせてみゆきは辘袱皮い。特殊な媚a入りの浣cをされ、な快感を与えられているそのc腔粘膜は、プシュプシュと液体がQりつづけ、燃えれる灼岣肖、突かれるごとに幅してみゆきは何度もイカされ、裂は垡氦摔蓼撙欷皮い。だが、みゆきは疲焊肖蚋肖袱胜ぁＱしいaがもたらす病的な活力だ。
　ふいに、烈な肉膜やんだ。
　もうたえきれず牛山は静止し、みゆきの幛へN氦叔耆猡颔ュツとつかんでドクドクと射液しつつ、もそのえもいえぬ快感のなかで、心部にかすかない痛みを感じた。
　
　心がなんだ、チクッと痛んだくらいで荬瞬・啶郅嗓铯筏先荬誓肖袱悚胜い尽と牛山o三は自分自身にしてツッパッて、晴也に言いつけて浴室にビ`ルを持ちこませ、みながらみゆきが尻を洗うさまを晴也と一wに眺める。トイレで排泄したみゆきは洗い訾摔筏悚んで、白いうなじも小さな耳たぶもtく火照らせて、石xで肛Tを洗い清めている。
「つらいわ、息子のが」
　とみゆきは言い、は壁に向けたまま、
「晴也はもうUYしてるのでしょ、女を」
　と息子に言った。
「してる」
　と大学一年生の息子は言う。
　その答にみゆきは@かなかった。息子がもう女[びを体Yしているらしい、一Nの体臭のようなものを、日常生活のなかでみゆきの感性はとらえていた。
「相手の女性はl？　ママはその点が荬かりだわ。言って、どんな人なの？」
「名前も知らないんだから」
「いたか。こりゃどういうことだ」
　牛山がゲタゲタ笑いだした。
　みゆきはoしたB度で、
「麻雀で伽盲郡趣なんか、フ`ゾク店かなんかに行ってるのでしょ、F男は」
「うん。r々ね、雀仲gとソ`プなんか行ってるよ。でも、ぼく、大学の女の子ともやってるよ。ううんママ、心配しなくっていいんだよ、その子さ、不特定多数の男子学生とエッチしてるんだから任ないんだよ」
「おい、息子、おまえ、Yやってるじゃないか。たところはウブな少年みたいな感じしてて……おい、おまえ、どんな道具持ってんだよ。裸になってせてみい」
　牛山は洗い椅子から腰をあげると、バスタブのふちに腰かけている晴也のほっぺたを一kった。若さへのw望が、平手打ちになったのだ。セックスにも不自由せず、面白おかしく大学生活を享Sしているこの若者の青春が、憎たらしい。わしなんかこの年にゃMMの抗争で、おやじからいけいけと言われて命のsむ思いを味わいながら、メシを肖铯筏皮猡椁盲皮い郡螭坤尽このヤロウ。
「じっとしてろ、わしが脱がしたる」
　荒々しく牛山は着衣を剥ぎ取り、木暮晴也を素っ裸にさせると、恐怖感にとらわれて立ちすくんでいるその色の白い身の若い裸体を前からうしろから舐めるように眺め、そしてやおら露出しているペニスを握った。
「ピンク色して……ううむ_な魔_だナ」
　そのピンク色したw^は、言うなら普通の倚韦颏筏骏骏ぅ驻馈ＥＩ饯巍⒋螭く阈亭っているカリクビに^べるとそれはやや弱だが、しかし茎のLさは牛山のモノを凌ぐLさで、また大きさも充分にある。奇妙に牛山はd^し、その美しい若いペニスをしごいてりだした。
「やめて、そんなこと」
　母Hのみゆきが沈aを破ってそう言うと、をそむけ、シャワ`を使いながら、
「社Lさん、やめて」
　と、くりかえして言うその声も牛山は耳に入らぬBでしこしことりつづける。
　充血してそれは勃起した。
　美事な雄々しい肉根のそびえだ。
「ママの体、欲しいか」
　りをやめ、惚れるように眺めながら牛山は言う。晴也は秀なを上荬丹弧⑾があえぎ、目を]じ、女のようにLいまつ毛を伏せて、微妙なうなずき方をした。
「みゆき、息子はしたいと言ってるぞ」
　逃れられない、とみゆきはQ念した。拒んだら即座に暴力がくる、そんな菖浃蚺Ｉ饯悉撙胜らせているのだ。
「暑いわ」
　みゆきはシャワ`をとめ、立ちあがって、しずくに濡れている白い背中や尻を二人にせながら浴室のを少し_けた。の外は庭のがひろがり、雨上がりの生ぬくいLが重々しく吹いている。
「ア、もういじらないで、出ちゃう」
　息子のせきこんだ声がかん高くく。勃起している肉根をまた牛山にられているのだ。みゆきは目をそむけながら、バスタオルを二枚洗い訾违骏ぅ毪朔螭い啤その上に裸身を@わせるとむっくり尻を持ちあげ、
「早くすまして」
　と、嫔で言い、後は沈aした。牛山によってアナルセックスを仕zまれた女体は、ほとんどo意Rに自らバックスタイルを取って息を押しころし、じっと待Cしている。
　牛山のしつこいペニス玩弄から解放された晴也が、あえぎながらうしろにしゃがむと、
「どっちでも好きなほうをやれ！」
　洗い椅子に座って牛山が言う。
　d奇淫欲のd^に舞いあがる莘证恰
「わしのマネしてママの尻を犯すか？」
　いいえ、と晴也はかぶりを振り、Q念して差しだしている美母の官能味に氦沥科Fな白い尻をそっと幛扦蓼铯工取⑶肖欷长撙紊瞍す乳gをひろげてそっと幛げ起を押し当てた。
　息子は巧みだった。裂に押し当てたかと思うと、ポイントを的_にw^がとらえ、おどろくような早さで肉膣に肉根のR力が加わりズズズとはめこませていた。
「アア、ママいやっ、ぬ、iいて……」
　美母は、した。初めて味わうおどろおどろしい感が暴Lのように走った。
「だめよ、だめだめっ、iいて`」
「ママっ、ママ`っ」
　たぎった切ない声を出して、理性を适Г筏gの息子のケダモノの情欲が美母の熟れた甘い力のある女芯を突きたてる。
　牛山のぎらぎらした眼がそれをつめる。
「出してっ、ねっ、早く出してっ」
「ママっ……くぅ……」
　フィニッシュだ。おびただしくほとばしらせる若さに氦沥骏撺毳のw沫を、美母は粘膜に触感し、ミルクをるようにく膣筋をめながら「まだ入れてて……」と呻いた。
「いいの？　ママ」
　肩で息して、息子は言う。美母は白いKをさくら色に染め、むさぼるようにめつづけながらアクメの垡氦颏ふれさせた。B度にはせないひそやかな色情のきわまりだった。
「ご趣味を鹤悚胜丹い蓼筏郡」
　みゆきは陶Eの眼で牛山をた。
「なんとかおっしゃってよ、社Lさん。そんなにじっとつめないで」
「タクシ`呼んでくれ」
　と、牛山o三は言った。
　そのd奇趣味は存分に鹤悚贰⑵￥欷毪郅煽澳埭筏皮い毪韦坤盲俊


【第三章　母と息子が狂う寝室！】

　あの日からもう十日余りも^ぎた。
　そのg、牛山o三のLれは一度もない。
　家にもまったくやってこないし、またもかかってこない。
　わたしはもうあの男にかれた？……
　そうなのだろうか。かれて、サヨナラされてしまった女なのだろうか……。
　五百万という金はくれたが、しかしもうあの男はわたしにいて、ほかにいい女をつけたのだろう。十日以上もナシのツブテなのはそれは男の莩证卫浃ā⑻澶蛭钉铯盲颗への魅力の适Аつまりはいてもう振り向く荬猡筏胜い趣いΔ长趣坤恧Α
　唇をyんで木暮みゆきはそう思う。
　アブノ`マルなuずかしいセックスでもてあそばれたくやしさがあった。暴力まがいにo理やり息子と相Δ丹护椁欷郡长趣丐巍⒈痛なりもあった。
　その息子の晴也は、感情が荒れている母Hのストレス症を萸菠盲啤
「ママ、もうちょっと冷静になってさ、いっぺんママのほうからしてみたら。ねぇ、してみなよ。そんなにカリカリしてないでさ」
　と、笑を作ってそう言った。
「そんなの、イヤよ。自分がみじめで。ママはもうかれて韦皮椁欷沥悚盲郡螭坤ら。あの男、するだけのことをして、このわたしを韦皮郡韦琛￥饯螭拾谅な冷酷な男に取りすがるみたいにするなんてみじめよ」
「ぼく、病荬筏皮毪螭袱悚胜いと思うんだけどね、あの怖いエロおやじ」
「もし病荬筏皮郡趣筏皮猡汀㈦するくらい自由にできるはずだわ」
「……そうだね。そしたら、ママはやっぱりするだけのことをされちゃって韦皮椁欷沥悚盲郡韦なァ」
「もういいわ、やめて。ママはこんな、晴也とはしたくないの。uずかしくなるから」
「ねぇママ、新しいパトロンを作るの？」
「ええ、そのつもりよ。そのつもりだけどママは少し亭辘皮毪ら慎重にするわ。山源さんはH切に牛山をB介してくださったのだけどね……亭辘郡铩あの男には」
　何かを思いだしたような、い羞じらいの色が母Hの知的な\い瞳にゆれ、ふいに食卓セットの革りの椅子を立つと、息子の前から逃れるようにリビングを出た。
　中廊下のなかほど、右手にある洋室のドアを押して入ると、みゆきはル`ムライトをつけ、奥のR台のほうへ足を\び、R台に灯を点けて三面Rを_いた。スツ`ルに座って、口tを持つとR面にtい文字を描く。
〈ウシヤマサン　ドウシテクレルノ〉
　いたその文句をみゆきは眺める。
　口もとがほころび、笑みが浮いた。そのがRに映っている。笑みをふくんでいるその表情を、みゆきはわびしいと思った。
　女を韦皮毪胜韦皮毪恰せめて一本かけてよ。
　みゆきの本心はそれだった。
　麻a的な妖しいエネマやペニスのしごきでめさいなまれたアナルが今は空虚で、その性的に熟れた女のさびしい落差感と空虚の翳りは、この十五スペ`スの居g兼寝室の室内にもそこはかとなく漂っている。
　みゆきは力なくRのt文字を拭き取る。
（でも、わたしは自分からはしないわ）
　が、その翌日かかってきた。ただし、牛山o三本人からではなく、彼のお抱え\手からだった。
「牛山社Lさまはご健康を害されまして、目下、|京の大きな病院に入っておられます。入られて十三日目になりますが、本日、F女さまによろしくお护à筏皮れと内密に私に申しつけられましたので、ただ今おでお护ㄉ辘筏げる次第でございます」
「……どこがおいのですか」
「ハイ。心でございます」
「……ひどくおいのですか」
「私にはわかりません。|京の病院には奥さまやごH戚の方がめていらっしゃいます。しかし、ご本人はgもなく退院できることと思ってらっしゃいますので、F女さまによろしくお护à筏恧壬辘丹欷吭Uでございます。私はそのように理解しております。それではこれで失礼いたします」
　やっと接触した牛山o三の消息は、何か暗いものだった。暗い不吉な感じをみゆきは胸にえ、怨んだことを悔いた。
　その夜、食事がすんだあとにみゆきは息子に今日ののことを告げ、あの人とは短いFでKわりそうな荬すると言って、ため息をついた。
「次の新しいパトロンができなかったらママはPかなきゃならないわ……キライよ、Pくのは」
「ママの生活美学、lも理解できないよ」
　常日、心の奥に思っていることを息子の晴也は口にした。すると、人に理解してもらおうなんてまったく思っていないわ、と母Hは言い、そっと流し目に息子の股gをた。
「ママとしてるとき、F男はいつもズボンの前がってるわね。ほんとにいつもだわ。それにイヤラシイ目でわたしの胸やお尻をてるわね。忘れなさいと言ってるのにまだあのrの……L訾韦长趣忘れられないの？」
「忘れられないよ。ねぇ、させてママ」
　テレビをるのに便利な大型の革ソファに二人はKんで座っている。させてママ、そんな露骨な言~が息子の口から出ると、みゆきは座移りして距xを取り、端のア`ムのところに座り直した。
「行って、二Aに。お部屋で勉しなさい」
「おい、ママ、させて。mむよ。mむからさせてよ。ぼく、女はママだけという莩证摔胜盲沥悚盲皮螭坤琛￥坤らさ、ぼくのこと可哀相だと思ってさせてくれよぅ」
「何言ってるのよ、この子。さァ、早く二Aにあがって麻雀の研究でもなさいよ」
「あのね、ママ、ぼくさ、浣c器持ってんだよ。k前の横丁の奥にある大人のオモチャの店でIったんだよ」
「バカッ」
　みゆきは赤くなり、その燃えあがったをI手で押し包んで背中を丸めた。
　晴也が前に立ち、泣いているようなその美母のい白い手首をつかむと、力をこめ、体を引っりあげた。
「ママだってさびしいんだろう」
「xしなさいっ、手を」
「レイプしてやる」
「何よ、この子、荬狂ったの……」
「ママ、ぼくレイプするよ、ほんとに！　ママは女の魅力がありすぎるんだ！」
　浴衣の好きなみゆきは、菸陇胃撙ひ工虾盲螭窃∫陇蛏恧摔蓼趣Α＝褚工猡饯吻宄であでやかな浴衣姿である。それがたまらなく晴也の色情を煽った。加えて今夜はママのパトロンの男の状rもわかった。あのおっかないエロおやじは明日の知れぬ重病人なのだ。もう恐怖感もないし束`されている感じも晴也は^のなかから消え、今日まで抑Rしていた美母への欲情が沸vしてきている。
「この唇も好きっ」
「や、やめて……やめて……ううっ……うう」
　みゆきは抱きすくめられ、ふるえながら何度も何度も息子から唇を吸われる。息子は片腕を浴衣着の腰にきつけ、ウエストの下でまろやかにりだしている尻を片手で幛扦蓼铯筏胜ら口づけをくりかえす。
「二A行こ。ぼくの部屋で浣cしてやる」
　キスをむさぼり、キスに快感した口で晴也はそう言うと、後はウムをいわさず、ふるえているみゆきを暴力的に廊下にBれだし、手を引っってA段を登っていく。
「新しいパトロン作ってもいいからね。ぼく文句も言わないし、ヤキモチいてママを困らせるようなこともしない。その代わり、ぼくの相手もするんだよ、いいね」
「手首が痛い。折れそう。ママ、言う通りにするから手をxして」
　解放された手首がジ`ンとしびれ、みゆきは片手でさすりながらA段を登る。
「パトロン作るのは当然でしょ。そうしないと生活できないもの……パパは法律家のくせに保ぎらいで小~の易保にしか入ってなかったんだから」
　世g一般の人々の生き方とは逆に、市井のPを拒否するママの生き方にも殛L的な要素があるのだ、そういう意味のことをみゆきはZりながら、A段をあがりきって踊り訾摔がった。冥と角コ`ナ`の踊り訾摔稀白磁の陶uの大きな{子がおりとして置かれている。息子はそこで足をとめ、いきなり美母の浴衣の胸衿をはだけ、ブラジャ`をi骨に押しあげて乳房を露出させた。
　みゆきがアッというヒマもない早Iだった。熟れたメロンのような白いたわわな美母の双乳。息子はを埋めてしゃぶりついてくる。だが、その乳吸いは乱暴ななかにテクニックが秘められ、美母はこもごも二つの乳首を吸い立てられ舌先でこねくられ、甘yみさえ加えられる。乳首はしこり、ジンジンとした性感の流が乳首から子mへ走っていく感に美母はを反らして、苦しげに呻き、息子のをつかんで、
「こんな鏊でイヤよ……」
「痛かった？」
　今度はいたわるようにやさしく舐める。
「もういいわ、やめて」
　押しのけて、みゆきは先に立って息子の部屋に入った。部屋は洋室、スペ`スはA下のみゆきの部屋とほぼ同じで冥ぴ欷辘馈
「二Aからの眺めはいいわね」
　南に面した大きなからはるかに港の灯と停泊している汽船の灯、そして一・胃垲の街Kみの灯がちりばんでえる。
　勉机のそばに肖螭恰⒊跸膜吻绀欷恳工稳Aやかな俯瞰夜景をつめている美母の体から晴也は・颏郅嗓、肩から花柄の浴衣を引き落とすと、前にまわって、たるみのない腰にくい入っている小さな白いシルクのショ`ツを太腿におろして、ひざまずいた。
「たくてたくて……」
　もう死にそうなくらいたまらなかったよ、と幛はが毛に触れるほどの近さで、目のあたりにM惑の女芯を眺める。
「可郅じ肖浮…」
　薄毛のくさむらをかきわけて、形と肉色を露出させて入ってくる。ラテンZでいうラビア．マヨ`ルのその左右の肉びらの形状がアンバランスでなく整って、つつましくひろがっている。
　kに割れているクレバスはわずかなうるみをふくみ、上端に小さく出ているクリトリスのその小粒なさまが、女全体を可郅椁筏じ肖袱怯∠螭扭堡毪韦馈
「ママ、またふるえちゃって……そんなにoしないでさ、娼Dみたく大胆になれよ」
　なぜかタッチせずに、息子はそう言う。いつタッチしてくるかというoと背预で美母はおののいているのだ。
「寒いのかい、ママ」
「わからないわ……寒いのか暑いのか……なんだかい簸蛞てその簸韦胜でふるえているような感じよ……すべてパパがいけないのだわ。狩dは危だからやめてくださいとママがmんでいたのにやめなくて……糁肖摔胜盲啤…そしてあんな事故に遭って亡くなっちゃって……ママの人生も狂ってしまったわ」
「ママ、いいってそんな。やめろよ。ム`ドГ欷沥悚Δ琛￥单　うしろ向いて尻せてくれよ。牛山に好きなように凌辱された尻をせるんだよ」
「待ってよ、下着取るから」
　肌理がとりわけ白く映る太腿にjみついているショ`ツを、美母は足首からiき取り、一zまとわぬ裸形になって、前のめりに高机にI手を突いた。
「どうぞ、ママのお尻て」
「きれいだ……」
　と、うしろで息子がつぶやき、差しだされているそのみごとな白い熟尻のまろみをI手で幛工搿Ｈ榉郡摔る静}の青みに似た、薄い青みを・婴皮い毪踏岚驻ゅ昙・膝攻佶攻伽趣筏啤⑷猡扭はムッチリgっている。
「ママ、アナルオ`ケイだね」
　美母が羞じらってキッチリoめている双丘の割れ目のを指がなぞっていく。
「晴也、牛山社Lのマネしたいの？」
　息子の尻幛稀みゆきにあの男の病的な偏踏证辘颏胜蓼胜蓼筏思いださせ、あの男への奇妙な慕情がひそやかに胸内を流れる。
「そうだよ。そっくりあのエロおやじのマネしたいよ。マネしたくってさ、エネマ器もIってきてるんだよ」
　そう言うと息子は、Z荬浃ā
「イヤだなんて言わせねえぞ」
「牛山はね、O端にマニアックなのよ。はっきり言ってほとんど女にd味がなく、快Sは自分が惚れている女のアナルなの。オンリ`アナルのソドミ`偏陶摺…おaでママは彼に仕zまれてアナルにが刻みついてるわ。だから晴也が求めるのならアナルオ`ケイだわ。拒まないわよ。でもね、晴也、彼のような偏炭瘠摔悉胜椁胜い扦汀：盲な人ができても嫌われて逃げられるわよ。幸せなY婚もできなくなるわよ」
「美しい母上さま、ご忠告ありがとう」
「ふざけないで。真面目に言ってるのよ」
「浣cここでするからね。いちおうq毯にビニ`ル敷いて、タップリ入れてやるよ」
「ねぇ、エネマ器せて」
「百Pの同じ物。心配しないで」
「……a液は？」
　と、みゆきはね、をねじって息子のd^しているを、そして幛丹欷皮い胱苑证伟驻ね吻黏呜Nかなまるみに自分ながら@く目色で入りながら、
「乳房もこのお尻もたわわだわ」
「立派だよ。ママの肉体はどこもみな立派だよ。ヴィ`ナスの女神。超デラックス」
「ねぇ、もう浣cしてよ。焦らされてるのはわかってるけど、そんなに幛丹欷皮毪趣尻が感じてきてたまらないわ……ねぇ、a液は何なの？　a局でグリセリンIってきたの？　グリセリンにまぜる媚aもあるの？」
「牛山が使ったあの媚aは一般人の手には入らないクスリだろ？　ぼく、そう思うな」
「ママも薄々わかってたわ……病みついたら体がボロボロになる白い粉なんでしょう。わかっていてもママ惹かれたわ。郡んだもの。郡い郡い皮郡蓼螭胜い螭坤猡巍％蕙蓼のクスリに未があるわ、とっても」
「じゃ、ぼくバイ人を探しまわって手に入れてこよか。といってもどこを探しまわったらいいかわかんないけどね」
「晴也、バカなこと言わないで。それとこれとはが`うわ。F男の流xでやってよ」
「洗をおで溶かして入れるよ。郡んだってさ。大人のオモチャのアダルトショップのおやじがさ、そう言ったんだよ。普通の家庭用の洗でいいんだって。後で下に行って取ってくるからね」
　ニッと笑って息子は、\い棚の抽斗から小箱を取りだし、wを_けて新品の_な百Pエネマ器を美母にせると、キャンプ用のビニ`ルシ`トをq毯の上に敷きひろげる。全裸姿の美貌の母Hは横目にそれをると、すがっていた学机から身をxし、その官能美に氦沥堪状派の裸身を沈めて、用意されたシ`トの上に@った。
「ママ、さ、ご披露して。あのBおやじのペニスをくわえたところをご披露しなよ」
「……簸韦胜にいるみたい」
　ふるえ声で美母はそう言い、しなやかな婴で尻を持ちあげると、谷gの割れ目をひろげて秘めやかな会部を照明に晒した。
「て……今夜はF男にゆだねるのよ。アナルオ`ケイのママだわ」
　大小ふたつの肉孔がFめかしく上を向いて露出している。牛山o三の巨根で加虐的にえぐられ、突きまわされたその小孔の肉は、いびつな膨と大の痕Eが消え、自然な健康的な姿にもどっている。
　晴也はo言で眺め、そしてo言のまま部屋を出た。晴也はA段をnけおりていく。
　荬瘟つバケツをさげて晴也がもどってくると、美母はそのままのポ`ズで待Cしていた。息子は烈しくd^した。
「あ、イヤ`っ」
　かれたような羞uの呻きとともに浣cが行なわれだした。
　息子はまずく洗の訾い韦工胛乱氦蚋亻Tと裂になすりつけ、泡まみれにさせてから左手の指を肛Tに入れて、肉襞のすぼまりをひろげ、利き手に持つエネマ器の嘴管をソフトなタッチで啡毪筏俊
　入れられた瞬g、痛くもないのに美母はかれたような呻き声を立ててをさくら色に染め、そして息をつめて筒の部分を入れられていく。きわだって非医的な、そしてきわだってエロチックな浣cは、器具がディルドウ化していく。
「ママ、はまっていくのがわかる？」
「ええ、粘膜がよく感じてるわ」
　温液は一部注入され、なかは泡立っている。
「痛い？」
「痛いわよ、当然……でも後でF男のLいペニスでめられることを思うと、このくらいの痛さはまだSでしょう……うううッ」
「痛いかい、ママ」
「いいのよ……晴也がしたいようにして……もっと入れていいわよ」
　膣よりもLくて奥深いc管がR迫感を高めながらガラス彝菠驻撙长螭扦い。
　一Nぶきみなズ`ンとした、寒萘つような感がみゆきの背筋を走る。lに护铯盲皮饯欷峡旄肖蛏む。
　q毯の上に敷かれた青いシ`トの中央で、全裸の姿で下肢を_き、尻を持ちあげて息子の浣c嬲りにゆだねているその女体の白い筏韦瑜Δ时持肖恕ズ`ン、ズ`ンと快感が走り、美しく汗がきらめき、腰がしない、伏せている^は乱れがふるえeれている。
　息子は完全に直径三センチLさ十五センチの彝菠蚋亻Tに埋めこんだ。
「一服……」
　タバコをつけて一服しなければ、このままイッてしまうほどの色情の昂Pだ。
「射精しちゃったの？」
「ちがうよ」
　怒ったような声だ。
「うまいよ、草が」
　と息子は笑って、肛Tから光る筒をのぞかせてそびえている妖Fなマゾっぽい尻をひと幛扦工毪取くわえ草で裂を嬲る。
　洗の泡でヌルヌルになっている美母のソコは、濡れ毛が乱れてuき、そのなかから垡氦趣蓼袱旰悉盲啃￡唇のビラビラが花びらのような色を呈して、隆起している。芽が伸び立ったような形で小粒な核も隆起している。息子の指が心憎い巧みさでその最も敏な肉珠をもてあそびだした。
「や、やめてぇ……ママをダウンさせないで……ママ、乳房もお尻もりきった体してるけどそんなにスタミナないのよ。だからおい、ソコはやめて……憎いほどポイント突くんだものたまらないわ……ううんッ、今夜のメインはママのアナルでしょ……やめてよ」
「Sしてあげる」
　幛ぅリットをぎゆっとひねりあげて、息子はすばやく美母の尻に移り、埋めているエネマ器のピストンを押して、泡立つ液体をググッと入れていく。
　
　注入された洗液の下抗はc蠕婴颏猡郡椁勾碳いgかったが、しかしそれなりにみゆきが排泄すると便器は泡があふれた。
　それを流して、浴室に入り、冷たい水シャワ`で幛ぬ弁锤肖韦る肛TをLらく冷やして、みゆきは浴室を出た。下着をつけず、裸身にoしで浴衣を羽り、裾を少し曳きながらA段を登って息子の部屋にもどった。
　部屋はこうばしい香りが漂い、息子はドリップ式でコ`ヒ`をいれていた。このひとりっ子の冥室は冷i欷浃铯辍㈦崞鳏蛑盲い郡沥绀盲趣筏空{理訾猡る。
　そこからコ`ヒ`を\んできて晴也は机に置いた。みゆきは浴衣を剥ぎ取られ、ふたたび全裸の肢体をさらけだして立ち姿のままコ`ヒ`をむ。r刻はもう十一r近く、菸陇さがってきていて息子は空{の暖房を入れている。自分も裸で腰にバスタオルをきつた格好でベッドを整えながら、
「洗エネマ、郡？」
　と、いてきた。
「何よ、この机」
　みゆきは改めて机上の乱jなさまを眺めている。大型のL方形の学机の上には、gや四lのカ`マガジン、マンガ、麻雀本、雀鬼のˉ鹰钎、アダルトビデオ、ヘアヌ`ド写真集、洋弓の矢、野球のグロ`ブ、そして鏊を取っているパソコン……ノ`トや学は隅っこに置かれている。
　息子がベッドをおりてきて、洋弓の矢を取ると同rにビ`シンと美母の尻肉がQった。
「ああッ、やめてぇ……」
　泳ぐように美母はベッドにあがってドッグスタイルの体位を取った。
「Y、郡い郡铩あのエネマ……ママりきってきたから、きれいなアナルだわ。ママはもうモラルに背く悟きめて、ほんとにアナルオ`ケイの莩证摔胜盲皮毪铩￥坤ら、どうぞ晴也インサ`トして」
「ママ、ぼくo理言ってごめんね。ほんとはぼくも荬とがめてんだけど、このお尻てたらやりたくて仕方なくなるよ」
「荬とがめてるって？　ほんと？　F男にそんな莩证るのかしら」
「あるよ、ママ。ウソじゃないってば」
「わかったわよ。さ、やって」
　息子は沈aし、そして行椁顺訾俊
　美母はアナルに指を入れられ、外取⒛趣摔踏毪踏毪去啸咯`をTりつけられる。奇妙な洗浣cで刺激を受けているアナルは荬あって、バタ`はみるみる溶けた。
「ううっ、晴也……」
　ピンク色に勃起したLいペニスがぐぐっと入っていく。
「ああ、晴也はとうとうママの尻を……」
「ママが美人でいい尻してるからさ」
「いやァ、ママuずかしい……」
　みゆきに肛交を仕zんだあの牛山は、アナルマニアでありながら常にコンド`ムを使用していたが、この今のインサ`トにはそのoC|のゴムの感触がない。
「ねぇ、ゴム、用意してなかったの」
「いらないよ、そんなもの。アア莩证いぁ
　温度の高い肉と肉がじかに交わってY合すると、美母は痛みにあえぐ唇で、
「ためらわないでもっと入れて」
「めるから入れにくいよ」
「ママ、めてないわよ」
「ぼく、こんな感初めてだァ……ものすごくいい……今までのセックス体Yのなかで最高にいいよぅ、ママ……アナルも奥の粘膜もビクビクうごいてペニスを咬んでるよぅ」
「いけない淫らな母Hね……」
　みゆきは心にわななきが走る。息子の若い性のシンボルをくわえこんでソドミ`に快感するその淫のおぞましさを、自分のなかの理性がやはり咎めるのだ。
「ママ、どうしたの、イヤなの」
「……いいえ」
「じゃ、もっと入れるから尻あげろよ」
「はい……」
　Y合している尻が妙にためらいぎみに持ちあがると、上から串刺しにする角度で晴也はググンとLい茎を押し入れていく。
「ううん……郡ぅ、郡わァ」
　全裸ドッグスタイルの姿Bが片腕をいっぱい背後にまわして、息子の怒している硬いシャフトをつかみ、根元まで入れさせると、鹤悚筏郡瑜Δ舜螭な吐息をつきながら幛たぎっている尻を自分で幛工搿
「アア、たまらなく感じてるぅ」
「ママ、自分で尻叩いてみろよ」
「晴也、さっき矢を鞭にして打ったわね」
「ミルク色の肌に赤い筋がついてるよ」
「痛かったわ」
「ね、自分で尻叩けよ」
「ヤよ」
　美母は腕を引いて元の体位にもどった。
「じっとしてて。めるから」
　ギュッと肛T括s筋をめてくる。
「ああ、ママ`っ」
　ペニスはn牡膜蚀碳い蚴埭堡O限に硬起すると、}婴蚱黏长筏俊％渐丧擤`にZれている肛Tは敏感に}婴蚋肖袱趣盲啤⒚滥袱悉栅い司めつけをゆるめた。とたんに息子は美母の腰を抱えこんでiき差ししだした。
「ああッ、上手だわ、いかされるわ……F男より早くママいかされちゃうわ……」
　息子は必死に射出の荬蛞证ā⒂摇⒆蟆⒖k、横、上、下、と角度を浃à胜ら硬い肉のシャフトで曲突きをくりかえし、熟女の美母を追いあげていく。
「牛山よりすごいか、ママっ。すごいか」
「もうだめっ、だめだめもうママはだめっ」
　みごとな白い尻がまるで翻弄されるようにグラインドし、悲Qに似たよがりの叫びとともに甘い垡氦訾い立ちこめる。
「もうだめ……だめよ……ママ、イッちゃうっ……」
「い……くう」
　と、息子が呻く。もうこらえきれず抑制が切れ、めくるめくアクメの射液が一荬きほとばしっていく。生の肛交のそのスペルマを射ちこまれる美人の母Hは、理性をき尽くす妖しい快感のなかにいとしい思いをこめて、アナル筋をめる。めてめてめつけていく。息子は数回、うめいた。
　しばらく荬坤毪ぞ菠なrgが流れた。
「……ぼく、早かったなァ」
　と、まだ荒い息づかいで息子が言った。d^し^ぎたという口ぶりである。
「iく？」
　と、美母は言い、めをゆるめる。
「まだめててよ」
　美母はtいで笑い、ふたたびなんともいえない甘美な余情のめつけを若いペニスに与えながら、そのアナルもまた陶E感にひたっていく。
「ママ」
「何？」
「有Rがね、ママのこと好きだってさ」
「……有R？　ああ、あの小柄なおとなしそうな人……うちに来たとき、とても礼xがよくてママはびっくりしたわ。靴もきちんと自分でBえてあがったし、るrもスリッパを元の位置にきちんと置いたわ、あの人」
「でもあいつさ、おとなしそうにえるけど母Hをなぐったりするんだよ」
「殴る？　H子ゲンカで？」
「おふくろが言うこときかないで拒んだら、殴って兢铯护毪螭坤盲皮怠
「え？　それH子ゲンカなの？」
　息子のそのにみゆきはわが身と似た妖しい性の訾い蚋肖袱郡、息子はなんとなくを中断して、腹pったから何か作ってくれよとおねだりを言い、みゆきはうなずいた。
　たがいに快Sの余情に陶EしていたそのY合を解くと、美母はアナルからあふれでるスペルマをとタオルを使って始末し、その後に息子のモノをきれいにした。
　二人は二Aから下におりた。
　
　みゆきがつくった食事を忙しく食べKわると、晴也はもどかしい目つきで、やつれ菸钉吻啶翳りのある母Hのをながら、
「有R雅浃韦ふくろ、小柄でさ、可郅椁筏じ肖袱蚊廊摔坤琛巯毪瑜て、家で麻雀やってもイヤなしないで色々もてなしてくれるよ。ママと同じで、主人を亡くした未亡人だけど彼女はI持ってるよ」
　息子のおしゃべりをき流して、みゆきは立ちあがるといきなりパッと灯を消して、リビングを出た。リビングの灯はまたすぐに点いた。息子は後を追ってこない。一人、廊下を步んでみゆきは自分の部屋に入った。
　しばらくUってから息子は袋をさげてやってきた。美母はロ`ズ色の]子のナイトガウンをまとってソファに座っていた。
「もう夜中の十二rよ」
「いいって。寝かせずに朝までなんだから」
　横に座った息子が雅なガウンの胸衿をはだけると、手に余るようなたわわな乳房が白々と露出する。裸の乳房を息子は口と舌をl使して幛工搿
「ママ、疲れてるぅ」
　美しい眉をゆがめて美母は荒い息をつきながら、ねぶりまわされる乳首が硬くしこっていく。疲焊肖韦胜で神Uが辘ā⑿愿肖昂って女芯はうるみはじめた。
「サドっぽいテクニック」
　うわずった声で美母はそう言い、ベルトをほどいてガウンを肩からすべらせた。
「もうやめて……乳房感じ^ぎちゃう」
　下着をはぶいている女体は、全裸の姿で立ちあがると、大きな三面R台の革りのスツ`ルに前のめりに手を突き、Nな白い臀丘を割り_いて肛Tと裂を息子の目に晒す。
　青いキュウリが、濡れている裂に啡毪丹欷俊Ｃ滥袱伟驻に闹がdした。何も言わず体で拒むことも美母はしなかった。そのB度を晴也は_かめる眼でジッと据え、そして袋のなかから次にまた青いキュウリを取りだすとバタ`をTりつけだした。
　ママはぼくが仕zんでやるという息子のつぶやきをうしろにくと、みゆきは怯えるように反射的にアナルを固くすぼめた。肛交のEがあきらかな、セピア色の地肌が瑙色を呈して[れあがっているその肉孔に、指がねじこまれてひろげられる。
「F男がどんなことをしてもあの媚aにはかなわないわ……牛山からしたたかにお尻ぶたれたり、巨根でえぐりまわされたりしたことは忘れてもあのクスリの烈な舞いあがるような愉悦は忘れられないわ。ママが绚uもなくgに……とてもgにソドミ`にZれたのはあのクスリのためだわ」
　美母のその言~に晴也はRされ、たじろぎながら、ひろげているアナルに形の青いキュウリを入れていく。
「ううっ、o茶しないで……」
「欲しいんだね、白い粉が」
「バカな……身の破绀坤铩…ねっ、もうそこでやめて……キュウリのトゲが摩擦して痛いのよ。膣よりも粘膜が薄いのよ、だからあんまりo茶しないで」
　白い臀丘のはざまにキュウリが二本、グロテスクに立っている。
　タバコをつけて、晴也はその自分のエロチックな作工芸を眺める。
「ないでよ……uずかしいわ、ママ」
　キュウリにめられて、息子の目にLしようもなく濡れてくる肉膣……みゆきは自分の性感の感度の高さがうらめしい。
　おまえはイクのが早い。
　亡夫の木暮正明からかつてよくそう言われた。
「もうか、おまえ……」
　と夫はrにはあきれ、rには怒ったりもした。
「おまえは尻の形がすばらしい」
　夫Dの婴撙扦悉筏肖筏肖撙妞は後背位のラ`ゲを取らされ、尻からされていた。尻からでも正常位でも、あるいは屈曲位でも、いつもみゆきはイクのが早かった。
「まだイクんじゃないよ、ママ」
　タバコを吸い、着ているガウンのポケットからポテトチップスをつかみだして、パリパリ食べながら息子は言う。
「……まだ眺めるの」
「いいじゃん。いい眺めだモン。しかし、ほんとにいい尻してるなァ。パパもこの尻好きだったろう、え、ママ」
「ええ、好きだったわ。でも、もうパパは天国に行っていない。今は息子のF男が尻も乳房も女も自由にして……こんなサドっぽい物啡毪蓼恰…そう思うと天国にいる人にすまない莩证钎蕙拚黏à皮るぅ」
　Z尾がわなないた。
「女も肛Tもしっかりキュウリをくわえてすごい眺めだよ、ママ」
　息子のギラついているで辱しめられ、目で犯される美母はを朱に染め、垡氦真っ白な太腿をすべってしたたっていく。
「有R雅浃猡汀⒆苑证违蕙蓼取
　相Δ筏皮毪螭坤琛と息子はささやくように言うとキュウリを婴しはじめた。
「だめよだめだめ`アアッ……」
　すばらしい肉体をした美貌の母Hの唇から甘い苦の叫びが流れ、白い腰と尻がヘビのようにくねってめに辘袱皮い。アナルと裂、I方同rにキュウリが突き立つ。突いては引き、引いては突き、ふいに引きiいて焦らしながら今度は奥の奥まで入れこんでくる。「うぐッ」と美母はまた声をい病⒑工蓼撙欷纹嗥Fなをねじ向けて、
「ねっ、もうF男のモノ、入れてっ」
　乳房が波打ち、息がぜいぜい喘いでいる。
「いかされて、体が保てないわ……」
「いくのが早いよ、ママは」
　こんなんじゃ面白くないよ、と息子は不氦紊啻颏沥颏贰みゆきが今までたこともないようなな怒りで、アナルからグイッとキュウリを引きiいた。
「あ、ひッ……やさしくしてよォ」
「うるさいな」
　赤く灼幛筏啤ズキズキ疼いているアナルに新しくバタ`がTりこめられていく。
「ねぇ、もうお尻はイヤ……Sしてぇ」
「うるさいんだよっ」
　汗がにじんでいる白い臀丘の下趣垡氦污Eが光っている。その淫靡な尻をよじって、
「イヤァ、アナルには入れないで」
　美母は寒萘って息子の欲望を拒む。
「どうしたんだよ、ママ、泣いたりしてさ」
　Lいピンク色のペニスが精悍に反りあがっている。それを鞭にして尻肉を叩くと、息子は啡毪蚓埭嗝滥袱蚊母丐蛞荬摔膜椁踏、~え入るような苦痛の呻きを美母の唇から吐かせながら、曲突きのiき差しをしていくのだった。


【第四章　美母交Δ丐握写状！】

　人口八十五万のこの工I都市の、一つの繁Aな街通りに自社ビルを持ち、人を五、六人使って不赢bIを婴螭扦い肷皆瓷玳Lこと山崎源治がをかけてきた。
「奥さん、新にもdってましたからご存じのことと思いますが……」
「はい。新で知りました」
「いやどうも表社会のバクチの大胴元も病荬摔伽皮蓼护螭扦筏郡汀＞蘩を博していたパチンコ王もまだ五十代半ばで……考えると何かこうアッケない人生ですね」
「はい。わたしもそう思いますわ。ところで山源さん、牛山社Lにお世になっていた身でこんなこと早速に申しあげるのは荬ひけるのですけど、またどなたかリッチなお方をごB介してけますと有yいのですけど……新しいパトロンが必要なものですから……夫の弁o士仲gの方でわたしに荬韦るお方が}数いらっしゃるようですけど、わたしはそういう人たちはイヤなのです。みんな亡くなった主人の知り合いなのですからね。それに大してリッチでもありませんし、I柄ひどく世gの目を荬摔胜丹い蓼工扦筏纭￥いāそれはともかくとして弁o士の先生方は一切イヤですから、ナゾかけのアタックがあっても突っぱねているんですの。わたしはやはり山源さんをmりにいたしますわ。ごH切だし、ご交Hも冥い贰…よろしくおい致します」
「奥さん、ぶっちゃけたが、私が糖尿病の重症者でなかったらあんたをほっときませんよ。ご主人の葬式の晚からでも奥さんを口hいてですね、ウンと言わせてね、この私がパトロンになってますよ。しかし、z憾ながら病のためにインポでしてね、ぶっちゃけたが女とアレができないんですな。いやいやどうも失礼なこと申しましてすみません。ご依mの件、承知いたしました。私もね、奥さんのように白い_な手をした人に生活Pをさせたくない莩证ありますからね、今度はあんなパチンコ博打の胴元よりずっと士的な人物をごB介申しあげましょう。しかしそうなれば私も慎重になって、色々と相手のY格的な条件を吟味しなければなりませんから日にちがかかります。右左というわけには参りませんよ。わかってくださいますね」
「はい。よくわかります」
「奥さん。もしも……もしもですが、今お金が必要でしたら私が保^人になって取引先のy行から融Yさせましょう」
「山源さん……なんだか妞出そう……うれしいです。でも、今のところは不自由しておりませんからどうぞご心配なく……日にちがかかってもYですからどうか」
　よい人をB介してください、と木暮みゆきは言って丁にをKわったが、よい人というのは、いわば会としての言~のアヤで、妻以外の女を金で自由にしようという男がよい人であろうとはまず思えない。それはそれなりに好色で、一N好色性の疵を持っている男なのだ。そうみゆきは心得ているし、山源にしてもそのことはよく心得たうえでの言~のアヤであろう。
　入院先の|京の病院で命をKえた牛山o三は、るからにあぶらぎった好色家タイプだったが、しかし牛山が木暮みゆきの尻を犯すとは仲介者の山源も思い及ばなかったことだろう。ことほどさように意外性がある。
　意外性といえば、性不能者の山源が猡で郅蚋肖袱皮い萜筏韦る美人の木暮みゆきが、丘の上にある一家のその家庭で、私立大生のうら若い息子からほとんど耙固澶蜇められている秘事こそ意外性のOまりだろう。
　じっさい、ほとんど耙关められて、みゆきはその美貌にn白い憔悴の翳りを・印⑾⒆婴违单嗓盲荬剔证圣互氓スがKわると、rには金を渡して、二回目、三回目をそれで逃れることもあった。
　イカされて疲れて、麻雀しに行きなさいと哀するように美母が差しだした万札二枚をジ`パンのポケットにねじこんで、晴也はgで夜の道を走り、二河川のＳ川の岸xに林立しているマンション群の一に向かう。
　今夜は空に白く透明な明月がxいている。
　gをおりて、晴也は上をあげた。
　マンションの上Aのの明かりを_かめた目が、ついでに月もた。
　ここは分jマンションで、有R雅浃巫【婴掀唠A。式は一般的な三ＬＤＫタイプ。
　学生麻雀の常O觥といえるような有R雅浃渭窑坤、しかしいくらなんでも巴恧浃盲皮い毪铯堡扦悉胜ぁ
　今夜はひっそりとしていた。
「まァ、あがれ。ビ`ルでも出すよ」
　落胆しているLの木暮晴也のをて、笑いながら雅浃言った。
　ツケoしF金Qg。口三味はいくらやってもいいが、喧Woし。ウラミoし。トイレをAさないこと。後片付けをすること。
　そんなル`ルで以て麻雀が行なわれている家である。
「そうか。今夜はお流れか。残念」
「さ、あがれ。ちょうどよかったな、俺がこないだしたこと、ウソじゃない^をおまえに今夜せてやるよ。おまえにだけにな」
「…………」
「どうする？　るか」
　aって晴也は靴を脱ぎ、あがりこんだ。
　和室の茶のgに入ると、座卓の上にl桶がdっていて、母Hがすぐにビ`ルを出し、l桶の布巾を取った。母Hの姿は裸に近い。
「残り物ですけど、いいかしら」
「は、はい」
　晴也はペニスが勃起してくる。
　巯毪瑜サ`ビスをしてくれる、小柄な、少女っぽい、可郅椁筏とAやかな感じのする有R雅浃文赣Hは、ブラジャ`とショ`ツだけの白い素肌を露出した姿である。
「ごめんなさい、こんな格好で……言う通りにしないと叩かれますから。に青\いアザができたらお仕事に行けませんから」
　妙に明るい、さらっとした口{でそう言って、つぶらな瞳に笑みを浮かべた。
「わたし、もう割りきってますのよ」
「なァ木暮、俺が言ったことウソじゃないだろう。俺たちは恋人の仲さ。でも、俺がこんなことしゃべったのはお前だけだからな。いいかい木暮、人にゃ言うなよ」
　－－いつだったか、日にちはよくえていないが、ある日の放n後のことだ、大学近くの瞬璧辘饲缫菠嫌旭RにTわれて一wにコ`ヒ`をみ、jをしていたが、するとふいに有R雅浃虾韦妙に表情を改め、おまえにだけす、とまくらを振って、
「俺はな。ママを押し倒してo理やりやっちまったんだ」
　と、言う。晴也は息をのんだ。
「それ以来ママとやりつづけてるんだ。やりたくてたまらないときに拒まれると、カッとして殴ったりする……ところで木暮、は浃铯毪ね、おまえのママ、スゴイ美人だな。おまえの家に行って初めてたr、なんだかゾクゾクとして震えがきた。俺、ほんとに震えたぞ。おまえな、あの美人のママとただの母子の仲のよさなのか」
　有R雅浃そう言ったのは、い冷丐矢幸で晴也とその母Hの荬俗苑证韧じ妖しい同の訾い颉⒏肖溉・盲皮い郡らだ。
「有R」
　俺はママとそんなvSにはなってないぞ、妙な勘ぐりしてくれるな、と晴也は言った。
「ふうん。そうか」
　と、有R雅浃涎预盲俊
　瞬璧辘纹隅での会はそれでKわって、それ以後二人のgにそのことは伏せられたまま普段の付き合いがつづいていた……。
「ママ、そのブラジャ`とショ`ツの姿はもういたから取れよ」
　雅浃言う。晴也はさすがにドキッとして有R佳奈のをた。l桶とビ`ルがdっている座卓を挟んで、真向かいの位置に佳奈夫人は座ってリンゴを剥いている。
「ママ、こえなかったの、え」
「はい」
　佳奈はうなずき、剥きかけのリンゴを皿に置くと、I手を背中にまわした。ソフトタイプのブラが乳房を包んでいる。色はホワイト、フロントは花模のレ`スりで、乳房がエロチックに透けてえている。
「待て、ママ」
「はい」
　後ろのホックを外しかけていた手をとめて、佳奈は息子のへ目をやり、目を晴也には向けない。
「立て」
「はい」
　佳奈夫人は立ちあがる。キュッとまっている腰をピタと包んでいるショ`ツもホワイトのシ`スル`で、\い茂みが透けている。
「尻出せ」
「お尻を先に？……」
「木暮。おまえもな、あの美人のおふくろとやってるんじゃないのか。俺は_信的にそう思ってるんだがな」
　ふいに有R雅浃锨缫菠颔丧ンとさせて、
「後ろ向いて尻出すんだ」
「はい」
　セクシ`な腰をまわして佳奈夫人はこちらに背中を向けると、お辞xをする格好でつるりとショ`ツを引きおろした。
　ぷりぷりとした真っ白な尻が露出して、
「わたし、逆らえないの。暴力振るわれますから。こんなハレンチなことしてますけど淫乱女ではないのです。わかってくださるわね、木暮さん。さっきも言いましたけど、わたし本当にもう割りきっているんですの」
「でも、ママさん、すごい」
　と、晴也は言い、この少女的に小さく丸く引きまっている白い尻に惹きつけられ、ズボンのなかで苦しいほど勃起する。
「ブラジャ`取れ」
　息子の雅浃涎预Α？郅椁筏っ廊摔违蕙蓼温悚蛴绚坤沥伺露することにどんなd趣をえているのか……に冷丐士谡{で、
「余なおしゃべりするな」
「ごめんなさい」
　と、xって母Hは手を背中にまわす。
　ブラジャ`を取って、足首からショ`ツもiき取り、明るい茶のgで全裸になって有R佳奈は白い尻をこちらに向けている。
「な、俺のママ、わりといい尻してるだろ」
「勃＜た＞つ」
　晴也は手での汗を拭う。
「俺な、おまえの家に行ったr、玄vでおまえのママの容姿をたとたん、勃った」
「俺は相Δ悉筏皮胜ぁ
「ウソだろ、おまえ」
「俺はおまえとは`う」
「そうか……俺は秘密の仲gを作ろうと思ってここまでしてるのになァ。なんだか、Y切られたようなさみしい莩证してきたなァ」
「すまん……俺はおまえのママの尻をて欲情してるのにまだ本当のことを言ってない」
　胸が苦しくなってきていると晴也は言い、また汗を拭った。
「いい。それで充分だよ、木暮。仲gができて荬くなったな」
　二人は握手をし、ビ`ルのグラスをカチンと合わせ、一蒿みにみ干すと、
「ママ、こっち向け」
　再び冷丐噬で雅浃涎预Α
「はい」
　全裸の女体が正面を向いた。乳房はモロ出しに晒して、I手で下腹部を押さえるようにして裂をLしている。うつ向いたに耐えきれぬような羞uの色をにじませながら、雅浃荬pねるのを怖れるB度で、
「二人で眺めて」
　そう言って下腹部から手をxした。
　毛が密生してu丘を覆っている。
　多毛のなかからわずかに裂の肉色がのぞいている。
　小柄で少女っぽい、乳房の隆起も硬そうな何かあどけない感じさえするその女体の印象とはアンバランスに、きわめて目を引く\々とした毛のuである。
「汗かいてるな、ママ」
「はい」
「よし。もういい。ママ、ごくろうさん。L卧・婴省＝褚工悉长长蓼扦馈ａ幛夏灸氦认嗾だな。おまえのママ、俺のママのようにハイハイと言うことくのかな。ま、とにかく外に出てさ、^冷やしてさ、おまえ考えてくれよ。これはフィフティフィフティだからね」
「うん。フィフティフィフティだ。河＜、＞童＜、＞でチュウむか。もちろん俺が奢るよ」
　河童は川端にある屋台で、形通りの赤提灯が川Lを受け、Lをはらんでゆれている。
　のぞくと、客がいっぱいだった。座る鏊がない。二人は堤防の石段に座った。
「有R」
　晴也はd^の消えぬ眼で雅浃窝郅蛞る。
「おまえな、俺のママと一wにどこか旅行に行かないか。そのほうが俺のママも荬Sになっていいと思うんだな、俺は」
「おい、考えただけで勃ってきたぜ」
　と、雅浃涎预ぁ⑻澶宋湔哒黏い走った。
「しかし、俺はママを{得させるけどおまえのほうはいいのか。おまえはけ合ったようなして相ぶってるけど、おふくろさん、ウンと言うのかな。俺をこんなにd^させといて、後であのはナシだなんておまえに言われたら、俺たまらないよ。ママの全裸を俺はもうおまえにせてんだからね」


【第五章　新rな@物は友人の母！】

　京都．木屋町のホテル。
　チェックインしたのが五rだった。
　笑みひとつこぼさず、胸のなかで息子を猡い胜ら、眉を寄せたきついつきでみゆきは有R雅浃吾幛摔膜い皮长违伐匹％邾匹毪违ē螗去楗螗工俗悚蛉毪欷皮い俊
　シックなグレ`のツ`ピ`スの装いでフロントに立ち、みゆきは手Aきをした。
　それが五r。
　今は六r近い……。
　ツインル`ムの片方のベッドの上で木暮みゆきは毛布にくるまってがっている。
　をふり乱した女の死体ががっているようである……。
　部屋に入るなり、
「はじめるか」
　と言って、息子の友人は挑んできた。ム`ドも何もないそのわがままな求め方に、みゆきは怒りがきあげ、何か言おうとしたその瞬gベッドに押し倒されていた。
「乱暴な！」
　と、言ったのは、服のどこかが破けそうな萸菠いらまた怒りがイい郡らだ。声はあげたが、しかしがまんしてみゆきはこらえ、次々と剥ぎ取られていって、またたくgの早さで全裸にされていた。
「大胆にしろよ、晴也のおふくろ。そのために旅行に来たんだからな」
　今の\婴茄浃霞绀窍しながら、自分も裸になっていく。
「嫌いだわ、F男なんか」
　仰Pの姿荬前驻に闹を固くすぼめ、みゆきは目をつむり、吐きだすように言った。
「にアザができるよ、そんなこと言うと」
「叩くというの？」
「俺、殴るのがクセになってるからね」
　全裸になってベッドにあがってくる。
　太いペニスがビ`ンと反りあがっている。
　薄目を_けてみゆきはそれをた。
（……大きい）
　小柄のA奢な体をしていて、息をのむような巨根の持ち主だ。みゆきは恐怖をえた。
「脚」
　と、冷たい声音で言う。
　饪`される感じでみゆきは肉づきの美しい白い双肢を_き、薄毛の女を晒した。
「これが晴也の美人の母Hのお××こ、か」
　みゆきはI手でを覆っている。
「ハイと言え。叩かれたくなかったら」
「……はい」
　と、い声でみゆきは答えた。
「よくてくださいと言え」
「……よくてください」
　辱しめられる感にみゆきは灼かれる。
「可郅椁筏い省おたくのお××こ、薄毛で」
　さわりそうでさわらず、ただじいっとつめていたが、やがて婴を起こした。
「俺の大きいからね」
　ママとのrも使ってるんだよ、そう言って有R雅浃悉撙妞の裂に垡亥愆`ションをTりつけ、そして入れてきた。
　あの牛山のモノを凌ぐ巨根だ。
「痛いィ、痛いィ、痛いィ……」
　萜筏韦る面の美貌が苦痛にゆがむ。
「いい声で泣いてくれるネ」
　大きな阈韦违リクビが膣孔につかえて入らない。ママの佳奈もしばしばyxな目に遇わされるそのエラのりだ。どうしよう？　と笑って雅浃悉い盲郡笠き、またロ`ションをTりつけだした。
　ママの佳奈があるL刊Iの诟妞蛞て、通信婴琴入した垡亥愆`ションと称するその液体は、透明で猡ふ长辘ある。
「晴也の美しいエレガントなおふくろさん、イヤがったり怯えたりしてても仕方ないぜ。京都Q光旅行に来たのではないんだから。俺たちはな、h]なく大胆なセックスをするためにやってきたんだからね」
「……でもF男の大きいわ」
　みゆきは、ホテルの玄vを走りでてタクシ`にwび\って逃走する自分を想像した。
　できることならそうしたい。
「可郅い圣　このお××こ……マジで」
　息子の麻雀仲gの若者に嬲られる裂はロ`ションにまみれ、ラビアやクリトリスにもTりつけられる。だが、みゆきは性感のd^が起きない。……ふいにn膜きた。
「ううんッ、痛い……」
「腰引くな。イヤがるとぶちのめすぞ」
「ううむ、は、入ってくるぅ」
「キンチャクだな、この孔」
　そのまりのい入り口をえぐって、容赦なく巨きな肉の棍棒が押し入ってくる。
「そ、底まで来てる……」
　子mがR迫されて苦しい。子mも膣K管も痛くて痛くて性器がバラバラにГ欷饯Δ馈
「やめてェ……おいですから」
「晴也のおふくろさん。おたくのこの苦しそうな、魅力的でボクちゃんシビレちゃう」
　温かい白い腹と腹を重ね、上から美女の苦の表情や、あえぎを打つたわわな乳房を眺めて有R雅浃稀ジッと啡毪颏浃幛俊％蕙蓼渭涯韦趣衔⒚瞍宋钉芜`う、@密な、何かこう上|な甘美な女の味わいである。
「ね、女捧げてますと言いな」
「……おい、突かないでね」
　みゆきは哀Vして苦痛の妞蝾]に曳いた。
「言えよォ。突くぞ」
「……女捧げてます……息子の友だちに」
「そうそう、その{子だよ」
「アア、痛いわ……子mが痛いわ」
　なよやかな白い喉を反らして呻吟するみゆきのその唇を、雅浃衔う。上唇を舐め下唇を舐め、nを舐め、舌をSらせて口腔に入れて舌と舌をからませ合う。
　唾液にねっとり濡れた舌をiいて、今度は二つの乳首をこもごもねぶり、乳房全体に舌を@わせていく。胸肌も舐め、i骨のDみも舐めて喉Y、]、耳、と舐めていく。
　肌理こまかい雪肌のうなじをゆっくりと舐めながら、手は乳房を揉む。
「晴也とはおたくの部屋でしてるのかい」
「……はい」
「いつも？」
「いえ、二Aの彼の部屋でも……」
「体位は？」
「……色々と」
「色々とね。じゃ当然、おたく四つん@いになって尻からでもされてんだね」
「有Rさん」
「なんだよォ」
「こうして性交している友だちの母Hをそんなに苛めないでよ」
「わかったよ」
　と、巨根の主は笑った。
　笑ったと同rに俄然、女体のなかで巨根がSりだし、みゆきは地zのめ苦を受けだした。抵抗不可能にI腕を押さえつけられ、やめてやめてッと叫び、アワ、アワと口を震わせて美女はその@密な女芯が出血していく。
「お、お尻からさ、さ、されてます……」
　ふりgった声でみゆきは言った。すると、手が自由になり折のiき差しも止んだ。
　止むと、みゆきは膣部や子mがdするのを感し、そして出血を感すると^のなかが白くなった。
「血、出てるでしょ」
　有Rはやすい姿荬摔胜盲皮袱盲纫つめているのだ。
「うん。チョッピリ。大したことはない」
「F男のお母さまも痛がるでしょうね」
「だから、滑ロ`ションが要るワケ」
「お母さま、多分、匾孤槿袱蛐膜韦胜ではZ迎なさってるでしょうね、F男に抱かれなくてすむから」
「あ、には出さないけどね」
「少し性器がなじんで痛みがうすれてきましたわ……でもほんとにF男のペニスは凄いわねぇ。射精せずに保っているのが残酷よ。ペニスで拷されてるわ」
「薄毛の可郅い××こがメいっぱいくわえこんで、イヤラシイ、スケベなかたちになってるぜ。毛なんかもじゃもじゃになってサネにもjんでるよ」
「uずかしい……こんな残酷な人だとは思わなかったわ。うちに来たとき、F男、お行xよくておとなしそうにえたわ。だからもう@くことばかりだわ」
「おたくね、Y、いじめられるのが好きなんじゃないかな。俺、そう思うな」
　その有R雅浃窝匀~から、みゆきは自分のなかに不意に色情の火がついたのを意Rした。
「わたし、新志の座席でひとことも口きかなかったでしょ。目も合わせなかったわね。感じかったでしょ？　ごめんなさいね」
「そんなことはどうでもいいんだ。俺は俺のやりたいことやって愉しむだけだからね」
「冷酷」
「フン」
　と、笑ってまだじっと男女の肉のがりを眺めている。我が巨根のD食になっているこの女肉は、憧れていた女性．木暮みゆきの女肉だと思うと、雅浃膝茎ゾクしての快感が醒めることがない。
「……射精しないの？」
　みゆきが情感のにじんだ声で言う。
「わたしお尻からして欲しいの、と言え」
「わたし、お尻からして欲しいの」
　おうむがえしにみゆきは言い、薄目していた眸を_いた。
　がjみ合った。
　木暮晴也の母Hの切れLな美しい双眸が淡t色にうるんで、媚めかしく光っている。
「どうぞ、お尻からして」
　木暮みゆきは言った。
「暴力も怖いし、もうどうにでもなれといった莩证摔胜辘蓼筏郡铩…みじめよ」
　雅浃献荬浃āみゆきの片脚をくの字に折って腰を抱えると、ハメこんだまま女体をYがえしにして@わせた。@ったみゆきは羞じらいながら腰を起こして尻を持ちあげる。その婴に辘袱蒲浃舷チちの姿荬摔胜辍⒀氦筏膜堡皮た真っ白な臀を抱えた。
　肛Tを秘しLす菖浃恰ずっしり押しつけてきたその重い尻を、ピシャ、ピシャ、ピシャ、ピシャ……有R雅浃线丹。
「Y、いい音たてるなァ」
　肌ざわりは柔らかで、しかも氦っている尻肉は引きまっている。打たれるごとにブルンブルンと肉がはずみ、雪のような肌理が赤く色づいていく。
　I肘を突いて、白い背中を曲させ、膝立ちの体位を取っているみゆきは、その肘と膝に力をこめ、しばかれて玩弄される尻を支えながら荒い息づかいをしている。
　ピシャ、ピシャ、ピシャ、ピシャ……。
　平手の尻打ちが剔证摔膜扭。
「イヤかい、晴也の美人のおふくろさん」
　冷丐胜胜幛椁な口{で若者は言う。後ろから打ちこんでいる巨根は勃起を保ち、まだ射出が抑制されている。
「もう、出してください……晴也の母Hはダウンしてしまいます」
「もう？」
「……もうだなんてF男、F男のママはどうなのか知らないけど、わたしは体に火をつけられたら果てるのが早いのです。わたしは脆いのです。特に最初は脆いのです」
「肛Tてくださいと言え。言わないとまた拷するよ」
　ぐいっ、と肉のシャフトが突く。
「や、やめて、出血するぅ……肛Tをてください」
　みゆきは言い、半ばQ念しながら、しかしい羞u感にuわれる。ソコだけはられたくないつらくuずかしい秘密の性器なのだ。
「いい尻してるナ。デラックスボトム。このデラックスボトムをいつでも好きなrに自由にできる晴也チャンって幸せだネ」
　打Sの朱斑がひろがっている尻肌を幛扦啤⒀浃襄耆猡颏膜み、切れこみの深い割れ目をひろげて肛Tをあばいた。
　みゆきはを燃やして息をつめている。
「こっちの孔のほうが大きいね」
「もうひろがってしまったのです」
「lなの、こんなにしちゃったの？」
「それは有Rさん、言わなくても……」
「おたくがあんまりいい尻してるからいけないんだよ。しかし、晴也の奴、こんなことまでしてるとは思わなかったなァ」
「……有Rさん、F男にわかってしまってわたしはむしろホッとしましたわ。肛Tまでられたらどうしようとずうっと荬摔胜盲皮い郡韦扦埂￥あ、もうないでください。こんなhいいびつなのをてたら莘证冷えてしまいますよ」
「予防ってるな、おたく。ムダだよ。俺はしたかったらするんだからね」
　ふたたび、みゆきは巨根の硬いシャフトに女をがれたまま差しだしている尻を叩かれだした。今度も同じ平手打ちだが、前よりも打膜く、バシン、バシンと炸裂するたびにみゆきは苦痛の呻きをあげ、その幛なっていく尻肉の疼きは肛Tを刺激し子mにもビリビリとした流がくる。
　マゾヒスティックに快感していくその幛ゎ^のなかに妖しい媚aエネマや、青いキュウリが浮かぶ。
「アア、もうだめだめだめ……」
　みゆきは[いて、自分から谷gを大きく_いてアナルをせた。
　兢い蓼工趣いσ庵颈硎兢坤盲俊
　有R雅浃息子の晴也を意Rして、アナルに欲望を向けていることはあきらかだった。
「@くなァ、まったく……おたくのような美しいFD人が息子相手にさァ、こんなことまでするなんてさァ……使い^ぎてこんなにグロテスクに尻の孔がひろがってさァ……おい、淫乱なドスケベレディ`、思いっきり尻をめてくださいと言え。言え、早くぅ」
「…………」
「ン？　言わないの」
「……思いきり尻をめてぇ」
「だめ。もっと荪Ｈ毪欷可っぽい声で」
「堪忍してよォ、有Rさん……つらい」
　真っ赤なになってみゆきは[きながら、
「思いっきり尻をめてぇ、アアめてぇ」
「オ`ケイ。ボクちゃん、尻のなかでk射だな」
　たっぷり、ロ`ションがTりつけられる。
　そして、肉のシャフトが女芯から出る。
　粘膜がひきよじれるようない痛みがつづいてシャフトはiけていった。ホッとするgもなくアナルがえぐられる。
「ううム`」
　みゆきはる。恐怖感のまじった、妙に哀しげなり声をあげながら、逃げ腰をせず、アナルを裂かれてつらぬかれていく。
「アア、アァ、F男ァ……」
「Sに入るじゃないの。オドロキ」
　滑ロ`ションのすべりにのってエラりのグランスが肛孔を突きiけ、膣よりもなめらかな温かい粘膜のなかに茎がめられながらはまりこんでいく。
「いい味……病みつきになるかもネ」
「ううム……ああ入ったわねぇ、大きいのが奥まで……前よりもこちらのほうがス`ムズにいくなんてわたしも思わなかったわ……とてもuずかしくそしてとても感じてますわ」
「いきそうだよ、俺」
　完璧に根元までくわえこんでいるアナル。瑙色の妖媚な花弁。
　雅浃悉饯欷蛱鳏幛胜ら、犬@いになっている女体の下腹部にうしろから手をまわして裂をいびる。
　ロ`ションがベトついているなかで核を探り、その肉珠を摘んだとたん晴也の母Hは乱れの^をく振って、
「死ぬ……」
　やめてくれと哀Vする。
「もうお尻で充分に……」
　充分^ぎるほどにすでにソドミ`で快感しオルガスムスに_しているのだ。
「……かヨ」
　そうかヨと雅浃文郡笑うと、みゆきの燃えている尻を抱え直し、肉膜蚱黏长筏俊
「痛い痛い痛いィ……早くイッて！」
　若者にさいなまれる熟女の悲Q、り、呻き、あえぎ、射精を乞う声がuいた。
　
　木暮みゆきの体が毛布にくるまって死体のようにがっている。
　それを放置して有R雅浃巷L韦巳毪辍いま出てきたところだ。裸で、バスタオルを腰にいている。
　こちらにやってきて、タバコをつけ、仕留めた@物を眺める目で、晴也の母Hのその疲豪vのさまの姿Bをる。
（尻までやらせるとは思わなかったナ）
　完璧に征服したという自信と傲りが胸に燃え、きわめて鹤愀肖深い。
「L稳毪盲皮なよ」
　腹もpったから食事して、それからせっかく京都に来てるのだからさ、木屋町筋などぶらついて川xりまで行ってみようよ、ねぇ、そないしまひょ、はよL涡肖盲铺寰_にしなはれ、と雅浃悉栅钉堡蒲预Α
　aってみゆきが身を起こし、きつけていた薄い毛布をはがすと、裸身をすばやくバスタオルでくるんでベッドをおりた。みゆきは雅浃晤を一瞥もせず、aったまま、疼痛感のある体をいたわるような足どりでバスル`ムへ入っていった。
　バスル`ムでみゆきは一人だけのくつろいだ解放感を味わった。どうやら雅浃涎氦啡毪盲皮る子がないのだ。さすがに彼も堪能したのだろう……そう思うほどに、生の肛交後のその残留している若者のスペルマの量は多量だった。何度も指を入れてきだしながら、みゆきは羞uのために~に汗がきだしてきて、堕ちた思いが胸を刺した。
「堕ちたものねぇ、木暮みゆきも……」
　と、みゆきがその自嘲の言~をひそめ声でつぶやいたのは、食事がKわってコ`ヒ`を味わっているrだった。
　食事は、雅浃我庀颏钎邾匹毪瓮猡嵌人はとっている。京都のナイトエリアの一つ木屋町通り、バ`、スナック、小料理、レストランなどのネオンがI岸にひしめいているその高川畔の、葺Xな荬违榨楗螗沽侠淼辘钎畅`ス料理をとった。
　食後のコ`ヒ`は自店のブレンドらしいが、その味もYいい。
「え、何？」
　差し向かいに座っている雅浃みゆきの目をる。今のみゆきの郅が荬摔胜毪韦馈
「アワビのミルフィ`ユがおいしかったと言ったのですよ」
　みゆきはごまかした。狭い店内はテ`ブルがみな埋まっていて、笑が交している。
「京都、キライだな、俺」
　と、口をゆがめて雅浃闲Δ盲俊
「あら」
　とみゆきは言った。旅行先は京都がいいと、この若者は息子の晴也に言い、みゆきはそれに兢盲凭┒激死搐郡韦馈￥饯欷蜓预Δ取鏊的に近訾坤らさ、と有R雅浃洗黏à俊＝訾辖煌à伪憷上の近訾扦る。
「ね、川に行こうよ」
「京都、キライなんでしょ？」
「川にはまだ千Bがいるのかナ」
　言いながら雅浃弦巫婴蛄つ。
　その春の夜の川の岸xはアベックのメッカになっている。薄暗がりのなかで、あちらこちら夂瘠圣珐`ンをくりひろげている若いカップルの内に、みゆきはo理やりBれこまれ、石だたみに座らされた。
　周りのギャルたちがlも持っていないだろう、スリムなLい脚を前に伸ばし、腰を抱かれてみゆきはディ`プキスをされる。
　雅な美しい友だちの母Hの皓いnまで舐めながら有R雅浃襄辘幛工搿
「……よして。こんなところで」
「腰ひくなよ。逆らうと折するよ。さっきどんなことしたか思いだしなよ」
「や、やめて、有Rさん、り竿持った男の人がうしろから眺めてるわ」
「スカ`トまくって尻出せ」
「だめってば、F男……られてるのよ」
「おたく、逆らうのか、ほんとにィ」
「ねぇ、ホテルにりましょう、おいっ」
　冥蚊弊婴蛏瞍かぶり、り竿を持った男はしゃがみこんでジッとつめている。距xは十メ`トルもない近さだ。
　バシッ……という音がして、女の悲Qが一瞬高く流れ、そして沈aした。
　を叩かれたみゆきが息をアヤ切らせ、腰からショ`ツを引きおろして、夜目にも白々と剥きだした臀部を雅浃瞬瞍筏坤筏俊
　ショ`ツを取れ、と雅浃涎预Α￥撙妞はその下着を足首からiき取ると、小さく丸めて上衣のポケットにねじこみ、あらためて雅浃寺悚五辘虿瞍筏坤埂
　手のひらに吸いつくような、微妙な湿り荬韦るスベスベとした尻肌を幛扦蓼铯筏啤
「はじめからこうすれば叩かれなくてすむんだよ。叩かれたらアザついちゃって外出もできなくなるよ」
　雅浃悉饯ρ预ぁ⒅袱蚧彡部に差し入れて羞uのあえぎをついているみゆきの肛Tをなぞり、下の裂の小唇の部分をいじくりながら横目でうしろの男をる。
　\っぽい服装で、\い影のようにうずくまっている男は、目だけが光っている感じだ。
　り竿を持ち、いかにも~りのL体をしているのが妙に怪しげで、きの常者らしい印象を受けた。
「きTだよ、うしろのオッサンは」
　と、みゆきの耳にささやいて、女全体を幛扦蓼铯贰それからまたヤワヤワとした肉びらをいびっていく。
「オッサンによく尻をせてやれ」
「有Rさん……」
「ん？　また叩かれたい？　_なおを」
　みゆきはいKを振り、腰をひねって丸出しの白い臀部をすっかり後ろの窃者のに晒し、その格好のまま雅浃岁裂を玩弄されていく。サデイスティックなその嬲りが敏感な核に集中しだすと、
「アア……」
　みゆきはしのびやかに呻き、幛垡氦颏郅趣肖筏椁护坤筏俊
「やめてください、おいですから……」
「オジサン、ちょっと来てよ」
　雅浃鲜终肖する。呼ばれて、\い影がごそごそと寄ってきて「若いツバメかいな、あんた、それにしてもようやるワ」とギラギラした目で笑った。俺たち、横浜近xの街からやってきたQ光客でさ、Q光念に川ながらエッチしてるんだけどね、もっといい鏊あったら教えてよ、と雅浃涎预Α
「ええ尻してるなァ、このごD人」
　~りL体の、菸钉いつきをした五十男はしげしげと眺めながら、
「ええ鏊はもう夕方から合や。よかったらあんたらわてとこ来いや。すぐそこでな、から川えるでぇ」
「荬ねない？」
「ないない。わしは一人暮らしや。全然荬ねいらんワ。わしな、大Z迎やで」
　みゆきは立たせられると、たくしあげていたスカ`トをおろして臀部をLした。
　先に立って五十男が步いていく。
　木暮みゆきは若い男の腕にがっしり腰を抱かれ、思考力を适Г筏俊⑿橥绚筏郡瑜Δ胜栅椁栅椁筏坎饯撙前掇xを步いていき、すぐに一の平屋造りの家に吸いこまれるようにその体を入れた。家のなかはB\が山のようにeみあげられ、さまざまな小BがいっぱいわれていてBの訾い鼻をついた。
〈三味修理．松井真道〉
　狭い蹩冥摔饯慰窗澶欷っている小屋のような住居だ。
「わしは松井いう名前でな、男やもめの荬韦いと碎gや。荬ねも心配もいらんで」
　一部屋だけらしい、Bで埋まっている部屋の狭いスペ`スのに、この家の主人は手早く敷布猡蚍螭。
「たところ、だいぶhがxれとるようやけどどんなvSや、あんたら」
　そういてきたが、すぐに首を振って「いや、言わんかてええ」と言い直した。
「俺、大学生で、この年美人は友だちのおふくろさんです」
　そう言う小柄な若者の眼に大人の好色家もたじろぐような悦Sの光が燃えている。
「今度は明るいところでこいつの尻、てやってよ、オジサン。こいつは男に尻られてd^する女ですからね」
「正荬袱悚胜ぁ①F男は」
　と、凄い美貌の年女はふるえ声でそう言うと、崩れ折れるようにどさっと布猡隋辘蚵浃趣贰その落とした尻を持ちあげて四つん@いに@った。
「どうです、自分からワンワンスタイルになるでしょう、オジサン」
　傲ったB度で有R雅浃膝哎飑`のタイトスカ`トの盛りあがっている尻を叩く。
「みゆき」
「……はい」
「松井さんに尻せたいだろ、ウン？」
「……はい」
「ママ交Qの京都セックス旅行の思い出に残ること、したいだろ、ウン？」
「…………」
「みゆき、返事々々」
「……はい」
「尻ひき剥いて、と言え」
「……尻ひき剥いて」
「よし」
　みゆきはスカ`トをまくられる。川堤で脱がされたシルクのショ`ツは、そのまま上衣の外ポケットに入っている。
　スカ`トを背中までめくられ、次にブラウンのカラ`のスリップもYがえしにスカ`トのYに重なると、息をのむように白いNかな丸みのみごとな尻が露出した。
「……ええ尻。震いつきたくなるようなほんまにええ尻やなァ」
　松井真道はそう言い、小Aい机に腰をおろして、B\の上にのっかっている缶入り酎を手に取った。酎を喉に入れ、i群のかたちをしたFやかな白磁色の女の尻を光った目で舐めるように眺めながら、
「奥さん、毛色の浃铯盲咳簸ぅ磨啸幛蛳嗍证摔筏瓶氦浃韦Α
　その言~にみゆきは激しく震え、そして有R雅浃背中にまたがり\って、S器のボンゴでも叩く{子で尻肉を打ちしばきだすと、声をあげて泣きだした。
「泣くなって、声がこえるよォ」
「いいいい心配ないで。前は川でIOはビルやさけえ、泣いたってこえへん。いい、いい好きなようにしたらええ」
　小屋の主は昂ってけしかけ、その物人のd^が雅浃闻d^をさらに煽る。
　ビシン、バシン、ビシン、バシン……。
　背中に逆向きにまたがって、烈な尻打ちめを享Sする雅浃翁逯丐颏撙妞は背骨と肘と膝で支え、逆らわず、奥nをyみしめてされるままにぶたれながら、物人のΔ我を全身に幛感している。その感は自分のなかにな色情の火を立てるだ。
　有R雅浃求めるなセックスの享Sに自分の性感が感辘筏皮いのが、みゆきはおぞましく猡铯筏ぁ
　雅浃手を休め、主が差しだした酎をゴクッ、ゴクッとんで、
「みゆき、もっともっとと言え」
「……もっともっと……」
「もっともっと尻いじめて、と言うんだッ」
「アア、もっともっと尻いじめて……」
「ボンゴ、ボンゴ」
　雅浃hい、I手をリズミカルに大きく交互に振って尻打ちをBAさせる。
　ビシ、バシ、ビシ、バシ、ビシ、バシ……。
「ああん、有Rさんっ、もう充分です……人にられてお尻ぶたれてもう……もう充分に燃えてきたわ……どうでもしてぇ」
　哀感を・婴坑湓盲紊でみゆきがhった。
「オオ、奥さん、荪３訾筏皮よったでぇ」
　松井真道は@きの声をあげ、
「あんたらＳＭか。え、ＳＭか。だったら、わし、ええ加pダシにされとるようなもんやないけ。なんや、女に同情して、いっぱい食わされた感じやど。ワリ合わんな、これは」
　L年、き趣味をつづけていると、しばしば危な目にも遇ってきた。きがバレて、アベックの男のほうが激怒して殴りかかってきたりする。そんな龊稀このlせた五十男はさっとナイフをiいてえ、相手が一瞬ひるんだ隙にパッと逃げる。その方法で度々危をかわしてきた。だからきに出かけるrは一Nのo身用としてナイフを携える。その登山ナイフを、着ている暗v色のジャンパ`の内ポケットから出して、もてあそびながら、
「ダシだけではすまんで、若いの」
「オジサンは俺の後で」
　ナイフに怯える荬证辘猡胜、ニッと笑った目を向けて若者はそう言うと、女の背中からおり、ズボンを脱ぎおろした。
「ほう……」
　松井は目をり、R倒されるような巨根の勃起を目の当たりに眺めながら、
「これはこれは……ええ道具持ってるワ。なるほど、廴摔こんな道具持ってたら奥さんもeれられへんわな」
　みゆきは汗ばんでいるをtく燃やして、
「水を一杯、いただけませんか」
「よしよし、可哀相にな、奥さん。息子の友だちからたっぷり尻をぶたれたからな。たとえＳＭにしてもきついわな。さァ、おみ」
　みゆきは身を起こして、与えられた生水をひと息にみ干すと、Bの訾い吻撙撙膜い糠蟛猡沃醒毪扦栅郡郡铀膜膜筮@いに@う。
「みゆき、尻オ`プン」
　勃起をさらけだしている若者が言う。
「はい……」
　羽根をひろげた孔雀の姿で下半身を露出している美女のその白い腰のくびれに、エクボが二つ、くっきりとえる。
　その深いエクボのある腰がしなって尻がせりあがっていく。
　打ちしばかれた、赤アザ青アザの掌形の痕がなまなましいその被虐の尻が裂けるほどに_かれ、はざまの肛Tも下の裂も上向いて荬喂猡蛟・婴搿
「凄ぇ、これは……こんなアベック初めてだ」
　五十男の主の目が燃える。
　ひと摘みの毛、その薄毛のためにかたちがよくえる裂は濡れていて、にじみでている垡氦白露のようにきらめき、そして密接している肛Tは静}菠稳廨がれてtく膨し、いびつにひろがっている。
　あきらかにフツウではない、妖しい性交の痕Eを感じさせるその女の裂肛に松井のは灼きついている。じっさい、アベックの痴Bをきまわって色々さまざまな性交を窃してきているが、こんな男女は初めてだ。
「お淑やかな美しいFD人みたいな印象のするこの女はね、オジサン、ココをね、自分の息子に仕zまれちゃったんですよ」
　オドロいちゃうよナ、まったくと、何か嫉しているような口ぶりで若者は言いながら、濡れている裂を指でいびって垡氦韦筏郡郡辘蚺している裂肛にTりつけると、赤\く怒している巨きな肉根をそこに押しつけてグリグリこねくっていたが、
「みゆき、いいか、入れるぞ」
　と女に声をかけ、女が答えるg合いもなく尻をつらぬいていき、同rに苦痛の叫びが四つん@いの姿Bの女の口からいた。
　年上の美女が泣き、呻き、rには悲Qをらして巨根の若者と肛交するさまを眺めている松井真道は、ズボンを脱ぎ韦啤剥きだした肉根を冷たい濡れタオルでくるみ、射出の荬蜴めつつ打ち眺めている。
　こんなにd^し、こんなに勃起したのも五十男の松井には希有のことだ。趣味のきは、やめられぬ生甲斐の道Sだが、しかし刺激にZれて反面不能にもなるのだ。アベックの痴BをQ察し、d^と萜￥欷蛞えながら家にもどって、部屋で独りマスをかくという行椁庾罱はまったくないのだ。
　そんなしょぼくれた状Bだったおのれの性欲がいまは火のように燃えている。
　このガキゃ、まだか……。
　松井は待ちhしい。
　若者は大腰をつかって、F男っ、いってぇ、いってぇと女を[かせながら尻を突き立て突きまわしている。ううン、ううンと女はただ苦痛のみの重い呻きを吐きはじめ、バシッ！　と尻をぶたれると反射的にまた腰をつかう。
「まったくイクのが早いんだから、もう」
　若者は肛交のiき差しをゆるめた。
「みゆき、めろ」
「……はい」
　固い肉の棍棒に拷され、苦痛のOという感に灼かれているアナルが括s筋をgって棍棒に粘膜をきつかせる。尻のなかで体性のアワビがやわらかにうごめいて、茎に吸着するような感触が持Aしている。めてはゆるめ、ゆるめてはまためる……g歇的なアナルの蠢婴持Aしている。
「おねがいィ、出してください……」
　奉仕に疲れてみゆきはせつなげに哀Vしながら必死にめつける。どくっどくっと肉根が}婴筏啤⒂旭R雅浃~を迎えた。
　二人はじっとして微婴坤摔筏胜ぁ
　やがて、雅浃ゆっくりとiきだしてY合を解いた。
　解放されたみゆきが起きあがった。
　上衣のポケットを探っている。
　ティッシュペ`パ`の箱がwんできた。
　みゆきは赤いを振り向けて、松井真道に^をさげ、有Rのモノを拭き清める。
「疲れたでしょ、F男も……こんなに猡い韦颏郡さん出して」
「アア、猡い韦たくさん出ちゃったよ、晴也のママのバックがあんまりいいんで」
「言わないで。uずかしいから」
「ボンゴボンゴの尻打ちも郡い郡坤恚俊
「知らない」
「わし、待ってるんやで」
　わかっとんのか、あんたら、と松井真道は二人に声をかけた。
「わしの格好てみい。たまらんで。濡れタオルで冷やしながら待っとるんやないけ」
「なるほど、それ濡れタオルですか」
　みゆきの丁な後始末がすんで、雅浃喜猡螂xれてタバコをつける。
「オジサン、前はダメですよ。いいですね」
「ええええ。わいも尻掘りたいワ」
　アナルの後始末をしている木暮みゆきがサ`ッとtくなった。自らの羞u感にさいなまれながら、たぎっているアナルを拭く。拭いて拭いても流れでてくる若者の射液の訾ぁそしてわが身の垡氦訾い余情の荬趣胜盲皮撙妞を押し包んでいる。
「奥さん、@え。四つん@いになれ」
　松井が苛立って布猡蜻丹。
「有Rさん、いいの？」
　と、みゆきは言った。
「みゆき、@え！」
　有Rの返事はそれだった。みゆきはふたたび布猡沃醒毪沁@った。
「……どうぞ、F男、してください。わたしの若いツバメはそれがお望みですから」
「わし、ユメとるんと`うか」
　ユメではない、Fgの、生温かい女体のみごとな丸みを持った臀部を抱いて、
「可哀相になァ、奥さん。ビシバシぶち叩かれて痛かったやろなァ」
　赤アザ青アザに彩られている妖Fな尻肌を幛扦蓼铯埂Ｈ味修理をとする手人のこの五十男の手指はLく、独特のしなやかさで尻全体をこまやかに幛筏膜摹その指が女へ移りたがる菖浃蛞せると、
「おい、オジサン！」
　有R雅浃く咎めた。
　ビクッと指をとめて、わかっとるがな、と松井真道は言い、女の肛TにLい指をしなやかに入れていく。みゆきはズズンとしたものが背すじに走った。ペニスの怒を受け入れるときに背すじに走るその感とは、微妙に感じの`う震えが走る。
　痒いところに手がとどくといったふうな、Lい指の~妙なくねりを肛Tに受けつづけていると、みゆきはその饷埭士旄肖丝植坤蛞えだした。疲れている体が神Uと性感を昂らせてまたイクのだ。
「もうイヤっ……早くすましてっ」
　垡氦虺訾筏皮撙妞は哀Vする。
「どないしたんや、え、奥さん、わしみたいなAいオヤジに尻の孔いびりまわされてまた荪￥浃毪韦い、え、奥さん、男ならlれでもええから尻掘ってもらいたいんか、ええ奥さん、言うてみいや、え、上流マダム」
「みゆき、言え」
　そう言う有R雅浃晤をみゆきはあげ、目をjませながら、
「尻掘って」
　と、うわずった声で言った。
「もっと言うんだよ、みゆき」
「アア、ペニスで掘ってぇ」
「こいつ、ホテルにったら死ぬほど折してやるからな」
「F男が言わせるのじゃないの……」
「泣くな。本荬扦筏郡ってるくせに」
「そんな……あんまりひどいわ、有Rさん」
「こいつ、息子とメロメロになってバック仕zまれやがって……オジサン、わないから残酷に掘ってやんなよ」
　マニアックな快Sの套拧そして嫉で、有R雅浃窝郅な耀きを放っている。
「奥さん、あんたの若いツバメはけったいやな。ヤキモチきながらこのわしみたいなオヤジにあんたの尻、自由にさせるんや。どんな心理か知らんが、わしはh]なくやらしてもらいまっせ」
　濡れタオルを韦皮啤⑺删真道は勃起している肉根を出した。一瞬、みゆきはそれをた。目の端にとらえた有Rのモノよりもあきらかに弱なその肉根が、しかしそれなりの硬さで肛孔に押しつけられると、みゆきは堕ちていくわななきのなかで肛孔をひろげてそれをなかへ迎え入れ、Aらしい五十男がはやくもイクような荒い息をハァハァと吐いて突き立てだすと、奥nをyみしめ、荬蛞荬椁工郡幛松饯韦瑜Δ朔eみあげられているB\へ目を向けた。妖しい倒eのソドミ`の行椁笋Zらされてしまったこの熟れ盛りの女体は、男の生身の肉根でc腔粘膜を摩擦され、しごかれるともうどうしようもなく游锏膜摔瑜っていくのだ。みゆきは燃えてくるバックめのそのよがりの荬虮厮坤艘证ā⒊溲している目で小BのNを眺めていく。
　インコ、文B、目白、カナリア、十妹、、]白、四十雀……そのeみあげられているB\のてっぺんに、一羽、大きなBがいてジッとこちらをおろしている。
（木菟？……）
　と、みゆきが思ったそのr、尻のなかでペニスがdし、Bの主はみゆきの尻を抱きめて幛つc管に精を放ちだした。


【第六章　魔に捧げた熟の美肉！】

　有R佳奈は大学でUg学を修めて卒Iしているから、税理士Yの受YY格を有していた。夫がまだ若くして病死するという不yの事Bに遭って、佳奈は猛烈に勉し、税法三科目．簿．罩T表のY五科目を一度でクリアし、堂々たる税理士Y格を若い未亡人の境遇において@ち取っていた。
　佳奈はF在、この地方都市の大手の企I体を多く客としているＫ税理士事账に勤栅筏皮い搿Ｃ廊摔恰㈩^明晰というu判の女性税理士である。
「晴也くん、Wくなってごめんなさい」
　今日は所Lはじめスタッフ全Tが残Iでしたので、自分一人がiけるわけにはいかなかったのです、と佳奈は木暮邸の玄vに立ってrgにWれた理由を言い、^をさげてびた。
「新のお客の、大きな建O会社がひどくズサンなU理やっているものですから……」
「くらいしてくれてもいいじゃないの」
「すみません……皆がいるものですから」
　r刻はもう夜の八r^ぎだ。
　このrg、ママは京都のホテルの一室で裸にされて雅浃翁簸撙蚴埭堡皮い毪长趣坤恧Α￥るいはもう二回、三回と雅浃缩遘\されているかも知れないのだ。
　だのに、一方の雅浃文赣Hはどうしているのかいつまで待っても家にやってこないし、事情を告げるもなかった。
　六r前後、家に来るということがし合いで固くs束されているのだった。
「s束破る荬胜韦な、と思ったよ」
　玄vからそのまま二Aの自分の部屋に有R佳奈を通して、晴也はそう言い、初めて笑をせた。心もち青ざめているに佳奈も初めて笑みを浮かべながら、冥ぱ笫窑钨gなたたずまいを眺めている。
「晴也くんのママ、このお部屋でも？……」
「あ、そうだよ」
　晴也のその平然としたXい口{を咎めるように、佳奈のつぶらな\い瞳が光ったが、その目を逸らして机上の花をた。
「_なN薇……ねぇ」
「おたくをZ迎する意味でIってきたの」
　伊万里きの大きな花瓶に、大束の白N薇tN薇が豪Aに活けられている。
　L方形の大型のデスクもその机上の物がきちんと整Dされ、部屋全体、叱がいきとどいて乱jなものを一切とどめず、みごとに_に整理されている。ロ`タイプのソファの皮革もF光って、コ`ヒ`テ`ブルには果物や茶子も用意されている。その向こう趣摔るベッドのシ`ツが真新しく白く、二つ置かれている枕のその枕カバ`も清に白い。
　佳奈はベッドから目をそむけ、N薇の花にを寄せて香りを嗅ぐ。
「おたくの仕事さ、いい入になるんだろ」
「ええまァ、I蟪曛皮扦工らね」
「食事、いいの？」
　タバコのが佳奈のにまつわる。
「はい。事账でX食とりましたから」
「ね、ぼくとエッチするのイヤ？」
「……仕方ないでしょ。雅浃四妞椁Δ缺┝φ瘠毪铯欷蓼工ら」
「うん。莩帧わかるよ。ぼくのママも抵抗したよ。息子の友だちとセックスすることにとても抵抗したよ。ウンと言わせるまで何rgもかかっちゃったよ。ぼく、がんばってママをh得したよ。なぜなら、雅浃文赣Hのおたくが、ぼく好きで欲しかったから」
「魔だわ、あなたたち」
「ねぇ、おたくの家の茶のgでしたようにヌ`ドせてよ」
「にカ`テン引いてください」
「いいの、カ`テンは。えるのは病院とhくの港の灯だけ。lからもられないよ」
「あの病院のから……」
「いいってば。早く脱いでよ」
「……はい」
　上はライトブル`のジャケット、下は淡いベ`ジュのストレ`トパンツの有R佳奈の装いは、その小柄なスリムな肢体によく映え、可郅椁筏じ肖袱韦工毪饯紊白の美貌も引き立たせている。
　センスのいいその服装が解かれていく。
「お尻から先にせるんだよ」
「……uずかしいわ」
「カワイイ。メタメタにしてやりたい」
　脱いだジャケットと白いブラウスを佳奈は勉椅子のシ`トに置く。次に佳奈はパンツを脱いだ。ベ`ジュ色のブラジャ`とアンサンブルのショ`ツだけの姿になると、素肌を晒したその背中や太腿や脚が色白で、光gがあって美しい。若々しい皮wのりだ。
「わたしのような地味なID人のどこがいいのですか……どこがカワイイのですか」
　そう言って有R佳奈は、お辞xをする格好で腰からつるりとショ`ツを剥いた。
　ブラジャ`を残して尻を丸出しにした。
　ぷりぷりとした逆ハ`ト形の白い臀部。
「こないだの夜、ショックだったな。俺、この尻てコ`フンしたんだ」
　晴也の指に挟んでいるタバコが震える。
「わたしのお尻そのものよりもお茶のgという鏊や雅浃蚊令、そんな常なム`ドがF男をd^させたのでしょう」
　小柄な美人の雅浃文赣Hは尻をせてむしろ莩证ストンと落ち着いたのか、ふくみ笑いをしてそう言うと、ブラジャ`を取り、ソックスも脱いで全裸になった。ソックスまで取り去ってしまうそのB度が、常日家庭内での雅浃する服兢蛩激铯护啤⒑韦ゾクッとくる色荬晴也の感を灼く。
　尻をられながら佳奈はい白い腕を上にあげて、のリボンをほどき、セミロングのをさらりと肩口にすべらせると、裸身をめぐらして晴也に正面を向ける。
　目を]じ、I手を|に垂らして、乳房をせ、部もLさずに、じっと立っている。
　u丘を覆っている\々とした毛のu。そのものすごい感じのジャングルの女とアンバランスな清らかな白いお碗型の乳房。
「まったくえないな、毛で」
　と、晴也は笑う。昂りの笑いだ。
　うつむいている佳奈のが赤く燃えた。
「ソ`プの女でジャングルをuずかしがっていたのがいたけどね、その女よりもおたくのほうがもっとすごいジャングルだよ」
　ぼくが剃ってやろうかな、と晴也は言いながら勉椅子に置かれている服と下着をよそに移して、佳奈を座らせた。
　デスクの下から段ボ`ル箱を引きだす。
　箱のなかにはシリンダ`式浣c器が入っていて、ガラス肌が青みを・婴乒猡盲皮い搿％哎辚互辚笠氦蛉毪欷陇馊毪盲皮い搿
　その箱の中身をさらけだして、
「てよ、雅浃韦ふくろさん」
「晴也くん、そんな呼び方しないで。わたしのこと、佳奈と呼び韦皮摔筏皮いいら」
　そう言って、全裸姿の佳奈は]じていた目をひらいてを下に向け、
「何、それ？」
　と、菸そうに眉をひそめた。その表情も色荬にじんで、可郅ぁＤ灸呵缫菠膝亥堀螭韦胜でペニスを立てながら、
「わかんない？」
「……晴也くん、ヘンなことはやめようね」
「あとでお尻に注射だよ」
「……F男、何考えてるの、莩いわ」
「え？　雅浃らされたことないの？」
「……りたいわ」
　どうやら俺のカンは当たったか。思った通りこの女の尻はまだ未UYらしい。アナルセックスはおろか、肛Tの知神Uを男によって刺激されたこともない、まるっきりウブで、まるっきりバックはI女？……そう思うと、晴也はZ喜で胸が疼いてくる。
「お尻に入れられたことないの？　ねぇ、雅浃韦ふくろさん」
　_かめるようにく。すでに雅浃らバックも犯されているのかも知れない、そんな感じも晴也は佳奈の目色からうっすら感じられるのだ。だが、有R佳奈は、
「いいえ」
　と、素直なはっきりした答えをして、
「やめてください。雅浃韦ふくろさんという呼び方。佳奈、と言って」
「佳奈」
「はい」
「股_け」
「……はい」
　ふっくらとした]がr烈にt潮した。
　椅子に座って裸の白い双肢をひろげる。
「ン……」
　tいを佳奈は反りあげた。
「毛深いなァ」
　ザワザワとした硬毛の茂みを指でかき分けて、晴也は密林の奥地を探するような感じをえながら柔らかな裂の肉に触れた。
「……まったく毛深いんだから」
　まつわりついているLい毛を指先で克明にかき分け、裂の姿を露出させると、左右の大唇を剥きひろげる。
　色素の猡ぁやや\ずんでいる肉厚の大唇をグッとひろげると、
「そんなにしないで`ッ」
　と、雅浃文赣Hは悲痛な声で言い、ふいに白い股を寄せて若い凌辱者の腕を挟みつけ、
「ベッドで性交しましょう」
　前锏膜市椁悉筏胜い扦れ、ベッドで欲望を遂げたら解放してくれ、そんな意志と感情がその言~にこもっている。
「よう、コラ、佳奈。サドっぽいおたくの息子の相手をしているぼくのママのこと、考えてみてくれよ」
　晴也は言った。その自分の荒い言~遣いに触kされ、母Hと雅浃纬Bが夂瘠恃しい}でYに浮かび、
「く、苦しいんだよ、ぼくゥ」
　と、晴也はVえるように言った。佳奈は答えず、aったまま再び股_きをした。
「嫉してるのね、可哀相に。バカなことを画して、o理やりg行するからこんなことになるのですよ。自I自得だわ」
　佳奈はふいに椅子をおり、q毯の上にがるようにPて、膝を立て、その立てた膝を大きく_いて股gをくつろげた。
「苦しい嫉をこの体で晴らしなさいよ」
　税理士I界で^明晰とわれているこのキャリアウ`マンの知的な瞳が濡れて、色情の光が宿っている。奇妙な母性郅颏摔袱蓼护皮い胍环Nやさしい色情の目色だ。
　晴也はベッドから枕をひっさらって、その佳奈の腰の下に枕を差しこむと、もう物も言わず佳奈の女を嬲りだした。
　やや\ずんでいる肉厚の大唇をYがえしにめくりあげると、小唇の柔らかな襞々も左右にひろがって、色合いのなるサ`モンピンクの肉悉パックリFわれ、そのq色の膣孔や膣前庭がかなりうるんでいる。
「ねぇ、雅浃素められてイクんだろ」
「……そんなこといいでしょ」
「ねぇ、どっちが感じやすい？　膣のほう？　それともココ？」
　薄い包皮が剥けて、核が突起している。それをピンと指ではじいて、
「ね、どっち？　よく感じるのは？」
「……クリトリス」
　と小声で言い、佳奈はI手でを覆った。
「女の体、よく知ってるくせに……」
「外趣宵\くてさ、内趣膝豫螗色だ」
　パックリと舟底状に解剖されているその裂は尿道口の孔ものぞいていて、その孔のすぐ上にある神U小体が集中している肉珠は、持ち主の感情をY切るようにd^を示してそびえ立っている。ラテンZでいうグランス．クリトリディス（核w^）。その性的に敏感な核の感度は、雅浃文赣Hもまた晴也の母H同、かなり高度らしい。
　晴也は、背预吻橛のイメ`ジを幛^のなかでダブらせながら、有R佳奈の裂の四センチほど突起している核を二本の指でつまみ、リズミカルにeすっていく。
「あ……ああァ……」
　佳奈の感は、嬲られるクリトリスに集中する。
　うめき声をあげた佳奈のリアクションが晴也に火をつけ、しこり立っている肉珠をさらに刺激していく。上下、左右にeさぶったりぐるぐるまわしたり、そしてH指の腹で捏ねるように揉みだすと、
「んん`ッ……」
　佳奈はヘビのように白い腰をしなわせ、核だけが呼吸しているジンジンとした感に灼かれていく。
　晴也はまだ嬲りつづける。
　そのテクニカルな玩弄に佳奈はジンジンジンと灼かれていく。ヴァギナはd^に充血して垡氦颏ふれさせ、肉厚の大唇はいびつなまでに膨らみ、ひろがっている小唇はその粘膜の肉片が濡れてトキ色に光っている。
　ふいに嬲りがやみ、大学一年生の若い凌辱者は\いＴシャツを脱いで、
「立って尻せな」
　と、息子の雅浃人皮靠谡{で言う。
　椅子にすがって有R佳奈は身を起こした。
　_な空荬吸いたい。
　佳奈は、自分自身の垡氦訾いうように、裸の尻をeすってxへ步み、冥しガラスを少し_けた。さわやかな乾いた夜Lがいくらか冷荬颏栅んで入ってくる。佳奈は深呼吸をしつつ、かなたの港周xの灯のちりばみを俯瞰する。寒さは感じない。汗ばんでいる全裸の素肌は夜Lの冷荬むしろ快い。
「寒くない？　暖房入れようか」
　背中にNりつくようにして木暮晴也が臀部を幛扦皮る。晴也も全裸になっている。
「暖房いらないわ」
「もうイッた？」
　佳奈は答えず、羞じらいのあえぎをついて尻の割れ目をひろげられる。中学生の女のコみたいな、プリンとした、力感に氦沥垮耆猡颏膜んでぐうっとひろげ、そのはざまに晴也は幛ぅ讠衰工筏筏长唷Ｍ该鳏收郴性のある薄い液を分泌して濡れているw^が、奥まったアナルに突き当たると、
「イヤ」
　と言って、佳奈はキュッとすぼめた。さきほどエネマ器をせつけられ、肛交のUYの有oをわれている佳奈は、嫌と怯えをく感じてアナルをすぼめつづけながら、
（息子のものより大きくはないけど……）
　Lいわ、とXい@きをえ、同rに安堵もえた。尻に押しつけられているその触感では、カリ型で、全体彝残亭伍Lい茎の感じである。ともかく息子の巨根を上まわるモノではなくて佳奈はひそかに安堵する。
　勃起して粘液を出しているカリ型のw^があきらめたぐあいにアナルを逸れ、裂にとどくと、佳奈は感にuわれながら敷居に手を突いて尻をせりだし、啡毪丹欷浃工め岜澄护巫荬蛉・盲俊
「ママ交Qのセレモニ`に兢Δ铩￥嗓Δ尽してよ、晴也くん」
「台所なんかでもこんな格好でさ、雅浃らされてんだろうな、おたく」
　少女っぽいゆで玉子のような白い尻の媚Bがたまらぬ魅惑だ。
「可哀相ね。またお母さまの痴Bとオ`バ`ラップしてジェラシィ燃やしてるわ」
「ぬ。言うな！」
「むぐ`ッ」
　有R佳奈はつらぬかれ、上、下、右、左としたたかに肉膣を突きまわされだした。激しさのなかに技巧が秘められていた。肉根が上へうねってくると、ラビアが蠢婴筏皮撙氦らに核を刺激し快感が幅する。ストレ`トに突かれると、濡れ濡れになっている肉膣はLい肉根を根元までのみこみ、子m口がdした。
　しかし、ほとんど痛はない。粘膜の管は雅浃尉薷のめによってゆるんでいる。その弛のなかで晴也の浠に富むL茎の攻めがSっている。若い身そらでUYN富なその性技に佳奈は否辘胜~感へ追いあげられていく。とめどなく垡氦颏郅趣肖筏椁攻籁ˉナ。その周欷窝管が充血してЭs\婴蚱黏长筏坤筏俊
「くうう……くうう……くうう……」
　すがっている敷居の木肌に爪を立てて、上下左右に尻をうねらせながら佳奈は、
「くうう……キ、キスしてぇ」
　と、後ろにを振り向けた。そのとたん、舌の根元まで佳奈は吸いこまれた。めくるめくようなキスだった。晴也の口のなかで舌がしびれながら、Lる裂を中心に快感のdが毛にまでほとばしった。
「……いきましたわ……晴也くぅん」
「この淫乱女」
「……ああ、何とでも言って……」
「ようし、尻にベタベタと」
　憧れの女性、小柄な可郅っ廊摔斡旭R佳奈は俺のりこんだ性技に翻弄され、绚uもなくのぼりつめて、果てた。やったぜ。晴也は胸のなかでおどろおどろしいP歌をあげ、ズルッ、ズルッとL茎を引きiく。iきだすと同rに佳奈の尻に押しつけ、きほとばしる白幛握骋氦颔佶骏佶郡趣胜工辘膜堡皮い。
「アア、いい……いいよゥ……まだ出るう」
「イヤだァこの子……ヘンタイっ……シャワ`使わせてよ、ねぇ」
「ダメだってば」
「お尻、ベタベタで座ることもできないじゃないの。じゃ、拭かせて」
「ダメ。立ってればいいんだよ」
「ああ、お尻がキモチい」
「ガタガタこくなよ。コ`ヒ`タイムなんだからさ、コ`ヒ`めよ。タバコ吸う？」
「吸わない」
「む？　サントリ`ロ`ヤル」
「いいえ」
「ケ`キ食べろよ。イチゴも食べな」
　ソファの前のコ`ヒ`テ`ブルにはスタンドライトが点っている。こうこうとしたル`ムライトの照明に加えて、その荪攻骏螗嗓蚊鳏毪ぅレンジ色の光のひろがりが、全裸の姿で立って珈iをみ、大粒のイチゴを口に入れる有R佳奈の下半身を克明に照らしだしている。尻になすりつけられた、猡ぅ瑭`グルトのようなスペルマもそのまま、垡氦虺訾筏筷裂もそのまま、シャワ`で流すこともまた拭くことも性交の相手の若者はさせないのだ。だから、佳奈の裸身からは生臭い游锏膜訾い漂っている。
　その垡氦訾い颏郡皮皮い肱を覆っている特盏膜拭苊も、濡れて乱jによじれたまま、オレンジ色の光を浴びて\々ときらめいている。
「すっげえ毛だな」
　晴也は、裸にバスタオルをいてソファに座り、ウイスキ`の水割りをみながら目の前に立たせている全裸の女体をQpする。
「かつらみたいにもじゃもじゃしてる」
　佳奈は]を染め、目をつむり、しかし口は婴してイチゴを咀嚼する。空腹なのだ。事账で残I中にX食はとったが、それは出前のピザパイを分け合って口にしたもので、一日中^Pをして疲れている体がちゃんとした夕食もとらず、若者の欲望の相手をしてイカされたのだ。木暮晴也はきわめて眉目秀のハンサムな若者だが、しかし佳奈は彼のその容貌に惚れているのでもないし、前々から特eに好感を持っていたのでもない。
　佳奈はを\をしてこの家に来るその道すがら、木暮晴也とセックスして自分が燃えて体を濡らしてしまうなどとは予想もしていなかった。ただ息子雅浃慰竦膜手恧摔い浃い兢ぁなんともいえない重苦しい莩证蛞きずってやってきていたのだ。
　だが、佳奈は欲情し、イカされてしまった。予想も予感もしない、成行だった。
「イチゴ食べながらでもいいから、うしろ向いて尻せな」
　晴也が言う。佳奈は眉をあげ、屈辱と羞uと怒りをにじませた瞳で彼のをる。晴也は笑い、乾杯の形にグラスを鳏菠搿
「お尻、もう充分たじゃないの」
　佳奈は目を伏せて、ガラスの子器のケ`キに手を伸ばしたが、ためらって、またイチゴを摘んだ。甘いものは肥るので、O力控えているのだ。
「尻、せな」
「もう……」
　佳奈は裸身をまわした。丸っこいチャ`ミングな臀部一面、ナメクジが@いまわっているように、体温で乾いたスペルマが白くこびりついている。
「……てるのね、晴也くん」
「うん。淫らな尻の景色だな」
「……こっぴどく凌辱される感じだわ」
「お次は浣cして、アナルセックスだよ」
「どうしてもなの……ヘンタイっ……お母さまとも、そんなアブノ`マルなことをしてるの？……してるのね、F男、お母さまと」
「味えたらバックのほうがいいということになるぜ。佳奈、ぼくが仕zんでやる」
　白い粉の媚aを使ってママにバックの快Sを仕zんだ、あのパチンコ屋の牛山o三もこんなd^とZびをえたことだろう。晴也は色情の昂りのなかで、すでに他界しているあのマニアックな五十男にいまさらのように嫉の火を燃やしながら、段ボ`ルのなかから百Pエネマ器を取りだす。
　手ぎわよくグリセリン水溶液を充填して、q毯の上に青いビニ`ルシ`トを敷く。
「こんなことまでされるなんて……」
　泣きだしそうなふるえ声で佳奈は言い、晴也の指示に兢盲扑膜膜筮@いに@った。
「もっと尻あげるんだよ」
「……こう？」
「そう。そして尻を_くんだよ」
「ア、アナルられるのはつらいわ」
「アナルゾ`ンも毛深いっつうワケ？」
「そ、そんなことないけど」
　スペルマのナメクジが@っている臀丘を割り_いて、佳奈は大小二つの肉孔を明るい照明のもとにさらけだし、小の肛孔に何かベトつくものをぬりつけられる。バタ`の訾いする。大きなバタ`のKりがグルグルまわってこってりとTりこめられるのだ。
　ズイ、とガラスの管が入ってきた。佳奈はグッと息をつめる。
「I女っぽい小さな肛Tしてるな。まわりに毛もからんでないし、ぼく、荬巳毪盲郡琛
「痛い……」
　ぐぐぐッと嘴管がすべりこんでくる。
「イヤぁ、乱暴にしないで`ッ、痛い……」
「痛くない痛くない」
　アナルめのディルドウと化して、エネマ器の太い筒の部分が、ごつい硬さで、肛孔の筋肉|を引にえぐり、柔らかでなc腔粘膜に巨きくはまりこんでくる。
「ううンン、し、死ぬわ`」
　佳奈は、旋回する筒の婴にぶきみな痛みがひろがっていく。肛孔の肉はひきつる感じで幛なっていき、なかの粘膜は旋回する筒と密着して微かに粘性の音色を外にらす。
「はあッはあッ……残酷だわ、晴也くんッ、もう虐げないでカンチョウして……わたし、逆らわずにアナルセックスしますから」
「今夜はこのぼくの家に泊まるんだぞ。向こうはホテルに泊まってるんだからね」
　と、晴也は言い、佳奈がガクガク首を振ってうなずくさまを目で愉しむと、
「この尻はバ`ジンなんだな、佳奈」
　と、いZ荬谴_かめる。ガクン、と首を折るようにして佳奈はうなずいた。
　チュルチュルと冷たい液体がc腔に射されてくる。
　佳奈は痛みがやわらぎ、治を受けるような心地よさに吐息をついたが、その後一荬俗⑷毪丹欷毪取グリセリン下抗が急速に生じて激しいc蠕婴起こってきた。
「おトイレ、二Aにもあるの？」
「廊下の突き当たりがトイレだ。荬膜堡皮毪らすぐわかるよ。腹がグルグルQってるな。辛抱できない？」
「できない！」
　と兢い啤⒓涯韦悉いなり立ちあがった。尻にはエネマ器が突き立っている。佳奈は自分でそれをiき、痛みに悲Qをあげながらドアへ向かって走りだしていた。
　あぶら汗をいてまろぶように廊下の突き当たりまで行くと、晴也が言ったとおりトイレには荬点いていた。アナルセックスの行椁画的なことを^明するように、荬悉がやいていた。
　_に叱されているそのトイレのなかに佳奈はLいgこもり、晴也が外からドアをどんどん叩いても返事もしない。
　二Aには浴室はない。
　便器の水洗のジェット流で、佳奈は何度も肛Tを洗い、尻肌にこびりついている精液の糊も洗い落とした。
　浃ǜ钉堡违骏ルも真新しい。そのタオルでの汗を拭きとり、ていねいに尻をぬぐうと佳奈はようやくドアのロックを解いて、廊下に出た。出たとたん、猛烈に尻をぶたれて佳奈はよろめき、晴也にしがみついた。
「叩いたりしないで。犬猫のようにQわないでよ。お尻でする荬摔胜盲皮毪韦衰！
「色っぽい目になったな、雅浃韦ふくろ」
「うぐッ」
　舌の根元まで吸いこまれた。めくるめくようなキスで口をふさがれて佳奈は若者の腕に抱きあげられ、ディ`プキスをつづけながら部屋に\びこまれていくと、ベッドの上にその全裸の体を放りだされた。
　佳奈は腹@いになって尻を持ちあげる。
「犬」
　と、息子の友だちは笑い、そうして待ってろと言うと、向こうへ行った。この冥ぱ笫窑摔戏xの片隅に、崞鳏蛑盲い郡沥绀盲趣筏空{理訾浃铯盲皮い啤⑿⌒亭卫涫i欷据わっている。その冷i欷ら若者は何か取りだしている子だったが、すぐにベッドにもどってきてうしろにあがりこんだ。
　全裸になり、息ぜわしい声で、
「犬。尻_きしろ」
「……侮辱」
　佳奈は、侮辱されてアナルを犯されるみじめな羞uと屈辱の感情にまみれながら、ぷりぷりとした白い双丘の割れ目をひろげ、_に洗っている清なアナルにまたバタ`をぬりこめられると、ペニスの啡毪蛞悟した。
　だが、アナルはそのままにして嬲りが不意に裂にきた。肉厚の大唇を指でめくりあげられ、冷たい感触で、何か物が肉膣に啡毪丹欷搿
「アア、何？」
　佳奈はあえぎながら、ずうっと奥まで押し入れられるキモチのい物がキュウリであるのを知した。
「あうん……こんなことお母さまにも？」
「だヨ」
　と、晴也は答え、青い太めのキュウリを一本、深々と驻撙长螭扦い胗旭R佳奈の妖美な被虐の女を眺めながら、我がに向かって肉根が反りあがってくる。d^に充血した、ピンク色のLい茎の勃起である。
「うむッ」
　バタ`にまみれている肛Tの肉が大きく裂けひろがり、グイ、グイ、グイとペニスの雁首が押し入ってくる。痛みとともに佳奈はすごいR力を受け、尻を乱暴にΔ丹欷敫幸が工韦瑜Δ巳馓澶韦胜を吹く。
「アア、入ったのねぇ、晴也くぅん……」
「やったぜ、オバサンっ……入ってるう」
「こんなときにオバサンという言い方ないでしょう……でも、ほんとに……ほんとに入ってしまったのね……信じられない莩帧…ああ、わたしすごくuずかしい……」
　婪……という感じで、大きく大しているアナルの孔が串刺しの肉根を存分に引きこんでいる。眺められながら有R佳奈は喘ぎをあげ、羞u感にさいなまれて「ないで」と泣き声で言う。
「おたくね、息子の友だちと尻でやってうれし泣きすんのかよ」
　晴也は揶揄しながらジッと入っている。
「ケダモノ……」
「可郅椁筏ゅ辘男をくわえこんで、xさないわとめつけてるじゃないの。どっちがケダモノなんだよォ」
「ケダモノはF男よォ」
「言え、言え。どうせこの尻をくねらせ、え狂ってイクことになるんだよォ」
「ええ、F男のお母さまはきっとそうなんでしょう。でも、わたしは`うわよ」
「ウフフ。そんなセリフは慎みなよ。下のほうはもうグッチョリで、なかのキュウリが煮えてさ、折れそうになってるんじゃないのか、え、佳奈。ホラホラ、tくなったぞ」
「大嫌い、F男なんて」
　その、知的なキャリアウ`マンの哀しげな反kのセリフをき流して、晴也は口をつぐみ、抽送をはじめた。最初から容赦のない、えぐりぬくいiき差しを加え、特に佳奈の肛孔の静}菠尾课护蛉肽瞍四Σ沥筏胜ら、しだいに浠をつけ、我れながら惚れぼれするほどLい茎を巧みにS婴丹护皮い。
「どうだ、佳奈、え？」
「……痛いだけっ、ううん、きついィ」
「甘い甘いオイシイ尻だよォ」
　晴也はLっている佳奈の尻を抱えあげて、ヒィヒィ泣いて痛がるのをわず右や左にまわし、上や下に烈にピッチングさせる。
「う、わ、わ、やめてよォ……」
「それ、それ、それ」
「わ、わ、わ、胃まで突かれてるぅ……」
「いいなァ、I女の尻は……どんなにしてもようめる……どうだ佳奈夫人、息子の友だちから尻めされてイク莘证稀…うん？」
「イク荬胜螭皮胜ぁ…お尻でイクなんて~ないから、F男もう射精してっ……してえっ……」
「そんな冷たいこと言うのかよ」
　晴也はまた、ぜいぜいと喘いでいる佳奈の尻を抱えあげ、回Sの硬い肉根をしっかりと打ちこむと、ゆっさゆっさロ`リングさせ、ぐいんぐいんとピッチングさせる。
「う、わわわァ、やめてくださいィ……痛いだけよッ、痛いだけよッ……」
　その佳奈の苦痛の叫びに、何か狼Nぎみの哀しげなニュアンスがある。それがいっそう晴也の嗜虐感を煽る。
　晴也の若さは青い性の炎をあげ、
「めす！」
　と雄叫びをあげ、突いて突いて突きまくりながらもう抑制が切れ、射感がきた。
　そのとき、佳奈が泣き声をきあげた。
「イッたわ……」
　と、くやしげに、恍惚のよがり泣きを、わななく唇から高くきあげた。
　
「uずかしいけど、わたしお腹すいたの。空腹でたまらない。下のキッチンに何か材料あったらわたし料理するから、何か食べさせてくれない。前でも後ろでもF男にイカされてクタクタだわ。泣きたくなるほど空腹なのよ」
　お敌亭颏筏皮い氚驻と榉郡力のある肉をいじっていた若者の手が止まって、
「キュウリiいて食えよ」
　と、目を光らせて笑う。
「サジスト……F男の正体はサジストよ」
　肛交の後、まだそのまま冥ぅ鹰拴`ルシ`トの上でグッタリと横たわっている全裸の女体は、股を_かせられ、濡れそぼっている裂からキュウリをiきだされる。
「さ、食え」
「イヤ」
　佳奈は目を]じ、唇に突き当たっているなまぐさい訾い韦工搿ぶよぶよになっているキュウリの先をザクッとyんだ。yみちぎってゴクッと驻撙长螭馈
　すると、激情的に晴也は佳奈の白い胸にを打ち伏せ、まろやかなIの乳房を揉み、乳首をこもごもしゃぶりまわして、
「元荬胜い省￥饯螭胜丝崭梗俊
「ほんとに泣きたくなるほど空腹」
　晴也の裸身がxれ、彼はバスタオルを腰にきつけてベッドに寄っていき、ティッシュの箱をこちらに投げた。佳奈は起きあがって、それを引き寄せると、ゴッソリを引きだしてキュウリに凌辱された裂を拭う。
　晴也はいつのgにか机のほうにまわってタバコを吸いながら眺めている。
　眺められながら佳奈は濡れ濡れの裂を始末して、次は尻を拭く。生ぬるいスペルマがアナルの奥に多量に溜まっている。
　そのxされている尻を始末する佳奈のがどす赤い色に染まっている。
　指を入れて精液をかきださねばならない。じっとつめられているのがつらく、佳奈は言いようもない羞uの火にあぶられるのだった。欲情すると狂暴になってしゃにむに母Hを屈伏させる、あの巨根を有した色欲のい息子の雅浃丹à猡筏胜ったことを、佳奈は木暮晴也からされたのだ。しかも自分はその未UYなものであった倒e的なソドミ`によってオルガスムスに_したのだ……その否定できない肉体の事gに佳奈はみじめな羞uにさいなまれ、タバコを吸いながら眺めている若者はその事gに傲って、
「もういいから立て」
　と、慢な口ぶりで言う。
　赤いで佳奈が立ちあがった。
「これ着なよ」
　\いＴシャツを佳奈は着せられて、外の廊下に出、晴也に腰を抱かれながらA段をおりて下のリビングに入った。
「任すよ。何か二人分作ってよ」
　晴也はそう言ったが、ちょっと考え直したで、
「寿司はどう？　出前してくれるけどね、しっかし、まずいんだナ……このx、食い物の店がその寿司屋の他にないんだよ」
「いいの。冷i扉_けていい？」
「その寿司屋さ、唯一の自慢がサバlなんだけどさ、そのサバl食って当たった人が何人もいるんだって。牛乳屋のだけど」
　思わず佳奈は吹きだして、奥のキッチンに足を\び、流しでを出してていねいに手を洗うと、この家の主Dの生の秘密に触れるような怖れをえながら、大型の冷i欷颏饯盲乳_けた。
「炊器てみな。メシも残ってるはずだよ。ああ、腹pったなァ」
　向こうから晴也が言う。
　炊器をてみると、なるほどごがたっぷりある。冷i欷摔吓Ｈ猡猡ればB肉もあるし、そして野菜欷摔锨啶ぅュウリも入っている。佳奈はキュウリから目をそむけ、
「肉のチャ`ハンに玉子ス`プ、どう？」
　言いながらタマネギを取りだした。
「オッケェ。ベリグゥ」
「オッケェ」
　と、答えかえして、佳奈は料理に取りかかった。チャ`ハンは得意の手料理の一つで、Y自信がある。体は疲れているが、晴也においしいものを食べさせてやりたいという莩证婴い啤⒓涯韦厦瞍荬んできた。
　具をBえ、具を刻み、ス`プの下ごしらえをして、フライパンで玉子を炒め、それから具を炒めていると、テレビを消して晴也がキッチンにやってきた。
　彼もを出してまず手を洗い、食器棚から皿やスプ`ンを取りだして{理台に置くと、冷i欷ら玉子とバタ`ケ`スを出した。
「雅浃趣埭のママ、今京都のホテルでjみ合ってるかもネ。雅浃摔筏膜长挑まれてママは仕方なく何度も何度もjみ合って、クタクタにされてるかも知れないなァ」
　ひとり言のように小声で言いながら、生玉子の表面にバタ`をTっていく。
　ヌラヌラと光る玉子を静かに皿に置いて、
「佳奈、尻出せ」
「ダンナ」
　と、有R佳奈は言った。自分ながら思いがけないコトバが口をnいてでた。
「ダンナァ」
　と、佳奈は重ねて言い、目を伏せたまま、
「おい、お尻めるのは後にして」
　手はフライパンを煽って具を炒めつづける。
　晴也はガスコンロの火をとめた。
　佳奈はフライパンを投げだした。小柄なスリムな肢体は、着せられている男物の半袖Ｔシャツの裾がLく垂れて、太腿の部分まで覆っている。
　その\いＴシャツの裾をウエストの位置までたくしあげて、佳奈が白々と臀部を丸出しに晒すと、晴也はしゃがみこんで下からアナルを剥きだしにさせ、玉子の尖った部分で窑蛎瑜ように肛孔を嬲ってバタ`をにじませると、下からじわじわと玉子を押しあげてなかへ入れていく。
「らく`に入るよ。もっと奥までいくか」
　昂りの息づかいをしながら晴也は指を差しこみ、さらに玉子を押し入れていく。
「アア、年下のダンナァ、嬲りつくすようにお尻をめるのねぇ」
　佳奈は、卵を驻撙长蓼丹欷磕c腔粘膜がなおR迫されていく刺激に、ゾクゾクとしたエクスタシ`の波にuわれている。
　冷えていくフライパンがまったくovSなもののように目に映ってい、空腹感も今は忘れ、されるままに尻をゆだねきって、肛Tから膣にも子mにも流のように走るエクスタシ`の波婴四绀欷皮い。女体の奥の奥には、どういう秘密の官能回路がひそんでいるのか、アナルめになじんだ体がこの新たなアナルめによって、こんなに膣が莸膜史辘颏工毪韦妖しくふしぎな、めくるめくアナルエクスタシ`の深まりだ。
「こっち向きな」
　そう言う晴也の昂っている声のきにも佳奈は「男」をく感じた。亡くなった夫でもない、そしてF在相vSにっている息子でもない「男」を、新rにく感じた。
「脱ぐわ」
　佳奈はＴシャツを脱ぎ韦啤「男」の母Hの日常の婴撙坞荬猡漂っている台所で全裸になった。そして晴也に腹を向けた。台所で何もかもさらけだしている素っ裸の女体の立ち姿は、晴也の感に母Hとは`う「女」をめざましく感じさせた。
「Jして」
　佳奈は、晴也が手にしている青いキュウリをZい取るように取って、
「わたし、この毛深いのがuずかしいけど、F男のお母さまのこの部分のヘアはどうなのかしら」
　饷埭u状に茂っている毛をキュウリで幛扦膜薄⒆笥窑嗣をそよがせながら佳奈はそう言い、右手で裂をまさぐって垡氦蔚韦辘蚯缫菠文郡艘せると、さらに裂をまさぐり、一荬衰ュウリを入れた。
　入れたまま手をとめて、
「アアア……」
　低くLい喘ぎを唇から吐く。
「アア、感じるわ、前もうしろも……」
「淫乱だね、雅浃韦ふくろさん」
「な、なんとでも言って……アナルまで犯された女は、もう……もう堕ちるしか……堕ちるしか……」
「チャ`ハン作れよ」
「イヤ……犯して、好きなほうを……」
「チャ`ハン作れっつうの」
「意地ぅ、残酷ぅ」
　前にキュウリ、後ろに玉子を驻螭恰⑷裸の白いぬめ肌にd^の汗をビッシリ浮かべて佳奈はチャ`ハンをこしらえていく。手は活kに婴い啤プロのコックもどきに器用にフライパンを煽っているが、太腿のあたりがえて垡氦糸をひいて肌を滑っている。
　佳奈がそうしてチャ`ハンとス`プを作りあげると、晴也はその訾恰⒓涯韦侮裂からキュウリを引きだして佳奈をうしろ向きにさせ、O限に猛っている肉根をはめこみ、
「犬、食え、食え」
　と、エキサイティングな叱咤を浴びせる。
　佳奈は犬のようにチャ`ハンを食らいだした。尻からピストンされながら、スプ`ンを使わず、口だけで食らい、その咀嚼する口から悲Qに似た狂おしい声をらす。
「死ぬ……死ぬ……死ぬぅ」
「犬、尻もよがってるか」
「は……はい……尻もよがってます」
　ベト濡れになっている肉膣は、甘いコリコリとした力を不死身のように晴也の肉根にまつわりつかせている。晴也はゆっくりとしたテンポで、佳奈のぷりぷりした尻肉を重々しく押してストレ`トにiき差ししている。
「犬、食うんだ、食え」
「はい……」
　I手は{理台にすがって、口だけ使って佳奈はチャ`ハンを食らいつづけながら、重々しく尻を押されるごとに、アナルの奥の玉子が微妙にエロチックに振婴工搿
「い、犬は……イッてもいい？」
　垡氦溢れ、息~えるような恍惚と疲焊肖混幛筏萍涯韦膝クッと姿荬崩れた。チャ`ハンもス`プも床に落ちて、皿がZける。けたたましいその陶器の破Z音が引き金になったように晴也は射液が起こった。


【第七章　u辱と痴zの愉悦に溺れる！】

　木屋町を南に下ったシティホテル。そのツインル`ムに一泊した翌日－－。
　天荬崩れて、京都は盆地を炖@する山なみも街Kも一面雨景色になった。
　一泊の予定を涓して、木暮みゆきと有R雅浃稀⒉课荬摔长猡盲皮い搿Ｍ猡悉丹撙坤欷降りしきって、昨日にくらべるといちじるしく菸陇低いが、暖房の郡い渴夷冥虾工肖啶瑜Δ伺かい。
　二人はどちらも全裸でソファに座って、私立大一年生の若者はビ`ルをみ、年上の美女はスタミナドリンクをんでいる。
　今朝、ホテルをkってる予定であったのをもう一晚泊まることになったのは、有R雅浃韦铯ままな要だった。逆らえば暴力がくる。みゆきはそれを怖れ、言うままに兢Δ筏ないのだ。
　友だちの美しい母Hを素っ裸にさせて、自分が外からIってきたスタミナドリンクをませている雅浃稀⑷裸の股gから巨きなペニスを半立ちにさせて、心地よげにビ`ルをみながら、
「おまえは乳房もすばらしいな」
　と、みゆきの白いN氦拭廊椁蛱鳏幛瀑pめ言~を口から吐いたりしていたが、急に、
「まるでよ、シンナ`吸ってハイになったような莘证扦琛バッカなことしちゃったよ」
　xるから勘弁してくれ、と言う。
　彼は^をさげる。
　ほんとに後悔しているらしいその神妙なB度が、みゆきは意外で、その意外感が感婴蚝簸印⑺激铯耗款^がうるんだ。
「もっと早くみゆきにxろうと思っていたんだが言いだせなかったんだ。すまん」
「忘れましょ、ゆうべのことは」
　と、短く言って、みゆきは}を浃à俊
「F男、シンナ`吸ってるの？」
「高校のr、ちょっとだけ」
「ちょっとだけって……病みつかなかったの」
「うん。すぐやめたからね。俺、そんなに不良じゃなかったからな。女の子、ナンパしてエッチすることもなかったしな。uずかしいけど童でさ、ミジメだったよ」
「女の体はママの体で知ったの？　F男」
「だヨ。俺さ、おたくの息子とは`ってソ`プの女とセックスするなんてこと、どうもできないタチなんだなァ。あんな[びさ、幻绺肖袱沥悚Δ螭袱悚胜いな」
「そうね」
　みゆきは切れLな眸に同感の笑みを浮かべながら、ソファの上でくの字に折っていたLい脚を下におろし、股gをくつろげて薄い淡々とした毛を雅浃文郡松工筏啤
「ねぇ、わたしのこと淫女と思う？」
「インジョ？」
「淫らな女のこと」
「晴也のおふくろ、おまえはそうとうに淫女だよ。上品な_なおしててよ」
「でもねぇ、こうして二人で旅行に来て年上の熟女が淫らに燃えなかったらおにならないでしょう。熟女の魅力ゼロじゃないの。それこそ幻缥钉铯Δ坤堡扦筏纭￥饯Δいσ馕钉扦稀①F男の言う京都セックス旅行の趣旨にわたしは充分に添ってるわ。川べりのボロ小屋住居のヘンな男にお尻犯されたりして、つらくて悲しい思いもさせられたけれど」
「xったじゃないかよ、あのことはよォ。俺が^さげたのをたろうが」
「言わない。もう言わない。ゴメン」
　白いたわわなIの乳房の谷gでみゆきは半ばおどけながら掌を合わせると、片脚を引きあげてソファの背もたれに\せた。
　全裸の白い女体が、息子の晴也にもせたことのない、奇妙な淫靡な姿荬蛉・盲啤⒛肖吻橛をそそるM惑のデラックスボトムをこちらに向けると、有R雅浃o言のままアウンの呼吸で、滑ロ`ションをその尻のはざまの肛TにTりこめる。
「おいしていい？」
「なんだよ。言え」
「指入れてソコをしてぇ」
「もっともっと尻でよがりたいのかよ、てめえはよォ」
「F男のこと、忘れられないようにしてぇ。わたし、生活のためにいずれパトロンを持つことになる身なのよ。そうなってもF男のこと忘れられないようにしてぇ」
　幛どでささやきながら、みゆきはYにBの姿が浮かんでいる。木菟……高いところから、小屋の主に凌辱される肛交シ`ンを光る目でおろしていたあのB……。あの男のよがりの呻き……。射ちこまれた精液……。
　一生忘れられない、の婴死佑・丹欷克激こ訾趣胜毪长趣坤恧Α￥撙妞は、そう思う。だが、ふしぎにあの独り者の五十男が憎くはない。憎くないばかりか、彼を恋うるにも似た妖な情感の疼きがある。
「ロ`ション、もういいわ。指入れて、存分にしてぇ」
　やわらかな甘い声でみゆきはねだり、雅浃悉筏したやすくそうはしない。肛T嬲りをみずから希求する美貌の熟女を焦らし、なかへは入れず、淫靡に大している肛孔の肉婴颏筏胜筏胜幛扦蓼铯埂％攻盲戎袱蛏悉艘皮筏啤すでに充血してふくらんでいる裂の肉びらを弄ったり、可郅尖りでている小粒な核にもタッチする。
「ううん、ソコはやめてくださいィ」
　背もたれの上に大胆なポ`ズでのっけている片脚の、A奢な爪先が苦しげに反る。
「やめてッ……」
「ココか」
　と、雅浃傲った笑いをもらすと、ようやく肛Tに指がグッと止まった。
　t潮したでみゆきはうなずく。
「好きなんでしょう、F男も……このu知らずのわたしのアナルが好きなんでしょ」
「当たりまえだよォ」
　雅浃先瞬钪袱啡毪工搿
　まだ焦らしぎみに浅く入れたその指が、キュッとくわえられ、ぐうっと引っりこまれていく。その微妙な粘膜の蠕印
「アワビだ」
　指はめられながら吸いこまれて根元まで埋まり、指のつけ根がくめつけられる。
「ハアッ……」
　木暮みゆきは深いあえぎをつき、感は、あるイメ`ジを追っている。
　あの小屋の主．松井真道から加えられた、痒いところに手がとどくといったふうなLい指の~妙なくねり……。あのアナル指弄の饷埭士旄肖颏猡σ欢任钉铯い郡ぁ…そのひそかな望を燃やして、みゆきはあえて雅浃酥概を求めたのだ。
　雅浃沃袱ぬちぬちと突き立ててくる。
「まわしてェ」
「うん？　こうか」
「ア、そう、そう、もっとまわしてェ」
「こうか、こうか」
　と、c腔粘膜のなかで指がまわる。みゆきは指が暴れている感じしか感じない。
「みゆき、いいか、え、いいか」
「あのぅ、もう一本入れてぇ」
　みゆきは半ば醒めている羞uの笑みをこぼして、ずり落ちそうになっている片足を背もたれの上に置き直した。
　四つん@いの体位では不可能なを向き合わせての肛T性郅扦る。
「俺のデカ魔_が入るんだからな」
　と、雅浃nを剥いて笑いながら、荒っぽく中指も突き入れると、柔らかなアワビの感触がする粘膜のなかで二指をぐるぐるまわしてむごくめていく。
　みゆきが唇をyみしめ、苦痛とよがりの交eした表情を雅浃文郡摔丹椁筏棋辘颏ねらせだした。
「イ、イキそうっ」
「うむ」
　アウンの呼吸で、全裸の男女は同rにソファをおりて、白い女体がq毯に@う。
　官能味に氦沥郡撙搐趣适欷戾辘虺证沥げて、うしろからその尻を抱かれ、みゆきは若者の猛な巨根で肛孔を裂かれると、
「うぐッ……」
　と呻き、~妙のLい指の嬲りのイメ`ジは雅浃违靴铹`に灼かれて即座に消え、
「まだ突かないでぇ……突かれたらすぐイッてしまいそう……ああ、しばらくこのままじっとしててぇ」
　唇から唾液の糸を垂らしつつみゆきは、内の胃袋までR迫している巨茎の勃起を、g歇的にピクピクとめつける。
「この尻、もう完璧に近く俺のでっかい棍棒にZれてきたな」
「ええ、いまお尻の快感最高だわ……おい、じっとしててね」
「くぅ、きつくめるなァ」
「ねぇ、有Rさん」
「なんだよ……うおっ、根元が痛てぇ」
「ソフトにしましょうか」
「いや、Yハ`ドにしてくれ。俺、突かねぇから好きなようにしな」
「ねぇ有Rさん、お家にったらお母さまともこのセックスするんでしょうね」
　みゆきはく。すると「当たり前だよ」と雅浃洗黏ā⒕めろ、ゆるめろと注文をつけながら「しかし、もう俺のママ、晴也から尻も犯られているだろうなァ」とつぶやく。今まで口に出さず、胸のなかに凝sさせていた想念をふっと吐きだしたのだ。
「畜生めが……」
　りの象は木暮晴也だ。堰が切れたように妄想がイ、嫉の火が燃える。
「おい、晴也の母H。今からまた川のあのオヤジのIにBれていこうか、うん」
「荬蜴めてよ、F男。このママ交Qの情事はそもそもF男のプランだし、わたしのろくでなしの息子がそれに辘袱瀑F男のお母さまの体を味わい、そのあげくお母さまに……ソドミ`させたとしてもね、F男ね、怒る理由ないでしょう。F男のパ`トナ`のわたしは前もうしろもF男のするままなのですよ」
　おだやかな口{でなぐさめるようにみゆきはそう言い、荬颏长幛皮蓼扛亻T括s筋を引きめ、巨茎の根元をgる。
「け、Y……ううむ、いい」
「莩帧㈡まった？　F男」
「だがな、みゆき、おまえはすでにソドミ`をUYしていたが、俺のママはそうじゃないんだ。全然知らないんだ。それを晴也がいたと思うと俺はやっぱり腹立つなァ」
　ギリギリと奥nをyむ音をみゆきは耳に入れ、この若者が胸奥にdeさせていた情の量の大きさを知った。
「畜生めが。してみるか」
　勃起している巨茎を、全裸で四つん@いに@っている美女の幛ぅē恁隶氓な尻にいだまま、雅浃显潮郅蛏欷肖筏谱可悉坞Cを引きおろした。
　木暮晴也の家のリビングでがQりだした。晴也は吸っていた草を灰皿に置いた。
「お、いたな。サボったのか」
　のっけに雅浃悉饯ρ预盲俊＝袢栅掀饺栅坤、晴也は登校していない。
「ったのか」
　新志をおり立ったkからしてきているのか、と晴也は一瞬思ったが、しかしそれらしいX音はこえない。
「まだ京都のホテルだよ」
　雅浃紊が幛盲郡瑜Δ矢肖袱嵌にく。
「延ばしたのか、日程を」
「そう。おまえのママがりたくないと言ってダダこねるんだよ」
「……」
「乳房もよ、性器もよ、尻もよ、おまえのママ、ステキだな。なんでも俺の言うとおりにするし、疲れはてていても俺が挑むとまた辘袱皮てさ、また濡らしちゃってさ。豪Aな料理を味わってる莘证坤琛俺」
「…………」
「いてる？　晴也」
「うん」
「ところでさ、俺のママはどうだった？」
「おまえのママ、ゆうべからここにいるよ。訾嗡袄硎渴账には病荬坞して、仕事さぼって、俺とのセックスにはまりこんでるよ。今な、L稳毪盲匹ナルを洗ってるとこさ。ついさっきまでアナルセックスでヒィヒィよがってたんだ。こっちの状rはそんなぐあいだよ。もう切るぞ、雅洹
「待てよ……畜生めが」
「バイバイ」
　は切られた。
　^がシロくなる感じに雅浃弦uわれた。
「みゆきっ」
「は、はい」
　雅浃纹啶螭郎にみゆきは怯える。
「ママはな、やっぱり晴也からバック犯られてる……犯られてるんだ！　未UYのママをあいつが仕zんでるんだよ！」
「……知らないわよ、もう……わたしに怒りを向けられたってどうしようもないじゃないですか……もうほんとに若い男の偈证矢星椁摔Iしきれないわ……泣きたくなるぅ」
　尻に入れられている白い女体がq毯の上に前のめりに伏して、つぶれた乳房を波打たせ、声を押しころして柩胜筏坤筏俊
　ビユッ……Lを切るりがして、
　ビシ`ッ、ビシ`ッ、ビシ`ッ……。
　肉を打ちしばく音がきだした。
「オオ`っ」
　吠えるような声をあげ、幅冥胃铳佶毳趣谴颏吝丹れ、白い肌にrt色の鞭[れの筋が走る尻をみゆきはうねらせていく。尻のなかで雅浃暇蘧イ蚋拭坤摔筏搐れる。
　ビシ`ッ、ビシ`ッ、ビシ`ッ……。
「オオっ、オオっ、し、尻が燃えるぅ……」
「みゆき、鞭で尻打たれるのは初めてかよ」
　ガクガクとみゆきはうなずき、
「い、いっしょにイッてぇ……」
　鞭[れの朱い尻肉がぶるぶるえ、肛Tは快感にdしてそのひきつる粘膜が猛な巨茎を食いめる。
　雅浃峡旄肖沸vした。
　みゆきはもうイッてしまっている。垡氦q毯にwび散って、夥しい女の濡れだ。革ベルトをみゆきの白いKにきつけてgめながら、
「畜生め`」
　と言って、雅浃膝丧ドクと放ちだした。


【第八章　メインディッシュはママの体！】

　妙な~交状Bになってしまった。どちらからともなく、お互いに、口をきかなくなったのだ。双方、これは予期しないことだった。
　Ug学部の教室で教授のvxをくrも、意R的に席を隔たり合っているし、また大学近くの瞬璧辘桥既怀龌幛盲皮猡互いをそむけ、口をきかないばかりか目すら合わせない。麻雀はもちろん、一wにしない。
　麻雀の訾嫌旭R雅浃渭窑坤ら、晴也は自然そのグル`プからもxれた。
　晴也はr折り、街の雀Pで打つ。初面の男たちと真にLうわけだが、どれもこれも底知れぬ技量をLし秘めているB中で、最後はいつも晴也はオケラにされた。
「麻雀でいっぱしの打ち手になるには授I料が莫大だ。お使いなさい、坊や。大学出たらどうせくだらぬ会社Tになるのがオチだ。いまのうちに[びなさい。金はね、かえさなくてもいい。Sにお使いなさい。バクチはね、^に血がのぼったらおしまいだ。いくらけこんでもいくら口三味挟まれても、~ヤキついたらいけないよ」
　どんな龊悉扦獬￥死渚菠扦い椁欷毪瑜Δ伺力すること、それがバクチの修Iだ。
　そう言って、不赢bI「山源」社L．山崎源治が二十万窑れた。死んだ父Hのd友仲gであり、未亡人の母Hの面倒をてくれているこの人物に、晴也は母Hには内wで麻雀代を借りに来たのだ。
「しかし、坊やのママも心配してることだろうし、ほんとはな、やめたほうがいい」
　わざわざ表の道まで送りに出てきた山源社Lは、最後にきわめて常R的なことを言い、ポンと晴也の肩を叩いた。
　肩にてのひらの温もりが残った。
　晴也は自分の身がくなった荬した。
　麻雀で肖盲皮い人gになりたいという望が急速にしぼんでいく。
　向こうから有R雅浃饶赣Hの佳奈がBれ立って步いてきている。
　その二人の姿に晴也は荬扭ない。
　街路浃违些`ジニアモクレンのクリ`ム色の花に黄色い蝶が止まっている。晴也は肖螭恰ぼんやり眺めていた。
「晴也」
　と、呼ばれて、晴也は夕日に染まっているを振り向けた。
「やあ」
　ぎごちなく晴也は笑った。
「喧Wしたワケでもないしな」
　雅浃言う。
「うん」
「声かけたの、かったかな」
「いや」
　晴也はまた笑った。
「おまえ、こんなところで何してんだよ」
「うん……花と蝶をてたんだ」
　バカ、という目で笑って有R雅浃膝骏啸长虺訾筏啤⑶缫菠摔工工幛搿￥长违骏啸长蛞獾丐蔷埭螭坤楗铳浃摔胜菖浃ある。晴也は受け取り、ライタ`の火を差しだした。
「二人で}画展に行ったの、竹久舳の」
　と、母Hの佳奈が口をきいて、
「コ`ヒ`でもまない？」
　行こ、と雅浃あごを振った。
　すぐそばのビルの一Aに瞬璧辘慰窗澶えている。三人はそこに入った。日曜日の夕方の、オフィス街の瞬璧辘舷瓤亭巫摔一人もなかった。
「あの街路浃蚊前知ってる？」
　にを向けて有R佳奈が言う。
「バ`ジニアモクレンという木よ」
　パ`ルグレ`のパンタロンス`ツの佳奈の装いは、可郅椁筏Aやかで、そして知性が漂っている。佳奈は、出会ったrからまともに晴也の目をない。つとめて目を合わせないように荬颏膜っているのだ。
「おふくろさん、どうしてる？」
　雅浃言う。目が光っている。
「おまえが竹久舳の甘ったるい}をわざわざに行ったのかい」
　と晴也は笑いながら、h]のない目で佳奈のK筋や胸のふくらみをる。
「ママにつきあってやったんだよ。なあ、おふくろさん、どうしてる？」
「今まで一度もたことなかったが、巨根だってな、おまえ」
「フフ。言ったのか、みゆきが……それでさ、俺のこと忘れられないなんつうセリフ吐いてるのかよ、え」
「いや。そんなセリフ吐かないな」
「だろうな、おまえに菁妞亭筏皮省￥筏しな、京都のホテルじゃ乱れ狂ったぜ」
「そりゃおたがいさまだよな、なあ佳奈」
　晴也はそう言い、差し向かいに座っている佳奈の手をた。少女のような小さな白い手がつつましく卓上に置かれている。ていると晴也は、触らずにはおれないn婴起こる。手をつかんでキスしたいn婴颏袱盲纫证ā⑶缫菠线\ばれてきた珈iに口をつけた。
「わたしがお茶にTったのはF男たちに仲よくしてもらいたいからよ。ちょっとヘンなイヤラシイ言~だけど、ほら、なんとか兄弟っていう言~あるでしょう。税理士稼Iはいろんな人と接触しますからね、わたしもそんな言~耳にはさんだりしてるワケ。はっきり言いましょうか……魔_兄弟……なのよF男たち。ですからね、割り切ってね、仲良くしたら」
　そう言って有R佳奈は、ふっくらとした白い]をさくら色に火照らせながら、
「欲しくなったら交Qしたらいいじゃない？　随rに取り替えっこして、二人の熟女の肉体を愉しんだらどうなの。そしたらもうヘンなこだわりはなくなるのではないかしら」
　随rというのはつまり、日常的にママを取り替えて身体を愉しんでいれば、ライバル意Rもジェラシィも消えていくのではないかという佳奈夫人の提案である。
「でも秘密は固く守るのよ」
　雅浃惹缫菠宵aって目を合わせる。
　どうしてこんなgなことに荬つかなかったのだろう？　そんな@きの色がたがいの眼にeれている。
「けれどもね、晴也くんのお母さまが拒否なさったらわたしのアイデアも立ち消えになりますわね」
　さくら色ので佳奈が言う。
「h得するよ、俺」
　目をかがやかせて晴也は言った。莘证高Pしていてh得可能な荬したのだ。
「晴也、またこないだのようにグラスをカチンとQらして乾杯したい莘证坤省
　雅浃笑をせ、珈iカップを持ちあげて寄せてくる。晴也もカップを寄せて、カチンとQらした。
「晴也よ、いっしょに食事しないか。ママが予sしてるんだ、イタリア料理の店。一人ふえても大丈夫だから来いよ」
「うん」
　あいまいにうなずきながら晴也は佳奈夫人の目をた。知的で可郅椁筏\い瞳が、どうぞとTっていた。
　予sしているそのイタリア料理店に、rgより早めに行って佳奈はをvめていた。そこから步いて、舳}画展を_催中の画廊に行ったのだ。画廊はv訾狭くてyxするのだ。レストランから画廊まですぐの近さだから步いていって}をapし、ぼつぼつレストランにもどってくる途中、偶然木暮晴也に出会ったのだ。ちなみに、画廊のU诱撙猊欹攻去楗螭违`ナ`も佳奈のI上の知り合いである。
　イタリア料理店のオ`ナ`はフルコ`スを提供して、料金は半~にしてくれた。
「いまから家にってセックスだわ。尻め付きのフルコ`スなのよ、晴也くん。汗まみれにされて堪らないわ。雅浃丹螭悉猡Α⒙槿袱猡浃幛沥悚盲皮郅趣螭巴恧胜巍￥长伟Г欷圣蕙蓼险lかにタスケテェとおいしたいわ……ねぇ、お母さまをh得してね」
　は息子が\する。だから息子は店のドアを出ると、v訾叵颏って大股に步いていく。そのスキに佳奈夫人はすっと身を寄せて晴也の耳にささやき、すっと身をxした。
　晴也は徒步だ。家から\ってきたgを雀Pの前に停めたままだ。gはけ金のカタになってキィを取りあげられている。
　だが、晴也のふところには山源がくれた二十万のF金が入っている。元手はまずタップリとある。これからリタ`ンマッチだ。
「九宝まで\せていってくれ」
　助手席には、年上の情DLなム`ドを漂わせて小柄な佳奈の体が沈んでいる。晴也はうしろのシ`トに腰をおろした。
「九宝？……雀ゴロのzだろ、あそこ。へぇムチャするな、おまえ。あんなガラのいとこで打ってるのか。おい、魔_兄弟、やめとけ。伽郡亭Г琛￥饯欷瑜辘、俺の家に来てさ、ママの尻ろよ」
　しゃべりながら雅浃宪をスタ`トさせ、道に出ると盛り訾趣夏娣较颏廿膝螗丧毪蚯肖盲俊ｏwばさないで、と母Hが萸菠Α３￥讼⒆婴芜\には佳奈は荬颏膜う。
　は建O省直の公的Cvの事账の前を通^した。六年前に病死した佳奈の夫は国家公Tで、一r期、この事账で土木事Iの{碎vSの仕事をしていたこともある。
　やがて、から二河川Ｓ川の夜の川明かりがほの白くFわれ、それが迫ってくると雅浃膝膝螗丧毪蛴窑饲肖辍⒌谭坤丐がっていき、それから坂をくだって、凇─趣筏坎莸丐魏哟ǚ螭塑を入れて、停めた。
　草地の周xはススキやが生い茂り、他にも人の姿もない。薄菸钉いようなその淋しい鏊を照らしていたヘッドライトが消えると、の前部シ`トでは体を寄せ合って夂瘠士冥扭堡交わされだした。
　後部シ`トで木暮晴也はペニスを勃起させながら、じっと息をつめて眺めている。
　少女Lなチャ`ミングな美人の母Hの唇と甘い舌をむさぼっている大学生の息子は、その性格に短荬蚀直─胜猡韦虺证盲皮い搿Ｄ赣Hが逆らうと暴力を振るう。
　十二分にそのことを承知している佳奈は、嗜虐的にちぎれるように舌を吸われても、苦痛に堪えて逆らわない。息子は京都からってきて以来、前にして性的なサデイズムのA向を深めている。
「ママ、今夜もフルコ`スだよ」
　ディ`プキスに快感した口で言う。
　佳奈夫人が、えているような菖浃扦Δ胜氦のを晴也の目はとらえる。
「で、ママ、オ`ドブルは？」
「乳房」
　と、小声で言うと、佳奈はパンタロンの上衣を_き、ブラウスのボタンをはずして前ブラを二つに割り、乳房を出した。
　の狭い室内にうめき声が立ちこめる。
　モロ出しの乳房の肉を虐げられ、うム、うムと呻き、ハァ、ハァとあえぎ、小さな悲Qをらすその佳奈の声が、く晴也を刺激する。晴也はじっと座りつづけ、のぞきこんでようとはしない。痛い股gを手で押さえ、ただ佳奈夫人の声をいているだけだが、勃起はズボンを押しあげて、w^の表皮が痛い。
　雅浃悉栅盲孺栅辘颏浃幛俊｜aってエンジンをかけ、スタ`トさせる。やがて、
「おまえ、もうビンビンだろ」
　そう言った。
　
　久しぶりに木暮晴也は、分jマンション七Aの雅浃巫【婴摔がりこんだ。
　三ＬＤＫタイプ。狭いダイニングキッチンの他はみな和室式。麻雀の訾猱gだが、このマンションは壁が厚く作られていて防音抗がいい。だから匾孤槿袱獯颏皮毪韦馈
　茶のgのOりの寝室にこうこうと明かりをつけ、佳奈夫人はまず物人の晴也に座布猡虿瞍筏坤筏啤お座敷灯の真下の位置に羽毛の敷布猡蚍螭と、
「防音O浃いいから助かるわ」
　割りきった、いさぎよいB度で、身につけているものを次々に脱ぎ韦皮皮い盲啤ソックスも脱いだ。
　真珠のネックレスだけをKに残し、肌のりのいい、つややかに白い全裸の肉体をうしろ向きにして二人の若者の目に尻をせる。白い脂肉がぷりぷりとして、丸っこいチャ`ミングな臀部。
　UYしたことのないソドミ`を自分が仕zんだのだ……雅浃文赣Hの裸尻を眺める晴也は幛で楦肖胸のうちに沸き立つ。
「欲しいなァ、木暮みゆきが」
　欲情に幛盲可で雅浃そう言う。
「おまえ、しろよ。でワケしてh得してさ、ここに来させろよ。俺はそのつもりでおまえをBれてきたんだぜ、え」
「じつはな、俺のママ、もう二度とああいうことはしないと言ってるんだ。もし秘密がバレたら困るんだな、新しいパトロンも取らなきゃならないしな。そのことで神U|になってるんだ。ある会社社Lの世で、新しいパトロンのが出てるんだよ。だからすごく神U立てて、あれ以後、俺の要求も拒みつづけているんだ。もう必死に拒むんだよ。ママに拒否されて俺どうしたらいい？　もうL俗なんかには行く荬悉筏胜なってるし、おまえとはEhになって仲g麻雀もできないし……俺な、ヤケになって雀ゴロ相手に打ってたんだよ」
「……そうか」
「rgくれる？　口hいてみるから」
「瞬璧辘rとはが`ってきたなァ」
「すまんな、言いそびれたんだ」
「ふん。九宝でヤケ麻雀か。伽皮亭Г省
「言うな。俺はつらいんだ」
「おまえのママ、どうしてフツウにPかないんだろうな。いてみたらPくのはイヤだからという首をひねるような返事がきたぜ」
「そのとおり。Pくのがイヤなんだよ」
「お母さま、浃铯盲皮い椁盲筏悚搿
　尻をせている佳奈夫人がふいに口を挟んで「会ってみたいわ」とつぶやいた。京都のホテルで前もうしろも存分にさせ、息子の雅浃蚩裣菠丹护郡椁筏い饯涡M惑の女性に、佳奈はじっさい会ってみたい莩证猡い韦馈
「ほとんどの人がPくことはイヤですよ。でもlもそれぞれの訾亲苑证Pくのはイヤだとk言する人はいないわ。aってアリのようにPくだけね。でも、お母さまも就なさったらどうかしらね。お母さまにふさわしいお仕事の口をわたしがいくらでもごB介してあげるわ。ほんとよ」
「寝ろ、ママ」
　と、雅浃言い、自分のうしろ趣摔る小タンスの抽斗から物を取りだした。
「ママ、いつものセリフ、荪￥长幛蒲预ā
「はい。言うわ」
　一瞬のgに、佳奈夫人は豹浃筏俊
「雅浃丹螭谩ママのこの熟れた身体、どんなにでも好きなようにしてぇ」
　羽根布猡紊悉茄鱿颏堡摔胜盲皮い肴裸の女体が白い四肢をひろげ、尻をグラインドさせて叫ぶのだ。
「めてぇ、早くぅ」
　尻を持ちあげ、宙に浮かして大きくグラインドさせていく。\々と下腹部を覆っている密林の毛が明かりにきらめき、その部の相とはアンバランスな幼なげな丸みの乳房がマリのようにはずむ。
　はtく力み、瞳は宙の一点を据えてゆっさゆっさと腰と尻を今度は上下に踊らせだした。さながらイク感じの腰づかいだ。
「アア、この身体、息子のD食、D食っ、D食っ、gの息子の奴_、奴_っ、奴_っ」
　息子は冷丐使猡盲垦郅恰⑺丐寐悚问炷袱叫びをあげながらエネルギッシュに上下に律婴丹护氚驻ゅ辘诬S婴蛞つめている。あぐら座りしているその膝前に、小タンスから取りだした滑ロ`ションの陇置かれ、Pが一本がっている。
「ママ、尻向けろ」
　息子に言われると、母Hはしなやかに裸身をまわして体位を浃à俊
「雅浃丹蟆もっと叫んだほうがいい？」
　だったらもっと叫びますわ、どんな演技でもいたしますわ……というような屈兢蚊Bを示しながら佳奈夫人は四つん@いになり、尻をこちらに向け、ふたたびゆっさゆっさと上下に振りたてていく。今度は性交のラ`ゲが女上位でイク子を演出している。
「おい、いつもこんな{子でおまえたちやってるのかい」
　と、おどろきをこめて物人の木暮晴也がそう言うと、雅浃悉Δ胜氦、
「ママ、オ`ドブルは？」
「唇と乳房だわ、雅浃丹蟆
「メインは？」
「女だわ、雅浃丹蟆
「デザ`トは？」
「お尻だわ、雅浃丹蟆
「ママ、いつもはもっとハッキリ言ってるだろうが。、叩かれたい？」
「デザ`トはママの肛Tだわ、雅浃丹蟆
「ママ、ト`ン落ちてるぜ。叩かれたいか」
「ごめんなさい。言い直すわ……デザ`トはママの肛Tだわァ、雅浃丹螭谩
「寝ろ」
「はい」
　元にもどって仰向けに横たわると、佳奈は自分で乳房を幛筏膜摹⒙窑欷皮い牖膜ず粑をめていく。
　次はどうされるか、息子のめのプロセスをよく心得ている母Hは、全裸の白い双肢を大きく_いて毛の菠蚴りあげている。
　息子はくわえ草で、滑ロ`ションをPにnける。狸毛の太い毛Pだ。
「もう濡らしてるか、ママ」
「人にられながら凌辱されるのはじめてだわ、雅浃丹蟆…ママもうe乱しそう」
「俺たちは特殊な兄弟だから、身内さ」
「ええ、そうだわねぇ」
「このセックスプレイに晴也のおふくろが加わるのがホントだよな、なァママ」
「晴也くんのお母さまはずるいわ」
「木暮夫人とママはどんな妹？　お××こ妹っつうのかい、え？」
「ンもう、口でもママをいたぶって……」
「d^するくせに」
「そ、そんなことない」
「濡らしてるだろうが」
　かつらをかぶっている感じに\々とuいている毛をかき分け、裂を露わにする。やや\ずんでいる肉厚の大唇……それをめくりあげると小唇の粘膜の肉びらもひろがって、舟底状の肉悉ぱっくりと割れ、そこは垡氦颏摔袱蓼护啤Ⅴqの切身の色に光っている。
「晴也くん、ってェ、られたくない」
　突然、佳奈夫人はそう言うと、双腕をあげて白い手でを覆い、
「わたしがめられるのをたいのだったらF男のお母さまもここにBれてきて、わたしのように丸裸にさせなさいよ。そして息子のF男がめなさいよ。それができないんだったらってっ」
　晴也はたじろぎ、ものが言えない。思いがけない有R佳奈の激情的な言~だった。この母Hは悲痛な羞u感を胸の底に燃やして、物人の、その眺める享Sを憎んでいるのだ。
　晴也はaりこくっている。
　雅浃饪冥颏かない。o言のまま雅浃瞎Pを使って嬲りを加えていく。
　ベットリと垡亥愆`ションをnけている狸毛の太いPの[がうごめいて、前奏的に左右の大唇を交互に上から下へ、下から上へとき幛扦皮い。
　佳奈夫人はI手でを覆いながら、
「ううン……」
　と、呻く。性欲旺盛でサディスティックな息子の好色を猡Δ瑜Δ噬毪声をらしながら、微妙に尻をくねらせだした。物人の享Sのを意Rしているのはあきらかだが、しかしもう何も言わず、息子にされるままだ。
「ううン……ああン……」
　Pが柔々とした小唇の肉びらを苛む。肉びらを指先でつまんでわせたりして、毛Pでき幛恰き幛恰⒓tくふくらませていく。上端にあるクリトリスの肉珠がd^してそびえている。雅浃悉饯欷蛘む。
　摘んで四センチほども引っって、集中してソコを狸毛でめつける。
「アア、雅浃丹螭谩ダメぇ……」
　いつものことだが、熟母はこのめで垡氦蛞绀欷丹护搿８卸趣韦いぅē恁隶氓なな肉珠を充血させ、のぼりつめるのだ。
　雅浃全裸になった。
「オ`ッ」
　晴也が@きの声をあげた。
　勃起している雅浃违讠衰工ものすごいばかりの巨根だ。
　雅浃悉筏悚み、熟母の白い脚をすくいあげ、折り曲げて膝^を乳房に押しつけると、游锏膜湿猛な巨根を啡毪筏俊
　晴也はぎらぎらした眼で、目の前で行なわれている相Δ违互氓スをむさぼり眺めながらトランクスを粘液で濡らしている。
「も、もう、デザ`トに移ってぇ」
　おい、雅浃丹螭谩と佳奈が哀Vする。
　息子は巨根をげたまま、垡氦群工きだしている熟母の裸身をYがえしにさせた。
　女体は四つん@いになって尻を鳏菠搿
　息子は引きiき、こぼれでる垡氦颔ナルにTりつけると、ソコをつらぬいた。
「痛いッ……」
　熟母は悲Qをあげ、一瞬逃れるように尻をよじったが、デザ`トのアナルをむごく完璧に征服されると、苦痛にあえぎながら息子の猛々しい律婴撕悉铯护棋辘eすりだした。
「もっともっと、ママっ」
　ビシン、バシン、と尻肉がしばかれる。
「ううむ、もうママだめぇ……イクウ」
「もっともっと尻振るんだよォ」
　ビシン、バシン、ビシッ……。
「おいィ、出してぇ、雅浃丹蟆…」
　熟母は突きしごかれている肛肉を引きgって、奥まで入っている巨茎をめあげた。
「うっ、ア`、ママっ……」
　巨茎がdして激しい射が起こった。


【第九章　ダブルレイプに燃える夜！】

　九r^ぎのr刻。
　玄vのドアが_いて息子がってきた。
　玄vはロックしているが、息子は当然合Iを持っている。
　母Hはリビングル`ムのソファに座って、アガサ．クリスティの推理小hをiんでいた。翻Uの文毂兢馈
　息子が入ってきたので、木暮みゆきはをあげた。
　あげたがこわばった。
　みゆきの逃げ訾蛉ぐようにすばやく、有R雅浃膝渐榨・俗り、座ると同rにみゆきの腰を引き寄せ、尻を幛扦蓼铯筏坤筏俊
「おひさしぶり。元荬坤盲郡い。晴也のおふくろさん。晴也はな、俺の家にいるよ。俺のママが晴也に体投げだしてるよ」
　この若者の特盏膜胜饯卫丐胜猡窝预い摔媳┝π预訾ぁみゆきは怯えてすくむ。
「あれからずうっと晴也の要求を拒みつづけてるんだって？　どうしてさ、え？　そんなのないんじゃない？　前もうしろも息子にSしていながら急に冷酷になるなんて、おたく、罪深い母Hだな。おaで晴也はもう生活B度が荒れっちまって麻雀でボロけしてるぜ。息子はよう、ガラのい雀Pでカモにされてるんだよう。知ってるのかよう？」
「…………」
「みゆき、京都のこと忘れたか」
「…………」
「パトロンができてもF男のこと忘れられないようにして……_なおでそんなセリフ吐いてさ、肛T嬲りをおねだりしたのはlだよう？　え、lだよう？」
「……有Rさん、晴也はほんとにF男の家でF男のお母さまとまた？」
「あ、またやってるんだよ」
「合I、あの子が渡したのね」
「そういうこと。さァ、みゆき、ワケがわかったら尻出してせてくれ」
「いて、有Rさん。今、わたし、パトロンがQまりそうなの。_I医なんだけど、その人、癖で蓦yしい人なのです。わたしに男vSがあることがわかったら、嫌って手を引きますわ。わたしは生活のためにこのを菠筏郡ないのです。おいですから、有Rさん、わかってください」
　浴衣姿のみゆきは、その浴衣ごしに氦っている臀丘をつかまれ、握りに握られてこねまわされている。まるで|えたが美味しい肉にありついたさまに、有R雅浃嫌望の火を立ててハ`ドに尻を嬲り、所みゆきはムダな哀Vをしているのだった。
「うなずいてくれないの？」
　と、みゆきは嫔で言い、この若者の囚人めいた感に堕ちて性感を昂らせる自分がおぞましい。自分の色情をおぞましく感じるそのわずかに醒めている内向の意Rも、
「うぐ`ッ」
　いきなり荒っぽく唇をふさがれ、男の口中に舌を引きこまれ、舌を激しく吸われながら尻を嬲られつづけると、そうした意Rも理性の一端もみゆきは^から失せていった。
　それでもみゆきは、舌を解放されると、
「有Rさん、おいですからおとなしくってください。堪忍してよ。もう、ああいうことはできないのよ」
　そう言って彼の胸を叩きだした。
「もうイヤ、そんなにお尻虐めないでぇ」
　こぶしで、柔らかに若者の胸を叩く。
「おい、腰まわして尻向けなよ。今夜はな、土Pの意味で尻に先に入れてやっからな。俺のビッグなやつを」
「……あ、魔……」
　色白、面の萜筏韦る木暮みゆきの美貌が汗をにじませてt潮し、眉根を寄せ、荒い息をつきながら、
「先にお尻でするのはイヤ」
　A奢なこぶしが若者の胸を叩きつづける。もう好きにして……して、して、して、と叩いているようなその叩き方だ。
　ぐっとその白いA奢な手をつかんで、
「格好つけるんじゃないの。息子の友だちから尻めされて尻でイカされるのが好きなくせして。尻を先にやってもらいたいおまえの莩证オ`ラのように出てんだよ」
「ひどい言い方……」
「立ちな、晴也の美人のおふくろさん。立って浴衣まくってさ、京都でえ狂った尻をご披露しな。あんまり格好つけてるとな、にアザができちゃって困ることになるぜ」
　テ`ブルの上に陇置かれた。
　充分にえのあるその垡亥愆`ションの透明なガラス陇颏撙妞はつめ、tいになってソファから立ちあがった。
　うしろ向きの立ち姿で、久留米lの{の浴衣の裾を割って、シ`スル`のショ`ツを脚におろし、足首からiき取ると浴衣の裾をたくしあげて白々と臀部を剥きだした。
「やっぱし……この尻はいいなァ」
　眺めながら有R雅浃涎预Α
　肌色はミルキ`ホワイト、F々と白く、腰のくびれのからNかに盛りあがっている熟れ尻の美しさは、R倒的に事である。
「みゆき」
「……はい」
「息子の晴也、可哀相だな。一r期は自由にしてたこの尻をることも触ることもできなくてよ、ヤケ麻雀打ってるんだからね」
「もういいんです。晴也がどう怨んでもどう荒れようとも、わたしはもう相Δ辖~にしないんです。そう心にQめたのです」
「そんな偈证胜长取俺がSさない」
「……俺がSさないって、F男に何の乩があるのですか」
「晴也とは魔_兄弟だからね」
「イヤラシイ言~、ゾッとするわ」
「兄弟助け合って快S追求するんだよ」
「わたし、こんな人gにお尻さらけだしてせてるのが悲しいィ」
「笑わせるぜ。京都で何した？　川の小屋のオヤジに丸出しの尻をせ、尻を抱かれてアナルセックスした女はlだよ。ま、俺はあのことだけは晴也にも言っちゃいないから安心しなって。でもな、みゆき、おまえのパトロンには言うかもネ」
「卑劣……辣……最低の人g……」
「逃れられないんだよ、おまえは。事gの前から逃れられないし、また逃れたくない莩证坤盲皮るだろうが、え、みゆき夫人」
「有R雅洹…F男はヘビね」
「何ィ、ヘビだと？」
「ヘビよ……」
　みゆきはえだし、そしてそのえが止まらなくなった。
「ごめんなさい、叩かないで。xりますから、暴力はやめて……ごめんなさい、ごめんなさい」
「尻に入れてくださいと言え。言え！」
「し、尻に入れてください」
　ふるえ声で言った瞬g、みゆきは女の膣壁が垡氦颏郅趣肖筏椁工韦蚋幸した。
「全部脱げ」
「はい」
　腰にいているえんじ色の・颏郅嗓い谱悚猡趣寺浃趣贰その上に{染の浴衣が落下すると、シ`スル`のブラジャ`だけの格好になった白い女体は、游镄韵闼の香りに似た甘い訾い蚱わせながら乳房も裸にして、若者に正面を向けた。
　熟れたメロンのようなたわわなIの乳房、なめらかなスロ`プのぬめ白い腹部、そして股gの\い淡い翳り……その装的な薄毛の女から香水に似た甘い訾いそよいでいる。
「このおまえの肉体も俺のママの肉体も俺たち兄弟の物だ。他人には渡さないからな。だからおまえはパトロンを持つことはできないんだ。俺たち兄弟の占有物だ。俺が求めたら俺とセックスし、晴也が求めたら晴也とやるんだ。日常的にそうするんだ。もちろん俺のママもI方を相手にそうするんだ。これはもう三人のgでQ定しているだ。~涓はない。おまえはQ定に兢Δ坤堡馈￥いい、みゆき、パトロンに何もかもバラされてuをかくよりもあきらめて兢ā
「有Rさん……三人とおっしゃるとF男のお母さまも同意なさってるわけなの？」
「そうだよ。同意というよりこれは俺のママのアイデアが基Aになってるんだ」
「……母Hのアイデア？　お母さまはいやいやながら兢盲皮い椁盲筏悚毪韦扦悉胜て、Y淫らな熟女なのかしら？」
　人のことは言えないわねぇ、このわたしも淫らに燃える女ですから……そう言うとみゆきは脱いだ浴衣を拾いあげ、それをシ`ツにしてソファに敷いた。
「わたし、どうして生を立てていったらいいの？　教えてよ、残酷なご主人さま」
　全裸のみゆきはそう言いながら、浴衣のシ`ツにずっしり臀を\せて座ると、革ソファの背もたれの上に片脚を置いた。
「木屋町のホテルのあのツインル`ムでこうしたわね、えてる？　F男」
　を向き合わせ、乳房もも薄毛の裂も真近に雅浃文郡松工贰しかも片脚を高くあげたその大胆な淫靡な下半身のフォ`ムは裂の下の肛Tも露出させている。
「みゆきっ……」
　タイムスリップしている感じだと有R雅浃习氦盲可で言い、垡氦温钉蚬猡椁护皮い腙裂には故意にタッチせず、粘りの猡ぅ愆`ションを肛TにTりこめていく。
「ママ交Q、一度だけで」
　Kわりだと思っていた、こんな妖しいvSが突瞍工毪趣纤激盲皮胜ったわ、とみゆきは切なげに泣いて尻をよじりだした。
「相浃铯椁哄辘胃卸趣いいな、みゆき」
「ううんっ、憎い`っ」
　年若な凌辱者は焦らしぎみに人差し指を浅く入れ、ソフトに、くすぐるような感触で肛孔の部位を摩擦する。
「も、もっとくしてェ、有Rさん」
「タイムスリップだ」
「ええ、わたしも同じよ……まだ京都のホテルにこもっていて尻めされてる感だわ」
　しい白い~に汗をにじませ、い眉をきつく寄せて、木暮みゆきは幛いえぎをくりかえし、高くあげている足のA奢な爪先がg歇的に反りかえる。
「ねぇ、指、もう一本いれてェ」
「うン？　やめろっつうの？」
　雅浃悉铯钉戎袱婴をとめる。
「憎いっ」
　火が燃えている瞳でみゆきは雅浃涡Δ盲皮い肽郡颏袱盲软みながら、d^の垡氦颏郅趣肖筏椁埂￥饯五Δ欷腙裂を雅浃弦るだけでタッチしない。乳首を硬く尖らせてあえいでいる乳房もるだけで、手を触れない。
「オンリ`アナルなのね、F男」
　木暮みゆきの火の瞳に言いようもない羞uの笑みがゆれる。
「土Pだ」
　と雅浃涎预Α
「存分に土Pしてェ、晴也はキュウリを入れたりして虐めたわ」
「知ってるぜ。ママからいてるよ。ママも晴也からキュウリや玉子入れられてコッテリ{教されてるんだ」
「それでF男のお母さま、ソドミ`でもオルガスムスを迎えるの？」
「イクぜ、充分に」
「おおっ」
　みゆきはたぎっているアナルに中指も啡毪丹欷搿６本の指が奥のやわらかなc腔粘膜に入りきって、ぐるぐる旋回する。
「おおっ、乱暴……」
　さっきとは打って浃铯盲撇锌幛素め嬲る若い男の指を、みゆきはしばらくそのままにさせ、やがて男がそれを期待しているとおりに肛孔の肉をoめて食いめていく。
「アワビだ」
　なかの粘膜もЭsして蠕婴筏皮い搿
「ねぇ、前よりもまりがいいでしょう……使ってないから……ソドミ`してないから、いびつなひろがりも治まってよくまるでしょう」
「i群のデラックスボトムだ。おい、みゆき、一kiくぞ」
「はい」
　指が引きiかれると、アウンの呼吸で全裸の美女はソファからすべりおり、鏊もわずリビングのq毯の上で四つん@いに@って、
「おねがいね、痛くないようにして」
　巨根啡毪慰嗤搐蛩激盲皮撙妞は怯え、そんな哀の言~を吐くと、垡氦群工隋Δ欷皮い胨丘を割り_いてまだピクピクしている感じの肛Tを露出する。
「どうぞ、入れてください」
　え声でそう言ったとき、の音が耳に入った。lか来たらしく家の前でが止まったのだ。
「息子のおりだよ、俺のママをBれてご⒄になったんだ」
　雅也がそう言って尻を抱いてくる。みゆきは胸が激しく蛹陇贰
「イヤっ、られるのはイヤっ……」
「ふざけんじゃないの。俺たちは仲g同士で平等なんだよ」
「ああッ、痛いィ`」
　猛な游锏膜圣讠衰工アナルを引き裂いてググッとはまりこんでくる。
「使ってないから痛いんだよォ」
「痛いっ、痛いっ、もう入れないで`っ」
　玄vのドアが_く音がする。人が入ってきた物音がする。廊下に足音がする。ドアが_けられ、リビングに入ってきた。
　みゆきはをあげられない。羞uの血のたぎりで真っ赤に染まっているを木暮みゆきはq毯に押しつけ、
「めろ」
　と雅浃言うと、残酷につらぬいているその肉の凶器の付け根をoめつける。
「ろよ、ママ、この尻は食いめるぜ」
「すばらしい美しいお尻だわ」
　室内に女性の柔らかな声が流れ、
「奥さま、うちの息子からお尻めされるのはきついでしょうね。Kはずれて巨いですからねぇ。Sしてくださいね、奥さま」
「ああっ、いやいやいやァァァァ、し、死にたい……」
「死ね、死ね、死ね」
　とhって、雅浃突き立てだした。
「ううん、ううん、ああ、いやっ、ううん！」
　甘い苦の声をあげて、ザクロのようにはじけている肛肉をiき差しされる美母がその尻を自分からeすっていく。
「もっと尻振れ、みゆき、鞭が欲しいか」
「鞭はやめてっ、こうして尻振るわ、尻振るからもっと突いてぇ」
　雅浃文赣H、そして息子の晴也に眺められているこの肛交の行椁蛞豢踏庠绀Kわらせたい莩证恰みゆきはあぶら汗にまみれて尻をグラインドさせながら、それが皮肉などろどろとした尻めの快感を呼びこんでくる。
「みゆき、ピッチング」
「はい、こうですか」
「そうそう、もっともっと」
「アア、F男っ、出してっ」
　息子の晴也は棒立ちに突っ立って、息を驻螭悄然とつめている。画的に、晴也は玄vドアのIを雅浃硕嗓筏皮い郡韦坤それがモロに成功して、雅浃厦滥袱蛄枞瑜筏皮い毪韦馈１┝Δ訾铯弧パトロンにバラすぞという{しも使ったうえで、兢铯护郡韦坤恧Α￥い洹そうではなく母Hは自分からeO的に辘袱皮い盲郡韦も知れない。そう思うと晴也は苦い感情が胸にこみあげる。
「晴也くん」
　と、摔い啤Kんで立っている有R佳奈が手を握ってきた。指をjませ合って、佳奈はaったまま凄い美人の女性の凄いアナルセックスをEったような目色でつめてる。
　不意に、雅浃窝使いが止み、低いうなり声をらすと、快感のきわみにdしながら射出しだした。
　射出が果てると、みゆきはハァハァとあえぎながらq毯に脱ぎ韦皮皮い毳伐绌`ツを引き寄せ、四つん@いの姿荬瞧手を後ろにまわして雅浃稳飧をショ`ツでくるんだ。
　柔らかなシ`スル`の下着に包まれて射精した肉根を雅浃iきだす。
　みゆきが身を起こして、それを拭く。肉根の雁の部分に微量の黄金色のA物が付着しているのを、丁に拭き取ると、
「しゃぶれ」
　と、雅浃言った。みゆきが耳を疑うような言~であり、かつて要求されたことのないものだった。みゆきは柩胜贰すすり泣く唇でペニスをふくみ、e乱するような感で舌をまわして舐めしゃぶりだした。
「ママ`っ」
　息子が兢い俊１痛な雄叫びだった。
　バシッ！……
　みゆきは尻をしばかれ、息子の暴力でふたたび四つん@いにさせられる。
「してやりたいっ、ママっ」
「待ってっ……ママオ`ケイよ。元通りオ`ケイするから待ってっ、疲れてるのよぅ」
「言うなっ。もうSさないっ、承知しないっ」
「ああっ、晴也っ、ソコはやめてぇ！」
「尻あげろ！　あげるんだよ、ママ！」
「晴也、いい子、いい子だからそんなにエキサイトしないで……休みもなしにつづけてされたらお尻のなか痛くてたまらないわ……いい子だから、ねぇ、女にして……」
「晴也くん、お母さまのおmみ、いてあげなさいよ。可哀相じゃないの」
　同じ立訾紊恧瓮情とz愍の莩证蛘なZ荬摔摔袱蓼护啤⒂旭R佳奈はそう言い、
「うなずいてあげなさいよ！」
　と、声を高めて叱るように言った。
　うなずいてあげなさい、と叱りつけるような佳奈の言~がきいたのか、晴也は抱えこんでいた美母の尻をxして、ずりおろしていたズボンを引きあげ、そして立ちあがった。
「ママ、タイムあげるよ。そのかわりその格好で待Cしてろ」
「晴也、どうしてもお尻なの？」
「うん。そうだよ、ママ」
「晴也、莩证悉铯るけどね、そんなにガツガツすることはないぜ。お前だって俺の家で一kiいてきたんだろうし、このセックスパ`ティは朝まで匾工扦浃毪螭馈
　食卓の椅子に座って一服している雅浃そう言って、冷ややかな薄笑いを浮かべた。木暮みゆきのおいしい尻をいち早くp味した鹤悚去榨Д椁蓼扦丹护越感……その後味のよさはこたえられぬものだった。
「奥さま、この子たちは肉体的に今が最も性欲旺盛のr期ですから、わたしたちはまるで工艘舞われているようなものですね」
　そう言いながら佳奈は、q毯に@い伏して尻を持ちあげ、息子との肛交を待Cしてしばしのやすらぎを与えられている木暮夫人のその全裸の姿Bに惹きつけられる。
　佳奈はk作的にいきなり脱ぎだした。
　すべて脱ぎ韦皮啤⒛灸悍蛉摔韧一zまとわぬ熟女の肉体をさらけだして、夫人のうしろにうずくまった。
「いいお尻。プロポ`ションのいい外人女性のようなステキなすばらしいお尻……若い彼らが糁肖摔胜盲聘亻T犯したがるのもムリはないという感じだわ」
「奥……奥さま、何をなさるの」
　みゆきはまろやかな臀部をすみずみまでこまやかに幛丹臁しかも女の唇で尻肌に口づけされる。
「やめてください、奥さま」
「わたしも裸になっています。奥さまだけを辱しめる荬悉りませんからお尻を幛丹护皮ださい。レズの荬胜嗓蓼盲郡ないわたしがこんなことするの初めてです。女のわたしも魅惑される色っぽい美しいお尻ですもの」
「アァ」
　尻肉をXくnが咬む。ジン、とくる痛みを与えて次はいたわりの舌の帷
「アァ、もうやめてくださいィ」
　みゆきは尻をよじってく拒み、手を後ろにまわして佳奈の^を押しのけた。
「ごめんなさいね、奥さま。キャリアウ`マンは人ずれしてて、厚かましいところがあるのですのよ」
　みゆきのの前に、チャ`ミングなプリプリとした白い尻がしゃがみこんできた。その小柄な佳奈夫人の裸身は四つん@いになって、突きだした尻が幛蛞求している。
　みゆきは起きあがった。tく色づいているにためらいの表情がeれ、濡れたようなうるんだ瞳で可郅椁筏ぐ驻ゅ辘蛱鳏幛胜ら、
「ほんとに厚かましいわね、F女」
　柔らかなやさしい口{だ。
「まだおたがいに初面のご挨拶もしてないのに……いきなりお尻でご挨拶なの」
　でも可郅椁筏い尻……とつぶやいてみゆきはI手で窑蛎瑜い幛贰⒖冥扭堡颏贰⒍度三度、尻の点の部分にソフトな甘咬みを加え、そのn形を舌でなめずると、
「おしまい」
　立ちあがって食卓に寄っていった。
　美貌のママたちの一Nのレズ行椁颉⑾⒆婴郡沥系趣筏押しaって眺めていた。尻の幛颏泛悉盲骏蕙蓼郡沥悉饯欷兢煜⒆婴趣思膜晏恧ぁみゆきはこのr初めてまともに雅浃违蕙蓼晤を、そしてその全裸の肉体の\い薮のような毛の茂みを目に映した。
　すごい……。
　みゆきはその@きをには出さず、さりげなく目を逸らして、息子の耳に口を寄せた。
「いいわよ、して。彼の後でいけど、ひさしぶりにママの尻味わって」
「ママ、台所で」
「はい」
　葛北趣胃皇郡谓}を白iきで染めている暖を分けて、みゆきはキッチンに入っていってステンレスの{理台に胸を伏せる。
　横の冷i欷_けられ、息子はバタ`ケ`ス、キュウリ、玉子を取りだし、物する趣摔蓼铯盲坑旭R雅浃膝萤`ルを出してポンと栓をiく。
「ママ、何してんだ、こっち来い！」
　雅浃吓Qり、ためらっていた佳奈夫人がかれたように椅子を立ってこちらにやってきた。ママたちは全裸、そして息子たちもセックスパ`ティのム`ドを盛りあげるために全裸になってペニスを露出している。
　佳奈は息子のその巨根を幛筏胜ら、ママ交Qでこの家に泊まった折り、日常生活の訾い沁みついているこの台所でもパ`トナ`の晴也からめさいなまれたそのがなまなましくYによみがえる。
「佳奈」
　と、晴也が呼び、バタ`をTりつけたキュウリを佳奈の手に握らせる。いいの？　といった眼で佳奈は晴也のをあげた。
「ママの尻、荬巳毪盲皮毪螭坤怼
「ええ、好きよ、女のわたしでもk情するような色っぽいお尻なんですものね」
　\い薮のような毛の奥の肉膣を佳奈はd^で濡らしながら、
「いいの？」
　と、声に出して_かめる。眼を光らせて晴也はうなずき、雅浃「やれ」と言う。
「绚uもない酒池肉林のパ`ティにしましょう。母Hたちもスタミナふりgって残酷なめに耐えるわ」
　そう言いきって佳奈は、みゆきのM惑感に氦沥垦しく美しい白い双丘の肉をわしづかみにつかみ、割れ目をひろげた。息子の雅浃朔袱丹欷瞥嗄[れしている肛Tが剥きだされ、
「アア、いやァ……」
　台所に羞uの悲Qがきあがった。
　みゆきが羞uするその性交後の肛Tの姿も佳奈をそそるものがあるが、それより佳奈の目には、々とした、何か淡t色をしたやわらかな和子のように映るみゆきの女の姿にはげしくそそられた。佳奈は、ほとんどo意R的にみゆきの会部にを埋め、その裂を舌で嬲りだした。
　同性の舌と唇とnが、こまやかに女を嬲りつづける。膣口をくすぐり、小唇の粘膜の肉片をソフトにnでさいなみ、そしてポイントの核はく舌でこねくるのだ。
「おいっ、や、やめてください……」
　うわずった声でみゆきは言い、その瞬g、抑制の堰が切れ、ほとばしる垡氦佳奈の口唇を濡らし、佳奈はそれをみおろした。
「レズの荬胜嗓蓼盲郡ないのにどうしてこんなにd^するのかしら」
　女が女の垡氦蝻みこんだ行椁火のように佳奈をたぎらせた。
「この尻がいけないのだわ」
　ムギュッ、白い美尻の肉を掴む。
「うううッ、奥さまァ……爪が……爪が……F女の息子さんとソドミ`したこのわたしのお尻が憎いのですかァ……ああ、痛いィ」
「いいえ、奥さま、それはおたがいさまでしょう。男からバックをつらぬかれ、尻でするのがこんなにイイということをわたしが初めて知ったのはF女の息子晴也くんのおaですから。この家に泊まって、息子さんから何回も何回も尻をめられてお仕zみされたのですわ。一方奥さまはその、京都のホテルでうちの息子に女の尻をめることを教えていたのでしょう」
「いいえ、o理に引に……」
「わかってます。いまのは言~のアヤです。とにかく、奥さま、わたしは嫉なんてしてません。とにかく、わたしは奥さまのこの肉体のよさに参りましたわ。男を惹きつける女体は女も惹きつけるのですね。奥さま、今度は肛Tに移りますわよ、いいですね」
「わたし、脆いのです……いまのでもうイッてます……おわかりでしょう……晴也、おい、冷i欷らバ`モントドリンク出してぇ」
　晴也は、美母が好むその佯B料を四、五本も出して、佳奈夫人にもませ、自分もみ、ビ`ルをんでいる雅浃摔いて一本ませた。
　みゆきは二本みほすと、ふたたび{理台にN氦拾驻と榉郡蚍せ、脚美の双肢を_いて佳奈夫人に尻を差しだす。前よりも意R的に淫らに割れ目をひろげ、肛Tも女もゾックリ剥きだしてせている。
「奥さま、わたしのためにそうしてせてくださるのね。うれしいわ」
「好きにしてください……もうどうでもなれといった莩证扦埂
「可哀相……肛Tが赤く[れあがってうちの息子の精液がにじみでてるわ」
「どうでもしてください」
「アナルはo残だけど、女は_ねぇ」
　佳奈の目には淡t色のふっくらとした和子のように映るその女から、游镄韵闼の香りに似た甘い訾い漂っている。
　自分よりもはるかに伽朊琅のその淫らな垡氦訾い思涯韦厢Eいながら、
「うちの息子が侵入してきたr、奥さまは何をしてらっしゃったの？」
「奥さま、おはいいから尻めしてください。こうして待Cさせられておをするのはつらいわ」
「いいからして。合I使って息子が入りこんできたr、何をなさってたの？」
「iしてました」
「@いた？」
「当然です」
「それで、自分からソドミ`をったの？」
「いいえ、息子さんの要求でした」
「わたしはわたしの家でF女の息子さんとソドミ`してましたわ」
「ああ、わたし、d^してきます」
「息子たちは魔_兄弟……イミおわかり？」
「…………」
「h明しましょうか」
「いえ……わかります」
「ママたちはおまんこ妹ね。そしてお尻妹でもありますわね、おわかり？」
「奥さま……かんにんして……息子たちがてるのですよ。いくら堕ちた淫らな母Hでも母H同士でそんな会はやめましょう」
「ママたちが前でも後ろでもする背预尉瞥厝饬证违雪`ティなんですからね、どんな会だってしましょうよ。息子たちもZび、ム`ドが盛りあがりますわ」
　ピシ、パシ、ピシ、パシ……。
　佳奈は平手でみゆきの尻を叩きながら、
「奥さま、尻の穴と言って」
「叩かないでぇ」
「いいから、尻叩かれながら尻の穴と言うのですよ」
「ママ、言えよ！」
　と息子の晴也が言う。
「……尻の穴」
　みゆきは言った。
「晴也くん、ステキなママね」
　と佳奈は笑い、ピシパシ叩きつづけながら、
「奥さま、尻の穴めてと言って」
「アア、言いますわ……尻の穴めて」
「めてあげる」
　佳奈は、みゆきが露出している肛Tに指を入れ、やさしく肉をひろげた。すると白幛筏空骋氦ヌルヌルと流れでた。息子の雅浃尉液だ。奥に溜まっていたものが体の婴によって自然におりてきているのだ。青いキュウリには、滑抗のために晴也がバタ`をTっているが、それは不要だった。
　指で筋肉婴颏窑恧菠って、形の青いキュウリを佳奈が入れていくと、
「ア、ウン」
　と呻いて、みゆきは白いKを反らし、キッチンの天井を仰ぐ形にtいを上向けた。
「魅力的な美しい奥さま、わたしのようなつまらないキャリアウ`マンにめられてもお尻は感じるのですか」
「ね、粘膜が快感して……でも奥さまはチャ`ミングな美人ですからそんな人にめられると……」
「められると？」
「レズの相手に不足はない感じです」
　そう言うと、みゆきはまた呻きをあげ、上向けているをゆらゆらさせ、
「もっと入れてぇ」
「u知らずの淫らなお尻ねぇ」
　佳奈はキュウリを振婴丹护胜らみゆき夫人の内のなかへ啡毪筏皮い。そのめ手の佳奈の左右に全裸姿の息子たちが立ち、剥きだしペニスを屹立させて眺めている。一方のペニスはまがまがしく巨く、一方は彝残韦顷茎がLい。
「こうしなさいよ」
　若々しくセクシ`にくびれているみゆきの白い腰を佳奈は引き寄せると、みゆきを快感させているキュウリを半分ほど引きだし、その先端を自分の裂にはめこむ。
　しっかりはめこんで、相手のアナルと完璧にげると、佳奈はI腕でみゆきの尻を抱えこみ、密林の毛をザワザワとすりつけてゆるやかに腰をつかいだした。
「ああ、何よコレ、ああァ、何よコレ……」
　みゆきは@きと狼Nのなかで、的なめくらむようなアナルエクスタシ`にuわれ、
「晴也っ、代わってぇ、早くぅ」
　必死な声で息子のめを求めた。
　佳奈は突きwばされ、大きくよろけた体を息子の雅浃吮Гとめられると、そのままうしろから濡れたぎっている女芯をつらぬかれて{理台に打ち伏した。
　二人の全裸のママたちはエロチックな白い犬のように^をKべ、その乱れの^をがくがくeらしてうしろからめられていく。
　肉と肉のからみ合う音、苦しげなママたちのうめき声、火のようなあえぎ……ダブル相Δ违烯`レムと化している狭いキッチンは壁や床が震婴贰㈠や皿もQっている。
　晴也は美母のアナルを土P的にはてしなくさいなみ、雅浃悉长窝しいダブルのム`ドにいちじるしく色情を昂らせている美母の幛づ芯を剔证丝澳埭筏皮い搿
「晴……晴也っ、ママかったわ、もうQして拒まないから出してよォ、もう出してよォ、ママもう死にそう……」
「めろよ。めるんだよ、ママっ」
「きつい……ママほんとに死にそうよ」
「わたし、奥さまのその声にd^するぅ」
　と、有R佳奈が言う。その佳奈も何度もイカされて疲豪vしながら性感の海に漂っているのだ。
「そちらもまだなの」
　みゆきは言い、グッとアナル筋をめる。
「イッて！」
　い声を出して、必死の萘Δ清辘韦胜の息子の肉根をめつけていく。みゆきは反辘蚋肖袱俊￥丹椁司めつける。双の尻肉も硬くしこって、ぎゅっと肛肉をЭsさせる。
「ううむ、いい`いい`アア、くぅ」
　息子は悲Qめいたオルガスムスの声をあげた。
　B拥膜摔猡σ环饯蜗⒆友浃猡长嗡查g、抑制が切れて射液を起こした。


【第十章　熟母とu母．淫靡なるF！】

　つい今までハ`レムの肉@と化していたキッチンで夜食が作られている。
　二人の美貌の母Hは共に前欷笔饯伟椎丐嘶ūのエプロンを腰にまとい、乳房、背中、臀部を露出した姿で、スパゲッティミ`トボ`ルをこしらえている。
　母Hたちは疲れて空腹だったし、息子たちも夜食をせがんだ。寿司を取りましょうとみゆきは言ったが、あんな不味い寿司はいただけないよ、ママ、スパゲッティミ`トボ`ル作ってよ、と息子が注文つけた。
　裸でエプロンというuずかしい格好は、雅浃巫⑽膜坤盲俊Ｗ⑽膜趣いΔ瑜辍⒚令的な要だった。
　そして息子たちはつきまとって、美母の裸の乳房を嬲ったり、丸出しの臀をピシャピシャ叩いてふざけるのだ。佳奈はQして息子に逆らわずされるままになっている。尻を叩かれるときは料理の手をとめて、叩かれるのだった。みゆきも逆らわずに尻を叩かれ、その晴也のスパンキングがアナルに波婴工毪郡泳液がれてきた。
「ママ、もっと叩かれたい？」
「いいけど……いつまでもスパゲッティができないわよ」
　みゆきは疲氦穷がnく翳り、尻は赤くトマト色に色づいている。
「ママと晴也は、元通りになったのよ。ママほんとに~拒まないから安心して」
「じゃ、ぼく、こうしてあげる」
　息子はヌルついている肛孔に玉子を啡毪筏泼滥袱五辘蚪夥扭筏俊
　肛Tに埋まっている玉子は、リビングの食卓について食事しているrも、たえまなくuずかしい物感をみゆきに感させ、アナルで生じるその倒eの性感のパルスがゾクゾクと子mを膜盲皮い。
　食事がすみ、コ`ヒ`もみKわると、息子たちは倚韦未螭な食卓をぎわに移婴丹弧⒋裁妞违攻讴`スを冥して厚地のq毯にじかにあぐら座りして、その膝の上に美母の裸身をYがえしにのせた。
　フェラチオの要だった。
　ペニスの回亭卧绀丹ママたちには恐怖だった。年hがかけxれた相手の若さそのものが残酷だった。そのサディスティックなタフな勃起を唇と舌で幛筏皮い毪取⒈摔椁铣訾工韦蛳Г筏摺あるr点でやめさせた。
「鏊浃à筏平穸趣闲vでやるか」
　と、雅浃言い、冷酷な愉悦の目をママたちに向ける。
「玄vでもおトイレのなかででもお好みのままにして、雅浃丹蟆Ｄ赣Hたちはスタミナ振りgっておつとめしますわ。おつとめと言えばママ、明日は当然⒉・汀Ｊ账、忙しいけどママ疲れてとても仕事はできないわ」
　そう言いながら立ちあがった有R佳奈は、知的で郅椁筏\い瞳に凄Fな笑みこぼし、
「奥さま、玄vにどうぞ」
　エプロンを取り、白い下腹部を覆っている多毛の毛をせて、みゆきをTった。
　みゆきはティッシュペ`パ`の箱を持ち、晴也に腰を抱かれて廊下に出ると、玄vホ`ルでドッグスタイルをさせられ、すでにうしろから雅浃稳膜蚴埭堡皮胰酩けQをあげている佳奈夫人の痴Bを、震えて眺めた。
「今度はお尻されてるのね……」
　家の玄vという鏊が鏊だけに、その相Δ胃亟护纬Bは印象が烈だった。
「佳奈の横でママも@うんだよ」
　晴也がd^している。
「さ、来いよ」
「ア」
　みゆきは引きずられていって、式台近くの位置で佳奈の真横に四つん@いに@った。
「エプロンはいいの？」
「いいんだよ」
　佳奈はリビングでエプロンを取ったが、みゆきはまだエプロンをつけていて、後ろYびにしている白い~の蝶Yびが腰を装し、裸の背中と裸の臀部を区分けしている。背中と臀部がそれぞれ{されている。とりわけ四つん@いのポ`ズは、この美人の母Hのすばらしい形をした白い尻のボリュ`ムが{されてたまらぬように刺激的な眺めだ。
「ママ、尻振ってみな」
「はい」
　みゆきは上荬筏皮い腩を右に向け、息子の巨根のアナルセックスにさいなまれてのたうっている佳奈夫人の痴Bを眺めながら、自分は空腰をつかって尻振りダンスをはじめた。
「荪Ｈ毪欷棋暾瘠欤　
　晴也は美母のやる荬韦胜丹蛞iくと、革スリッパを鞭にしてバシバシ尻をしばく。
「痛いィ、痛いィ……」
　Zびをにじませている悲Qをあげ、美母は荬颏长幛啤袱长Δ胜巍こうなの」とhいながらうねうねと尻をグラインドさせる。
「もっとイヤラシくペニスが欲しいっという感じで尻振るんだよォ」
「欲情して尻ダンスしてるのよ」
　みゆきはあえぎながらさらに尻を持ちあげて肛Tと裂をさらけだし、
「欲しいっ、ペニスが欲しいっ」
　前後にイヤラシくエロ感をみなぎらせて尻を振っていく。美母が本荬摔胜盲普T惑しているその尻に晴也がuいかかっていった。
「女として最高の女性だよォ」
　もうL俗なんか行く荬しなくなってるんだよォ、と息子は言い、美母の生暖かく濡れている媚めかしい肉膣に後ろからLい勃起をはめこむと、テクニカルなまわし突きでめていく。息子のその律婴撕悉铯弧ぴったりイキが合う婴で白い尻が左右にくねる。
「チェンジ、チェンジ」
　と、雅浃晴也の肩を叩く。晴也にとっては不意打ちに邪魔が入った、ウラメしい雅浃我求だが、しかしこれは拒めない。拒めば乱交の趣旨とs束事に`反するのだ。
　息子たちは入れ代わって、みゆきは新しい相手の有R雅浃蛐撙袱椁い涡Δ撙怯え、
「イッたのか、みゆき」
　そう言われると、瞳を濡らして、
「アブナイところ」
「脆いからな、おまえは」
「尻めでしょう？　有Rさん」
「尻でさせられるのはもうイヤ？」
　冷丐恃郅思优笆群盲斡湓盲光っている。
「いいえ、アナルオ`ケイよ……オ`ケイですけど玉子入れられてますから」
　ちょっと待ってくださいね、と可zな感じで晴也の母Hは面Lの]をt潮させ、ゴソッと引きだしたティッシュをアナルに当てがいながら指を入れると、巧みに肛孔から玉子を取りだして、玄vをっているQ~植物サンスペリアの\にそれを置いた。そのr、
「ゆるしてっ……」
　有R佳奈が苦の叫びを玄vホ`ルいっぱいにかせた。
「おねがいっ、尻はもうゆるしてっ、痛くて痛くてたまらないのよォ……アアッ、そんなに浠つけてねちっこく突かないで`っ、ゆるしてよっ、もう尻はゆるしてよっ……」
「いい味、いい味、ぼくが仕zんだこの佳奈の尻もオイシイ、オイシイ」
　hいながら晴也は、佳奈の白い脚をI|に抱え、立ちあがった。佳奈の裸身は^を下に逆さ吊りに吊りあげられ、I手を足にして手押しのように前へMませられる。激しい痛に灼けただれ、ザクロのようにまくれあがっている肛肉を若者の肉根でがれたまま、玄vホ`ルをぐるぐるまわらせられる。
　もう哀Vの叫びを吐く萘Δ猡胜、一Nの⑺雷BでふらふらとI手を泳がせて周回していく。疲豪vしているその熟女の腰がよじれ尻肉がゆがむたびに、晴也はペニスをめつけられ、凌辱の快感が流となって全身に奔るとドクドクドクッと射液が起こった。
　後背位の形のまま二人は@材の床面に折り重なってうち伏した。
「晴也もダウンしたぞ」
　俺よりも体格がいいくせに脆いな、と嗤いながら有R雅浃悉撙妞の肛Tをひろげ、啡毪蛴浃筏撙膜奶い雁首をゆっくりはめこんでいく。ううっ……みゆきが呻く。
「Y、Zれてきたな」
　雅浃嗤う。
　nいヘビにまとわりつかれているような感に染まりながら、みゆきは苦痛に耐え、雁首をc腔のなかに迎え入れると、じわっとめる。
　雅浃纹诖をY切らず、~妙なアナル筋のosと弛をくりかえしながら、みゆきは向こうで二人が起きあがるのを目に入れた。
　起きあがった佳奈夫人は泣きながら浴室のほうへ步み去っていき、息子の晴也はこちらにやってきて後ろにしゃがみこんだ。
「おまえのママ、ギブアップ。病人みたく疲氦筏皮搿Ｒ觑L韦膜わせて休ませてやろうよ。小休止だな。不公平だからおまえも中止してタイム取れよ、雅洹
　晴也が言う。雅浃悉Δ胜氦い俊
　みゆきは尻を解放された。その雅浃B度もいさぎよいが、晴也もまたいさぎよい辘蚴兢筏啤みゆきにタッチしない。
　
　三人は鏊替えの訾扦った玄vホ`ルを引きPげて、リビングル`ムにもどった。
「ママ、これでも着てろ」
　息子が麻混地のジャケットを投げる。
　母Hはwびついてまとった。身だが、身L百八十センチの息子の上衣はだぶだぶで、臀部もすっかりLれてしまう。
　その姿でみゆきは忙しくコ`ヒ`やフル`ツを出して、
「おL巍ちょっとのぞいてましょう」
　そう言ったとき、当の有R佳奈が病人のような青い色をして入ってきた。全裸でL韦诵肖、全裸でもどってきているその上がりの素肌は、部屋の光を浴びて白い荬违猊浃立ち、石xの訾い虬k散させながら、
「スタミナ振りgってつとめるわ、なんて大きなことを言ってながら、ダウンしてしまいました。ごめんなさい。私、xります」
　と、女をさらけだした姿で^をさげ、
「明日は休みますからだいじょうぶ」
　ニッコリ、可郅笑った。
「奥さま、おクスリTってあげるわ。肛T、ひどくなってるのでしょう」
　みゆきは食卓の抽斗からオロナイン膏を取りだしたが、いいんですと佳奈はく拒み、キュウイを摘んで口に入れた。
「ほんとにいいんですね」
「ええ。息子たちのむごい尻めにもZれなければ、この悦Sのセレモニ`を充分なものにすることができないわ。ねえ奥さま、あさっての土曜日、二回目のパ`ティをやりましょうね。鏊はうちでもいいのですけど、なにぶん狭いマンションですから……お宅で」
「F女、病人のような青いしてて……よくそんなことおっしゃるわね」
「奥さま、コレ何？　不公平よ」
　みゆきは佳奈から男物のジャケットを剥ぎ取られ、全裸にされると、
「わたしももう疲れてるの……ほんとはへとへとになってるのよ……ハッキリ言えばもういやなの……したくないのよ……」
　ぶるぶるえる声でそう言った。
「みゆき、ぼつぼつさっきの尻めのつづきをやるかな。尻は期待してるだろう、ン？」
　有R雅浃ソファを立ち、冷たい横をせて灰皿にタバコを押しつぶす。
　みゆきは柩胜筏皮い搿￥浃て声をあげて泣きながら口から吐いた言~のSしを乞うようにq毯にひれ伏して、尻を持ちあげ、雅浃瞬瞍筏坤筏俊
「どうぞ、この尻にペニスをください……世の中の熟女たちの憧れ、若いイキのいいペニスを肛Tにも女にも{んでください」
　oしたB度で雅浃戏Hに移しているテ`ブルへ行き、アイスペ`ルを取った。
　彼が後ろであぐら座りに座ると、
「浣cでもなんでも！」
　と、みゆきは言い、A奢な白い腕をくねらせてみずからバシバシ尻肉をしばく。
「息子が浣c器持ってますから！」
「ごC嫌とってるな、おまえ」
「さっきの言~おびします！」
「浣cねぇ、ママからいて知ってるけど、まァ俺は趣味じゃないな」
「雅洹０长怃侥cは趣味じゃないよ。あれはイマイチ」
　と、笑いながら横合いから晴也が言う。晴也もあぐら座りして、目の前に佳奈夫人を@わせ、アナルに太い中指を啡毪筏拼碳い筏膜年裂をキュウリで嬲っている。ステ`キの生肉でも叩くような感触を愉しみ、裂全体をキュウリで叩くのだ。
「アア、アア、晴也くぅん、イキそう……ぺニス欲しいィ、どちらの孔でもお好きなほうに入れてっ、若いペニスをっ」
　マゾっぽいどろどろとした色情を昂らせてえくねる尻が、Kべ合っているみゆきの尻とドシンドシンとぶつかる。
「佳奈。おまえ、昼gどんなして事账で仕事やってんの。前の晚、雅浃らめられた尻を事找巫婴司荬à皮怠⒊韦蓼筏款して算C叩いてんの、え？」
「そうよ、そう……澄ましたしてるわ……事账のスタッフも客たちもlもわたしが夜になるとgの息子から素っ裸にされて……前も後ろもされてるなんてユメにも思ってないでしょうねぇ……アア堕ちるって素场…ううん……くく女叩いてくださいっ、ひき剥いて粘膜を叩いてくださいっ」
「毛が、モジャモジャ」
　と、パ`トナ`の晴也は笑いながら、jみついているLいちぢれ毛を除けて\ずんでいる大唇を剥きひろげる。サ`モンピンクの肉悉濡れて、てらてらと光り、クリトリスの肉珠がd^してそびえている。
　雅浃蛏んだその女芯は婪にエロチックな完熟トマトの相だ。
　眺める晴也はい昂りにuわれ、
「ね、きびしく叩いてもいい？」
「してっておいしてるじゃないの」
　と、れた声で佳奈は言う。
　ぐしゅ、ぐしゅ、ぐしゅ、ぐしゅっ……。
　トゲのある青いキュウリの鞭が完熟の女をB打し、乱打し、女は狂ったようにれた[き声をあげていく。
「こ、肛Tも叩いてえ`っ」
　妖しい被虐快感の泥沼にずるずるとはまりこんでいくわが身を意Rし、わが身を羞じらいながら有R佳奈は燃えていく。
　その雅浃文赣Hと尻をKべてq毯に@っている晴也の母Hは、
「ああン……」
　佳奈とは照的な低いよがりの声を吐いてアイスを女に入れられている。
「もう三つも……」
「いいからじっとしてろ」
「ああン……」
　アイスペ`ルのなかのK。
　ふっくらとした淡t色の和子のような女を雅浃习いて、そのKを肉膣のなかにH指で押しこんでいく。
　その冷たさが、ズ`ンとくる、莸膜圣伐绁氓を女にもたらす。K啡毪卫浃郡ご碳い桥d^し充血して垡氦虺訾贰みるみる辘蛉埭していく。
「おいィ、ペニスをお{みください」
「ごC嫌とんな、この阿魔」
　`う、とみゆきはく^を振り、
「若い息子たち相手の地zのようなこのセックスにはまりこんでしまいました」
　そう言うと、みゆきは妞蛄鳏筏悉袱幛郡、突然、猛然と裸身を一させ、あぐら座りをしている雅浃喂砷gにを埋めた。
　雅浃{んでやる莘证恰⒑盲なようにみゆきにフェラチオをさせながら、余裕たっぷりにみゆきの乳房をつかみ揉みしたり、ピシャピシャ尻を叩いたりして铯欷皮い郡、みゆきが口にアイスをふくみ、挑みかかるようにまたペニスを口でむさぼりだすと、アイスの冷たい刺激とw^をねぶりまわす女の舌のぬくもりが甘美にeCし、巨根は勃起した。
「こいつ……」
　みゆきの毛をつかんでを起こさせ、
「尻に入れてやる。@え！」
　目と目を合わせてみゆきはうなずき、元通りに@い伏して白いNな尻を鳏菠搿８瞍炷郡蜷_き、ふたつの肉孔を男の目にさらしながら、しかしその淫靡な姿Bにも天与の萜筏Kや肩先ににじんでいる。雅浃仙螯aしてジッと入っている。
「早くきてほしいわ」
　デラックスボトムが窑蛎瑜い皮Δ亭搿
「みゆき」
「はい」
「あんまりし^ぎてさ、俺、おまえの尻にいちゃったよ」
　みゆきはtいを振り向けて若者を睨み、
「ウラミますよ、いいですね」
「こいつ……俺の莩证铯ってるくせしてお芝居しやがって」
　この凄Fな美女の尻をペニスでえぐるその行椁诵迈rなを感じながら、雅浃膝ンギンに猛り立っている巨根を押し入れ、みゆきの甘い苦の声を官能のメロディ`にきつつ抽送のリズムを送りこんでいく。
　ハァハァあえいでみゆきは腰をつかい、密着している尻を前後にゆする。
「いいか、みゆき、いいか」
「イイ`っ、ハアっ、お尻が感じて感じて、アナル粘膜どうしてこんなにいいの」
「チェンジ、チェンジ」
「オ`ケイ」
　と、雅浃洗黏āいさぎよく中断してみゆきの幛ぅナルからペニスをiく。
　息子たちはパ`トナ`を替えた。
　雅浃膝蕙蓼稳馓澶歉匾を@Aしていく。プレイに丐筏った冷酷さだ。
「ぼくのチェンジの要求、タイミングかった？　ぼく、ママにいことしちゃった？」
　息子の晴也は皮肉っぽくそう言い、美母のd^している幛ゅ辘土P的に烈しく手のひらで打ちしばいた。
「もっともっと叩いてやりたいよ、ママ」
「もういいでしょう、堪忍してぇ、晴也」
　みゆきは痛ましく赤[れしている臀丘にオロナインをなすりつけると、息子の股gにを打ち伏せ、乱れをこまかく震わせてフェラチオを行ないだした。敏感なw^の部分を特に念入りにねぶり、く吸い、ソフトに吸い、ク`パ`氏腺液を喉に入れ、こんどは柔らかく茎をyみはじめた……そのr、あの冷丐视旭R雅浃不意に、狼Nした声をあげたのだった。
「うわっ、ど、どうしょう……」


【第十一章　Kわりなき相Φ鬲zの魔悦】

　みゆきが浴室を出ると、家のなかはひっそりとして夜更けのしじまがこもっている。有R母子がり去った後の、{物が落ちたような、けだるいシ`ンとした静けさである。
　息子の晴也は二人に付き添っていった。
　心配だから一wに来てくれと雅浃言ったのだ。ママ、ってきたら氐椎膜素めるからね、悟してろよね、そう言って晴也はに同\していった。
　朝までエンドレスであったはずのd奇なセックスパ`ティが夜明けを待たず、K焉したのは、有R佳奈が雅浃趣涡橹肖荬蚴Г盲郡らだ。O度の疲氦韦郡幛思涯韦萁~して⑺雷Bにった。
　三人がかりで必死に手当てをした。だが、その慌てふためいた素人手当てが功を奏したふうでもなく、佳奈は自然に醒して、もうできないわ、やめて、と虚ろな声で言った。
　そのアクシデントでパ`ティはKわった。
　冥ぜ窑韦胜にいまは息子もいない。
　丘の上に建つ一家の住居だ。いつものことながらみゆきは臆病Lに吹かれ、浴室を出た足で蹙まりを_かめる。
　_かめると、少し安心する。
　みゆきはリビングのソファに身を横たえ、息子のジェラシィの感情の量を思いながら彼のりを待った。
　二十分ばかりUって息子がってきた。
　みゆきはすぐに、佳奈夫人のその後の子をいたが、息子は答えず、嫉の火を燃やしたぎらぎらした眼を母Hの姿Bに注いで、
「ママも萁~させてやる」
「晴也の莩帧よくわかるけど、でもママが雅浃んを相手に乱れたからといってF男が嫉するのは、理屈の上ではおかしいことよね。雅浃んはその理屈がよくわかってるからク`ルだわ。佳奈夫人にしてQして嫉しないでしょうね、あの人」
「あいつに惚れたのか、あいつの巨きなペニスに惚れたのかっ、ママっ」
「もう……おにならないわね、この子……いいわよ、ママ、晴也の嫉のめを受けるわよ。でも、前後I方の粘膜をめるのは堪忍してね。佳奈夫人も疲れ果ててあんなことになったけどママも疲れてるの。だから、前うしろ共はしないで」
「メタメタにしてやりたいんだよ」
「わかる。莩帧よくわかる。でも、ママの言うこともきいてよね」
「ママはどっちがいいの？」
　いくらか息子は表情をやわらげて、j步を示した。みゆきは立ちあがって、茶をいれてやりながら、
「ママがお尻と言ったら前をめ、前と言ったら尻めする荬扦筏绀Α￥にいてあるわ。ええだわよ」
　晴也の目が残酷にニッと笑った。
「前だよ」
「はい」
「早く脱げよ」
「ここでするの？」
「ママ、玄vがいい？」
「いいえ。ここでして」
　浴後、身にまとっていた真新しい浴衣を脱ぎショ`ツを取って、全裸になった女体が白の柔肌をさらしてq毯に仰Pした。息子のくなき婪な肉欲の生になる美貌の母Hは、大きく双肢をはだけて薄毛の女をせ、を横向きにしてLいまつ毛を伏せた。
　乳首の色も美しい乳房を息子はまず嬲りはじめ、そのたわわな白い肉をわしづかみにして揉みしだき、こもごも乳首を吸い、こもごも乳首をyみ、美母が呻いて乳首を隆起させてくるとニッと笑みをこぼして、
「もうオツユ出して……ぼく、ママのこのオツユの訾ず盲。香水みたいないい訾ぁ
「あうん」
　美母は脆い感じで濡らしている媚肉を、口でめられだした。
「ハアッ」
　裂の左右の肉びらをYがえしにめくられ、小粒な核を舌先で掘り起こされてグルグルとこねくられる。
　息子は充血して膨している核を指の股に挟みながら、膣口から出てきている甘い垡氦蚩冥俏う。
「ママ、きつい……もう入れてミルク出してちょうだい。ああ、ベッドで眠りたい」
「雅浃韦长人激い胜らママは莘殖訾筏皮毪省￥饯Δ坤怼え、ママっ」
　みゆきはドキッとした。に狼Nの影が走った。息子の言~はまさに硇扦坤盲俊．に冷丐恰⒑韦nい蛇にまとわりつかれるような、ゾクゾクとした感を女に与えてくるあの有R雅浃ら再びめられているイメ`ジをYに浮かべ、そのイメ`ジを追いながらみゆきは女を濡らしていたのだ。
「何言うのよ、ヘンな邪推しないで」
　まつ毛を伏せ、目をつむったままみゆきはとりつくろった声でそう言った。
「前もうしろも雅浃恋しい莘证坤怼
　晴也はさっきの、一瞬、母Hのに走った狼Nの影を逃してはいなかった。
「虐めるのね、ママを……嫉の妄想を燃やして虐めるのねぇ」
「ママにはぼくの莩证铯ってない！」
「痛い`ッ」
　足を突っって、美母は悲Qをあげる。息子に咬まれるクリトリスの肉珠がちぎれるようだ。息子はグッとnに挟みつけたまま姿荬浃āのしかかってきた。
　男性上位女性下位。
　ギブアンドテイクのシックスナインの体位で、美人の母Hは息子の望むままにオ`ラルセックスの性铯辘袱皮い。
　息子はママをクンニリングスでめる。
　ママは下から息子のものをフェラチオ。
　晴也は意淼膜搜を浮かしている。
　美母はrにフェラの口を休めると、下から彼のペニスやホ`デンを手で幛筏郡辍ホ`デンだけを口にふくんで袋のなかのグリグリした双球を舌で嬲ったりする。
　そのタマタマを口から出して、
「ママ、イッてもいい？」
　と、せつない悲壮な声で美母は言う。
「だめ。抑えて、ママ」
「……ねぶりまわされてたまらないわよ」
「抑えて、抑えて、ママ」
「ううんッ、クリトリスはやめてぇ」
「ぼくぅ、好き好きィ、このママのおまんこ」
「イ、イッちゃうっ、クリトリスはやめてやめてやめてっ……いやいやいやっ！……」
　夜の夜中、丘の上の一家のこうこうと荬颏膜堡棵鳏毪t洒なリビングル`ムで、熟女の悲Qまじりのえ声が、一家であるためにはばかりもなくきほとばしる。
　ハタとその声がやんだ。
　大学一年生の息子が立ちあがって全裸の姿でタバコをつけ、キャビネットからブランディを出してグラスに注ぐ。
　どしんとソファに座って、
「このソファ、パパが荬巳毪盲皮郡圣」
　そんなひとりごとを言い、ブランディを味わいながら、足元にグッタリ横たわっているぬめ白い女体の女露出の姿を目で嬲る。口でめさいなむクンニリングスを堪能し、そしてイヤがる美母を追いつめて快感地zに泣き狂わせてやったが、しかし自分はまだKわっていないのだ。
「ママ、尻せて」
　恐怖を感じたように美母はビクッとして薄目を_けた。
「部屋のベッドで眠りたい……」
「だめ。ぼくまだだモン」
「ママ、雅浃んのこと好きじゃないわよ。好きじゃないけど、してるときは身体が燃えるんだから仕方ないじゃないの。ママが燃えなかったらF男だって面白くなかったQよ。二人のママが、绚uもなく痴Bを演じるのがあの狂乱パ`ティのテ`マだったんじゃないの？　そうでしょ。それなのに後になって嫉心燃やして、ママを虐めるなんてあんまりひどいんじゃないの」
「ママ、これでよござんすかと言って四つん@いになって尻向けな」
「晴也、前もうしろもは明日にしてよ。今夜はもう堪忍して、mむから」
「心配しないで。アナルはノ`タッチ。雅浃猡兢盲长蟛韦盲皮毳蕙蓼韦工肖椁筏ゅ辘蛴Qpするだけだよ」
「ああ、ママはくたくたに疲れてるのよ」
「これでよござんすか、そう言うんだよ」
「何よそれ……いやらしいことばかり考えて」
　q毯の上でみゆきは裸身をYがえしにするとI手を突いて四つん@いになり、垡氦污Eが光っている臀部を息子の目にさらした。
「……これでよござんすか」
「だめ。もっと大きな声で」
「これでよござんすか」
「この尻は晴也さまのものです」
「……言うの？」
「言うんだよ、ママ」
「この尻は晴也さまのものです」
「ね、ママ、d^してくるだろ、うン？」
「……いけど、きついだけよ」
「相手が雅浃坤盲郡殄辘巳毪欷皮れってせがむんじゃないの、え、ママ」
「もう知らない……」
「ママ、尻ダンスしろ」
「ああ、ネチネチと虐めて……」
　疲れきって腰がUのように重い。その重い腰をしなわせ、美貌の母HはハァハァとあえぎながらNな白い臀部をエロチックにうねらせていく。尻でいろはの文字を描くようなグラインドを二分ばかりつづけると、
「これでよござんすか」
　と、泣き声で言い、早くすませてママを解放してくれとVえ、尻を_いて裂を晒し、息子の欲望をソコにTう。
「mむから射精してKわって」
「うるさいっつうの。ぼくがiくのはね、朝になってからだよ。夜明けの射精だね。だからママは朝まで土Pされるんだよ。ところでは浃铯毪堡嗓怠ママね、雅浃韦ふくろにmんでさ、就したら？　彼女、が冥いらきっとママにふさわしいいい仕事をつけてくれるよ。いくらでもいいところをB介してあげるって彼女言ってたよ」
「ほんと？」
　と、心を婴されたようにみゆきは言い、
「gなことは言わないわ。ほどほどのでいいから何かママにできるPき鏊をぜひB介していただきたいわ」
　社会に出てPく意志を示した。
「え、ほんと？　ママ」
「もうこうなったらPくしか仕方ないでしょう。ダブル相Δ尉瞥厝饬证摔蓼撙欷颗ですものね。それに、あのパ`ティがこれからもずっとつづくのだったらとてもパトロンは持てないわ」
　明後日、土曜の夜、二回目のパ`ティをしましょうと有R佳奈は言った。
　どんなことがあっても佳奈夫人は息子の雅浃纫痪wにきっとやってくることだろう。
「ほらほら、もっと尻あげて、ママ」
　ピシャピシャと尻肉を叩かれながら、
（二人はかならず来るにちがいない）
　みゆきはそう思い、もしあの母子のペアがFわれなかったrの自分の失望感を思う。それは妖しい魔のYをのぞく感だ。
　ピシャ、ピシャ、ピシャ、ピシャ……。
「よござんすか、よござんすか」
　とhって、晴也はスパンキングを愉しむ。
「アア、痛いわよぅ、痛いわよぅ」
「寝かせないからな」
　本荬且姑鳏堡蓼秦める荬摔胜盲皮い胂⒆婴喜锌幛士旄肖颏郡らせ、ビシッ、ビシッと打Sをめていき、美母の若々しくたるみなくっているミルキ`ホワイトの尻肌にrt色の掌形を刻みつけていく。
「ママ、よござんすか」
「アアぁ、よござんす……よござんす`尻をぶたれるのはよござんす……」
　え声で美母は答え、その口からくやしさの混じったよがり泣きをらはじめた。ソドミ`になずんでいるこの熟尻は、打ちしばかれてズキズキとした疼痛感がアナルを刺激するのがたまらなく性感を昂らせるのだ。
「この尻、lのもの？　言って、ママ」
「アア、この尻は晴也さまのもの……」
「おまんこは？　言えよ」
「は、晴也さまのもの……」
「ソドミ`する孔はlのもの？」
「ソドミ`する孔も晴也さまのものよ……ああ、もうママはけたわ……尻叩かれてこんなに感じたらもうけよ……晴也、好きなようにしてぇ、前もうしろもママオ`ケイよ」
　屈伏の言~を口から出して哀Fにススリ泣いている美母の裸身を、晴也は抱え起こして立たせると廊下にBれだした。
　鏊替えだ。
　幛疼いている尻を抱かれて美母が廊下を步むと、猡垡氦畏枷悚漂う。
「土曜の夜はまたパ`ティだよ。かならず行きますからとママに护à皮れって、雅浃违蕙蓼言ったよ」
「ママ、明日、お待ちしてますとで言うわ。魔_兄弟おまんこ妹がまた集まって快Sしましょ。快Sは唯一の生甲斐だわ。でもね、晴也、パ`ティがKわった後であんまりヤキモチかないでね」
「ヤキモチかれなかったらサビシイだろ」
　その息子のXいひと言が、みゆきをふっと沈aさせた。なるほど言われてみれば、それはその通りで、息子に嫉されて肉体を虐げられることに充溢した至福感が胸内にんでいるのを、みゆきは意Rした。
　
　鏊替えはみゆきの寝室だった。
　明かりが入ると、いかにも美女の部屋らしいAやかな光景がFわれ、メイク用品を置きKべた大きなドレッサ`の前に立って、全裸姿の美母は手をうしろにまわしてアナルにコ`ルドクリ`ムをTりこめる。
　じっさいもうQ念しているのだ。
「ママ」
「はい。なあに？」
「アナル、よくモミモミしてね」
　そう言うと息子は、色の白い裸の肩をすくめた。空荬肌寒い。晴也もLい肉茎を露出している全裸の姿である。彼はリモコンを押して空{の暖房を入れると、タンスの上にられている古陶の}皿や、ピカソの版画などにふとを向けた。
「婴欷肖いらぐらいになるかなァ」
「パパのz品を婴盲郡辘胜螭しないわよ」
　即座にそう言うと、美母は腰をひねって三面Rに裸の臀部を写して眺めだした。
「ひどいお尻ね……赤く[れて」
「パパもこのママの尻好きだった？」
　息子がぴったり寄り添って、く。
「ええ、好きだったわ。夫Dのセックスは後背位の体位が多かったわ。ベッドでママを@わせて十分も二十分もお尻を幛工毪趣もあったわよ」
「ぼくのように叩いたりした？」
「するわけないでしょ」
「尻叩いてってママせがんだんじゃない？」
「ママね、いまのようにマゾっぽくなかったわよ。だから、パパからお尻幛丹欷聘肖袱皮rも叩いてとせがんだことないわ」
「ほんとォ？　じゃ、夫DのセックスでＳＭチックなことは全然なかったの？」
「そうよ。パパは晴也のようにサディスティックなA向はなかったわ……なかったけど、yしい民事VAのお仕事抱えて疲れてってきたときなんかはね、ママをすぐ全裸にさせてママにピアノかせることがあったわ。^Pの疲れをKすようなしい{べの曲じゃないの。元荬出るようにって勇壮なマ`チやトルコ行M曲、そんなのかせてからその訾钎互氓ス……その、晴也はもう中学生になってたからママ神U使ったわ。もちろんパパも息子がってきはしないかと荬摔筏胜らしてたけどね。でも晴也はそんなとき不思hとWくってきて……街のゲ`ムセンタ`でまた[んでってきたのはええなんだけど、パパaってるし、ママもピアノ室での自分の痴Bが^に残っていて、F男を叱ることもおh教することもできなかったわ」
「ウ`ン、そうか……そういえば、ぼく、ママのuずかしそうな色っぽい目、たようながあるよ」
「そう？」
「ウン、ママの色っぽい目て、d^したがあるよ、ほんとに」
「この子、もうそのからママにそんな莩证虺证盲皮郡韦亭А
「ウン、オナニ`えたからすっごくママのこと女として意Rしてさ、このセクシ`な挑k的な尻にそそられたよ」
　息子は燃える目で、三面Rにクロ`ズアップされている⒌膜胜撙搐趣逝の熟尻を眺める。R面には美母のt潮したも写っていて、息子と同じく燃えた目で西洋女性的な自分の尻のラインとボリュ`ムをRのなかに眺めながら、やるせなげな吐息をついた。
「このお尻が好きだったパパはh]してアナルセックスはしなかったわ。でも、息子のF男は完璧にこの尻を料理してたっぷり享Sしてるのよ。ママ、快Sは人gの生甲斐だとは思うけど、でもね、考えるとね、亡くなったパパにして申しわけない罪深いことをしてるわね、わたしたち」
「ママ、肛TもRに写してろよ……クリ`ムTってスタンバイしてるところをろよ」
「いやよ、自分でる荬胜い铩
　い羞uを示して美母は尻をすくめた。
「料理する晴也がればいいの」
「ママ、史着てさ、の前でやってない？　ねぇ、しようよママ、史着てさ、この尻を剥きだしてパパの位牌の前でご供Bのつもりでやろうよ」
「だめよッ、そんなこと。何言ってるのよ。そんな鏊替え、ママ~に承知しませんからね。二度と言わないで」
「そんなにoしないでよ、ママ。いまの冗なんだからさ」
　晴也は笑ってR台のメイク用品をいじり、リップスティックを取りあげると、それを美母の手に押しつけて、
「ママ、敏感なポイントにtTってよ」
　暴力まがいにo理やり美母をスツ`ルに座らせ、足首をつかんで双肢を_かせた。
　はてしない息子の淫靡なさいなみ。
「やりきれないわねぇ、もう……」
　美母は~に苦のを刻んで裂に片手をすべらせると、ピンクの肉の割れ目をＯの字の形に_き、尿道孔の上の薄い包皮をヌルリとめくり、核を剥きだした。
　その小粒なコリッとした核のつけ根を指の股に挟み、淡いロ`ズ色の口tをぐいぐいとなすりつけだしたが、
「うう`ン……」
　たちまちうめき声をあげ、脚を突っぱり、乱れをeすっていやいやと^を振る。
「ペニス入れてよぅ、おねがいだから」
「つづけてやるんだよ、ママっ」
「ママ、死にそう……」
　スタミナをgりつくすようにほとばしる垡氦光にきらめき、さらにル`ジュで彩られていく肉珠はなまなましいt色にまみれて大きくしこり立った。
「ねぇ、晴也っ、もういいでしょう……こんなに淫らに立ったのだから`」
「ママ、指入れて」
　と、晴也はオナニ`を要する。
「ま、まださせるの`」
　しゃがんで眺めている息子の胸に、母Hは濡れているリップスティックを投げつけ、悲壮な表情をその美貌に刷いてい白い指を啡毪筏皮い。肉膣のなかにほどよく入れた二指を微妙に婴して、オナニ`の淫铯蛳⒆婴文郡艘せながら、意Rはコントロ`ルして抑えようとしているが、プツン、プツンとそれが切れていくのだ。どうしようもなくなかの粘膜のヒダヒダが快感して垡氦奔り、指の婴はぴちゃぴちゃという音をかせる。
「ああ、まだしなきゃいけない？……」
「オ`ケイ。もう前はいいから今度は後ろだよ」
　肛Tオナニ`も息子はさせたがるのだ。
「さァ立って、さっきのようにRに尻を写して自分でアナルをめるんだよ」
「もうきつい……きついのよぅ……ほんとにママ死にそう……ペニス使ってカタをつけてよぅ」
「ちょっとだけタイムあげるよ。ママ、何かむ？」
「早くカタつけて解放してぇ。ママ、ベッドにがって昏睡したいわ」
「コ`ヒ`いれてこようか」
　美母は沈aし、まろやかな白い膝^を震わせながら羞じらいの目で息子をあげて、
「……オシッコ」
　と、小さな声で言う。
「え？　何、ママ、オシッコ？」
「ごめんなさい、したいの」
「だらしないな。また尻しばいてやろか」
「ああッ、もうれそうッ……」
　悲Qをあげて、全裸のFな女体が尻を振ってドアへ向かって突Mしていく。
　みゆきが_け放ったドアから晴也が廊下に出てくると、トイレの前に行き、ドアのノブをまわした。慌てふためいてwびこんだみゆきはドアをロックする余裕もなかった。
　息子がなかに入ってきた。
　ベ`ジュ色の座式便器に腰欷堡婆拍颏筏皮い毪撙妞は、その荬蛄てて裂からうねりでている太い尿水を眺められ、ジョボジョボという音をかれる。
　みゆきI手でを覆っている。
　口tをTっている赤い核を舵にして、白く曲をえがいてうねりでる多量の尿水。
　晴也は、かつて行なったあの浣cめのd^よりもさらなるd^にuわれ、美人のママの排尿を一部始Kむさぼり眺めると、羞u感にあえぎながらロ`ルをちぎって拭こうとする美母の手をつかんだ。
「拭かなくていいんだ」
　つかんだ手首を放さず、全裸の女体を立ちあがらせると、タイル壁に背中を押しつけて、ひざまずくように晴也は腰をかがめた。
「おお……晴也っ、ママの肉体がそんなに好きなの……Aいと思わないの`」
　まるで息子は犬だった。幛はの工蚺に吹きかけ、尿道孔の部位を中心にぐるぐると舌をまわして、尿の~を一滴余さず口で舐めあげていくのだ。
「う、うれしい`っ……ああ、ママ、こんなに郅丹欷皮Δ欷筏い谩…」
　美母は体の芯に火が立ってきている。疲焊肖虺える、淫情のO致のどろどろとした鬼火が立ってきている。
「うううんッ、氐椎膜伺挨幛匹谩…」
　クリトリスのル`ジュは剥げ、その代わり晴也の口は舌もnもtに染まりながら美母の肉珠をねぶり、口中に入れて吸い、nに挟みつけてジワジワと咬む。
「アア、アア、アア、ひ`ッ……虐めてぇ」
「世界一のオイシイみ物」
　をまわして晴也は垡氦蜞à盲皮い。
　美母はその息子の^を抱きしめた。
「あのパ`ティ、もうしたくないわ。この感度のいい好色な未亡人の母Hの肉体を他人の自由にさせず、晴也さまのものだけにして欲しいわ。ねぇ、晴也さま、F男もきっとそう思ってるでしょう？」
「思ってるさ、ママ。ぼくの莩证猡工盲り浃铯盲郡琛Ｓ旭R母子とはサヨナラさ。lにもこのすばらしい美人のママの身体を渡すものかよ。前もうしろも、乳房も唇も、柔らかな白い腹も太腿も脚もぼくだけのものだよ」
　ぬめ白い腹部に口づけしてを吸うと、しだいに腰をあげていって、たわわなIの乳房を吸い、汗ばんでいる胸肌、A奢なi骨を吸い、そして立ちあがると、烈しいd^にわなないている美母のをI手に挟んで唇を重ね合わせた。美母はすぐに幛ど啶虿瞍啡毪欷皮た。息子はその美母の腰に腕をきつけ、手のひらで尻を幛筏膜摹⒆苑证紊啶猡筏婴欷敫肖袱敲滥袱紊啶烈に吸引する。
「ううぅ」
　みゆきは呻いて尻をくねらせる。
　季は初夏とはいえ、真夜中のトイレのなかは肌寒いはずだが、しかし全裸で抱き合ってディ`プキスに耽る母Hと息子はまったく寒さをえず、鏊の狭さもD着しない。
　入れ代わって今度は母Hが白い腰をかがめ、息子の勃起を片手に握り、片手でしばらくホ`デンを幛工毪取⒉起を口中に入れてフェラを行ないだした。
　……美母は慌ただしく口からiいた。
　iいたペニスを握ってxさず、w^から壮烈にきほとばしる多量の白い粘液をみゆきは自分のに浴びせ、乳房に浴びせ、立ちあがって部に浴びせ、そしてその多量の放射がKわると「アア、お尻にも！」と兢い啤ベト濡れのw^を尻に押しつけ、残液を双丘一面になすりつけていく。
　
　二人はシャワ`を浴びて、リビングのソファでくつろいでいる。み物をみ、ケ`キや果物を食べ、疲れをKしながらXいjを交わしている。裸は裸だが、どちらもバスタオルを腰にいている。
　母Hのみゆきは一N病的に神Uが辘à铯郡盲泼荬ケシwんでいるし、息子の晴也もまた神Uの昂りで眠荬蛞えない。
「ねぇねぇ、ママ」
「なあに」
「有RH子と~Fしたら、ママ、就の皇掷Г毪坤怼：韦考えあるの？」
「F男は心配しなくていいの。ママだって学力もあるし才能もあるわ。社会に出てPこうとQ意した以上、ちゃんとしたIをママ自身がつけるわ。Pくことはイヤだけど、仕方ないわ、Q意しなきゃ……ママもね、人さまKに生活の苦何钉铯盲皮いわよ」
「大学出たらぼくが生活担うからね」
「フフフ……あまり期待できないけどね、でも莩证悉Δ欷筏い铩
「ママ、バスタオル取って」
「はい」
　腰から剥ぎ取ったグレ`のバスタオルをソファに敷いて、丸出しにした臀部をずしっと据えると、みゆきは片脚を高くあげて背もたれの上にdせた。あの有R雅浃蛳嗍证摔筏谱苑证らeO的にとった淫らな大胆なポ`ズを、息子にしてもしなければ息子が可哀相にみゆきは思えた。
「肛Tも正面からえてよござんしょ？」
　切れLの美しい眸がきらきらxき、朝まで匾工扦浃辘蓼筏绀Δ趣いι情感をその目はみなぎらせている。
「`解してかないでね。ママ、こんなポ`ズするの、初めてなのよ」
　みゆきは堂々とウソをついて、昂っている息子の目にられながらコ`ルドクリ`ムをTりこめると、指を二本、息子が@くほど深々となかに啡毪筏俊
「ねぇ、晴也、彼女作らないでね。F男が_な女子大生の彼女作ったりしたらママ生きてないから……ほんとに生きてないから」
　母Hはそう言い、^淫のために青白く翳っている貌が凄Fにt潮し、深々と肛T粘膜のなかに入れた指をググッとiきだし、またググッと入れてギュッと肛肉をめつける。
「晴也さま、ペニス{んでぇ」
　指をiきだし、その指で大きくＯの字の形に肛Tをひろげてせる。
「ねぇ、晴也さまのをここに食べさせてぇ」
「ペニス食べるのはまだ早いんだよ、ママ」
「いやいやァ、焦らさないでぇ」
「そのままひろげて待ってなよ」
　息子は立ちあがってキッチンに行く。
　キュウリだわ……とみゆきは思い、その息子のキュウリを道具に使う嗜虐の好みにかすかな不氦瓤亮ちをえた。
　思った通り息子が冷i欷蜷_け、キュウリを取りだしてソファにもどってくると、
「キュウリよりもねぇ、女体の粘膜は前も後ろもソ`セ`ジのほうがmうと思うわ……ペニスと感じが似てると思うわ」
　怒らせないように荬蚴工盲皮撙妞はそう言ったが、
「わかってる！　そんなこと！」
　と自分の趣向をなじられた息子は怒った。
「尻ぶたれるんだ！　おまえは！」
「かったわ、ぶってください」
　しなやかに腰をくねらせて全裸の女体がソファからすべりおり、q毯の上で四つん@いに@うと、尻を持ちあげて_いて、キュウリをむごく肛Tに突き入れられる。
「アううん`ッ」
「娼Dっ、もっと尻あげろ！」
「はい……」
　美母は腰をグラインドさせて持ちあげる。
「どんなにでもしてよっ」
　形の青いキュウリをくわえこんでいるアナルはピクピクと婴贰⑴にがる筋も硬くしこって流を膣に送っている。その膣孔にもキュウリを啡毪丹欷毪取⒚滥袱峡挨椁踏瑜Δ烁胜たの声を放った。
「し、死ぬぅ……」
「ママ、尻ぶってと言うんだよォ」
「ぶ、ぶってぇ、尻ぶってぇ」
　ビシッ、ビシッ、ビシッ、ビシッ！
「アア、ぶってっ、ぶってっ」
「尻、感じてる？　ママ」
「わ、わかってるでしょう」
「なら、セリフ言えっ」
　ビシッ、ビシッ、ビシッ、ビシッ！
「ああ`っ、いいわ、いいわ、尻ぶたれるのはいいわ」
　美人の母Hのわななく淫Zに煽られ、息子のスパンキングの快SはNって烈な打Sを加えていく。いいわ、いいわ、尻ぶたれるのいいわとみゆきは言いつづけ、その男をとろかす形のいいN氦拾驻ゅ耆猡悉嗓钩啶[れあがって、
「ああっ、ママっ、イ、イ……イッってしまうわ」
　被虐に陶Eする真性マゾ的な快感が垡氦颏ふれさせている。
「ママ、立って」
　冷酷な感じを与える口{で息子は言う。
　よろめきながら美母は立ちあがった。前後にキュウリを啡毪丹欷皮い肱体が、息子の若いL身の裸体にすがって廊下へ出る。
　鏊替えだ。
「ママ」
「はい……なあに？」
「尻め本番、玄vでしようか」
「本番って……ペニスで？」
「だヨ」
「玄vで早く本番してぇ」
　すがりついている母Hの甘い垡氦訾ぁそして荒々しい息づかいが背中をくすぐり、晴也はその唇を吸いたいn婴走った。
　乱暴に母Hの裸身をまわして、正面向きにさせると同rに、喘ぐ唇をむさぼりだした。
　廊下で裸身をjめ合って舌を吸い合う口づけがL々とつづき、堪能した晴也は玄vとは逆方向に母Hを引きずっていく。
　母Hの寝室にBれこんで、
「ママ、史着るんだよ」
　和タンスの前で美母の体を突き放した。
　みゆきはタンスの抽斗を引く。
　史を取りだすと、ナフタリンの訾い漂った。
　二人はまた廊下に出る。再び鏊替えだ。
　奥の北向きの部屋に入った。
　床のgの|にが据わっている。
　金箔の彩色も真新しい大きな厨子型のそのに晴也が灯明を点すと、N然と光る金箔の彩りを背景に、パパのz影が浮かび立つ。
「ママ、ご供B、ご供B」
　この子は死んだ父Hにも嫉してる……若い美貌の未亡人木暮みゆきはそう思い、える手で全裸の素肌のうえに史をまとう。
　亡夫の写真のその眼にられながら、そのの前でみゆきは@い伏して、打ちかけている\い史の裾をまくっていく。
　夫．正明が生前、こよなくいとしみ幛筏垮辘颏撙妞は剥きだして、
「あなたっ、ゆ、ゆるしてっ……」
　と悲痛な声をあげ、柩胜筏胜ら息子からピシャピシャと尻肉を叩かれていく。
「ママっ、セリフ言えっ」
「ここでは堪忍して`っ」
「言えってば！　尻はしたがってるくせに！」
　すさまじいB打、乱打が尻に炸裂する。
「ああッ、い、いいわ、いいわ、尻ぶたれるのはいいわ」
「この尻はlのものだよ、言えっ、ママっ」
「アア、まだ言わせるのォ……この尻は晴也さまのものですわ！」
「ようし、ママ、荬蛉毪欷蒲预盲皮れたじゃないの。オ`ケイ、オ`ケイ、本番してやるよ」
「はあ`、アア、感じるぅ」
　肛肉をえぐり、まわしiきにキュウリがiきだされていく刺激にみゆきは愉悦し、うしろにをねじり向けると、鬼火のゆらめく眼で息子がつらぬいてくるのをる。
「ううん、アア、入ってくるぅ……あなたぁ、ててっ、息子からアナル犯されるのをてっ……いいっ、いいっ、ああああ、よくてよくて堪らないっ、堪らないっ……」
　息子の生身で美肛をめさいなまれる美人の母Hは、痴zの妖しい叫びを夜明け前のgにひびきわたらせていく。

