天城雄『u母』0357
【第一章　お母さんをないで！】【１】　生温くいヌルヌルとした精液を乳房になすりつけながら「甘そうな、いちごミルクだな」西形岳光は、鹤悚饯Δ摔膜证浃い俊　バスト九十はありそうな浅羽由美のN氦义F型の乳房は、点の乳首とそして乳がt色をふくんでいていちごをB想させる。その赤いいちごが、よどんだ白いミルク状の粘液でネトネト濡れて光っている。「わかるか、由美」と岳光は笑ってそう言ったが、由美は何も答えない。ベッドの上で仰Pしている由美は、I手でを覆ったまま、全く沈aしている。一糸まとわぬFな全裸の肢体があられもない大股_きの姿荬制され、しかも腰の下に枕をすえられていて、持ち上げるように女を剥き出したまま肉膣をいびられているのだ。　高校二年生の息子と高校一年生の娘とを持つ熟女である浅羽由美の肉体は、ふしぎなまでに若やかでみずみずしい。巨hの僧、西形岳光の\い毛のはえた太い人差し指が肉茎のiき差しもどきに嬲っているその秘裂は、入口の部分が狭小なぐあいによくまっている。そして子mに向かう肉洞もユルメではなくF屈な感じがあってねっとりと粘膜が蠕婴工搿　いま、由美のその中はついさっき岳光が放った精液に溢れ、岳光の指の婴につれて、重々しいぬめった音を立てながら粘液を引き出されている。指にまつわりついたそのヌルヌルは、乳首がt色の魅惑的なふたつの乳房にたっぷりとぬりたくられる。　由美はを覆いLして石のようにo言である。ベッドの枕もとにある置rが六r^ぎを指している。のレ`スのカ`テンの向こう趣厦鳏毪ぁＷ详花がたわわに花を_いている庭にはまだが照り映えている。梅雨の中休みの晴れた日である。　二人の子どもはとっくに学校からって来ている。息子の秀夫が⒄したrも母Hは姿をせず、自分の寝室にこもっていたし、そのあと、娘の清香がもどったrもまだ母Hは男と部屋にいた。身L一七八センチの巨体、空手五段柔道五段、猛な虎のような感じのする白山不用芩陇蔚蹦耆十五rになる壮年の和尚は、いつになったら由美を解放するのかわからない。「おい、清香、腹へっちゃったよ、何か作ってくれ」　秀夫が妹の部屋のドアを叩いて言った。　清香は、勉をやめてA下に降り、炊事をやりはじめた。冷i欷沃肖摔った海老を使って海老カレ`を作る。　南向きの百坪の庭にいつまでも射している七月初旬の夕の光がようやく翳り、外はおもむろに暗くなった。シャンデリアの灯をともした冷房のきいたリビングキッチンで兄妹がテ`ブルについて食事を始めたとき、西形岳光に引きずられて母Hが中にはいって来た。兄妹はドキリとした。こんなことはいままでにないことだった。　美貌の母Hはクリ`ム色のバスタオルを一枚腰にいただけの裸だ。剥き出しになっているすばらしくN氦拾驻と榉郡ヌルヌルとした糊のような粘液でAされていて、クリの花の訾い怂皮糠枷悚漂っている。腕をつかまれている母Hは青ざめたでうなだれてじっと突っ立っている。肌理のこまかい白い胸が喘いでいて、精液の名残りでAされている大きな乳房が哀しげに息づいている。　息子と娘は、西形岳光の魔的な演出に荬颏韦蓼欷郡瑜Δ舜羧护趣筏粕々しいu辱のN乳をつめている。一瞬、な静けさがリビングル`ムを支配した。と、ふいに清香が椅子を引いて立ち上がり、「嫌っ！」と叫んでwび出して行った。はじかれたように兄の秀夫も立ち上がった。「待て！　秀夫。おまえはここに残るんだ」　西形岳光が凄味のある声で言い、虎のようならんらんとした眼で秀夫のを据えた。怖ろしい眼光に射すくめられた秀夫は婴堡骸その訾肆ちすくんだ。　岳光が、やにわに由美のバスタオルに手をかけた。ハッとして由美は身をすくめ、魔をるような恐怖の色で大男の岳光を仰ぎる。「Sしてください、もう、おいです、岳光さま」　由美の震えるような哀に岳光は笑いながらをった。ぶたれてたじろぐ由美の下半身からバスタオルが剥ぎとられた。「ああっ－－、い、嫌っ！」　\々としたu毛の茂みを、美しい母Hは思春期の息子の前にさらけだして烈しく羞uした。「鬼みたいな人っ！」と岳光をRる由美のにビシッ`とまた平手打ちがwび、素っ裸に剥かれた体がどんと息子のほうに押しやられる。よろけてくる母の裸身を支えた秀夫は一瞬抱き合った格好になり、そしてすぐにxれ合った。ほんの一瞬だが、秀夫は母Hの全裸の体の柔らかさを感触していた。　【２】「なぜxれた、抱き合え！」　巨hの僧の野太い声がひびき、烈しいビンタが由美の面に炸裂する。由美は悲Qをあげ、唇から血をもらしてくず折れた。十六帖のスペ`スがあるリビングル`ムに置かれた\いt革のソファの上に由美は倒れ伏して、岳光と息子の眼にNな白々とした臀部をせた。「今夜はな、お前たちに相Δ颏浃椁护毪尽Ｒ悟しろよ、由美。そのかわり、お前が息子と抱き合ったら俺は娘の清香には手は出さぬ。安心せい」　岳光はそう言い、由美の腰を持ち上げる。暴力で痛めつけられ、ぐったりとなっている由美の全裸の肢体が岳光の怪力でおもちゃみたいにXく表返しにされる。「尻もいいが、まずたっぷりと秀夫の眼におまえの女をせるんだ」「ゆ、Sしてください、そんなuずかしいことだけは、おい！」「まだぶたれたいのか、由美」　由美は沈aし、完全に仰向けになると\い毛の茂みをさらけだし唇の血のりを手の甲でぬぐい、虚脱したようなo萘Δ释で壁を上げた。白の壁面の一画にゴッホの〈花ざかりの桃〉のコピ`が欷っている。足首をつかまれ、引き裂かれるように大股_きにさせられながら由美はじっとその}を上げている。「秀夫、座れ。座ってよくるんだ。いいか。よくろよ、母Hのここをな」　岳光の手が由美の秘部に触れる。薄めのu毛が捉瞍大唇にまつわりついているのを指先でき分けてその肉の扉を太い指がげると、ぬめっとあらわになったサ`モンピンクの色あいの粘膜に、じんわりワインのコルク栓を押し入れた。眼をつむって「ううっ」と呻く由美。痛いのではない切ない羞uの呻きだ。　膣は依然精液によっていを残しており、コルク栓は面白いように奥までずるっとすべりzんでいく。秀夫は、}jで神秘的な肉の造をした女性器のC能に、息をのんだ。あんなものがずるずるとはいってしまうのだ。おどろきだった。「秀夫。指を入れてコルク栓を取り出せ」　岳光に命じられた秀夫は震えた。母Hもまたおののいた。そのr岳光の手がwび、秀夫はビンタをられた。ビンタはBAして「さ、やれ」という声が凄みを・婴皮窑婴。岳光の太い指はふたたび由美の裂を押しげ、薄桃色の美しい色あいをした粘膜をあばく。　ふしぎな体の生物をるような感じをえながら、秀夫は岳光から暴力を受けたショックも忘れたようにじっと美しい母の媚肉に入った。高校二年生、体つきは形で、ハンサムなF公子Lなこの浅羽家の一人息子は童であり、女をるのはこれが初めてだった。「ああ、嫌よ、秀夫……そんなにられたらママは－－」　羞uにくれる由美の声は、それ以上つづかない。身じろぎもできない由美の肉体の中心部に十七rの息子がブルブル震えながら指を差し入れてきた。その瞬g、由美は「いやっ`」と大きく叫び、叩かれて紫色の痣になっている]を赤くt潮させた。秀夫も泣くような声をらし、そして指をさらに深みへと入れてくる。「嫌よゥ、秀夫、やめてぇ－－っ」「仕方ないじゃないか、ママ。ぼく、岳光さまが怖いんだ」「でも、秀夫、いけない、そんなこと。ああゥ……」　初めて触れ、そして侵入する女のその部分は、温かくて、ぬめぬめとした柔らかな感触だった。言うにいえぬとろけるような柔らかさがあるのだ。「岳光さまっ、Sしてっ、秀夫に、こ、こんなことさせないでっ。やめろと言って！」「だまれ、由美」岳光は一喝する。　ますます柔らかさをす由美の粘膜は奥のほうにザラつく感触があり、そしてその深奥の子mに届くあたりにコルク栓はとどまっていた。あった……秀夫は胸をドキドキさせながら中指も啡毪贰⒍本の指でコルク栓をはさんで慎重にゆっくりと引き出しにかかる。膣からiけ出たその器物はよどんだ粘膜にまみれ、夂瘠訾い蚍扭摹￥饯欷蛐惴颏现袱摔悉丹螭坤蓼蕖コルク栓を吐き出した裂が赤い色を・婴皮亭盲趣辘乳_いたままなのをつめている。肉孔をげている岳光もじっとその部分に入っていたが、やおら指をxして眼を秀夫のに向けた。「さあ、秀夫。脱げ。おまえも素っ裸になるんだ。素っ裸になってこんどはΔ毪螭馈Ｃ廊摔违蕙蓼去膝螗单啶氏⒆婴趣涡越护虬长窝郅艘せるんだ」　秀夫は立ち上がって震えながら\のＴシャツを脱いだ。女のように色白な素肌がFわれる。背は高いほうだが、首すじ、肩などがほっそりとしていて全体にA奢な体つきだ。その肌白な身を二つに折るようにして秀夫はショ`トパンツと白のブリ`フを脱いで全裸で突っ立った。　岳光は眼をみはった。露出したペニスが、なかなか立派なのだ。それは岳光の予想を上まわるほどに大きく、たくましいものだった。十七rでもうこんなに太いのか、かけによらぬものだな、と思う。　A奢な美少年が、雁太型の堂々たるペニスを浃à啤それをLさずに突っ立って、小刻みに震えている。その眉目秀なも真っ青な色だ。「さァ、するんだ」　岳光はい力で腕を引っって、\いソファの上に横たわっているNFな白い女体の上に息子の体を重ならせた。「抱け！」　い声がwぶ。秀夫は柔らかな母の女体を抱いた。だが息苦しげに首をもたげ、おろおろとした声でVえる。「岳光さま、ぼく、できません」「何？　立たぬのか、うひひ」「こ、こんなことできるはずがありません」　由美が呻くように言うのを「だまれ！」と一喝すると岳光は母Hのに平手打ちを浴びせ、美な白い手にむりやり秀夫の男根をにぎらせた。そして、しごけと岳光は命じると由美の^を叩く。由美のしなやかな白い指は息子のペニスにjみついて仕方なく二、三度しごく。「いやです。こんなことできないっ」悲痛な声を吐いて、息子のペニスをxした。「世をかすのォ、この阿魔」岳光は舌うちして、由美のをつかみバシッバシッと往庭鹰螗郡蛟・婴护搿「できないのならするな。そのかわり由美、俺は清香を犯すぞ。いいんだな、由美っ」「清香はだめっ、それだけはSして」　由美は妞颏郅趣肖筏椁弧袱筏蓼埂工妊预盲啤また秀夫のペニスをにぎると、美しい指が淫っぽっく上下に婴だした。「あ、あ、あっ、ママっ－－」　うろたえ、うわずった秀夫の叫び。「立って。おいっ、立って、早く大きくなって！」　清香を守るためにママを凌辱してっ`と由美はひきつった声で言い、くしごき、そして充血した若いペニスがピンク色に染まって勃起するや否や、自分の手で秘裂にあてがい、一荬摔饯欷蛉毪欷俊　啡毪丹护磕袱o言、啡毪筏肯⒆婴o言。ただ二人は心が割れるような荒い喘ぎだけをついている。「ひ、秀夫……わかる……はいったのよ……」　やがて由美は沈aに堪えきれなくなったように震え声でそう言った。秀夫は答えずに、aったままだ。だが、その息子のたくましいペニスは由美の膣肉に痛みを与えるほど深々とめりこんでいる。太すぎて痛いくらいだ。「秀夫、突いて。早くKって、おい、突いて」　由美はつかれたように腰をゆすりだした。秀夫の背中をI手で抱いて、下からゆり上げていくようなきわめて力的な腰のリズム。粘膜のこまやかな吸着感。肉と肉が打ち合う濡れた音がれ、息子のたくましいペニスは今や母の女肉の中で隆々と猛けり立ち子mをR迫する。「あ、うン、うンン……秀夫……あ、あっ、秀夫……うンうンっ……早くしてェ－－！」　眼を]じているに羞uのtを散らし、心の高Qる息づかいをして由美の腰の婴は速くなっていく。それよりももっと激しく息子は腰をしなわせ、女体を突き立てる。技巧もなければ余裕もない、激情的にただ荒々しく突き立てる。d^しきった男根はr烈なピンク色を呈して固く反り、女のうるみに濡れててらてらと光りながらピストンしている。速く、激しく、膣肉の入口を出たり入ったりするその若いたくましいピンク色の牡が、婴をとめ、dする。「ああっ－－！」　い叫びと共に秀夫が射精したのを受けとめた由美は腰を引き、同rに手を使って}婴工毳讠衰工蛞きiいた。射精中に女肉のR迫をとかれた男根は宙に射し、生温くいミルクが由美のや乳房にふりそそいだ。　とり{かれたようにじっと入っていた西形岳光が、声もなく、ニンマリと涸盲涡Δ撙颏长埭筏俊￥工肖椁筏す倌艿膜势F熟の肉体をした母と美少年の息子との性交は、この男のひずんだ嗜虐的な欲望をいたく鹤悚丹护郡韦馈　【３】　四年前に夫を亡くし未亡人の境遇にある浅羽由美を、亡夫の祥月命日の日、彼女の家のgの裘鳏蛏悉菠の前で押し倒して首をgめて萁~させ、Δ筏科刑崴陇巫÷西形岳光は、〈南o大遍照金〉とかれた燧Sに尻を向けて座り、グビリグビリと茶碗酒をみながら、今昔物Z集の中にある母牛がわが子を守るためにわが子を食はむとて付きまとう狼を突きしたというTをなんとなく^に浮かべている。それはじきに念^から消えたが、何かしらどうも酒がまずい。　まずいのはこのじめじめとした蒸し暑さのせいだろう。梅雨の末期、このところ叭沾笥辘降る。土砂降りの最中はいくらか荬立つが、豪雨が去り、じとじととLったらしく小雨が降りつづくとジットリ蒸して、やりきれない。さりとて冷房のある茶のgにこもっているのも病人じゃあるまいしあまりいいものではない。そもそも岳光はエアコンの冷暖房が|的に嫌いだ。それで、F趣蜷_け放って院に座ってんでいるのだ。　やがて、岳光は素っ裸になってY庭に下りた。瓶井酩卫浃郡ふ媲逅を汲み上げて、ザブリザブリと^からかぶる。女房が失踪して以来、寺の内部も荒れているが、境内もまた草ぼうぼうの荒れようである。井酩韦蓼铯辘怆j草が丈高に生い茂っていて、その青い草の色をR光りが照らし出す。どんより暗い空の奥で、ゴロゴロと雷がQる。r刻は午後五r前後だが、重い暮色のような暗さだ。　秀夫と一wに寺に来い、と岳光は浅羽由美にで言いつけてある。したのは四rで、秀夫はまだ学校からって来てません、って来ましたらすぐに伺いますとそのr由美は答えたが、まだやって来なかった。　井跛を浴びた巨体を岳光が部屋で拭き上げていると「ごめんください」という女の沈んだL（おとな）い声がした。玄vに由美が来たのだ。一人で来たな、と岳光は思い、由美の柔らかな白い]を打つ感を大きな掌によみがえらせたが、しかし由美は息子と一wにこの院造りの部屋にはいって来た。命令は守ってちゃんと息子をBれて来たのだ。「Wかったな、由美」　岳光は一kビンタをり、衣の前をはだけて男根を露出した。「なにをしてる！　この魔_を立たせてしゃぶるんだ、由美！　立たせろ、立たせてからしゃぶるんだ！」「－－は、はい……」　由美はもろずいて、その露出している赤\い男根の根もとを左手でにぎり、右手の指をしなやかに婴して茎からw^へさすり上げ、そしてさすりおろす。羽毛のようなものでやさしく刷かれる快感が下から上へ、上か下へと反亭工搿　岳光は低く呻き、ズ`ンとした快感がまると腰を反らす。由美はo言で、萜筏韦る大きな美しい眸をじっとペニスにそそいで、弱を加えなが何度も茎を幛工毪取⒊帱\く剥けているw^部をじわじわと揉みだした。岳光がまた大きく呻く。w^は表皮が充血し尿道が小さな口をあけて、そこから先ぶれの透明な粘液がにじみ出る。「ゆ、由美っ、口を使え！　早く！」　由美は泣くような声で答え、い首を伸ばしてそれを口にふくむ。唇と舌を使ってをしゃぶるように西形岳光の男根を吸茎しつつ由美は切ない眼差しで秀夫のを上げ、すぐにそむけた。伏せたもtく火照り、フェラチオをする美しい母Hの羞uのL情は訾ちつようにみずみずしい。小さな唇が持てあますように大きく勃起した男根を生尺するのだ。舌で粘っこく肉柱のエラの部分を舐められたとき、岳光は快感にnき上げられて「もういい、xせ`」うろたえた声を出していた。　口からペニスをxして由美は服を脱ぐ。白のL袖のブラウスに麻混のC色のフレア`スカ`トというふだん着の服装で、由美は步いてやって来ていた。自分の家とこの不用芩陇夏郡缺扦谓さにあり、步いてほんの四、五分である。h雷がゴロゴロととどろき、R妻が空を切るnく暗い雨の道を由美と息子の秀夫は悚颏丹筏撇饯い评搐郡韦馈　秀夫は步きながら美人の母Hのバストの大きくすばらしい官能的な肢体を、欲望の眼で眺めている自分を意Rした。三日前の夜、わが家で体Yしたあの粘膜の味が、秀夫には忘れられないのだった。忘れなきゃいけないと思っても、それはとても忘れられるものではなかった。　最初の女であり、最初に女肉の秘密を味わわせてくれたその母がいま、障子を]め切りこうこうと光をともした院造りの部屋で裸になっていく。身をすぼめながらベ`ジュ色のショ`ツを腰から取った。　身につけているものを一切脱ぎ去り、N氦拾驻と榉郡虼菠伍gのほうに向けてたたずむその若々しい力的な全裸の肉体は、みごとな女体の曲と量感である。ふくよかでいて大きすぎない尻、ウエストは蜂の胴のようにましくくびれている。「この乳房、たまらねぇ」　岳光は巨体をかがめてむさぼるように浅羽由美の大きな义F形の乳房を吸う。とりわけいちごのような色合いをした乳首を岳光は丹念に口にふくむ。乳首がもがれるような痛みとwれに由美は呻き、裸身がしなう。そのしなうN氦拾驻ゅ辘诵惴颏手を伸ばした。「嫌っ`」由美はおどろいて腰を振った。「何だ」岳光の虎の眼が光った。「由美の尻にさわったんだな、おまえ」o菸钉恃郅うす笑いを浮かべて迫って来る。秀夫は恐怖にすくんだ。「このガキ。俺をナメるか。－－とうっ！」　秀夫の体が宙に舞った。ドシン！　に叩きつけられて床が震婴贰⑷A^のすりガラスが割れて落ちた。岳光はZけたガラスなどには眼もくれず、Aけざま柔道のはね腰で秀夫をはね上げ、叩きつけた。へたばっている秀夫のシャツをつかんで引き起こすと、岳光は首をgめようとする。狂暴なk作にかられているその巨hの坊主の腕に、全裸の由美がしがみついてSしてやってくれと哀しだした。岳光の眼は、狂荬瘟窑筏ぅē庭毳`のためにとりとめなく焦点が移ろっており、ふいに由美の首をgめてきた。　柔道のgめ技で落とされた由美が、萁~したままエビ固めもどきに体を二つ折りにされ、I足を自分のに押しつけられると、女が天井を向いた。岳光は正荬摔猡嗓盲款で、そのあられもなく露出している由美の肉膣をねぶる。眺めてはねぶり、ねぶっては眺める岳光のその行椁颉⑿惴颏掀隅にいすくんでそっとている。真っ青なに、恐怖の色がNりついている。　そんな秀夫をoして岳光は由美の薄毛の毛むらをき上げ、大唇を_き、可郅椁筏り核を剥くと、むさぼるようにねぶる。やはり眺めてはねぶりねぶっては眺める。「う……ん」と由美が、かすかに反辘筏俊￥瑜Δ浃醒した由美は羞uに燃えてねぶりまわされる自分の秘裂をた。「アア、こんな格好でuずかしい……や、やめて」「由美。ワカメ酒というのを知っているか、それを教えてやる」　をもたげて岳光は、いやらしい唇でそう言うと、折り曲げていた全裸の女体をもとにもどし、Iのふくらはぎを密着させ、ぴったり]じた股gの三角状のくぼみにトクトクと酒をそそぐ。由美の股gは酒の湖となり、毛の藻がしっとりと\くたゆたう。そのさまを若布になぞらえてワカメ酒というのだ。青々と剃り上げている巨きな坊主^を沈めて、西形岳光は味わいつつゆっくりとワカメ酒を吸い上げると、ぐっしょり濡れている毛を核にかませたりして嬲っていたが、やおらまた由美の三角地・蚓皮魏にして「来い」と秀夫に叫んだ。　おそるおそるにじり寄って来た秀夫は、岳光に暴力の菖浃ないのを_かめると、期待に光った眼で毛の藻が\くたゆたう酒nけの女に入り、岳光の次の命令を待つ。岳光はo言で、あごをしゃくる。　ぴちゃ……ぴちゃ……秀夫はワカメ酒をむ。荬うわずり、酒の味も何もわからぬままみほしてしまうと、酒の残滴に濡れている毛や女の襞を舐める。息子の舌は激情的に小さな肉の突起にも@ってきた。「ああっ、もう嫌－－嫌っ、Sしてっ」　由美の口から堪えきれぬような羞uの叫びがほとばしった。息子にされているSされない行婴蚓埭嘌匀~をわめきつづけ、Nな白い四肢をくねらせる浅羽由美の口を、岳光の巨根がふさいだ。またフェラチオをさせるのだ。もし由美が拒めば容赦なく暴力が待っている。小さく上品な口で由美はまた岳光の肉棒をしゃぶりだした。「由美。もっと心をこめてしゃぶるんだ」岳光が威するように命じる。　【４】　こんな凶暴性のある、そして色魔のような大男の坊主に犯されてママは可哀そう。奴_みたいになってしまってほんとに可哀そう－－そう思いながらも秀夫は母の媚肉にとり{かれている。「こってり嬲れ」と岳光に命ぜられて、息子は母の女肉を唇と舌でめている。はじめ彼は人差し指で肉厚な大唇を幛扦俊￥妞盲りと何度も幛扦俊￥饯筏迫瞬瞍分袱戎兄袱前き出しの唇を_くと、中心部にある小唇へ舌先を差し入れ、濡れて光る柔らかな肉襞を下から上へと舐め上げだした。上端に突起している核も舌で刺激している。クリクリとした力のある肉豆を吸ったり、舌先でこねくりまわしたりする。めくれている肉襞をXくyんだり、粘膜に舌をそよがせたりもする。かと思うと烈に肉豆を押しつぶすようにしてめあげる。　由美は下半身を息子の激しい幛摔妞坤亭胜ら、く白い首を岳光の毛むくじゃらの股}にのせ、を精いっぱい横にねじむけてフェラチオをつづけている。　勃起している幛ぅ讠衰工胃もとをXく片手でにぎり、ペニスをまわすようにしながら上品な小さな唇でていねいにw^部を舐めまわす。舌がzにうごめいてw^部を中心に吸ったり舐めたり、そっと茎のY趣nをあてたりしている。岳光は、い快感を受けながら、尺八がだいぶ上手になったことに鹤悚菠胜Δ剐Δい蚋・べている。夫Dのセックスではフェラチオなどはしたことはなかったはずのこの女なのだが、自分に仕zまれてここまで上_したことがうれしいのだ。　由美のnがまたそっと茎のY趣yむ技巧に、岳光はもうこれ以上堪えきれぬ感じになった。「もういい、xせ」　Aえていた巨根を唇からxした由美は、白い涎を垂らしながら、uってくるI吐感を必死になってこらえる。　秀夫はいちずに母の女肉の中心をむさぼりつづけている。美しすぎる媚肉にとり{かれているというか、溺れzんでいるというか、ともかく思春期の野性的な性欲と好奇心が沸vし、自分で自分が制御できないでいるのだ。「アア、岳光さまァ、もうやめさせて－－」　十七rのgの息子の若い舌で快感の源泉をこねくりまわされながら、由美は岳光に哀する。「だまれ」岳光はそんな由美をものともせず秀夫の狂岬膜噬铯摔袱盲纫入っている。　おいしいメロンだ……と秀夫は思う。味ではなく、あるNの情wが母の女肉の味わいを甘いメロンと感じるのだろう。「や、やめさせて！　岳光さまァ－－」　悲痛な声で由美がまた哀する。岳光は今度はSしてやった。やめろと言って秀夫の^をどやすと、岳光は自分の手で由美の裂を嬲る。まりのいい入口をくぐりiけて膣肉の奥まで指を入れ、濡らしているかどうか{べる。しかし指はわずかにしか濡れなかった。由美の粘膜は、まだほとんど乾いており、性的d^による垡氦韦Δ毪撙悉胜った。gの息子との舌铯扦庥擅坤侠渚菠诵绚幛皮い郡韦馈￥嗓螭胜摔丹欷皮庀嗍证息子であるという意Rを失わなかったらしい。「よかろう、由美。息子は野だが、お前は立派だ」　西形岳光はそう言って、由美のを上から据えた。由美は眼をつむり、しい形をした眉やLいまつ毛を震わせて感情を押ししていたが、そのLいまつ毛を妞清Δ椁筏皮い搿「息子を相手にするのはそんなにつらいか」岳光の声は奇妙な笑いをふくんでいて、サディスティックな昂ぶりの荬由美の感にじわっと迫ってくる。　由美が素直に「はい」と答えると、岳光は笑った。「だが、由美。娘の清香がこの西形岳光のD食になるよりもいいだろう、のォ」　うなずいて由美は眸に妞蚋・べた。妞项]に流れる。　岳光は文机の上からL畏蟀みを取ると、に置いて、それを披（ひら）いた。なかから着物がFわれた。白地にワインカラ`の杉Lな斜め柄をった、さらりとした訾筏菠市∏Ч趣紊喜激巫盼铯扦る。「これはのォ、逃げた女房がどういうわけか一枚だけ置き忘れていった着物だ。お前に着てもらおう」　由美は立たされ、全裸の白い幛羌绀紊悉らそのAな上布の着物を羽らせられると、またに仰Pして着物を左右にはだけられ、N氦嗜榉郡獗∶の女も露出した姿で岳光の巨体にのしかかられた。　由美は、入口の狭い肉膣を荒っぽく男根につらぬかれ「うっ`」と呻き、苦しげにt潮したをねじった。すると、|に座っている秀夫の眼と眼が合った。息子の眼はにかがやいてえている。「おりゃ、おりゃ、おりゃ－－それやっ」　矢声をあげて岳光は突き立てる。「ハアッ……ハアッ……ア`ッ、アア`ン……」　由美は息づかい荒く自分も下から腰をeり返しながら、秀夫の|えた犬がおAけをくらっているような切なげなを横眼づかいにる。毒aに染まったような、愚かしく肉欲的なこの思春期の息子が化物のように萆く由美の眼に映った。突然洚。そんな言~も由美の^に浮かぶ。性を体Yして、信じられないほど息子は涿菠筏郡韦颏长r、由美は知った。「秀夫。俺がKったら自分の番だと思ってるだろうがな、まだ今日は本番はSさぬぞ」　岳光はピストン\婴蛐荬摺⒂擅坤未螭な乳房をわしづかみにして揉みしだきながら秀夫に向かってそう言い、うす笑いを浮かべる。「それからな、ついでに言っておくが俺のSしなしで由美の体にさわったら、お前、ブチすぞ。いいか。しっかり^に入れとけ」「はい。それはもうよくわかっています」「ウフフ、秀夫。今日はるだけだ。つらいか、えっ？」　おAけをくらっている犬は、荬狂いそうです、岳光さま、と泣き声を立てだした。岳光は烈しく笑い、秀夫にせつけるために由美のI脚をすくい上げ、それを二つ折りにして由美に屈曲位をとらせた。Y合が深くなり、岳光のペニスは由美の膣内で「く」の字に曲って刺激がくなる。岳光は子mを打つ感じで重く深くピストンしつつ快感が高まると、あわてたように秀夫にある行椁蛟Sした。　あきらめていた秀夫は狂喜して由美のを持ち上げ、必死に拒む由美の口に火のような怒を突き入れた。由美は抵抗した。むりやりにねじzまれた男根を由美はyむ。悲Qをあげる秀夫をて岳光が、由美のをしばく。バシッ、バシッとしばきあげる。由美の抵抗はやみ、秀夫の怒をAえなおして本式にフェラチオをおこないだした。食い入るようにその母子の淫靡な行椁蛱鳏幛胜ら岳光はピストンをAけ、快感の~にのぼりつめていく。　【５】　快感のR界点に_して、西形岳光は多量の湟氦蛴擅坤巫mに向けて放つ。射精を感すると由美は膣筋を使い、dする岳光の男根を肉のhでめつけた。それは由美のx盏膜史钍摔坤盲俊￥长Δ筏齐をめなければ岳光が怒るからそうするのだ。　岳光は果てたが、秀夫はまだ射精せず、いやいやながら由美は息子の猛けりをAえてフェラチオをつづける。それをていた岳光にムラムラと嫉に似た感情がたぎり、いきなり秀夫の後^部をドヤしたが、その瞬gびびびっと秀夫はきほとばしり、由美は悲Qをあげて荬い韦いぐ驻ぅ撺毳を唇から吐き出した。　秀夫のペニスは烈しく宙で}婴贰⒛袱晤面や乳房や腹部にミルクのw沫を浴びせ、そしてK焉した。　青ざめたで浅羽由美は起き上がって、白地の上布の着物を脱ぎ、精液にAされた裸のままこの院造りの部屋を出てL訾叵颏う。至るところ草ぼうぼうの境内は薄が@い、雨はまだじとじと降りつづいている。荒している板りの廊下を步んで行く全裸の美女の後ろ姿がほの白い。形のよいN氦叔辘むちむちと左右にeれて行くのを、岳光と秀夫は後ろから眺めながらついて行く。~品の尻、といってもいいような由美のすばらしいセクシ`な尻がイクイクという感じにeれはずんで行くのだ。　秀夫はまた勃起してきた。そんな自分が正荬胜韦狂荬胜韦、自分自身わからない。ただもう^の中に性がEしている。毒aがEしている。^の中がギラギラとした白峁猡扦い盲绚い坤盲俊「待てい。由美」　岳光の一声で由美はピタと足をとめた。　一本の柱につかまって由美は腰を後ろに突き出し、膣肉から溢れてしたたる精液を尻の双丘の肌にネトネトなすりつけられながら、境内の一隅にある石灯\のaにひそんでいる\い人影に荬扭い皮い俊「由美。いい尻してるのォ、ウフフ」　岳光の太い指はいやらしくうごめき、尻の深い割れめから膣肉をいびってすくい出した湟氦蝈昙∫幻妞摔胜工辘膜堡毪取こんどは肛Tに触手する。粘液をき出した指を上へやって密接している尻の穴のくぼみにベットリなすりつけ、そして岳光はズブリと指を二本ねじzんでよくまっている由美の肛Tを押しげた。「岳光さまっ、そ、そこをどうなさるの、いや、いやですっ」　肛Tに灼けるような激痛が走った。由美は大きく叫び、重々しく呻いて丸太の柱にしがみついた。柱の木肌に爪を食いzませ、言うにいえぬような肛Tの苦痛とn膜丝しつつ、乱したうわずった眼で由美は石灯\をた。\い人影はまだじっとそこにひそんで、こちらの子をQいているのだ。「痛いっ、岳光さまァ、そこはSして－－！」「秀夫、よくろ！　美人で品のいいお前のママは尻を犯られてるんだぞ」　巨hの坊主の凄みのある声がひびき、由美の肛肉に入ってとどまっていた幛硬い男根は、ぐぐっと婴い浦蹦c内部へ押し入ってきた。「痛いっ、iいてっ、岳光さまっ、iいてくださいっ、嫌っいやっ……ああ、もう入れないで……それ以上入れないで……入らない……もう入らない……うわっ、痛いっ、裂けちゃう」「由美。荬味兢坤、俺はおまえを尻の穴どころか骨までしゃぶりつくすぞ。悟せい」　岳光は笑い、凌辱している女の尻をがっしり抱えzむと腰を使って突き立てだした。「や、やめてください－－やめてっ、痛いっ、痛いっ、iいて、おいです、iいてっ！」　アナル．セックスのUYが全くない肛Tと直cを由美は深いところまでペニスで突き上げられ、粘膜がズタズタに引き裂かれ肉片が肛T外に引きずり出されるようなn膜蛞えた。「ううっ……うう……ウウン……オオッ……」　由美は脂汗を流して呻吟し、恐怖と苦痛にゆがんだ眼でまた石灯\のほうをたが、小柄な\い人影は眼に入らない。影はふっと消えていた。清香にちがいないあの人影はこの光景を眼にしてどんな思いをしたことだろう。そう思うと、屈辱と悲の感情が胸にnき上がって、尻を犯られるにまかせるしかないこのFな母は血の妞颏长埭埂￥铯家のgでΔ丹欷郡长紊恧丐o念の妗⒈┡挨誓肖丐魏蓼撙妞馈「ママ、どうなの？　肛Tを犯される莩证盲皮嗓Δ胜巍￥汀どうなの」　秀夫がuずかしいことをきく。ああ、この子は魔の申し子か。由美は首をねじって妞隋Δ欷垦郅扦饯蜗⒆婴晤をにらむようにる。「ないで、秀夫。ちゃいや、大学教授の妻だったママのこんな悲惨な姿をないで」「岳光さまのLい大きなペニスが、あんなに奥まで出たり入ったりしてるよ」「ないで……ないで……おい、ああ、ないで`っ」「由美。おまえの肛T筋はきつきつすぎて差すときも引くときもしつこくjみつきやがるぜ。ああ、まる。めてくるなァ。しつこいくらいだ。いいぞ、由美っ。おまえの尻の味はいい。もう堪まらん。俺ァいく……いくぞ」　岳光はうなり声を放って烈しく射液する。由美の尻を凌辱するこの行椁摔长欷蓼扦摔胜ご碳さ膜视湓酶肖あることを知った岳光は、しびれるような快感を味わう。由美の尻の中で幛ど渚が途方もなくLくつづいた。たっぷり後味を愉しんでしばらく由美のN好坤五辘郡证幛贰やおらペニスをiいていく。　由美は肉をY返されるようなその苦痛に呻いた。毛血管の粘膜がちぎれてひつっいていくような痛みに喘ぎながら、由美はペニスが出てしまうとくず折れるようにうずくまった。「おいですから岳光さま、Wにもさせて。お尻でもいいですからやらせて」　秀夫がねだっているその声が、うずくまっている由美の耳にはhくうつろにひびく。由美が感しているのはペニスでえぐられた肛Tの痛みだけだ。大きく裂けているようなo菸钉矢肖袱あり、ズキズキと疼く。　岳光は秀夫のせつないおねだりをはねつけた。「今日はフェラチオだけだ。小生意荬浅訾筏悚肖攴护浃韦まえは、フェラチオだけでがまんするんだ」　岳光はそう言い、ウス笑いを浮かべた眼で秀夫のやるせないの表情をじっと据えながら、俺のSしなしに由美と交ったりしたらほんとにブチすぞ、とをさすのを忘れなかった。秀夫はヘナッとなってうなずくしかなかった。【第二章　乱暴はやめて、痛い！】【１】　夏休みがg近に迫っている。M学する大学が国立理科系志望の浅羽秀夫は、今年の夏休みは仲のいい友だちと一wに学塾へ通うことにした。友だちにTわれて行く荬摔胜盲郡韦馈￥饯违ラスメ`トは佐}治という名前で、秀夫よりもずっと成がよかった。自分よりできるのが塾に通って勉するというのだから、秀夫はうかうかできないという莩证摔胜盲俊Ｔ玛谆痍祝ㄓ⒄Z）水曜木曜（数学）金曜土曜（物理）というスケジュ`ルの塾である。「佐}。俺を引っぱってくれよな、mむぜ」　秀夫はそう言って佐}の手をにぎった。　仲良しといっても二人がHしくなったのはつい最近のことで、まだおたがいに相手の家に行ったこともないし、家庭の事情についてもうとかった。　母Hの由美は、息子の塾通いに大m成で、すぐにM用を出して入学の手Aきをさせた。　由美は、高校一年生の娘の清香を夏休みのg、京都のの家にAけたいという莩证ある。は由美より三つ年上の三十九rの中学教で京都の右京区に住んでいる。Y婚しているが、子どもはいない。主人はこれも中学の教で、いわば共稼ぎの家庭である。「行きたくないわ。だって京都の伯母さまのとこ固苦しくってF屈なんですもの」　郅るしい_なをのほうに向けて清香はつぶやくような声でそう言った。心なしか、二重のくっきりとした切Lな美しい眸が妞挨螭扦い毪瑜Δ艘え、由美は胸がまってものが言えなくなった。　母Hがなぜ自分を伯母のところにAけようとするのか、清香はねない。わないのは、その理由がよくわかっているからだろう。この子が心配のあまり不用芩陇尉衬冥巳踏愚zんで来て、石灯\のaに小柄な\い影になってひそんでいたのが、由美のYに灼きついていてxれない。「ママ、わたしもあぶないの？」「あの男は底知れない魔的な欲望を持っている人gだわ。清香には手を出さないと言ってるけどけっして安心できないのよ。清香はできるだけ危を避けるべきだわ」「警察に言えないの？」「世gにuをさらしたくないわ。秀夫とのことまで暴露されてしまうでしょう。だから、言えないのよ」「ああ、お母さま、やっぱり秀夫兄さんとアレを……アレをあの男から制されているのですか。ねえ、お母さま」　由美は、そのFなを赤く染めてうなずいた。「清香、察していたでしょう」「だけど……ママの口からはっきり言われると、わたし、ショックよ……嫌っ、嫌だわ……ママが体を_いて秀夫兄さんを受け入れるなんて……アア嫌よ……やめて、お母さま」　清香は身いして椅子から立ち上がり、一瞬母Hの眼をじっとつめ、そしてうつむいてリビングを出て行った。　倚韦冥な匙骏互氓趣我巫婴艘蝗瞬肖盲啤⒆可悉位ㄆ郡筏筏皮い氚啄档い位à蛴擅坤咸鳏幛皮い搿￥饯伪砬椁とても哀しげだ。　がQりだした。由美はハッと怯えた眼で器をつめ、やがて立ち上がって行って受器を取り上げた。「はい。浅羽でございます」　由美が耳に当てている受器はシ`ンとしている。由美は勘で、岳光だな、と思った。岳光のニンマリ笑っているが眼に浮かぶ。「おい」がものを言った。やっぱり、岳光だ。「おまえ、俺だとわかっていてわざとaっているんだな。ぶっ叩くぞ」「失礼いたしました」「この阿魔。とり澄ました声出しやがって、おい、秀夫といっしょにすぐ来い」「秀夫はまだって来ておりません」「ほんとうか、由美」「はい、岳光さま。嘘は申しません」「秀夫の代りに清香でもいいぞ。由美、清香をBれて来い」　岳光は笑いをふくんだ冗っぽい口{だが、しかし由美はその言~に心が止まる思いで必死にSしを乞うた。　それからおよそ三十分後、白山不用芩陇煅Yの玄vに美しい母と美少年の二人が入った。「ごめんください」という浅羽由美の哀しげな沈んだ声を耳に入れると、西形岳光はギラギラとしたものが自分の体の中に燃えてくるのを感じた。「上がって来い！」　兢ように言い、ビ`ルを注いでグ`ッと呷った。あの美しい典雅な未亡人をΔ筏郡长趣鞘坤沃肖がらっと浃盲浚－そんな想いがする。思わず涎が出そうな想いだ。　由美は先に部屋にはいって行って敷居口に正座すると、o理に笑を作り、^を下げた。セミロングの濡れたようなFやかな\、理知的な澄んだ眸、ほっそりとした白い、抒情的な幛羌纾－体のが流であってしかも胸のふくらみや腰のりはNかな特Lのある肉体美の持ち主の三十六rの未亡人である。岳光は虎の眼で舐めるようにその肢体をまわした。「あれから何日Uったかな、秀夫」母Hの|にはべっている美少年の息子にう。「はい。あれから五日目です。岳光さま」　かしこまって秀夫がそう答えると、o常迅速、まことrの流れは早いのォと岳光は笑い、「俺が廊下で由美の尻を犯してからもう五日もUったか、ふふふ。ところで、秀夫。きさま、この母Hの体にさわったりはしなかったか。え、どうだ。正直に言うてみろ」「いいえ。してません」「じゃ、きさま。鼻血が出そうだろうのォ」「出そうです、岳光さま」と秀夫はあっさりと言う。　岳光は腹をよじって笑いながら眼を由美のにもどして、脱げ、とあごをしゃくった。由美はaって立ち上がる。　わが家の中で、~えず高二の息子のギラついた好色なにつきまとわれている由美が、w光灯の白っぽい光りが振りそそぐ下で着ているものを脱いでいく。クリ`ム色のシックなブラウス、次に水色のフレア`スカ`トを脱ぎ去ると、クリ`ム色のホルダ`ネック型のブラジャ`とクリ`ム色のショ`ツだけだ。そのショ`ツは中央部にkにレ`スが使われていて、毛の茂みが\く透けてえる。由美はQ念した悲しげなで、N氦嗜榉郡虬むブラジャ`に手をかけた。「ショ`ツを先に取れ」急に岳光が命じた。　由美はtく]を染めてショ`ツを引きおろし、腰をかがめて足首からiいた。そよそよとした感じに薄いu毛が@っている女が光りを浴びてさらけだされた。秀夫のがd^にこわばり、食い入るようにその美しい母の秘所をつめる。「由美。自分で_いて、てちょうだいと息子に言うんだ。さァ、言え！」　そんな命令が岳光の口からkせられる。由美は首を横に振った。「何。いやだというのか、この阿魔」　バシッ。由美はビンタをられた。「叩かないで－－」　引きまった、そして@密な青白い肌色をした下腹部を由美はせり出すような姿荬I手を裂に当て、}~の肉唇を指でげて固い声で言った。「秀夫。てちょうだい。どうぞ、ママのをてちょうだい。こうして_いているから、秀夫、どうぞよくてちょうだい」　そう言いながら由美は、自分の中から何かが崩菠工毪瑜Δ矢幸にuわれた。「さ、なさい。秀夫はママのコレがたかったのでしょう……さァたらいいわ。ママはこうして_いてせるわよ。てて……秀夫……ママはもっと_くわよ、てっ」　由美は韦皮肖沥嗣娜猡w裂をぐっとげてせる。美しいピンク色の粘膜がのぞき、それはぬめぬめと光っている。その剥き出された生なましい女体の肉景色に入る秀夫の~からは、汗がき出している。じめっとした粘っこいk汗だ。　部屋は八の茶のgで冷房はしていない。W酩颏悉幛皮い敕からわずかにLが吹き入ってくる。W酩瓮趣嫌鸪妞涠辘浃なブンブンなどの昆虫がむらがっている。そのの外は地つづきに小高い山が迫っており、その山中に寺は墓地を有している。かなり诖螭胜饯文褂颏我换に浅羽家の墓所もあるのだ。四年前に不幸にも急性心不全で急死した由美の夫、秀夫の父である浅羽英信のz骨がその墓に{まっている。　てちょうだいと言って、みずから指で秘裂をげてせている未亡人の母もじっとり汗をいて、セクシ`な全裸の肢体がオイルをTったようにぬめぬめと光っている。大きな白い乳房が波うち、せり出している下腹部の毛の茂みがそよいでいるのは体がえているためだ。十七rの息子は眼をギラギラさせてげられているピンク色のw裂をつめて、倦まない。Δ慰Sにひたっているような妖しい眼のかがやきだ。　その母子のさまを岳光はビ`ルをみながら眺めている。荒れ寺の和尚の、その不菸钉驶の眼には一N嗜虐的な愉悦の色がにじみ、いかついたはアルコ`ルのEいと脂でてらてら光っている。脂ぎったにうす笑いを浮かべ、今夜はどうやって嬲ってやろうか岳光は思案したが、まず最初に母子相Δ违ライマックス．シ`ンをたいという欲望がくもたがってきた。今夜はひとつT\位で、由美を上にさせてやらせるとしようか。「おい、秀夫。おまえも素っ裸になれ。いよいよΔ椁护皮浃毪尽￥Δ欷筏い」　をxかして秀夫は、たちまち全裸になった。岳光は尻を叩いて、仰向けにPかせた。の上にA草（いぐさ）のマットが敷かれてある。その上に全裸の美少年は色白なA奢な体を横たえ、早くも股gをムキッと勃起させている。体はっこいがペニスはおどろくほど雄である。F熟の由美の美しいピンク色をした粘膜を慕って、魔刀がすさまじくそそり立っているようにえる。「をほどけ」　岳光にそう命じられて、リボンで束ねていたをほどき、白い肩口に\をLく垂らした由美が、背预窝しい欲望をみなぎらせている息子の魔刀に眼をそそぎつつ、その膝の上にまたがり\った。「いやらしい子……もうこんなに立てて……」　由美は言い、腰を浮かして前へMむ。岳光の命令に柔に兢をT\位の体位で秀夫と交わるのだ。ずっと前へせり上がって、由美は幛て固い息子の肉茎をにぎった。やさしい白い指でそっとこすり上げて美人の母Hは]をt~色に染め、切なげな深い吐息をついて、「ほんとにもうこんなに立てて……秀夫はそんなにママのココが好きなの。ココがそんなに……ねえ、好きなの」　由美はさらに深い吐息をつくと、白いKもtく染めて何度も片手で自分のひっそりとしたu毛をき上げる。唇部にまつわりついている毛筋をていねいに除くと、たぎっている肉茎をにぎり直し、自分の割れめにぐっと押しつけた。ひときわ幛w^をAえzみながら由美はまた腰を浮かし、その持ち上げた腰をまたゆっくりとおろしていく。そうして由美は肉のLい柱を深々とわが身にГ幛皮い。狭小なまりのいい女肉の入口を、垂直に棒のような秀夫の欲望のKがめりzんでいく。　押し寄せる痛みに由美は眉をひそめ、喘ぎつつそれを根もとまで迎え入れると、ひと声呻き、そのT\位の姿荬颏Δ筏恧朔搐椁筏菩惴颏蜗ヮ^に手を突いた。自分のふくよかな白い膝は大きく_いて秀夫の胴の部分を挟みつけている。　秀夫は自分の腹にずっしりとのしかかっている白いN臀にI手をまわしたまま、手はじっとして婴ない。岳光の莩证悉嗓Δ胜韦－－と秀夫は不安になって尻を幛工毪韦颏郡幛椁盲皮い毪韦馈Ｏ⒆婴文У钉Aえzんで反り身になっている由美もまた、岳光の意を考]してじっと婴ない。「お前ら」と岳光が低い声を出した。「好きなようにやれ。この俺にh]はいらん。そのかわり、秀夫。いいか、おまえはな、由美をイカせるんだ。ママの体をどんなにしてもいいからぜったいイカせるのだ。いいか秀夫。イカせろよ。これが俺の命令だ」　そう言うと、何を思ったか岳光は押し入れを_けた。押し入れの中から竹刀を取り出し、バン！　とを叩いた。「さァ、好きなようにやれ。さァ始めろ！」　【２】　尻を幛丹欷胜ら、由美がY合している部分をSに、上体を前に倒したり、直立させたり、後ろへ反らしたりしてゆるやかに婴。前に後ろにとしなやかに腰から上が婴につれ、娘のような\々としたがeれはずむ。の前に垂れたり、背中になびいたり、T\位の由美はそうやってゆっくり腰を使いながら「ハァ`ッ……ううン……」と大きな息を吐く。　息子の手が、その反らした胸の乳房をつかんだ。大きな义F形のM惑的なN乳を秀夫は揉みあげる。I手を使って双乳を揉みしだく。荒っぽい手の婴で白い肉丘がゆがむ。「ああン……痛いわ……そんなにしたら」　息子の手を由美は上から押さえた。眼と眼がカッチリと合った。由美の]がtく燃える。「秀夫、イカせるんだぞ」　岳光が竹刀をバシッとに打ちつける。イカせなかったら折する荬馈「イカせて……ママをイカせてっ！」　由美はそう言って秀夫の右手をつかみ、Y合している部分へ引き寄せると自分で毛むらをき上げ、小さめな核を引っぱり出すようにして秀夫の手に触れさせる。「どうぞ、嬲って、嬲ってちょうだい」　心もち由美は腰を持ち上げ、小さめのそのくりくりとした肉芽を十分にいびらせる。だが、そこもY合している膣肉も殆ど乾いていて裂がカサカサしている感じた。そんなみのない部分をいびらせつつ、由美は腰を回させて肉柱を刺激する。すると、秀夫はふいにI手で母Hの臀を抱え、その回\婴颔靴铹`アップさせる。　由美はそれに辘袱凭いっぱい臀をグラインドさせる。秀夫はママのその腰遣いにひどくd^し、快感をむさぼろうとしている。F公子Lな端なをゆがめ、射精しそうな悲Qに似た声を放った。「だめよっ。先にいっちゃだめっ」由美は狼Nして腰の回をとめた。その由美の尻から秀夫は手をxし、じっとして、必死に荬蛞荬椁工栅Δ馈「秀夫、冷静にならなきゃだめじゃないの。冷静になってママをイカすのよ。そうしなかったらまた暴力振るわれるのよ」「わかってるよ、ママ……でもしたかったことだから、俺、とても堪まんないよ」　秀夫は下から手を伸ばしてくる。由美は腰を持ち上げる。すると、秀夫の茎の部分を膣口がジワッと食いめる。アア、なんていいんだろう、秀夫は喘ぎながら母の肉に包みzまれている快感に想いを一愉くさせる。「どこ触わりたい？　クリトリス？」「そうだよ、ママ。クリトリスがいい」　乱れてjみついているu毛の捉瞍を由美は指できのけ、小粒な肉の芽芯を剥いて秀夫の指先にゆだねる。「小さくて、ツンと尖っていて、可郅椁筏い螭坤汀ここ……ポックリ死んだパパも生きてたは、このクリトリスが荬巳毪盲皮瑜いらってたんだろうね」「aっていじってちょうだい。そんなこと言われるとママuずかしいわ」　柔らかくて、そして力のあるその可zな肉芽を揉みながら秀夫は幛はづかいでささやきかける。「莘殖訾筏皮れよ、ママ」「はい……わかってるわ」　由美はそう答えたが、相手が息子であるという意Rが^をxれず、それが障害になって体に炎が立たない。由美の道具はまりのいい@密な名器なのだが、いまはまるで不感性の女のように燃えない。秀夫との龊悉夏缸酉Δ烈に意Rするし、西形岳光と交わる龊悉稀この凶暴性のある男にする嫌感、拒否感が全感を占めて、由美は淫らに燃えることができないのだ。「秀夫、ママ、こうするわ」　肉のはちきれそうな重量のある白いN臀を、息子の腹に沈めて由美は上体を前に倒す。「ああ……ああ……ああっ……」　肉と肉がY合している部分をSに、前に伏せ、直立し、そして後ろへ上体を反らす。「これ、感じる」　由美は赤いで言うと、思いきり弓なりに後ろに反って腰を左右にeすった。そのとたん「出ちゃうっ」秀夫が悲Qをあげ、I手で母の膝をつかんだままk作を起こしたように射精した。そうと知って由美は「いくわ、ママもっ、ううんっ」と呻き、前に突っ伏して秀夫の体を抱きしめた。「アア、いくうっ」　全裸の母は息子の腹の上で腰をゆすって白蛇のようにのたうつ。由美はほんとうにイッてるようだ。そのさまを西形岳光はじっと眼を据えて眺めている。ふっと、嗤った。「ヘタな芝居をしやがって、この阿魔」　竹刀が一Wしてビシッと由美の肉づきの薄い白い背中を打ちのめした。「秀夫、おまえ、イカせなかったな。ヤキを入れられるのはきさまだぞ。悟しろよ」　【３】　秀夫の体を竹刀で打ち叩いて仕置した岳光は、狂荬摔趣{かれたギラギラと漂う目を由美のほうに向け「お前もやれ」と竹刀を突き出す。由美は恐怖感に捉われ、震える手で竹刀をにぎると、立ち上がった。w光灯の明りのもと、\いu毛をさらした全裸の姿で由美は突っ立ち、竹刀を振り上げた。　秀夫は、\光りしている大\柱に素っ裸で`りつけられて柱を抱かされている。太いロ`プが美少年のA奢な腰を二重にいてその全裸の肉体を柱に固`しているのだ。女のように色白な背中、小ぶりな臀部に青じみ赤じみのミミズ[れがのたくっている。竹刀の打ちゃくの痕だ。背中にある打痕などは血をにじませて、赤紫色に[れ上がっている。「由美！　何をしてる！　打てっ！　もっと打つんだ」　岳光が怒Qった。由美はビクッと震え、いやいやをしながらBめたように横ざまに竹刀を振って秀夫の尻を打った。臀肉がたわみ秀夫が呻き声をあげる。またひとつ新たなミミズ[れが肌に走る。「手ぬるいぞ！」　岳光が吠え、由美はビンタをられてよろけ「鬼！」と言って泣いた。「なに、鬼だと、フフフ。そう、俺は鬼よ」と笑ってまた由美のをる。ギラついている岳光の眼には嗜虐の愉悦がみなぎり、分厚い唇から涎を垂らしてガブッと乳房をyんだ。「きぇ`っ」　由美が~叫する。片方の乳房の丘に赤アザの咬痕をつけられた全裸の由美は、ふたたび竹刀を打ち振って息子の裸身を痛めつけだした。五回ほど尻をたたくと由美は竹刀を投げ韦皮皮Δ氦まってしまった。岳光の折を悟して反抗したのだ。悲壮な萜趣由美のその蹲踞の姿ににじんでいる。それには凄Fな感じがみなぎり、岳光はじっと入っていたが、やおら立ち上がった。　巨hの坊主は柱のほうに寄って行く。　I面に血アザを浮かべているまみれの秀夫の尻を、太い手がつかんで割れめをげ、肛Tを露出させると、ベットリ油がわりのバタ`をぬりつけた。　うずくまって泣いていた全裸の由美がの毛をつかまれて立たされ、これも尻の割れめをげられて肛Tにバタ`をぬられる。よくまった小さな肉のすぼまりをめくられ、ネトネトした油脂を内趣摔蓼扦踏椁欷胜ら由美は哀しげに白いKを振った。「嫌、いやっ……こんなの嫌です」　息子と一wにアヌスを犯して母子の味くらべを西形岳光はする荬胜韦溃－そう察して由美はいびられている肛Tから寒が体中にがっていく感じをえる。「gの息子と大胆なセックスをしている女が、いまさら何が嫌々だ。え、由美。四年前に死んだ大学教授だったお前の亭主も妻の浃辘钉蓼恕⒛工蜗陇扦婴盲りしてることだろうのォ。由美」「わたし、あなたにΔ丹欷啤こんなになったんです」「そうだ、おまえはΔ丹欷浃盲郡韦馈「いいえ。浃盲皮い蓼护蟆Ｒ欢趣坤盲谱苑证蚴Г盲迫激à郡长趣胜螭ありません。秀夫とのrも、あなたとの龊悉扦狻　く光る瞳を岳光に向けて由美は言いきった。なぐられてもいい。叩かれてもいい。言いたいことを言って、由美は胸がスカッとした。堪えに堪え、うっ屈していた感情を吐き出したのだ。由美は恐怖を忘れ、鹤悚挝⑿Δ丹]に浮かべたが、しかし岳光の眼にじっと据えられると、その目を返すことができず、首を垂れてうなだれるしかなかった。「この俺にするウラミツラミが修_となって、おまえの胸に燃えていることだろうのォ」　莩证悉铯るぞ、と西形岳光は言いざま、ガブッとoのほうの乳房をyんだ。きぇ`っという女の悲Qが震え立つと、岳光は淫らな笑い声をあげながら壁ぎわにあるキャビネットの中から何かの道具を取り出した。　それは毒々しい赤い彩色の天狗の面だった。Lさ三十センチはあろうという巨大な赤鼻がにゅ`っと突き出ている。面を、由美は全裸の股gに装着された。面そのものが特殊な性的[镂铯恰⒕薇扦悉沥绀Δ赡懈の形をしている。Nかな胸を持つ凄Fな女体美の由美は、下半身を男性と化して、その天狗面の人工ペニスを息子のアヌスに突き入れなければならない。拒めば暴力。いくら口で哀してもojだ。とうてい、哀が通る相手ではない。由美は悟をQめた眼で生の息子をる。　大\柱に`りつけられているその息子は、Q念したようにじっとしている。折の痕の生々しい背中を丸め、尻を突き出した姿荬ら@色をした小さな肛Tがのぞき、ぬりこめられたバタ`が光っている。そこへ由美は巨大なw^の形をした天狗鼻の先端を押しつけた。LさもLいがw^の部分の工も~妙なM似男根だ。男根の茎をしっかりにぎって由美は、「がまんして。秀夫」　そう言うと、腰をひねってぐぐっと押しzんだ。「ママっ……痛いよォ`」秀夫は苦痛に呻き、入ってきた物を押し出そうとするように身える。太いロ`プがきついている腰の肉がゆがみ、臀筋がしない、肛Tのい抵抗が天狗面を通じて由美の股gに护铯盲皮る。「がまんするのよ」　由美は腰を振って逆に切りzんでいく。奇妙に倒eした男性的な快感が一瞬由美の感を染め、そして由美はLい天狗の鼻をしたたかに秀夫の肛Tに筏啡毪欷皮い俊「ううん……痛いよゥ、ママ」　重々しく息子は呻吟し、肉と臀筋の震婴悉い盲饯く由美の性器に护铯盲皮る。人工ペニスによって息子の尻を犯している由美はぜいぜいと喘ぎをつき、言うにいえない切ない羞uの火に包まれながら、こんどは自分の尻を西形岳光の本身の男根でつらぬかれるのだ。「ああ`っ、岳光さまっ、Sして、堪忍っ！」　固い、幛じ幸と引き裂かれる苦痛とが肛Tに走り、そしてぐいぐいとげられて、胃までも突かれるようなo菸钉丹扦膜椁踏れていく。「ううム、由美、ええぞ、ええぞ」　肉のがギュ`ッとめつけてくるおいしいアヌスの味に陶Eする岳光は、由美の喘ぎをつく裸の白い肩にI手を置いている。そして由美は、自分が犯している秀夫の肩を後ろからつかんでいる。岳光が腰を使ってiき差ししだすと、由美はx盏膜隋辘蛘瘠盲颇肖温婴撕悉铯护胜ら息子の肩から片手をxし、そのxした右手を前にまわして彼のペニスに触れた。それは火のように幛なって@くほど勃起している。由美はアヌスをえぐられる苦痛に脂汗を垂らしてえるだけだった。　岳光が律婴颏浃帷ずずっ`と由美の尻から逸物を引きiいた。~に_して射したわけではない。由美のY肉から美少年のアヌスへ移るのだ。天狗の鼻がiかれたアヌスを岳光はむごく一荬瞬瞍筏膜椁踏と、大きな手で彼のペニスをにぎるや、烈にしごきたてだした。秀夫が悲Qめいた声をあげ、びゅ`っときほとばしった精液が大\柱の木肌を濡らし、白い妞韦瑜Δ恕⒋工臁⒌韦搿Ｔ拦猡悉饯紊渚した秀夫を突き放してふたたび由美のN好坤伟驻ゅ辘虮Гāアヌスをえぐる。「ん、ん、んんっ……岳光さまっ、そんなに乱暴に、痛い……痛いわ……痛いっ`」【第三章　こんなに濡らしてしまうなんて！】【１】　学校は夏休みにはいった。　清香は母Hにh得されていやいやながら京都の伯母の家へ赴き、夏の浅羽家は二人いる高校生の子どものうち、一年生の娘のほうが欠けた。残っている兄の秀夫は友だちとs束したとおり学塾へ通いだした。そしてこの男Hのいな家庭の世≈鳏扦る未亡人の美しい母Hは、魔のような情夫である破戒僧西形岳光と北海道Q光旅行へ出かけて行った。　もとより由美は、そんな旅行を自分から望んだわけではない。行きたくはないけれども来いと言われればaって承服してついて行かなければ仕方がないのだ。その北海道一周の旅行の日程はおよそ十五日というLい日数である。　妹もいない、母Hもいないがらんとした家で秀夫は自炊をやったり外食をしたり、店屋物を取ったりして生活しなくてはならない。それは砂をyむように味荬胜い猡韦坤贰⒑^のホテル、あるいは洞湖温泉のQ光ホテルなどでRりひろげられているだろう母と岳光との性交シ`ンを想像して、秀夫はrには勉も手がつかぬほどに荬昂ぶり、嫉に苦しめられるのだ。　全裸に引き剥かれた母が岳光にめ落とされ、あのNな肉体を白い大蛇のようにうねらせて「いくうッ`」と[いたり、「もうどうでもしてえっ、ああもうだめっ」そんな淫らな叫びを放って狂いえる痴Bが、Yに描かれる。ついには、母が岳光のサディスティックなめに惑乱し、溺れzみ、屈服していく原色の妖し}が十七rの息子の妄想をたくましくする。（苦しい。なんて俺は苦しいんだろう）　秀夫は胸の中でつぶやいた。　塾へ一wに通う友だちの佐}治がジャズライブの会訾扦栅い衰弗盲缺摔窝郅蛞つめて、「ネクラな眼してるなァ」と言った。　そう言われて、秀夫は@きもしなかったし腹も立たなかった。そのとおりだという莩证、自分の中にあるからだ。「俺のもネクラの眼だろ。そう思わないか」　佐}治がそう言ったのは、翌日のことだった。二人は塾のりに瞬璧辘摔悉い盲朴钪谓rを食べながらダベっていた。}は塾のvの品uで、つまり口だったが、その口がタネ切れになった折に、ひょいと佐}はそう言ったのだ。言って佐}はじっと秀夫と目を合わせている。一重のやや吊り上がった佐}治のその眼は、何か暗い翳が奥にひそんでいるようにも感じられる。「俺のおふくろはよ、x理のおふくろでよ。俺な、それとvSしてるんだ。つまりさ、おやじの後妻とよ、俺、やってンだ。もう病みつきになっちゃってやめられねえんだよ。俺、んでンだよ。やめなきゃいけねえなァと思ってもやめられねえんだよォ」「x理のおふくろ、いい体してンのか」　秀夫の言~に佐}はびっくりしたように眼をはって秀夫のをつめながら、こっくりうなずいた。そして「あの女、アレが好きなんだ」と口をゆがめて言った。「せよ、佐}」と秀夫はうながした。「うん……いいよ、すよ」　ある日、治がL韦巳毪盲皮い毪取⒕皮酸Eったx母の裕子がいきなり全裸ではいって来て、挑んできたのだった。x母は何も言わず、ただ眼だけをギラギラ光らせてしゃにむに治のペニスをいじり、巧みに幛筏撇起させると、その訾切越护筏俊Ｗ畛酩悉饯Δ筏圃∈窑沃小そして二回目は、「x母の寝室さ。ベッドの上で俺はもっと夂瘠适证郅嗓を受け、口でもしゃぶられたし、そしてママは体位を色々に浠させて俺をリ`ドするんだ。四つん@いになって尻を_いて後ろからもやらせるんだ。工韦瑜Δ噬を吐いてよォ、いいっ……と言って尻を振りたくるんだ。すごかったなァ。俺もうo我糁肖扦怠⒖瘠盲沥悚盲郡琛　いている秀夫はそれだけで硬く勃起して、ズボンを突っらせているのを治に荬扭れまいとして苦氦筏皮い搿　父Hは四十二r、後妻のママは三十五r。　この夫DはY婚して三年目だが、幸か不幸か、子どもはできていない。建O会社の社Lである四十二rの父Hは重症の糖尿病で、F在入院治中である。それでx理の仲の母と息子が父H不在の家の中で二人で暮らしているうちに、そういうvSが生じたのだ。治は一人っ子の一人息子である。「よう。おまえの家に行ってもいいか」をきKると秀夫はそう言った。「いいぜ」と治はすんなり答え、まわりの客のぶれをまわしてからタバコをつけた。「俺のてる前でx母とやってみろよ」　秀夫の挑kに治は答えなかった。治は瞬璧辘虺訾毪取ついて来いというようにあごをしゃくり、aって先に立って步きだした。秀夫が佐}治の家に行くのは今日がはじめてである。　父Hがh下Ａクラスの建O会社の社Lであるその家は、さすが堂々とした本格日本建Bの住居で、表玄vなどは桧の大きな造りの扉が嵌っていた。「いいなァ、お前」　秀夫はつぶやくようにそう言った。家の立派さがうらやましいのではない。父Hが入院しているg、治は三十五rのx母と二人きりで一つ屋根の下で暮らしているわけだ。そのことを秀夫はうらやましく思ったのだ。　その若いx母は冷房のきいた冥げ瑜伍gでウィスキ`をみ、トロリとした眸でギタ`をいて歌をhっていた。何か水商婴闻みたいな感じのするFっぽい美人である。hうのをやめ、ギタ`を低く爪きながら、「ふうん。治ちゃんでも家にBれて来るような友だちがいたの？」と言ってトロリとした眸のまま笑う。　治はいきなりその彼女に抱きついた。彼女は横倒しにどうと倒れ、手から放たれたギタ`がの上を走った。　秀夫は息をのんだ。早くも眼の前で性行椁はじまったのだ。　訾筏菠仕色の浴衣を着ているx母は、腹@いにさせられて浴衣の裾を大きくまくりあげられる。「アア、治ちゃん、人の前でなんてことするのよ」と言いながらも抵抗らしい抵抗もしないでいる。　腰からレ`ス入りのショ`ツがあっけなく引きおろされ、真っ白な臀が剥き出しになる。「嫌っ。ひどいじゃないの、治ちゃん。でもいいわよ。仕方ないわね、こうなったら。いいわ。お友だちのている前でママを後ろからめてちょうだい。ああっ、スリリングだわ。とってもうっふン、uずかしいわ。お尻を剥かれて－－ゆうべも治ちゃん、バックがお好みだったわねェ。ああママはもう何言ってるのかわかんない。うっふン、とってもuずかしいだけ……」　そう言ってx母は、仔猫が啼くみたいな甘い笑い声を咽かららして丸出しの尻を持ち上げ、後背位の体位をぐっときめた。　治がo言でズボンを脱ぎおろす。秀夫は、彼の勃起しているペニスをた。そそり立っている肉茎は事な彝残亭颏筏啤なかなか大きい。美人のx母は、ゆらゆらと尻をゆすって挑kしている。は座布猡紊悉朔せて浴衣の袖でLしながら真っ白な臀をくねらせている。「浅羽。俺、やるからな。てろ」　治はひきつった声でそう言うと、eれ婴妖Fな白い尻を抱くようにして後ろから啡毪筏俊；摹─筏い护盲ちな啡毪坤盲俊￥坤、x母は女をすでに濡らしていて治のペニスはズズッと深くはまりzんだ。　甘い呻き声をらしながら前に後ろにと、白い腰をうち振る裕子。治も腰を使って突き立てる。x母も激しく腰を前後左右にうごめかせ息子の荒っぽい抽送に辘à搿￥筏搐れる女体の粘膜がヌチャヌチャ、ピチャピチャという湿った音をkし、ハアッ、ハアッ、ハッ……x母は苦しげな荒い息づかいになっていく。いつのまにかを起こし、肘を立てて四足の姿荬摔胜盲啤⒅韦瘟x母佐}裕子は工韦瑜Δ氏を吐いて烈に腰を使う。部屋の片隅でがQりだしたが、二人はそのベル音も、g近でギラギラした眼で眺めている秀夫の存在にも、まったくD着しない。のコ`ルは十回程で途~えた。「く、く、くオッ……もうイッてっ……ママといっしょにイッてっ！　治ちゃん！　ね、ね、ねっ、いっしょに今！　出して、きて、きてちょうだいっ」　なんともいえぬエロチックな游锏膜逝叫びだった。治の婴が止まり、白い尻を抱きしめて全身dするように治が射精した。　治はけだるげに濡膣から萎えたペニスを引きiいた。それを待っていたかのように、秀夫が「おい、佐}」と呼びかけた。　治は虚脱したようなボケ`ッとしたであらぬほうをつめながら「なんだよォ」と言う。「俺にもさせろよ」「アホ言え。そんなの、だめだ」「たのむよ、治。なァ、たのむからさァ」　佐}裕子はその訾摔挨郡盲雀惯@っている。尻は剥き身のまま、太腿も脚も白々と露出している。精液と女蜜のまざり合った性交後の訾い立ちのぼり、二人とも深くイッたことはまちがいなかった。そして疲れはてたように尻をLしもせずうち伏している三十五rの熟れた美女の姿Bは、妖しいほどにT惑的だ。肉づきNかにムチッと盛り上がっている白い裸の臀部は、しどけなく割れめをゆるめていて、次なる男をTっている感じさえする。は袖でLしてはいるが、ふっとらす鼻声が淫らでましい。　催促してるな。そう思うと秀夫はもう堪まらない。「治っ、させろ」という声が萘っている。「ダメだ」治は首を振った。「くそっ。どけ！」治の体を突きとばして秀夫は挑んだ。　裕子の尻を抱き起こして、火のKりとなっているペニスを肉膣にインサ`トしたせつな、治のx母は、明らかにうろたえたような仕草をした。ああ、いい……この子、Zれてるわ……高校生のくせにとてもZれてるわ、裕子は、そう思っておどろきをえた。「いい尻してるなァ、あんた」　秀夫は、萜筏韦る美しい母．由美が西形岳光から肛Tまで犯されていることを胸の奥で想いながら佐}裕子の尻を幛工搿Ｖ肪がムッチリとのり、柔らかいが引きまっている熟女の尻を、十七rの少年が奇妙な落ち着きと余裕をもって幛扦蓼铯筏郡辍ぎゅっと臀肉をつかんだりしてもてあそび、割れめをげて肛Tまでも眺める。男根を驻咿zんでいる女の裂けめの末端にある薄茶色の小さな肉穴のくぼみがいかにもつつましくI女花のL情をたたえている。秀夫の指がそこを刷くように触れる。裕子は「嫌っ」と怒ったようなきつい声で言い、反射的に秀夫は指を引いた。裕子はそのままキュ`ッと尻肉をすぼめて肛TをLしてしまう。ぴしっと拒まれた秀夫は自分の中にあるおぞましい情欲のたぎりの深さをく意Rした。すると、自分のアヌスが痒くなり、あの天狗の巨鼻でめられたな感がよみがえってくる感じがある。一瞬暗い羞uの火が彼の胸の中で燃え立ち、指は裕子の肉膣から敏感そうに突き出しているクリトリスをいびりだしたが、その肉豆の手ざわりから母を想い、秀夫は切なくなってくるのだった。彼は、裕子のしなやかな白い腰をI手でXくつかみ、前後にiき差ししだした。「あ、ううんっ……あ……あっ……あ－－っ」　x理の息子の荒っぽいだけの律婴趣线`ったリズムで、裕子は粘膜を突き立てられていく。治の残液で裕子の中はぐっしょり濡れていて、若い巨根がiくにつれ差すにつれ淫らな濡れた音が高く出る。「あ……あァ……ああ……ああァ……あああァッ！」　若い巨根がR迫と重量感を伴って、ひと突きひと突きゆっくりと深く重く子mまで突き上げてくる。裕子はうっとりとして重々しく腰をゆり返す。肉と肉の擦れ合いやY合感を克明に味わいながら股gの中心を濡らしていく。　垡氦韦筏郡郡肴怆を出たり入ったりする秀夫のペニスは、灼幛吴棒が女を拷しているような凄みを、治の眼に与えている。治はR倒される思いで、ただじっと横合いから入っているだけだった。「あ、あ、あ、こんなに、あ`っ……こんなに濡らしてしまうなんてはじめて……あ、あ、もう、もう、^がシビレてしまうっ……あ、あ、あああっ、ううんっもう、いくわ、いきそう、アアッいい……いいっ……よすぎるゥ」　裕子は泣き叫び、狂ったように尻を振りたくりだした。秀夫の抽送が加速する。「ああ、ああっ、いく、いく、あたしもう、ああ、あ`っ、いくゥ！」「俺もいまっ－－！」　びびびっと秀夫も射出した。射精はLく多量にほとばしった。母のイメ`ジもかき消えるほどの快感に秀夫は包まれていくのを感じた。　【２】「昨日のことは忘れてくれよ。x母もさ、とても後悔してるからさ。なァ、浅羽、昨日のこと、lにも言うなよ。いいか。たのむからさ。おまえ、キレイにからも消してくれよ」　翌日、学塾の教室で、秀夫よりもWく塾にやって来た佐}治が、机に寄って来て耳もとでそう言った。　秀夫は答えなかった。vがはいって来てしゃべり合っているヒマはなかった。授Iは数学。着古したズボンを穿いているvは大声を出し、\板に数式をきつらねる。秀夫は眼をそっちに向けながら、から消してくれか、ムチャ言うな、あれが忘れられるものかと腹の中で思っている。じっさい忘れられることではなかった。授Iもほとんどうわのそらで、考えるのは治のx母、熟れきった三十五rの佐}裕子のことばかりだ。　水色の浴衣の裾をまくって白い尻を剥き出しているあの女を四つん@いにさせて、火のKりとなっているペニスを後ろから啡毪筏郡のときのましい声や秘肉のねっとりとした味わい－－思い出すたびにペニスが勃起して秀夫は堪まらなくなった。　一r限目の授IがKって、治がまた秀夫の机にやって来た。「俺も後悔してるし、x母も俺以上に後悔して、もうあんなことはやめようとあのあと二人でし合ってきめたんだ。つまり、俺とママのセックスも、これでKりさ」「ほんとうか、佐}」　うなずく治の眼にうろたえた影が走った。うそをついていることがわかったのだ。　授IがぜんぶKると、秀夫は治のあとにひっついて塾のTを出た。このままxれず治の家までついて行く荬馈Ｖ韦吓った声で追い返そうとする。ケチケチするなと秀夫がごねるように言うと、治は声を震わせて、「家に来たってママはもう二度とあんなことはしないぜ。この俺とももうしないときめたんだからな、お前とするわけがねえんだよ。わかったか。わかったられ」「いいってことだ。数学、教えてくれよ。今日の}、俺まだよくできてねえんだ」「ちッ。えすいたこと言うなよ。イヤな奴だな。お前、ほんとに。れ。れ！」　そのr、一台のがすっ`と寄って来て短くクラクションをQらした。ると、は赤い色のＢＭＷで、白地の和服姿の女がハンドルをにぎっている。ガラスごしにる女の冷たい翳のある美貌は薄い笑みを刷いていて、秀夫のをつめながらゆっくりをとめた。後Aのが腹立たしげにクラクションをQらしたが、治のx母はそれをoしてゆらりとから降り立ち、「高校生の坊やたち。わたしのあそこが疼いてるの。おい。坊や、淫らなわたしを慰めてちょうだい」　真夏の西が照りつけている路上にたたずんで、佐}裕子はアルコ`ルの訾い颏丹护胜らそう言った。病院に夫を舞いに行き、そのり道ホテルに立ち寄ってスカイラウンジでブランデ`を何杯かんだのだ。そしてホロEいになってまたのハンドルを持つと、x理の息子が通っている学塾へを走らせ、治が出て来るのを付近で待っていたらしい。裕子は、昨日肉体を_いて迎え入れた浅羽秀夫に会いたかった。を路上vさせて待っていると、期待通りに治と秀夫がBれ立って外に出て来たというわけだ。「お酒が入ってしまうと、わたしダメになるの。だってあそこが切なくて真珠色の妞蛄鳏工韦琛　二人の高校生を赤いＢＭＷのリアシ`トに\せてを走らせながら、佐}裕子はhうような{子でそう言う。「おい、これはどういうことだ。がずいぶん`うじゃないかよォ」　秀夫は小声で言い、肘で治の|腹を突いた。まことしやかなウソつきやがってこの野郎っ。もっとく|腹を突くと、治はベソをかいたで「痛ぇ」と言った。　佐}裕子は酒・舆\で山の手へ向ってを走らせて行き、昔、山城が在った烁呷百メ`トル程の城址公@の上に_すると、をとめてタバコをつけ、白いケントの箱を後ろに投げた。「ねぇ、治ちゃん。今日はカ`セックスやってみない？　の中でママを素っ裸にさせるのもいいでしょう。ねえ、どうなの」「しよう。ぼくやりたいんだ」　gを入れずに秀夫が言うと、治のx母は色荬韦筏郡郡毪瑜Δ薯で秀夫を睨んで、「人に言わないでね。s束して」「真珠の妞蛄鳏筏铺郅い皮い毪趣长恧摔筏皮浃毪琛「あら、言うわね、浅羽くん－－ええ、そうよ、もう濡れてるわ。夫は重症の糖尿病でL期入院してるんですもの。だからわたし、もう堪えきれなくなって治ちゃんとしたのよ。神さまにPせられてもいいわ。ねえ、浅羽くん。あなた、お父さん亡くなって母子家庭なんですってね。そしたらキミのお母さんもわたしと同じようにきっと同じ疼きにんでるわよ」「よせ。俺のママはそんな女じゃないさ」「あら、ムキになって怒るのね。ちょっと怪しいわよ。冗よ。そんな怖い眼しないで。でもおたく、お父さんいなくて生活のほうはどうなってるの」「生命保さ」　地元の私大の英文学の教授であった父が急死して、五千万窑郅嗓伪ｊ金が母の手に渡っていたから一家の柱を失ったz族が生活にFするようなことはなかった。母の由美には_gな定入として家U入もある。浅羽家は土地の旧家であり、J家を五有していた。「治のママ。そんなはいいからさァ、早く裸になんなよ」　秀夫はそう言いながら、母をΔ筏课餍卧拦猡わが家のbをZい取ってしまうのではないかという危惧の念が、胸にもたがってきたが、そんな重苦しい意Rを振りBうように、身をのり出して\席に座っている和服の女の耳\に口を押しつけていった。「脱げよ、早くゥ」　熟れた肉体を挑kするように、幛はを吹きかけた。　【３】　展望コ`スを外れた、背後のdnとしたj木林の中へ裕子はをすべりzませて行き、サイドブレ`キを引いた。を降りてリアシ`トに移って来ると、二人の少年に挟まれて座った。「ねぇ、レイプするみたいに裸にして。着物や　くちゃになってもかまわないから」「よし。レイプだ」と治が辘袱俊「尻も犯ってやるぜ」と、秀夫。「だ、だめよ、お尻は……」「うるせえ。ここまできてガタガタ言うな」「あ、待って。ちょっと待ってよ」　の外でuわれ、丸裸にしての中にBれzんで凌辱して欲しい。ぜひそうしてくれと佐}裕子は瞳をキラキラさせて言うと、から下りて地面に肖盲俊　饩vの淙~のすきまからそそぐ木れの光りと蝉しぐれの中で彼女の瞳は妖しく燃えながら、二人の少年にuいかかられ、袋なごやの・宙にwび、xのおしゃれな着物が引き剥かれる。素っ裸にされていく白い肢体のうごめき。助けてぇ助けてぇと叫ぶ声。毛むきだしの全裸にされ、尻をぶち叩かれながら赤いＢＭＷの内に引きずりzまれる姿は、白日簸韦瑜Δ馈　その全裸の佐}裕子はリアシ`トの上で四つん@いにさせられ、尻の肉丘をげられ、肛Tにツバをぬりつけられた。「そこはやめてっ、嫌っ`、うわっ、痛いっ`iいて`っ、iいてちょうだいっ、ううんっ`」　固い肉柱にアヌスをえぐられて悲Qをあげる裕子のほっそりした首を、治はぐいと持ち上げて苦痛に呻く唇にむりやり自分の怒をふくませる。裕子はを横にねじむけてそれを拒む。「お尻に入れられてきつい……Sして」「その尻はよろこんでるんじゃないの、x母」「痛いわ……痛いだけ……ただもう痛いだけよ」「浅羽のものを尻に入れてもらっているくせに俺のをしゃぶるのはいやだというのか。そんなのはSさないぞ。さ、しゃぶるんだ！」　佐}裕子は浅羽秀夫からアヌスが引き裂かれるような抽送を受けながら、治の幛て固い逸物をついに口に]った。一人の少年から尻をめられながら、いま一人の少年にフェラチオの奉仕をする裕子は、治の手が女を嬲ってくるととたんにすさまじく垡氦颏郅趣肖筏椁弧⒔~え入るような呻きをらして~に_した。　裕子はのぼりつめたが、二人の少年はどちらもまだ果てず、行椁问证颏妞毪幛皮い胜ぁＴＷ婴摔栅郡郡咏~感がうねりあがってきた。えぐりぬかれている肛Tとc腔の苦痛に快感が入り混ってきている。二度目の~はそらおそろしくなるほどの快さだった。死ぬわ……死ぬぅ……と喘いで裕子は治のペニスを口で幛筏膜扭薄⒒秀堡趣筏苛鳏费郅歉亻Tをめiく秀夫の赤く昂^しているをる。可郅ゎしていながら年上女のアヌスをΔ筏朴湓盲筏皮い毪韦わかる。裕子はそう思い、ゾクゾクする感に包まれた。　秀夫もまた初めての肛交に感をえている。天狗の鼻で自分の肛Tをiき差しされた受け身の体Yはあるが、女の肛Tにぶちzんで突き立てるめは初めての事だった。それだけにd奇的なd^と刺激がい。女の膣粘膜のザラつく感触を味わい、いまiき差ししている肛T粘膜はw^や茎にひっかかってくるもののないぬるぬるとした感触である。だが、その肉路は狭くまっていて、ぬめっとした粘膜が吸Pのように吸いついてくるos力がある。「治のママ、どんな感じだよォ……言え、言うんだ」「痛いわ、とっても。あなたのモノが引くときに内を引きずり出されるみたいだわ。でも、それがだんだんとよくなっていくのよ。もっとして、アア、わたし、Bになっていくみたいでuずかしい。でも、いい。なんと思われてもいい。わたしのお尻を思う存分犯してちょうだい、秀夫くん」　フェラチオをやめ、昂ぶった声でそう言うママを治はギラギラとした嫉の眼で睨みながら服を脱ぎだした。　エンジンかけっ放しで冷房がよくきいている内のリアシ`トで、全裸の裕子は四つん@いになって秀夫から尻を犯されながら、その屈曲した体の下に治の裸身を迎え入れた。嫉の火を燃やしている治は、凶暴なまでにペニスをそそり立てている。　治に下からうながされて、x母は腰を沈めた。女は襞々が濡れてがり、中はのようになっている。すべりzむように治のペニスは下からはまった。めあげるようにAえzんだ裕子が上と下から串刺しにされながら幛ね孪をついたそのせつな、秀夫のペニスがアヌスの深奥でくSった。　女の体は肛Tと膣が８の字筋肉でつながっていて肛Tの刺激が流のように膣へ直Yする。治の勃起を驻咿zんだばかりの膣に肛Tからの流がく走り、裕子はほとばしるような叫びを上げ、垡氦蛞绀欷丹护搿「怖いっ……怖いわ」　二人の若者にサンドイッチにされ、前と後ろを同rに激しく突きしごかれる熟女は、「ひっ`死ぬ`っ」と妖しい叫びを放ってのたうっていたが、やがて声が途~え、垡氦蛄鳏筏膜した肉体はほんとに死体みたいにぐったりとなった。　【４】「叭詹≡氦诵肖盲皮铯ままな病人の世をするのは苦氦恰うっとうしくてたまらないわ。自分がみじめになっちゃって」　不人情のようだけどx婚したいと思うrだってあるわ、と治のx母は@く。しかし、その色っぽいい眼は笑っていて、ウィスキ`の小瓶を持ち上げてグビグビとみ干し空になった瓶をゴトッと床に韦皮俊＼は依然、エンジンかけっ放しで冷房をAけ、三人ともみな全裸でリアシ`トに座っている。外のdnとしたj木林はAいていく日が洹─紊窑摔らめき、切りzんでくる木れの光りが美しい。　射精直後の秀夫はものnい莘证恰その光りのc模を眺めている。Fgxれのしたhい世界に自分が\ばれて来ているような荬している。林の彼方に、人口六十万の市街が展_している荬しない。「お酒がなくなったわ。もうすこしみたいのに」と佐}裕子はつぶやく。「みすぎだよ、ママ」と治が言う。「うん。パパが入院しちゃってママはアル中になっちゃったわ。ウフフ。それよりかさ、秀夫くんは凄いのね。治ちゃんも、ま、凄いけどさ。でも、肛Tに入れるなんてほんとに凄いわよ」「ふうン。そうかなァ」秀夫は荬韦胜ず祥长虼颏沥胜ら^の中で母．由美のNな白い裸身が妖しくうねった。いま、セクシ`で美しいママは北海道のどの街をあの凶暴で邪な僧に伴き随って旅行しているのだろう。昼はQ光めぐり、そして夜はホテルの部屋で游铯韦瑜ΔQわれて前といわず後ろといわず男根を食らわされ、突き立てられているのだ。母がイカされて[く妖しい倒e的な情痴恧^いっぱいにがり、秀夫は息苦しくなった。「ママ。オマンコいじってやろうか」治が言った。すると、裕子はコツンと治の^を叩いて白い太腿を_き、片膝を立てた。猡茂っている毛にFどられた裂が、二人の少年の眼を打つ。裕子は首を曲げて自分でもそれを眺め「\ずんだ色、イヤでしょう」そう言って羞かしそうに]を赧らめて笑った。「そんな……\ずんでなんかいないよ、ママ」　治は手を差しのべてママの熟れた媚肉を嬲る。大唇の周xを大まかに幛扦蓼铯筏恐袱核を剥いて引っぱり出し、二つの指で钉撙膜薄⒂H指の腹でモミモミする。「ハアッ－－」　裕子は荒い息を吐いてやるせなげに腰をよじり、裂から蜜を流しながら上体をねじって秀夫のほうに胸を向けた。「オッパイいじってちょうだい、秀夫くん」　母．由美の义F形のみごとな乳房とくらべると、この女の乳房は垂れぎみで形がいびつだ。しかし、そのいびつな形がそれなりに淫らっぽくて惹きつけるものがある。「チュパ……チュパ……チュチュ……」　秀夫はアズキ色をした乳首をしゃぶる。母の乳首をしゃぶっているようなイメ`ジが重なってくる。治は、x母の股gにを突っzんでクリトリスのあたりをじかに口でねぶっている。裕子はI膝を立てて、いっぱいに股を_き、泣いて腰をよじると、タラッ`と幛垡氦流れ出し、治はそれを口ですする。「ああ、もう入れてほしい。最後までいかせてほしい。さっきのようにわたしをサンドイッチにしてまた……またお尻のほうにも入れてもらいたいわ。ああ、嫌ね、わたしって……こんなこと言って羞かしいわ。でもおいっ、お尻に同rに入れてェ」「よし。こんどは俺が尻にしてやるぜ。秀夫、おまえはこっちの穴だ」　治は裕子の裂を指でげて秀夫の眼にせつけるようにさらす。治の口でめられた裕子の割れめは核も肉唇もタダレぎみにtくなっている。その赤い媚肉は淫液に濡れてぬめぬめと光って游锏膜矢肖袱俊￥袱盲纫つめているうちに秀夫は勃起した。そのそそり立った雄な若いペニスの姿に裕子が幛ぱ郅颏饯饯啊　秀夫の裸身はシ`トに寝そべり、裕子はその腰をまたいでR\りになると灼幛稳簸ぅ讠衰工蚱手ににぎってズブッ、ズズズ`と自分の媚肉へ入れていく。ぐしょ濡れの肉洞の入口がめつけるようにAえzみ、吸いついてペニスを引っぱり上げる感じだ。裕子は意R的に二段め、三段めを加え、上から秀夫のをおろして白いnをせた。「どうなの？　いい、いいの？」「いい、すごい、すごいよ」秀夫が快感をうったえる。「いいか。そんなにいいか、秀夫」「さ、治ちゃん、肛Tを犯って！」裕子はそう言うと、秀夫の上にかぶさって臀を持ち上げ、肛Tを剥き出しにアナルセックスを求める。「治ちゃん、早くゥ。肛Tがお待ちかねよ。ねえ早くゥ、ママの肛T犯してっ」　それは淫らで、凄い迫力だった。治は思わずたじろぐものをえながら、その突き出している白い尻を抱くと、固い勃起をぐっと肛Tに押しつけ一荬烁元までつらぬいた。「ひ`っ、痛いっ－－」　悲Qが裕子の口からほとばしった。狭い肛口はえぐられて肉襞がめくれ、白幛筏空骋氦れ出ている。それは中に残溜していた秀夫の精液だ。治は力み、そのぬるぬるとしたc腔の奥へペニスを押しzめていく。「堪忍して－－そんなに深くめられたら痛いわ。ああっ、痛い。痛いってばっ。やめてっ、もう入れないで－－こわい、こわいっ、嫌っ、入れちゃ嫌っ、う`ん、痛い！」　その裕子の叫びには肉体が受けている苦痛のg感がこもっている。だが、妙に快S的な叫びでもあるのだ。苦痛の底に、マゾヒスティックな快感がゆらめいているような菖浃ある。　そんな妖萘つ叫びを裕子は口から立てつづけながら腰を使い、尻を振りたくりだした。前と後ろから刺しつらぬいている二本のペニスも础─筏女体の中でS婴工搿「死ぬわ……ああ死ぬぅ……死ぬっ」　裕子は呻吟しつつ、この二か所めの究Oの性交にいいしれぬ妖しい愉悦を深めていく。膣も肛Tも快感にしびれ、とめどなく垡氦颏郅趣肖筏椁弧⒁庾Rが薄れて、クラクラ目まいのする快さにuわれるのだった。【第四章　iいて、堪まらないわ！】【１】　治のx母は、その翌々日事故をやって病院に入院した。白昼、酒\で四トン．トラックに追突したのだ。日nとなっている病院通いの、その途中での事故で、彼女は夫が入院している同じt合病院に救急で\びzまれて行き、外科の病院で治を受ける身になってしまった。「おやじが、あべこべに看病してるよ」　治はで秀夫に告げた。その治のの声は暗くて湿っている。「ケガのぐあいはひどいのか」　秀夫がくと、治は嫔で「ママは助からないかもしれない」と深刻そうに言う。それをいて秀夫はうすら寒くなった。死んだら嫌だ、と思った。「－－そんなに重か」「うん。重さ。あぶないんだ」　治は、グシュッと鼻をQらして泣き声を出した。「浅羽、俺、もう塾はやめる。勉なんかする荬摔胜欷胜い螭馈工饯筏啤⒅韦悉饯韦蓼蕙シャッとを切った。　秀夫は翌日塾に行って英Zの勉をした。佐}治は来なかった。午後四r。秀夫が家にもどると、Tの前にボケ`ッと治が突っ立っている。　秀夫は、母Hも妹もいない静まり返っている家の中に治を入れると、ビ`ルをiいて一wにみ、ガルボソ`セ`ジをこんがりいてサカナにした。ペニスそっくりだな、と治が笑って言った。そういえば生のガルボソ`セ`ジは大きさといい形といい男根をB想させるものがある。治は、x母のケガの程度が精密摔谓Y果、思ったよりもX度で命にe条がないことがわかって、元荬颏趣辘猡嗓筏皮い郡ら、そんなX口がたたけたのだ。　をいて、秀夫もほっとしている。前も後ろも味わったあの佐}裕子が死ぬなんて、嫌だ。命が助かりそうなことは秀夫にとってもうれしいことだった。「乾杯！」秀夫が元荬瑜音^をとってグラスをかち合わせ、二人はビ`ルを干した。　セックスしたい！　したくてたまらん！　と治が言う。x母は入院していてどうにもならんし、さりとて他に女はいねえ。困るなァと治はグチをこぼしながら、なんとなく腹に一物ありそうなつきだ。そして、やはり「俺が来たわけがわかるか」と彼は切り出した。「秋川先生さ。秋川先生のところに二人で一wに行ってさ、M学の相に来たとか何とか言って上がりzむんだよ。上がりzんだらもうこっちのもんじゃねえか、なァ浅羽」　クラス担任の女教をこいつは犯ろうというのか。秀夫もさすがに荬颏韦蓼欷啤o言で治の眼をつめた。　治のが少し青ざめている。oしているのだ。本荬坤省こいつ、秀夫はそう思い、同rに自分のも硬るのをえた。体の内奥から震えが起きてくる。「俺は年上の女が欲しい。年上がいいんだ」　治が呻くようにそう言って、じっと秀夫の眼をつめてきた。二人はいっときo言でたがいに眼をつめ合い、そして、やがてo言のまま眼と眼でうなずき合った。　M学校であるh立Ｎ高の二年ＢMを担任している二十五rの独身英Z教秋川雪乃の一人暮らしの住居は、佐}治の家と同じ町内にある。佐}邸は小美野町三丁目。女教の住居は小美野町六丁目にあるマンションである。のkにも商店街にも近い便利な鏊で、K日Iしているコンビニエンスもマンションの近くにあった。　佐}治と浅羽秀夫はそのコンビニエンスに立ち寄ってI物をした。粘着テ`プ、ガルボソ`セ`ジ、メロン。その三品をIってオミノ．マンションへ向った。十分足らずでマンションについて玄vにはいった。管理人はいない。案内役は治で、エレベ`タ`に\りzむと八Aのボタンを押す。秋川先生の部屋が八一号室だと治が知っているのは、父Hのいいつけでお中元やおr暮の品をそのr期に持って来ているからである。「おい、震えちゃうなァ」秀夫が言う。「度胸！」と、治は短く答えた。　美貌の持ち主で、独身の高校教である秋川雪乃は、このrg　L韦蛏悉ってリビングル`ムのeり椅子に座り先刻街でIってきたフランスケ`キを食べながら嵝膜衰匹欹婴蛞ていた。甲子@の高校野球である。プロ野球にはd味はないが、春夏の甲子@の高校野球が彼女は格eに好きなのだ。　ピンポン……ピンポン……チャイムコ`ルがひびいた。彼女はeり椅子を下りると、みかけのジュ`スをみほして玄vへ向って行った。甲子@球訾馐瞍饯Δ坤、兵毂hよりも|のこの人口六十万の地方都市も真夏日がAいていて、すこぶる暑い。とりわけ夕方はLがMいで、外はうだるような暑さである。街からるなり雪乃はL韦蛟・印そして室内の冷房を二十度にO定してナイティを着てテレビをていたのだ。そのナイティ姿のまま玄vに行ってドアの小さなのぞきに片眼を当てると、クラスの男の子が二人立っている。佐}治と浅羽秀夫。二人とも素行について}もない、Y教科の成も上位のマジメ生徒である。　女教はドアを_けた。　おじゃまします、と言って佐}治が三和土に足を入れて手土bのメロンを差し出し、M学のことで相に来ましたと言った。WもM学のことで先生に相したくて来ました、と後ろに立っている浅羽秀夫もそう言う。二人とも何だか思いつめたようなoしたつきである。色が妙に青いのだ。「お上がりなさい」　秋川雪乃はM学のことで何かみがあってLねて来た生徒を担任の教として拒むわけにはいかないと思った。　二人は上がりzんだ。せっかくくつろいで高校野球をていたのに……雪乃は内心そう思いながらともかく台所に行って辘蛉・瓿訾筏骑物をこしらえた。　二人の生徒は、リビングの食卓セットの椅子に座ってテレビを眺めている。いま行われている合は互角の好ゲ`ムで、おそらく延L椁摔胜辘饯Δ誓だ。雪乃は、物を\んで来て二人の前にグラスを置きながら佐}治とふと眼が合った。瞬g、雪乃は胸Xぎをえた。佐}治が、怖ろしい眼つきをしていたからだ。本能的に雪乃は身の危を感じて逃げ腰になったが、そのr、二人の生徒はすでに立ち上がって前後からMみついてきた。「な、なにをするの、あなたたち」　叫んだ口を女教は塞がれた。べったりガムテ`プがNりついたのだ。叫びは一声でKり、口をふさがれ、雪乃はI手を~で括られた。二人がかりで体を`られてはどうすることもできない。~は白いビニ`ル~で、浅羽秀夫が自分の家から持ち出して来たものだ。秀夫は後ろから女教の体を羽交めにしており、治はさらに彼女の口にガムテ`プをNり重ねる。知性美のある若い女教の_なが半分、荷造り用テ`プでぐるぐるきにされ、眼がきわ立っている。恐怖で訾辘膜い郡瑜Δ伺教の眼がいっぱいにひらかれているのだ。この事Bが信じられないといった@愕の眼でもあった。　【２】　こうなったら、いくとこまでいくぞ。　そういう萜趣嵌人は女教を寝室へ引きずりzみ、ベッドにがした。部屋のク`ラ`を入れ、それから雪乃が体にまとっている木d地の白いナイティのズボンを剥ぎ取った。次に二人は腕を括っている~をほどいて、ナイティの上衣を取り、もう一度雪乃の腕を後ろ手に`り直した。雪乃はショ`ツ一枚の姿で乳房を露出している。白い胸は大きく喘いでおり、裸の乳房が波うつ。　丸っこいゴムまりのような形をした乳房だが、乳首も乳もやや\ずんだ色をしている。知的で清楚な感じを浃à皮い攵郎恧蚊廊私の乳房は、母の由美のあのいちごのような色Fをした乳首を持つ义F形のN氦嗜榉郡摔らべると劣る、と秀夫は思った。　西形岳光に精液をぬりたくられて、いちごミルクと化すあのFな乳房は、~品だと秀夫は思い、女教を凌辱しようとする今このr、Lい北海道Q光の旅で西形岳光の嗜虐的な性の悦Sの生になっているであろう母への想いを深めるのだった。「おい、浅羽、何をボウ`ッとしている」　治の一言に秀夫はハッとわれに返った。二人は、一wに女教のショ`ツに手をかけた。ショ`ツはベ`ジュ色のおしゃれ下着で、上がり後に穿き替えていたものだ。二人は彼女の腰を持ち上げてそれを引き下ろすと、\い毛の菠Fわれた。ショ`ツを足首からiき取る二人の手が震えている。「先生。かんべんしてくれ。俺は年上女が欲しくてたまらないんだ。年上女とのセックスにとり{かれているんだ。先生、こんなことをしていと思う。ほんとにすまんと思います。でも俺は先生を犯っちゃう。先生、眼ェつむっててくれ」　佐}治はうわずった声でそう言いながら、一糸まとわぬ素っ裸にされた女教の下腹部の\い茂みに手を@わせた。骨で、lせぎすな二十五rの女体は、そのかけのA奢さとはうらはらな感じで毛の茂みはいわゆるジャングルだった。下趣蚊むらは裂を覆いLし、上の毛むらはの部分までとどいている逆三角形の饷埭庶\い密林である。「こりゃスゲェなァ」　治はつぶやき、そのジャングルのザワザワとした毛むらをきわけて裂を曝く。肉の厚い淡紫色の色あいの大唇がFわれ、kにLくクレバスが裂けている。治は、自分で自分をけしかけるように「いくところまでいけだ」と言って肉厚の大唇をめくりあげる。「うう……」　女教は鼻で呻き、やめてくれと哀するように首を振る。凌辱する生徒をにらむようにつめる瞳には怒り、羞u、恐怖……の感情が交eしている。秀夫は横合いからその女教の肩と膝^を押さえつけて、治の行椁蛑けてやっている。「う`ん……これが秋川先生のオマンコか」　治は淡紫色の大唇の襞を三本の指で目一杯_ききった。Lれていた小唇の薄い肉襞もがり、女教の女は中身を_いた。その膣前庭はきれいなサ`モンピンクの色合いを呈している。「きれいじゃないか」治と秀夫が思わず感@の声をあげた。　かすかに濡れているサ`モンピンクの粘膜の美しさに、二人の少年が幛ひをそそぐ。治がI手を使ってさらに割りひらくと、秋川雪乃の性器は膣口をもさらしてなピンク色の孔をひくつかせてうごめいた。「オオ……」堪まらなくなって治は、そのピンクの粘膜の中にガルボソ`セ`ジを啡毪筏俊；膜盲荬、力まかせに大きい力のあるペニスそっくりのやつを押しzんだのだ。入口で手こずったが、膣口の狭いvTをくぐりiけると、Lいやつがズズズ`とはいっていった。「うううううぅぅ」　呻き声しかあげられない全裸の女教は、腰の下に枕をすえられ、I脚をむりやり大きく_かせられたまま、ぶっといソ`セ`ジをAえzんでいる花@を凌辱者の眼に曝け出す、あさましいポ`ズを取らされる。「うう……うう……ううううン……ン……」「どうだ、先生、いいだろう。ボクちゃん、こんな年上女のオマンコ好きなんだよ」「うっ、うっ、ううン」　若い凌辱者の抽送のテクニックは巧みだった。ツボを心得きっているようなiき差しとソ`セ`ジの感触がペニスそっくりなのだ。　秋川雪乃は幻想的な感にuわれ、rgが逆行して^去にI女を捧げた男との性交の感に包まれだした。|京のＮ学院大学文学部英米文学科の学生であったr、秋川雪乃は性体Yをしている。テニス部の先の男子学生と恋郅贰その男によって雪乃はI女适Г颏筏郡韦馈￥い蕖⒀┠摔悉饯文肖冉缓悉筏皮い敫幸に包まれている。その男のペニスに突き立てられて雪乃の性器は幛充血し、大唇も小唇も大きくふくらみ、クリトリスは硬くしこって突起している。乳首も充血して尖り立った。その乳首を秀夫が口にふくんだ。チュパ、チュパと吸う。　雪乃は身もだえしだした。ぐィぐィぐィ……ソ`セ`ジは激しく肉膣を突き立てる。かと思うと、iいてしまうくらいに引いていって膣口を嬲って[び、そしてまた深く子mに_するほどはいってきてピストンをRり返す。　雪乃がイッたのは、ソ`セ`ジが引きiかれてその肉棒がクリトリスに押しつけられ、窑蛎瑜い皮Δ搐幛ときだった。しとどに幛垡氦颏郅趣肖筏椁护铺澶虔dさせたまま秋川雪乃はイッた。　【３】　半分をぐるぐるきにしていた粘着テ`プが剥がされ、女教は口が自由になった。「いったか、先生……よかったか、先生」　治が雪乃の眼をのぞきzむようにして言うと、雪乃はつりzまれて「ええ」と答え、あわてて狼Nし、をtく染めた。　消え入りそうなその全裸の女教の羞uのL情（いろ）をつめながら治が「先生はI女じゃないみたいだな」そう言うと、女教はいっそう深く羞uした。「よかったんだろう、先生。いったんだな」　秀夫がはやすように言うと、女教は眼をつむり、赤く火照っているを横にねじって答えない。「色の白い躯だなァ」腰を“く”の字にして横たわっている裸身を秀夫は舐めるように眺めながら、胸の中でまたふっと母を想う。「秋川先生はバ`ジンじゃねえのか」と治。「それがどうしたのよ」怒りをふくんだえ声で女教は言うと、ふいに身を起こした。「腕も自由にして。逃げもしないし抵抗もしないから－－ね、ほどいてよ」　I手は背中で一つに括られている。白いビニ`ル~が交差した手首に食いzみ、血行が止まって雪乃の指は白っぽくなっている。秀夫が~をほどき、雪乃は自由になった手で手首をさする。「いい尻しとるなア、先生。桃尻じゃないか」　治がoh]に尻を幛扦搿＠浃郡ぁスベスベとした肌ざわりだ。自由になった手で雪乃は尻に@いまわる手をBいのけると、くず折れるようにふたたび仰Pした。「先生、もうあきらめてどうにでもなるわ。だから乱暴しないで。ね、おい」　その言~をYづけるように心もち白い太腿を_いた。Z喜した二人の生徒はジャンケンをはじめた。治が伽盲匹衰骏盲刃Δ盲俊「すまないなァ、先生」　全裸になった治がのしかかっていくと、前铯摔瑜盲荬颏浃盲颗教の膣肉はすでにんでいる。だが、入口の狭いvTで治の怒した肉茎はつかえぎみになり、行く手をはばまれる感じになった。「痛いわ、佐}くん」と雪乃は息をつめた声で言い、知的な猡っ济を寄せて眉gにタテを刻んだ。　秀夫は苦痛の表情を浮かべている女教の右手を取り、自分のペニスをむりやりににぎらせる。もちろん秀夫も全裸になっていた。入れたくて莘证逸っている治は、I手で雪乃の腰を抱え上げるようにしてぐいぐいと押しzんでいく。雪乃は痛がり、小さな叫びをBkして白いい指があたかもとりPるように秀夫のペニスをにぎりしめる。「ひィ`」という声があがったのと同rに「入ったぞ」という治の声が部屋中にひびいた。たしかに根もとまではまりzんでいる。治は肉茎を女体に突き刺したまま女教の白い剥き出しの脚を肩に担いでゆっさゆっさと突き立てだした。「あ、あ、あ`っ、痛ィ、そんなにひどくしたら先生のこわれちゃうぅ、あ、ああ、嫌っ、嫌っ、やめてっ、痛いっ、あ`っ、そんなに奥まで突かれたらだめ、だめになる、うっ、あ、ああ、んっ、んっ、やめてっ」「先生っ、いい声だしてd^するぜ。そんなに俺のものでえぐられるのが痛いかァ」「ああ、iいて、痛いのよォ、そんなにされたら堪まらないわ`、ああ、佐}くんッ、iいてっ、iいてちょうだいっ」「せ、先生っ`！」　兢い恐韦韦韦堡兢盲可咸澶硬直し、啡毪筏皮い氇猛なペニスが中で}婴工搿￥栅い松渚がきたのだ。抑制がきかなかった。治は射する。荬芜hくなるような快感だった。うち震えつつ治は泣いている女教の子mへとめどなく凌辱の精液を膜赁zんでいた。　【４】　年若な二人の凌辱者は入れかわり立ちかわり、美人女教秋川雪乃の肉体を犯しつづけた。白いビニ`ル~で雪乃はまた腕を括られ自由をZわれた上で、二人のすさまじい肉欲の生にされた。露出させられている女に灼幛筏抗踏ぅ讠衰工何度となく入ってくる。ただそれを感しているだけでlが入ってきているのかはわからない。思考力を失い、^はぼんやりしている。女は赤くびらんしてクリトリスも肉唇も[れ上がって形がいびつに浃盲皮い搿「ゆ、Sして……」　息も~え~えに哀する。しかし、そのかい声もやがてとぎれてウムウム呻くばかりになった。セミロングのは乱れきり、脂汗のにじんでいるは死人のようなn白な色になり、疲氦韦郡幛艘庾Rはいっそう混幛筏俊￥饯筏皮饯韦蓼夼教は暗い奈落へ堕ちて行った。失神したのだ。「おいっ、先生っ」「先生っ、しっかりしてくれよ」　二人はさすがに慌てて萁~した女教を介抱しだした。キッチンへwんで行って水やジュ`スを持って来てませ、腕の`めをほどき、濡れタオルで肌を拭いてやる。グタッとしている全裸の女体をY返しにさせて、背中から尻まで冷たいタオルで拭いてやる。　そのうちに秀夫が雪乃のアヌスにd味をかきたてて、むっちりと盛り上がっている白い臀丘をつかみ、割れめをげて肛Tを暴いた。「子供みたいにキッチリまってるなァ」　味がよさそうだぜと秀夫は言い、またd^したつきでベッドから下りた。三面R台の上に置かれてある化瓶の中から乳液の瓶を取ってベッドにもどると、彼はその乳液を女教の肛Tにぬりつけだした。すると、女教ははっきり正荬扭い啤缚叭踏筏啤⑾婴琛そんなとこ－－どうする荬胜韦琛そんなとこ、Sして、ダメッ」と泣きだした。「先生。この尻の穴はペニスの味を知らないウブなI女だろうな。え、先生、ウフフ」「嫌よ、浅羽くん、何言ってるの」「よくまってキチキチしてるぜ」　キュッとすぼまっている秋川雪乃のその少女美的な肛Tは十分に乳液をぬられ、Fやかにんでいる。な色荬颏摔袱蓼护匹讠衰工虼ち受けているような淫靡な感じに秀夫の眼には映るが、女教は嫌と恐怖と羞u感におののき、そこだけはやめて`と泣いて哀する。　秀夫が不意に、ビシッとそのをった。母の情夫であるあの西形岳光のサディズムがのりうつったような感に染まり、二k三kと女教のに平手打ちを浴びせ、引き裂くように肛Tをげると猛りきっているペニスをそこにぐっと押しつけ、引に差しつらぬいた。　秋川雪乃はい叫びを放ち、アヌス筋はdして入ってきたものを押しもどそうとするように蠢婴工搿￥饯胃亻T粘膜の蠕婴肖と毪盲皮るようなまりをともない秀夫を快感のるつぼに引き入れる。「秋川雪乃先生の尻、いい、いいぞ」　男根の^から根もとまでねっとりした粘膜が包みzみ、jみついて、痛いほどきつくoめつけてくる。「ああ、あ`痛い、痛い`浅羽くん、おいっ、iいてちょうだい……あ`っ、もういやっ、あ、あ、あ、やめてっ、んんっ、突かないで－－んんっ痛いっ、痛い、雪乃を助けて－－助けて、お尻はいやっ、そんなにひどく突かないでっ、痛いっいい……いい……アアもうどうでもして……あん、ああっ……死ぬ、死ぬ`っ、いい、いいっ」　全裸の美人女教がもの狂おしく白い尻をのたくりだすと、秀夫は数秒と保たなかった。烈な快感がnき上げ、射出した。gりきるような射精だった。だが、女教のアヌスはペニスをめつけていて放そうとしない。「iかないで」うわずった声で女教は言うと、ヘビみたいに尻をくねらせ、秀夫を呻かせた。「xしてくれよォ、秋川先生。俺、バテちゃったよ。今度は佐}がやるからさァ」　喘ぎながら秀夫が言うと、アヌス筋の烈なまりがゆるんだ。秀夫はようやくゆっくり引きiいていく。iきKると、女教のアヌスがtくめくれていびつな形に穴ががり、白い粘液が流れ落ちた。「拭け。尻拭け、先生」　女教はティッシュペ`パ`をごっそりつかんで濡れた肛Tを拭きながら白い]、白いうなじ、白い背肌にまで血の色を散らした。肛Tを犯されて感じたインテリ女性のえもいえぬ妖しく色っぽい羞らいである。佐}治はゾクゾクするような昂ぶりにuわれ、その羞uに燃えている女教の腰を力まかせに高々と抱き上げた。「－－あん、どうしろというの」「こうするんだよ、先生」　佐}治は女教をあられもない尻立て四つん@いの姿荬摔丹弧たぎり疼いているtい肛Tに自分の幛ぅ讠衰工蜓氦筏膜堡搿「いやァ。そこ、もう堪忍してぇ」「だめだ、さ、先生、俺のペニスをしっかり尻で味わってくれ」　一荬衰亥芝盲炔瞍筏膜椁踏い俊「あ`ん、痛いっ、あん、あん、佐}くん、そんなにひどく突かないで、裂けるゥ、裂ける、感が狂っちゃう。ああアヌスが裂けるっ、うん、うんっ、いい、いい……うううム……いくゥ……いく！」【第五章　このお尻を、もっといじめて！】【１】　由美はR訾诉Bれて行かれた。岳光は由美に持ち金を出させ、一回のレ`スに十万窑って奇的に伽盲俊ｑxが狙い目どおりの着で入ったのだ。　中穴であり、金は一い摔栅らんだが、岳光は由美に十万窑蚍丹饯Δ趣悉护骸⒃幌R銮挨らタクシ`に\って千r空港へ向った。二人は十五日gの旅行をKえて北海道を去ろうとしていた。　w行Cがルリ色にかがやく真夏の海原を渡って行くr、からその海をおろしている浅羽由美の面やつれしている横を眺めながら、セックス旅行は堪能したか、と岳光は言った。由美は青白いをもたげ、濡れたようなんだ眸で男の眼をつめて「はい」と言い、羞らいの微笑をこぼした。しくてなまめかしい色荬訾Α「イクこともえ、ヨガリ泣くこともえたな」岳光はささやく。　由美は赧くなって眼のやり訾死Г盲皮い搿「可郅つ铯撙郡い饰赐鋈摔坤省お前は。やればやるほど魅力の深まる女だ」　この女の肉体もbもそれに娘の清香の体までしゃぶりつくしてやる。そんな魔的な欲望の火が岳光の眼に燃えている。そのぶきみな眼のかがやきに由美は怯え、たじろぎ、小さくKを横に振ってをまた眼下の海にもどした。「おい。尻に入れられるのもよくなったか」　追い打ちをかけるように岳光は言う。「はい。よくなりましたわ」　そう言って、由美はまた赧くなった。　由美が半月ぶりにわが家のTをくぐったのは、その日の宵の口だった。血の色に似た赤い月がx形屋根の上に大きく浮かんでいた。由美は岳光の太い腕にくびれた腰を抱かれて敷石道を步み、玄vのポ`チに立ってチャイムをQらした。リビングのに灯がともっている。そのに人影が映ると、が_き、秀夫がを出した。　息子が玄vのドアを_け、幛ぱ鄄瞍筏蛱澶尉に注いできた。由美は眼を逸らして土b物の入った袋を彼に渡し、岳光に腰を抱かれたまま玄vホ`ルに上がると、奥から清香が出て来た。由美は胸の中で声をあげた。夏休みはKっていないのに高一の娘は京都ののところからもどって来ているのだった。由美はo言できついを娘のに向けた。「伯母さまのとこ、F屈でがまんできなくて－－」　清香は妞挨螭李でそう言うと、身をひるがえして逃げるように二Aへ上がって行く。足早にA段を登る美少女はミニスカ`トからすらりとしたLめの脚の白い太腿の肌をこぼして、その婴がみずみずしい。　岳光の眼が食い入るようにそれをつめた。若さがxくすらりとした白い脚が野から消えると、岳光は苛立ったようにギラギラした眼で由美と秀夫をる。狂荬瘟窑筏ぅē庭毳`のためにその目は宙に漂っている。o菸钉坤盲俊？癖─拾k作を生じる寸前の眼色だ。母と息子は共に背筋に冷荬走り、いいしれぬ恐怖感に包まれる。清香が狙われていることはあきらかだった。「岳光さま。わたしの体を嬲ってくださいませ。虐めてくださいませ」　震えを・婴可で由美はそう言うと、怖ろしい男の手をにぎって自分の寝室へTって行く。岳光は振りむいて「来い」と一言、秀夫を呼んだ。　秀夫は、母の寝室で母がすぐさま裸になることを命じられ、身にまとっている旅装の淡青色のス`ツを脱ぎはじめると下半身がか`っと幛なり、勃起し、岳光にする恐怖も忘れるばかりに昂ぶった。母はス`ツを脱ぎKってスリップ姿になり、白い美しい肌をこぼした。「おい、秀夫。冷たいビ`ル持って来い」　秀夫はwび出して行って荬颏Δ铯氦椁护胜ら冷i欷蜷_け、ビ`ルと次いでソ`セ`ジを取り出した。　盆を抱えて秀夫が寝室にもどると、母はもう全裸になってを束ねているリボンをほどいていた。ベッドの|にたたずんでいるその全裸の立ち姿は、眩しく秀夫の眼をうった。玲とした白い雪肌の、すばらしい熟れた肉体。このF熟の女体は女王だ。クラクラするほどの感に侵りながら秀夫はそう思った。佐}治のx母．裕子のイメ`ジも、そして女教．秋川雪乃のイメ`ジも、はかなく霞んでしまうような母．由美のR倒的なAな裸像であった。「さあ、由美。久しぶりに母子相Δ尉吧をたいと思っているところだが、この冥な篱gにもめったにない美人の母Hと美少年の息子とのセックスを俺一人で物するのはもったいない。清香にもせてやる。性教育の一hとして学させてやることにしたぞ」「それは、それだけはおSしを……」　由美が叫ぶように言ったとき、すでに岳光は廊下に出ていた。大男の坊主は危な狂荬蛟肖螭钎丧丧盲入A段をlけ上がり、二Aに_すると、清香の室のドアを空手の正拳突きで破Zし、ロックをはずして入りzんだ。十六rの美少女は勉机の下にうずくまって震えていた。岳光は、その体をo理やりに引きずりだす。　【２】　清香がベッドの|で椅子に座らせられ、由美が秘部を嬲られるさまをせつけられている。息をのんだつきで押しaり、固い表情、固い姿荬虮坤丹胜ぁＴ拦猡悉饯吻逑悚魏幛Kんで座り、ビ`ルをみながらベッドの上のd奇的な痴Bを悦しみ、その眼を横に流して清香の子をる。「ママっ。そんなにuずかしがらないでもっと股を_いて、たっぷりせてくれよ」　d^した喘ぐような声で秀夫が言う。「だって、清香がてるのよ、ママは羞ずかしくて、こんな辛いことってないわ」　由美は言うにいえぬ羞uを味わい肉づきの美しい真っ白な二本の太腿を逆にすぼめた。「だめだよ、ママ」秀夫はそれを引に押し割ってソ`セ`ジを啡毪工搿Ｉ、形、力がペニスそっくりのガルボソ`セ`ジだ。由美は肉膣に突っzまれながら泣き声でVえる。「ああ、秀夫、嫌よ、こんなの……清香、ないで。ちゃいや、ソ`セ`ジなんかやめて、やめてよォ、ママはほんとに死にたい。ううんっ、入れないで、ああっiいてっ」「好きだよ、俺、ママのここ。薄毛なのもピンクの色も最高のオマンコさ。ママ、俺、すごく好きだ」　まりのいい粘膜の奥深く、大きなソ`セ`ジを差し入れると、口でしなければ堪まらない莩证摔胜盲菩惴颏仙啶钎リトリスをねぶりはじめた。　由美は呻き、投げ出していた腕を胸に上げてI手で乳房をかばった。N氦义F形の乳房は、はちきれるように双丘をもたげ、いささかの崩れも衰えもせない。点の乳首と乳のt色をふくんだ色素も相浃椁好坤筏ぁ？敏な花芯を舌でめたてられる由美はそのすばらしい魅惑的な乳房をI手でつかんでを左右に振り、白のシ`ツの上でLい\をうねらせてえだした。「や、やめて……秀夫……あん……ハアッ……ハアッ……やめてよォ……おサネもうSしてっ」　体に火がついた。ぎゅっとN乳をにぎりしめて叫び声をあげながら白い裸身がのたうつ。「いや、もうやめて、お母さま……」すぐそばで乱する母をせつけられている清香が呻くように言ったが、その小さなつぶやき声は母Hの耳には入らない。息子の舌でしつこくクリトリスをめつづけられてのたうつ女体は、ピンクのM惑の裂から透明な粘液を溢出し、啡毪丹欷皮い毳僵`セ`ジの肉棒をその蜜はぬらぬらと濡らして、余滴が肛Tのほうへすべっていく。「あ、あ、秀夫－－もう、もう、やめてっ、おサネがただれちゃうわ……ああまた、またっんんっ……んんっ……くォォ」　垡氦悉丹椁艘绀欷苹彡部にしたたり、肛Tまでをもヌルヌル濡らす。由美はuずかしいアヌスがく感じはじめたこと知った。今度の旅行ではそのアヌスを_kされているのだ。小樽の街の、石狩湾に面したホテルに泊ったr、由美は岳光から叩かれながら剔证宋寤亓回と肛交をせまられ、へとへとになっていたが、だがそのためにアヌス感がめざましく浃盲皮い俊Ｒらがましいまでの好色な感を由美のアヌスは浃à椁欷皮い郡韦馈「岳光さまァ、おいっ、どうかお尻のほうにもソ`セ`ジを食べさしてください－－おいですっ、アヌスにも入れてくださいっ」　由美は肉をむさぼりつづける息子のを太腿にはさみつけて腰をひねり、大きなまろやかな尻をこちらに向けた。_きはじめた肛肉のくぼみは薄っすらとした赤みを・印⒚郅隋Δ欷泼膜幛しく光っている。「嫌っ－－!!」　突然、清香が悲Qに似た声をあげた。「お母さまァ、嫌っ、u知らずっ」「そうよ、u知らずだわ。u知らずのふしだらなママだわ。清香が嫌うのも当然よ。ああ、ママはもう地zの娼Dと浃辘胜い巍Ｇ逑恪ママを笑って、あざ笑ってちょうだい」　由美はそう言うと、アヌス嬲りをねだって自分でピシャピシャ尻をたたく。「お母さまァ、そんなのないっ、嫌っ」　萜筏蜗悚胴淑で美しい未亡人であった母Hは、淫らなあさましい肉欲の女に渖恧筏皮筏蓼盲郡韦坤惹逑悚纤激ΑＰ扭袱椁欷胜ん@きと悲しみが少女の胸中にuいていた。心の中にある精神の支柱が崩菠筏皮い。高Fで美しい白菊のイメ`ジが崩れていく。「岳光さま。どうぞ、清香のている前でわたしのアヌスをお嬲りください。わたしを游铯韦瑜ΔQってください。そのかわり、清香を凌辱しないで。さァ、岳光さま。小樽のホテルでお嬲りになったようにこのお尻をもっといじめてくださいませ」　息子の秀夫の口と舌でねぶられながら、由美は露出しているアヌスをピクピクさせてそんな淫Zを吐く。たぶん、母Hのその痴Bには娘を守るための一NのMBがふくまれているのだろう、とiんだ岳光は「おまえも苦氦瑜韦ァ工刃Δい胜らぬっと立ち上がった。　岳光は清香の肩をつかんで立たせると、体を固くして怯えている清香の手にソ`セ`ジをにぎらせ、ママの尻に入れろと命じた。「い、いやです」清香がきっぱりと拒んだ。　ギラッと岳光の眼が光り、ビシッ！　烈な平手打ちが炸裂した。　悲Qをあげる清香のにビシッビシッとビンタのB打。清香は郅椁筏ば韦颏筏看饯味摔血の糸を垂らして、突き出されているママの熟の白い尻に迫って行った。ぶるぶる震える手で、母が剥き出しにしているアヌスにガルボソ`セ`ジを押しつけると、悲痛な声を吐いてそれを突き入れた。「アア、ウ`」由美は低く呻き、目いっぱい肛口をりげてペニスそっくりのやつを中へ迎え入れていく。「ママ、小樽のホテルで岳光さまから氐椎膜烁亻Tめをされてよくなってしまったのよ、とっても……ああ、いい、いい`っ」　肛T括s筋をめたりゆるめたり、ゆるめたりめたりして太いやつをじわじわと驻咿zんでいく由美。しかし、娘はさすがにためらって押し入れるのやめた。「もっと入れてちょうだい、清香。びくびくしないで入れて。ねっ入れてェ」「お母さま。死んだパパのこと想わないの。こんなあさましいことをして死んだパパにしてすまないと思わないの」「そんなこと言うもんじゃないわ。さあ、この淫らなお尻にソ`セ`ジをたっぷり味わわせてちょうだい。ひどくしていいのよ。お尻でいかせて、そして岳光さまに荬巳毪盲皮い郡坤のよ」「ママ。すごいじゃないか。旅行に行ってずいぶん浃盲沥悚盲郡汀　秀夫はクンニリングスの行椁蛑卸悉筏啤⒚盲问证秦められている母のアヌス被虐にじっと入っている。肉の快Sのと化したこの浅羽家の一人息子は、自分のペニスを突っzみたいn婴颏袱盲纫证à皮浃毪护胜えを眼に表わしている。由美はその息子をoして「清香。ためらわないで。岳光さまに荬巳毪盲皮い郡坤なけばならないのよ」とく娘を叱った。その萜趣Rされて娘はソ`セ`ジの肉棒をぐぐっと押し入れていく。「ううム、痛い－－入れてっ、ううムッ」　由美のアヌスは裂け、肉襞がめくれてtいバラの花のようにふくらみ、ソ`セ`ジにY肉を埋められていく。「あ、ひィ……いいわ……いいのよ」　由美は白いハチュウのように虐げられた尻をくねらせ、しとどに垡氦颏蓼ちらす。「するわ、わたし……」　由美はついに自分の手で肉棒を抽送しだした。よがり声を立て、快感のO点を求めて烈しく自慰に耽るその美女の姿Bは妖Fをきわめ、岳光もそして息子も娘も、ひとしく息をのんでその凄い痴Bをつめた。　【３】　てめえら邪魔だ、出て行け。てめえら二人好きなことしてええから出て行け。出て行くんだ！　と岳光が吠える。清香を寝室に残して由美と秀夫の二人を追い出そうとする。岳光の欲望が、はっきり清香に向けられた。犯す荬胜韦馈「s束が`うわ！」　大男の巨体にむしゃぶりついていった由美は叩かれ、口から血を流してドアの外へ放り出されると、へなへなと座りzんだ。全裸の上に、前と後ろにはソ`セ`ジが突き刺されている。一wに追い出された秀夫がしゃがんで虚脱しているようなママのを持ち上げ、口もとの血を拭いてやる。「仕方ないよ。あいつは凶暴なんだから。清香のことはあきらめるんだよ。さからったら、ママ、されちゃうよ」「あいつ……小樽のホテルで何度もお尻を犯して……死ぬような目に遭わされて……そんなつらいuずかしいことでもがまんして堪えてきたのは清香を守るためだったのよ」　このままひき退ってはいられない、と由美はひきつった声で言うと、立ち上がり、寝室のドアを_け、中へ踏みzんだ。だがそれまでだった。足がづけになり、由美はを伏せて眼をそむけた。　恐怖にすくみ固くなった娘の清香は全裸に剥かれてベッドに仰Pし、脚を大きく_いて秘部を嬲られていた。眸のパッチリした、凛々しくて可郅椁筏ゎはnくこわばり、婴ぬ瞳は~望的な翳を・婴铺炀の一点をつめている。「さくらみたいだ」　岳光はほくそ笑むように言い、すんなりとした白い脚を二つ折りにして美少女の女を上向きにさせると、猛り立っているペニスをむごくも突き入れた。「痛いっ、お母さまっ、助けて」　娘のその叫びから母Hは反射的に大男の裸の体に突Mして行った。由美はなぐられ、突きとばされて、整理タンスにぶつかった。秀夫がwびzんで来た。「だめだ。さからうのはよしたほうがいい。ママ」　そう言って息子が肩を抱くと、由美は体から力がiけ、へなへなと座りzんだ。由美は柩胜筏胜ら肉膣からソ`セ`ジをiき出し肛Tからも引きiいて、ふらふらと立ち上がってドアへ向う。秀夫がその全裸のくびれた白い腰を抱いて外へBれ出した。　息子の腕を振りほどこうとする由美を秀夫は引に腰を抱いたままA段口へ引きずって行きA段を登らせる。息子に抱きしめられ、乳房を揉まれながら全裸の由美には、I女をつらぬかれ、突き立てられる十六の娘の苦痛の呻き声が耳にこびりついている。「てめえら二人好きなことしていい、とあいつは言った。たしかに、はっきりあいつはそう言ったんだ。なァ、ママ」「ええ、言ったわ。でも、秀夫、怖いんでしょう。震えてるんじゃないの。ママも、怖い。でもそれより清香のことで胸がいっぱいで何もそれ以外考えられないの」「妹のことはあきらめなきゃ仕方ないじゃないか。あきらめてさ、淫らになって燃えてくれよ。なァママ。俺たち……」「でもママはだめ。莘证獬訾胜い铩Ｇ逑悚韦长趣悉きらめろと言ったってあきらめられる事ではないでしょう。どんなにされてもね。だから、秀夫、今夜はこのままにして。ママを解放してちょうだい」「いやだ」　秀夫は自分の部屋のドアを押し_け、由美を引きずりzんだ。眼がギラギラ光って全裸の熟れた女体をつめている。「ママ、羞かしい……」　由美は羞uのあまりI手で剥き出しの女をLし、後すざりしてベッドの端に座ろうとする。「座っちゃダメ。立ってるんだ」　秀夫はきびしく命じると、食い入るような眼で白いFな全裸の立ち姿をつめる。そして、みごとな大きさの乳房をまたあらためて幛工搿Ｌ疑の花芯と裂をひと幛扦贰⑨幛恧摔蓼铯盲曝Nかで形のいい尻の肉丘をまさぐり、そのムッチリり出している尻たぶをげてピシピシと肛Tをいて铯臁⒂擅坤喂倌埭位身ともいえる肉体を{美する。　秀夫は思いついたように部屋を出てA段をすばやくlけ下り、手に二本のソ`セ`ジを持ってもどって来た。「秀夫。どうしてもするの？　どうしてもママをSしてくれないのね－－ああっ、もういやよ、そんなの入れないで、いや、冷たい……んんっ……アアうんんっ」　媚肉の狭い入口をくぐって粘膜へ入ってくるガルボソ`セ`ジは、冷i欷卫荬・婴皮い评浃郡じ写イ蛴毪à皮る。だがoC|の物はo慈悲に子mを突いて膣肉に埋まりきった。「ママ、立ってお尻向けるんだ」　高wに命令する秀夫はこの自由な二人っきりのム`ドにEっている。岳光の荬浃欷小この自由は消え失せてしまう。束のgの自由であるかもしれないからこそ、F重に思え、莘证k酵するのだ。「アヌスもめなきゃ荬すまないのね。そうでしょう。していいわよ。さァ、その冷たい肉をもっと入れなさいよ。でもママは燃えないわ。それだけはえてて」「いいさ、燃えなくても」　息子はうわずった声でそう言うと、N好坤伟驻ね吻黏幛扦蓼铯筏坤筏俊Ｑ氦伏aって、幛はをつき、ひとしきり尻を幛工毪取ぐぐっとソ`セ`ジを押し入れてくる。「ああッ……ううム……痛い……んっ痛いっ－－そ、そんな……ゆっくり入れてェ、あ`ああ`ああっ－－」　由美の肛Tはふたたび肉襞がめくれ、tいN薇のようにふくらみ、冷たくて太いソ`セ`ジをc腔深く驻咿zんでいった。入れられるときには冷たかったその物は、すでに体温でぬくもりペニスの感触で肛T粘膜をしごきあげる。「幛い铩…ううム……きつい……ハアッ、ハアッ……ああん、ママ堪まらないっ」　体温で煮えている太い肉棒がアヌスを突くのもい刺激だが、その啡敫肖瑜辘庵蹦cから肛T粘膜を刺激して引きiかれていくときが由美はよりく感じるのだった。は乱れ、汗の光っているを由美はク`ラ`の冷Lの流れに向け、腰を低くして尻をぐっと高く持ち上げた。もう一本、ソ`セ`ジをAえている膣肉の淫らさも露わにさらけ出してえるような声を出す。「ゆっくり、ゆっくりよ、アヌスの出口を刺激しながらiいてちょうだい、いっ、いい、おい」　言われたとおり秀夫はゆっくりiいていく。吸いつくように、jみつくように、名残りを惜しんで由美はソ`セ`ジをめつける。秀夫はくねくねとまわしながらそれを少しずつ引き出していく。三分の二のところでそれを止めると、こんどはもう一本のソ`セ`ジを同じくくねくねとまわして引きiいていく。由美の膣粘膜がそれにもねっとりjみつく。「ああ`ンっ、くうぅ－－」　由美はく喘ぎ、垡氦颏郅趣肖筏椁护胜ら吸いつきjみつきめつける。抵抗が生じるとiくのに力が加わり、それがいっそうの刺激になるのだ。　秀夫が、巧みに嬲ってふたつの肉穴から引きiいてしまうと、由美はもうほとんど~にNりつめようとしていた。　秀夫はがっと尻を抱いて、濡れてヌルついている膣へ固いペニスをしたたかに打ちzむ。「秀夫……ああ、とうとう清香も岳光の生になったわ……どうしたらいいの……母も娘もあの男の奴_にされるのよ……どうしよう……ああ、どうしたらいいの」「ママ。すごい。小~が跳ねるみたいにピクピクしてる」「知らないわ、そんな－－早く出して、Kってちょうだい」　そんな言~とはY腹に、由美は膣をつらぬいてズキンズキンと}婴筏皮い胂⒆婴违讠衰工肖い筏幛毪摔かる。「で、出るゥ」「秀夫は腰を使わないで、じっとしてて」　由美はそう言って、ゆっくりとしたリズムで腰を使いだすと、なんともいえぬ甘美なねっとりとした女肉の蠕婴秀夫を包む。しみひとつない真っ白なNかな臀がゆるやかにグラインドし、幛ゅΔ欷咳怆は吸Pのように息子の昂まりにく吸いついてw^や茎をねっとりしごく。「ん－－っ、ママっ、いい、いい、いいっ」　灼けるような快感がuった。秀夫はdするように精液を射つ。それは心ゆくまで想いを遂げるようなLい多量の射精だった。【第六章　して、出して、早くKって！】【１】　岳光は荒れ寺へ清香を引っさらって行ったままもどさない。　夏休みがKるには⒄させると言ったのに、俺にI女を捧げた清香は俺の女だ、どうしようと俺の偈证馈⒅螭肖うといて肖うとたとえ母Hでもガタガタ言わせない、すっこんでろ。それが岳光の言い草だった。で、がなるようにそう言う。岳光は一方的にしゃべってガシャッとを切ってしまった。由美は力なく受器をフックにもどした。　由美はしばらくボンヤリと台のそばに突っ立っていた。立ち木の多い百坪ほどの庭では、ホトトギスのQき声がしているが、そのひびきの高い胜辘由美の耳には入らなかった。やがて、Lい夏の日がようやく暮れはじめ、由美が台所で料理をしていると、玄vのほうで口笛の音がこえた。　街の学塾からもどって来た息子は、台所にはいって来てものも言わず後ろから由美の体を抱きしめる。「なにするのよ。xしなさい、秀夫」　太の訾い群工訾い韦工毪长蜗⒆婴翁澶摔稀⑿杂のマグマが狂している。「ママ。食事は後でいいから、さ、脱げよ」　美しい母Hの臀丘を、そう言ってスカ`トの上から揉みしだくように幛工搿「よして。ああ、嫌っ、やめて。ママは清香のことを考えてるのよ。さわらないで！」「清香は寺で暮らしてるんだ。eに心配ないじゃないか。ねえ、ママ。食事の前にしようよ。一回だけでいいからさ。ねえ、そんな冷たいしないでさ、やろうよ。ゆうべよかっただろう。思い出せよ、ママ。寺では清香が犯されているというのに、ゆっくりゆっくりアヌスの出口を刺激しながらiいてちょうだいなんて言っちゃってさ。この尻、すごく淫らによがったじゃないか」「ゆうべのこと思ったら秀夫がこんなふうにママのお尻をQうのも当然かもしれないわね。でも、ママ、いまはだめ。だから、やめて」　由美は、その白菊のように清な白い]をtく染め、息子の腕の中で腰をよじって幛问证蚓埭唷「さからったらベルトで叩くぜ。昨日を思い出して淫らになれよ、ママ」　羞uに火照っている母Hのうなじにたぎった幛はを吹きかけて、秀夫は力のあるムチムチとした尻の肉を烈に揉みしだく。「やめてよォ、はははぁ`ん－－」　由美の息があがり、必死に腰をよじって拒みつづけていたが、ふいに手を前に伸ばして包丁をつかんだ。秀夫はギクッとして手が止まった。「ママの言うこときかないと、刺しちゃうわよ」　由美は包丁の刃を白くWかせたが、それはすぐに元のところに置かれた。秀夫は怯えたように腕をほどいて母Hの腰を解放した。だが、未たっぷりだ。その息子のを由美は意外にしい眼差しでじっとつめた。性欲のマグマに焙られてえている息子をいたわるようにつめながら、“塾のI”という言~が^に浮かび、由美は悲しくなった。そんな母Hのを秀夫がじっと返している。「ねぇ、させてくれよ、ママ。荬狂いそうなんだ、勉なんかできやしないよ、ママ」　子供っぽい口{でうったえながら、この高二の息子は、ブル`ジ`ンズのファスナ`をおろしてペニスを露わにする。そのwび出したペニスは早くも赤い色をしてそそり立っている。太くてLくて、あの岳光の勃起したペニスの大きさよりもなお大きい感じのする性の肉根だった。由美はぐっと息をのみ、萜筏韦る眸で吸いつけられるようにそれをつめている。秀夫はじりっと迫り寄った。「欲しいんだろう。にぎれよ、ママ」「何言うのよ、秀夫……ああ、そんなものせつけてイヤラシイ子ね」「ゆうべのこと思い出せよ。きつい肛Tめで胃袋まで突かれてハア．．喘いでさ、よがってさ、堪まらないわと泣いたのはlだよ」「やめて。おいだから言わないで－－ああそんなことされると堪まらなくなってしまう。ううん、欲しいっ」　]を赤く燃やした由美は、える手つきで息子の勃起をにぎった。だが、すぐにxす。胸の中で、色情と理性が葛藤しているのだ。しかし、苦しげな吐息をついて、またわななく白い手で息子の幛こ啶と飧をにぎる。柔らかな指にしごかれた肉根はさらに怒して青筋を浮き立たせ、ビク、ビク、ビクと小きざみに}打つ。「たくましいペニス……十七rのくせにすごく大きい……死んだパパのよりもずっと大きいわ」　由美はうわずった声でそう言うと、白いい指を婴して、太く固い茎をさらにくさすりだした。「ああ、ママ……そうしてくれるのはいいけど……いかせないでくれよ」「わかってるわ、ああママのけね……この立っているものをせつけられると理性を失ってしまう体にされてしまったのよ……アア立つ、立つ、スゴイ－－ああ、ママもd^してふくらむわ……ううんっ、濡れてきてるゥ」　由美は不意に屈みzむと息子の脚を抱いた姿荬茎を口にAえ、舌をjませて舐めしゃぶり、吸いたてだした。それは烈しい狂岬膜圣榨Д楗隶だった。nが思いあまってペニスの雁首の部分をyんだ。秀夫は悲Qをあげ、必死に魔性の口からペニスをiき出す。「ついyんでしまったの。ごめんなさい」「いい。いまのはSしてやるから、二Aに行って裸になって待ってろよ。みんな脱いで、素っ裸になってWが行くのをさ。いいな、ママ」　o言で由美は、小さくうなずいてドアのほうへ步いて行った。羞uにまみれているようなうなだれた姿でドアを_けて出て行く。A段を登って行くスリッパの音が秀夫の耳に护铯搿Ｄ赣Hのその足音が何か\命的なものに思えたのだ。秀夫は冷i欷蜷_けてソ`セ`ジやら玉子やらを取り出しながら、感にuわれた。　秀夫はすぐに後を追うようにして二Aに上がって行ったが、部屋にはいると由美はすでに全裸の姿になって勉机のそばにたたずんでいた。はみなカ`テンで覆い、灯をともし、ク`ラ`を入れている。全裸の母の後ろ姿は、珠玉の美g品のような白い背中、白い臀部、白い脚を息子の眼にさらしている。「こんなこといつまでもAけるわけにはいかないわ。やめなきゃいけないの。したあとで、考えましょうね、秀夫。裸のお尻をせながらこんなこと言ってママ、浃坤堡伞でもほんとうよ」　そう言う口は、さっき激情的にペニスをふくんだ口なのだ。秀夫はそう思い、眼に笑いがゆれた。yむといえば、こんどは秀夫のほうがyみつきたいようなみごとなラインとボリュ`ムを持った白い尻が、眼の前にさらけ出されている。秀夫はその母の裸の尻をふたたび揉みしだくように幛工搿「ああ`ん、羞ずかしいわ、秀夫－－」「じっとしてろよ。ぶたれたいのか」　白い厚肉の丘の割れめをげて、秀夫は後ろから肉膣に触手を@わせていく。「ああ`ん……秀夫……怖いわ、やめて」「ああ、ママのここ、濡れてる」　まさぐる指先が濡れる。由美のM惑の花@はk酵して肉唇がふくらんでがり、核は突起し、膣前庭はねっとりと蜜でうるんでいる。秀夫の指はヌメヌメとした柔らかな小唇の襞をつまんで引っぱり、襞と襞をこすり合わせて嬲りだした。「あ－－っ、ううんっ」　郅椁筏と猡昔拧─赤く熟れ、肥大してゴムのように伸びながらシコシコと摩擦される。由美は堪まらずに喘ぎ呻いてしとどに蜜を吐いていく。薄皮に包まれたクリトリスも完全にめくれて、ピンク色の肉の真珠ようにエロチックに立っている。秀夫の指はその珠をつまみ、引っぱって揉みしだく。「いく、いくゥ－－」　由美はその切羽つまった淫Zを唇からほとばしらせ、机にしがみついた。を乱し白いKを反り上げて、火のような声で言う。「もっと揉んでっ、もっと！　あっ、ああっ、もっともっとそこを揉んでっ、ううん、いくゥ！」　【２】　トルコ行M曲を口笛で吹きながら、秀夫はA段を走り上がって来て、冷たいジュ`スを部屋に持ちzんだ。クリトリスの玩弄だけで~に_した由美の全裸の肢体が、息子のベッドの上でぐったり仰向けにっている。脚を投げ出した形で、薄毛の淡々とした毛菠颏丹椁背訾贰すばらしい官能的な形をした巨乳は、白く神々しく天井を向いてり出している。「物はいいわ。それより早くママの体でKってちょうだい」　由美は眉根を寄せ、なじるように言った。「何言ってんだよ、ママ。朝までやるんだよ。今夜は寝かせないからね、悟するんだな」　言いながら秀夫は服を脱ぎ、全裸になってベッドに上がって来ると由美の口に口移しにジュ`スをませる。口中にあふれたオレンジジュ`スを由美がゴクリとみzむと、秀夫はディ`プキスを仕欷堡皮い、手は美しくN氦嗜榉郡蛉啶唷　感度のいい乳房をもてあそばれつつ、何度もハ`ドな口吸いをRり返されるうちに、またも膣肉がふくらみがって濡れてくる自分の官能的な肉体を、由美は猡盲俊Ｏ⒆婴荬い瑜勃起しているペニスをると、矢もJもたまらず昂ぶる自分の色情感はもっと猡铯筏った。「秀夫だって清香のことは心配なんでしょう。ママはもっともっと心配なの。それなのに秀夫に体をめられると淫らにえる自分があさましくて……イッたあと自分が嫌になるの。この莩帧わかって」「わかんないさ、ママがいま考えればいいことはガルボソ`セ`ジのことだよ。あの冷たいものをはじめに尻で味わいたいか、それとも膣で味わいたいか、考えるんだよ」「ああ、秀夫。ママは嫌いよ。ふつうのセックスして早くKって解放して。め嬲るのはやめてKりにして」「俺、怒っちゃうよ。尻ひっぱたくぜ。早くKれ早くKれと言ってさ。いいからママ、Y返しになって尻向けろ。オラ、Y返って尻向けるんだ！」　はじめに持ちzんで来ていたソ`セ`ジは皿にのせてヘッドボ`ドに置かれている。いま持っている黄色いプラスチックのボ`ルの中身は玉子だ。卵の黄身を韦皮堪孜钉坤堡我禾澶入っている。その白味がeれてこぼれそうなくらいにベッドがみ、鞭打ちが行われた。秀夫は革ベルトを振って白いN臀を打ちすえた。由美はビシビシ打たれる尻をくねらせて苦し、仕置きがKるとふたたび仰向けになって大きく股gを_いた。「はじめは前にソ`セ`ジを食べさしてちょうだい。お尻はその後。おい」　怒りをふくんでいるような泣き声でそう言うと、由美はI手でを覆った。よし、と秀夫はうなずいて、ソ`セ`ジに玉子の白味をまぶしてヌルヌルとしたやつでクリトリスをこねくる。とたんに、感したように由美は足を突っりすすり泣いた。「おいだからやめてェ……ああん、嫌ァ`」「ママのオマンコ可郅い圣　￥ツユ、またたっぷり出しちゃってる」「Sしてエ……くォォSしてェ－－」　な声音ですすり泣きながら由美は、ヌルヌルとした白味で核を中心にしつこく嬲る秀夫のその嗜虐的な玩弄に股gをゆだねていた。泣きながらされるままに女をゆだね、そしてようやくソ`セ`ジを入れられて物感を子mで味わわせられると、次はアヌスがソ`セ`ジを食べる番なのだ。「四つん@いになって尻を突き出すんだよ」　秀夫はひと息もつかせず、しとどに濡らしている女体を四つん@いに@わさせた。乱れの^を低く沈めて扁平に@っている白い姿Bは、ベルトで尻をぶたれると苦しそうに呻いて、高々と尻を持ち上げ、窑へN氦仕丘がめざましくエロチックな曲を描きあげる。「羞ずかしい……このママのお尻、おい、ベルトで打つのだけはやめて。ママは鞭打ちなんて嫌よ。鞭でお尻打たれても感じないわ」「ＯＫ。ＯＫ。わかったよ、由美」「嫌っ、由美だなんて－－ああっ、お尻に入れられるのはいやだわ……う`ん……玉子の白味が精液みたいにヌルヌルしてる……ああン……ママはまた今日もアヌスをめられるのね……やさしく入れてちょうだい……ううんっ、入ってくる……太いのがはいってくる……ああ入れてちょうだい奥まで……ううン、くしてェ……ああ入ったァ、すごく感じるゥ……くうっ……いい`、アア、いいっいいっ」　ふたつの肉穴を串刺しにしているソ`セ`ジを、くねくねとまわしながら秀夫は引き出し引きiき、そしてまたバイブレ`ションを加えて押し入れていく。膣と肛Tを同rにiき差ししてめ嬲るそのテクニックは魔的な少年の凄みとなってみなぎっていた。由美はその妖しいまでのiき差しの秘gに翻弄され、すすり泣いて二つの肉穴の粘膜が肉棒にjみつき、めつけて快感をむさぼり、垡氦颏筏郡郡椁护搿「もう死にそう、おい、入れて、秀夫ので入れて」　息切れした、弱々しい声で由美はそう言うと、ドッグスタイルの姿荬颔クッと崩して仰向けにった。「ははああぁ`ん……して、入れて、欲しい」　肉づきNかな真っ白な太腿ががって女芯がさらけ出された。　由美はその濡れて光っている女芯の穴からガルボソ`セ`ジを自分の手でiいて、皿に置いた。秀夫の手が伸びてそれをつかむと、ボ`ルの玉子の白味をjませる。ネトネトとした粘液で核を嬲られだすと、由美はもうやめてくれと悲Qをあげながら、肉芽をtく膨させてまたも濡らし、快感地zに堕ちていく。「アア死ぬ……死ぬ……ママをこれ以上虐めないで入れてちょうだい」　ピタピタピタ……ピタピタピタ……秀夫はtい肉芽を叩きつづけ、由美はもう疲れはてて哀する萘Δ猡胜、ただされるままだ。その死体のようにぐったりとした白い全裸の女体の姿に激しく欲情した秀夫は上にのしかかっていく。　白い美しい脚が高く上がって、秀夫の腰にきついた。由美は肉と肉をしたたかY合させ、ペニスの味をむさぼりつくそうとしている。「オオっ、ママっ、まる。ちぎれそうだよ」　じっと静止して、肉膣の烈なまりを味わうと、秀夫は一荬斯荬顺訾俊Ｑをグラインドさせ、巨大な肉冠が回して膣の襞々をiき差しする。「あッ、あッ、ああッ、秀夫、ああぁ」　由美の体は唇部が大きくめくれ、しごかれる膣は、根こそぎ引っぱられる感じだ。その感に、由美がシビレたとき、ペニスは}婴筏贫嗔郡尉液をいた。　【３】　由美が夕食をしつらえているg、秀夫は庭に出て野球のバットを素振りしたり、Tの前を外のスポ`ツカ`が走って行くと、wんで行ってそのNをきわめたりしていた。　の免Sは持っていないが、カ`．マガジンのファンで外にvする知RはN富なのだ。　薄明るかった跬猡弦工伍に包まれ、秀夫はテラスから中に上がってリビングル`ムにはいって行った。うまそうな肉の訾いしている。由美はスタミナ料理をこしらえていた。　息子が食事をしているgに、由美はバスル`ムへ行ってシャワ`を浴び、を洗い、荒淫のために青白くやつれているその素に薄化をほどこしてリビングにもどった。テレビをながら息子はまだ夕を食べている。向い合って椅子に座ると、由美も食事を始めた。「ねえ、ママ。ワインをiこうか。ママと俺と二人きりの水入らずの夜を祝福しようよ。清香は可哀そうだけど、俺はついてるよ。こんなチャンスがあるなんて思ってもいなかった。水入らずの夜、これからまたママを裸にしてするんだ。ほんとに匾工扦工毪螭馈￥亭ā⑶杯しよう」「乾杯なんてしない。ママはみ苦しんでいるのよ。こんなことAけちゃいけないわ。ねえ、もうやめましょう、おい」　由美は莞撙っ坤筏っ激税丹こ瞍い蛩いて息子のをつめた。ニッ、と息子のが笑って彼は立ち上がった。ジ`ンズのファスナ`を引いて、ペニスをつかみ出す。手でしごいてそそり立たせ、その猛な性の男根を由美の眼にせつけるためだ。「いやっ。もういやっ。せないで－－」　由美はそれを眼のはしに入れながら哀切に首を横に振った。息子のペニスをたら反射的に体に色情の炎が立つのが、自分ながら猡铯筏ぁI手でを覆ってそれをるまいとする。　しかし、由美はやがてワインのボトルを手に持ち、セクシ`にくびれた腰を息子の腕に抱かれてA段を登って行った。息子が部屋のドアを_けると、白いKを横に振って入るのを拒もうとする由美に牛革のベルトがくねってビシッビシッと尻をしばく。　鞭打たれた臀肉は火照っているが、さっきのままに冷房がきいている部屋は寒いくらいだった。禁断のセックスの淫猥な訾い漂い残っており、ベッドのヘッドボ`ドには使用していないサラミソ`セ`ジがそのまま置かれている。ボ`ルの中身もたっぷり残っている。由美は思わずまいとしてをそむけた。「さ、脱いで。素っ裸になるんだ。そんな思いつめたしないで淫らになって二人だけの甘い夜を悦しむんだよ、ママ」　息子はワインを_けて二wのグラスに注ぐ。「母と息子がケダモノになってセックスするのよ。乾杯なんてできないわ。お尻打たれてもママは乾杯なんてしない」　そう言うと由美は震えているような手つきで着ているワンピ`スを脱いでいった。ブラジャ`をはずし、腰を屈めてショ`ツを脱ぐ。薄毛にられた女がまたしてもさらけ出された。　一糸まとわぬFな白い女体が息子のベッドに上がると、仰向けに寝て脚をひろげた。その姿Bをじっとつめていた秀夫がパッと全裸になっていきなりN氦拾驻ば丐摔蓼郡り、勃起しているペニスで美しい巨乳の肉丘を“の”の字を描いて幛扦蓼铯埂幛とKがいちご色の乳^を揉んで旋回する。「アア、お乳が感じるわ……ペニスで嬲られるお乳が感じて子mにひびいてくるわ……アア子mから肛Tにも。ケダモノのセックス……息子にめ嬲られて感じるたびに私は不幸になっていくのね……」　感辘工刖奕椁喜àΔ痢とりわけ息子の幛ぅ哎楗螗工押し揉みする乳首は烈に快感をnき上げ、痛いくらいにしこって尖っている。「ママの性感・悉嗓常俊「もうよくわかってるくせに……」「はっきり言うんだ。さ、言えよ」「ああ、秀夫はママにむりやり羞ずかしいことを言わせるのね……言うわ……ママのいちばん弱いところはおサネ」　由美はそう言うと、羞uの火が燃え、最も感じるその核に流が护盲皮い。「嬲ってもらいたいか、ママ」「アア、堪忍してちょうだい－－」　堪忍してと言ってもきくわけはなく、息子は嬲ってくるのだと由美は思うと、その部分の感がめざましく尖になる。心おののいているのに核は、早くもtみを・婴皮栅らんでくる。「ママ、もう薄皮が剥けておサネはくりっと立ってるぞ。すご`くエロチックだ」　毛Pが核を幛扦皮い搿￥饯喂Pの[は玉子の白味がまぶされていて、tくふくらんでいる肉芽とその周りの肉襞がヌルつくPで玩弄される。モゾモゾとした毛Pの感触。精液のようにヌルヌルとした卵白。由美のM惑的なTはドロドロになり、梅のように核が立ち、襞々はふくらんでがり、ピンク色に_いた割れめはしとどに垡氦溢れる。「アアもうSしてェ……おサネSしてェ……イカせないで……」　イクのを怖れ、いやがりながら、しかしPでめ嬲られて由美は~に追い上げられていく。「して、して、出すのよ。このままではママは、地zだわ」「ママが狂うのがたいのさ」　秀夫はそんな妖しい言~をふっとつぶやくと敏感な肉を完全に露出して尖っている核を、サディスティックに烈しく摩擦する。「ひィ`っ、んんんっ」　腰をうち振って由美はえ狂い、死ぬようにイッた。　【４】　ＣＤラジカセからタンゴの曲が流れている。全裸の由美が、セミダブルのベッドの上で横座りになって音Sをくでもなくあらぬほうをつめている。その婴ぬ瞳からは、ものnい疲焊肖にじんでいる。ドアが_いて、秀夫が部屋にはいって来てベッドに上がり、牛乳を由美に渡すとふくよかな白い肩を抱きにくる。　由美は取り合わず牛乳をむ。ゴクゴクと白い咽をQらしてむさぼるようにむ。「自分だけイカないで、ママだけにさせるなんてほんとに地zだわ。もう嫌っ。もうママはしたくない。さわられたくもない。裸にさせられているのも嫌。ママはもう自分のベッドで眠りたいだけ」　牛乳をみほすと、由美はそう言ってI手で^を抱えzみ、嫌々をする。「今夜はもうこれで堪忍して！」「だめ。朝までやるんだ、だって、俺、ママが好きなんだからさ。仕方ないんだ。糁肖胜螭坤ら」　秀夫はそう言うと、ガッキリ母の裸身を抱きしめ、唇を吸ってきた。由美はもがいたが、荒々しく唇を求められ、息子の舌がnをかいくぐって入ってくると、それに自分の舌をjませてディ`プキスに辘袱皮い。秀夫の手がむさぼりつくされた股gに@って舌を吸いっこしつつ由美は拒めない自分を猡い胜ら太腿をゆるめ、息子の手を迎え入れ、またも敏感な核を玩弄される。「アアッ、ママのここがそんなにいいの」　弱々しい悲Qのような声をあげて、由美は腰をよじりだした。いびられるおサネは幛なってムキッと立ち、N好坤闻体にどうしようもなく色情の火が燃えさかる。もうどうでもしてくれとe乱するような莘证韦Δ沥恕なぜか妙に尿意が生じてくる。「秀夫……ご、ごめんなさい、おシッコしたいの。おトイレに行かせて。あんまりおサネをめられるから苦しくなっておシッコしたくなったのよ。ねえ、おい、ママをおトイレにいかせてちょうだい」　由美は]をt~色に染めてあられもない@をしだした。息子のハ`ドなクリトリス嬲りに尿道口も刺激されて膀胱がゆるみ、い尿意を催したのだ。「ママ、もうれそう、行かせて」「おシッコ、ここでしろよ。ママは美人だし、おシッコ出してせても幻绀袱悚胜い人激Δ圣　俺。下から洗面器持って来るから待ってろよ。おシッコするのを俺にせるんだ。いいかい、偈证衰去ぅ欷诵肖盲郡槌兄しないよ、ママ。待ってんだぞ」　部屋を出た息子は、急いでA段をlけ下りて行った。二Aにもトイレは浃铯盲皮い毪、由美がそこへ行くgもなく息子はA段を踏みQらしてすぐもどって来た。プラスチックの洗面器を抱えている。それを便器代りにするつもりだ。由美の尿意は限界越えて激しく昂ぶった。チビリそうになりながら由美はベッドを下りると、もう绚uもなく洗面器をまたいで女を下に向けると、シャ`ッと幛水をほとばしらせた。肉唇の襞々がアンバランスにふくらみクリットが立っているその下の、赤い色をしている尿道口から太くうねり出る女の尿水は放物を描いてwび、洗面器にひびきを立ててはねあがる。　秀夫はありありと母の放尿シ`ンを眼にГ幛俊？啶筏った尿意を解消した由美は羞uの炎にあぶられながら息子が渡したティッシュで股gを拭く。その仕草の一つ一つを秀夫はむさぼり眺めている。洗面器に生ぬるい尿水が泡立って溜まっており、由美が拭いたティッシュを韦皮毪劝驻ふ埴Qのようにそれは浮いて漂った。u入ったままうなだれてしゃがんでいる全裸の女体の後ろにまわって、秀夫はそのセクシ`にくびれている白い腰を抱えて由美を立ち上がらせる。「何度ても触わっても、いい尻だ」　秀夫はその力に富むムチムチとした臀肉を幛筏坤筏俊￥そらく肛Tで、またガルボソ`セ`ジを食べさせる荬胜韦坤恧ΑＳ擅坤胃幸は息子の淫欲の荬婴を敏く感じとっていた。すると、由美は肌が汗ばみ、まだ触れられてもいないのに肛Tにムズムズとしたものが走る。「肌がなめらかで、まるで羽二重みたいな手ざわりだな、ママのお尻は」　すべすべとした白い肌の柔らかみ、しかも引きしまっている由美の丸出しの尻を幛筏膜扭堡胂⒆婴稀じっさいこまやかな羽二重を幛扦皮い毪瑜Δ市牡丐坤盲俊「ねえ、ママ。こんどはアヌスに犯りたいけどさ、いいっていってくれる？」「ママがいやと言ったらしないの？　いやと拒んでもやっぱり秀夫はするんでしょう。いいわ、ママのお尻、好きなように虐めたらいいわ。ママはもう秀夫のセックスにR倒されてどうでもしてくれという莘证坤铩％ナル．セックスしたいのだったらしたらいいわ」　そう言いきって由美はさっと]に朱を刷き、心が高Qるような羞uにuわれた。「じゃ、ママ。夜空の星を眺めながら尻めといこうか。腰がiけるくらいめてやるから待っているといい」　全裸のまま由美は二AのテラスにBれ出された。澄んだ夜空。秀夫が言ったとおり星が出ている。金yの宝石をちりばめたような天の川の美しさを由美は眼に映しながら、杉丸太の手すりをつかんでぐっと尻を後ろに突き出した。「思い出してしまう。岳光のペニスが初めてママのアヌスをえぐったrのこと。あの寺の板りの廊下で柱につかまってを境内の石灯\に向けて、ママはお尻を突き出してアヌスを凌辱されたんだわ。なんだかあのrと似ているわ。そうよママは生まれてはじめてあのrアナル．セックスをさせられたのよ」「あれはショックだった。ママは柱に爪立てて、痛いっ．．iいてっ．．と叫んじゃってさ、すごかったな」「辛かったわ。ほんとに辛かった」「でも、そんなママが北海道旅行に行ってあいつに仕zまれてアナル．セックスの味をえてしまったんだ。ちきしょう。俺、面白くないぜ。岳光の奴がさんざん犯ったママのアヌスに、俺、いま入れる荬悉胜い肌「やっぱりそうなのね。アヌスは嬲ってもほんとうに啡毪筏胜い韦稀たぶんそんな莩证坤恧Δ去蕙匏激盲皮郡堡伞やはり……」「そうさ。小樽のホテルで何回も何回も尻犯られてひいひい言ってよがったんだろう」「そうよ、感じたわ、感じさせられたのよ。でも半分は演技だわ。ママは清香を守るためにアヌスにされるrも媚Bを演じたのよ」「ウソだ。本荬扦瑜ったんだ！　ママは娼Dだ！」　鞭がwび、由美の臀は激しく肉がけた。「うわっ－－」　革が厚くて幅の冥ぅ佶毳趣ビュ`ビュ`とって、ビシ`ッ、ビシ`ッと美しい大きな白い臀部を打ちしばく。「ああっ、秀夫、いているのね。嫉が深いからアヌスにしなかったのね。ううんっ、ひどい、お尻の肉がズタズタに切りきざまれるみたい、ひっ痛い`ッ」　夏の星空の下、道路に面している二Aのテラスで妖しい女の叫びが震え立ち、残酷な鞭打ちの音がひびく。道を通りかかった一つの人影が立ちどまって、hgからこちらの子をQいだした。「秀夫……あっ、人がてるわ……てる`っ」「いいんだ。ててもいい。ママ、もっとアヌスをげるんだ」「ううんっ、秀夫、入れるの、入れるのね……痛い……そんなに乱暴に入れないでっ」　アヌスに打ちzまれる全裸の由美は、c腔粘膜に引に押し入ってくる若い性のペニスの荒々しさに苦しみえる。「はああぁ`んっ、痛い`っ」「泣け。もっと泣け。娼Dめ。岳光からさんざん掘りぬかれている尻娼Dめ」　墼鳏涡蘖_の火を立てる少年は、烈にえぐりzみ、ぐいぐいピストンしだした。手すりにしがみついている女体の腰をしっかりつかんで、引き寄せては突き上げ、引き寄せては突き上げるその肛交は、常に残忍な荬立っている。「ああぁ、ああっ、お尻Sしてェ、Sしてェ`」　由美は快感と苦痛にまみれて喘ぐ。息子の巨根が突き立てるアヌスの肉孔は大し、肉と肉が擦り合ってな粘りっこい音を立てる。「ううんっ、嫌っ、iいてっ、iいてェ－－」「だめだ、うるさい、娼Dめ！」　巨根がiき差しするにつれ、肛口の肉婴赤\くまくれていき、kする粘着音も高くなる。由美のアヌスは、一本{子に烈に突きまくられている。今までo理に押ししていた肛交への欲望を、秀夫は残忍に狂岬膜俗いでいるのだった。「ああぁ`はあぁん……やさしくして、やさしく突いてっ」　由美のアヌスは激しい抽送に毛血管のどこかが切れて血を垂らしだした。残酷な秀夫の棒はこのとき、ついにドクッ．．と}婴筏悉袱幛俊「い、いくのね、秀夫っ」　由美はアヌス筋をギュッとgりzみ、射液する息子のそれを食いしめた。秀夫は快感の呻きをあげて、母の丸めている白い背中に片]を押しつけ荒い息を吐いた。「あっ、いなくなってるわ」　道にたたずんでこちらをQっていた人影は消えていた。だが、たとえhくからであっても母と子のケダモノのjみを他人にられたその怯えと羞uは由美の中から消えず、胸は蛹陇筏膜扭堡皮い俊「このまま入れておくよ、ママ」　秀夫はそう言うと、Y合している状Bのまま後ろから由美の裸身を抱え上げて、部屋の中へ入れた。入れると同rにベッドに上げて四つん@いにさせ、盛り上がっているみごとな臀丘を幛筏坤筏俊I手を使ってムッチリとした肉を揉みしだくように幛扦蓼铯筏郡辍てのひらでピシャピシャと叩いたりして嬲りながら、射精したばかりのペニスが肛肉の中でまた硬くなっていく。勃起するペニスも幛い、由美の尻の中もものすごい崃郡扦る。そして肛肉の粘膜は吸PのようなR力でペニスをねっとりとめいている。その甘美さが、射精したばかりのペニスをまた^い立たせるのだ。「ママのお尻とΔ盲郡尽とうとう……」　秀夫が恍惚とした声で言う。d^している赤い眼は、ギッチリと男根をAえzんでいる肛口の淫猥ながりをて、美貌のFD人の尻を征服している思いが全身に氦沥搿「わたしはパリの娼D。男にお尻を犯されるのが好きな娼Dのカトリ`ヌよ」　由美は妙に荬蛉毪欷可で、そんな演技的な台~を吐くと、Y合している尻を大きくうねらせて“い、ろ、は”を描き尻をすりつけてくる。「ああん、どうにかしてちょうだいよォ」　由美はもう堪まらなくなったようにすりつけた尻を、ズシズシと打ちつけだした。「ああっ、アヌスが燃えるゥ、い、いま最高に燃えてるの、秀夫、突いて、突いて突いて－－っ」　秀夫は母の幛松郡椁臁⒀を振ってピストンしだした。五、六回ほど突き立てると、由美はのような叫びをあげ、思いきり尻をS婴丹护匹讠衰工颏啶丹埭毪取袱いゥ－－っ」というひきつった声とともに前のめりにくず折れていった。　【５】　午前三r。やっと解放された由美は息子の部屋を出ると、A段を下りながらめまいがしてふらっとよろけ、手すりにつかまって息をついた。自分が人gではないような荬した。性の牝になってしまったような感じをおぞましく思いながら、こんなことになったのもあの岳光のせいだとやりきれぬ悲をえた。　こんなになってしまった私……信じられない。そう思いながら、由美は深夜の浴室で女の蜜やら男のエキスやらに淫猥にまみれている自分の肉体を洗った。肉体も神Uも疲豪vしている。ともかく荒淫にやつれきっている体を洗い上げ、自分の寝室にはいってベッドに横たわると、gの息子と交わる禁じられた肉欲のいとなみの部までが思い出されてきて、由美は羞らい、し、口から呻きをらした。　眼を醒ましたのは、もうが高くなっている九rになってからだった。夏の朝の九rはがカンカン照りつけ、庭木のvがきらめいている。由美はカ`テンをRって、[れぼったい眼でそのの色を眺めた。　しばらくして由美が洗面所に行くと、今起きたばかりの格好で息子がnを磨いていて、ニッと笑いかけた。もう欲情している粘っこい眼で母Hの肢体にを@わす。「オマンコせて、ママ」　やにわに淫らな言~を口にする秀夫に由美は取り合わず口をすすぐ。青白い色をした横を息子のほうに向けているが、その表情は冷たい。とりつくuもないような冷え冷えとした横である。　昨夜のことをuじて後悔してんだな、秀夫はそう思った。そして、この冷たい美しい横にeを与えたいn婴蛞えた。「ほら、て、ママ」　秀夫は魔的な笑みを眼に浮かべてペニスを露出し、これみよがしにしごいてせる。チラリと由美の眸がそれをた。てすぐにをそらしてnブラシを使いだした。その美しい横は依然として冷たく静かである。「ろよ。ママの大好きなやつが、こんなに大きくなってきたぜ」　煽っても由美の眼はペニスをない。冷静に落ち着いてnを磨いているその横は相浃椁氦びしく萜筏韦る美しさだ。秀夫は母Hのそのo言のB度にR迫される感じをえ、荬焦ってきた。「そっけないな、ママ。俺、怒るぜ」　そう言っていきなり後ろから抱きつき、むっちりとり出している臀部を引きつけ、尻の割れめにギンギンと勃起している巨根を押しつける。「ゆうべのこと思い出せ。前も後ろもよかっただろう。なァ、ママ」「考えなきゃいけないわよ、わたしたち」　由美の言~とはY腹に、その声はZ尾がえて息が喘いでいる。そのんでいる胸に秀夫は手をまわして、N乳を双つ、ぎゅっとつかむ。「ママ。昨夜どうしたか忘れたのか、え」「ああっd^させないで－－おいだから秀夫、xして－－乳房をxして……ああン、お尻に押しつけているのもxしてよォ」　理性が懊しながら肉体は妖しい色情の炎を立てて、由美はエロチックな牝に涿菠筏皮い。ショ`ツのクロッチの部分が湿りはじめる。「ああ……ママはまたける……けちゃう`っ」　うわずった声でつぶやいて、由美は着ているクリ`ム色のパジャマのズボンを引きおろして足もとに落とした。次は生温く湿っているショ`ツを膝の下までずり下げ、眼にしみるような真っ白な臀が丸出しになる。秀夫はむしゃぶりつくようにその尻を幛筏葡を荒げていく。「秀夫はほとんとにセックスの病荬坤铩　そう言って、由美は眼に妞蚋・べた。その妞挨螭姥郅闲缘呐d^でtらみ、光りはじめている。「秀夫。朝からアナル．セックスはいや。それだけは堪忍して。おいよ」　剥き出しの尻の割れめに幛ぞ薷が押しつけられて肛T周xを嬲っている。由美は激しく喘ぎながら、パジャマの上衣も自分で脱ぎ、胸のブラジャ`もはずしていく。　由美は朝の洗面所で全裸になった。それをて十七rの息子はいっそう昂ぶった。「尻はもういいから、こっち向いて、ママ」　荒い息づかいでそう言い、一糸まとわぬセクシ`なN好坤文袱闻体を前向きにさせる。由美は正面で向き合うと、て、というふうに薄毛にFどられた女をさらけ出したが、急に手を当ててそれをLした。「ママ、やっぱり羞ずかしい－－」　由美は青白い素をtくして、眼をつむった。　秀夫は膝を折ってしゃがみzみ、肌色がアイボリ`ホワイトの太腿をつかんで脚を_かせる。由美は立ち姿のまま大きな角度に股_きをすると、女をさらけ出して反り身になり、陶uの化洗面台に後ろ手をついた。「ほんとに羞ずかしい……朝起きるとすぐこんな姿をさらけ出して、られて……ああ、朝から嬲られてまたイカされるのね」「そうさ、オマンコを丸出しにして、お尻の穴もせているママがいちばんステキだよ。魅力的だよ」　秀夫はもてあそぶような手つきで、母のM惑の股gに花_く肉唇をつまんでゴムのように引っぱり、襞と襞を擦り合わせていびると、つぎは核を剥き出して舌先でこねくるようにして嬲郅筏坤筏俊「ハァああぁん`、ううん、う`ん……」　官能的な由美の肉体の弱点である敏感な肉豆は、d^してムキッと立ち、息子はとり{かれたようにそれを唇と舌とnで玩弄する。「いやァ、いやァ……イカせないでェ……朝からケダモノになってイクのは嫌っ……」　由美はえ、息子の^をつかんで押しやった。その手をBいのけて、秀夫は狂岬膜圣ンニリングスに耽る。由美は抵抗をあきらめ、腰をブルブル震わせて泣き声を立てながら割れめを濡らしていく。熟れた桃が果汁をしたたらすように女はしとどに濡れてくる。秀夫は、その多量の垡氦蜞à毪取⒖澳埭筏郡栅Δ丝冥螂xした。「このまま待ってろよ、ママ」　そう言って秀夫は出て行った。桃汁のしずくをぬめ白い内腿に垂らしている全裸の由美は、くず折れるようにしゃがみzんだ。「もうイッちゃってさ。あっけないんだからもう」　もどって来た秀夫が上からおろして、うれしそうに笑いながらそう言った。由美はうな垂れたまま白いKを哀しげに振る。「いけないのよ。こんなこといつまでもAけていたらいけないのよ。秀夫、おい、わかって」「いやだ。お尻に大好きなソ`セ`ジを食べさせてやるからお尻をこっちに向けろ。ママのアヌスが欲しいってせがんでいるじゃないか、ほら、ママ」「いくら狂ってしまっていてもママのお尻だって朝からソ`セ`ジを食べる荬胜螭ないわ」　由美はそう言って、拒んだが、Y局、ベルトの鞭を尻たぶに浴びることになる。げんにもう息子はベルトの金具の止め金をはずして、するっとベルトをiいていた。「す、好きなように肛T嬲ってちょうだい。だからムチはやめて。ムチは嫌よ」　由美はサディストの岳光としているようなeに染まりながら、腰をo防浃巳酢─筏めぐらした。後ろ向きになった背中や腰の形がなまめかしい。脂ののりきったgに色っぽい白い女体である。「お尻の穴、す、好きにして……」　羞uのこもった幛どでそう言うと、白い大きな美しい臀部を自分で持ち上げて割れめを_き、上の小さな肉穴、下の桃汁に濡れている大きな肉穴をさらした。深夜、午前三rまでAいた背预卧Sの痕Eが上の小さな穴にはいちじるしく残っている。hいまでにむさぼられていびつになった女の生なましいエロス感をみなぎらせて、凄Fなまでの迫力がある。「ゆうべ、烈しかったでしょう。お尻に射精してiかずにまたされたりして、だから、hい哀れなアヌスになって……」「d^しちゃうなぁ、俺」　淫っぽくて刺激的な尻の穴だ、息がつまりそうだと言いながら、そのいびつに[れ上がっている肛口にハミガキのクリ`ムをぬりつけると、ソ`セ`ジを筏啡毪欷皮た。「アア、ううんっ－－」　色、形、力、ペニスそっくりの肉棒がただれた肛口を押しげてめりこんでくる。由美は激痛にさいなまれ、脂汗を流して呻きつつ四つん@いの姿荬摔胜盲棋辘蛲护出していく。床に肘を突き、~をつけ、尻を高くかかげたケダモノの格好になって肛虐される。「つらい、ああんっ……ううっ……お尻が、お尻の中がこわれるぅ痛いっ……うっ……」　アヌスを究Oまで弄虐されて妖しく昂ぶり、またも桃汁にまみれるM惑の媚肉が秀夫の眼をT惑する。秀夫はその生温かい桃汁を指にすくって喘ぎをついている幛と榉郡摔胜工辘膜薄㈥核にまぶしていく。太いソ`セ`ジをAえzんでいるアヌスを愉悦に震わせている由美は、肉芽も嬲られてすすり泣き、尻をグラインドさせている。桃汁に濡れ、tく立っているクリトリスに秀夫はたっぷりとハミガキクリ`ムをぬりつける。「や、やめて－－イクぅ……」「まだイッちゃだめだ。ママ、@うのはやめて、もういいから立ってくれ」「いやっ、このままでしてっ－－」　由美は秀夫の腕にすがって立ち上がると、反り身になって洗面台に後ろ手をつき、濡れきった性器をせり出した淫猥なポ`ズをとった。「中でソ`セ`ジが幛なって……lかもう一人の男にお尻を犯されてるみたい」　青い色のハミガキクリ`ムをぬりつけられて感度をました核は包皮を剥いて芯芽を露出させている。その肉芽を秀夫はnブラシでシゴキはじめた。「よ、よしてェ、だめっ、ああン……ああぁン」　肉芽はみるみる赤く充血していちだんと淫らな精彩を・印⒖啶筏切なげな声を放って由美はえ、うち震える太腿の肌を桃汁の滴りが捉瞍怍椁蛞いて~に追い上げられていく。「……もう、何もしないで、これ以上はやめて！」　nブラシの刺激で完璧にイカされた由美が、拗ねるようにそう言って息子の首にしがみつく。そのまま抱き上げられるようにしてN氦事闵恧蛳疵嫠からBれ出されて行く。　秀夫はママの寝室のドアを押し_けて中へはいると、セミダブルのベッドの上に重たい女体をがし、すぐにのしかかって桃汁に濡れそぼっている股gの中心へ灼けているペニスを打ちzんだ。「うっ、んんん、ああ、ママ、また狂っちゃう`んんっんん」　由美は何度目かの荬颏浃辘胜ら呻きを立てて、子mに_している息子の巨根を肉襞で微妙に肖い筏幛搿Ｕ衬い吸Pになって美味しい男根の味わいをむさぼるのだ。「あ、待って。まだ突かないで。婴ないでじっとしてて。このままじっと。ああ、いいッ、いいわ。雁首のエラがっていてママの襞々にひっかかって、いい`っ」「ああっ、ママっ、俺、いきそう－－ううんんっ、い、い、いくぅ！」【第七章　感じるわ、前も後ろも！】【１】　いつになくC嫌よい出欷堡紊を出して塾に行った秀夫が、その日はって来るのがWく、由美は妙に苛立って夕食の料理にヘマをやらかした。とり肉とセロリのいため物を作ろうとして失・筏郡韦馈８工蛄てて由美は食事の支度をやめ、うなぎの店にをかけて、うな重を二つmんだ。小一rgばかりしてうな重が届いたが、秀夫はまだって来ず、由美のイライラはいっそうつのるばかりだった。　アナル．セックスの直後、L訾扦蓼垦氦返工筏皮长螭嗓想肉に入れてくるようなあの狂岬膜视情が、このところ薄れているのは、ほんとに息子の感情が冷えたのではないか、由美はそう思うのだ。それが心に不安を生み、落ち着かない莘证我颏趣胜盲皮い毪瑜Δ馈￥长韦趣长恧趣い盲皮猡铯氦三日ばかりのことだが、たしかに息子はガツガツしなくなっていた。その浃铯辘瑜Δただちに冷たくなったとは、由美は思いたくない。思いたくないけれど、こうしていつになくりがWいと妙に荬まわって不安や淋しさにもuわれるのだ。　まるで年下の男を持った情Dの心理に似てるわ、由美はそう思った。　母Hをそんな莩证摔丹护皮い氲堡涡惴颏稀この日塾がKると二本立のアクション映画をた後、小美野町六丁目にあるオミノ．マンション八一号室をLねていた。　担任の女教秋川雪乃の３ＬＤＫの住居には先客があった。治である。おそらく治が来ているだろうとは思いつつ、それでも磁石に引きつけられるような心もちで女教のSをLれたのだが、やっぱり思ったとおりに佐}治が来ていて、治自身がドアを_けて秀夫を中へ入れた。　治は塾にも行かず、ただもう二十五rの独身の美人英Z教のマンションに入りびたりになっているのだ。「あれからもう叭栅坤肌Ｏ壬の体がよすぎるからな」　治はそう言って秀夫を上にあげると、寝室に招じ入れた。ひと足はいって秀夫は、「オッ」とおどろきの声をあげた。　雪乃が全裸でベッドのうえに腹@いになりを枕に埋めて、まるで溺死者のように横たわっていた。盛り上がっている尻にはぬるぬるとした粘液がこびりついていて、アナル．セックスのEも生なましく荬蛄てている。「おい、治。おまえ、やったのか、あそこに」「そうさ、秋川先生は自分のほうから尻を剥き出して後ろに入れてくれってせがんだんだぜ。入れてやるとな、いい声あげて尻振りたくってイッたぞ。アヌスだけでイクのさ」　さも自慢荬酥韦悉栅み笑いをもらしながら女教の精液に濡れている尻をる。「わたしがお尻でイクから佐}くんはわたしを舐めきってしまってるわ」　くぐもった声で女教はそう言うと、けだるげに裸の白い腕を婴してタオルケットをたぐり寄せ、尻を覆いLした。「秀夫、おまえ、ずっと塾に行ってるのか」　治はねながらタオルケットをひっ剥ぎ、雪乃の尻を剥き出しにさせるとピタピタ叩きだした。いかにも女教の言うとおり舐めきったB度だ。「おい、先生、どうした、尻を上げろ」　すると、女教は言われるままに尻を持ち上げ、生なましい肛交後のアヌスをぞっくりせて、左右の尻たぶをピタピタ叩かれる。「どうされても仕方ないわ。わたしはuずかしい肛交に病みついている女だから。肛交は内をかきまわされるような感じがあっていいの。なんといったらいいか、堪まらなくいいのよ」「秀夫、秋川先生のこの淫らな尻の味は格eだぜ。最高さ」「させろよ、俺にも。雪乃先生をΔ辘郡なって俺は来たんだ。治っ。俺にもさせろっ」「断わる、~だめだ。雪乃は俺のものだ。秀夫、そんなことを言うんならおまえはもうれ。れれっ」「俺たちゃ党同士だろ。なァ、だろ」「れれれよゥ」　治は腕を突き出して秀夫の体を押しのけた。　くそっ。党同士の仁xはねえのかよう、そう言って秀夫は八一号室のドアを出ると、通路に棒立ちに立ってやるせないため息をついた。治の奴が笑っているような荬してくる。「いやな野郎だぜ。死んじまえ」　エレベ`タ`で下りて行きながら、秀夫はいまいましげにつぶやいた。「今からるよ、ママ」　路上の公\から家にを入れた。街は夜になって灯がともっている。「こんなrgまで何をしてるのよ、秀夫。え？　映画？　映画てたの。そう。じゃ、早くって来て。ママ、まだ食事をせずに待ってるのよ。映画るのだったらね、映画^にはいる前にしてほしいわ。ママはもう秀夫のものなのよ。だったらもっとちゃんとしてほしいの」「ママ。浃衰ぅ楗ぅ椁筏皮毪袱悚胜い。どうしたのさ、欲求不氦胜韦い」「いいからすぐってらっしゃい」　秀夫はを切ったが、なぜかこのまますんなり家にる荬しない。すばらしい官能美の肉体を持った情Dともいえる母と食事をして、そしてセックスに耽るという快Sが家に待っているはずなのに、女王の肉体、O上のグルメの味からちょっとだけ逃げてみたいといったような莩证ある。グルメではなくてもeな女の体を味わってみたかったのだ。それで秀夫はオミノ．マンションに行ったのだが、情夫荬嗓辘沃韦韦浃膜司芙~されて女教の体は味わえなかった。秋川雪乃がダメだったらもうほかに当てはない。同生の女の子の中に“彼女”がいるわけでもなかった。　畜生っ。Δ辘皮à圣　あの秋川雪乃先生としたくてたまらない莩证摔られて、秀夫は呻いた。もう一度引き返して治と交hしてみたとしても治はやっぱり必死に拒むにちがいない。第一、もうあいつはドアを_けないだろう。俺を中に入れることさえしないはずだ。そう思うと秀夫はあきらめざるをえない。　Y局、家にるしかなかった。胸の中でグチリながら彼は家路をたどりだした。步くうちに少し荬はれてきた。秀夫はコンビニエンス．ストアに立ち寄ってガルボを四本、ガルボよりひとまわり大きいごつごつとしたサラミソ`セ`ジを同じく四本Iって店を出た。　家の近所にあるo菸钉驶膜焖隆白山不用芩隆￥饯长悉の邪の僧．西形岳光のみ家だ。「Sしてください－－っ」　かすかな悲Qが奥から流れてきた。うら若い女の声。妹清香の声にまぎれもない。母を犯して肛T性交まで仕zんだ坊主が、妹の清香をO禁して淫猥な嬲りに耽っているのだ。そのめ嬲りにたえきれない悲Qが山Tの前を通る兄の耳にはいった。秀夫は足をとめた。蒸し暑い真夏の夜の路上で彼はな寒荬艘uわれつつ、じっと耳を澄ました。「Sして－－」また妹の息切れのした、かい悲Qが奥から流れてきて秀夫の耳をnいた。　【２】　院造りのこうこうと灯のかがやく部屋で、清香が逆吊りになっている。　W酩颏工してその妹の姿を秀夫は立ち木のgの溜りにひそんで近gから窃していた。手足に蚊がむらがって刺すのもかまわずに、まるでo感になったみたいに一途に眼をひきつけられている。　清香はまだ稚ない乳房の丘のふくらみ、引きまっているウエスト、成熟感のある腰の曲を浃à皮い毪撙氦撙氦筏と馓澶らのびるすらりとしたI脚を括られ、左右からロ`プで引っられてむざんに女を露出して吊られている。^が下で女が天井を向いているその逆吊りの背景には、山水画を描いた\があり、がんじょうな太いロ`プはをっている陂gを^にして、十六rの美少女の全裸肢体をハリツケのごとくむごく吊っているのだ。　嗜虐者である岳光も男根をさらけだした全裸の姿で突っ立ち、ひと息入れるぐあいにビ`ルをんでいたが、ふいに婴い埔话拴度の角度に_かされている清香の股gにビ`ルを浴びせると、濡れた女に肖椁い膜ように口をつけて啜りみだした。腕もo`されている清香がショ`トカットのを逆さに垂らして、をゆがめ、呻き声をらし、わずかに首をゆすっていやがっている。「淫らになれ、もっと淫らに！」　すごみのある声で岳光は言い、o抵抗でo防浃逝に肖椁い膜。クリトリスをyんだらしく若い声の悲Qがくほとばしる。清香は瞳にキラキラと妞蚬猡椁护皮工工昶きだした。「まだ、ぶたれたいのか」　岳光が平手打ちのえを示すと、はじかれたように清香はにつきつけられた男根をすぽっと口にふくんだ。秀夫は息をのんで胸の中で悲痛な声をあげた。　妹はを赤くし、]をわせ、やさしい丸いあごをぴくぴくさせてふくんであまりある棒をしゃぶっている。眼をつむっているまなじりから妞斡瘠すべり落ちるが、口は必死に婴つづけている。「よしよし、そうだ。そういうふうに舌を使うんだ」　そう言うと、岳光は急にあわてたように男根を引きiき、ロ`プを操って逆吊りの全裸美少女を降下させ、自分のの位置に割り裂かれた股gを停止させると、またもや女に肖椁い膜い皮亭证辘蓼铯筏坤筏俊u毛も十分に生えそろっていない稚なく美しい清香の女を岳光はしつこく口で嬲ると、ビ`ルをみ、草を摔ぁそして太い猪首をめぐらしてW酩瓮猡伍をQきた。　あのo菸钉驶の眼がじっとこちらをたのに秀夫は肝がえる思いがしたが、なんということもなく岳光はをもとにすと、ロ`プを手Rり上げだした。清香のがまたせり上がってくる。萜筏韦る雅びな眉をゆがめて、唇を_き、勃起しつづけている岳光の男根をふたたびふくんで口淫の奉仕をさせられる。　先ほどと同じように岳光はo言のままじっとしてその感触を味わっている。ただ、チュウチュウという音だけが口の端かられている。突然、岳光が腰をゆすり、男根が咽の奥を突いた。「うぐっ、うぐっ`っ」　清香は苦しくえずきながら咽奥の柔らかな粘膜を突き立てられると、その柔らかな口w粘膜に生温くいものがwび散った。R倒的ともいえる射精だった。ぬるぬるとしたものが口いっぱいに溢れ、生ぐさい訾いく鼻をnいた。「め。むんだ！」　岳光は怒Qりつけたが、すでに清香は白幛筏烤液の糊を口から吐き出していた。「ごめんなさい、岳光さま。Sして下さい。この次はきっとみますから」　吐荬丝挨à胜ら清香はびる。そのに平手打ちが炸裂し、悲Qが秀夫の耳を打った。それでも岳光はゆうゆうとライタ`の火をつける。くわえ草で紫を吹きながら、ようやくロ`プをほどきだし、妹はロ`プから解放されて、こ￥首荬钱に立った。「L韦摔悉い盲评搐ぁ　意外にやさしい口ぶりで岳光が言う。　全裸のまま部屋を出て行く妹の裸身の小ぶりな丸くまった白い尻が、ぷりぷりとeれていくのが、秀夫の眼に残った。　岳光は裸のまま大あぐらをかいて何かの干物をかじり、ビ`ルをんでいる。r折、を庭のほうに向けるのに荬颏膜堡胜ら秀夫は足音を立てぬようにソロソロと後退して行った。山Tをくぐってo事に道に出るとほっとすると同rに、あらためておぞましい恐怖感がよみがえってきた。【３】　秀夫は、そのまま真すぐに家にもどった。r刻は十rすぎになっていた。浴室に灯がともっている。合Iを使って玄vの扉を_け、中にはいった。「ただいま」と言ってリビングル`ムをのぞいたが、母の姿はない。食卓にうな重が置かれているのを子レンジで温めて食べた。食後にコ`ヒ`をいれてんでいると、母Hがはいって来てaって椅子に座った。上がりの母は{染めの浴衣をシャキッと着て、色白面のには薄化をほどこし、Fのある美しさの中になんともいえぬ肉感的な色荬颏摔袱蓼护皮い搿「何してたの、いままで。すぐって来てとママは言ったでしょ」　そう言って由美は急に昂ぶり、「あなた、恋人ができたんじゃないの!?　そんなの嫌っ。ママ、嫌よっ」　卓上の夕刊をバサとつかんで息子のめがけて投げつけた。「lかとセックスしてきたのじゃないの、お前。嫌っ。ああ、胸が、胸が苦しいっ……苦しいっ`」「どうしたんだよ、ママ。今夜は浃袱悚胜い。落ち着いてくれよ」　さとすような口{で秀夫が言うと、由美はうなずき、ふっと荬まった子だ。かすかに眸が笑っておだやかな口{になった。「どうしてか、今日は荬昂ぶるの……ほんとに自分でもよくわからないの。ねえ、をくれた後、どこに行ってたの。言って」　眸が光ってじっと息子の眼を据える。「あれからる途中でさ、ばったり友だちに会っちゃって。瞬璧辘摔悉い盲匹昆伽盲皮郡螭坤琛Ｄ肖斡堰_だよ、卓球部の」　息子はウソをついて事gをLした。自分が眼にしたあの不用芩陇沃肖吻榫挨蚋妞菠毪长趣悉扦なかった。母Hには言えない。言うのは酷だ。－－そんな莩证Pいていた。「ウソじゃないでしょうね。ほんとに友だちと会ってしzんでいたの？」「やだな。もうやめようぜ、そんな－－この袋、ソ`セ`ジが入ってるんだよ、ママ。今夜はひとまわり大きいサラミソ`セ`ジを使うよ。ママに脂汗流さしてやる。またしつこくやっちゃうから。たっぷり感じさせて、またイクんだよ、ママ」「^痛がするの。今夜はやめて。ママはあなたの女になった莩证扦い毪堡伞⒔褚工悉浃幛皮沥绀Δ坤ぁ？叭踏筏啤「俺の女なら、わがままいうんじゃない。Sさないぞ」　由美は仕方なく立ち上がると、先に立ってリビングを出た。み差しのコ`ヒ`を一荬孙みほすと、秀夫もソ`セ`ジの入った袋を手に提げて母Hの寝室へ向う。　生理不になっているせいか、由美は近よく^痛がする。rには重くてgい^痛、あるrはキリキリとしたい^痛にuわれ、んでいるのだった。自分の寝室の三面R台の前で浴衣を脱ぎ、下着も一切脱ぎ韦皮皮撙搐趣嗜裸の肢体をさらけ出し、息子の眼に薄毛の裂をせながら由美は二本の指で~を押さえた。「また^痛がする……すまないけど、今夜はほんとにSしてちょうだい。おいするわ……^がキリキリ痛むのよ」「だめだよ、ママ。さ、こんどは後ろ向いて、いつものように尻をせるんだ。さァ、せろ！」「なんて残酷なの。あの男みたい。サディスティックな狂荬にじみ出してるわ」　Fな白い裸身をめぐらして、由美は息子の眼に尻をせる。逆ハ`ト型にまろやかなラインをり出しているN氦释巍＜・险妞冒驻扦胜幛椁な光gがある。「いい尻してるなァ、ママ」　息子はI手でもってその熟れきった果gのようなむちむちとした臀丘を、こねくるように幛工搿０驻ぶ肉がゆがみ、割れめの深いところから秘めやかな色をした肛Tがのぞいている。「あ、あっあ`ん」　由美はなまめいた高い声をあげた。固くてごついサラミソ`セ`ジが肛Tを突き、すぼまった肉孔の襞々をこすりあげられるような疼痛が走る。だが、その感は嬲られるうちに、ずぶりとペニスを突き入れてほしいようなもどかしい快感に浃铯盲皮い。秀夫は由美があきらかに色情を感じている肛T玩弄を急に中断し、ましくeすられる尻を押し上げて裸身をベッドにがした。「ど、どうしたいの、秀夫……」　仰向けに横たわる由美は膝を立てて_き、また息子の眼に薄毛の秘部をせる。「羞ずかしいわ……明るすぎて……」　^上からシャンデリアの照明がまばゆくそそぎ、薄桃色をしたO上|の裂の濡れぐあいが照らされている。バルトリン腺液にじっとり濡れた膣口がヒクヒクと息づいているのがわかる。「自分で、もっとげてよくせろよ」　秀夫にそう命じられて由美は手を下腹部にすべらせ、合掌している形の大唇をつまんで引っぱるように割りげた。美しいピンク色の粘膜が舟底状に露出して濡れ濡れと光っている。「ソ`セ`ジでするのなら、早く使って」「いいんだね、ママ」「だって……その荬胜螭扦筏绀Αはじめから……。ああ……ううん……ん、ん……やめて－－アアもう入れないで`あっ、あっ、あ`っ、痛ィ－－」　苦の叫びがひとしきり室内にひびくと、ごつごつとしたサラミソ`セ`ジが子mに_するまで筏忿zまれていた。由美は莞撙白い富士~に脂汗をにじませ、小さな口をあけてハァハァと喘いでいる。すばらしい义F形の乳房が大きく波うつ。秀夫は固くしこったいちごのような乳首を口で吸引したり、乳房のスロ`プにソ`セ`ジをすべらせたりして铯欷悉袱幛搿「ねえ、ママ。この太いやつ、アヌスにも入れてもらいたいだろう。うん？」「堪忍して。大きすぎるわ。o理よ。お尻のお肉がズタズタになっちゃう。ねえ、秀夫、サディスチックなことはやめて、そんなことしたらママ、逆にd^しないわよ」「俺、今夜はまたたっぷりママが欲しいんだよ。残酷でもいい、虐めたいんだ。わがままは言わせない、いやなら逆吊りにしてあそこをyみちぎってもいいんだぜ」「嫌よ、前だけでもうたくさん。狭いアヌスはSして－－あ`ん、お乳吸って……吸って……アアもっと」　秀夫はチュッチュッと乳首を吸い立てながら、指先でクリトリスをつまみ、その柔らかな大豆程の大きさの肉の隆起をモミモミする。「ひっ、ひっ、あん、上手よ－－ああ、クリトリスが立つわ、立つ、ペニスのように立つわ、いい、もっとっ、あ`ん」「ぐっしょり濡れてきたぜ、ママ。すごい、すごいよ。グチョグチョになってる。今夜は特eだ！」「そうよ、感じるわ、ソ`セ`ジのせいよ。とってもいい。乳首やソコが二倍も三倍も感じるわ。もう少しでイッちゃいそう、ああん、いいっ、クリトリスをいじめてぇ、アアっ、く揉んでぇ」　立っているtいクリトリスを擦りあげられて由美はあられもなく乱れ、さらに桃汁をジュルジュル吐いてすすり泣きだした。「いいのか、ママ。そんなに」「は、はい……い、い、いいっ、いい`っ」「俺の女になりますって、はっきり言え！」「由美はあなたの女になりますぅ、あなたの性の奴_にして。ああ、この熟れた女の肉体、どうとでもして……ああもうお尻の穴も好きなように虐めて－－由美はケダモノになってもいい、もっと虐めて。さァ、こうするわよ、秀夫」　美しい肌に粘っぽい汗をにじませている全裸の由美は、ベッドの真ん中で淫らがましいほどに四つん@いに@った。白い妖Fな四足の姿Bで、はちきれるような尻を持ち上げる。二つの肉穴が天井を向いて多量の桃汁のしたたりがキラキラ照明に光る。その蜜を秀夫は肛Tにぬりつけ、サラミソ`セ`ジの^も蜜で濡らして肛Tに指を三本入れ、肉襞を引にげると、トキ色をしたc管の中へサラミソ`セ`ジをねじzみ、え狂う色っぽい悲QをＢＧＭにしてむごく奥までつらぬいていった。　【４】　ぶっといソ`セ`ジを一本ずつ前後にAえzんだままの姿で由美がNな尻をゆすりながら廊下を步み、リビングル`ムへたどり着く。ひと足Wれて秀夫がはいっていくと由美は台所にある冷i欷蜷_けている。扉の中かられる灯がむきだしの毛の菠蛘栅椁筏皮い搿Ｑをかがめて牛乳を取り出す、その由美の尻を秀夫が剔证衰豫骏豫窟丹。「アヌスにぶちこまれたぐあいはどうだよ」「uずかしいくらいびりびり感じてるわ。前も後ろもものすごく……。步くと直cの中でもぞもぞとソ`セ`ジが婴い啤まるで二本の茎に犯されてるって感じ。もう步くのがこわいくらい。ああ、こんなに濡れてしまって」「岳光のことは、もう忘れるか」「ええ、忘れるわ。こんなすごいことされたらほかの男のことは忘れちゃうわよ」「でも、清香のことは忘れないだろう」「いや、言わないで。それも今夜は忘れるわ。でも、もう疲れちゃって……一服しましょうね」　由美はミルクセ`キを作って、秀夫とみ合った。葡萄も食べる。秀夫は冷たい葡萄のgを由美の核に押しつけたりして铯欷酷幛恕⒈伺を立たせると裂を_かせ、ずずっ`とソ`セ`ジを引き出す。「ああんっはァあん……」　O上の女は柔らかな襞々がぞぞめいて、後追いの桃汁が糸を引いてしたたる。「ぬ、iかないでェ……はああん`」　iかれてしまうとうらめしげに呻いて、くず折れるようにロ`タイプの\いソファに横たわり、真っ白に股をげて息子のペニスを求める。全裸になった息子がのしかかって啡毪筏皮い。　眼をつむって可郅どっぽい表情になった由美は、むさぼるように啡敫肖蛭钉铯く喘ぐ。ピンクの粘膜はねっとり濡れているから猛ったペニスがなめらかに膣肉を出入りする。「ああ、いい……ううン……すごくいい、ママ、体が溶けていくぅ、ママの体は麻aだっ」　そう言って秀夫は、乱れのまつわりついている由美の白いK筋に唇を@わす。「ああ、今夜もいけないことを、Sされないことをしてしまって、ああっ」　美貌の母Hは幛はづかいで言い、震える腕で息子の背中を抱きしめると、うん……うん……と下から腰をゆすりだした。その婴に合わせて秀夫は抽送する。息を荒げる由美の唇を吸い、乳房をいじり、zなピストンに励む。若いペニスが熟女のえもいえぬねっとりとした粘膜の味に陶Eしていくのだった。「今度はこうするんだ」　息子はなよやかな白い脚をすくい上げ、荒っぽく二つ折りにする。由美は仰向けにPたまま思いきり腰を折り曲げられ、女もアヌスもさらしきったままiき差しされている。肛Tからはサラミソ`セ`ジの太い肉棒の^がはみだし、それを秀夫がひどく昂ぶって烈しく突き立てだした。「あ、いい。いいっ……ママっ」「だめっ、ママも、ああもうだめっ」　由美も死ぬようによがり、息子といっしょに快感の~に_していった。「……すんだのね。疲れたし、つらいわ」　冷房はしているが、由美は汗まみれになってバストが油をぬったように光っている。体をxし合うとき、たがいの肌が粘っこい湿った音を立てた。　秀夫は裸のまま、したたか射液したペニスをぶらぶらさせて台所へ行き、すぐに冷たいおしぼりを作って持って来た。由美はそのおしぼりで肌を拭く。「よかった？　ママ」「いまさらくことはないでしょう、秀夫」　わかってるくせに……と答えて由美は、ふいに]を赤らめ、まぶしい眼差しで全裸の息子の股gをる。由美はため息をついた。「も、もう立ってるじゃない。いやだわ。ママはもう全てgりつくした感じよ。一人になってぐっすり眠りたいわ」　息子はo言で、全裸のまましどけなく横座りになっている由美の背中にまわると、白い臀を抱え上げた。「ああん、いやっ」　由美は弱々しくさからいながら尻を持ち上げて四つん@いに@う。尻をぶたれ、さらに持ち上げる。すると、丸出しになったアヌスから三センチばかりぬるっとソ`セ`ジがすべり出た。それは色\の男根にも似ているし何か奇妙なハチュウのようでもある。秀夫はティシュペ`パ`をjませてその^をにぎり、ズルズルと引き出していく。体温で煮えたソ`セ`ジが荬蛄てるように生なましい訾い蚍扭盲啤⒁きiかれてしまうと、由美は充gと虚脱の落差をえた。「ああ`ん、iいちゃいや……」　幛び湓盲消えて、すきまLが入ってくるようなそんな落差感なのだ。　さびしさにえて由美はあられもなく本身の肉茎を、アヌスに入れてくれとねだるのだった。「どっちだよォ、ママ」「お、お尻のほうよ……ああっuずかしいっ」「ウフフ。まだo理だよ。たったいま子mにそそいだばかりだもん。役に立たないさ」「うそォ。もう立ってるじゃないの」「どっちでしたいんだよ、ママ」「い、いま言ったじゃないの」「きらしたんだよ。もう一度言って。言うんだよ。言うんだ。言え！」「サディスト！……お尻でしたいのよ。ママはお尻でしたいの。おいっ、本物をママのお尻に食べさせてちょうだい」　目いっぱいげているアヌスがメノウ色の粘膜をせて、ピクピクdしている。「大学教授夫人だった身が菩提寺の苑恢鳏衰欹ぅ驻丹欷啤B的なセックスを仕zまれて、ああ、こんなに堕ちてしまったんだわ」　由美は妞蛄鳏筏破きだしたが、しかし四つん@いになって持ち上げている尻は、好色の荬颏撙胜らせてり出している。秀夫はそのりつめている白い尻たぶをyみ、そして一荬衰ナルにペニスを打ちzんだ。「ああ`あ、んっ－－」　猛な性のペニスをAえzんだ由美のアヌスはその巨根をめつけ、ぬめぬめとした肉路の奥へ引きzんでいく。ペニスは深くはまり、根もとの部分がくめつけられる。意R的に由美は括s筋をキリキリgっている。それは膣肉の食いしめる感じよりも二倍も烈な感を秀夫に与えている。そして沈aしたまま、ふかくそのオイシイ感触を味わう。後背位の体位でN好坤伟驻ね尾郡I手で抱いてじっと婴ず、アヌスとペニスの倒eの肉のY合に入っている。つらぬかれている由美の白い尻も婴ない。ただひそやかに幛ごぎをついて食いめているだけだ。ヘビのようにペニスにjみつくその肛Tの蠕婴稀じつに魔性的な快さだった。　一分……二分……三分……秀夫はしびれるような感じをじっと味わっていると、由美のすすり泣きがはじまり、高まっていく。「ほんとよ。もうイッてるのよ」　恍惚とした笑みが、十七rの息子のに波のように走ると射精感がきた。「イクぅ」　秀夫は、びびびびっと母のアヌスに大量の精をやった。【第八章　ママのアヌスに指でして！】【１】　あくる日、秀夫は塾から家へもどる途中、昨夜の母との激しく淫らなセックスを回想して、ペニスが勃起した。通行人の眼が荬摔胜盲评Г毪郅嗓未螭さをLすのに必死の思いだった。　ようやく家にもどり、玄vのドアを_けて入った瞬g、こ￥扦胜た荬颏冤`んと感じ取った。三和土には僧Hの履く白wの草履とそして妹の靴がおかれている。　岳光が来ている、秀夫は膝が震えた。　岳光は、母のAな寝室にはいりzんで、写真を撮っている。い稀なわしい美人の母娘を、一糸まとわぬ素っ裸にさせ、体を寄せ合ってKんだポ`ズをポラロイドカメラにГ幛皮い郡趣、秀夫がおずおずとしたB度ではいって行ったのだ。岳光の眼がギロッとにらみつける。　n白なで全裸をさらけ出している妹の清香が、ちゃいやっ、出て行ってと言って股gを掌で覆い、を伏せ、消え入りたげに身をすくめた。伸びやかなスリムな肢体、透きとおるような白い肌をした妹の裸身は、あまりにも清らかで美しく、何か幻影をているように秀夫のW膜に映った。「秀夫、おい、清香が可哀想だから出て行ってやって。さあ出て行きなさい」　由美は娘の裸を自分の裸身でかばって、言った。その母Hのはビンタをられた痕が紫色の痣になっている。岳光の平手打ちが今またそのにwび、由美は呻きながら、大きくよろけた。悲Qの尾が消えるとし`んとして、清香は土Pを怖れるように股gを覆っていた掌をxして秘部をさらした。秀夫のが、その妹の性器へそそがれる。　u毛がまだ十分にはえそろっていないために、核の上xは淡く薄っすらとモヤっている。Iサイドはo毛のぬめ白い地肌なので、裂の色合や形状がハッキリしている。唇がつつましく合掌しているさくらのようなほのtいw裂。瞳がぱっちりとした、凛々しく美しい妹は、そんな可郅椁筏づをしているのだ。いたいけな美しい性器だった。　由美に仕置のビンタを肖铯护吭拦猡稀⒖荬韦妞椁幛o菸钉恃郅怯H子三人のをぐりに据え、うひひ……と妖しくに笑った。「おい、おまえも脱げ」　と、秀夫に向きなおってあごをしゃくった。命ぜられるままに秀夫は脱いでいく。小ぶりなおわん型の白い乳房を露出して喘いでいる妹の前で兄の秀夫は全裸になってペニスをさらけ出した。そうしてH子三人が真っ裸の姿で横一列にKばせられ、ポラロイドカメラのレンズを向けられると、清香の乳房がいっそう羞uに喘いだ。岳光は笑いながらカシャッとシャッタ`を切る。浅羽一家の全裸写真が一分gでできあがり、岳光はそれを三人にせつけると、また新たにフィルムを入れて次のポ`ズを命じる。今度は息子は除けられて、母Hと娘がメインだ。母娘は股を_き、下腹部をせり出して、唇部を指で引っぱって秘裂を_い工毳荸`ズを取らされ、清香は呻くような声で泣いた。「さァ次は尻を撮るぞ、後ろを向け」　岳光のドスのきいた声に恫喝され、全裸の母娘は羞uにまみれながら後ろ向きになって尻を向ける。「ううん。母Hも娘も、ええ尻しとるのう」　岳光は鹤悚菠搜预Δ扔沂证悄赣Hの尻をいじり左手で娘の尻をまさぐる。しばらく二つのF美な尻を嬲ってフィルムにГ幛毪冉穸趣稀「@え、四つん@いになれ」　と命じた。母娘は体を沈めて四つん@いに@ったが、堪えきれぬように清香が柩胜紊をほとばしらせた。「泣かないで。清香が泣いたらママはもっとつらくなるわ」　由美は、力のないささやくような声で言う。「うるさい、早く尻をおっ立てろ！」　岳光が吠える。　由美は一N韦皮肖沥摔挨Δ盲儒辘颏护晟悉菠郡、それをできずにいる清香は羞らったままだ。　岳光は脱ぎ韦皮皮る秀夫のズボンからさっとベルトをiき、猛烈に鞭打った。白桃のような美しい尻に火の条痕が走り、悲Qをあげた清香はその打たれた尻を持ち上げる。母Hの尻の位置よりも高くせり上げると、ふたつの肉穴が露出してあられもなく天井を向いた。上のアヌスはセピア色の花蕾のようだし、さくらのような女にはクリトリスが薄皮に包まれて尖っている。「ウフフフ。こいつのオマンコは可郅い铩￥郅螭蓼丝郅ぅマンコしとるぞ」　岳光の太い指が薄い上皮を剥き上げ、ポッチリとした突起をつまみだすと、口で吸い舌ではじき、そしてH指の腹でモミモミしながら眼を由美の尻の割れめにそそいだ。「おい、由美。おまえの肛Tはなんだ。え、ザクロみてえになってるじゃねえか」「はい、岳光さま。uずかしいことですけれど息子の要求を拒むことなくわたしはアナル．セックスをしているのです。Sされないことをしているのです。背浴㈩nC、u知らずの堕ちた母Hなのです。ああ、それもみな、あなたのせいです。あなたからレイプされたために人生が狂ってしまったのです。わたしばかりではなく息子も娘も。ああ、悲しいことです、いいえ、悲しいというより、息子とアナル．セックスに溺れてザクロのようになっている自分が……そんな自分が猡铯筏い谩　精神の呵に懊するような言~を吐いた由美の、赤くびらんして全くザクロのようにいびつに大してしまったアヌスは、ゆうべの激しい性交を生なましく物Zっている。その姿が、岳光を嫉させた。「このォu知らずの母H……娼Dめ」　巨体が立ち上がり、牛革のベルトを振りかぶると由美の尻に打ちおろす。「この娼Dめ！」　火に油をそそぐように嫉が募った岳光は、工韦瑜Δ时薮颏沥丝瘠ΑＳ擅坤喂倌埭氦沥控N氦仕つの臀球は、その白い肌も肉もズタズタにされるように打ち叩かれ、血をにじませてのたうちくねる。　狂的に残酷なその鞭打ちがようやくやみ、由美は殊伽摔撙撙耗[れしている尻をまた持ち上げると、透明な粘液の珠がぬめ白い太腿の内趣颔末`ッと流れつたう。それをじっとつめる秀夫はひそかに幛ね孪をつく。鞭打たれて、母がこんなに桃汁を垂らすのは初めてだった。「淫なおツユを垂らしやがって……」　岳光は大きな手でその濡れている由美の女を幛扦蓼铯筏啤⑻い百目`Tを膣孔に啡毪筏俊￥饯筏拼韦夏铯吻逑悚韦丹らを嬲って、まだ稚ない肉膣にも寺から持って来た百目`Tを啡毪工搿「ああ`ん……」　粘膜の内へ入れられながら、哀しげにuずかしげに高一の美少女が喘ぐ。四つん@いになっている全裸の母娘が、高々と持ち上げている尻の狭gからどちらも巨大な白い`Tをおっ立てて、そのd奇的な淫らな姿を写真に撮られる。`Tに火がつけられ、溶けた`Tがボトッと唇にしたたり、由美は肉が煮えるような幛丹松毪い俊　巨大な`Tは大玉の`液を女のあちこちに、そして肛Tにもボトッボトッと落としている。母娘の肛Tも白い`がこびりつき、唇にもクリトリスの周xにも白い`がうず高くなっていく。岳光は嵛`を指にすくって清香のクリトリスに押しつけた。「うわっ、幛Δ茫－」　そんな清香の苦の叫びが、えもいえぬ魅惑で嗜虐の快感をズ`ンと高めるのだ。岳光は射精感に近く昂Pし、ぽっちりとした可zなかたちのクリットを剔证素めて清香を叫ばせる。他のことは忘れたように彼は美少女の悲QにEい痴れ、核めに耽溺していった。　【２】　由美は清香の上になって柔らかなさくらを吸淫しつつ、ベッドの上で真っ裸のままjみ合っている。そのシックスナインの行椁蛎じた岳光は、ベッドの|に仁王立ちになって眺めながら、r折由美の尻を鞭打ち、また下になっている清香の肌が光っている白い太腿にも鞭を浴びせ、そして~えずo菸钉时⌒Δい蝾に浮かべている。　上になっている由美は柩胜紊をらしながら舌を使い、下になっている清香も妞穷]を濡らして母Hの媚肉を吸い、舐め、しゃぶっている。ビシ`ッビシ`ッと鞭を浴びせられ、颐に舌と唇を使っているのだ。「おまえたちの不幸は不用芩陇蚱刑崴陇顺证盲郡长趣坤韦Αさあ、もっと荬蛉毪欷皮浃欤　　岳光はさらに革ベルトを打ち振って娘の太腿をたたき、母Hの臀を打ち据えて怖ろしい怒Qり声をあげる。上になっている熟の女体はミミズ[れしている尻をくねらせて烈しく吸淫する。「嫌っ、嫌っ、こんなこと嫌っ」　悲痛な叫びが娘の口からほとばしった。「何ィ、清香、おまえ俺にさからうのか」　肉を切るようなすさまじい鞭打ちが炸裂する。太腿の白い肌に火のcが走る。「いくまでやれ、やるんだ」　狂荬韦妞欷胙郅恰⒛改铯为d奇的な妖しい痴Bを眺めて岳光は命じる。「ねえ、おい、清香。ママのアヌスを指でして。して、していいのよ、もっとめて」「いやだァ……お母さまったら、できない、わたしできないっ」「理知的で美しい女が、そこまで堕ちたか……」　岳光があざ笑い、ぴしゃっぴしゃっと由美の尻を平手打ちしながら、秀夫にやるように命じた。とたんに、秀夫のは精荬・婴皮がやいた。「い、いいんですか、岳光さま」「特eにSしてやる。やれ」　秀夫は百目`Tをつかんでベッドに上がると、ふいにガクガクと膝が震えた。o惨なまでのrt色に鞭れしている母の尻が、眼の前に盛り上がっており、秀夫はd^の中で哀愁の荬いてそのついている尻を幛工胧证おののいた。彼はふるえる手で荬激铯筏尻の肉丘を幛扦蓼铯工戎袱蚨本、ザクロ状に肉がはじけている肛Tにねじzむと穴を割りげ、ぐっ`ぐぐぐ`っと百目`Tを啡毪工搿Ｄ袱现丐呻いて、巨大な白い`Tにつらぬかれた尻をのたくらせる。「うんんっ……か、きまわしてぇ`」「こうされたいのか、ママ」　秀夫が、ぐるりぐるりと`Tをまわして吸いつくようなねっとりしたc管をめ嬲る。「ううっ……オオッ`」　美しい熟母の官能的な肉体は、末端の肛Tから子mへと快感の波が}jしてな重々しい呻吟とともに、w裂からしとどに桃汁をほとびらし、それが下から吸淫している娘の唇をびっしょり濡らした。瞬g、清香はそれをみくだす。「あん。あ`ん。お母さまァ」　あまりのd奇的な淫靡さにしつつ、清香は甘美なnCの感にuわれた。彼女の股gも溢れかえり垡氦堰を切ったように流れだして由美の唇を濡らす。母もまたわが娘の官能の媚液をみzんでいた。「岳光さまァ、イキましたわ、て、て下さい」　由美は腰をひねり、片脚を持ち上げ、薄毛の毛菠蓼清Δ欷皮い腙裂を岳光の眼にさらした。娘は肌の白いLい脚を_いて、さくらに似たほのtい裂の濡れを同じく岳光に示し、母と同じことを稚ないやさしい声で言うと、そのつらさに耐えかねてI手でを覆った。「ようし、二人とも尻をKべて@え、@うんだ」　猛な声で命じながら薄笑いを浮かべている岳光のを、秀夫はそっと横目づかいにた。青いのようなものが十七rの彼の胸の中で燃えた。⒁猡坤盲俊Ｗ苑证吻DであるFな母Hといとしい妹とを、欲しいままに凌辱する男にしてしてやりたいという莩证婴い郡韦馈￥坤、怖い。岳光は怖ろしい。手にあまる途方もないo菸钉嗜碎gだ。秀夫は、ゆらめき立った⒁猡急速にしぼんでいくのを感じた。　@えと言われた全裸の母娘は、尻と尻をくっつけ合うようにKべて四つん@いに@った。　相浃椁翰长诵Δい胜ら岳光は、素っ裸になってベッドに上がると、勃起している男根をムチにして由美の尻をビタビタ叩く。母Hのほうを先に犯すと思えたが、すぐに娘の尻に移り、本式にI手で抱えzんで後ろから肉膣へぶちzんだ。「uずかしい……お兄ちゃん、ないで、ちゃいやっ」清香が~叫する。　その叫びに岳光はいちじるしく昂ぶった菖浃恰⒋笱を使い、ピストンしだした。膝立ちした後背位の体位でぐいぐいと十六rのうら若い女芯を味わいながら、右手はとなりの母Hの突き出している尻の割れめを@いなぞって熟れた女芯をいびる。それを眺める息子の秀夫に、ふたたび⒁猡幛い郡猡韦ゆらめいた。そのとき、岳光の眼がジロリと秀夫を、彼はにゾ`ッとして肌が粟立った。「おまえに俺がせるか」　岳光はそう言い、清香の中から引きiくと、美少女の蜜に濡れててらてらと\光りしている男根を秀夫にせつけ、さらにそのまま由美の尻を抱いて熟れた女芯にズブリ突き入れていく。　由美の淫裂が魔性のように男を食いめ烈にgりあげる。子m口までをつらぬいた直をR倒するほどにAえzんだ牝肉がdしながら垡氦颏蓼散らす。岳光も息を荒げ、大腰を使って烈しく突き立てる。肉と肉が擦れ合い打ち合う濡れた音が立ちつづけ、ひいひいという女の泣き声がとぎれとぎれにまじる。「ん`っ、わたし、もうダメっ－－ッ」　悲Qのような叫びをあげて、由美が力つきた弱い游铯韦瑜Δ送护梅した。岳光の巨体はその平べったく@った白い背中に折り重なって、さらに尻の狭gにピストンを送りつづけ、数秒後、射精した。「清香、寺にるぞ、服を着ろ」　d奇的な肉の悦Sに堪能した岳光は、引きPげるにgHになっても由美の体にイタズラを加える。白いN氦义F型の乳房に精液をぬりたくられた由美はベッドから下り立った。　秀夫と清香は、いちごをB想させるt色をふくんだ乳首と乳がよどんだ白いミルク状の粘液に濡れているのをつめ、rgが逆行しているような奇妙な感じをえた。　どんなにされてもいい、自分を寺にBれて行き、娘は解放してくださいと由美は岳光に哀したが、それはにべもなく一蹴され、岳光は清香を引き立てて寺へもどって行った。「ひどい男、ひどすぎる……」　由美は唇でようやく郅い俊Ｌ澶沃肖呛韦官能がwれる感じがするのは岳光の残酷さが、毒のある魅力で骨にしみてくるからだろう。だが、由美は、秀夫が嫉のほむらを立てて凶暴に求めてくると、「おい、あいつを忘れさせて」　そう言って、テ`ブルにI手をつき、立位のバックスタイルで息子にお尻を差し出した。「ママのは、あいつの精でAれてるわ。だから、秀夫、後ろに、おいっ」「当然だろう、ママ」　秀夫はひと声わめくと、猛り立っている灼幛文懈で母のザクロ状のtい肛孔を引き裂くようにえぐった。「うわっ`んんっ`く`っ」　由美は血のりを垂らしながら、内をえぐるほどにつらぬいてくる息子の肉の凶器をめつけるのだった。【第九章　まるで娼Dだわ、わたし！】【１】　夏の盛りのその日、由美はデパ`トに寄っていろいろI物をしてから家にもどった。二rすぎのいちばん暑いr刻で、庭の洹─扦嫌筒酩刃懿酩Qきしきっている。　息子の秀夫は塾には行かず、二Aの部屋でテレビに入っている。甲子@の高校野球の今日がQ椁坤盲郡韦恰これをるために塾はサボったのだ。　秀夫の部屋にお土bのアイスクリ`ムを由美は持って上がると、自分もソファに座って食べながらゲ`ムを眺めだした。「しようか、ママ」　テレビに眼を向け、アイスクリ`ムを食べながら秀夫が言う。「いやよ。ママはしたくない」「さっき、清香が来たよ。一人でひょいとやって来てさ、教科やノ`トや着替えの衣なんかをス`ツケ`スにめると、家にって行くみたいに、また寺にもどって行ったぜ。“じゃお兄ちゃん、さようなら”なんて言っちゃって。尻振ってさ」　家にって行くみたいに寺へもどる娘の後ろ姿を、由美はYに浮かべながら息子にねた。「岳光は一wに来なかったのね」「うん。あいつは来なかったぜ」「清香、何かをしたでしょう」「いや。それがo口で、すぐにって行ったのさ。－－大人っぽくなったな、あいつ。胸や尻も急に大きくなって」「どんなをしてた？　暗い？」「暗くはなかったなァ」　\い瞳がかがやいていた。色っぽい眼だった。体つきもちがえるように色っぼくなっていた。正直言って、秀夫は今日の妹の腰つきや尻のまるみに欲望を感じた。「待ってたんだ、って来るのを」　由美は息子のぎらぎらとした情欲の荬R迫されて、身をすくめ、やや青ざめた色になってうなだれた。「まだ真っ昼gじゃないの」　自分の膝をつめて由美は言ったが、拒み得ないことをったあきらめのB度で、白い半袖のブラウスのボタンをはずした。由美はひるんだ翳をLすように立ち上がって、を束ねている紫のリボンをほどく。漆\のをさらりと背に流すと、ブラウスを脱いだ。「早く裸になれよ」　眼にしみるように白い雪肌の乳房からフレンチカップのブラジャ`が取られ、美しい白い巨乳がブルンとSり出る。「なんってたって、ママがいちばんいい」　秀夫はそう言って勉机の袖の引き出しからポラロイドカメラを取り出した。いつのまにかそんなものをIっていたのだ。先日、全裸の母娘の淫らなポ`ズを撮った岳光を秀夫は真似する荬椁筏ぁＳ擅坤项^痛がするような重苦しい莘证蛞えながら白麻地のスラックスを脱いだ。白の薄いショ`ツがセクシ`なヒップラインにぴったりNりついている。それを脱いで全裸になるのが由美は苦痛だった。息子の前で全裸をさらけ出し、交合するのがおぞましくて、もうしたくないのだった。莩证そう浠してきている。「何してんだよう。それ、早く脱げよう」「カメラ、どうするのよ」　由美は抗hするように言いながら、しなやかな白い指をショ`ツにかけた。そして、重いため息をつき、耳たぶやうなじの肌をtく染めながら腰をかがめてつるりとショ`ツを尻から剥いた。　鹤悚饯Δ摔Δ胜氦秀夫のは幛燃えて母の裸に入っている。白昼、息子の勉部屋で一糸まとわぬNFな白い裸身をさらけ出した母Hは、萜筏韦る面のを赧らめて、眼をあらぬほうに向けて突っ立っている。にはレ`スのカ`テンがかかり、青い夏空が透けてえている。蝉がQきしきっている洹─紊窑韦なたに、白y色の入道がえている。そのhい静かな白いKに由美はじっとを据えて、全裸の立ち姿をポラロイド写真に撮られている。最初は薄毛のu毛を露出している自然な立ち姿を秀夫はaって写した。「こんどはどうするかわかってるだろ。ママ」「何よ。どうしろと言うの。言いなさいよ」「股を_くんだよ、思いっきり淫らな肉をさ」「いや、いやだわ、そんなこと」　秀夫はうつ向いて拒む母の肉づきのムッチリとした真っ白い太腿を_いて、I手を下腹部にすべらせると大唇の肉襞をつまんで目いっぱいめくった。「す、すごいよママ」「てよ。ママのここがそんなにたいのだったら、さァて、好きなだけなさい！」　内趣涡￡唇もめくれ、核の芯も露出して、きれいなピンク色の粘膜が妊しい舟状にげられている。「エロチックだよ、ママとっても」　秀夫は震えぎみにカメラを接近させ、美しい熟母の_ききっている女芯の景色をアップで撮った。「せてやるぜ、ママの淫らなオマンコを」「いや、たくない、せないで」　一分gでできあがるカラ`写真の、生なましくあざとい女芯の映像を、むりやりせつけられた由美は羞uに燃え、眼をそむける。秀夫はそんな母の乳房をつかんでく乳首を吸う。腰をしなわせ、白いKを反らしながらましいポ`ズをとってしまう女体の後ろにまわって秀夫は尻を幛工搿「セクシ`な尻、きれいすぎる、いい、いいよ、ママ」　あたかも上|な白磁のような白い背中を下から上へと舐めあげ、Kすじ、耳、あご、唇と吸って、次は腕を搦め取り、肩から肘にかけての二の腕を唇でなぞり、そのY趣纹つwを舌で舐めあげ、薄い毛むらのある|Cをしゃぶる。そのほのかな腋臭は刺激的で秀夫は糁肖摔胜盲匹ē恁隶氓な体臭をむさぼると、ふたたび背肌を下から上へと舐めあげ、膣孔に指を啡毪丹护搿「あ、嫌－－」「なにがイヤだよ、うん、ママ。こんなにべっとり濡らしているくせにさ」　秀夫はそう言い、すすっと奥まで指を差し入れて、u骨のY趣违顶椁膜部分を爪先でくように幛扦搿「ハアッ、ううんっ－－」　ガクンと由美はよろけ、ベッドの端にどさっと尻もちをついた。秀夫は指を入れたまま美しく淫らな裸身を押し倒す。「ああっ－－ん」　仰向けにされた由美は脚を突き伸ばし、膣の中でうごめく一本の指をめつける。眉根をキッと寄せ、下唇をyみしめるようにしてきつくめつけながら、濡れ濡れとした眸で息子のを上げる。鼻翼（こばな）がピクピクして荒い息づかいだ。「ママの体が、そんなに好きなの、え」「うん、好きだ。郅筏皮毪螭坤琛ママ」　由美は唇をゆるめてやるせない吐息をつくと、腰を浮かし、真っ白な太腿を大きく割り_いた。「も、もう、どうでもして……秀夫……」　秀夫の指が粘膜をこすりあげると淫猥な音が立ち、ジュルジュルと桃汁が流れ出る。たっぷり垡氦コ訾丹护毪取いったん指を引きiいて、その溢れ出る垡氦颔リトリスにぬりつけてモミモミする。「ああ`っ……ううんっ……どうでもしてぇ……ママのけよ……ああン、女の肉体が哀しいわ……ほんとに哀しい……ああン……嫌っ……そんなにおサネ嬲られたら、ママ、だめになるっ！」　いびられるクリトリスが小さな赤いペニスのように固く尖って、指の婴にしこしことしなう。で敏感すぎるウィ`ク．ポイントを嗜虐されて、よがり泣きを放つ由美の唇に、秀夫はいきなりペニスを寄せていき、喘ぐ唇を幛と飧で幛工搿「しゃぶるんだよ、ママ。どうでもしてと言っただろ」「いや、うっ……うぐっ、うう`」　しゃにむに口中に押しzまれた固く太い欲情の肉の根元を、由美は手でにぎって舌をjませ、吸いたてだした。ソフトクリ`ムを舐めるみたいに口をまわし、男根のY趣ら雁首を舐め、ソッとnを当てて甘yみしたりする。ハ`ドに口で可郅られる男根がドクッドクッと}婴贰⑿惴颏媳Qに近い声をkした。「ママっ`、いくう－－ウウン－－」　【２】　生臭くてネバネバした精液をティシュペ`パ`に吐き出しながら、由美は甘ったるいnCに包まれていた。「秀夫まるで娼Dだわ、わたし……」　濡れた唇でつぶやいた。由美は、その言~にみずから刺激を受けた。由美は昂ぶって今すぐほんとうのセックスをして欲しくなっていたが、フェラチオで射出したばかりの秀夫は一服する荬胜韦坤恧Α！弗畅`ヒ`でもいれてくるかなァ」と言う。由美は、うらめしげにその息子のを上げて、うなずいた。　コ`ヒ`をいれた秀夫が口笛を吹いてもどってきた。　突然、由美は尻をひっぱ叩かれて四つん@いに@わせられた。熟れきった肉づきのいい尻をはちきれるように盛り上げた姿荬いられたままカップのコ`ヒ`をむ。手を使わず、^を沈めてすすりむ。「娼D以下の犬、わたしは牝犬よ」　由美は言い、その言~に昂ぶる。「ふん、アヌスがえてないぞ、ママ」　N浩Fな白い臀が高々と持ち上がって会部ががり、肛Tも裂も丸出しにさらけ出してせている。後ろに座っている秀夫はo言のまま眼をギラつかせて、コ`ヒ`と一wに持って来た太いごつごつとしたサラミソ`セ`ジを手に取ると、剥かれた会部をロ`ラ`しだした。「あ－－ン……ソコやめてよォ、いや、おい」　人工の肉棒がクリトリスをロ`ラ`し、ピタピタと叩きながら、くちゅくちゅとこねくる。O度に敏な由美のクリトリスは、固くしこってまたちっこいペニスのように立ち上がる。甘い訾い韦工胩抑がツ`ツ`ッとすべり落ち、肉唇はふくらんで_ききっている。「い、いれて－－っ」　尻をeすり、叫びながら由美はあられもなくえる。「おいっ……そのソ`セ`ジ、入れて……アア入れてェ……早く入れてェ、おいっ」　母の哀をoしつづける秀夫は、ソ`セ`ジの固い棒でビシビシンとアヌスのすぼまりめがけて打ちしばく。　由美はあやうく~に_しそうな苦しげな声をあげ、熟した芳香の桃汁をアヌスに溢れ返るほどにほとばしらせる。「ああ、あなたの好きなアヌスめね……ママの大きなお尻、秀夫は好きなのね……ううん……そんなに乱暴に入れられたら裂けちゃう……またザクロのようになっちゃうわ……もう入ったわ……入った……それ以上は、む、むりよっ、もういけないっ」　秀夫はZ喜でうわずり声をあげながらの汗を押し拭うと、新たなサラミソ`セ`ジを今度は由美の膣肉に深々と埋めzんだ。「ははああぁ－－ん、イク、イクわ、イク`ッ」　赤い媚肉から生温い桃汁をタラタラと垂らし、~え入るようなかすれた声で言うのも容赦せず、二本のソ`セ`ジをしごいて前と後ろを同rにめ嬲る。「あああっ、またイク`ゥ……イクぅ－－」　息子のベッドの上でN氦手体の白い美が叫び呻いて、のたうちまわる。　したたかイカされて、死体のようにぐたっと突っ伏している由美はソ`セ`ジが嵌っている女芯をLそうともせず、I腕をだらりと投げ出し、薄目をあけて天井を上げている。虚脱したような表情だ。「そんなによかった、ママ？」「狂ってのたうちまわったのを、たでしょう」　そう言うと由美は、もうしゃべるのも荬坤毪菠丝冥颏膜挨摺⒉も]じた。秀夫がまだ何か言いつづけていたが、由美が答えないでいるとどうやら腑iけたようにぐったりしている由美をしばらく休ませてやる荬摔胜盲郡瑜Δ馈Ｏ⒆婴送媾されて~を味わった由美は、全裸の白い四肢を投げ出してウトウトしかけ、やがて快くて荬坤毪っ撙辘松颏螭扦い盲俊　【３】　ベッドの上で素っ裸で大の字になって眠っている由美は、薄毛にFどられている媚肉の割れめから三センチばかりソ`セ`ジの^が出ている。そのためにその寝姿はひどくエロチックにえる。　秀夫はそのr烈な淫靡さに荬扭と、わくわくしながら写真に撮った。そして、少年は何と思ったか具の箱を棚からおろし、wを_けテグスを取り出した。　左の乳首にナイロンの糸がきついたとき、由美はぱっちりとをあけ、tくうるんだ眼で乳房をやった。「な、なにをするつもり、痛い、痛いわ」　乳首がきつく括られ二つのダンゴになり、点はいびつに尖った。秀夫が糸を引っぱると、乳首は高R流に触れたようない刺激を受け、由美はI足を突き伸ばして体を硬直させた。「ソ……！　やめて`、おいっ、やめて－－」　秀夫はかまわず右の乳首もすばやく括り、ナイロンの糸を女体の下腹部へ伸ばす。「ああっ、やめてェ－－」「じっとしてるんだ、ママ」　秀夫の指はクリトリスをつまんで上に引っぱり、tく尖っている肉豆も括った。Nな美しい乳房の二点と、名器というにふさわしいM惑の性器の点が、くてい一本のテグスで三角形状にYばれ、そして由美はベッドから引きずりおろされた。　秀夫は部屋のドアを_け、步くようにTう。蹩冥叵颏盲撇饯呒膜肴裸の由美の体には、ぴ`んとっている三角形のナイロンの糸がしなってい流が三点を基点にして走りiける。「ううン、っ……！」　步くことで受ける刺激はそればかりではない。步けば膣肉と肛TにГ幛椁欷骏僵`セ`ジが婴のだった。「ママ。さ、步いて、步くんだ」「ああん……ママはもう堪まらないっ－－」　廊下に出、A段口までいくと由美は手すりにすがってハァハァと喘いだ。全裸の白い腰のくびれに汗が溜まり、太腿の内趣蛱抑がしたたってきらめいている。「う`ん……死んじゃうわよォ－－嫌っ、虐めないで、おい」　由美は悲Qをあげながら、手すりにしがみついてくず折れるような腰つきでA段を一段ずつ、がくりがくりと下りて行く。今度二人が交わったのはキッチンだった。　息子の妖しい意恧虿欷筏葡婴る由美を、秀夫はしゃにむにキッチンへ引きずりzんで行く。牛革ベルトで四、五k尻を打ち据え、ステンレスの流し台の前で後ろ向きにさせると、由美はもはやQ念したB度で腰をかがめて幛疼いている尻を突き出した。大きくまろやかな双丘の白い肌理にくっきりしるされているp色の鞭アザが、妖美に映える。秀夫はそれをなぞり、ゆっくりとソ`セ`ジをiき取っていく。はじめに膣からiき、次に肛Tから引きiいて、その煮えているような二本の肉棒をゴミ入れに韦皮俊「そんなに急にiかれると、何か洹浃琛ああ－－っ」　由美は呻きながらましくぐうっと尻をせり出した。秀夫は激しく昂ぶり、ぐっと尻を抱いて後ろから差しつらぬいた。ソ`セ`ジをAえzんでいた割れめはのように幛沸き立っていて、息子の固い性の肉根はいっきにu骨のYのザラつく部分へ_した。その微妙なザラつきをw^が感触した瞬g、秀夫はあやうく出しそうになった。そうとは知らない由美はまるで本能のおもむくまま性の化身になったように自分から腰を使いだした。「ウン……ウン……ハアッ……ハア`ッ……」　I手でしっかり流し台のふちをつかんで、ゆっさゆっさと尻を振りたてる。婪にペニスの味をむさぼって激しく腰を使う母の淫らな波婴恕⑿惴颏饣ソ扦辘袱皮郡ましく濡膣を突き立てだした。あやうい暴kの荬颏Δ蓼逸らして、秀夫は立ち直っていた。年若なくせにこの息子は、もはや一N怖るべき性の熟_者になっていた。　ピチャピチャピチャピチャ……　淫らな音を立てて由美のM惑の濡膣を突きまくりつつ、手を胸にまわしてeれむ巨乳を揉み、乳首とクリトリスをYんでいるテグスを操って刺激したりするその技巧と余裕は、魔的なY|を感じさせる。　糸が引っぱられ、Iの乳首と下の核が引きちぎられるように感すると、由美は根でしごかれている膣がBi的に快感の炎を立て「ううんっ、あああ－－」Lい叫びを口から吐いて~に_していく。「い、いくぅ……」　というかぼそい声とともに、ぐったりとして重々しく崩れ落ちそうになる白いくびれ腰。　少年はd^している赤い眼に魔的な笑みをにじませ、母の重い腰を支えるようにしながら肉根を引きiいた。とたんに、ずるっと沈みかかる大きな臀部を彼は抱え上げ、その厚い尻たぶを叩いて仕置に移る。「あなた、まだイッてないのね」　由美はそう言って腰を起こし、また流し台にすがってバックスタイルを取った。「お尻に入れたいんでしょ。わかってるわ。台所でアナル．セックスなんて、嫌、嫌よ」　汗が光っているK筋をtく染めて、由美は臀丘を_き、息子の欲望を受け入れる妖しい色っぽいアヌスをさらけ出した。魅せられたように秀夫はo言でその媚めかしい狭い肛孔にぐっと根を押しつけ、莺悉蛉毪欷聘厝猡颏à挨搿＊猛なへビのようにLく太い肉根がc管へめりzむと、完璧に尻を犯された女の苦しげな、そして甘い、ましい喘ぎがれる。　微妙な襞々のある膣粘膜とくらべると肛肉はのっぺりとしているが、しかし狭くてF屈で、肉冠から根元まで肉のがoめつける。その感触が快美だ。「おいしいママのアヌス、すごいまる、ああ、まる－－ああ、シビれるぅ」「イヤラシイ息子。性欲のケダモノよ」　そう言いながら由美は、ぐっと唇をYび、奥nをyみしめ、肛T括s筋をキュ`ッとgった。　秀夫がイキそうになって呻いた、そのr－－。だしぬけに、リビングル`ムに人がはいって来た。大きな^を青々と剃り上げている巨hがづかづかと台所にやって来たのだ。そして、美人の母と美少年の息子とのアナル．セックスの、肉と肉がyみ合っているさまをしかと眼に入れた。「うふふ。たいしたもんだな、お前ら」　ふくみ笑う岳光は、角ったあごを一振りして、Aけろ、と命じた。　息をのんで、不意のJ入者のo菸钉暑をつめていた母子は、馕膜摔かったように腰を使って行椁颏膜扭堡俊￥坤、二人ながら蛇にzまれた蛙同に荬すくんでいて、腰の振りも小さく声もらさず、わずかにせわしない息づかいをしているだけだ。「由美。尻でするのがええのか、うん。gの息子から尻をΔ椁欷毪韦ええのか、うん」　ニタニタ笑って岳光が言う。由美は赧くなってしどろもどろの感じにKを横に振る。「オッ、こりゃなんだ」　由美のNな白い胸にられているナイロンの糸に岳光は荬扭い俊Ｌい指がそれをつまんで引っぱる。Oくい糸だが、それは精@なテグスだ。どんなに引っぱっても切れはしない。「ガキが味な真似しやがって」　面白がった岳光が糸をく引っぱると、由美のI乳首が伸びきり、核は吊り上がる。「ひ`っ、痛ィ痛ィ……ウ`ン、痛ィ－－」　岳光は笑い、さらに嬲る。由美は肉体の敏感な三点をめられながら秀夫から肛Tをえぐられつづけ、どろどろとしたな快感地zにまみれていく。死ぬほどに桃汁が流れ出てクラクラめまいがする。「秀夫、出して……出してぇ、おいっ……もう出してよォ……荬颏浃盲皮浃盲皮А　~叫めいた声で息子に射精を哀する。すると、秀夫はりながら烈しく抽送し、ドクッドクッと精を射ち放った。「おい、由美。L韦摔悉い盲铺澶蛳搐ā　尻から白幛筏空骋氦虼工椁筏皮い胗擅坤胃iけた姿を、岳光はうとましげに眺めてそう言うと、秀夫に命じて嗜虐のテグスを体から取り外させた。【第十章　けだものに堕ちるのよ、て！】【１】　体中くまなく_に洗った由美が浴室を出て、濡れている肌を脱衣訾午Rの前で拭いていると、リビングのほうで、「お兄ちゃんにられるの、uずかしい」　とつぜん、その声がした。清香が来ているのだ。おそらく岳光が寺へを入れて呼び寄せたのだろう。　岳光から制されるであろうトリプル．プレイの淫靡さを予感しただけで、由美はい^痛にuわれた。しばらく指でこめかみを揉んだ後、ブル`のバスタオルをきつけた裸でリビングへはいって行った。　十六rの美しい娘は、丸裸に剥かれたあられもない姿で、食卓のそばにたたずみ、女にイタズラされていた。さくらに似た可郅椁筏ば云鳏蛟拦猡嬲るのを、兄の秀夫が|からじっと眺めている。清香は]を赤く染めて切なげに目を宙に漂わせている。上がりのバスタオル一枚の姿で美しい母Hが前に步み寄って来ると、清香の]はいっそう色づき、おずおずと母Hのをる。　悲しい眼をしている、由美はそう思った。胸をnかれる想いがする。娘の悲哀がいちずにつぶらな\い瞳ににじんでいるのだ。「清香、あなたも生ね」　眼に妞颏郡郡à朴擅坤涎预盲俊「いいのよ、もう、お母さま。わたし、あきらめてるの」　清香は悲しい色の眼に笑みを浮かべて言った。その弱々しい笑いはいっそう悲哀の色を猡する。「お寺で勉をするrgもあるし……それに夏休みがKったら家にらせてやると岳光さまはおっしゃってますから」　十六rの萜筏韦る美少女は、岳光から性器をイタズラされながらそう言うと、また弱々しく笑った。全裸にさせている美少女の薄@色の美しい女にコオロギを@わせて、岳光は嬲っている。清香は、一匹の\い昆虫の触角や脚が唇部や核をモゾモゾと@いまわる菸钉い感触を、じっと堪えているのだ。　巨体をかがめていた岳光がぬうっと立ち上がると、青いバスタオルが宙をwび、由美は一瞬のgに素っ裸にされ、大股_きの姿荬颏趣椁丹欷俊￥瑜肥って\光りしているコオロギが娘の女から引きxされて、母Hの女へと移される。モゾモゾと\い昆虫が蠢く怪奇な女芯の景色に岳光は入る。岳光ばかりではなく、息子も娘も眺めるのだ。　幛ばuに、由美は喘ぐ。柔らかな小唇の襞を踏んで核のほうへ@い上がって来る昆虫の脚の感触。小さな口が核をyむ。由美は呻いてぬるぬると垡氦颏摔袱蓼护俊「由美。お前はほんとに浃盲郡圣　￥长螭胜长趣丹欷皮瑜って濡らしやがって……凌辱されるのがそんなにええのか。由美、おまえの堕落ぶりは凄いぞ。わかってるのか」　岳光はそう言うと、コオロギをつかんで壁に叩きつけ「おい、テグスを出せ」とを振った。秀夫がさっとテグスを差し出す。「お前は由美を括るんだ」　岳光は秀夫に命じて、自分は美少女清香の清な裸身と向い合った。小ぶりな半球型の乳房を大きな手でつかんで、ぽっちりとしたちっちゃい乳首にナイロンの糸をきつける。「お母さまあァ」　清香は怯えて母Hを呼ぶが、その母Hも兄の手で乳首を括られ、そしてその糸で核も括られる。括りKると秀夫は、三角形状にくった残酷な糸をピン、ピン、ピンとはじく。由美は感したように硬直し、また新たに芳醇な桃汁をほとびらす。この熟れた肉体がおぞましい……エロスのY|を持った自分の肉体を猡い胜ら由美は、糸を操られてめられる。　岳光は、由美のその妖しい痴Bに煽られ、った糸をくピンピンとはじいて清香の肉体をめる。「痛いっ、岳光さまァ、痛いィ……うわァ`」「痛いだけか。え、莩证瑜はないのか。母Hのようにベト濡れに濡らしてみい、濡れないのか、清香。お前、濡らす荬ないのだな」　岳光の眼が狂荬颏悉椁摺とりとめなくをさまよわす。「ようし。虐めしたるぞ」「レズを－－」　母Hが喘ぐ唇で、その言~を吐いた。「岳光さまァ、レズをさせてください」　^日、自分の寝室で母娘レズを制されたあのr、たがいに吸淫し合っているうちに清香がやがて堰を切った荒れる急流のように垡氦颏郅趣肖筏椁护郡长趣颉⒂擅坤硝r烈にしていたのだ。「清香。ママがまたいかしてあげるわ」「妖Dめっ」　岳光はバシッと由美のをって「やれ」と命じた。そのひと声で、秀夫は岳光の暴力に怯えながら未荬四袱翁澶螂xした。その母は、ぶたれた右の]が[れてo惨に赤い掌型がついている。ひさしぶりに岳光の狂暴な平手打ちを浴びて、がゆがんだような激痛に呻きながら由美は甘美な陶E感にひたった。白い巨乳の乳嘴と薄毛の割れめにDく核をテグスで吊られているその全裸の立ち姿から、マゾっぽい妖しい色荬こぼれ、んだ眸が光ってジ`ッと岳光の眼をつめている。その光った眸に意味ありげな笑いがeれ、由美は白いあごをぐっと反らして左の]を向けた。叩いてくれというのだ。　岳光は眼をそば立て、バシッバシッ、往庭鹰螗郡肖铯埂４饯切れ、赤い血のりを垂らして由美は陶Eの笑みをこぼしつつ娘の裸身をわが腕に抱き寄せた。「嫌よ、お母さま。そんなこときらいよ。xして。xしてェ。きらい！」　逆らう娘をものともせず、由美は全力で清香を引きずって行き、ロ`タイプの\いソファの上にわが身もろともると、すばやく清香の女芯を幛筏坤筏俊￥工螭胜辘趣筏堪驻ぶ袱しなやかに婴い啤ⅧBの羽根か、Pの[みたいに、Xくこまやかに女芯のすみずみまで幛工搿ｔ椁嵌重に括られているいたいけな核にも指^がやさしい幛蚣婴āⅣ椁蛐〉堡辘艘っぱってその肉豆を刺激する。「イヤ……やめて……ああ……ああぁ……ああ`ん」　押し倒された形で下になっている清香が胸の蛹陇蚋撙帷⑷簸っ坤筏ご饯ふるえて喘ぎだした。「股を_いてよくせなさい。岳光さまにしっかりおせするのよ。お兄ちゃんのことは荬摔筏胜い瑜Δ摔筏啤さァ、もっと思いきり股をげて－－ほら、可郅じ瞍欷幛汀％蕙蕖ここが好きよ。清香も生、ママも生……生同士、愉しもうよね。ねえ、清香」「こんなことになったのも\命なのかしら」　十六rの美少女はふいとそんな言~を吐いた。「ええ、\命だわきっと……アア、あなたのここ濡れてきたわ」　清香の]はt~色に染まり、そして膣の中の母の指の微妙なうごきに辘à蒲をよじりだした。「アア、お母さまァ、感じちゃう」「白山不用芩陇蚱刑崴陇顺证盲郡韦お前たちの不\だ。猡ā猡い膜せ。もっとやれ、お前たち」　由美は岳光に辘à啤サラミソ`セ`ジを手に取って口にふくみ、^の部分をツバで濡らすと、清香の尻の割れめにぐっと差しzんだ。「お尻に入れるわよ。いいわね」「待て、由美。清香のアヌスはまだI女だぞ。この俺もそこにはまだ手をつけず、先の愉しみに残しているんだ。わかったか。アヌスには手をつけるな」　そう言う岳光のを由美は流し眼でて、「わたしは岳光さまから、すぐにアヌスを仕zまれましたわ。そしてΔ椁欷蓼筏郡铩　と、皮肉っぽく言うと、つと首を沈めて清香の肉裂を口で幛贰㈠Δ欷饯埭盲皮い腚の中にごつごつとしたぶっといソ`セ`ジをゆっくり、ゆっくり筏啡毪欷皮い。「アア……いやいやァ……ママっ、嫌っ－－」　清香がtいをゆがめて呻き、ぶっといのを驻咿zんでいくさくらの割れめからはおびただしく垡氦したたって、~が光りアナルのほうへすべっていく。「ああ、清香……すごいわよ」　由美は入れきってしまうと、ぴ`んとっているテグスをピンピンとはじいて重点的に清香のクリトリスを刺激する。充血した赤い核が伸びちぢみし、生きている柱が蠢くようにうごく。「女だわ、立派よ」　由美は言う。イボイボのあるごつい肉棒をすっかり驻咿zんで吐蜜しているさくらの姿は婪で、ほんとに成熟した女のそれだ。　岳光は昂ぶり、巨体が全裸になって男根をそそり立てて清香に挑んでいく。清香の裸身はY返しにされ、まろやかに盛り上がっている小ぶりな臀丘を、岳光は荒々しくわしづかみにして肛Tを剥き出しにさせ、指を二本ねじzんでtい肉をげると、巨根を押しzんでいった。母Hと兄がている前で美少女のI女地のアヌスを犯す岳光は、入れられた尻をよじって泣く清香のえに狂喜し、その出血しているアヌスを情け容赦なく突き立て突き立て、やがて、大きくって射精した。　【２】　シェパ`ドが二^。どちらも牡。名前はトムとサム。トムは二r。サムは三r犬である。　岳光が海り仲gの精肉I者から借りて来て、荒れ寺の境内に放っている。iをはずされてもこの二^の犬は境内の外に出ようとせず、しばらくもの珍しげにxりを步きまわっていたが、いまでは落ち着いて煅Yの玄v口の日aの鏊に仲良くKんで座っている。まるでこの寺の犬みたいに。　二^とも体高六十五センチはあろうか、\い毛Kみが美しいみごとな大型のシェパ`ドだ。　小暗い煅Yの奥から清香が出て来て、ドッグフ`ドを与え、犬たちが食べKってしまうと^を幛扦皮浃辍奥へ引っzんでいく。　今日も暑い日だが、洹─区Qく蝉は蜩や法蝉の声が占め、季はとみに秋めいてきている。Lい学校の夏休みもいよいよあと三日ほどでKるのだ。　三日後には自分は家にり、家から通学できるのだろうか。清香は、そうはならないい事Bも予想して葜丐んでいる。してくれますかと直接岳光にうことは、なぜか怖くてできないでいた。　r刻は午後六rすぎ。空はまだ明るく灼けていて屋根にペンペン草が立っている山Tのxり、煮えるような西がよどんでいる。二つの人影がその射しをよぎって荒んだままの境内にはいって来た。この世ならぬ饷埭氏vSにある美しい母と少年が、邪放搐紊岳光からで呼び出されてやって来たのだ。「－－犬」　と言って秀夫が足をとめた。同rに母Hの由美も荬扭い皮くっとなる。犬たちはさっとlけ寄って来た。ただし二^ともしっぽを振っており、つきは笑っているような嗓ある。なんとも人なつこい犬で知らずの二人にじゃれつきだした。トムは秀夫にじゃれついたが、すぐに荬浃盲子で由美にじゃれつきだした。二^とも由美にねんごろなH郅蚴兢筏皮い搿「あれあれどうしたの。二匹ともわたしにばっかり甘えて」　由美は犬嫌いな性|ではない。どちらかといえば好きなほうだ。しかし、大きなたくましい二^のシェパ`ドにまといつかれて少々おそろしく、もてあましぎみにあしらいながら煅Yへ向って足を\んで行った。　パラソルをたたみ、敷居をまたいで薄暗い土gにはいると、奥から小急ぎに清香が出て来た。全裸だった。　白い`人形のようなうら若い美貌の娘は、さくらのほのtいw裂をさらけ出した姿で母Hと兄を出迎え、小ぶりなまろやかな尻をぷりんぷりんとませて奥へ案内して行く。秀夫はd^して、ママも尻を出せと言ってやにわに由美のスカ`トをまくりあげると、レ`ス入りの白いショ`ツを引きおろした。由美は自分でショ`ツを足首からiくとスカ`トを高々とまくり上げて步きだした。清香の尻をR倒するようなボリュ`ムと官能的な曲美の白いN臀が、イクイクというふうにeれSって行く。　院造りの部屋で岳光はワタリ蟹の煮たのを肴に酒をんでいた。「尻を剥き出してやって来たか。うふふ」　い眼光で由美にをくれると笑ってあごをしゃくった。みな脱いで娘同、素っ裸になれというのだ。　由美は丸出しの臀を秀夫からいじりまわされながらワイン色のブラウスを脱いでいく。ブラジャ`が取られ、大きな义F形の白い乳房がブルンとwび出すと、やにわに岳光が立ち上がり、美しい白い巨乳に肖椁い膜い迫槭驻颏亭证辘坤筏俊Ｒ煌兢试拦猡紊啶婴がな双の乳首に加えられ、由美は息を荒げる。「この乳房に岳光さまの精液をぬりたくられたこと、わたし忘れませんわ」　泣くようなえ声でそう言った。乳房は岳光の口にしゃぶられ、尻は息子の手が荒々しく嬲って肛Tを刺激している。由美は昂ぶりの呻きをらしながら自分の手でスカ`トを脱ぎ落とし、すでにショ`ツは取り去っているから全裸だ。「ママっ」「ああん、嫌よォ、秀夫－－」　息子の指が二本、アヌスにめりzんでヌラヌラとした粘膜をきまわすようにロ`リングする。由美はの中枢がシビれるようだ。「ママの尻、すごく淫らになっちゃって……」「や、やめてちょうだい－－アア、やめてェ`」　ピトピト桃汁を垂らしてえる由美の喘ぐ乳房から、岳光は口をxして、秀夫の]をる。「てめえは、犬をBれて来い」　犬をBれて来いというのは、どういう意味だろう、由美はいぶかしんだが、次の瞬gサッと色を浃à魄逑悚晤へ眼を走らせた。娘はすでに意味を知っているのか、うなだれて母Hのを避けている。　二^の大型犬が部屋にBれて来られた。岳光はタオルを犬の首にまわして手Vにし、“おAけ”の姿荬蛉・椁护凭皮蝻む。犬は人gの美しい全裸の女が二人、膝をそろえて正座してそれぞれの胸にぬられたバタ`の訾い蛐幛い扦い搿　岳光が手Vをゆるめ犬を放すと、二^は同rにさっと婴、申し合わせでもしているようにトムが由美へ行き、サムが清香に迫った。　美しい女の白い肌に幛はを吹きかけ、赤い舌をLく伸ばして犬たちは乳房の丘や乳首を烈しく舐める。吐く息が荒くぬめぬめとしていて舌が幛盲荬ぁ｜\い体毛をざわざわと素肌にこすりつけてねぶる犬たちは、い主の精肉I者から特殊な仕zみをされているのか、二^ともペニスの剥き身を赤く出している。　おいしいバタ`を乳房から舐めつくしてしまうと、らんらんと光る琥珀色の眼が人gの女のをじっとつめて甘えなきする。それはまさしく交尾をねだっているのだった。勃起している赤いペニスは二^ともほぼ同じように大きく、Lい。　さかりたがって猛ける犬たちを怪力の岳光が手もとに引き寄せ、ドヤしつけて、ふたたびおAけの姿荬蛉・椁护俊￥饯筏圃拦猡稀⑾陇尾糠证衰啸咯`をぬることを母娘に命じた。岳光が漂わせている邪の荬淙たちの子から、由美は、このプレイの目的がΔ摔ることを明白に悟り、した。「岳光さま、おいですから清香は－－清香だけはどうか……おいですから」「よけいなことを言うな、由美。清香はな、もう悟しとるんだ。ガタガタ言わずに早ようオマンコにバタ`をぬれ、この阿魔。清香、おまえもバタ`をぬるんだ」　あまりのことに由美は呻き泣きながら、股gの肉裂にバタ`をぬりはじめた。清香も指で大唇のあたりにバタ`をぬりつけている。A奢な白い手はふるえ、色は真っ青になっている。母Hのも血の荬我いた青白さだ。「可哀そうだなァ、可哀そうだ、ママも清香も可哀そうだよ」　秀夫が兢だした。その声を岳光は怒Qって封じる。「てめえに俺がせるか。せやしめえ。だったらな、aっておとなしくてろ。－－おい、犬を放すぞ。おまえたちはPるんだ」　母Hはの上に仰Pすると、言われるままに股を大きく_いてバタ`にまみれている女芯をあざとく露出した。まるでおいでおいでと犬を招いているようなそのポ`ズは、u辱感を深め、母娘がふたたび一wにむせび泣いたそのとき、岳光は犬をけしかけた。犬たちはZびの吠声をあげ、トムが由美の肉体へ、サムが清香の肉体へ⒌饯筏俊３啶ぅ讠衰工颔ē欹トさせた二匹の犬は、美しい女の媚肉を烈しくねぶる。大きくzな舌でえぐられ、四弁の唇ががって核が勃起し、犬はその部分のバタ`を舐めだした。「ああ……ああ……ああァ……」　下腹部に片肢をのせているそのけものの爪の感触、荒々しい息づかい、けものの濡れた\い鼻、体臭、ペニス……そしてい大きな舌がしつこく媚肉のすみずみをねぶりつづける。　ああっ`いやよっ`……清香は胸の中でその声をあげた。大きなLい舌が女のもっとも秘めやかな部分を剔证摔亭证辘蓼铯工饯未碳い、もうどうにも堪まらなくなってくる。いけない……いけないわ－－u辱と快感が清香の中でせめぎ合う。数秒後、清香は足をぐっと突き伸ばして、呻くような声をあげ、いった。うら若いさくらの女は犬の舌によって高まり、Tい出された垡氦溢れ、サムの舌はそれを余すところなく舐めていくのだ。「ああ、清香。わたしたちはけだものに堕とされるのよっ」　娘と同、けもののzな舌で女をむさぼられている由美が、nCと恍惚の交eした妖しい声音でそう言った直後、~え入るように呻いた。d^してぬらぬらと濡れている犬の鼻が、はずみで核に押しつけられ、^がクラクラする快感が走ったのだ。「ああ、もうなにがなんだかママもわからない……ああ、犬にこんなに舐められて濡れて濡れて……ああ、^がクラクラする……もうどうでもして……犬としろというのだったらします……さァ由美は四つん@いになってしますから岳光さま眺めてください」「ダメだ。ママ、したらダメだよォ」　悲痛な声で息子の秀夫がgりだすように言う。「やれ、やるんだ、犬とやってになれ！」　由美はトムの^をやさしく押しのけて、いったん起き上がると、そのNFな全裸の肢体をみずから四つん@いに@わせた。　トムは背後から、@っている美女の白い尻にのしかかって前肢でがっしり腰をはさみつけた。硬くLく勃起している赤いペニスを岳光がにぎってリ`ドする。人gのペニスとはあきらかに`う、妙にヌメヌメとした肉根が肉の谷gの中に啡毪丹欷毪取⒂擅坤悉いΔ摔いà坍な呻き声をあげた。「あなたっ、Sしてっ－－」　その“あなた”は四年前に故人となった彼女の夫を指すのであろう。「Sしてくださいっ、こんなわたしを－－」　死んだ主人にびる由美は、しかし尻にのしかかっているシェパ`ドの牡が、はげしく腰を使い、その和感のあるものが粘膜を押しすすみ、さらに入って子mを突き立ててくると、u辱にwれ、nCにEい、中枢がクラクラとして、淫Zを吐き散らし、犬の射精を迎え自分も死ぬような~に_していった。　由美はしばらく休憩を与えられた後、もう一匹のサムを相手にまた交合させられた。由美が一人舞台のΕ伐绌`である。娘の清香はMみ入れられていない。それは岳光の意志だった。　お前の体を犬のペニスでAさせる荬悉胜ぁ￥前は俺の妻になる女だからΔ悉丹护亭à琛Ｔ拦猡悉饯ρ预盲俊　由美は三人の眼に眺められながら、サムと交わった。犬が射精し、腰から下りると由美はぐったり突っ伏して喘いだ。その姿荬韦蓼蕖また休憩が与えられる。「もうよろしいでしょう、岳光さま。二匹を相手にいたしましたわ」　二匹の犬がへたばるまでつづけることを命じた岳光は由美の腰を抱え上げた。由美はまた四つん@いになってトムにのしかかられる。面立ちが莞撙整い、たぐいまれな官能美の肉体の持ち主である熟の美女と\い体毛のけものとの交わりは、外がとっぷり夜のにひたされてもなお止むことなくAけられる。　もうやめてくれ－－！　と叫んだ秀夫が犬を引き放し、へとへとに疲れている哀れな全裸の女体を抱きしめる。「死んでも、ぼくはママを守る」　郅筏つ袱味に告げたそのr－－\々とに沈んでいるY山の墓地の浅羽家の墓からふわっと火がwんだ。その赤い玉状の火のKりがシュ`ッと尾を曳いて流れてきて、不用芩陇韦蓼铯辘颏挨毪盲趣窑趣幛挨辘工毪取⑺陇涎驻欷蓼彀朔饯ら炎上しだした。　もの凄い火事だ。犬がwび出した。ついで、四人の人gが命からがら逃げてくる。　Z々と荒れ寺は燃えている。「汝が堕つべき地zなり」　すさまじいtの炎の中から、由美はその声をいた。それは魔の声のごとくであった。いや、`う。それはみまかった夫の声のごとくであった。いや、それも`う。それは由美自身の心中の叫びであった。　炎へ向って由美は走りだした。秀夫が荬扭い谱筏いけて来る。清香も追って来る。岳光も追いかけて来る。「ママっ、危ない！」　息子が叫ぶ。　由美は走る。走る。走る。「汝が堕つべき地zなり」　由美が炎の中へSりzんだ。「ママっ－－」