女子アナウンサ`．凌辱の乳房 第１章 



「…以上、都内の交通情螭扦筏俊r刻は六r五十三分。コマ`シャルの後は、今日のお天萸螭扦埂！ 
　梅雨独特の、粘り荬韦る雨にる街Kみがガラス越しにRめる、テレビ局のオ`プン．スタジオ…そのガラスを背景に、ＴＶカメラに向ってにこやかに笑みを浮かべる一人の女子アナウンサ`がいた。 
　酒井美菜}という名のその女子アナウンサ`は、まだ追钟驻丹残るその面立ちに、いつもと同じ笑みを浮かべながら、いつもと同じセリフをＴＶカメラに向かって口にし、モニタ`．スピ`カ`から流れる、ジングルと呼ばれる雒孳Q用の短い音SがKわるまで、その笑みを保ちAけた。 
「…ふう。」 
　界に入った放送モニタ`画面に、提供スポンサ`の商品が大映しになった事を_かめた美菜}は、それでようやくの筋肉をめ、小さくため息をつきながら、目の前のスタンディング．テ`ブルに置かれたM行表の_Jに入った。 
「ああ、いよいよ最後かあ。ちょっとoしちゃうわね。」 
　独り言のにそう郅美菜}だったが、口で言うほどのo感は、その表情には浮かんでいなかった。 

　俺テレビ所属の女子アナウンサ`、酒井美菜}は、今日、六月十四日に憾十五才のQ生日を迎えた。 
　彼女にとって、この日はまたeの意味で念日になる予定だった。二年あまり前に入社した俺テレビを、本日を以て退する事にしたからである。 
　名Tとして名高い、国立Ａ大学の英文科を卒I、何千倍という争率の入社Yに合格して、念である女子アナウンサ`の座を射止めた美菜}は、その郅椁筏ねと、セクシ`．アイドルけのN氦圣啸攻取そしてドジっぽく、あっけらかんとした性格によって、多くの者の…特に男性の~大な支持を受ける事となった。 
　入社してHか一年で、人荪ナウンサ`の登oTと言われる『マイ朝生６』という情笊番Mのメイン司会にiてきされるや、彼女の人荬细に上Nし、その直後からゴ`ルデン．タイムのクイズ番Mやスペシャル番Mのサブ司会にl繁に起用され始めた。 
　今や美菜}は、俺テレビのみならず、全民放テレビを象とした人荪ンケ`トで、女子アナウンサ`部Tのトップに君Rするまでになっている。 
　当然ながら、彼女の人荬浈桐`ム．バリュ`を、他局や各企Iの宣徊郡放っておくUがoく、この一年程、かなり大胆な…というより露骨なスカウト合椁美菜}の周xでuいていた。 
　美菜}自身も、そういったには大いにd味があった。昨今の花形IであるＴＶアナウンサ`を志望するだけあって、美菜}の目立ちたがりな性格はK外れたものがある。 
　そんな美菜}にとって、より多方面の活婴期待出来るフリ`化は望むIであった。局のアナウンサ`は、入の安定という意味では有利だが、テレビ局のQめたスケジュ`ルで、このまま叭瘴缜八rに起きる生活を何年も送るのは、美菜}の趣味ではなかった。それよりも、人荪骏欹螗Kみのギャラを提示しているコマ`シャルや他局の人莘Mに出演する事に、美菜}は当然ながらいd味を抱いていた。 
　もっとも、美菜}が局のハ`ドなスケジュ`ルを嫌った理由は、それだけではoいのだが… 

「本番十秒前！」 
　アシスタント．ディレクタ`がkしたその声に、美菜}は姿荬蛘すに心持ち背筋を伸ばし、XくBいをして、局アナとしては最後の生放送を待ち始めた。 
　ＴＶモニタ`には、eのスタジオで、菹笥笫郡钨Y格を有する男性アナウンサ`が、雨マ`クで埋めつくされた、コンピュ`タ．グラフィックによるv|地方の略恧虮长恕⒆苑证呜任でもoいB日の天候をびる子が映し出されていた。 
　そう言えば、同じ建物の中にいて同じ番Mに出ていながら、彼とはほとんど、直接を合わせた事がoかったな…などと美菜}は考えていた。あまり印象のくoい、荬稳酩饯Δ胜饯文肖蚊前は_か、木ノ内… 
「本番五秒前、四、三、二…」 
　指によるカウント．ダウンを交えたアシスタント．ディレクタ`の合恧恕⒚啦私}はj念を振りBうに肩をゆすり、キュ`サインを待ち受けた。 
「r刻は六r五十七分です。さて…」 
　一瞬だけ、美菜}は言~を区切り、改まった表情をＴＶ画面の向こうにいる者に向けた。 
「私事で恐sですが、本日を以て、わたくし酒井美菜}は、この『マイ朝生６』を卒Iさせてく事になりました。」 
　小さくお辞xをした後、微かに感情がBんだ声で、美菜}は挨拶をA行した。 
「この一年三か月のgに、者の皆からいた多くのご声援と、そしてお叱りのお言~によって、わたくしも少しは成L出来たのではoいかと考えております。これまで本当に有yうございました。」 
　再びお辞xをした美菜}は、を上げ、ややあらたまった口{で先をAけた。 
「さて、明日から『マイ朝生６』を担当して下さるのは、わたくしと同期の、v根沙子アナウンサ`です。」 
　そのB介と同rに、スタジオの|で待Cしていた、美菜}とほぼ同じ年格好の女性を、カメラが映し出した。好妞涡Δ撙蚋・べたその女性は、美菜}の方に步み寄り、手にしていた豪Aな花束を差し出した。 
「酒井さん、御苦でした。」 
「有yうございます。v根さん、『マイ朝生６』を、よろしくおいします。」 
　一段と感情が沸き立ったな美菜}の声が、途中からスタッフの拍手にかき消された。その拍手がQり止む直前、中@はK了した。 
「はい、ＯＫ。お疲れ！」 
　スタジオ奥の{整卓から、ディレクタ`の声がき、美菜}にとって最後の『マイ朝生６』がKわった。美菜}はあらためてスタッフ_に向って最敬礼を施した後、スタジオの出入口に向って步き出そうとした。沙子が美菜}に声をかけたのは、そのrだった。 
「美菜}ちゃん、あらためてお目出とう。これから大浃扦筏绀Δ堡伞㈩Bってね。」 
「うん。有yう、沙子さん。」 
「…ところで、あっちはいつ？」 
　からかうな口{の沙子のい欷堡、何を意味しているのか、美菜}は即座に把握し、はにかむな、或いは苦笑するな表情を浮かべた。 
「…え、ええ…まだ未定なの。もう少し、今後の仕事の通しがついたらね。」 
「そんなにSにえてていいの？　いくら正式に婚sしたと言っても、西村さんて本当にモテるのよ。lかにとられてから泣いても、Wいと思うんだけどな…」 
「………」 
　沙子の口{に、それ程の深刻さがoい事は、美菜}にもすぐに分かった。彼女はあらためて笑を作ると、ひょいっと肩をすくめた。 
「じゃあ、またその内Bjするね。」 
　美菜}は、沙子にそう告げると、Xやかな足取りでスタジオを後にした。 
　その後ろ姿をつめる沙子の目に宿っているものが何なのか、本人以外はlも知らなかった。 

　美菜}が、大手番M制作会社の若手プロデュ`サ`である、十才年上の西村と知り合ったのは、彼女が入社した直後のである。西村が制作を担当したあるバラエティ`番Mに、美菜}がアシスタントとして起用された事が、出会うきっかけだった。 
　少女のにあどけない笑と、着衣の上からでもはっきりと分かるNかなバスト．ライン…そのアン．バランスな魅力は、者と、そして西村の心を付けにするのに十分であった。 
　だが、美菜}が本当に西村の心をとらえたのは、その外や性格の派手さに^べて、男性にする防御がOめて固い点にあった。美菜}は、仕事や趣味にvしては自由奔放な考え方を持っていたが、不特定の相手と性交hを持つ事にしてはかなり否定的だった。 
　そういう美菜}の本意とはY腹に、フェロモンをまき散らして步いているな美菜}の姿に惹かれてTいをかけてくる男は多かったが、美菜}は全く相手にせず、西村と出会うまでは、ボ`イ．フレンド一人作る事さえoかったのである。 
　一方、西村の方も、そんな美菜}に惹かれる理由があった。 
　ハンサムなだち、しかも有望な若手のＴＶプロデュ`サ`という事で、彼に接近して来る女性の数はQして少なくなかったが、喜んでいたのは最初のだけで、その内に彼女_の、打算に支配された本音がえるになると、西村は自然に、セックスにだらしない女性にして、い不信を感じるになり始めた。 
　魅力的な外にはこだわりがあったが、中身にはもっとこだわりがあったのである。 
　この二人が出会い、意萃逗悉贰そして郅泛悉になるのに、それほどrgはかからなかった。西村は美菜}の明さと、そして自分を律する姿荬巳扦れ、一方、美菜}は西村の\gさとしさに、い想いを感じるになった。 
　だが、互いの恋鄹星椁深くなるのとrを同じくして、世gにおける美菜}の人荬霞鄙Nし、それに比例して、俺テレビのスケジュ`ルも、wS的に苛酷になっていった。特に『マイ朝生６』を担当するになって以来、美菜}は叭瘴玑峋rには就寝しなければならなくなってしまった。それに加えて、Lに何本ものレギュラ`番Mのуhがあり、美菜}は西村とほとんどを合わせる事が出来なくなってしまった。 
　フリ`でやって行こうと思ったのは、その椁扦猡る。いや、むしろその方が、大きな理由であるかも知れない。 
　フリ`になる事を宣言した途端、俺テレビという大企Iに荬ねして事にする事をためらっていたゴシップIが、一扭嗣啦私}と西村との交Hを暴露し始めたが、このr既に二人は正式に婚sしており、美菜}の好感度も手护盲啤⒄lもスキャンダルとは解しなかった。美菜}をアイドルしていた一部の少年_からは不氦仁望の声があがったが、それ以外の者たちからはOめて好意的に受け取られた。 
　だが、それはY果として、酒井美菜}という、この世の幸せを一人占めにしているな者がいるのだという事を、あるNの人gに知らせてしまったと言える… 

※ 

　局hの最上A奥に位置する、美菜}が普段あまり足を踏み入れる事のoい重役や部Lの室がKんでいるフロアに、彼女が赴いたのは、アナウンス室の私物を整理して、先のアナウンサ`_やスタッフに、一通り挨拶をgませた後であった。 
「失礼します。」 
　ノックにAいて、ドアを_けた美菜}がMみ入った部屋は、美菜}の直属の上司であり来年には成局LにN格するというgのある、アナウンス部Lの三uの室であった。 
「部L、おs束通り、辞表を提出に…」 
　栈で待っていた子の三uにそう言いかけた美菜}の言~が、途中で驻咿zまれた。入口のドアと栈のgに置かれている豪Aな杲鹰互氓趣恕⑷人の男が腰欷堡皮い郡らである。 
　男_は、よくると三uが普段から目をかけている局の若手スタッフ_であった。先程まで一wに『マイ朝生６』をやっていたディレクタ`の岩田や、天荬违畅`ナ`を担当していた木ノ内アナウンサ`、それに次期部Lの呼び声も高い高アナウンサ`までをせている。 
　彼等は、特に何をしている、という子でもoく、o表情でソファに座り、出入口に姿をFした美菜}にを向けた。 
　だが、美菜}が不gな菖浃虿欷工腴gもoく、栈の向う趣俗っている三uは、彼等がここにいる理由を美菜}に告げた。 
「ああ、彼等はこの後、君がいなくなった後の『マイ朝生６』の成について最K打ち合せをする椁死搐瀑Bっているんだ。荬摔筏胜い恰⒂盲蛳趣gませてしまおうか。」 
　三uは、いつもの温厚そうな笑で、そう美菜}に告げた。入社以来の上司で、その人柄を尊敬し信mもしている、自分の父Hとほぼ同年令の男にそう言われ、美菜}は、特に疑を感じる事oく、部屋にMみ入った。 
　ソファを迂回し、栈を挟んで三uと峙した美菜}は、ソファに座った男_に背を向けながら小さくお辞xをし、手にしていた封筒を机の上に置いた。 
「^日申し上げました通り、本日六月十四日付けをもちまして、株式会社俺テレビジョンを辞させてきます。三u部Lを初め、局の皆にはお世になりっぱなしで、本当に心残りですが、これからもご指Г纬獭よろしくおいします。」 
　教科通りの挨拶を言いKえた美菜}は、深々とお辞xをした後、直立して三uの返答を待った。 
　ややgがあって後、三uはMんでいた腕をほどき、机のへりにI肘をついた。 
「…いいか、酒井。これからは、自分の力で数多くの障害や困yを\り越えて行かなければならないぞ。」 
「…は、はい…」 
「今までは、俺テレビという大企Iが後ろ盾にあったから、世gもI界も酒井にしてh]があった。だが、例の蟮坤蛞ても分かる通り、もう、酒井を庇ってくれる者などいやしない。」 
「………」 
「その悟は出来ているのか？　辞めたら、もう後りは利かないんだぞ。本当にそれでいいんだな？」 
　美菜}はこのr、三uが、フリ`になる自分を戒めてくれているのだと解していた。感xの莩证沥取⒍嗌伽委Eましさを心に浮かべながら、美菜}は返答を口にした。 
「ご心配をき、本当に有yうございます。ですが、もうQめた事ですし、それに…」 
　美菜}は一瞬、言~を切った。 
「…一人ではありませんから。」 
　ややuかしげな口{で、美菜}はそう三uに告げた。そのr、三uの目に、今までとなった色が浮かんだ事を、美菜}は荬つか 
なかった。 
「はは、そうだったな。だが西村に相が出来ない事だって起こるかもしれないぞ。」 
「そ、そんな事は…」 
「いや、起こるものなのさ。必ずな…」 
　三uの声の温度が、急激に下降した。それに莞钉い棵啦私}は、しかし相手が一体何を言いたいのか分からず、怪そうなをあらためて三uに向けた。だが、その|が美菜}の口からkせられるC会は、永久に失われてしまった。 
「！」 
　突如として、美菜}は背後から抱きつかれた。後ろからhされた二本の腕が、美菜}の上体から行婴巫杂嗓Zってしまった。あまりにも急な出来事に、美菜}は悲Qを上げる暇さえoかった。 
　背後にいる、自分にそのな事をする仲ではQしてoいQの三人の男_のlかが、自分を後ろから抱きしめている…そういったJRが、恐怖心と共に沸き起こり、悲Qをあげようとした瞬g、e人のものであろう手が横から延び、美菜}の口に何かを突っzんだ。棒状に丸めたj巾である事を、美菜}はその感触と、吐き荬蛘Tkしそうな味と臭いで察する事が出来た。 
「んん、ん`！」 
　それでも、美菜}は必死に悲Qを上げようとしたが、こもったなそのうなり声は、防音性にれた重役用の室かられる事はQしてoかった。 
「ん`！」 
　必死にもがいて脱出しようとする美菜}の界に、栈の向う趣橇ち上がった三uの姿が映し出された。今の今まで、尊敬とH郅象だった初老の男のに、これ以上oいというほどかつ淫猥な笑みが浮かんでいた。 
「ほおれ、おとなしくしな！」 
　美菜}を背後から抱きしめている男が、そう郅ながら、一旦美菜}をゴボウiきの要Iで宙に持ち上げ、そのまま美菜}と共に、足元に倒れzんだ。 
　ラグビ`のタックルのごとき要Iで、ぶ厚いq毯が敷きめられた床に横向きに倒された美菜}に、更に何本かの腕が伸びて来た。倒されたショックで全身にXいけいれんを起こしている美菜}のIの手首と足首が、男_の手に掴み取られた次の瞬g、その身体は、q毯の上で仰向けにされ、大の字に固定されていた。 
「ふふふ、あまり手gをかけさせるなよ。」 
　いつのgにか、机の向こうから步み寄って来ていた三uは、美菜}の太ももの付近にまたがり、他の男_と同の面持ちで、ブランド物のワン．ピ`スに包まれた美菜}の身体を舐めるにながら、そう郅い俊 
　自分がこれから何をされるのか、美菜}は当然察する事が出来た。Hか何rg前かまでは、共に同じ番Mを作っていた彼等が、よってたかって自分をレイプするつもりなのだ。それも、局内で最も信mしていた三uの先Г摔瑜盲啤 
「んん、んんっん`！」 
　口が自由であれば「いや、xしてえ！」とこえるであろううめき声を耳にしながら、男_はニヤニヤした面持ちで、自分_の手にちた肉欲のいけにえを、舐めるに眺めていた。 
　美菜}は尚も、唯一婴の自由な首を左右に振りAけていた。溢れる妞、その都度w沫となって、腕やq毯にw散する。 
「ふん、往生Hのい女だ。これから海千山千のマスコミI界を、自分一人の力で渡っていこうというのに、この程度の事をされてギャ`スカ泣きわめくんじゃない！」 
　身偈证世砬を口にしながら、三uは美菜}の喉元に手を伸ばし、ワン．ピ`スの衿に手をかけた。次の瞬g、五十才を越えているにしては握力がいと思われる手が、ワン．ピ`スを裾まで引き裂いた。 
「！」 
　らしい上等そうな生地が悲Qを上げた。衣服としての用をなさなくなったワン．ピ`スの下から、清そうな肌色のブラジャ`とパンティに包まれただけの肢体がき、それをた男_の表情に、けだものの欲望を尚一由猡浮かび上がらせた。 
「………」 
　恐怖と怒りに彩られた美菜}のに、~望の色が浮上したのはそのrだった。 
　去年の今日、西村からQ生日のプレゼントとしてIってBったお荬巳毪辘违铳螅ピ`ス…美菜}は、今日それを着て西村に会い、思い切り甘え、そして…初めて抱かれるつもりだったのだ。 
　そのワン．ピ`スを引き裂かれたr、美菜}は、これから、自分が大切にしていた何かを膜脸Zかれる事を察した。~望の\が、美菜}の心にイ起こり、四肢の力をZいさった。 

※ 

　急におとなしくなった美菜}をせせら笑いながら、三uはさらに美菜}の下着を脱がせにかかった。 
「…おお、こりゃあ…」 
　ブラジャ`が~を引きちぎられて乱暴に外されると、包まれていた乳房がプルンとみながらその姿をかせた。それをた男_は感@の声を上げた。日、着衣の上からでもその大きさは分かっていたが、こうして目の当たりにした膨らみは、形といい大きさといい、~品と称するに相辘筏い猡韦坤盲俊 
　Qして太っている方ではoい美菜}の胸についた、Ｅカップは十分あると思われる乳房は、仰向けにされた胸にちん座し、ややせわしない呼吸にBれて上下していた。 
　その大きさゆえ、自重でややれていたが、形自体はQして崩れていない。左右の|にむかってこぼれる割合もそれ程多くはなく、美しい曲によってふたつのド`ムが形成されていた。十代の未熟さとも、三十代以降の熟しきったそれとも`う、若くてりのある膨らみだった。 
　その膨らみの先端に、彼等は一段と幛ひを投げかけた。 
　五百矣藏より一まわり大きな直径の、茶色の乳。その中心に、乳より心持ち色の猡ぁパチンコ玉よりひと回り大粒の乳首が突がった姿をかせている。平均的な女性のそれよりやや大きいという印象を受けるが、大きさは乳房と吊り合っており、バランスはi群と言えた。 
「んん！」 
　三uのI手が、美菜}のNかな乳房に伸び、Iの膨らみを掴んでわさわさと揉みほぐし始め、同rに人差し指で、乳首をこねるに弄び始めた。 
「へへへ、こりゃ最高だぜ。もうてっきり、乳首が勃ってるのかと思ったらよ、まだフニャフニャしてやがる。普段からこうやってwび出てるらしいな。いやらしいオッパイしやがって。」 
「………」 
「俺_はな、お前が入社して来て、このデカいオッパイをプリプリeらしながら局hを步いている姿をる度に、いつかモノにしてやろうと思ってたのさ。まあ、お前を狙ってた奴は俺たちだけじゃoいがな…」 
　を真っ赤に染めながら、美菜}は三uから与えられる屈辱の言~に耐えていた。だが、敏感な乳首への、しつようかつ巧みな幛恕⑵斩韦悉饯欷郅尚缘呐d味を感じていない美菜}は、自分でも信じられない程乳首を勃起させ始めていた。驻槲衣しようとしても、肉体の方は我慢が出来なかった。 
「お`お、段々固くなってなってきやがった。デカパイのクセして、Yいい感度してやがる…西村のやろう、いいオモチャを手に入れやがって…」 
　本心から郅筏皮い肽肖蚊を出され、美菜}は一瞬全身を震わせた。そして、目の前に西村のが浮かび、一旦Г蓼盲皮い妞、再びvを切ったに溢れ始めた。 
　だが、男_はもう、美菜}の表情などに荬蚺浃子をせなかった。 
「…三uさん、もう我慢出来ないっすよ。早くヤッちまいましょう。」 
　美菜}の右手首を押さえている、ディレクタ`の岩田が、三uにそう促した。三uは、ニヤリと笑って、その提案を受Zした。 
「さあて、それじゃ…」 
　三uの指が、美菜}の乳首からxれ、同rに三uの身体が、床に押さえつけられた美菜}の下半身に下りて行った。予yは当然すぎるほど的中し、三uは最後に残った美菜}のパンティ`を引き裂いた。 
「ほお、思ったより薄いじゃoいか。毛の奥に、割れ目ちゃんが素通しでえてるぜ。」　美菜}本人も一r期真にんだほど薄い毛に覆われた大唇が、三uのI手の指に押し冥菠椁臁⒚亓绚穗Lされた性器が、男_の目に晒された。 
「ほお、こりゃあ…」 
　サ`モン．ピンクとショッキング．ピンクが}jに入り交じったその淫媚な姿に、三uは思わず~句した。 
　秘裂を保oするにkに走る、あまり肥大していない小唇。そのYじ口にある包皮に包まれた肉盛りの中心を探ると、奥の方に、クリトリスのコリッとした感触がある。その肉芽を指先でがす都度、美菜}の腰がモゾモゾと婴い品辘工搿 
　その反辘Hかに愉しんだ後、三uは唇をこれまで以上に冥病⒚那护涡巫搐蛑赶趣纫で_Jした。 
「いやらしい身体してる割には、まだそう何度も、男をAえこんではいないらしいな。西村とは何回ヤッたんだ？」 
「………」 
　口を塞がれている椤⒎荡黏胜傻比怀隼搐牍Qがoいが、美菜}は心の中で、烈な後悔にうちひしがれていた。I女というUではoかったが、西村にはまだ一度も抱かれていなかったからである。西村とのvSを大切にしたい美菜}は、Y婚するか、或いは西村自身がどうしても欲しい、と言ってくるまでは、安易に抱かれまいとQ心していた。 
　こんな事なら、西村に抱かれておくのだった…~望の中、美菜}は心の中でそう郅ながら、\命の残酷さを猡盲皮い俊 
　死体のに婴なくなった美菜}の子をみながら、三uは用意していた滑用ロ`ションを、スキンを被せた自分の隆起体に十分にTりたくった。それがgむと、三uは改めて美菜}にのしかかり、腰を婴して位置を_かめ、一荬啡毪筏俊 
「んん！」 
　凶な肉の牙が、美菜}の秘裂に深々と突き刺さった。巨大な肉棒が膣壁をo理やり押し冥菠爰ね搐恕⒚啦私}は身体全体が真っ二つに引き裂かれるのではoいかという恐怖さえ感じていた。 
「う、うあ、ああ、あ、い、いいな…」 
「ん、んん、ん…」 
　ロ`ションでった感触の肉棒による、何のいたわりも感じられない痛烈なピストン\婴、美菜}の膣内でしつようにAいた。下半身をuうやるせない痛みに、美菜}はただnをくいしばって耐えるしかoかった。 
　どれほどのrgがUったのか、美菜}には分からなかった。だが、自分の下腹部に加えられるピストン\婴、一段と激しくなり、それが果てしなくAくのではないかと思えたr、不意に三uの婴が止った。 
「うぐっく、くく…」 
　をしかめ、全身をビクビクを震わせつつ、三uは美菜}の膣内で射精した。 
「…ふうう…」 
　ペニスを包んだコンド`ムに吐き出されたものの、膣外射精とは全く`う鹤愀肖恕⑷uは至福の表情を浮かべ、ようやく美菜}から身体をxした。 
「よし、二番、いただき！」 
　ソファに座ってひと息ついている三uにそう宣言した岩田が、押さえていた美菜}の手首をxし、服を脱いで美菜}にのしかかった。先程文句を言った割には、岩田も美菜}の乳房をしつように揉みしだいてその感触を堪能した。 
　やがて岩田も、美菜}の中で果てたが、そのr彼は、美菜}の目から既に抵抗の色が失われている事に荬付いた。 
「…なあ、もう手足を押さえなくていいみたいだぜ。」 
「ああ…そうらしいな。」 
　きzんでいた三uが、その提案をS可し、美菜}はようやく四肢を解放された。岩田が身体をxしても、美菜}はうつろなを天井に向け、床に仰向けにがったままだった。 
「ふむ…」 
　三人目の高が美菜}を犯し始めたr、三uは再び美菜}に近付き、をきzみながら、口にねじこまれていたj巾を外した。 
「…んあ、はあ、はあ…」 
　さるぐつわから解放された美菜}は、悲Qを上げる子もoく、男のピストン\婴撕悉铯护苹膜ず粑をAけていた。 
「…どうした？　せっかく口が利けるになったんだぞ。何とかいったらどうだ？」 
「………」 
　からかうな三uの言~に、美菜}は何も言い返せなかった。自分の肢体を次々にuうレイプが、早くKわって欲しい…それだけを心の支えに、美菜}は必死に耐えていた。 
　四人目の木ノ内が、美菜}の裸身に覆いかぶさった。他の三人と`って、妙にオドオドした子の木ノ内は、アナウンサ`_の中でも、もっとも内向的で、会hでも指名されなければk言ひとつ出来ない男だった。 
　美菜}にとっては同情と、そしてX蔑の象でしかoかった木ノ内にまでレイプされ、彼女のプライドは完全に粉Zされていた。 
「どうだ木ノ内、酒井とヤレた感想は？」 
　岩田の下卑た|に、木ノ内はTれぬ要Iで腰を婴しながら、小さく郅い俊 
「…いい莩证痢です。」 
　そのh]がちな声と素直^ぎる返答に、他の三人は笑いころげた。木ノ内はを真っ赤にしながら、それでも美菜}を犯しAけた。 
「うく…」 
　のい木ノ内が、その身体を震わせて、フィニッシュの到来を体言した。ようやく、全ての男_を鹤悚丹护棵啦私}は、そのままq毯の敷きめられた床に、丸太のにがっていた。 

　美菜}がふと我に返ったr、男_は美菜}の肢体のあちこちを幛扦丹工辘胜ら、テレビ局なら当然淦筏趣筏朴靡猡丹欷皮いI沼盲违鹰钎．カメラで、美菜}のuBを撮影していた。 
「いいか、酒井…いや、美菜}。もうお前は、俺たちの共通の女だ。逃げようったってそうは行かないからな。」 
　余程荬巳毪盲郡韦坤恧Αたわわにgった美菜}の乳房をわさわさと揉み、充g感のあるしこった乳首を指先で弄びながら、三uは美菜}の耳に口を近づけ、そう宣告した。 
「フリ`でやって行きたいんなら、マスコミやI界のB中には知られたくないだろう？　それに何より、あの西村に知られたくないよな？　だったらこれからも、呼び出しに辘袱毪螭坤肌！ 
「………」 
「まあ、Lに一回ぐらい、こうやって俺たちの相手をすればaっててやるよ。それと、その内俺でのフリ`の仕事も世してやる。い取り引きじゃないだろ？　世の中、持ちつ持たれつってやつだからな、ははは…」 
　非情な三uの宣言と、それにAく男_の乾いた笑い声が、~望と悲妞酥配された美菜}の^にき渡っていた。 
　たった数rgほど前、世の中に自分ほど幸せな者はいないと感じていた美菜}は、今、それとOの精神状Bに引き摺りzまれていた。だが、彼等の言う通り、この事はQして世gに…そして何より西村に知られてはならない、という思考は残っていた。 
　人菖子アナウンサ`としてもてはやされている美菜}に、『メス犬』という、もう一つのが生まれたのは、このrだった。 



第１章にる 



--------------------------------------------------------------------------------


女子アナウンサ`．凌辱の乳房 第２章 

「あら、美菜}ちゃん、こんにちは。」 
「あ…こ、こんにちは…」 
　七月下旬の、ある日の午後…本格的な夏を迎えた都心部にある俺テレビの局hをLれた美菜}は、りがけのv根沙子とを合わせた。 
「美菜}ちゃん、これから？」 
「う、うん。まあ…」 
　明tさの乏しい美菜}の返答に、沙子はやや怪そうなを向けた。 
「あれ、_か俺の番Mは、全部辞めたんじゃなかったっけ？」 
「え、ええ…そうなんだけど…秋からフリ`として俺テレビの番Mをやるの。その打ち合せに来たのよ。」 
　まさか、三u_に呼び出されているとは言えないので、美菜}は咄嗟に嘘をついた。 
「ふうん、そう。どこの制作？」 
「あ…あの、まだ正式にはQってないの。Q定したら教えるから…あ、あたし急いでるから、またね。」 
　沙子が新たな|を口にするgも与えず、美菜}は数メ`トル程先にあるエレベ`タ`の方に向かい、丁度一Aにとまっていたエレベ`タ`のひとつにwび\った。 
「………」 
　エレベ`タ`の扉が]まった後も、沙子は尚も不そうな表情を崩さず、扉の方をつめていた。 
（浃瑜汀そんながあるなら、どういった形でも、アナウンス部にgが护铯盲皮るQなのに…） 
　そう考えている沙子のが、エレベ`タ`の扉の上にO置された停止A表示ランプに向けられた。美菜}の\ったエレベ`タ`が、途中のどこのAにも停止せず、最上Aに到_した事が表示された。 
（…最上A？） 
　沙子は首をかしげた。最上Aは重役クラスの室フロアであり、制作部や会h室などoいQだった。 
（………） 
　一雨しい表情になった沙子は、Oで待C状Bだったもうひとつのエレベ`タ`に\り、最上Aへのボタンを押した… 

※ 

　ブラインドは、夏の日差しを完全に遮断する事は出来ない。しかし、カ`テンを使うより室内の子を覆いLす事が出来るという利点がある。 
　そのブラインドが下ろされている、ク`ラ`が快mに郡い坎课荬翁炀のほぼ中央に、いつもは使用されていない照明用のフックが取り付けられている。 
　重量のあるシャンデリアを吊り下げる事を目的に、五百キロの荷にも耐えられる事が出来るになっているそのフックには、しかし今、本来の目的とはなる加重がかかっていた。フックにかけられた白い麻Iが、下に向かってりめた状Bで垂れ下がり、交差したIの手首を`り上げているのである。 
　^の上で手首を`り上げられ、つま先が床に触れるギリギリの高さで吊り下げられているその女は、\革のボンテ`ジ．ファッションに身を包んでいた。 
　ただでさえふくよかな乳房の膨らみを一段と{し、薄い毛に霞んでいるだけの秘部を丸出しにするデザインが、その女の幼いだちと、不思hかつ魅力的なコントラストを演出していた。 
　悲妞惹辱を混ぜ合わせたな表情で、そのuBを晒している女の周欷颉⒁猥な笑みを浮かべた下着姿の四人の男が取り欷螭扦い俊１说趣蚊Yに、これから味わう事になる、その女の淫肉の味が反cされていた。そう、俺テレビ局hの最上Aで、今や斑L恒例となった凌辱の宴が始まろうとしていたのだ。参加者は、部屋の主である俺テレビの三uアナウンス部Lとその子いの部下_。そして『いけにえ』は、今や下手な芸能人けのアイドル人荬蛘Fる、フリ`．アナウンサ`の酒井美菜}である。 
「あ…ん、ああ…」 
　美菜}に背後から密着した岩田のI手が、美菜}のIの乳房にhされ、大きくてりのある膨らみを掴んで揉みしだくと、美菜}は吐息ともうめき声ともつかない、微妙に感情が入り交じったな声を上げた。 
「くう、いつ揉んでもたまんねえな、このデカいオッパイは…」 
　熟したグレ`プ．フル`ツよりも更にひとまわり大きい美菜}の乳房が、岩田の掌中でプリン、プリンとむ都度、美菜}の声と表情が微妙に浠する。 
「あ…ああ…はう…う…」 
　刻々と浠する美菜}の表情を他の者たちはd味深げにみながら、ニヤニヤと笑みを浮かべていた。 
「へへ、相浃铯椁氦い浃椁筏づだな。もうすっかり感じてやがるらしいぜ。」 
　岩田はそう郅ながら、人差し指の先で、膨らみの先端にあるグミのgのな乳^をこねるに弄びAけた。その巧みな指使いによって固くしこった乳首が、岩田の指先にかれる都度、プルプルとした力で震え、やわらかな乳房の内部に押しzまれては、反婴峭怀訾工搿￥蓼毪侨槭鬃蕴澶、意志を持ったひとつの生命であるかのに、岩田の指先にBれて反辘蚴兢筏皮い俊 
「ふふふ、さて…」 
　そう郅い垦姨铯稀あらためてIの乳首を指先で摘んだ。やや大粒の茶色い肉豆が、H指と中指に摘み上げられ、前方に引き伸ばされると、美菜}は小さくかぶりをふった。 
「あ、くう…」 
　激痛をVえているという子ではoかったが、美菜}の声には、今までとは`った悲妞认の成分がzめられていた。 
「ふふふ、痛いか？　これは止めてほしいんだろ？」 
　岩田の声には、あるNの_信がzめられていた。^去、数度に渡って美菜}を犯したUYから、彼等は美菜}の肉体のクセを、おおよそ掴んでいた。最近は、乳首をこねられたり吸われたりしても、美菜}はそれほど拒~する子をせなくなったが、^度の力で引っられるのは苦手らしかった。 
　案の定、美菜}は岩田のい欷堡衰偿ッとhき、それを白状した。鹤悚筏な笑みを浮かべた岩田は、摘み上げていた乳首をxし、元の形にった乳首と、その周xの膨らみを、手の平でいたわるに幛扦丹工辘胜ら、尚も美菜}の耳に淫媚な言~を注ぎ入れAけた。 
「お`、よしよし、痛かったのか？　可郅饯Δ摔胜。」 
「………」 
「そうか、く引っられるのは嫌なんだ。じゃ、どうして欲しいんだ？　言ってみな。その通りにしてやるから。」 
　岩田のい欷堡何を意味しているのか、美菜}は^去の数度に渡る凌辱によって十分承知していた。意に沿わない事を口にしても、彼等がoする事も… 
「…を…」 
「え、なんだって？」 
「…おち…を」 
「このgも注意したろう？　もっと大きな声で言いな。それじゃこえないだろう？」 
　大きく深呼吸をした美菜}は、かいながらも、先程よりは遥かにき取りやすい声で、岩田や三u_の求める答を口にした。 
「…お乳を、あたしのお乳を、皆さんで吸って下さい…あたし、この大きなお乳を吸われると、とっても莩证沥いい螭扦埂……」 
　萘Δ蛘瘠辘筏埭子で、美菜}はそこまで一荬丝冥摔筏俊￥坤、岩田はAきを促すに、乳首を指先でトントンと叩いた。ピクッと身体を震わせた美菜}は、を真っ赤にしながら目を伏せ、更に言~をAけた。 
「…最初に高先、おいします。」 
「…ほう、俺なんかが最初でいいのかい？」 
　三uのOにいた三十代半ばくらいの男が、美菜}をみつめながら、ややからかうな口{で郅い俊Ｃ啦私}の先アナウンサ`で、ジャガイモのなをしている事から、女性アナウンサ`_からは、で『ジャガ高』と呼ばれている男だった。 
「…あたし、まだ俺テレビのアナウンサ`だったから、高先にお乳を吸ってほしいと思ってたんです。おいですから、あたしの自慢のお乳を、ゆっくりと味わって下さい。」 
　前回の呼び出しのrに、高自身からえてこいと言われて手渡された科白を口にした美菜}は、岩田が自分からxれた事に莞钉い郡、息つくgもなく、その科白がg行に移される事Bに直面した。 
「そうか、そんなに吸ってほしいのか。それじゃ、くとするか。」 
　そう言いながら、高と呼ばれた男は美菜}の正面やや右から接近し、膝立ちの姿荬颏趣毪取つい今まで岩田の手に翻弄されていた乳房にを近づけ、先端で固く突出している右の方の乳首を口に含んだ。 
「あ、ああ…」 
　敏感に仕上げられた乳首を吸引され、美菜}は心ならずも官能の成分がい吐息をしてしまった。 
「…う、嬉しいです。高先…おい、左のお乳が寂しいの。左も吸って…」 
「ん、ふふ…」 
　含み笑いをしながら、高は美菜}の『い』に辘浮⒆螭稳榉郡蛭钉铯な激幛俊Ｍ僖氦隋Δ欷郡蓼蓼斡窑稳槭驻颉⒆笫证沃袱こねるに揉みほぐすと、クチュクチュという淫猥な音がした。 
「あ…き、莩证沥いぁ高先…おい、もう我慢出来ないの…して…してえ…」 
　半泣きになりながら、美菜}は必死にえた科白を喋りAけた。これはo理やり言わされているのだと自分に言いかせ、zみ上げる官能から目をそむけつつ、凌辱をう言~を叫びAけた。 
「…ふふ…」 
　堪能した表情で、吸っていた乳房から口をxした高は、美菜}の正面でスクッと立ち上がると、美菜}の太ももに手を回し、自分の腰にI脚をjませた。 
「あ、うう…！」 
　大きく_脚した美菜}の秘裂に、コンド`ムに包まれた肉棒が突き立てられた。他の男_と同、既に何度も受け容れている高のペニスだったが、精神的な拒~感はいささかも薄らぐ事はoかった。 
「く、くう、う…」 
　抱きかかえられるな姿荬颏趣椁丹欷引にピストン\婴蚴埭堡肟啶筏撙恕⒚啦私}は必死に耐えていた。高のすぐ背後にいる三uや岩田の会さえ、彼女には途切れ途切れにしかこえなかった。 
「…三uさん、たまには生で突っzみたいですね。」 
「R鹿言え。Y婚前にガキでも出来てみろ。あっというgにバレちまうだろうが。」 
「そりゃあ、そうですが…」 
「まあ、こいつが西村とY婚するまでは我慢しろ。その後は好きに出来るさ。こいつが孕もうがどうなろうが、全部西村が任を取ってくれるだろうしな。」 
「なるほど。なんなら、俺たち全Tのガキを番にbませて、西村と美菜}に育てさせるってのも一dかもしれませんね。」 
　三u_のゲラゲラ笑いが、淫辱の宴が催されている部屋の内部にき渡った。その声をいている者は、その部屋にいる当事者_と、そして部屋の外で子をうかがっている、一人の女性だけだった… 

　夕刻のラッシュrを迎えた、ようやく解放された美菜}は、混jする地下に\り、自宅のマンションに向かっていた。 
　テレビ用のメイクもせず、大きな\ぶち眼Rをかけ、地味な普段着を着ていれば、こうして何肖铯填でに\っていても、殆どの者が美菜}だとは荬付かない。 
　いつもなら、周欷文郡荬摔工胧陇oいその状rは、美菜}にとっては好都合なのだが、こうやって三u_に呼び出された後は、それが逆に、深い虚o感にuわれる一因になってしまう。 
「………」 
　美菜}には、もうどうして良いのか分からなかった。{に入り始めたフリ`の仕事をこなし、同rに西村とのY婚の浃Aく一方で、こんな秘密を作ってしまった… 
　自分の任ではoい、と割り切るには、あまりにもが深刻だった。美菜}は、自分が西村や者をY切っているな荬丹à筏皮い俊 
　だがその一方で、美菜}の心の中に『ある考え』が忍び寄っていた…先程の彼等の会から察して、この呼び出しは、おそらくY婚後もAくだろう。もしかしたら…いやg`いなく、これから何年たっても、こうやって肉体をむさぼりAけられる事になる。 
　だとすれば…いっその事本当に、彼等を心から受け容れ、この状rを愉しんだ方が良いのではないだろうか？　西村とのY婚生活の中に、Lに一度、三u_に性奴_としてQわれる日がある、という事gを、事gとして受け容れてしまえば… 
　はっと荬付き、美菜}は小さくかぶりをふった。例え、その方がFg的だと言っても、西村以外の男を心から受け容れるなど、Qして、Sされる事ではoい…美菜}はかろうじて自分を取りし、一rでもそんな考えをした事をuじた。 
「………」 
　美菜}が上げた地下のの向こうに、トンネルがAいていた。 
　この暗は、どこまでAくのだろう…美菜}は、周欷莞钉れないに小さくため息を突き、再び懊の海に心を沈めて行った… 

※ 

　数日後…都心から少しxれたvの多い丘陵の中に建てられた、一シティ`．ホテルと`りそうなデザインのラブ．ホテルの一室で、二十代半ばの男女が、一糸pわぬ姿で、ベッドに横になっていた。 
　今し方、互いの肉体をむさぼりあった子がうかがえるその二人は、静かに抱き合いながら、しかし寝物Zにしてはやや深刻そうな内容の会を交わしていた。 
「…というUなの。あの子からして、多分何度も呼び出されてるんでしょうね。」 
「なるほどな…あの俺テレビに、そんな秘密があるとは思わなかった。三uって言ったら、つい何年か前まで、民放一クソ真面目なアナウンサ`と呼ばれていた男だろ？　人はかけによらないものだな。」 
「かけによらないのは、酒井美菜}も同じよ。表向きは、あんなブリッ子してるくせに、男_にさんざんオモチャにされて大喜びしてるんだから。」 
「でも、o理やりに…なんだろ？　子から察して、おそらく最初のレイプのF訾颔鹰钎か何かで撮影され、それで仕方なく呼び出しに辘浮」 
「分かりゃしないわ！　最初はそうでも、今は本荬窍菠螭扦毪螭袱悚胜いしらね。あの女なら、そう考えた方が自然よ！」 
　女はややを上げて、感情剥き出しの声を上げた。ベッドHのランプの照明が、それまで男の胸板に密着させていたv根沙子の美しいだちを照らし出した。そのに、冗ではГ蓼椁胜り性の表情をてとった男は、内心苦笑しながらも、その意に同意するにhいた。 
　男の名は古g和也。沙子より二才年下の婴欷胜べだった。整っただちと日けした逞しいボディ`の持ち主だったが、性の点でもうひとつ欠けたものがあると言われ、大きなC会を掴めずにいた。沙子とは二年前…彼女が俺テレビに就したばかりのから付き合っているが、恋人というよりは、ヒモに近かった。だから、正面切って沙子に反は出来なかったのである。 
「大体あの女、以前からメス犬みたいに、そこら中の男を色じかけで_しまくってたのよ。あんな事になって当然だわ。いいえ、もっと早くああなるべきだったのよ。まったくいい菸钉坤铮　⊥情の余地なんか、全然ないわね！」 
「………」 

　六月半ばに、沙子は美菜}の後任としてマイ朝生６のメイン．キャスタ`になったが、その直後から、番Mの人荬舷陆丹肥激幛俊Ｃ啦私}のrは常r十八パ`セント、いrでも十六パ`セントは下回らなかった率が、今では十三パ`セントも取れれば良い方なのである。 
　これは、明らかにメイン．キャスタ`の魅力不足であった。 
　沙子は、Qして美菜}に容姿で劣っているUではoい。むしろ、の造作や全体のプロポ`ションのバランスといった点では沙子の方が完成度が高かったし、アナウンサ`としての力量も彼女の方が上だった。だが、それにも拘わらず、沙子の人荬膝靴盲趣筏胜った。 
　人荬趣いΔ猡韦、部品の合で成り立っているUではoい事が、二人を比^すればよく分かるのだが、当事者は{得しなかった。 
自分は美菜}に^べて、一体どこが劣っているというのか？　あんな子供みたいなで、ろくにh字もiめない能なしアナウンサ`を、何故みんなキャ`キャ`Xぐのか…沙子はどうしても{得出来なかった。 
　そして、そういったものの考え方に代表される性根のいやらしさが、ＴＶ画面の沙子からBみ出ており、それが人荬出ない大きな理由になっている事など、彼女が荬付くUがなかった。 
　いずれにせよ、人菝妞橇婴沙子は、新人のから美菜}のな使われ方はされなかった。美菜}がゴ`ルデン．タイムのバラエティ`番Mでタレントや文化人_にちやほやされているg、沙子はニュ`スのF地レポ`タ`や深夜の天萦螭胜伞Oめて地味な仕事ばかりを任されていた。 
　いい加p、そんな叭栅耸望を感じ始めた、沙子は美菜}から、西村をB介されたのである。 
　自分にとって理想と言えるその男性が、Y婚を前提に美菜}が付き合っている相手だと分かったr、沙子は、自分の心の中にくすぶっていた美菜}にする反感と嫌の炭火から、狂おしい憎の炎が一荬舜丹上がる事を自した。 
　美菜}の後任として、マイ朝生６のメイン司会という初の大役を得た事も、沙子には美菜}のお下がりをjられた、という屈辱感を抱かせるものでしかなかった… 

「とにかく、分かった以上は、このままにはしておかないわ。この事をマスコミに全部暴露して、あの女にもっとuをかかせてやる。そして西村にも、あの女の正体をせつけてやる。そうすれば…」 
「…いや、それは止めた方がいい。」 
　冷水を浴びせるな口{で、古gは沙子にそう返答した。 
「な、何故よ？　あの女に味方する荩俊 
「いや、そうじゃoい。にこの事を、マスコミに暴露しても、本当の意味で酒井美菜}のダメ`ジには成り得ないと言う事さ。」 
「え…？」 
「上司にレイプされた哀れな美女…事の真相はともかく、酒井美菜}の人荬涫篱gのuからして、むしろそんな同情が集るな荬する。」 
「そんな…」 
「まあけよ。西村との婚s蟮坤扦狻⒕凭美菜}をく言ったのは、彼女をアイドルしているガキどもだけで、他のB中はむしろ彼女にするuを上げたろう？　本|はどうあれ、世gにおける酒井美菜}の好感度は、かなり高いと言っていい。」 
「………」 
「それを踏まえて考えてみると、もし今度の事が世gに护铯盲郡椤そうだな、例えば、レイプされたショックにもめげず健荬松きる女性として、正xの味方づらしたお{子者_が、彼女をヒロインに仕立てるかも知れない。例えそれで、一rのミ`ハ`人荬下浃沥皮狻もっとしっかりした形で人荬持ち直す可能性がある。」 
「…ちょっと、考え^ぎじゃない？」 
「可能性がある、という事だ。それに、西村という男は、癖性ではあっても容な人物だといている。そのxに、沙子も惚れているんだろ？」 
「…まあね。」 
　そう言いながら、沙子はニヤッと笑みを浮かべた。沙子が密かに西村を狙っている事は、古gも承知していた。 
「例えこのhを知ったとしても、これは自分が望んだ事ではoいと酒井美菜}が主すれば、西村は彼女を赦すだろうし、むしろついた彼女を、自分がoってやろうなんてT士道精神にかられるかも知れない。」 
「…なるほど。_かに、あの女の狡猾さからして、それは考えられるわ。」 
　自分の事を棚に上げてそう郅沙子に、古gはチラッとを投げかけながら、尚も意をAけた。 
「だから、もし本当に酒井美菜}をとしめ、西村ともeれさせたいのなら、それなりの作椁蚴工Ρ匾がある。」 
「作椋俊『韦良い考えがあるの？」 
　怪そうな表情を浮かべながら、沙子は上体を起こして、古gのをきzんだ。裸の胸に、美菜}に^べればやや小振りだが十分に魅力的な乳房がeれている。 
「ああ、をいてる内に思いついた画があるんだ。ちょっと危ない颏蚨嗓胧陇摔胜毪、この方法ならおそらく_gに、酒井美菜}を人荪ナウンサ`の座から引き摺り下ろせるし、西村ともeれさせられる…」 
　沙子の耳元に口を寄せた古gは、その具体案を打ち明けた。 
「………なるほど…」 
　古gのを理解した沙子のに、これまでにoい残忍な笑みが浮かんでいた。 
「F方って、俳よりもシナリオ．ライタ`の方が才能ありそう。」 
「何を言ってる。これで沙子が西村とY婚すれば、沙子の推]で、俺も西村の制作するドラマやテレビ番Mに出演出来るになる。 
チャンスさえ掴めば、俺もこんな下eみ生活からサヨナラ出来るってものだ。」 
「一石二BってU？　魔の知{の持ち主だわね。」 
「こんな男が好きなんだろ？」 
「…Y婚相手としては、ちょっと}があるけど、こういうrは、たよりになるわ。」 
「西村とうまく行っても、俺の事は忘れるなよ…まあ、^で忘れても、身体の方が忘れないだろうけどな…」 
　淫猥な笑みを浮かべてそう郅い抗gは、同じに薄笑いを浮かべた沙子を引き寄せ、互いの舌をり合い始めた。 
　同rに、古gの指先が、プリプリした力を持つ乳房の先端に付いた、薄桃色の乳首を摘んだ。パチンコ玉程の直径を持つ肉粒が、H指と人差し指でちょんと摘まれ、一センチ程前方に引っられ、そこからパッと放たれる。すると、Ｃカップ程もある乳房の力が、引き伸ばされた先端部を元の位置にし、そのr荬び啶盲匹抓毳盲日婴工搿 
「…ん…ん…」 
　摘み上げられ、引き伸ばされ、そして乳房の力にeらされる…沙子が最も好む、乳首への岱椒à坤盲俊Hか数回Rり返されただけで、フニャっとした感触の乳首は、たちどころにかたくしこり始める。 
「ん…あ…ああ…」 
　唇をxした古gは、沙子が自分に覆いかぶさるにうつぶせにのしかからせ、自分のと沙子の乳房の先端が接触する位置で、四つん@いの姿荬颏趣椁护俊Ｒ力に引かれて下向きに下がった乳房が、古gのI]の付近でゆらゆらとeれていた。 
　片方の乳首に吸いついた古gは、先程指先でやっていた、挟んで引っっては放す幛颉⒔穸趣洗饯鞘激幛俊Ｊ回Rり返しては、舌先でペロペロとしゃぶり、また唇で挟んで引っった。 
　_いている方の乳首は、指先でがすに弄んでいる。桃色に色づいた肉粒が、中指の先端にjまれて上下左右に踊り回る。 
「ああ、それ、好き…もっと…」 
　古gののI趣恰沙子の二の腕がブルブルと震えていた。乳首の感度がi群の沙子は、こうして乳房を弄ばれるだけでも~を迎えてしまう事がままある。古gもそれを十分承知していて、常に嵝膜沁m切な幛虼娣证摔筏皮れるから、沙子はいつも安心して、古gに身を任せていた。 
　生活能力こそoいが、古gは沙子にとって最高のセックス．フレンドだった。いずれは地位と力に秀でた…例えば西村のな男の妻の座に付く事を考えていたが、その龊悉扦夤gとeれるつもりは毛^oかった。 
　せっかくこれだけの美貌と魅力に{まれていながら、他の女と同等の幸福しか得られないのはおかしい。思い切り活用して、他のlにも真似の出来ないものを手に入れてやる…それが沙子の本音だった。 
「あ、あう…はあ！」 
　沙子の肩が、一段と激しく震えた。乳首への巧みな幛、沙子の胸の膨らみに幛わLを吹き入れ、解放感と充g感を伴った悦Sが、色白の肉体をピンク色に染めた。 
「…ふう。」 
　大きくため息を突いた沙子は、そのまま四肢の力をiき、古gに全身をAけた。 
「…ああ、F方の乳攻め、最高だわ。こんなの、他の男の人は~に出来ないもの。」 
「そう言ってくれると嬉しいな。俺も、いいオッパイには目がoくてね…」 
　そう言って口をつぐんだ古gのYに、酒井美菜}の、想像上の裸身が浮かんだ。グラマラスなあの肉体が、もうすぐ自分のものになる…沙子のそれとはなった美菜}へのd味で、古gは改めて、作椁纬晒Δ蚱恧椁氦摔悉い椁欷胜った。 

※ 

　その翌日は土曜日だった。俺テレビの木ノ内アナウンサ`は、一人暮らしのアパ`トで昼近くまで惰眠をむさぼっていた。 
　Lに一度の休日だと言うのに、木ノ内にはデ`トする相手もいなかった。 
　人的な趣味はあるにせよ、木ノ内は世g一般からすればかなりハンサムであり、まして俺テレビのアナウンサ`と言えば、エリ`ト．サラリ`マンと言っても差し支えないQであるから、ガ`ル．フレンドの一人くらい出来てもおかしくoいQだった。 
　ところが木ノ内は、女性にしては不思hなほど萑酩拭妞あり、峙すると、まともに口も利けなかった。正_な理由は木ノ内自身にも解らなかったが、このな男は意外に多いのである。 
　そんな木ノ内だったが、美菜}をレイプするという画に、半ば引に引き摺りこまれ、斑Lずるずると集りに参加しては、美菜}の肉体に自分の性欲をぶつけていた。萑酩誓肖巍もうひとつの一面と言える。 
　だが、同期のアナウンサ`で、自分にとっては憧れでもあった美菜}を犯すと、一rの鹤愀肖系盲椁欷毪猡韦巍それは直後に狂おしい自己嫌に浠する。そして翌Lの集りまで、その嫌感は常に木ノ内の胸中にわだかまっているのである… 
　昼前に携‰がQった。木ノ内は出る莘证摔胜欷胜ったが、放送分野の人gとして常にo急の呼び出しに辘袱胧陇蛄x崭钉堡椁欷皮い胍陨稀oはSされなかった。 
「………もしもし。」 
『木ノ内さん？　あたし、v根よ。』 
「……v根…v根沙子君？」 
　同じ『マイ朝生６』の出演者で、同じく今日は非番であるQの沙子の声をいた木ノ内の^に、やはり何か大きな事件でも起きたのかという考えが浮かんだ。だが、の向こうからこえて来る沙子の声には、そういったo感はzめられていなかった。 
『今日、暇でしょ？　ちょっと出て来ない？』 
「え…出て来ないって…」 
　一瞬、木ノ内は沙子が何を言っているのか理解出来なかった。 
『だから、よかったら今日は、あたしに付き合わないかって言ってるの。』 
「………」 
『gを言うとね、木ノ内さんのアパ`トの、すぐ近くまでで来てるのよ。お昼御まだでしょ？　これから、どこかにいこうよ。』 
「…え`と…でも…」 
『もう、何ぐすぐず言ってんのよ。それとも何？　あたしとじゃ嫌なの？』 
　冗の成分が含まれたい欷堡坤盲郡、いている方は真に受け取った。 
「と、とんでもない…嫌だなんて…ただ、あまりにも急だったから…」 
　慌てた子で取りった木ノ内は、沙子のF在位置を_Jすると、慌てて着替え、とるものもとりあえず、といった子でアパ`トを後にした。 


第２章にる 



--------------------------------------------------------------------------------


女子アナウンサ`．凌辱の乳房 第３章 

　一rg後、沙子と木ノ内は、郊外にあるラブ．ホテルの一室にいた。
　沙子が、半ばo理やり木ノ内をBれzんだその部屋は、昨夜沙子と古gが情欲を氦郡泛悉盲鏊なのだが、o木ノ内が、そんな事を知っているQはoかった。
　幛幛椁欷毪蓼蕖ソファ`．セットに座った木ノ内は、峙して茶を淹れている沙子を、趸螭盲な表情でつめていた。
「あら、どうかした？」
　あっけらかんとした子で、そうい欷堡沙子に、木ノ内は困惑したまま、アナウンサ`とは思えないうわずった声でい返した。
「…どうかしたって…いきなりこんな…」
「まさか、女性と寝るのは初めてだ、とか言うんじゃないでしょうね。」
「………そ、そんな事はoいけど…」
　やや然とした表情でそう答えた木ノ内だったが、手前に置かれたみを手にしようとしたr、次の沙子の一言を耳にし、みの三センチ手前で腕を硬直させた。
「そうよね。少なくとも酒井美菜}さんとはUYがあるQだから。」
「！」
「あたし知ってるのよ。数日前、F方_が局の最上Aにある、三u部Lの部屋に彼女を呼び出して、何をしたか…」
　沙子の口{は淡々としていたが、それをいている木ノ内のには、`魔化しのない@愕との要素が交互に浮かんでいた。
「………そ、それは…」
　あまりにも急な展_に、木ノ内は完全に平静を失っていた。沙子が何故、このな不自然な形でそのを持ち出したのかさえ、木ノ内には思いつく事が出来ず、なんとかこの訾Г幛胜堡欷小という考えに意Rを支配されてしまった。
「だ、だから、あの…」
「おい、もうあんな事は止めて！」
　それまでとは全く`う、真さがzめられた沙子の言~に、木ノ内は再び息を驻咿zんだ。
「…それを知ったrの、あたしの莩证沥わかる？　局の中で、あんな非道い事が行なわれている。それもよりによって、木ノ内さんが、その中にいる…怒りよりも悲しみよりも、死にたい程の嫉にさいなまれたあたしの莩证沥、F方に分かる？」
「………v根…君…？」
　押さえ切れぬ感情に震えている子の沙子の告白に、木ノ内は沙子が何を言いたいのか分かったな荬した。それは、uかしそうに横を向いた沙子の次のひと言によって、更に_信を得たに思われた。
「…あたし、木ノ内さんを初めてたrから、ずっと…」
「………」
「いつかきっと、この想いが届く…いつかきっと、あたしの方をてくれる…二年以上も、ずっとそう想って…それなのに…」
　悲妞纬煞证加した声が、途中で消え入った。その姿に、木ノ内はこれまで以上の後悔と自己嫌にuわれた。
「…すまない。俺…本当にR鹿だった…」
「木ノ内さん…」
「三uさんや岩田さん_にTわれたとは言え、あんな事をするなんて、俺、どうかしてたんだ。本当に、どうかしてたんだ…」
「………」
「俺、最低の人gだよな。今、つくづく分かったよ。v根君…いや、v根さんの、そんな想いに全然荬付かず、その上酒井さんを… 自分で自分が嫌になったよ。もう、そんな事を言ってもWいかも知れないけど…」
「Wくなんかoいわ。」
「え？」
　うなだれていた木ノ内は、至近からこえた沙子の一言でを上げた。テ`ブルの向こうに座っていたQの沙子が、いつのまにか木ノ内のg近に近付いて、q毯の敷かれた床にしゃがみzみ、木ノ内のをきzんでいた。
「今からでもやり直せるわよ。F方が本当に反省してるのなら…本当に、酒井さんにびる莩证沥あるのなら…」
「…自首するのか？」
　怯えたな木ノ内のい欷堡恕沙子は首をふった。
「ううん、そんな事をしたら、酒井さんを、世gの晒し者にするだけ。余につける事になるじゃない。」
「…じゃあ、どうしたら…」
「まず、もう酒井さんを呼び出すのを止めて。そしてF方の手で三u部L_にも止めさせて欲しいの。」
「お、俺が？」
「当たり前でしょう？　それが出来るのは、F方だけなのよ。」
「………」
「その上で、改めて酒井さんにx罪する。そしてF方の力で出来る限り、酒井さんにいをするの。あたしもf力する。そしていがKわったら…」
　そこでひと息入れた沙子は、何かをQ意したな表情を浮かべた。
「あたしと、やり直そう。何もかも…ね？」「………v根さん…」
「二人なら、きっとやり直せるわよ…あたし、何でもする。木ノ内さんの椁胜楹韦扦狻」
　膝に置かれた木ノ内の手を握りながら、沙子はそう言った。木ノ内をつめる目が、今にも妞こぼれそうにんでいた。
　そのんだ目をたr、萑酩誓茎文冥狻⒘魇にQ意しなければならない事を自した。こんなに_で素晴らしい人が、自分を想ってくれている。それで改心しなかったら、自分にはもう二度と立ち直るC会が…
「………だ、だけど…」
　木ノ内の声に、新たな怯えの色が浮かんだ。
「俺が言っても、あの人_が兢Δ趣纤激à胜い琛￥饯欷恕あの^のビデオがある限り、酒井さんを手放すとは…」
　そのr沙子の目に、それまでとは`うNの光が宿ったが、混乱菸钉文茎文冥稀それには荬付かなかった。
「ビデオ？　…そう、やっぱりそんなものがあったのね。」
「ああ、酒井さんが最初に、三u部Lの部屋に来たrに撮影したものだ…」
「ダビングはしてあるの？」
「いや、そんな事をしたら、どこからバレるか分からないからって、部Lが、あの部屋の金欷巳毪欷重に保管してある。俺たちも_Jの椁恕⒁换匾たきりなんだ…」
「…という事は、それを盗み出せば、部L_が酒井さんを呼び出す事は出来なくなる、というUね。」
「盗み出す…だ、だが…金欷喜块L本人にしか_けられないんだ。密かに盗み出す事なんか到底…」
「部L本人にしか_けられないのなら、本人に_けてもらえばいいじゃない。」
　沈aの数瞬が^ぎた後、木ノ内は沙子の言わんとする意味を把握した。
「そ、そんな！　驻楹韦扦狻」
　取り乱した子の木ノ内の目の前で、沙子はスッと立ち上がり、着ているものを脱ぎ始めた。呆っ荬摔趣椁欷磕茎文冥何も言う事も出来ないでいるHかなgに、沙子は一糸pわぬ姿になり、日けした子もoい、色白の裸身を木ノ内の目に晒した。美菜}よりは小振りだが、Ｃカップは十分にある、形の良い乳房が印象的な、男好きする肉体だった。
　膨らみの先端に付いたピンク色の乳首と、丁にI理が施されている\々とした毛のgを、木ノ内のは慌ただしく往亭筏皮い俊￥饯子をながら、沙子は何かをさとすな口{で、木ノ内に言~を投げかけた。
「受け取って…あたしの全てを。F方を…心から郅筏皮搿郅筏皮い毪らこそ、F方に立ち直って欲しいの…」
「………」
「逃げてはj目。自分がg`っていると分かったのなら、正しい道を步み直して。F方なら、必ずそれが出来る。あたしが郅工胭F方なら…」
　立ち上がった木ノ内は、まだ多少趸螭盲皮い子で、沙子のをみつめていたが、やがて意をQした表情で力くhいた。
　ホッとしたに微笑んだ沙子の身体を、木ノ内はく抱きしめ、たどたどしい子で沙子と唇を重ねた。
「………ん…」
　程なくして、木ノ内の腕がみ、背中や尻をゆっくりと幛腔丐肥激幛毪取⒋饯xれ、密着していた沙子と木ノ内の身体のgにも多少の隙gが出来た。沙子はuかしそうにうつむいたまま、自分の手を木ノ内の胸元に持って行き、半袖シャツのボタンを上から外し始めた。
　ほぼ同rに、木ノ内は片方の手を背中からxし、自分のの下でuかしそうにeれている沙子の乳房を幛鞘激幛俊１持肖溴辘纹つwとはひと味`う、吸いつくにしっとりとした感触が、たわわな膨らみから手の平を通じて木ノ内に护铯盲皮る。
「…あ…く…くすぐったい…ん…」
　美菜}程のボリュ`ムはoいものの、逆にその『程の良さ』が心地好い感触を生み出す乳房。その中央に突出しているピンク色の乳首は、小振りながらもしっかりとした存在感がある。指先でクリクリとこね回すと、沙子の肩がせつなそうに婴、それにBれて、柔らかかった肉粒が、木ノ内の指のgでクキッとした充g感を示し始めた。
「…は…あん…」
　人差し指の先で上下にくと、その都度、沙子の唇から吐息がれ、ボタンを外そうとする指が婴を止める。だが、沙子は嫌がる子も、逆にeO的に木ノ内を求める事もなく、淡々とした子で自分の乳房を好きに弄ばせながら、木ノ内の服を脱がせAけていた。
「………」
　快感を明_にVえながらも、uらいを失わないにえる沙子の仕草に、木ノ内は、相手が本当に自分を好きなのだと改めてg感したに思えた。o理やり性欲のハケ口にしている美菜}からはQして得られない、精神的な鹤愀肖ここにあるのだ。
　相手と同、服を全て脱いだ木ノ内は、透き通るに白い沙子の肢体を抱き上げ、ベッドに\んで仰向けに寝かせた。体重をかけないに沙子に覆いかぶさった木ノ内は、既に指の幛摔瑜盲剖分勃起していた乳首を口に含んだ。
「ああ、ん…」
　赤ん坊が母乳を吸うに、]をすぼめて吸引すると、沙子はをそらせて快感をVえた。木ノ内は糁肖俏いAけ、その後、より固くしこった乳首を舌で存分に舐め上げた。「あ、ああ…uかしい…」
　乳首に密着させた舌をクルッ、クルッとY返すと、表のざらついた感触とYのぬめった感触が、敏感な豆を交互に刺激する。それをRり返される都度、沙子はを振り回してu辱の混入された快感をVえた。
「…なんて、いいオッパイなんだ。」
　吸っていた乳房からを上げ、ぬめった乳首を指先でこね回しながら、木ノ内はボソッと郅い俊
「…だ、j目。そんな事言わないで。uかしいの。uかしくて、消えちゃいたいくらいなの…」
　少女のなuらいの科白を口にしながら、しかし沙子が乳房の幛烁肖袱皮い毪韦厦鳏椁だった。そのアン．バランスさを、木ノ内は不思hだとは思わなかった。それは相手の健荬丹取⒆苑证する想いが混じり合ってそうさせているのだと解し、更にい感慨を得るY果となった。
　沙子の下半身に身体を移婴丹护磕茎文冥稀⒛郡吻挨翁ももの内趣I手を差し入れ、そのまま大きく_脚させた。
「あ、い、いやあ…」
　一段とuかしそうに拒~の言~を口にした沙子だったが、冥菠椁欷拷扭颏工埭幛瑜Δ趣悉护骸むしろ自分の力で、脚を_いた姿荬虮￥趣Δ趣筏皮い俊￥长煲陨oいという喜びに好妞涡Δ撙蚋・べながら、木ノ内は沙子のI脚のgにうつ伏せになり、目の前で大きく冥菠椁欷骏攻辚氓趣蛞つめていた。美菜}より遥かに猡るL毛にoられた薄t色の性器の中央に、柔らかそうな小唇が二本、上下に走っている。その淫唇にoられた内部は、になっていてよくえなかった。
「ああ！」
　沙子が小さな悲Qを上げるのもわず、木ノ内はI手のH指の腹で、t色に染った小唇を押し_いた。クズのな感触の唇のgから、より猡色づいた淫肉がき、その中央で、\々とした膣口が、沙子の身体の奥に向かってトンネルを穿っていた。
　たまらないという表情を浮かべながら、木ノ内は眼前で大きく_かれた沙子の秘裂にを近づけ、その淫肉に舌を@わせ始めた。
「ああ、き、木ノ内さん…そんなの…ああ、j目…浃摔胜盲沥悚Α」
　大きくあえぎながら、沙子はQして脚を]じようとせず、必死に木ノ内の舌の感触に耐えている子だった。
「ああ…あ…」
　包皮に包まれたクリトリスの感触を舌先で_かめた木ノ内は、包皮ごと唇で挟みzみ、を小さく震わせた。その振婴クリトリスの肉芽に护铯攵取沙子は腰をもじもじと婴して快感をVえた。
「…ああ、は、はいってくる…」
　舌を棒状にして、大きく_いた膣口に押し入れると、沙子は首を左右に振り、啡敫肖摔丹い胜蓼欷毪饯胃写イ蚩冥摔筏俊
「………」
　沙子がそういった反辘颏らわす度に、木ノ内は自分のQ意が、よりくなる事を感じていた。美菜}を犯すrのものなど、比べ物にならない程い快感と鹤愀肖、沙子から得られると{得した。
（そうだ…この人となら、やり直せる…自分をこんなに郅筏皮れる彼女となら…）
　そういった考えがYに浮かんだのとほぼ同rに、木ノ内は自分の下半身に何かがzみ上げる事に荬付いた。コンド`ムを装着するgもoく、木ノ内は再び沙子に覆いかぶさり、いきりたった自分のペニスを、自分の唾液で十分に濡れている沙子の淫口に当てがい、一荬啡毪筏俊
「はう、あ…！」
　木ノ内の腰の律婴稀⒆畛酩悉妞盲りとしたもので、それは次第に早くなっていった。打ち当てられる下腹部から、パチン、パチン …という音が、t正しくQりAけた。
「う、う、う、う、うう…」
「あ、は、はあ、あ、…」
　あえぐな二人の声、ピチャッ、ピチャという粘液|の音…それらが混然一体となりながら、次第にリズムを速めて行った…
「はぐっ、うう…」
　沙子のスリットからペニスが引きiかれた次の瞬g、木ノ内の全身が硬直した。zみ上げる幛ぅ蕙哎蓼、ペニスの先端に向かって瞬走し、白幛筏烤液となって肉棒の先端から吐き出された。
　沙子の下腹部にぶちまけられた粘液が、へその周欷请~となって付着し、ゆらゆらとeれていた。

※

　得意先の接待ゴルフをKえた三uが、室のある局hの最上Aにってきたrは、既に午後七r近くになっていた。夏とは言え、このrgになると、既に日はとっぷりと暮れていた。
　朱と紫Cの}の具だけで描かれたな夕景がからRめる廊下を步きながら、三uは、接待をKえた解放感と共に、明日また部屋に来る予定の、美菜}の肉感的な裸身にする欲望を意R野に冥菠皮い俊
　三uにとって美菜}の味は、~品と言っても良いものだった。特にあの、大きくて形の良い乳房と、少し触っただけで敏感に反辘工肴槭驻稀⑺にをないほど素晴らしい味だった。
　危ない颏蚨嗓盲皮蓼扦狻⒆苑诌_のものにしたのは正解だったな…だが、いつも四人一wでは落ち着いて犯す事も出来ない。今度はあいつらとはeに、一人だけでホテルにでも呼び出して、ゆっくりとあの官能的な肉体を味わってやるか…
　そんな想像を巡らしつつ、三uはにやにやと笑いながらひと荬oいの廊下をMみ、室のドアのIを_け、中に入ろうとした。
「！」
　_いたドアから室内に足を踏み入れた瞬g、廊下の物から、ひとつの影が踊り出した。三uはその影に背後から抱きつかれ、同rに室内へと押しzまれた。背後でドアが]る音がいた瞬g、三uはようやく我に返った。
「…だ、lだ！」
　そのい欷堡恕⒈翅幛ら抱きついている人物は、押ししたな声で返答した。
「お静かに、三u部L。なるべくなら、こういうものを使いたくないのでね。」
　三uを抱きかかえている男の手が片方xれ、その腕の先が三uの眼前まで持ち上がった。\い手袋に握られたナイフが界に捕えられ、三uは全身を硬直させた。
「………」
　盗…混乱した三uの^に最初に浮かんだ推yがそれだった。しかし、テレビ局の警浃悉饯欷郅筛胜はoいQだ。不な人物が、外部からおいそれと入れるUがoい…
　だが、今最も重大な}は犯人の索ではoく、自分を守る事である…三uは咄嗟に、それを理解した。
「や、やめろ…何が目的だ？　金ならやる。驻椁扦狻！
　背後にいる人物は、追志oを解いた子を示したが、それでも尚警戒をめず、三uに郅い俊Ｃ鳏椁に、自分がlかをLす椁巍⒀氦したな声だった。
「…それでいい。あんたは利口な人gだな。ではこのまま、ゆっくりと金欷畏饯诉MんでBおうか。」
「金臁い、いや…あれは入れで、金目のものは入っていない。金E的には打ちのoいものばかり…」
「いいから_けろ。打ちがあるかどうかは、こちらで判断する。」
「………」
　三uと、三uに背後から抱きついた人物は、身体をぴたりと密着させながら、部屋のすみにある金欷私咏した。
　三uはゆっくりと金欷蜷_け、背後の人物に中をせた。驻膜の棚に区切られた内部には、何预のファイル、^を入れたものらしい封筒、そして…一本のI沼氓鹰钎．カセット．テ`プがЪ{されていた。
「ほ、ほら…何もoいだろう。金なら、俺の背冥文讠荪饱氓趣恕⑹万页倘毪欷控布があるから…」
　だが次の瞬g、三uのにタオル地のハンカチがおしつけられた。同rに、そのハンカチからな臭荬立ちNり、三uの鼻と口の周xに冥った。
「ん、んぐ！」
　それは三uが今まで体Yした事もoいな臭荬扦った。彼は危を感じ、なんとかして逃げようと四肢をバタつかせたが、しかし序々に、その婴が慢になっていく事を感じ始めた…

「…ん？」
　三uが意Rを取りしたとき、彼は金欷吻挨未菠摔Δ姆せに倒れていた。
　^がズキズキする…どうやら、何か睡眠aのなものを嗅がされたらしい…
「！」
　咄嗟に自分の置かれた状rに荬付いた三uは、痛む^を手で押さえながら立ち上がり、金炷诓郡子を伺った。ファイルや^など、金欷巳毪盲皮い郡猡韦先部Bっていた。
　たったひとつ、あのビデオ．テ`プを除いては…
「…や、やられた…」
　三uは愕然としながら、金欷沃肖蛞きこみ、そう郅い俊￥坤、ビデオの置かれていた棚に、Tれない一通の封筒が置かれている事には荬付いた。
「…？」
　何のへんてつもoい、L形四号の白二重封筒を手にした三uは、ややいらだった子で封を切り、折りまれた一枚のレポ`ト用を取り出して_き、ワ`プロで打たれた文章をiみMんだ。その子をる者がいたとすれば、三uのから急速に血の荬引いて行く事が分かったQである。

『酒井美菜}弁嫱好会の皆へ。
　ビデオ．テ`プは当方でおAりします。兢盲啤⒕凭荬魏簸映訾筏稀⒔襻嵋磺肖催h]くご忠告申し上げます。
　もし、この忠告をoなさる、或いは当方の正体を索する…等の行婴颏趣椁欷龊稀⒌狈饯趣筏皮稀しかるべき抗措置をvじる用意があります。
　尚、この忠告が言~だけのものではoい事を、Wくとも明朝には皆にご{得ける予定でおります。ご_Jの程、よろしくおい申し上げます。
　敬具。　　　　　　　　　配_人より』

※

　木ノ内が、沙子と待ち合わせていた郊外の森林公@に赴いたrには、日は完全に暮れていた。既にひと荬oくなった森林公@のv訾塑をMめた木ノ内は、ヘッドライトに浮び上がる、今日の昼gに身も心も通わせ合った…と感じる事が出来た女性の姿をつけ、その|にをvさせた。
「やったよ、沙子。これをてくれ。」
　今朝までは『君』づけで名字を呼んでいた相手を呼び韦皮摔筏磕茎文冥稀④の\席から降りると、助手席に置いてあったI沼盲违鹰钎．カセットを、相手の目の前に差し出した。沙子のに、本心からのものであろう喜びの色が浮かんだ。
「素晴らしいわ、これでもうF方は、あのB中の仲gからiけ出せたのよ。F方の勇荬颉⑿膜ら尊敬するわ。」
　ヘッド．ライトに照らされた木ノ内のに、ややてれたな笑みが浮かんだ。
「いや、それも、俺を目めさせてくれた沙子のおだ。」
「木ノ内さん…」
　沙子のに、喜びと感慨の表情が浮かんでいる事をて取った木ノ内は、沙子に近付きく抱きしめた。沙子も木ノ内の背中に手を回し、相手以上にく抱きしめた。
「ああ、心が氦郡丹欷胨激い馈俺、沙子と一wならどんな事でも我慢出来る。これから、どんな辛い、どんな苦しい思いをする事になっても…」
「…そうね。でも、そんなにLいrg、苦しむ必要はoいと思うわ。」
「…え？」
　木ノ内はこのr、沙子の声に、今までにoいきを感じた。何故か分からないが、その中に含まれているものは、好意とは`うもの…
「ふぶ！」
　それは、余りにも突然の出来事であった。木ノ内の背中に、なn膜加えられたのである。思い切り殴られたなそのn膜稀⒋韦嗡查g、何かが自分の身体の中に刺しzまれたものである、と荬付く事が出来た。
「…な、なに？」
　仰天した面持ちで、木ノ内は沙子を抱きしめていた腕を放し、後ろを振り向こうとした。だが、沙子は一段とく木ノ内を抱きしめ、Qして放そうとしなかった。
「ぐあ！」
　そのgに、二哪郡加えられた。今度は、先程よりも更に深い。しかも、沙子に抱きしめられている椤⒎证っていても、よける事が出来なかった。
「…は、xせ…」
　叫び声は、既に力を失っていた。腕を必死に振りほどこうとする木ノ内だったが、その力さえ、一秒挨巳酩蓼盲皮い盲俊４罅郡窝液が、木ノ内の生命力と共に、彼の体外へと排出されAけている。Hか数秒で、木ノ内は自分の体重さえ支える事が出来なくなってしまった。
　自分を抱きしめている沙子にもたれかかった木ノ内は、そのr相手のが目の前にある事を知った。既に霞み始めている目に映った沙子のに、今までた事もoい残忍そうな笑みが浮かんでいた。
「…沙…子…」
　呼ばれた方は、ふっと鼻で笑うと、抱きしめていた相手を地面に叩きつけた。仰向けに倒れた木ノ内の界に、沙子と…そして、eの男のがwびzんで来た。
「御苦。F方の役目はこれでKわり。」
「…な…なに…」
「あたし_が欲しいのは、このビデオ．テ`プ。その椁速F方に近付き、利用させてBったというUよ。」
　既に握力さえ失っている木ノ内の手にあったビデオ．テ`プを取り上げた沙子は、そのケ`スを木ノ内の目の前にかざした。
「これは、あたし_が利用させてくわ。F方_よりずっと有郡摔汀」
「………」
「まあ、そう怒らないで。酒井美菜}ばかりか、一度だけでもあたしを抱く事が出来たのだから、それで鹤悚工胧陇汀」
　その言~を、木ノ内が最後までく事が出来たかどうかは分からない。全身が小刻みにけいれんしていた木ノ内は、やがてピクリとも婴なくなり、二度と起き上がる事はoかった。
　自分の心の弱さゆえ罪を犯し、同僚だった女性をY切りつけた若者は、同のY切りによってつき、命を失った。

　木ノ内の死体が、森林公@のv訾送￥幛椁欷皮い俊⒈摔圮の傍らでkされたのは、夜が明けてからだった。
「…木ノ内にg`いoいそうだ。」
　俺テレビの局h最上Aの室で、今し方蟮啦郡らでもたらされた蟾妞蚩冥摔筏咳uは、苦虫を咬みしたな面持ちで、杲鹰互氓趣俗っている岩田や高に、所在なげにを送った。
「今し方、局の人gがF地に到着して、それと_Jしたと蟾妞あった。背中から刺され、出血多量で死んだらしい、との事だ…」
「何て事だ…」
　同に沈痛な面持ちを浮かべた岩田が、そう郅い俊
「…で、昨夜uって来たという盗は、やはり木ノ内だったんですか？」
　高の言~に、三uは小さくhいた。
「声を押ししてはいたが、アナウンサ`特有の、された声や喋り方は分かってしまうものだ…それに何も物色せず、ビデオだけを持ち去った事からしても、美菜}の一件を知っている者である事はg`いoい。」
「警察は何と？」
「布がoい事から、物取りの犯行というで摔蜷_始するそうだ。ただ、何故あんなr刻、あんな何もoい所に木ノ内が来たのか、それが不に思われているらしい。lかに、呼び出されたのではoいか、とな…」
「………」
　三uのh明に、二人は心の中でhいた。木ノ内をした者が呼び出したか、或いはその者と待ち合わせていたに`いoい。勿それを、警察に通螭工朐Uには行かなかったが… 「配_人と名\っている奴は、おそらく何かの方法…{迫か柔かは分からないが、それで木ノ内に命じてビデオをZわせ、その上で用gみの木ノ内をしたんだろう。
　そして俺たちに、もしこの事をバラしたり自分_の正体を暴こうとしたりすれば、木ノ内と同じ\命を{る事になる、という事を俺たちに『_J』させたんだ…残念ながら、どうにも成すgがoいな…」
「泣き寝入りするんですか？」
　不氦紊に氦沥い欷堡、岩田からkせられた。高も同の面持ちだったが、三uはそれにしていを向けた。
「分からんのか？　相手は目的の椁四茎文冥す事をためらわなかったんだぞ。それはつまり『忠告』に兢铯胜い韦胜椤俺_もすという事だ。」
「………」
　岩田も高も、党ではあるがQして暗愚な人gではoかったから、三uの言わんとする事はよく分かった。相手がlか分かっているのなら、それなりの手段をvじる事も出来るが、この龊悉稀⒄lに自分_の行婴蛭颏椁欷胜堡欷肖瑜い韦分からないのである。少しでも婴を悟られたら、『配_人』はP躇oく自分_をすだろう…三uの言う通り、どうにも成すgがなかった。
「けだよ、俺たちの…相手が美菜}を助け、俺_を法律で裁こうとする『正xの味方』なら、何とか出来たかも知れない…だが、相手は俺たち以上の党だ。伽皮朐Uがoい…」
　三uはうなだれながらそう郅い俊Ｑ姨铯飧も、反する言~を出し得なかった。
「『配_人』が、何を企んでいるのかは分からないが、もう俺たちの出る幕はoいらしい。この上は、配_人がドジを踏んで、俺たちのやった事が芋づる式に明るみに出る事がoいに祈るだけだ…」
　沈aが室内を占Iした。その中で三人は、配_人と名\る人物への怒りを募らせつつ、もはや手の届かない所へ去ってしまった美菜}の肉体の、O上の味を反cしていた。



第３章にる 



--------------------------------------------------------------------------------


女子アナウンサ`．凌辱の乳房 第４章 

　夏の暑さが、まだ一向にГ蓼菖浃oい、八月下旬のある日の夜…
　美菜}はその日も、ある局のバラエティ`番Mにゲスト出演し、取材を受けた後、タクシ`で自宅のマンションに向かっていた。後部座席に身を沈めるに座りzむ美菜}のには、心身ともに疲氦蓄eしたな表情が浮かんでいた。
　美菜}は、ここ一か月程、それまでとは`うNの不と不安にさいなまれていた。先月末、三u_の仲gの一人であった木ノ内が何者かに刺され、しかもそれ以降、斑L一度は必ずあった三u_の呼び出しが、今月になってまだ一度もoいのである。
　呼び出しがoい事自体は、美菜}にとってはZ迎すべき事であるQだったが、状rを把握出来ない事が、美菜}をかなりナ`ヴァスな精神状Bにしていた。
　何か、事Bが浠している、という事は感じていたが、まさか自分から三u_に『次の呼び出しはいつですか？』とくUにも行かず、美菜}は不安を抱きつつも、日々の仕事をこなしていた…

　このの美菜}は、各局のバラエティ`番Mにゲストとして出演する事が多かった。それも、出演出来そうなほとんどの番Mにを出していた。
　これには、gなるゲスト出演者というだけではoく、テストの意味が含まれている。
　十月の番M改期になると、プロ野球中@の穴の多くはバラエティ`番Mで埋められる。新番Mは勿の事、L年Aいている人莘Mも、多かれ少なかれ成をリニュ`アルする事になるが、その目玉として、人荬韦るタレントや有名人が新たなレギュラ`に起用される事が多い。
　このr期に美菜}を起用するのも、彼女のY|や性格がその番Mにフィットするかどうかを、制作サイドが知りたいからである。既に俺テレビのアナウンサ`として、ある程度の人荬gを得ている美菜}だが、タレントとしてのgはゼロに等しい。秋からのレギュラ`番Mに起用されるかどうかは、すべてこのr期の手辘à摔かっていた。
　ここまでの美菜}のu判は、Qしてくはなかったが、アナウンサ`のに^べてやや元荬oくなった事を夷瞍工胝撙少なくなかった。
　特に、美菜}の仑荬趣筏骏ャラクタ`を期待していた何人かの番M制作者は、美菜}から受ける印象の大きな浠に荬ついていた。どこがどう…というUではoいのだが、以前の美菜}から感じられた明るさがp退し、それに代って妙に色荬…それも、く言えば『メス犬』のな色荬出て来たのである。
　もっとも、彼等は当然、美菜}が西村と婚sしている事を知っていたから、美菜}が大人の女性として浃盲菩肖事自体は、Qして不自然だとは思っていなかった。だが、それも程度}であり、あまりにもセクシャルなイメ`ジが先行すると、女性者は元より男性にも敬hされかねない…
　そういった、多少の不安を抱きつつも、彼等は美菜}をレギュラ`に起用する浃蜻Mめていた。
　勿、もし何か具体的な}でも起これば、すぐにでも起用を取り消すつもりであったが、このr点でイメ`ジがpわれるな出来事は彼女には起こっていなかった。少なくとも表面上は…

　自宅のマンションに{りついた途端、まるでタイミングをったかのに、美菜}の携‰がQった。
「………」
　美菜}は、ふと嫌な予感にuわれた。この携‰の番号を知っているのは、仕事を依mしてくる番M制作のvS者と、Hしい友人 …そして、三uたちだけであった。何故か、美菜}はそのコ`ルが、三u_のものではoいかと思ったのである。
　だが、その予想は外れた。
「………もしもし？」
　美菜}は通ボタンを押し、に向かっておそるおそる呼びかけた。
『酒井美菜}さん？』
　その声は、明らかに三uではoかった。勿、岩田でも高でもなさそうだった。
「…はい。どちらですか？」
『この一件では、配_人と名\っておく。』
「…え？」
『いいかい美菜}さん。これから俺が言う事を、心していてほしい。一回しか言わないから、よくく事だ。』
「…イ、イタズラは止めて下さい！」
　やや精神のeを感じる声で、美菜}はの相手を怒Qりつけた。だが、相手はフッと鼻で笑った子を示し、相浃铯椁郝浃磷扭い可でをAけた。
『イタズラかどうか、最後までいてから判断する事だ。そうでないと、あんたはこの後、心底後悔する事になる。』
「………」
『gはな、俺の手元に、一本のビデオ．テ`プがある。』
「テ`プ…」
『ああ。元々は、あるテレビ局のおイい丹螭、部下らしい仲gと一wに撮影したものらしい。で、そのおイい丹螭室の金欷巳毪欷皮ったんだが、先月の末、部下の一人が『命窑薄护浅证脸訾贰俺たちに渡したというUさ…テ`プを失ったB中は、それをネタに使って呼び出していた『ある女』から、手を引かざるを得なくなった…』
「………」
『何が撮影されていると思う？』
「そ、そんな事言われても分かりません。」
　美菜}はうめくにそう言ったが、勿、それが三u_の事を言っているのだと荬ついていた。
『ほう、分からない…何もえがoいというのか？』
「そ、そうです。あたしには何の事か…」
『d味も感じないかな？』
「…か、vSありませんから…」　美菜}の声が、次第にかくなっていった。の相手は、その子をSしむかのに、へらへらと笑いながらしていたが、急にあらたまったな口{になった。
『では、F在この世に一本しかoいこのマザ`．テ`プを、大量にダビングしてバラまいたとしても、あんたはeに困らない、というUだな…マスコミや、あんたをオカズにしているファン。それに、西村というプロデュ`サ`にも送って…』
「やめて！」
　出しiけに、美菜}がに向かって叫んだ。
「や、やめて…おい。それだけはSして。お金なら驻椁扦狻一生かかってもBいますから…」
　美菜}は必死の子で╊した。の相手は、それにして伽琳Fったな声で返答した。
『金なんかいらないよ。』
「え？」
『金はいらないと言ったのさ。俺が欲しい物は、三u_が欲しがった物と同じだ。』
「………」
　この相手も、自分の肉体を望んでいる…美菜}はそう思い当り、全身から力がiける莘证蚋肖袱俊Ｃ坤筏、そして男_の目に魅力的に映るらしいその肉体を、美菜}はこのr、心からEましいと思い始めた。
　だが、悲Qにくれているgもoく、美菜}はの相手に、指示に兢に告げられた。
『そのマンションのから下をいてみな。パ`キング．エリアに、一台の\い\用がライトを点けたまま停っているだろう。そのに\れ。』
「………」
　を切った美菜}は、着替えるgもoく再び外出した。
　指定されたパ`キング．エリアに停っているに近付くと、助手席のドアが_いた。そこに\りzんだ美菜}は、\席に座っている男のをた。夜だというのにサン．グラスを欷堡郡饯文肖稀⑽鹫三u_ではoかった。
「やあ、よろしく。俺が配_人だ。」
　と同じ低い声でそう挨拶され、美菜}はどう返答して良いか分からなかった。

※

「…んあ！」
　ドアを]めた途端、美菜}のNかな胸に、配_人の左手が伸びて来た。シャツと下着ごしに掴まれた大きな乳房が、男の手の中で力をもってeれ婴。
「い、いや、やめ…」　そこまで言いかけて、美菜}は]にXいn膜蚋肖袱俊ｉ_いている右手の甲が、美菜}のをパシッとはたいたのだ。
「痛！」
「lが、拒~していいと言った？　お前は、これから俺に何をされても、喜んでそれを受け容れるんだ。三u_に教えこまれてるんだろ？　それ位、きちんとこなせ。」
「………」
「返事はどうした？」
「…は、はい。分かりました。」
　屈辱の面持ちを浮かべてそう郅美菜}だったが、相手は鹤悚筏胜った。
「そんなで言われても、少しも嬉しくoいな。作り笑はテレビでいつもやっているだろ？　それを思い出せ。」
　配_人は、そう言いながら、再び美菜}の乳房を揉み始めた。美菜}は、ほんのHか訾辘膜いな面持ちのままだったが、やがて何かをふりきるに、好妞涡Δ撙蚋・べた。
「あ…いい…いいです…」
「ふふふ、このデカいオッパイ、揉まれて莩证沥いい韦。」
「…莩证沥いぁ￥长Δ浃盲匹ッパイを揉まれるの、あたし大好きなんです…」
「ほほお、g通り、スケベ女だな。もっとやってやろうか。」
「はい。もっとして下さい…」
「じゃあ、まず服を脱げ。」
　一瞬、婴が止まった美菜}だが、すぐに明るさを取りし、狭い助手席で夏物の薄着を脱ぎ始めた。
　脱いでいるgも、配_人は美菜}の肢体に手を伸ばし、しっとりとした肌の感触を_かめるに幛扦丹工昃Aけた。
「あ…」
　ブラジャ`が外れて、大きな乳房が生の姿を晒すと、男は待ってましたとばかりに手を伸ばし、その柔らかさを愉しむにさすり始めた。
　ウインドウから入ってくる水y灯の冷たい灯りに浮かぶ、二つのたわわな膨らみを交互にまさぐりつつ、先端に付いたデラウエアN葡萄のな乳首を人差し指と中指で挟んでくじるに揉みほぐすと、美菜}は最後の一枚となったパンティ`に手をかけたまま、しばらく婴を止めた。
「ふふ…」
　演技ではoく、美菜}が本当に感じている事に荬付いた男は、鹤悚筏啃Δ撙しながら、尚もその~品と言える形状の乳房を愉しんだ。その性感に震えながら、美菜}はゆっくりと腰を浮かし、パンティ`を引き下ろして足先からiき取った。
「…こりゃあ、いい眺めだ。」
　配_人は、それまでテレビ越しに、しかも着衣姿しかた事がoい美菜}の裸身を、舐め回すに眺めAけた。
　薄いL毛にLされたデルタ．ゾ`ンが、IもものgでuかしそうにLれているその裸身は、こうしてみると@くほどA奢だった。Iの乳房が大きな分、Oに添えられた二の腕が、痛々しい程ほっそりとえる。腹部にも太ももにも、余分な脂肪が付いている子がoく、脚のLさもバランスが良い。Qp用にも弁嫖铯趣筏皮狻⒆钸mと言って良い肉体だった。
「………あ、あああ…」
　男の左手が乳房からxれ、]じられたデルタ．ソ`ンに滑り落ちる。男がo言のまま、I脚を_くに手の婴で命じると、美菜}は抵抗する事なく、座席の冥丹Sすぎりぎりの幅まで_脚し、配_人の指先を秘裂に招き入れた。
「…あ、ああ、うん…」
　指先が、]じた小唇を幛巧悉病⒙瘠欷皮い毳リトリスを探り出し、包皮ごと摘んで引っると、美菜}はをの天井に押しつけるまで上体をのけぞらせた。胸の膨らみが大波をうつにみ、勃起した乳首が振り回されている。
「ああ…あ！」
　クリトリスを存分にいたぶった中指が、やがて秘裂の奥に突きMみ、柔肉を押し冥菠齐口へ侵入した。やや角|化した指先が、敏感な膣壁の中でのたうちまわり、美菜}の全身を震わせる。
「ああ、ああ、そ、そこ…いい、いい…」
　肩で呼吸をしながら、美菜}は官能のうめき声を上げAけた。命令されてもいないのに、美菜}は自ら自分の乳房をわし掴みにして揉みしだき、性感をたかめ始めた。
「…こりゃあ…凄いや。お前、マジで好きなんだなあ…」
　やや感婴纬煞证丹混入された、男の嘲口に、美菜}は々d^の度をたかめていった。
「ああ、も、もう、j目…おい…して、してえ…」
　配_人は、ニヤニヤと笑みを浮かべたまま、_いている方の手で器用にズボンとパンツを膝まで下ろすと、\席のシ`トを後ろに倒して空gを_保し、助手席に座っているグラマラスな肉体を抱きかかえ、向い合せになる姿荬恰⒆苑证紊硖澶紊悉俗らせた。
「ああ、く…」
　寝がった配_人の股gの上で座りzんだ格好の、美菜}の秘裂に、天井に向かって勃起したペニスが突き刺さった。三u_のlよりも大きな肉棒が、レイプでしか男の味を知らない美菜}の秘裂に、新たなu辱のs史を刻みzんだ。
「う、あ、ああ、あ…」
　男の腰の婴に合わせて、美菜}も腰を律婴丹护俊Ｏ沥ぼ内の中で、啡毪丹欷胱荬颐に保ちAける美菜}に、配_人は想像以上の快感を得た、といったな笑みを浮かべていた。
「あ、はあ、あ、ああ、あんん…」
　前かがみになって、倒されたシ`トの背もたれを掴みながら、美菜}は突き上げるな啡毪四亭à皮い俊Ｌ逯丐蛑ГàI腕のgで、やや下向きに下がった乳房が、o防浃首摔eれ婴い皮い俊
「んう！」
　男のが唐突に歪み、自分に密着していた美菜}の腰を引きxした。浅\い肉棒がスリットから引きiかれた瞬g、汗で濡れた美菜}の下腹部に粘液が放出され、しぶきがL毛とその周xに付着した。

「ふう。よし、これで勘弁してやるよ…今日のところは。」
　ぐったりとした子の美菜}の裸身を助手席にした男は、半分ずり下ろしていたズボンをはき直しながら、『今後の予定』を告げ始めた。
「来L、俺たちの仲gの『集会』がある。どんな集会かは…まあ、h明するまでもoいと思うが、お前もそれに出席するんだ。」
「………」
「そこで、あらためて言っておくぞ。その集会で、例えどんな事を命じられても、お前は~に嫌なをせず、喜んでそれを受け容れるんだ。わかったな？」
「…はい。」
　このr美菜}は、やや安堵の思いを得た。必要とあらば⑷摔丹ㄜP躇しないB中だが、要求そのものは三u_と同じレベルに留まっている…という安心感である。
　レイプそのものは屈辱的で、苦痛には`いoいが、言う事をきいていれば、このままoyに^す事が出来るのではないか…そう美菜}には思えたのである。
　その考えが甘かったという事を、美菜}は次に呼び出されたrに思い知る事となる…

※

　何日か後…ある大手番M制作会社で最も若く、将来を嘱望されているプロデュ`サ`の西村のオフィスに、知りである一人の女性が、面会の予soしにLねて来た。
「…v根君？　珍しいね。」
　自分の婚s者の友_であり、かつては同僚でもあった、俺テレビ．アナウンサ`のv根沙子を自分の室に迎えた西村は、杲鹰互氓趣违渐榨々`をすすめながら、ここに来た理由をうを投げかけた。
「いきなりおLねしてごめんなさい。今日はここにいらっしゃるという事が分かったから、押し欷堡皮筏蓼盲郡巍あらかじめBjして、美菜}ちゃんに知られたら、まずいだろうなと思って…」
「美菜}に…？」
　怪そうな西村のを受け流しながら、沙子はソファ`に座り、事栅闻性がお茶を出してくれるのを待って、目の前に座った、三十代半ばだが、まだ十分青年らしい面立ちの男に、用件を护ㄊ激幛俊
「…どうしようか、迷ったの。あたしにこんな事を言うY格があるかどうか分からないし、それに、世の中には知らない方が良い事だってあるかも知れない…」
　思い入れたっぷりの前フリに、西村はややイライラした口{で返答した。
「…何かあるなら、してくれよ。何か俺にvSがある事なのか…」
　そう言ってから、西村は先程、沙子が口にした一言を思い出した。
「…何か、美菜}の事で…？」
　沙子は小さくhき、そして何かをQ意するな面持ちで口を_いた。
「西村さん、最近、美菜}ちゃんの子がおかしいと思わない？」
「…え？」
「美菜}ちゃんの子。特に、俺テレビを辞めて独立したからだけど、何か今までと子が`う…そう感じた事はoい？」
「………」
　沙子のい欷堡恕⑽鞔澶霞创鸪隼搐胜った。_かにここ最近の美菜}は、子がおかしいのである。それは、美菜}と仕事をしている制作スタッフが感じているものよりも、更にいものだった。
　西村もまた、具体的にどこが…という事は言えないのだが、デ`トをしていても、何か上の空…といった子が度々られる。自分が知らない事で何かを考えzんでいるな… そんな印象を感じるのである。
　もっとも、美菜}がフリ`のアナウンサ`として成功するかどうかというr期である事は承知していたから、そのせいだろうとは思っていたが、しかし何か、ふっ切れないものを感じていた。
　その思いをLして、西村は努めて理性的な返答を口にした。
「…でも、まあ…美菜}は今大浃r期だし、疲れてもいるだろうし…」
「そう…美菜}ちゃん、やっぱり西村さんには何もしていないのね…」
「何もって…一体、何があるっていうんだ？v根君、君は俺に何を言いたい…」
　先程にもしていらだちの成分がzめられた西村のい欷堡、途中で驻咿zまれた。目の前にいる沙子が、首をうなだれ、をしかめたからである。]じた目から、ひと筋ずつ妞こぼれ落ちた。
「ど、どうしたんだよ。俺、何か泣かすな事を言ったか？」
「…`う…あたし、西村さんが、かわいそうで…」
　gり出すな沙子の声に、西村はさらにい不と困惑の成分をに表した。
「かわいそう…？」
「…Sせないもの…あたし、美菜}ちゃんとは友_だけど…これって…こんな事って…驻楹韦扦狻⒃Sせない…」
「………」
「そりゃあ、恋郅去互氓スはeかも知れないし、美菜}ちゃんが自分の意志で、lと何をしようが美菜}ちゃんの自由よ…でも、それだったら何故、自分のしている事を堂々と西村さんに言わないのよ。後ろめたい莩证沥あるからLしてるんじゃない。それでどうやって{得しろっていうの…」
「ちょ、ちょっと待ってくれ！」
　ややd^菸钉摔蓼したてる沙子に、西村はなだめ役を演じる羽目になった。
「mむから、初めから序だててしてくれないか？　美菜}が一体、俺にLれて何をしているって言うんだ？」
　西村のに、真gを求める意Rが浮かんでいた。それをた沙子は、表面上はおどおどしながらも、『自分が知っている美菜}の私生活』をZり始めた…

※

　九月初^の首都は、依然として残暑が激しかったが、それも午後五rを^ぎると追证筏韦やすくなる。
　美菜}が『配_人』の呼び出しによって、ある繁A街の一角にあるj居ビルに赴いたのは、初めて配_人にの中で犯された日から、ほぼ一Lg後の、そんな夕方の事であった。
　あまり人通りが多くない、さびれた印象の繁A街に面したそのビルは、地上五A建ての、一して老朽化がMんでいると感じられる、カビとススで外壁がAれきったものだった。
「………」
　玄vに{りついた美菜}は、そのビルの、あまりにも荒した印象に、それまで以上の荬沃丐丹蚋肖袱俊Ｃ瞍时容^ではあったが、三u_に呼び出されていた俺テレビの局hに^べて大幅にランク．ダウンするその建物をると、自分のまでランク．ダウンしたに感じたからである。
　だが、例えどうであれ、自分はここに来て彼等の要求を受け容れなければならない事を美菜}はあらためて肝に命じた。それが自分自身の、そして西村との未来をoる唯一の手段なのだ…
　玄vに入った美菜}は、おそろしく古い型のエレベ`タ`に\って、指定された最上Aに向かった。_いたドアを降りると、右手に廊下が伸びており、驻膜の性のドアが等g隔にKんでいる。その一番奥にあるのが、指定されたドアだった。
　ゆっくりと近付いた美菜}は、ドアのノブを握り、おそるおそる回した。Iはかかっておらず、ドアは不菸钉室簸颏郡皮啤ゆっくりと奥に_いた。
「…！」
　そこは、夕暮れの町Kみがく小さながひとつ_いているだけの、数メ`トル四方程の部屋だった。
　内装も施されていないコンクリ`ト壁に四方を欷蓼臁⑺氖ワットの裸のw光簸二本、天井に取り付けられ、薄暗い部屋の内部を照らしている。部屋の中央に、病院で使われているなパイプuのベッドが、シ`ツもかけられずに置かれている以外は、家具も{度も当らない。
　その部屋には、数人の男がj然とたむろしていた。部屋に入って来た美菜}の方にを向けた男_は、相手がlかに荬付くと、どよめくな、或いは亭筏郡皮な声を上げ、そのd^を表した。
　男_の体形や服装は々だったが、全Tは分からない。メッシュuらしい\い覆面で、目と鼻、そして口もと以外の全てを覆っているからである。ただし、最初に自分に近付いて来た男は『配_人』だ、という事を美菜}は荬付いた。
「B介しよう。今日のお相手を努めてくれる、酒井美菜}荬馈！
　美菜}の右Oに立って、ZれZれしく肩を抱いた配_人にそうB介された美菜}は、命令された通り笑みを浮かべて、小さくお辞xをした。
「…酒井美菜}です。今日は、皆さんに可郅ってける事を、Sしみにしていました。どうぞよろしくおいします…」
　内心、B肌を立てながら、美菜}は教えられていた挨拶を口にした。
「よおし、それじゃ早速、ストリップでもやってBおうか。」
　配_人は、そう言いながら美菜}にベッドに向かう事を指で差し示した。小さくhいた美菜}がベッドに座りzむと、男_はベッドを取り欷摺かぶり付きでようと美菜}に身体を寄せた。
　そのgに、配_人は床に置いてあったから、携∈饯危停磨抓飑`ヤ`とミニ．スピ`カ`をとりだし、接Aの後に再生させた。リズミカルなイ`ジ`．リスニングが部屋の内部にき渡り、男_のZ声を呼んだ。
「よし、始めろ、美菜}。」
　まるで自分の所有物であるかのに命令を下す配_人だったが、美菜}は嫌なひとつせずにhき、音Sに合わせてぎこちなく身体をくねらせながら、シャツのボタンを上から外し始めた。
　B度の素直さに^べて、あまり手Tれている子が感じられず、指先が微かに震えている事もあって、ボタンひとつ外すのにもかなりのrgを要した。
「おい、もっと早くしろよ。」
　男の一人がそう声を上げた。美菜}はややぎこちなく笑みを浮かべてhき、出来る限り迅速に服を脱ぎAけた。

「ひょお…こりゃあ…」
　~句した男_の目の前に、一糸pわぬグラマラスな肢体がF出した。ベッドに正座し、腕をみぞおちの付近でMんだ美菜}は、肩をゆすって乳房を左右にeらしながら、を真っ赤にして男_のに耐えていた。
「…でけえ。こんなにでかいパイオツだとは思わなかったぜ。」
　大きくeれる、形の良い乳房をまじまじとつめながら、男の一人がそう郅い俊４_かに美菜}の乳房は、A奢なイメ`ジの全身に^べてボリュ`ム感がある。カップ．サイズではＥくらいのものであったが、他の部分に余分な肉が付いていない椤その形の良さや乳首の大きさのバランスもあいまって、H立って大きな印象を受ける。
「あ…ああ…」
　男_の手が、一扭嗣啦私}の乳房に伸び、その柔らかさを愉しみ始めた。下からゴムマリを弄ぶにまされ、先端の乳首が上下に振られると、まだ触られてもいないのにビリビリと流が走り、勃起する事が美菜}自身にも分かっていた。
　男の一人が、指先でoj作に乳首を摘み、そのしこった感触を亭妨てた。
「ひぇ`、もうピンピンにおっ立ってやがる。いやらしいオッパイだな。こうやって触られるのが、大好きなんだろ？」
　先日、美菜}を初めて犯したrの配_人と同じい欷堡、その男の口からkせられた。返答も再Fされた。
「うん。あたし、こうやってオッパイをオモチャにされると、凄く幸せなの…」
「へええ、本当にスケベ女だな。」
　乳首をくじるに弄びながら、男は尚も、淫|な言~をなげかけた。
「…そうなの。あたしって、このオッパイを二人で同rに吸われたりしたら、それだけで天国にいっちゃいそうなんだ。」
「そりゃあいい。早速やってみるか。」
　男_は美菜}を仰向けに寝かせると、二人でI趣ら美菜}の上体にNり付き、ド`ム状にややれた乳房にを寄せ、先端に突出した茶色の乳粒を口に含んだ。舌先が敏感な肉豆をねぶり、プルプルと上下にく。
「あ、ああ…莩证沥いぁ￥猡盲く吸ってえ…」
　Iの乳首をねぶられ、zみ上げる官能にを振る美菜}の姿を愉しみながら、他の男_は美菜}の脚元に集り、薄い淫毛が霞のにかかっただけのデルタ．ゾ`ンの付近に手を@わせ始めた。
「あ、ああ…おい。はやく、あたしのuかしいところを、みんなで…」
「ふふふ、あせるなよ。夜はまだ始まったばかりなんだ…」
「い、いじわるう…早く、欲しいの…早く、あたしをメチャクチャにして…」
　虚の『淫乱女』であるQの美菜}は、しかしこのr、本当にこれが虚の演技なのか、自信を持って断言する事が出来なくなりつつあった。
　Iの乳首を吸われる快感が、美菜}の全身に媚幛・婴丹护皮い搿４イ椁欷皮い胂赂共郡颉⑺激Δまま凌辱は、いて欲しいといAけている、もう一人の自分がいる…混乱の中で、美菜}は作られた淫乱な人格が、本当の自分と次第に融合し始めている事を、o意Rの内に感じ始めていた。

　このr、虚の官能と真gの性感に意Rを支配されていた美菜}は、覆面を被った男_の中で唯一、自分に手を出さず、ただaって成り行きをまもっているだけの人物がいる事に荬付かなかった。


第４章にる 



--------------------------------------------------------------------------------


女子アナウンサ`．凌辱の乳房 第５章 

　夕の迫る、うらさびれた繁A街の一角に建っている、老朽化の激しい五A建てのビル …その最上Aの一室で、人荪ナウンサ`の酒井美菜}が、覆面をした男_になぶりものにされていた。
「く、んん…あ、ああん…」
　全裸姿で部屋の中央に置かれたパイプuのベッドに仰向けに寝かされている美菜}は、I趣ら上体に覆いかぶさっている二人の男に、そのNかな乳房を吸われている。舌と唇の微妙な婴に、敏感な乳首を翻弄され、美菜}はレイプされている事さえ忘れて、zみ上げる官能に耐えていた。
「…よし、俺たちはこっちをやるか…」
　他の三人の内二人が美菜}の下半身にとりついた。二人は、すらりと伸びた美菜}の脚をI趣ら押さえこみ、uかしそうに]じられた股を、百八十度近くまで_脚した。太ももの奥に秘められた性器が、男_の目に晒された。
「へえ、意外と_じゃんかよ。相当、男をAえこんでるっていてたから、ムチャクチャに崩れて、真っ\になってると思ってたぜ、このビラビラがよ。」
　脚を押さえた男の一人が、そう言いながら手を伸ばし、ほのかに色づいた小唇を指先でプルンプルンと爪いた。もう一人の男もそれにい、まだ_な形状を保った美菜}のtヒダを存分に愉しみ始めた。
「ああ…」
　I趣ら膝を押さえられて]じるgもoい美菜}が、一段とく首をふりながら、下腹部に冥る性感を体言した。
「んあ、あ`！」
　男の一人が、小唇のK点付近で静かに口を]じているアヌスを、指先でくすぐるになぶり始めた途端、悲Qに近い一段と大きな声が、美菜}からkせられた。
「ほほお、お尻の穴が好きなのか？」
「…そ、そこを攻められると…あたし、弱いの…すぐ、イッちゃうの…」
「そうか、こうされるのは、どうだ？」
「はう、くう…」
　唾液で濡らした中指を美菜}の肛Tに押しzむと、美菜}は腰をもぞもぞさせて、その性感を表した。第一g接まで押しこんだところで、美菜}は全身をビクビクと震わせた。
「い、いい…もっと、もっとお…奥…」
　一段とかん高い声で、美菜}は指の啡毪尉A行をった。配_人はヘラヘラ笑いながら尚も指を押しMめ、ほぼ完全に埋没させた。
「あ、あん、あん、す、すごい…こんなの、初めて…嬉しい…」
　肛Tに差しzまれた中指がグルグルと回すに婴される都度、美菜}はZ喜と官能をり混ぜた声をあげた。その声に触kされたかのに、もう一人の男は、目の前でポッカリと_いている美菜}の膣口に、同じに指を差し入れた。
「んあ、ああ！」
　二人の中指が一本づつ、各々の媚腔に侵入した。ズッ、ズッと押しzまれていく二本の指が、e々の人gならではの不tな婴をする。美菜}にとっては初めての感触だった。
「あ、ああ`…そ、それ、浃摔胜盲沥悚Α う、うああ…」
　筏啡毪欷椁欷慷本の指に、同rに体内をかき回されるな感が、美菜}の全身をいていた。それ自体が意志を持った生命であるかのに指が体内でうごめき、美菜}の理性を少しづつ浸食していた。もう、自分の意志も何もvSoかった。自分を犯す彼等に、自分をメチャクチャにして欲しい…そう思う心が、美菜}の意R野で_固とした存在となって根付き始めていた。
「あ、あ、あ、い、いく、いっちゃう…！」
　押さえつけられていた美菜}の全身が、弓のに反り返った。オルガスムスに_してしまった美菜}は、Hかのg全身を凝固させ、呼吸を停止させた。部屋の中に、それまでとは`うoが、ピンとりめた。

　セックス．マシ`ンと化した美菜}を、男_は番に、思い思いの方法で犯し始めた。後背位もT上位も、美菜}は喜んで辘浮⑺刂边^ぎる程の反辘蛉身で表Fした。
　だが、他の四人が美菜}を存分に犯しているgも、五人目の男は相浃铯椁和螭蚪Mんだまま、覆面ごしにその光景を眺めているだけたった。このr点で、美菜}はその男の存在に荬付いてはいたが、その正体を索する余裕は全くoかった…
　四人目が、ようやく美菜}の中で鹤悚筏r、凌辱の宴は三rgをU^していた。男_は鹤悚涡Δ撙蚋・べながら服を着て、部屋を後にした。
　だが、五人目の男は相浃铯椁婴长Δ趣筏胜った。配_人は、五人目の男にちらりとをやったが、特に何を言うでもoく、他の男_と部屋を後にした。
　まだ荬Г蓼辘っていない小部屋の中に、美菜}と五人目の男だけが残された。い官能と、Hかに残った屈辱をかみしめながら、美菜}は疲弊した身体をベッドにうつ伏せに横たえたまま、婴长Δ趣猡筏胜った。
「…美菜}…」
　そう呼びかけられて、美菜}は初めて、まだこの部屋に残っている男がいる事に荬付いた。汗と妗そしてかけられた精液で濡れたを上げた美奈gは、それが、それまで一度も自分に手を出そうとしなかった男である事を察した。
「…？」
　いぶかしむ美菜}の目の前で、男は覆面を外した。素をた瞬g、美菜}はどこかに忘れていた正荬、急激に突瞍工胧陇荬ついた。
「…西村…さん…」

※

　愕然としながらも、ベッドで@うに身体を起こした美菜}に、西村は静かにZりかけた。怒りと悲しみ、そして覆いyい侮蔑が、西村の声に含まれていた。
「…昨日、『ある人』からいたんだ。美菜}がr々、こういう集りに参加して、男_に喜んで抱かれてるって…」
「………」
「そんなR鹿な…と思ったよ。何かのg`いか、でなければ意に氦沥啃辘坤盲皮汀だけど、俺にそう教えてくれた人は、Qしてそんな嘘を付く人じゃない…その人は俺にこう言ったよ。信じられないのもo理はoい。だけど、美菜}はそういう俺の信mを利用して、Yでこういう事をやっている。自分はそれがSせない。だから俺にその事を打ち明けた。疑うなら、自分の目で_かめてみればいい…」
「…西村…さん…あ、あたし…」
　美菜}は完全に混乱していた。~にここにいるQのoい西村と峙して、今までeみ上げて来たものが、音を立てて一い吮坤欷丹盲皮筏蓼盲渴陇坤堡戏证ったが…
「…`う…`うのよ。あたしは…」
「言いUなんかきたくない！」
　押さえていた感情が一荬思ぐkしたに、西村は怒声で美菜}の弁解を封じた。
「その口で、お前はさっき何を言っていた。あいつらにAされて、大喜びしてたじゃないか。お前の方からもっとして、と要求してたじゃないか。
　お前は、本当は自分の意志でここに来たUじゃoい…それを信じて、いや、一|の望みをかけて、俺はたくもないものを、三rgもせつけられる羽目になった。だが…お前は最初から最後まで…」
　美菜}は~句した。この状rが不本意な事であるのはg`いがoい。配_人の命令で、彼等の凌辱を受けて喜ぶ『フリ』をしていた事も事gだった…だが、_かに自分は、彼等の凌辱を受けて感じていた。心の中で驻榫芙~していても、肉体の方は_かに喜んでいた …その椤⒚啦私}は咄嗟に、西村の非yに反出来なかったのだ。
　訾辘膜い勘砬椁蚋・べた美菜}をみつめていた西村の]に、苦笑とも_Qともつかない歪んだ笑みが浮かんだ。
「…矍椁去互氓スはe物で、自分の意志で何をしようが、他人にとやかく言われる筋合いはoい、か？　全くその通りだ。俺たちは『他人』だしな…」
「…西村さん…`う…」
「もういい、自分に人をる目がoかった事を、つくづく思い知らされたよ。唯一の救いは『まだ他人である段A』でお前の正体を知る事が出来た事だ。もし今後、lかを郅工胧陇あったとしても、お前みたいな人gじゃない事だけは_かだな。」
　それが、事g上の婚s破である事を、美菜}はいと共にJRした。ベッドの上で四つん@いの姿荬颏趣盲郡蓼蕖⒚啦私}は全身を硬直させ、そのショックを体言した。下向きに下がった裸の乳房が、ブルブルと震えていた。
「…じゃあな。二度と逢う事もoいだろうけど…」
　その言~を残して、西村はプイッと振り返り、出入口へと向かった。
「ま、待って西村さん。あたしのを…」
　とりつくuもoかった。美菜}の呼びかけを完全にoして、西村は部屋を後にした。
「………」
　あまりのショックに、美菜}は西村を追いかける事も、その訾瞧きわめく事も出来なかった。
　泣く事さえ出来ないショックというものを、美菜}は生まれて初めてUYしていた。どう行婴筏郡榱激い韦当がつかなかったし、それ以前に、自分の存在そのものが、まるで自出来ない状Bだった。

「何だ、あいつったのか？」
　Hか一分か二分ほどの差で、配_人が部屋にって来た。放心したまま、ベッドの上に座りこんで手をついている美菜}の横にKんだ配_人は、覆面の中であざけるな笑みを浮かべながら、美菜}にしかけた。
「あいつ、美菜}が好きだったんだろ？　せっかく二人きりにしてやったんだから、最後にゆっくり愉しめばいいものを…」
　そのk言に、美菜}の理性が少しだけった。
「…教えて…どうして…どうしてあの人が、ここに…この訾死搐郡巍？」
　配_人は、フッと鼻で笑いながら肩をすくめた。
「お前の感付いている通りさ。お前と西村を引きxす椁馈：喂胜は言えないね。まだそれを、西村に知られるUにはいかない。」
「………」
「それに、考えてみろよ。西村の性格からして、本当の事を知ったとしても、俺_にこれだけの事をされるF訾蛞ていて、お前にする想いが元通りになると思うか？」
「そ、そんな。だって…」
「男ってのはな、それほどしい生き物じゃoいんだよ。自分以外の男を何人知ってるかで、その女にする矍椁味群悉い庀陇っていくのさ。もちろん例外はあるだろうが、少なくともあの西村という男は例外ではoさそうだ。」
「………」
「まあ、俺なんかは逆に、これからもお前がg山の男と寝て、それでもっとスケベになってくれた方が面白いがね…」
　その言~と共に、配_人の手が、剥き出しになったままの美菜}の乳房に伸びて来た。前かがみになった美菜}のI腕のgで、手にかれたNかな膨らみが、波を打ちながら大きくeれ婴。
「………」
　美菜}は、抵抗する事なく乳房への幛蚴埭堡皮い俊Ｎ鞔澶酥られ、eれを告げられた以上、もうその点で彼等の凌辱を我慢する必要はoいQなのに、美菜}は配_人の手に、自分の乳房を委ねAけていた。
「…ん…」
　ベッドの上に座りこんだ配_人に向い合う形で、美菜}は四つん@いの姿荬颏趣椁丹臁⑼螭蚯げて、男の股gでそそり立った浅\いペニスを口に迎え入れた。
　鼻腔をuうムッとする臭荬四亭à胜ら、美菜}は唇をすぼめてを前後に婴し、淫茎をリング状にgめつけしごき始めた。
「ふふふ、素直になったな…だが、まだこれからだぜ。お前が地zを味わうのは…」
「………」
　I|の下に伸ばされた配_人の手に、ピストン\婴诉Bれて大きくeれている乳房を幛腔丐丹臁⒚啦私}は再び、先程と同じ官能を得る事となった。
　配_人のペニスを郅筏饯Δ摔筏悚证辍⑷槭驻蛑赶趣擒がされる性感に身を幛しながら、いつしか美菜}は、自分の中の西村という存在が、序々に小さくなっていくのを感じていた。

※

　フリ`の人荪ナウンサ`酒井美菜}が、大手番M制作会社のプロデュ`サ`西村との婚sを破した…というスキャンダルが、ゴシップIやテレビのワイド．ショ`で}になったのは、それからHか二、三日後の事であった。
　gの出所は不明だったが、マスコミは事の真韦颉⒌笔抡撙扦る二人に各々にい合せた。西村は、イエスという返答以外はノ`．コメントであり、美菜}は一切ノ`．コメントであった。
　マスコミは、素材を{_出来ない分、y事を作って面を埋め、o任なコメンテ`タ`のk言でrgをいだ。それが美菜}に大きなマイナス．イメ`ジをもたらした。
　ちょっとしたタレントKみの人荬颢@得していた美菜}は、グラマラスな体形に比して清感がある事で者の好感を得ていた。ところが、多くの制作スタッフが荬付いていたに、最近の美菜}は、妙にセクシャルな要素が前面に表れており、それは者も潜在的に感じていた事だった。
　今回の蟮坤摔瑜盲啤その荬具体化すると、者は一扭恕⒚啦私}にする好感を反感へと嫁させた。驻楣膜筏皮夥凑される恐れが少ない相手を出した『Y切られた民\の怒り』をふりかざす抗hマニアは、美菜}が画面に登訾工毪洹⒖棺hのをテレビ局にかけ、新の投冥恕⒚啦私}にする口j言をき送った。
　美菜}の人荬して不快を感じていた『良R派の人々』は、この状rを知るや、待ってましたとばかりに美菜}の背孕预蚍请yし始めた。真相が螭袱椁欷皮猡い胜い韦恕⒈说趣厦啦私}に全面的に非があると言わんばかりの{で彼女をmした。
　日は女性の自由な生き方を声高にさえずっている女性u家_までが、美菜}の『背信行椤护颏韦韦筏辍こういう人物がいるから多くの女性が迷惑するのだ、という法で自分_の意を正当化した。

　これら一Bの婴は、一Lgもすると下火になったが、番M改期直前のテレビ局にとっては深刻な}だった。新たに美菜}が起用される予定だった各社の新番M五本の内、二本がキャンセルとなり、予定通り起用をQ定した三本も、クイズのメイン司会からレギュラ`解答者に涓されるなど、Qいの大幅な直しがg施された。
　十月に入り、美菜}がレギュラ`に加わった番Mがスタ`トしたが、人菹刃啸骏ぅ驻蚊啦私}は、その人荬下がると会や仕切りの下手さばかりが鼻につくになった。
　以前なら『可郅ぁ护gまされていたh字のiみ`いなどが、同じ番Mの出演者から追直荬欠请yされるになり、しかも以前ならそういう抗hを笑って受け流していた美菜}が、あからさまにムッとした表情を浮かべるになった。
　これらに代表される美菜}の精神的な余裕のoさが、彼女自身の人荬恕⒏に影を及ぼした。十二月に入ると、三本のレギュラ`番Mの内一本が、年内に打ち切りになる事がQ定し、二本が同じく年内にレギュラ`を降ろされる事となった。
　美菜}がゴ`ルデン．タイム最後の出演となったのは、レギュラ`解答者として出演していたクイズ番Mのクリスマス．生放送スペシャルであった。
「美菜}ちゃんはこの番Mを『卒I』しますが、これからもゲストとして是非この番Mにってきて下さいね。」
　番Mの最後に、司会者のタレントからそう挨拶された美菜}は、アシスタントの女性から渡された花束を手に、特に何の感慨もoい子でペコリとお辞xをした。もちろん、美菜}が、どういう形であれこの番Mに再登訾工胧陇嫌肖甑盲胜い趣いκ陇颉⒎MvS者も者も、そして美菜}本人も知っていた…

　控室にった美菜}は、持っていた花束をテ`ブルに放り投げると、衣装の\いドレスを脱ぐ事もoく、化前の椅子に座りzみ、ガックリとした子で首をうなだれた。
　美菜}の瞳に、光が欠けていた。疲れているUではoい。少なくとも肉体的には…
　九月に、あのビルの最上Aに呼び出されて以来、美菜}は一度も『配_人』から呼び出しを受けていなかった。Lrgに渡る多人数の凌辱どころか、最初に配_人に呼び出されたrの、の中でのレイプさえ、その後一度も要求されなかった。
　だが、解放されたUではoい事はわかった。というのも配_人からのそのものは、斑L一度は必ずかかってくる。それも⒄した途端に携‰がQり、同じ会をいるのである。
『俺だ』
「…あたしよ。どうして逢ってくれないの。郅筏皮い毪韦恕F方に抱かれたい。あたしの身体をメチャクチャにして欲しい…」
『慌てるなよ。このスケベ女。その内、ゆっくりといたぶってやるからな。今は一人で、オナニ`でもしてな。』
　このおQりの会が、美菜}をえざるiにげていた。Oされている事はg`いoい…そう思うと、精神的なストレスばかりが溜まる。
　だが不思hな事に、彼女はいつのgにか、このが来る日を心待ちにし始めていた。配_人にいられた精神的なレイプとも言えるこの会を、美菜}は心のどこかでSしみにしているになっていた。
　勿、理性はそれを打ち消している。だが、理性とは`う何かが、美菜}の中に_gに育ち始めていた。
「………」
　々な思いが、美菜}の意R野に浮かんでは消え、消えては浮かぶ…とりとめもoい考えに心をZわれながら、しかし差し当たっては何をしなければならないかはJRしていた。具体的には、明日から仕事がoくなるのだ。レギュラ`番Mは勿、スキャンダルの一件以来、美菜}にはスペシャル番Mも、Iと呼ばれるテレビ以外の仕事も来なくなってしまった。F在住んでいるマンションの家Uさえ、このままではそうhくないr期に支Bいが出来なくなってしまうだろう。
　…アルバイト…十二月になると、そういったgZさえ、美菜}のYに浮かび始めた。だが、そうgに行くのだろうか…
「！」
　ノックの音がした。
「美菜}ちゃん、いる？」
　ドアの向こうから、特Lある男性の声がこえてきた。同じ番MでOの回答者席に座っていた、お笑いタレントの松尾木の声だと荬ついた美菜}は、これ以上oい程うんざりした表情を浮かべた。
　だが、追炙激ぶ堡筏な表情になった美菜}は、Bいをひとつすると、Oめて事盏膜士谡{で返答した。
「…はい。いますけど。」
「ちょっといいかな？」
　一瞬P躇した美菜}だったが、小さく深呼吸をした後、ゆっくりと返答した。
「…どうぞ。Iはかかってませんから…」
　事帐矣盲扦ろう安っぽいつくりのドアが_き、女の美菜}と同じ位の身Lと体格の、若いが相な男が入室してきた。
「いやあ、残念だね美菜}ちゃん。せっかくこうして同じ番Mに出て友_になれたのに、もうおeれだなんて…」
　自分より四才年上の美菜}にし、松尾木はZれZれしい口{でそうまくしたてた。美菜}は内心B肌を立てながらも、相手の弁舌にm当に辘妇Aけた。
　松尾木は、いわゆる『Aれタレント』である。巯毪狭激い不工なとチマチマした体形で画面に登訾贰⑷荬韦るタレントの命令で猛に近付いたり水にwびzんだりする事で、者の越感を鹤悚丹护迫荬虻盲皮い俊
　最近になって、美菜}と同rにこのクイズ番Mのレギュラ`出演者となったが、数の内、真面目に解答するのは一かそこらであり、他は全て、ウケ狙いにK始していた。
　美菜}はこの男が嫌いだったが、最近のテレビにはこういうキャラクタ`が必要だという事も分かっていた。事g、松尾木は今や、ネット局だけで四本、ロ`カル局も含めれば七本ものレギュラ`を抱えているのである。Jめたくはoかったが、美菜}は_かに心の底で、それをwましいと思っていた…
「ところでさ、美菜}ちゃん。レギュラ`が欲しくoいかい？」
「…え？」
「レギュラ`だよ。テレビのレギュラ`。」
　四才の子供に言ってきかせるな口{に、美菜}は内心ムカッとしたが、内容そのものはv心がイ、のAきを促した。
「v|ロ`カルなんだけどさ、俺、|洋テレビで『ギンギン．ナイト』っていう深夜情蠓Mのメイン司会をやってるんだ。」
「ギンギン．ナイト…？」
　美菜}が初めてく番M名だった。
「ああ、主にレジャ`やL俗の情螭胜螭を流すんだけど、その中に、ゲストを迎えて十分くらいインタビュ`するコ`ナ`があってね…アナウンサ`出身なら、インタビュ`は得意だろ？　それを担当して欲しいのさ。」
「………」
　意外にまともな仕事だ…美菜}はそう感じた。それに、v|ロ`カルとは言えキ`局の|洋テレビならくない…
　それでoくても背に腹は浃à椁欷胜ぷrである。美菜}にはxkの余地はoかった。
「分かったわ。引き受ける。」
「何それ？」
「…え？」
「仕事が欲しいなら、他に言い方があるだろうって言ってるんだよ。」
「………」
　自分からを持って来て、それはないだろう…と心の中で怒Qりちらしたい莘证坤盲郡、かろうじて美菜}は、それを表に出さなかった。
「…有yうございます。よろしくおいします。」
　立ち上がってペコリとお辞xをした美菜}だったが、を上げると、松尾木がすぐ目の前に近付いている事を知った。
「口先だけで感xされてもなあ…俺だって、スタッフに口をきいてやったり、色々と苦氦筏郡螭坤ら、それ相辘卫瘠悉筏瀑Bわないとな…意味、わかるだろ？」
　意外に握力のい松尾木のI手が、美菜}のA奢なI肩を掴んだ。その途端、美菜}のがさっと青ざめた。
「や、やめて！　あたし、そんなんじゃないわ。`解しないで。」
　I手を振りほどこうと肩をゆすった美菜}だったが、松尾木の握力は意外にかった。だが、松尾木のkした言~はさらに烈だった。
「そんなんじゃない？　へ、よく言うよな。あのビルの最上Aで、俺たち相手にヒ`ヒ`言って喜んでた美菜}ちゃんが。」
「！」
「やっと荬付いたか？　そうさ。あのrの一人だよ。ほれ、最初に美菜}ちゃんのこっちのオッパイを吸ったやつさ。」
　全身を硬直させた美菜}の右肩から左手をxした松尾木は、その手を、美菜}の右胸に持って行き、大きく切れzんだ\いドレスの胸元から差し入れた。
「ああ！」
　伸s性のある一枚の∽搐尾激、首の後ろから前に回され、そのままウエストの部分で下半身のスカ`トとがっている…こういったデザインのドレスである椤⒚啦私}は下着を付けていなかった。ドレスの生地の下にある、m度に垂れ下がった大きな乳房を、松尾木はわさわさと揉みほぐす。
「あう、う…」
　Hかなマッサ`ジで、先端の乳首は、みるみる内に充gした姿を表し、松尾木の手の平の中央付近をつつき始めた。
「へへへ、相浃铯椁好舾肖坤省０场あのr以来、このオッパイが忘れられなくてよ…配_人の兄Fから、また美菜}ちゃんとヤラせてくれるっていたrは、本当に嬉しかったぜ…」
　もう片方の手を肩からxした松尾木は、乳房を揉みAけながら少ししゃがみzみ、目の前のロング．スカ`トをまくりあげた。美菜}は反射的に腰を引いたが、それもHか数センチ程であった。
　\いパンティ`．ストッキングを履いた下半身が、スカ`トの下からいた。半透明のパンストの中に、これまて\いビキニのパンティ`が透けてえる。
「ふうん、今日は\でy一かい。中々色っぽいじゃないか。」
　パンストを指先で摘んで引き伸ばしながら、松尾木は嘲笑まじりにそう郅い俊￥つての清感溢れるイメ`ジの美菜}であれば、こんな挑k的なデザインの衣装は用意されなかったQである。スタイリストの、美菜}にするイメ`ジの滠が、これひとつとっても良く分かる。
「さて、どうするか。パンストとパンティ`は脱がせたいが、片手じゃうまく脱がせない。でも、オッパイをxすのは嫌だしなあ…」
　ニヤニヤと笑いながら、を赤くしている美菜}を、松尾木は下からきzんだ。その目が何を要求しているのかに荬付いた美菜}は、ややためらいながらも要求に辘袱俊
「あの…自分で脱ぎますから、松尾木さんはあたしのお乳を触っていて下さい…」
　松尾木のに、鹤悚涡Δ撙浮かんだ。
「そりゃいい。そうさせてBおうか。」
　立ち上がった松尾木は、美菜}の背後に回りzむと、I手を美菜}のI|の下からドレスの下に滑りzませ、中でeれている丸く柔らかな感触の膨らみを、I手で包み上げるに揉んだ。
　最初は、先程触られてしこっていた右趣稳槭驻取まだ柔らかいままだった左趣稳槭驻胃写イ芜`いが、こね回している指先で感じられていたが、程oく左趣稳槭驻獠起し、松尾木の指先で充gした感触を示した。
「くう、たまらねえな。このコリコリした感じが…最高だぜ。これ以上いいオッパイなんか、この世にoいんじゃないか？」
　Iの乳首を丹念にこねながら、松尾木は心からのものであろうと思われる感慨を口にした。その言~に、心の隅で妙な嬉しさを感じつつ、美菜}は後方から乳房を弄ばれている不自由な状Bで、それでも何とか身体を曲げ、パンストとパンティ`をに脱いだ。
「よし、それじゃそのまま、ドレスの裾を、尻がえるまでまくりあげな。」
　尚もしつこく乳房を弄びながら、松尾木はそう美菜}に命じた。美菜}は小さくhき、ドレスのすそをまくり上げ、下半身を露出させた。
　同rに、松尾木が美菜}の上半身を抱えた状Bで、先程まで美菜}が座っていた椅子に座りzんだ。美菜}は松尾木にダッコされる形で、全身を松尾木にAける事になった。
「ああ、ん…」
　松尾木の右手が、揉んでいた右の乳房をxし、まくりあげられたドレスのスカ`トの中に伸びた。薄いu毛に覆われた秘部を松尾木が幛鞘激幛毪取⒚啦私}は命じられる前に、I脚を静かに_いた。
「ふふふ、相浃铯椁亥攻饱伽逝だな。いじってほしいのか？」
　背後から耳に息を吹き欷堡胜ら、松尾木はそう摔い俊ｉ_いたI脚の中心にある性器の周xを、指先がじらすように@い回る。
「…い、いじって…」
「おいします、だろ？」
「…お、おいします。いじって下さい…」
「よしよし、スケベが大好きな美菜}ちゃんのおい、きいてあげような。」
「あう、ん…！」
　大きく_脚した美菜}の秘裂を、松尾木の指先がなぶるに婴始めた。人差し指とa指が、小唇を大きく左右に_き、_かれた中心を、}jに婴中指がこねまわす。
「あ、はあ、あ、あ…いい、いいの…」
　流が背中を走る感にとらわれ、美菜}は上半身をくねらせてその快感をVえた。もはやそれは、演技でも何でもoかった。九月初めのあの凌辱以来、ようやく巡って来た官能の宴だった。相手が大嫌いな松尾木であろうが、o理やり犯されていようが、美菜}にはどうでもよかった。理性の崩菠筏棵啦私}の肉体が、男_に弄ばれ攻めたてられ、u辱の谷底に突き落とされる事を欲していた。
「あ、ひ、あ、も、もうj目、して、して、してえ…」
　上にNりめる寸前の美菜}が、松尾木の啡毪蛴した。
「欲しいのか？」
「ほ、ほしい…あたしの…あたしのオマンコに、あなたのを入れて、入れてえ、早く、おい、おいよ…」
　泣きじゃくりながら、美菜}は╊をAけた。鹤悚涡Δ撙蚋・べた松尾木は、左趣稳榉郡螂xして、左手を自分のズボンに持っていき、ファスナ`を下ろして、既にギンギンにいきり立ったペニスを露出させた。
「あう…う！」
　大きく_いた美菜}の秘裂に、松尾木の肉の牙が下から突き立てられた。尻もちをついた格好の美菜}は、不安定な姿荬虮厮坤吮￥沥胜ら、松尾木の啡毪Z喜の声を上げAけた。
「あ、ああ、は、入ってくる…い、いい…」
「ほれ、ほれ…」
　美菜}の尻をゆっくりと上下させながら、松尾木は美菜}を犯しAけた。
「あ、ああん、い、いく、いっちゃうよお… あ、ああ！」
「うく！」
　ほぼ同rに、二人は~に_した。I者の全身が訾辘膜、しばらくのg、ひとつの造形芸gのな形を保っていた。

「じゃあな、これから、番Mhりの日をSしみにしてるぜ。」
　立ち上がってズボンをはき直しながら、松尾木は椅子に座りzんで放心している美菜}にそう告げた。乱れたドレスから、Iの乳房がこぼれている。その色っぽい姿をΔ筏胜ら、松尾木はふと思い出したに言~をAけた。
「それから、配_人の兄Fから、近い内に、命令があるQだ。」
　その言~に、美菜}はピクッと反辘筏俊
「多分、引っ越せというだろうな。お金のoくなった美菜}ちゃんに、安くていい部屋をつけてやるってよ。Sしみにしてな。」
　その言~を最後に、松尾木は退室した。後に残された美菜}は、しばらくそのまま座りzんでいた。
　り荬oいテレビ局の控室の椅子に座っている、乱された\いドレスだけしか付けていない美菜}の半_きの目に、以前よりさらに淫媚な光が宿っていた。



第５章にる 



--------------------------------------------------------------------------------


女子アナウンサ`．凌辱の乳房 第６章 



--------------------------------------------------------------------------------

　美菜}が、配_人の指示によって、それまで住んでいた月々三十万窑渭揖吒钉マンションを退去する事になったのは、大晦日の事だった。
　Hかな私物をめたバッグを手にしたコ`ト姿の美菜}は、配_人に指定された『あのビル』に赴いた。
　昼下がりの繁A街の一角に建つ、\いカビのシミがコンクリ`トの外装に前l芸g的な模を描いている地上五A建てのそのビルを、正面に立った美菜}は、々な想いが入り交じった表情で上げていた。
　九月初めに、配_人とその仲gに犯され、彼等のFにかかって西村とeれる事になったこの瓦[のなビルに、まさか住む事になろうとは、美菜}は思ってもいなかった。
「………」
　烈な嫌感にさいなまれながら、美菜}は思い切るにかぶりをふり、ビルの玄vにMみ入ると、地上一Aにある管理人室のドア．チャイムを押した。
「おう、ちょっと待ってな。」
　ヘリの部分にサビが浮いたuのドアの向こうから、品のない男の声が返答し、しばらくすると、ドアが金属音をきしませて_いた。
　ボサボサ^にスウェット着という姿の中年男が、ドアの向こうからを出した。男は、相手が美菜}だと荬付くと、一瞬目を光らせ、o精髭を生やしたをかきながら、美菜}の全身をで舐め上げた。
「…酒井美菜}です。これからお世になります。」
「ああ、俺はこのビルのオ`ナ`管理人で、中uっていうんだ。あんたの事は、配_人からよろしくって言われているよ。」
　その一言で、美菜}は、中uと名\るこの相手も、松尾木と同じ配_人の仲gだと察した。そしておそらく、あのrの一人…
「あんたの住いは、このビルの最上Aだ。Iを_けてやるから、尾いてきな。」
　手にしたI束をジャラジャラと言わせながら、中uは部屋を出て、美菜}を伴ってエレベ`タ`に\りzんだ。
　扉が]った途端、中uは美菜}のコ`トの衿に手を差し入れて来た。
「！」
　逃れようのoい密室で、美菜}は壁に背をつけたまま、セ`タ`の上から中uに胸の膨らみをつかまれ、揉みしだかれた。
「あ…ああ…」
「へへ、相浃铯椁氦いぅッパイしてるな。秋以来、久しぶりの揉み心地だぜ。」
　旧式のエレベ`タ`は、いやみな程ゆっくりと最上AまでNって行った。そのg中、美菜}はnを肖い筏肖盲啤⑷榉郡丐韦浃渎冶─圣蕙氓旦`ジに耐えていた。ブラジャ`ごしに揉みしだかれる膨らみの先端が、ズキズキとうずき始める事を、美菜}はJめなくなかった…
　そうしている内に、ようやくエレベ`タ`が最上Aに到着した。扉が_くと同rに、中uは美菜}の胸から手を引きiき、廊下へと步を踏み出した。
　中uの後から廊下に降り立った美菜}は、ほぼ四か月ぶりにLれた事になる薄暗い廊下の光景に、信じられない事だがかしさを感じていた。~望的な屈辱をいられた鏊が、何故かしいと感じるのか…美菜}は心の中でかぶりを振った。
　中uがIを_けたのは、前回美菜}が呼び出された奥の部屋の扉ではoく、一番手前の、他よりやや小さい扉だった。o言で手招きされた美菜}は、一瞬ためらいながらも部屋にMみ入った。
　そこは、奥の部屋より遥かに狭い、六程のスペ`スしかoい小部屋だった。Q荬椁坤堡蚰康膜摔猡Δ堡椁欷郡韦扦ろう、k横各三十センチほどの小さなが_いている以外は、セメントの地肌が剥き出しになった壁が四方を欷摺⑻炀には、ホコリにまみれた二十ワットのw光簸二本Kんで、昼だというのに薄暗い室内を弱々しく照らしている。人gの住いより、物置に使った方がm切ではないかと思われるその部屋には、やはりスチ`ル．パイプuのベッドが置かれ、その横にはユニット式のトイレとシャワ`、そして安っぽいテ`ブルが一つに椅子が二つ置かれていた。
「どうだ、荬摔い盲郡？　ここは元々叱用具や何かを置いておく{酩坤盲郡螭坤、Bjを受けたので、急いで人が住めるにしてやったのさ。{理は出来ないが、まあ外食でgませるか、そうでなければユニットのおを使ってカップメンでも肖Δ螭坤省￥趣长恧恰⒓屹Uの事はいてるか？」
　いきなりFg的な}に引きされ、美菜}は一瞬うろたえてしまった。
「え…い、いいえ…あの…まだ…」
「配_人からいたところによると、お前、金がoいんだってな。」
「………」
「なあに、心配するな。家Uと光豳M、そして水道代…全部ひっくるめて、L一回で手を打とうじゃoいか。」
「…L一回…」
「ああ、斑L一度、この部屋に来て、ひと晚たっぷりと可郅ってやるからな。」
　好色そうな笑みを浮かべながら、中uは美菜}に近付き、正面に立ちはだかった。
「…さて、今日は、敷金と礼金をBってBうとするか。」
「あ…」
　中uの手が、コ`トのI衿を掴んで冥菠俊￥饯问指钉の粗jさに、美菜}は衣服を破られそうな恐怖を感じ、思わず後ずさった。
「あ、あの…自分で脱ぎます。」
　中uは、やや不氦饯Δ暑色を浮かべた。
「なんだ、脱がすのもSしみなのによ…まあいい。それじゃ、俺の言う通りに脱ぎな。」
「…は、はい…」
「まずは、普通に脱いでBおうか。」
　美菜}は小さく首肯し、脱がせかけられたコ`トの衿に手をやった。o意Rの内に、中uの方ら背を向けようとした美菜}だが、男はそれをSさなかった。
「後ろを向くな。常に俺の方を向け。」
　そう命じられた美菜}は、uかしさにから火が出そうな莘证蚋肖袱胜らも、手を休める事oく脱衣をAけた。ブラジャ`が外れ、大きな乳房がプルンとみながら姿を表すと、中uの口から、押さえたな笑いがkせられた。美菜}は一段と赤面しながらも、荬虼_かに持って脱衣をAけた。
　パンティ`を脱ぎKえ、一糸pわぬ姿で、中uの目の前に立った美菜}は、相手のが、自分のグラマラスな身体をすみずみまで舐め回すに注がれている事を感じていた。このまま蒸kしてしまいたい莘证坤盲俊：味壬硖澶Zわれても、この屈辱とu辱の入り交じった感は、Tれるものではoかった…
「ふふ、いい身体だな。たまらねえぜ。」
　再び中uの手が、美菜}の乳房に伸びて来た。大きなIの手の平が、Nかにgった双の膨らみを掴み、プニュプニュとませるに揉みしだく。
「ああ…」
　先端の乳首を指先が摘んで、そのまま上下にeらすと、大きな乳房が波立つに大eれし、摘まれた肉粒がカリカリにしこって、その凌辱に反辘工搿
　エレベ`タ`の中で感じたうずきが、よりい刺激となってぶり返し、美菜}は全身を硬直させながら必死に耐えていた。その子を眺めながら、ニヤニヤとしていた中uだったが、ひとしきり愉しむと、不意に乳首から指をxした。
「よし、コ`トを着ろ。」
「え…？」
「コ`トを着るんだよ。外は寒いからな。L邪なんか引いたら可郅饯Δ馈！
「外…」
「ああ、外に出るんだよ。これから、この町で暮すんだから、明るい内に町を案内してやる。」

※

　さびれているとは言え、大晦日の繁A街は、Qして人通りは少なくoかった。バ`ゲン．セ`ルとかれたが店の先にベタベタとNりつけられ、正月のり付けがイルミネ`ションに反射する年末の商店街は、家族BれやIい物に嵝膜手Dの群れでごったがえしていた。
　そんな中、一Mの男女が、繁A街のビルから步み出てj踏に入りzんだ。
　二人とも大きなコ`トを羽っているが、若い女の方はこの寒さの中、ストッキングも履いていない脚をコ`トから出し、ロ`ヒ`ルの靴を素足に履いていた。
　を覆うな大きな眼Rをかけたその女は、すれちがう人たちのを避けるにうつむきながら、早足で繁A街をxれようとしている事がうかがえた。
　だが、一wに步いている中年の男は、女の腕を取り、急ごうとする女の足を引き止めた。
「ゆっくり步きな。他の通行人の迷惑になるだろう？」
　いたぶるな中uの言~に、美菜}は内心走り出したい莩证沥蛞证à胜堡欷肖胜椁胜った。ちょっとには分からないかもしれないが、よくよくQ察されれば、コ`トの下に何も着ていない事が分かってしまうな荬しているからである。そう思うと、一刻も早く、人通りの激しいこの鏊からhざかりたかった。
　だが中uは、そんな美菜}の心情を弄ぶかのに、交差点で、人通りの激しい道をxんではそこにMみ入り、rおりその街の名所らしき鏊に立ち止まっては、延々とh明をAけた。
「この寺はな、江r代の初期に何代かの将が狩りの休憩所に使ったという由wある寺だそうだ。大きな淠兢あるだろう？　これは潺h数百年という立派なもので、何年か前に天然念物に…」
　美菜}の耳には、そんなh明など、入って行くUがoかった。ただ、横を通り^ぎる人々が、自分の服装の不自然さに荬つきませんに…とうだけだった。
　Bれ回された美菜}が、ようやく元の繁A街の端にある、意外に冥で民公@までって来たのは、冬の太がかなり西にAいて来ただった。
　ミニ．サッカ`やブランコにdじる子供_は、まだまだ[び足りないといった子で、公@のグラウンドや[锸┰Oのgを走り回っていた。
　その公@に入った中uは、[锸┰Oの近くにある共同トイレに、美菜}をBれzんだ。最近よくかける易カプセル式ではoく、男女がeれているコンクリ`トuの建物だったが、周欷摔庵肖摔庹lもいない事を_かめた中uは、美菜}を男子トイレにBれzみ、室の一つに入ってIを]めた。
　足元のAれた和式便器の周欷恕⒓クズとちぎれたティッシュが散乱しているその室は、品のoい落きによって壁や扉を不作法にりたてられ、タバコとA物の入り交じった臭荬漂っていた。室そのものには天井はoく、トイレ全体のモルタルTりの天井から、表にいる子供_の声やhくののクラクションが反射してこえてくる。
「どうだ？　なかなかいい鏊だろう？　こういう所で一度、こういう事をヤッてみたかったんだ。」
　狭い室の中で美菜}と向き合った中uは、そう郅ながら、上着のポケットに手を入れた。取り出したものが一束の白い荷造り用のIであると知った美菜}は、`られる事を予想して怯えた表情を浮かべた。
「ふふふ、察しがいいな。さて、I腕をバツ印にMみな。」
　おどおどしながらも、美菜}はゆっくりとI手を差し出し、手首を交差させた。
「よし、そのままじっとしてな。」
　中uは、ほどいたIを美菜}の手首にかけ、十字に`り上げた。そのIさばきはi群で、血が止まる程きつくもoく、iける程くもoかった。
「これでよし、今度は腕を、^の上に上げるんだ。」
　手首の戒めが出来上がったr点で、中uは美菜}にそう命じ、同rにI尻を、室の上部にり出したo水用のパイプに回した。何回かきつけて固定すると、美菜}は^の上のパイプに手首を`り付けられ、身婴出来ない状Bになった。
「ひひひ、いい格好だな。やっぱり、この姿が一番そそられるぜ。」
「あ、ああ…」
　コ`トの前を_き、剥き出しにした乳房を片手で交互に揉みながら、もう片方の手を薄い淫毛に覆われた三角地・酸葆澶铯护搿５酩晗陇菠椁欷酷鳘dの@物のな格好にされた美菜}は、身をくねらせながらも、大声を上げないに必死に耐えていた。
　一段としこった乳首を、人差し指でプルプルときながら、中uは美菜}の素直^ぎる反辘蛴浃筏螭扦い俊
「ふふふ、乳首がとんがってるぜ。本当に、スケベ大好き女だな。」
「………」
「言えよ。こうやってオッパイいじられるのが、好きなんだろ？」
「…好き…です…」
「まともに男に抱かれるだけじゃ、もう全然感じないんだろ？」
「…はい…あたし…犯されるのが、好きなんです…」
　うつむき加pのを真っ赤に染めながら、美菜}は中uの期待している答えを口にした。そしてJめたくはなかったが、目の前にいる不格好な中年男に敏感な乳豆を弄ばれ、美菜}は_かに、全身に快感を走らせていた。こんな薄Aれた共同トイレの室の中で、自分の美意RとはOの姿をした相手にいたぶられ、それで官能を体言してしまっている…美菜}は、性感と自己嫌を混合させたいい知れぬ想いに身をさいなまれながら、中uのしつような凌辱を受けAけていた。
「脚を_きな。」
「………はい…」
　ぼそりと郅い棵啦私}は、おそるおそる脚を肩幅くらいまで_いた。淫毛の生えた付近をまさぐっていた手が、_かれた秘裂に押し入り、]じられた小唇を指先でこすり始めた。
「…あ、んあ…ん…んん…」
　nを肖い筏肖な声で、美菜}は敏感な柔肉のL~に加えられる指の刺激に反辘筏俊Ｏ榷瞬郡违リトリスが包皮ごと摘まれ、もう片方の手に摘み上げられている乳首と同rにeらされると、美菜}は全身をガクガクとふるわせながら、zみ上げる快感を必死に抑えzもうとしていた。
「どうだ、いい莩证沥坤恧Γ俊I方のおマメちゃんを攻められて。」
「…あ、い、いい…莩证沥いぁ」
「それそれ、もっとえな。」
　H指と人差し指でクリトリスをこすり上げながら、中uは中指を奥に差し入れ、秘裂の中央に穿たれたホ`ルのヘリを探り始めた。
「あ、ああ…へ、浃摔胜盲沥悚Γ　
「ほほお、スケベ．アナウンサ`のマンコ穴が、口をバクバクさせてるぜ。上の口でニュ`スをiんでるrも、下の口じゃいつも、男が欲しい、男が欲しいって言ってるんだろ、ええ？」
　いきなり、自分の本を意R野に登訾丹护椁欷棵啦私}は、ほんの一瞬、羞u心をよみがえらせた。
「は、uかしい…いやあ…」
「何を今更カマトトぶってんだよ。こっちの口の方がよっぽど正直だぜ。」
　中指が体内に侵入する感触に、美菜}は全身をくねらせた。
「あ、ああん…ああ…」
「どうだ、欲しいか。指なんかよりもっと太いおチンチンをよ。」
「…ほ…しい…欲しい…の…早く…」
「何が欲しいって？」
「あ、あなた…の…太い…おチンチンが…」
「ふふふ、よしよし…」
　乳房を弄んでいた方の手をxして、ズボンのファスナ`を引き下げると、中uはコ`トの中に入れた手を後ろに回し、中身の裸身だけを抱きかかえた。
　そのI手を、美菜}の尻から太ももの付け根付近に回し、I脚を|に抱えzむに下半身を引き寄せると、_かれたI脚の付け根を下半身に密着させ、突き出た肉棒を美菜}の秘裂におしつけた。
「はう！」
　幛たぎるペニスが、美菜}の体内に啡毪丹臁⒚舾肖耸松悉菠椁欷棵亓绚ゆっくりとかきまわされる。
「あ…ああ……」
　天までかれたな感にuわれた美菜}の、半分_きっぱなしの口から、唾液とQ咽が同rに流れていた。うつろに_かれた目には理性の光はoく、快感に溺れたメスとしての本能だけがうつろいでいた。
「ほれ、ほれ…」
　愉しげにピストン\婴蚓Aける中uの婴に合わせて、美菜}も身体を婴していた。それは、姿荬虬捕à丹护椁趣いΔ瑜辍啡毪丹欷恐uの肉棒によって、少しでも快感を得られるにする椁婴だった。o意Rの婴ではあったが、美菜}はこのr、中uに抱かれながら、その快感にEっていた。
「う、うう、うう、ううう…く！」
　美菜}の身体を抱きかかえたまま直立していた中uが、不意にその婴を止めた。全身をビクッとふるわせた後、しばしの沈aがトイレの室を支配し、それは感@と鹤愀肖稳毪杲护袱盲恐u自身のため息によって破られるまでAいた。

※

「ふう、良かったあ…」
　密着させた身体をxした中uは、汗と精液でAれた美菜}の身体をティッシュで拭き始めた。I腕を^の上で拘束されたまま、美菜}は放心したな表情で立ちAけていた。
「…よし。_になったな…さて…」
　後I理をgませた中uは、尚も身婴出来ない美菜}の前で腕をMみ、ニヤニヤしながら郅い俊
「ちょっと用があるから出かけてくる。しばらくここにいろ。」
「………え？」
「この格好のまま、しばらく一人で男子便所にいろって言ってるんだよ。」
「そ、そんな…」
「なあに、十分かそこらでって来るさ。そのgくらいなら、つかりゃしないだろうよ。まあ、つかったら\がoかったとBめるんだな…」
　ヘラヘラと笑いながら、中uはそう言い残して室を後にした。扉はスプリング．ア`ムがMみzまれている椤⒆拥膜碎]じるのだが、I手を`られている美菜}には、当然ながらロックする事が出来なかった。
（…こんな格好で…`られて…もしlかが入って来たら…おい、早くって来て…）
　怯えすくんだな色で、美菜}はひたすら、中uを待ちわびた。自分にこんな凌辱をいた男の⒆扭颉⒚啦私}は今、心から望んでいた。
　だが、美菜}の望に反して、中uは中々ってこなかった。rを身に付けていない美菜}には、正_にどの位Uったのかは分からない。だが、美菜}の心の中では、十分などとっくにU^しているに感じていた。
（………寒い…）
　中uに犯された身体のほてりが、序々に冷め始めていた。寒L吹き荒ぶ大晦日の午後、底冷えのするコンクリ`トuの建物の中で、前のはだけたコ`ト以外何も着ていない美菜}は、身婴も自由に出来ず、B肌の立った身体をモゾモゾとくねらせていた。剥き出しになった大きな乳房の前で、美菜}の吐く息が白く色づいた。
「！」
　突然、男子トイレの中に人が入って来る菖浃蚋肖浮⒚啦私}は首をすくめながら呼吸を一瞬止めた。
「…でさ、明日、俺もやっぱり初でに尾いて来いって、お父さんが言うんだよ。」
「なんだ、そんなの断っちゃえよ。」
「そうは行かないんだよ。言う事かないとお年玉にくんだ。そのお年玉で、『バ`チャル．ファンタジ`９』をIうつもりだからさ。
「予sしてoいんだろ？　k尤栅蚊魅栅诵辛肖筏胜い取⑷月位まで手に入らないって、テレビで言ってたぜ。」
「あ`あ、なんで元旦に婴瓿訾工螭坤恧Δ胜…」
　未だ声浃辘丹à筏皮い胜い椁筏ざ人Mが、小便の音を立てながらそうしていた。昨今}になっている最新のゲ`ム．ソフトのである事は美菜}にも察しがついたが、彼女にとってはどうでも良いだった。それより相手が早く小用をgませて出ていって欲しい …それだけを祈っていた。
「一人一しか婴盲皮れないんだろ？　どうせみんな自分用のをIうから、一wにIってもらうUに行かないしな…」
　洗面所で手を洗う音を立てながら、少年_は尚もゲ`ム．ソフトのをAけていた。
「lか代りに、KんでIってくれるな人、いないかなあ…」
「その、引き受けてやろうか？」
　突然、大人の男性の声が、少年_のに割りzんで来た。それが中uの声だと莞钉い棵啦私}は、室の中で愕然とした表情を浮かべた。
　少年_の声も、一瞬だけ沈aに置きQわったが、その沈aはすぐに、H睦げな会にかき消された。
「あ、中uのおじさん。こんにちは。」
「ひさしぶりだな。サッカ`．チ`ムの{子はどうだ。」
「ううん、もう俺たちやめたんだ。」
「なんだ、プロになるって言ってたんじゃなかったのか？　せっかく俺がコ`チしてやってたのに…」
「才能oいもん。今はゲ`ム．デザイナ`を目指してるんだ。」
　和やかな会から、美菜}は彼等が、知りである事を悟った。そして…自分をこんな非道いめに合わせている中uが、一方では近所の子供_と、このに接している…その二面性に、いささかショックを受けていた。自分をセックス奴_のにQっている彼等の本|は、一体何なのだろう…？　美菜}は混乱していたが、次の会が、美菜}に再びn膜蛴毪à俊
「ところで、さっきのゲ`ムのだけど、俺の言う事をいてくれたら、行列してくれる人をB介してやるよ。」
「本当？」
「ああ、何をmんだか、~に人に言わない事をs束するならな。」
「s束する。~に言わないよ。」
「よし…お前_、裸の女は好きか？」
「え？」
「裸の女だよ。こんな、オッパイがボヨ`ンと出ている、裸の女。」
「…う、うん…嫌いじゃoいけど…」
　苦笑の成分が混入された返答が、少年_からkせられたr、ある予想が^に浮かんだ美菜}は、室の中で、寒さとはeの理由によるB肌が立った事をg感した。
「たくないか？」
「…うん…まあ…ね…」
「そこに入ってみな。裸の女がいるから。」
「…嘘でしょ？」
「いいから、自分の目で_かめてみろよ。」
　その直後、}数の足音が、室の方に近付いて来た。ドアがゆっくりと_き、まだ十才前後と思われる二人の少年のが、硬直した美菜}を正面からきzんだ。
「…！」
　~句した子の少年_は、目と口を大きく_いて、半裸の美菜}をしばらく凝していた。@愕と、そして少年独特の好奇心が混入された四つのが、あられもない美菜}の姿に向けられていた。
「どうだ？　嘘なんかじゃoかったろ？」
　少年_の背後にいる中uが、得意げな口{でそう言った。
「う、うん…でも、どうして…？」
「このおちゃんはな、おじさんの友_なんだ。こうして、[んでるのさ。」
「…[んでる…？」
「ああ、このおちゃん、こういう格好を、人にせるのが大好きなんだ。lかに裸をられると、とっても嬉しいんだってさ。」
「へええ…」
　s然としながらも、少年_は次第に落ち着いて来た子で、を上下に婴し始めた。特に、コ`トから剥き出しになったふくよかな乳房に、二人のは集中した。
　中uに押されるに、二人は室にMみ入った。子供も含めてとは言え四人が入った室は、ほぼ寿司め状Bとなった。　小柄な美菜}より、更に首ひとつ背の低い少年_の目の前、ほぼ二十センチほどの距xに、たわわにgった白い乳房がeれている。先端に突き出た茶色の乳首に、それを凝する少年_の温かな息がかかり、美菜}はそれだけで、せつないなうずきを感じていた。
「大きいオッパイだろう？　このおちゃん、お前たちに触って欲しいんだぜ。触られるととっても莩证沥いい螭坤盲皮怠！
　扉をロックしながら、中uはニヤニヤした笑みを浮かべてそう言った。それをいた少年_は、ほぼ同rに生つばを驻咿zんだが、その直後、やや不安げな面持ちで美菜}のをh]がちに上げた。
　そのが、中uの言~が本当かどうかを_かめたいというものであると美菜}は莞钉い郡、ここでどう返答すれば良いのか、美菜}はもちろん心得ていた。
「…そう…そうなの。おい、触って…」
　郅な美菜}の言~に、二人はを合わせた。
「な？　本人もそう言ってるだろ？　二人でおちゃんをいい莩证沥摔丹护皮げたら、明日、このおちゃんが、代りにゲ`ムをIう行列にKんでくれるぜ。」
「本当？」
　彼等本来のd味が、葆幛欷uかしさを凌{した事を、美菜}は少年_の表情からうかがい知った。
「ああ、もうお前_も、おちゃんと友_だものな。友_は助け合わなくちゃ。」
「………」
　少年_は、お互いの意志を_Jしあうにを交差させた後、おもむろに右手を伸ばし、各々の目の前で微かにeれている乳房に触れた。
「あ、んん…」
　中uや配_人_とは全く`う感の小さな手で、敏感な膨らみにh]がちに触れられ、美菜}はいつもと`う性感がzみ上げる事に荬付いた。
　それは、手の平を押し当てる、芸のoい触れ方だったが、年端も行かない少年二人が、自分の乳房に触れているというJRは、多彩な指使いで揉みしだかれるrと`った官能を、美菜}にもたらしていた。
「ああ、あ…いい、も、もっと…」
「………」
　ためらいがちに幛扦皮い可倌赀_も、美菜}が、少なくとも表面上は拒~しない事をg感すると、{得したにhき、その小さな手に余る白い膨らみをムニュムニュと揉みほぐした。
「あ、ああ…莩证沥いぁくう…」
　美菜}は半ば本荬恰⑸倌赀_のつたない幛蛴浃筏螭扦い俊％撺耍コンポの音|{整つまみを回すに乳首を摘まれ弄ばれると、首筋にざわざわとした感が走り、がほてる事に荬付いた。朴だが好奇心旺盛な少年_だけが味あわせてくれる、初めて体YするNの官能だった。
「そうら、おちゃん、オッパイ揉まれて、大喜びしてるだろ？」
　嘲笑うな{子で、中uは二人に事gを追Jした。少年_はo言で首肯し、尚も美菜}の形の良い乳房を凝し揉みしだいていた。
「今度は吸ってみな。」
「…いいの？」
　そのい欷堡稀半ば美菜}に向けられていた。美菜}は二人と、そして中uのを感じながら、コクッとhいた。
　目をxかせた少年_は、目の前の乳房から手をxし、代りにを近づけた。
「ああ、あ…」
　既に十分しこっているIの乳首が、幼い少年の唇に捉えられ、美菜}は`り上げられた腕をガクガクと震わせて、こみあげる性感を体言した。
「…ん…ん…」
　赤ん坊のに、]をへこませて吸引するだけのgなものだったが、美菜}はそれ故、大人の男_とは`う快感がzみ上げる事を、はっきりと自していた。
「はあ、はああ…いい…いい…いいの…」
　首をのけぞられながら、馕膜虺えるにそう郅つづけている美菜}は、少年_に支配された胸の膨らみの先端から、麻aが注射されAけているな莘证蚋肖袱皮い俊

　大晦日も暮れようとしていた。公@の出入口まで一wに步いて来た四人は、各々の家路に着いた。
「それじゃ、おさん、またね。」
　鹤悚筏な笑みを浮かべて走り去る少年_に、コ`トを羽った美菜}は会し、小さく手を振った。
「良かったな。引っ越し早々、あんないい友_が出来て…」
　いたぶるな中uのい欷堡恕⒚啦私}は何のためらいもoく、小さく首肯した。
　明日、美菜}は彼等の椁衰モチャ屋の前で何rgも行列するだろう。そして夜、彼等にゲ`ム．ソフトを渡す椤⒚啦私}は再び、このトイレに来るだろう。同じ、コ`ト一枚だけの姿で…
　このr美菜}は、明日の夜を心待ちにしている自分に莞钉い俊￥坤もはやそれは、彼女の理性にとって@きでも何でもoかった。




第６章にる 



--------------------------------------------------------------------------------


女子アナウンサ`．凌辱の乳房 第７章 



--------------------------------------------------------------------------------

　姨欷蔚い外光が、小さなから差しzんでいる、ビルの狭い部屋…その一角に置かれたベッドに、美菜}はパジャマ姿のまま横向きに寝がり、ベッド|のテ`ブルに立てられた携∈饯我壕Д匹欹婴颉ぼんやりとした表情でつめていた。
　年が明けて、既に三日になっていた。易アンテナの楗穿`ストとノイズがひどいその画面には、俺テレビの正月バラエティ`番Mが映し出されていた。三日ともなると、人荬韦るタレントは大概ハワイに行ってしまう椤㈠h画番Mが多いのだが、正午から四rgもAくこの番Mは、珍しく生放送だった。
　番M司会を担当している、今人荬韦る若手のお笑いタレントが、アシスタントを栅幛皮い腴v根沙子アナウンサ`をからかっている…その光景をる美菜}の心に、}jな想いが冥っていた。
　澳浃暧长à韦筏胜つ谌荬趣悉いā⒋_gに十五パ`セントいう率をき出す恒例の生放送…それゆえ、俺テレビはアシスタントとして、その前年、最も人荬韦った女子アナウンサ`を起用するのである。
　美菜}は昨年、仕事とバカンスI方の理由でハワイにいた。もしそうでoければ、美菜}が起用されていたに`いない。あのrは、rg的にしい生番Mから逃れられた、というホッした莩证沥かったが、どんなにしくても、仕事をしていられる方が素晴らしい…今はそう思っていた。とりかえしのつかない事だと分かっているから、尚更そう感じられるのかも知れないが…
「………」
　美菜}は、ふと、画面の中の沙子を、怪そうな表情でみつめた。
　映りのいテレビ越しにでも、彼女が、妙にはつらつとしている事がわかる。何かを生きがいと感じ、目的を明_に定めて突きMんでいる者だけにられる独特の活荬、沙子から感じられるのだ。
　それがどういう理由かは分からない…或いは美菜}の思い^しかも知れない。三u_にレイプされ、配_人と名\る男とその仲g_のセックス奴_にされ、西村とeれさせられ、そして仕事も殆どなくなってしまった…そんな今の自分にとって、沙子はw望と…そして嫉の象ですらあった。
　この期に及んで、もうあの位置にる事は出来ない事は分かっている。だが、自分はやはりアナウンサ`という仕事が好きだった。たとえどんな仕事であっても、テレビが自分を必要としてくれる限りは、それをAけたいと考えていた。
　その意味では、松尾木のB介してくれた仕事は唯一の希望だった。ギンギン．ナイトという番Mを、美菜}は今までた事もoかったが、少なくともインタビュア`として起用してくれるというのだから…
　携‰のコ`ルがQったのは、番MもKわり近くなっただった。
「…はい。」
「酒井美菜}さん？」
「ええ、そうです。」
「|洋制作の久住っていうものだけど…松尾木からは行ってるよね。」
「………は、はい…ギンギン．ナイトという番MをごB介きましたけど…」
「俺、そのギンギン．ナイトのディレクタ`なんだ。今から打ち合せをしに、こっちの方に来てBえるかな？」
「…わかりました。では、|洋制作までの道をお教えきたいのですが…」
「あんたの足の下にいるよ。」
「え？」
「あんたが最上Aにいるこのビル、二Aから四Aまでは|洋制作が入ってるのさ。」
「…それは、知りませんでした。」
「だろうな。看板もかかってないし、年末からこっち、lもいなかったしね…打ち合せがKわり次第、уhを始めるから、すぐに四Aの事帐窑死搐瀑Bおうか。」
「は、はい…あの…すぐに着替えて…」
「その必要はoい。」
「え…でも、パシャマですから…」
「わんよ。どうせこちらで用意した衣装に着替えてBうんだ。」

　二分後…パジャマの上にタオル地のガウンを羽った美菜}は、初めて四Aのフロアに下り立った。エレベ`タ`の前に冥る、最上Aとそれほど造の浃椁胜だ认陇蛲à辍⒅付à丹欷快椁蜷_けた美菜}は、そこに、事帐窑趣厦ばかりの、整理前の物置と言ってよい光景をみた。
　数百本以上ものＵマチック式大型カセット．テ`プと、グレ`のＬアングルでMまれた棚にeみ上げられたI沼氓鹰钎C材に、部屋のスペ`スの七十パ`セント以上も占Iされた部屋…それらのビデオやC材のgに、かなり古い二人欷堡违渐榨々`が置いてあり、その前で一人の男が、事沼盲我巫婴俗ってビデオ{整卓を操作していた。やや太り菸钉巍⑷绾韦摔膺\硬蛔悚妊预盲刻逍韦颏筏俊おそらく三十才前後と思える口ヒゲを生やした男だった。
「おう、来たか。久しぶりだな。」
　久住にそう言われた美菜}は、いつ会ったのか…と考えかけて、すぐに自分がJR不足である事を悟った。おそらくこの男も、去年の九月に、このビルの最上Aで自分を犯した者_の一人なのだろう…
「………」
　そう思い当ったr、美菜}はgな足し算が^の中でWくのに荬付いた。未だ正体の分からぬ配_人と…そして西村を除いて、あの訾摔い郡韦先人だった。松尾木と中u、そしてこの久住と名\る男…彼等がその三人なのだと、美菜}は察する事が出来たのである。もっとも、分かったIでeに何か状rが打_されるUではoいのだが、少なくとも、相手の正体が分からないよりはずっと精神的にSである事を、美菜}はg感した。
「まあ、そこのソファ`に欷堡皮れ。いやあ、まさか自分の番Mに、あの人荪ナウンサ`の酒井美菜}をレギュラ`として起用する事が出来るなんて、思ってもいなかったよ。|洋制作初の快い坤恧Δ省！
　ソファ`の座った美菜}は、返答のしようがoい椤Ⅻaって相手のをいていた。
「ところであんた、ギンギン．ナイトはた事があるか？」
「い、いえ…」
「なんだそうか。じゃあ、あんたが担当するギンギン．ト`クも、何をするか知らないんだな。」
　久住は肩をすくめながらそう言うと、|に置いてあった棚から一本のビデオ．カセットを取り出して{整卓にセットし、再生ボタンを押した。
　{整卓正面のモニタ`に、色{整用のカラ`．バ`が再生され始めたのを_Jした久住は、椅子から立ち上がり、美菜}の左趣Kぶ形でソファ`に座った。
「これは、去年最後のオン．エア分だ。今年も、原tとしてMみ立ては浃椁胜ぁ￥蓼、四十五分番Mだから、ちょっと通しでてくれよ。」
　そう言いながら、久住は右手を美菜}の背中に回し、|の下をくぐらせ、胸の膨らみに手を当てた。パジャマとガウンの布地を通して、久住の手が美菜}の乳房を愉しみ始めた。
「あ…」
「ふふふ、このgと浃椁胜い省￥长未螭さといい力といい…テ`プをているg、ちょっとSしませてBうぜ。」
　久住はI手をl使して美菜}のガウンとパジャマの前をはだけさせ、A奢な体形に比して事に膨らんだ乳房を露わにさせた。敏感に仕上げられた乳首が、久住のに晒されて、小さく震えていた。
「あ、ああ…」
　久住のI手が、Hかに垂れた美菜}の乳房を、下から持ち上げるに掴み、その力を_かめるに、プニュプニュとeらす。先端の乳首が、大海に漕ぎ出た小舟のに、上下左右に翻弄されていた。
「おいおい、莘证虺訾筏皮胜い恰しっかりとビデオをなよ。それに、これ位であえいでたら、ギンギン．ト`クの担当なんて全然おぼつかないぜ。」
「…？」
　久住のk言に趸螭い胜らも、美菜}は、言われた通りビデオに神Uを集中させた。ハ`プを奏でるな指先の婴で乳首を幛扦椁臁その指使いの巧みさに思わず全身を幛させながらも、美菜}はなんとか荬颏筏盲りと保ち、深夜らしいロ`カルＣＭにAいて始まったギンギン．ナイトのh画テ`プを始めた。
「………」
　gのI、ある程度の予想はしていたが、テ`プの内容は、その美菜}の予想をも凌ぐものだった。
　松尾木が司会を栅幛毪饯嗡氖五分番Mは、その内十五分が最新アダルト．ビデオのB介、十五分がL俗店と流行L俗のレポ`ト、そして残りの十五分が、ゲストを招いてのト`ク．コ`ナ`であった。
　ゲストと言っても、松尾木と同じかそれ以下のAれタレント、或いは俳…それも、ドラマの主役にはiてきされない程度か、あるいは昔は有名だったという俳ばかり。そして美菜}が任されるインタビュア`は、去年までは、弁が立つ事で人荬あるＡＶの女の子だったのである。
　この二人が、薄暗い部屋の中、裸でベッドに入って抱き合いながら、こんなト`クをRり冥菠毪韦扦る。
「このg、地方にIに行ったんだけどさ、呼び屋が手配した女が、信じられないブスでさあ、あったま来ちゃって。で、言ったんだよ。お前とヤル位なら、浜で地引W引いてるバアちゃんとヤッた方がなんぼかマシだってな」
「へえ、それじゃしちゃったんですか？」「いや、Y局ヤッたけどね。」
「なあんだ。女の子、そんな事言われてよくヤラせてくれましたねえ。」
「まあ、あんな女でも穴は穴だからな。後ろ向かせてケツから突っzんでやったら、ヒ`ヒ`言ってやんの…」
　とてもテレビに\せるものとは思えない会をAけながら、その日のゲストであろう、二十年前に一世をL靡した初老の俳が、インタビュア`のＡＶ荬寺悚扦韦筏かっていた。
　下半身には毛布がかけられているが、上体は二人とも何も着ていない。そんな中、ゲストの俳は、会をAけながら手を相手の胸に持って行き、乳房を幛扦丹工盲皮い俊
　インタビュア`のＡＶ荬稀⑹秒gは自由に触らせているが、あまりしつこいと、o言で相手の手を掴んで引きxす。男はそれでしばらくh]するが、合をらってまた触り始める…そんなやりとりで、十五分が^ぎるのである。
「…この娘な、去年一杯で担当を降りたんだ。理由は何だと思う？」
　自分の乳房をオモチャにしている久住にそうい欷堡椁欷棵啦私}は、放送の内容にs然としながらも、小さくかぶりをふった。
「gはな、この娘最近、r々ゴ`ルデン．タイムに出るになったんだ。それで事账が、『こんな役』は、もうやらせたくないって言って来たんだ。偈证胜猡螭坤瑜省はは…」
「………」
「まあ、そんなUだから、しっかりやれよ。放送の通り、相手がこうやってイタズラして来ても、出来る限り我慢して、相手と者を愉しませてやるのが、お前の役目だ。」
　そう郅ながら、久住は指先で摘んでいる美菜}のI乳首を、クリクリとこねた。い性感が、美菜}の天まで到_していたが、美菜}は言われた通り、じっと我慢し、色を平静に保っていた。
「よしよし、その{子だ。こりゃあ、きっと前の娘より人荬出るぜ。オッパイを触られて喜ぶ元．局アナってな。」
　嘲笑の成分が混入された褒め言~を耳にしながら、美菜}は乳首への幛颏袱盲饶亭à皮い俊？旄肖蛏や婴で表Fする事の出来ないもどかしさが、美菜}に、今までにない性感を感じさせていた。

※

　美菜}が初めて踏みzんだ、ビルの二Aと三Aは、手狭ながらも二フロアぶちぬきの、I沼盲卧O浃整ったビデオуhスタジオであった。
　久住にBれられて副{整室にMみ入った美菜}は、先客を目にしてやや怖じけ付くなそぶりをせた。今野という俳が、部屋にO置されたソファ`に座っていたからである。
「よう、明けましてお目出とう。」
　久住にそう声を欷堡椁欷拷褚挨稀⑼じく菀驻ふ{子で挨拶を返すと、久住の斜め後ろに立っている、タオル地のガウンを羽った美菜}に好奇に氦沥恳を向けた。
「今野ちゃん、こちら今回からギンギン．ト`クを担当してくれる、酒井美菜}さんだ。こういう仕事は初めてだから、今野ちゃんがリ`ドしてやってくれよな。」
「ほお、そうかい。初めまして。まあよろしくmむな。」
「………おいします…」
　小さく会しながら、美菜}は今野という目の前の俳の、あまりとは言えないプロフィ`ルを思い出していた。
　既に四十を越えている今野は、最近、ビデオ用ム`ビ`に手饕郅趣筏破鹩盲丹欷胧陇多いが、本はＡＶの男で、そのマッチョな肉体で一千本ものＡＶに出演している。美菜}は一度だけ、何かのバラエティ`で今野と共演したが、そのrは挨拶をしただけであった。しかしその程度でも、美菜}は今野の油ぎった\い肌をみて、精神にB肌を立てたがある。
　この男と、カメラの前でベッド．インするのか…美菜}は地下まで落ちzむな莘证蚋肖袱皮い俊
「それじゃ、早速уhを_始するか。二人ともスタジオに行ってベッドに入ってくれ。」
　久住の言~を受けて、今野は美菜}の肩を包みzむに抱き、スタジオへと向かった。美菜}は内心油汗をかきながら、それでも表面上は笑みを浮かべ、今野に尾いてスタジオに入った。
　かけだけは豪Aなベッドが、スタジオの中央に置かれ、カメラマンとa助スタッフがベッド|でC材の浃颏筏皮い俊＝褚挨像Zれた子で服を脱ぎ、ベッドに入って下半身に自ら毛布をかけた。
　それをた美菜}も、ややためらいながらもガウンを脱ぎ始めた。下は事帐窑羌趣送绚い扦り、ガウンを脱ぐと、美菜}は一糸pわぬ姿になった。
「ほお…」
　ざわついた周欷我を身に感じながら、美菜}はその裸身をベッドに横たえた。仰向けに寝た美菜}の上に今野がのしかかり、渫炅摔趣胜盲俊
「ＯＫ、それじゃ、本番スタ`ト」
　副{整室にいる久住の声が、スピ`カ`から流れ、同rにカメラマンが、ベッドの二人にレンズを向けた。
　目の前、Hか二十センチ上空で薄笑いを浮かべて自分をつめる今野のに、好感とはQして言えないものを感じながら、美菜}は打ち合せた科白を口にした。
「…新年最初のギンギン．ト`クは、俳の今野さんをお迎えして、お送りします。今野さん、よろしくおいします。」
「ああ、こちらこそ…美菜}ちゃんはこの仕事、今回が初めてなんだってね。」
「ええ、そうなんです…至らない点がありましたら、よろしくご指下さい。」
「至らないなんて、とんでもoい。以前から、美菜}ちゃんの事にはd味があったんだ。まさか、こんな形でが出来るなんて、思わなかったよ。」
　ZれZれしい口{で社交辞令を述べながら、今野は早くも、その片手を美菜}の裸の乳房に置いていた。自重でやや偏平になった白い膨らみに、大きな手を@わせ、先端に突出した乳首を、手の平と指の付け根付近でXくさすり始めた。
　その感に、美菜}は一瞬言~を途切らせたが、すぐに平静を取りし、インタビュ`をAけた。
「…ところで、今野さんはＡＶ男としてのキャリアがLいですが、今まで色々な女性と接してこられたUですね。」
「ああ、のべにして一千人くらいかな。何度か同じ娘とhったけど、それでも五百人位の女の娘と、こうして肌を合わせたぜ。」
　美菜}の乳房の感触を愉しみながら、今野はそう言ってを下げ、美菜}の]やに唇を@わせ始めた。
「…そ、それじゃあ、色々な女の娘の味を、こうして味わったんでしょ？　世の中の男の人_、みんな今野さんをwましがってるでしょうね…」
「まあね、でも、やってみると意外に大浃适耸陇胜螭坤肌Ｉ硖澶握{子がいrだってあるし、女の娘にも色々あって、全然その荬摔胜椁胜ぅ浈膜瘸龌幛Δ取もう最低。」
「そうなんですか…今野さんの女の娘の好き嫌いって、どんなのか教えて欲しいな…」
「そりゃあ、まず何よりも素直で思いやりがある女の娘だな。そして勿美人でオッパイが大きくて…そうだな、美菜}ちゃんみたいな娘が理想だ。」
「…今野さん、それ褒めすぎですよ。あたし、そんなLに言われると照れちゃうな…」
「それそれ、そういう奥ゆかしさが、美菜}ちゃんの魅力だよ。それとこのオッパイ…」
　体重を支えていない方の今野の手が、美菜}のIの乳房を交互に揉みほぐす。それ自体が独立した物体のに、美菜}の胸板の上で大きな膨らみがプルプルとまされる。
「ふふふ、Y敏感なんだ。先っちょのお豆が、コリコリにおっ立ってるよ。」
「あ、uかしいです…」
　そう郅ながら、乳房を握る今野の手に、美菜}は自分の手を添えて引きはなそうとした。それに辘袱毪のに、今野は意外な程素直に、美菜}の乳房から手をxした。
「いいなあ、美菜}ちゃんのオッパイ。俺も、こういうオッパイをした恋人が欲しいな。」
「やっぱり男の人って、大きなオッパイが好きなんですか？」
「俺なんかはそうだね…ところでさ、オッパイってどういう姿荬一番_にえるか知ってるかい？」
「え…いいえ…」
「俺がた限りでは、こういう姿荬rが、一番そそられるな。」
「あ…」
　今野は身体を入れQえ、自分が美菜}の下になった。美菜}は促されるまま、今野の上で四つん@いになり、I腕で上体を支える姿荬摔胜盲俊Ｏ孪颏に下がった乳房が、今野の眼前で、熟れた果gのにユラユラとeれていた。
「これこれ、この、引力に引かれて一段と大きくなった形が、俺は最高に美味しそうだと思うんだ。」
　立てられたI腕のgで、o防浃首摔蛏工筏皮いIの乳房を、今野はI手で握り、ゆっくりと揉みさすった。
「もう、今野さんたら…まじめにおしましょうよ…」
　ややうつろな表情で、美菜}はそう郅い郡、今野の手をどけようとはしなかった。先端に突き出た乳首が幛感じる程勃起し、今野の手や指先がふれる都度、そこからズキズキとした感がk生する。
　その感を、なるべく表に表さぬにしながら、美菜}はどうにかト`クをKえた。

「カット。ＯＫ、お疲れ。」
　再び、久住の声がスピ`カ`から流れたr、美菜}は大きくため息をついて、ベッドからiけ出した。
「美菜}ちゃん。」
　ガウンを羽ろうとした美菜}に、今野から声がかけられた。
「…はい、何でしょう？」
「君、なかなか筋がいいぜ。最初は、こんなおが出来る仕事か、と疑ってたけど、俺のJR不足だったよ。」
「…有yうございます。」
　美菜}は追直荬恰⒔褚挨烁兄xの意を示し、副{整室に向かった。
「よう、お疲れ。」
　副{整室に入った途端、美菜}の肩を抱く者がいた。虚を突かれてビクッとした美菜}は、やや怯えたな表情で、自分の肩を抱く相手のをた。
「何、@いてるんだよ。俺だ、俺。」
　目の前に、松尾木のをた美菜}は、追芝邾盲趣筏款をせてしまった。
「ここからてたぜ。いやあ、嵫荬坤盲郡袱悚胜い。これならスカウトした俺もメンツが立つってもんよ。うん、大したもんだ。」
「…有yうございます。」
　今野にするものとまったく同じト`ンで、美菜}は松尾木に感xの言~を告げた。
「なあに、いいって事よ。やっぱりお前は、こういう仕事に向いてるなって、最初に会ったrから思ってたのさ。ね、久住さん。」
　松尾木は、{整卓に向かっていたディレクタ`にそう声をかけた。
「まったくだ。いい人材をつけてくれて、感xしてるぜ…ところで松尾木、お前も早くуhの浃颏筏怼％互氓趣蚪Q次第、本番行くぞ。」
「ああ、分かったよ。」
　美菜}の肩をxしてスタジオ入りしようとした松尾木は、扉まで步んで、ふと何かを思い出したかのに振り向き、自分の部屋にろうとしていた美菜}に、再び近付いた。
「あのな、уhがKわったら、お前の部屋に行くからな。久しぶりに、たっぷりと可郅ってやる。愉しみに待ってな。」
　淫猥な笑みを浮かべながら、松尾木はそう美菜}に告げた。美菜}は一瞬oした表情をせたが、ややo理のある笑みを浮かべてコクリとhいた。

※

　正月莘证iけ始めた一月第二Lから、ギンギン．ナイトはオン．エアを再_した。
　美菜}の担当するギンギン．ト`クは、久住と松尾木の思惑通り、当初はその意外性が}になり、かなり好uだったが、同rに々な}をもたらした。
　まず女性L刊IでのQいが浃盲俊Ｗ畛酩膝啸氓伐螗挨窝娱L上で、その仕事の涔ぶりを叩くjIが多かったが、程oくして、どのjIも美菜}の事をあまりdせなくなってしまった。これは美菜}が、仕事ぶりを通じて自ら『セックス．タレント』宣言をしたと解された椤⑦丹い皮猡まり面白い存在ではoくなったからである。
　同に、男性向けメディアも、美菜}にスキャンダラスなアナウンサ`というニュ`ス．バリュ`がoくなったと知るや、一に、そういうQいをするになった。
　逆に、スキャンダルが下火になったら本来の形で美菜}に仕事を依mしよう、と考えていた数少ないテレビvS者は、これで完全に美菜}を放した。それでなくても、大手の番M制作会社のプロデュ`サ`である西村とxe}を起こした美菜}を起用するのは、テレビI界のしがらみを考えれば危なだった。彼等は好奇心より、保身を先させたのである。
　こうして春が^ぎるになると、美菜}をアナウンサ`としてる者はlもいなくなってしまった…



第７章にる 



--------------------------------------------------------------------------------


女子アナウンサ`．凌辱の乳房 最K章 



--------------------------------------------------------------------------------

　おだやかな日差しが心地好い四月中旬…美菜}はビルの屋上で、ガウンにサンダルという姿のまま、手すりにもたれていた。
　この地区は、市街化{整区域の椤⑽咫A建て以上のビルが建てられない。周欷谓ㄎ铯先て、このビルより低い椤⒁￥かなたのオフィス．ビル街や超高鹰鹰肴骸⒒颏い巷w行Cやヘリで上空からるのでなければ、この鏊は完全に死角となる。美菜}にとって、太の下で唯一心を_く事が出来る鏊だった。
　|の素直な美菜}のセミ．ロング．ヘアが、屋上を吹きiけるそよLに舞い、oを解いているな美菜}の表情を彩っている。　眼下に伸びる繁A街の先に、大きな区民公@があった。既に~@となってしまった木々の合gに、少年_と出会ったあのトイレが界に捉えられていた。
「…しばらく逢ってないけど、あの子_どうしてるかな…もう新しい学年には、Tれたのかな…」
　ガウンにLされた乳房の先端に、甘酸っぱいがdる事を感じながら、美菜}は、またあの少年_との『Sしいひとr』を得たいと、心の隅で考えていた…

　四月になると、美菜}の生活も、それなりの落ち着きをせていた。
　家U代りに部屋をLれる中u、番Mуhrにおける久住と松尾木…この三人に代る代る抱かれる事、そしてそれらを口外しない事… 美菜}には、それ以外何のx栅庹nせられなかった。外出も、他の仕事をする事も美菜}の自由だった。
　だが、美菜}は既に、以前の生活や知人に、何の感慨も抱かないになってしまっていた。とっくに~F状BになっているHやHは勿、局アナr代や学生r代の友人とも、美菜}はBjをとっていなかった。
　セックス人形に仕上げられる以前の生活が、今の美菜}にとっては他人事としか思えなかった。というより、あんなせかせかした生活が、よく自分に出来たものだと感心する程であった。精神にzをpったな、几っ妞噬活をしていたあのrを思い出すと、美菜}は苦笑せざるを得なかった…
「よう、ここにいたのか。」
　美菜}の背後から、そう声を欷堡胝撙いた。怪そうなで振り向いた美菜}は、そこに、サン．グラスをかけた若い男の姿をみた。一瞬、lかわからなかったが、その声とB度が、美菜}の意Rの中で融合し、ある解答が思い浮かんだ。
「…配_人…さん？」
「ああ、ひさしぶりだな。元荬饯Δ呛韦瑜辘馈！
　あまりにも月Kみな挨拶に、美菜}は表情を訾辘膜せながら、心の中で失笑してしまった。
「最近、色々と活Sしてるな。去年の今ごろは、世g知らずのおみたいなでテレビに出てたのに…人g、浃欷浃毪猡螭馈！
　偈证矢邢毪郅ながら、配_人は美菜}の横に立ち、肩に手を回して、ガウンの上から胸の膨らみをわさわさと揉み始めた。
「あ…」
「ほう、ガウンの下は何もoしか…中u_の蟾妞下いてたが、お前も真から、メス犬になっただな。」
「………」
「ふふふ、相浃铯椁骸いいオッパイしてるな。俺も早くお前のIに行きたかったんだが …」
　ガウンの衿から手を差し入れ、生の乳房を片手で愉しみながら、配_人はそうをAけた。
「事情があって、お前に近付くUには行かなかったのさ。だからしばらくは、あの三人にお前を任せていた。だが、それもどうやら、Kわりに近付きつつある。」
「…？」
「ある人が言ったんだ…もう、これ以上お前をれる理由はoい、これで十分だってな。あとはもう、俺の好きにしていいそうだ。」
　配_人は美菜}を自分の方に向かせ、ゆっくりと抱き寄せた。美菜}は一瞬身体を固くしたが、すぐに力をiき、配_人に身を任せるにもたれかかった。
「ふふ、やっと、手に入れたぜ。この日が来るのを、どれ程待っていたか…お前がテレビ画面の中で、あのわざとらしいおスマイルを振りまいていたから、いつか俺のものにしてやりたい…そう思ってたんだ。」
「………」
「俺たちに全てをZわれたお前だ。これから大切にしてやるよ。叭栅郡盲驻辘瓤郅ってやる。お前にする借りは、全部、身体に支Bってやるからな。Sしみにしてろよ…」
　配_人はそう郅、美菜}と唇を合わせた。不明tな配_人の言~に、美菜}はやや困惑していたが、それでも、この男はこれからl繁に自分を犯すつもりらしい…という事だけは察知した。美菜}の心の中に、自分でもはっきりと分かるほどい期待が膨らんでいた。

　春の日差しがまぶしい、昼下がりの五A建てビル…その屋上は、周欷らは死角になっている。
　その鏊で、ガウンを着た小柄な女性と、サングラスをした若い男が抱き合い、唇を重ねていた。
「…ん…」
　キスをAけながら、配_人は美菜}のガウンの前をはだけさせ、胸元でeれているＥカップの乳房をI手で握り、わさわさと揉みほぐし始めた。
「………」
　身体を掴まれているUではoいのにも拘わらず、美菜}は身を引いてそのu辱的な行椁ら逃れようとはしなかった。むしろ配_人が自分の乳房を揉みやすいように、胸元を配_人の方に、ゆっくりと寄せた。
　それに辘à毪のに、配_人の指先が、突き出された乳房の先端を指先で摘み上げ、茶色く染ったグミのgのな乳首を、ひねるにこね回し、Xく引っって乳房を吊りのに引き伸ばしてはxし、力のあるその膨らみをプルンとeらした。
「…ん…んん…」
　配_人の指先が、敏感な乳首を巧みに弄ぶ都度、キスで口を塞がれた美菜}の鼻から、切なそうな吐息が漏れた。
　美菜}は、配_人のキスと乳首への幛颉⑿膜らSしんでいた。それはもはや、レイプとは言えなかった。互いが互いの性を求め、塾に溺れている状Bだった。
「………舌…」
　Hかにxした唇から、配_人の命令がkせられると、美菜}は即座に舌を突き出して、配_人の舌にjませた。先端で、相手の舌をチロチロと舐めると、そのザラザラした感触が、美菜}のに麻wしたな感がk生する。揉みほぐされているIの乳首のうずきと合わせて、美菜}は序々に理性を後退させて行った。
「…自分で…ガウンを、脱いで…床に…敷きな…」
　舌をjませながら、配_人は途切れ途切れの声で美菜}に命じた。美菜}は、配_人のキスや乳首への幛蛲猡丹胜に注意しながら、肩の半分近くまで脱がされかかっているガウンを脱ぎ、足元にひろがるに投げ置いた。
「…よし…」
　配_人はようやく唇をxすと、乳首を揉んでいた手を、美菜}の背中と尻に回して、その小柄な肉体を抱き上げ、そのままガウンが敷かれた屋上の床に、仰向けに寝かせた。
「…脚を_け。出来る限り大きくな。」
　服を手早く脱ぎながら、配_人は美菜}にそう命じた。トロンとした表情の美菜}は、小さくhくと、]じていた脚を、ほぼ百八十度近くまで_いた。
　その_いた脚のgにあぐらをかいて座った配_人は、既に`首をもたげている自分の肉牙を、薄いゴム被膜で包みながら、Hかな秘毛に覆われただけの美菜}の性器を、余す所oくQ察した。
「…うほお、いい眺めだぜ。こんなに明るい鏊でたのは、初めてだな。」
　真昼の太に照されたビルの屋上で、十分な光量に晒された全_の秘裂が、配_人にoh]にきzまれていた。
　去年の六月、三u_に犯されて以来、多くの男_の慰みものにされてきた美菜}のL部は、しかし意外に感じられる程、その形状が崩れていなかった。
　朱とサ`モン．ピンクの混合色に彩られた谌~浃な形状をした秘部の中心に、刃物で切れ目を入れたなスリットが口を_け、そこからまだ肥大していない一の小唇がいている。スリットの突端から肛Tの近くまでAく、~をきzんだな形状の小唇の突端には、意外に大きなクリトリスを保oする椁税皮が盛り上がっている。
　その小唇が、_いた脚に引き伸ばされ、秘の口を_けていた。中は、小唇より心持ち色の猡ぅ谣坤重なり、中央にあるべき口を保oしていた。
「…へへへ、いい格好だな。お前のなメス犬ちゃんに相辘筏い肌！
「………」
　uかしさでを赤く染めている美菜}は、そのからかい口{で、々羞u心を募らせて行った。
「あ、ああ…そこお…」
　片手の指がクリトリスを摘むと、美菜}は尻をモゾモゾさせて、イ上がる性感をVえた。
「ん、ここがどうしたって？」
　包皮の中でコリコリした感触を示す淫芽を引っってeらしながら、配_人は美菜}に返答をいた。
「あ、そこが…洹」
「j目だな、そんな事じゃ、立派なアナウンサ`とは言えないぞ。ちゃんと正_に、起こっている状rを中@しないとな…」
「………」
「さあ始めな。『メス犬ちゃん、エッチ体Yのgr中@に挑椤护馈！
　仰向けのまま、美菜}は微かにhき、息を整えると、生唾をゴクリと驻咿zみ、努めて平静なト`ンで喋り出した。
「…み、皆さんこんにちは。酒井美菜}です …今日は、配_人さんとわたくしのエッチを、gr中@いたします…最後まで、ごゆっくりおSしみ下さい…あ…ああ…」
　ニヤニヤと笑いながら、美菜}の『gr中@』をいている配_人は、改めて、という子で美菜}の乳房に手を@わせ始めた。
「…た、ただいま配_人さんが、美菜}の… オ、オッパイを触っています…このオッパイは八十のＥカップという、いわゆる『巨乳』と呼んで差し支えない大きさのオッパイで… 美菜}本人は…凄いコンプレックスがあるのですが…配_人さんを初め、多くの男の人が、とても荬巳毪盲葡陇丹盲皮いで、美菜}とエッチする度に、とても嵝膜恕揉んでくださいます…ああ…」
　乳房の膨らみを存分にSしんだ手が、先端の乳首を摘み上げると、美菜}は一瞬言~を途切らせたが、配_人に促され、再び中@をAけた。
「い、今…配_人さんが、美菜}のオッパイの先っちょに付いた、ちょっと大きめの乳首を摘みました。デラウエア葡萄の粒くらいある、その大きな乳首は、ちょっと揉まれるだけでたちまち感じてしまうのです…美菜}は、それがいつもuかしくて…今も、配_人さんの指のgで、美菜}の乳首は固くなっています…」
　指先でかれるに弄ばれ、美菜}はそれに反辘工に、息を乱した。
「あ、あ…は、配_人さんの指が、美菜}の固くなった乳首を、いて[んでいます…これをされると、美菜}はオッパイの先がズキズキとうずいて、たまらない莩证沥摔胜毪螭扦埂あ、今度は摘んで…ひ、引っり始めました。ああ…自分でも信じられないほど、乳首が引き伸ばされています…痛くはありませんが、形が崩れると…配_人さんに嫌われちゃうかも知れない…そんな不安が、美菜}の心に少しだけ浮かんでいます…」
「はは、なんだ、そんな事を考えてるのか。心配するな、崩れるなヘマはしないさ。いつまでも、大事に可郅ってやるよ。」
　せせら笑うな声で、配_人が口を挟んだ。
「…ああ、今、配_人さんから、そういうおが届きました…美菜}は、ホッとしています。そして…これからどんなLに可郅ってくれるのか、密かに…Sしみにして…あ、ああ…」
　乳房から手をxした配_人は、美菜}の全_の秘部をきzむにうずくまり、I手でその}jな形状の性器に触れ始めた。
「…い、今、美菜}の割れ目を、配_人さんが幛鞘激幛蓼筏俊ゆ、指先で割れ目を押しひろげています…美菜}のuかしい部分が、全部、配_人さんにられています…あ…ああ…い、今…配_人さんの…指が…美菜}の …割れ目の奥に差し入れられ…ま…した…ああ、な、中で…婴い啤あ、ああ、美菜}の …全身…に…あ、あ、あああ！」
　中@が途~え、美菜}の口から、ひきつるな悲Qだけがkせられ始めた。全身が、配_人の指のx婴朔辘筏匹鹰ビクとけいれんし、狂おしい程の官能が生じている事を体言していた。
「あ、ああ、も、もう、だめ…お、おい、早く、早くう…」
　を振り乱しながら、美菜}は、配_人の啡毪蝾う言~をうめきAけた。左右に振られたから汗と妞w沫となってwび散り、太の光を反射して宝石のなxきをきらめかせた。
「ふふふ、このメス犬アナウンサ`め。そんなにオマンコが寂しいか？」
「お、おいです…あ、ああ…」
「じゃあ、こう言いな。『美菜}は、これからメス犬のにオマンコされますので、これで中@をKわります』。さあ！」
「…み、美菜}は…これから…メ、メス犬のに…オ、オマンコされますの…で…これ… で…中@を、Kわり…ます…う、あああ…」
「よしよし、いい娘だな。それじゃ…」
「ああ！」
　剥き出しになった配_人の下半身が、全_の美菜}の秘部にuいかかり、いきりたった肉牙が、十分に受け容れB荬握った淫口に突き立てられた。根元まで深々と啡毪丹欷骏讠衰工、まだ幼い形状を残した美菜}の秘裂をかき回し、膣壁をこすり上げた。
「は、はあ、あああ…」
　C械のに正_で早いピストン\婴颏工肴獍簸、美菜}の下半身を烈に攻め立てる。そのリズムが、美菜}の人格にハンマ`を叩きつけ、天国と地zを何度も往亭丹护俊
「あう、くう…」
「い、あ！」
　二人の口からほぼ同rに、一段と高い悲Qが上がった。美菜}の体内に啡毪丹欷咳庋坤ら幛い筏证が吐き出され、コンド`ムの先端ですくいとられたにわだかまった。


　同じr刻、西村とv根沙子の婚sk表が行なわれていた。
　また、それと前後して、西村がプロデュ`スを栅幛搿⑵咴楼攻咯`トのテレビ．ドラマに、古gという地味な俳が、主役として大iてきされる事が螭袱椁欷皮い搿

その後、美菜}がマスコミに登訾工胧陇稀⒍度とoかった…

おわり



--------------------------------------------------------------------------------

女子アナの部屋にる 
   

 
