花芯くらべ
宇能一郎

　　　　第１章  花ざらし
　　　　第２章　花しらべ
　　　　第３章　花ざかり
　　　　第４章　花のうぶ毛
　　　　第５章　花より庾
　　　　第６章　狂い花
　　　　第７章　花びらの血
　　　　第８章　流れ花
　　　　第９章　花じかけ


第１章　花ざらし

　　　　１

「さあセンセイ、何でもいてよ。どんなワイセツなことでもいいわよ」
　そうあたし、甘いとろりとしたお酒で唇を濡らしながら、ハスキイな声で言ったんです。
「ウ`ン、ム`ン、ウウ」
　あたしを取材にいらした好色小hをくセンセイ、さっきからうなってばかり、いるんです。
「初体Yのこと？　男性UYのこと。からだの、こと？　どうぞh]なく、おき下さい」
　可郅椁筏言~尻をはね上げて、上目づかいに上げてあげる。それからムッチリした白い太腿と、白いパンティの一部がえるように、脚をMみなおした。
　てはいけないものをるみたいに、好色作家のセンセイ、チロッ、と内腿をたかと思うと、あわてて目をそらし、どもりながら、
「ウ`ン、エ`ト、それではあなたの、その、つまり、からだについておきしたいんですが、その、体毛の生えぐあいはどんなですか」
「体毛？」
　和服の襟から出てる、センセイの喉がゴクリ、婴い俊
　あたしクスリ、と笑って、
「肌は白いけど、ウブ毛は猡し饯しら。あの部分の毛は………そう、生えてる面eは小さくて、猡し饯汀￥っきりしてるわ」
　好色先生、ギョッとしたようなをした。きっと、向かいあって坐っているあたしの、チラとえる白パンティの下を、想像したにちがいないんです。
　あるjIに、このセンセイがgHのモデルをつかって、小hをBdすることになったんです。その第一回にあたしDD|映新人女の碧川（みどりかわ）ジュンに集部から白羽の矢が立ち、今夜、こうしてホテルの一室で、取材を受けてるんです。
　はじめはこのセンセイ、エロチックな小hをきとばしているだけあって、女にするベテランみたいな、してたんです。
「はじめまして」
　と、待ち合わせのロビ`に入っていったときは、この人、大uの着物の腕をMみ、
「ウ`ン、まさに“モンロ`のような女”だなあ」
　と言って、あたしの脚や超ミニのお尻をジロジロ、下から上げたりして、大きくかまえていました。
　で、集者やカメラマンのかた、映画会社の宣徊郡稳摔取とってあったツインのお部屋にいって、ウイスキ`や甘いカクテルやオ`ドブルやカナッペ、おt茶までとりよせて、取材がはじまったんです。
　ボツボツと人定みたいなことがはじまったんですけど、なかなか予定の、セックスの|に入ってゆかない。何しろあたしのほかに、大の男が何人もいる。カメラマンはフラッシュをかまえているし、初面の人が多いので、男性はみんなh]しあっているらしいんです。
　それに、会社の宣徊郡稳摔狻お目付役然とひかえているので、センセイも荬颏膜って|しにくいらしい。
　またこの宣徊郡稳摔、お役目大事と思っているのか、センセイが、やっと^をしぼって、
「フ`ン、二十r、それで男性UYは何人ぐらいですか」
　と、きだすと、あたしに口も_かせずに宣徊郡稳摔会社の方通り、
「エ`、公称は十七人ということになっとりますが。初体Yは十五rで、十八rの高校生にムリヤリに………」
　なんて、あたしのいたこともないになってしまう。
　もちろん、一部は合ってるんですけど。
　で、あたしとうとう、言ったんです。
　甘いお酒をんでいて、少しEっぱらっていたのかしら。
「ねえ、あたしセンセイと二人きりで、取材を受けたいのよ。ここはから赤坂や青山の灯がえて、とってもロマンチックだし。そうしたらセンセイも、おきになりやすいし、あたしもよく、おできるんじゃないかしら」
　こう言われては、みんなそこにいるわけにはゆきません。
「わかりましたわかりました。われわれは消えますよ。どうぞごゆっくり。………上のバ`にいきますか。それとも、どっかのスナックか一杯み屋で、みなおすかな」
　なんて言いながら、ゾロゾロ出ていってしまったんです。
　で、ドアがピシャンとしまって、あたし、
「さあ、何でもいて下さってけっこうよ。あたし、プライバシ`なんてことに、v心ないから」
　と言ったら、とたんに好色先生、ウロタエはじめたんです。
「エ`、何から、ウ`、あの、いたらいいか、ウ`」
　と、うなりながら、助けを求めるみたいに、みんなの出ていったドアの方をる。
　やっとわかったんだけど、このセンセイの大きなポ`ズ、がりだったんです。
　あたしのお色荬顺面からR倒されてたのに、官能小hのベテランとしてはそうも言えないから、必死で、“女なんてきてオル”
　といった、虚荬蚴兢筏皮い郡螭扦埂
　でも、いままで集者やカメラマンなんかがいたときは、味方が多くって心かったらしいんだけど、二人きりで一室にとじこめられると、とたんにオドオドソワソワしはじめて。
　あたしより二十も年上だし、女性UYも多いんだろうに、だらしなくって、ガッカリだわ。
　でも、仕方ないと思います。だってあたしのお色荨それほど烈らしいんです。自分では意Rしないんだけど、Y方さんなんかがよく、
「たまんねえなあ。ジュンちゃん、どこって言えねえけど、ムンムンお色荬立ちこめていて、步きにくくて仕方ねえよ」
　なんてからかうんです。あたしにからかいやすい、莅菠ぅ喋`ドがあるせいかもしれないけど。
　そんなあたしと二人きりで、ツイン．ベッドのある部屋にとじこめられたんだから、ペンばかり握っているこのセンセイ、^がクラクラとなったのも、ムリはありません。
　しばらく、脂汗を流すみたいにして、
「ア`、ウ`」
　と、うなっていたけど、とつぜん、好色先生、自分を二枚目に、カッコよくせよう、と思いはじめたらしい。三枚目みたいな、エッチな|をやめて、思い入れたっぷりに、
「君、人生をどう思いますか」
　なんて、キザになりはじめちゃったんです。
　カガミをごらんになって、おhをお考えになればいいのに。
　でも、いからあたし、マジメにお答えしてたんですけど、やっぱりセンセイ、途中でハッと自分の栅蛩激こ訾筏皮稀ひとしきり、ア`、ウ`、とうなったあげく、
「ところで、いまズンと感じる、という言いかたがはやってるらしいけど、オルガスムスのとき、君はズン型？　それとも、ピクンピクン型？」
　なんていてくるんです。
　このセンセイ、自分をカッコよくせたい莩证取⒙栅取⒑闷嫘膜韦いだで引き裂かれて苦してらっしゃるけど、あたしもI方に、パッパッと^を切りかえておつきあいしなくちゃならないから、大洹
　それであたし、急にこの人を、もっとドキドキさせてあげたく、なっちゃったんです。
「そう、はじめピクンで、あとでズンかしら。で、次の|は、なに？　体臭？」
「そう、そう、体臭、どんな訾ぁ
「さあ、あたしいま、香水つかってないから、ご自分で嗅いでごらんになったら？」
　自分の訾い恕あたし自信があるんです。
　で、あたしそう言って、ハイヒ`ルの脚をパンティがえるようにMんだまま、ノ`．スリ`ブのI腕をあげて、手を^のうしろにMんだ。
　|の下、秋口から剃ってないので、毛が生えかけて、こんもりふくらんだ肉にからみついている。そこがさっきから、じっとりと汗ばんでいるんです。
「えっ、それはもちろん」
　センセイ、おっかなびっくりで立ち上って、あたしの椅子のそばにきた。和服の生地がゴワゴワ音を立てて、何だか大きい、どす\い、gく光る、コウモリみたいなんです。
　あたし、目をとじた。
　好色先生、あたしの|の下に鼻を近づけてきた。
　クンクン
　音を立てて、嗅いでるんです。いえ、それだけじゃありません。あたしが目をつぶっているのをチャンスだと思ったのか、
　チロッ
　舌の先で、あたしの|の下の汗を、ナメたんです。ル`ル`反だわ。
「ウフン、くすぐったいわ」
　と、あたし、肩をすぼめて、手をおろした。
「いやどうも………それにしてもセクシ`な体臭だ。汗の味も、とてもいい。でも、そのプックリした肉にちぢれた毛が、濡れてはりついて、薄\くえるところ、とてもエッチだな。そこに割れ目さえあれば」
「アソコにそっくり、だというんでしょう」
　またあたし、いたずら心がイい皮たんです。
「そっくりかどうか、て、ためしてごらんになったら」
　と、目尻で眺めてあげると、
「そ、そ、それはそうしたいのは、ヤマヤマだけど………でもそれは、ゆきすぎではないかな」
　自己制してしまうの。度胸のない人。こんな人は、何をするにも理屈というか、口gがいるんです。
「じゃ、ベッド．シ`ンの演技なら、どう？」
「演技、演技、そうだ。君がスクリ`ンでしている迫真の演技の、相手役になるのなら、eにくはないわけだ」
「だけど、演技だけよ。そんなら、あたしも商婴扦工ら、へいきだけど」
「それ以上は莘证のってもダメだ、というんでしょう。当然です。そんな大それたのぞみは、持ってません」
　h]ぶかい人。でも、そう言ったら、あたしが安心するか、と思ってるんでしょ。
「じゃ、これも演技」
　と言って、好色先生、あたしの首のうしろのジッパ`に指をかけるんだけど、指先がおかしいほどふるえているんです。
　スルリ、とミニのワンピ`スが落ちて、大きなから流れこむ月光に、あたし、ブラジャ`とパンティ．ストッキングだけで立っていた。この人、うっとりして、あたしを眺めている。
「寒いわ」
　と、あたし、お乳を抱いて、さいそくした。
「あっ、はい」
　と、好色先生、とても卷。あたしのパンティ．ストッキングのお腹に手をかけると、お尻の方から、くるり、とむきおろしてくれたんです。
　それから、ベッドに腰かけて、あたしを抱きよせた。立ったあたしのお乳が、ちょうど好色先生の口のところにくるんです。
　セイセイ、ブラジャ`を外して、いきなり乳首に吸いついた。何だか、おっぱいを欲しがる赤ちゃんみたい。
　その^をハダカの腕ではさんで、
「どう、オイチイ？」
　いてあげると、また素直に、ごついを上げて、
「オイチイ」
　ですって。いいhをして、暗示にかかりやすい人。
　それから、あたしを抱きあげるようにして、ベッドに仰向けに倒れた。あたし、ハイヒ`ルをこすり合わせて落しながら、ひんやりした和服の上にのっけられたんです。
　そのとき、あたしの体が、手も脚も腰も、キュッ、と逆に反るのをて、この人、びっくりしたをした。
「フ`ン、すごいなあ。こんなに体が柔らかければ、どんな体位でもとれるだろうなあ」
「そうよ。あたしクネクネ曲がるから、オモチャにして[んだら、面白いわよ、きっと」
　と言って、あたし、ベッドの上で、膝がオデコにつくぐらい上げたり、腰をもち上げて逆に反りかえったり、してみせてあげた。
「フ`ン。ベッド体操の若林ミヒロさんぐらい、曲がるみたいだな」
「あたし、テレビの11ＰＭのカバ`．ガ`ルもしてたの」
「そうか。あのスタイルのいいタイツ姿が君だったのか。ああ、それにしてもセクシ`だなあ。感じるなあ。こうして下からてると」
　そう言いながらセンセイ、ベッドの足の方にをつけて、あたしが脚を婴すたびに、はさまれている部分がさまざまに浠するのを、てるんです。
　とうとう、たまらなくなったらしい。
　パンティに手をかけられた。
　おろされた。
「ホントだ。………猡て、狭い毛だ」
　水のような月光にくっきりうきあがったあたしのお乳、お腹、ぴったり合わせて立て菸钉瓮趣青白く、腿のつけ根の、繁みが\くつやつやと光って………とても、キレイなんです。
「たしかに、|の下によく似てるなあ。ぷっくり肉がふくらんで、毛がはりついていて、ちぢれていて、その中心に………」
「ク、クク」とあたし、笑った。
　ガバ、とセンセイ、あたしの腿のあいだにを伏せていった。
　お着物の裾前が、あたしのの前にきた。裾がはだけて、白い、毛の生えた内腿がえる。
　あたし、つい、いたずら心をおこしていた。
（あたしのばかりられ、Q察されるの、ソンだわ）
　と、思ったんです。
　で、その着物の裾の中に、手をのばしてみたんです。
　ブリ`フの合わせ目から、引っぱり出してあげた。だらりとしてて大きいけど、まだ柔らかいんです。
「ウヌ、おぬし、ヤルな」
　と言って、センセイ、指を濡らして、あたしの中に………。
　小さくあたし、声を立てていた。
　やっとセンセイ、取材意Rをとりもどしたらしい。
「うん、なかなかのザラツキと、まりぐあいであるな。指に吸いついてくる感じだ。ウン？　コリコリの感触もよろしい」
　じっとしてられなくて、あたし、やたらに手を婴しました。目の前の柔らかいものを、の吊皮を引っぱるみたいに、握ったり、婴したりしたんです。
　その瞬g、
「あっ、いかん、それはいかん、待ってくれ」
　とつぜんセンセイ、そう叫んだと思ったら、柔らかいままでその先端から………。
　ガッカリ、しちゃった。
　エラそうなしてて、ベテランみたいなこと言っていて、こんな不甲斐ないことってあるかしら。
　^をつかう商婴盲迫酩ぁっていたけど、これはひどすぎるわ。
　もっと逞しい、野性的な男性でないと、あたし鹤悚扦ないみたい。
　モンロ`だって、∽骷窑违`サ`．ミラ`より、野球x手のジョ`．ディマジオに魅かれていたんだし。
「いや失礼した。………君が魅力的すぎるんで、昂^して、もたなかった。………まことに、不であった」
　テレくさそうにからだをしまいながら、センセイ、そんなゴマカシを言うんです。

　　　　２

　ドアがノックされた。
　もちろんあたし、ちゃんとお洋服を着て、ベッドもととのえて、何もあとが残らないようにしてたんです。
「どうですか。がはずみましたか」
　と、入ってきた集者のかたがく。
「ウ`ン。いろいろ教えてもらったよ。取材は十分にできた」
　と、このセンセイ、また大きくかまえてるんです。からだでは、何も取材できなかったくせに。
「いかがですか。イメ`ジイますか」
「うん、いいねこの人は」
　と、昂^した声で、正直に、
「二人っきりでいると、ものすごい色荬馈￥悉袱幛韦Δ隶芝毳芝毪栅毪à啤⒑恧引きつって、口もきけないくらいだった。このBdは八回だったね」
「はい」
「こんな色荬ある人が、八人もいるとは思えないよ。八回ぜんぶ、彼女で通さないか」
　感激しやすい人。
「さあ、それはちょっと。………jIは霸履肯趣浃à胜ちゃなりませんのでね」
　荬巳毪盲皮猡椁à郡韦悉りがたいけど、でもあたし、男性としてはこのセンセイじゃ役不足。
　そんなに、おジイちゃんでもないのに、切りに追われ、アルコ`ルに浸かってるせいかしら。
　o名でもお金がなくてもいい。やっぱり男性は、ちゃんと太いものを硬く立てて、あたしの中に押し入ってくれなくちゃ。
　あたしが、
「もういい、やめて」
　と言うまで、途中柔らかくなったりせずに、あたしをこねまわしてくれなくちゃ。
　そんな男性でないと、やっぱり………不氦胜螭扦埂

　　　　３

　男性の硬さと太さを、はじめてからだに知ったのはいつだったかしら。
　あのときあたしは十七。高校三年生だった。
　まだI女だったけど、とってもそのことに好奇心があった。もちろんいまでもv心は、人なみ以上にあるけれども。
　初等科、中等科とも学院で、通学にはTれてました。学院といっても、うちは代々つづいた料亭で、もちろんA族や何かじゃありません。
　で、通学のの中のことです。
　Tの中でからだにさわられたり、こっちが男性のその部分にo邪荬耸证渭驻虼イ欷丹护郡辘筏皮郡韦、高校のころからだんだん意Rするようになっていた。
　あのとき、制服姿のあたしと、その男性とは、ぴったり抱きあうような姿荬摔胜盲皮い郡螭扦埂￥饯欷狻カレの腿があたしのI脚を割って入ってきて、ズボンとスカ`トの生地越しに、お互いの感触をSしみあうような感じで。
　一瞬さりげなくをただけでした。でもあたし、赤表のgZい蚴证摔ざすふりをしながら、相手が二十代のサラリ`マンで、清そうな男性なことをてとっていた。
　相手もスポ`ツ新をあたしの^の上でひろげたけど、でもその腕に抱きこまれるようにしている女子高校生が、ちょっと妖Fなつきで、口を薄く_いて、何となく好色な莘证颏饯饯腚荬胜长趣恕荬ついてたはずなんです。
　それにあたしの肉づきがとっても柔らかいことや、深くあけたセ`ラ`服の襟からノゾく胸の肌がとっても白いことや、お尻やお乳の盛り上りがみごとなことも、感じてたはずなんです。
　それからあたしの脚が、百六十二センチの身LのわりにはLくて、この人がよっぽど膝を曲げないと、あたしの秘密の鏊に腿が触れないことも。
　秋のKりで、この人、薄いコ`トを着ていた。でもの中でもまれていると暑くって、この人、前のボタンを外してました。それでこの人のコ`トの中に、あたし半分ばかり、Lされてしまっていた。
　で、そのうち、この人の、内腿の触りかたが、だんだん意R的になってきた、みたいなんです。
　がeれて、体が押しつけられる。そのときはh]なく、
　グイ
　と、あたしのお乳やお腹、腿なんかに体を押しつけてくるくせに、が反にeれたときは、どかないんです。
　で、吊皮を握った手でスポ`ツ新を丸めてiみ、もう一方の手は下におろしてるんだけど、その手があたしのスカ`トの、お尻のあたりに、さっきから当ってるんです。
　ワザとだといえばワザとのような、偶然と言えば偶然みたいな、微妙なところで。
　あたし、片手で吊皮につかまったまま、gZい虺证盲郡猡σ环饯问证蛳陇摔ろしました。
　そうしないと何となく、からだの中心の防lに不安を感じたからなんです。
　でも、防lしたかったのかしら。このサラリ`マンLの人に、何となく抱かれて、uずかしい部分に腿を当てられて、のeれに身を任せてる感じって、Qしてくなかった。いえ、むしろ、からだがじっとりと汗ばんで、パンティで抑えられた部分が、ひとりでにピクン、と婴い郡辘筏啤ヘンな莩证摔胜辘けてたんです。
　あたしって、やっぱり、そのころから敏感だったんです。
　で、gZい虺证盲渴证蛳陇菠郡螭坤堡伞すると、手の甲が、相手のおズボンに当ってしまうんです。
　それもジッパ`のところに。
　の震婴恰⒑韦趣胜手の甲で押すようになってしまう。マシマロみたいな、とっても柔らかい、いい感じのものが、おズボンの中に感じられるんです。
　いえ、はじめはたしかにマシマロみたいだったんです。それが、二、三度が大きくeれたとたんに、とつぜん硬く、大きくなってきて………。
　でも、いまさら手を引くわけにはゆかない。手を引いたら自分が触れてるものの正体に、荬ついたことになりそうで、それがuずかしかったんです。
　女って、こんなときまで、紊普撙摔扦てる、と思います。
　あっ
　と、思った。いつのgにかこの人の手、あたしの腿のあいだに入ってきてるんです。
　それもストッキングとガ`タ`のあいだの、ハダカの肉のところに当って、ゆっくりと婴い皮毪螭扦埂
　でも、いいキモチ。内腿を乾いたタッチで幛扦椁欷毪韦、こんなにいいなんて。
　思わずあたしも、手の甲に当るものを、かるく押していた。ホントはジッパ`を_いて指を触れ、引っぱり出してたしかめたかったんだけど、まさかそうもゆかないんです。
　そのうちに、この人の指、だんだん@いのぼってきて………。
　指が、パンティの股のゴムに引っかかってるんです。そのままもぐりこもうとして、ゴムを引っぱってるんです。
（ああ、さわられるわ。さわられてしまうわ）
　と、~望的に思った。でも、とても甘い~望だった。
　いまかしら。いまかしら………。
　触れた、んです。ふちの、ふっくらと柔らかく盛り上った部分に。
　しぜんにあたし、お尻を婴して、この人の指が暴れまわりやすいような位置に、からだをもってきていた。
　^の芯が、ジ`ンとしていた。立っているのがやっとでした。でも、坐りこむわけにはゆかない。
　あたしが抵抗しないのに荬颏瑜してか、目の前の人、もっと怼─筏い长趣颏悉袱幛郡螭扦埂
　吊皮の手をはなして、gZい虺证盲郡たしの手の甲と、この人の手の甲が触れた。あたしはただ、ジ`ンとしてただけなんだけど、荬ついたら、大浃胜长趣颉この人、はじめてるんです。
　ジッパ`をおろしてしまって、自分のを引き出しかけてるんです。
　手の甲に当っているのは、荬ついたら、この人の手ではなくて、ジッパ`から引っぱり出された、そのものの一部らしいんです。
　幛って、湿った、ふしぎな力の感じは、どう考えても、手なんかじゃないんです。
　その部分があたし、流が走ったように感じた。
（太いわ………逞しいわ）
　と、だけ思った。
　ホントは、とても握りたかったし、しごいてみたかったんです。だけど、この人は手をみちびいてもくれない。
　あたしのからだをいじることの方を、面白がってるみたい。
　あたし、小さく息をついて、お尻を引こうとした。
　と、この人は、ハレンチにも、いっそう突きつけてくるんです。
　グイ、と腰をeすってあたしの股のあいだに、はさませてしまった。
　すごい太さと、幛丹胃肖浮
　男性ってみんな、こんなものを持ってるのかしら。
　あたしのアソコに、これがうまく、入るのかしら。あたしのは指一本しか入らないサイズなんだけど。
　でも退屈なときにこわごわ指を入れてみただけだし、I女膜というのもあるらしい（あたし、六r六カ月から日本舞踊をお稽古してたし、中学生からは、バレ`に通って足を上げてたから、破れてるかもしれないけど）から、ホントはもっと大きいものでも受け入れられると思うけど。
　正直言って指を入れたときは、幛て、デコボコ、ブツブツしていて、怖くって、すぐiいてしまったから、ホントのことはわからない。
　DDで、いまあたしの腿のあいだに、そのものが、ゆっくり往亭筏皮毪螭扦埂￥沥绀Δ呻の震婴撕悉铯护郡撙郡い恕
　それだけじゃない。手があたしのパンティの股ぐりを引っぱって、もぐりこませようとしているの。
　あたし、^がぼうっとなっていた。とっても烈な刺激で、失神寸前みたいだった。
　体の力がiけて、抵抗する荬饬Δ狻ぜんぜんおこらないんです。
　その幛ぁ⑻いものが、とうとうパンティの中に入ってきた。
　あたしのその部分に押し入ってきたわけではありませんけど、その部分とパンティのあいだを、あいかわらず、ゆっくりと………。
　いっそう幛、怖いくらい硬くなったみたい。
　と、思ったらその往瓦\婴、急に、のリズムに合わなくなった。早くなって、何度も息づくようにして、お尻に何かがくりかえし、打ちつけられて。
　その部分をくりかえし、鞭で打たれるような印象があったのは、なぜかしら。
　B固にスポ`ツ新にをかくしたまま、この若いサラリ`マンLの人が、抑えに抑えた吐息を、
　ホッ
　と、らすのがわかった。
　それから、急にじんわりと、パンティが濡れ、それがひろがってゆくのがわかった。
　あたし、よく立っていられた、と思う。
　でも、やっぱりそれが限度だったんです。が次のkにつき、人波が切れたとたんにその人、ふらり、とあたしのパンティのあいだから逃げていったけど。ちょうど\よく、そばに坐っていた人が、立ち上ったんです。入れかわるようにDDというより、くず折れるように、あたし、その席に坐った。
　いえ、むしろくずれ落ちた、という感じ。
　で、ヘンなことなんだけど、あたしのプッシ`とパンティのあいだをSしんだサラリ`マンが、いつをおりたのか、ぜんぜんえてないんです。
　えてるのは、お尻の方まで濡れて、Aれてしまった感が、はじめはイヤで、シ`トから腰をうかすようにしてたことと、それでも脚に力が入らずに、とうとう、
（もう、いいわ。どうなっても）
　と、投げやりな莩证摔胜盲啤ペタンとお尻をつけているうちに、その莩さがまた、eのじだらくな快感にかわって、いっそうお尻を押しつけるようにしてたりして………。
　あたしたち女仲gでは、みんな初体Yが早いから、あたしもこのときを、
「初体Yは十七よ」
　と言ってますけど、でも、たしかにあのとき、あの硬く太いもの、あたしの内部にまでは、入ってこなかった、と思う。
　だって、向きがちがったから、仕方ないんです。下から上に突き上げるように、じゃなくて、あたしのからだの底に平行に婴い皮い郡坤堡坤猡巍
　ただ、くりかえし外趣颏长工盲皮い盲郡坤薄
　でも、の中で、あたしのあの部分と、パンティのあいだをSしんだカレ、どうしているかしら。
　ちょっと会ってみたいような荬猡筏蓼埂￥猡贰これをiんで思い出して下さったら、お手をいただけないかしら。

　　　　４

　ちゃんと入った“初体Y”は、翌々年、十九のおQ生日を迎えてすぐ、なんです。ちょうどeのテレビ番Mのカバ`．ガ`ルをしていたときなんです。
　相手は三十代の、外は平凡なサラリ`マンでした。
　それも、あんまり知らない相手と、ふうっと、とつぜんに、なんです。
　あたしって荬蓼挨欷胜韦しら。それともこんなことは、Lくつきあって知りつくした相手だと、かえってうまくゆかないのかしら。
　でも、あとで考えてみれば、相手はlでもよかったのかもしれない。きっとあのとき、あたしの中で、何かが熟れきって、けそうになっていたんです。
　あたしを小菸钉瑜引き裂き、中のとろりとした果汁をあふれさせてくれる、い爪がほしくて、ムズムズしてたのかもしれない。
（十九rにもなって、まだI女だなんて）
　と、思って、アセってもいたし。
　そうしたあたしの熟れぐあいが、きっと体ぜんたいにあふれてたんです。
　DDその日、あたしひとりで新宿におI物にいって、瞬璧辘钎撺毳．セ`キをんでました。用事はもうないんだけど、荬巳毪盲糠を着てたんで、このままるのが惜しいような莩证坤盲郡螭扦埂
　ちょうど、お昼すぎて、お店はいっぱいだった。ウエイトレスさんが、
「お合席をおいします」
　と言って、その人をBれてきたんです。
　洋服もスリ切れて光っている。靴もAれている。
　何となく疲れててndそうなんです。
　この人、サ`ビスでコ`ヒ`についてくるト`ストとゆで玉子を食べながら、あたしをジロジロていた。
　ツン、とすましてあたし、荬つかないふりをしていた。
　と、だんだんこの人が、生き生きしてくるのがわかった。あたしをてると、男性、どんなに元荬韦胜と摔扦狻⒈丐好鳏毪なるんです。
　あたしからk散するお色荬恕⒋碳い丹欷毪韦しら。自分では荬ついていないんだけど。
　だけどこの人、とても率直でした。いえ、ひごろそんな葺Xな人じゃないらしいけど、たまたま、ふっと葺Xになったらしい。
「お荬丹蟆お色荬りますねえ」
　と、ホントに感じたようにしかけてきたんです。
　あたし、おかしくってつい笑ってしまった。それから、困ってしまった。いまさらツンとしてあげるわけにもゆかない。
「そうオ。どうもありがとうございます」
　とだけ、言った。
「ところで今日は、いいお天荬扦工亭ā６とは思えないぐらい、うららかに晴れて、空荬澄んで、あたたかい。………ぼくの席なんかガラス越しに背中にが当っていて、汗ばむくらいです」
「そうですか」
「まだ三十分は、会社にらなくていいんです。どうです。散步しませんか。新宿御苑あたりを」
　この人のって、ずいぶんwぶんです。
「そうね」
　あたしもヒマだったし、面白そうだったから、そう言ったんです。
「じゃ、出ましょう」
　自分の黄堡坤背证盲啤⒘ち上った。
　外に出ると、この人、新宿御苑とは、反趣务v訾畏饯恕ブラブラ步いてゆくんです。
「步いていっちゃ三十分でってこれません。そこにクルマを置いてるんです。会社のライトバンだけど、それでいきましょう」
　で、あたし、ライトバンの助手席に、この人とKんで坐ったんですけど。
　バタン、とドアがしまって走り出す方向も、御苑とは反なんです。
（一方通行だから、大まわりしていかなくちゃならないんだわ）
　と、思っているうちに、クルマは、Bれこみ旅^街にさしかかった。
「届けるものがあるんです。この一に」
　と、ひとり言のように言うと、ライトバンはたちまち、その一の、半地下v訾俗撙辘长螭扦筏蓼盲郡螭扦埂
　受付でキイを受けとり、クルマを奥に入れて、
「さ、おりて、上りましょう」
「届けものって、一人でいってらしたら」
「あれはウソなんです」
　シャアシャアと言うんです。
「ひどいわ。こんなところにBれこんで」
「でもせっかく入ってしまったんだから、部屋にいきませんか。うまく、lにもられないで入ったんだから、チャンスを生かさないと」
　そう言われるとそんな荬猡筏郡贰モ`テルの中はどうなってるのか好奇心もあったから、それにこのまま、クルマの中に一人でいるわけにもゆかなかったから、あたし、おりました。
　おりながら、
（あ`あ、こんな形で、事故みたいにとつぜん、I女をうしなうのかな）
　と、ぼんやり考えたんです。
　お部屋は壁まで、ケバケバしい布をってあった。ベッドは王朝Lというのか、天wつきで、大げさなんです。青い天井には金の星まである。
「さあ、脱ぎましょう。rgがないんです」
「脱がなくちゃいけないの」
「そう。………せっかくlにも知られずに入ったんだから、しなくちゃソンですよ」
　ヘンな理屈だけど、そう言われたら、そんな荬猡筏皮る。胸がドキドキしてたので、三面Rの前に坐って、お茶を一口、んだ。
　I女をうしなう前の、よくえておこう、という荬猡筏俊￥扦eに、いつもと浃辘胜ゎなんです。
　あの人がうしろに立った。おズボンのあの部分が、あたしの耳のうしろに映っている。
　いきなり、この人、あたしの背中のジッパ`を下げた。
　かがみこんで、ハダカの背筋にキスをした。左右にeれたお洋服の中から、あたしをiきとって、抱き上げた。_いた花びらの中から花芯だけを引きiくように。
　あたし、手でをおおった。
　ストッキングを外され、それから、パンティを脱がされてるのがわかりました。
（十九rと………三日）
　と、何となく思った。
　左右の脚が引きあけられた。それから、この人、思いもかけないことをしたんです。
　あたしの繁みの下に、を伏せたんです。
「………おL韦恕⑷毪盲皮胜い韦琛
　と、あたし声を切らせながら言った。
「いいんだ。………かえっていいんだ。………ああ、いい味だ。いい訾い馈
「イヤ、イヤ、uずかしい」
　と言いながら、あたし、でも逆に、いっそう腿を_いていたのは、なぜかしら。
「o味o臭の女性や、香水をつけてる女は多いけど、こんなにいい味のする女性って、そういないよ。ああ、いいなあ。感じるなあ」
「ねえ、もう」
「いい。………それに舌ざわりが、とてもいい。たっぷりしていて、柔らかくって。まず右半分を口に入れて、舌でこうしてあげる」
「ああ、おい」
　さっきからあたし、もう、とか、おい、とか言ってるんだけど、それが、何がもう、何をおいなのか、自分でもわからなくて、あとの言~がつづかないんです。
「こんどは左半分。ぱっくりベロンと食べてしまうぞ。そう、そう。………それから、上半分。いちばん敏感なところを………」
　溶けるような感で、あたし糁肖恰⒆苑证扦馐长伽浃工い瑜Δ恕からだを_いていた、と思います。
　それなのにこの人、ぱっ、と吐き出して、こんどは]っぺたで、あたしの内腿をこすりはじめるんです。
「ああ柔らかだ。みたいな肌だ。………あっ、足のYがLいんだなあ」
　そう言いながら、あたしの足のかかとを、つねるんです。
「ほら、こんなに。………かかとの肉がつねれる女なんて、いないよ。かかとの皮wもぼくの掌とおんなじくらいの厚さしかないんだ。それにとても清だ」
　って言いながら、この人、こんどは足の指を一つ一つ、口にふくんで、しゃぶるんです。
　そうしながら、もう一方の脚を上げさせたり横に倒したりして、はさまれた、濡れ光る部分を下から眺めて、Sしんでるらしい。それは荬ついてはいるけど、あたし暨[病者みたいになっていて、どうしようもないんです。
　やがてこの人、あたしを押して、仰向けになった自分の上に、またがらせたんです。
「そうして、しゃがんで、というより、ちょっと中腰でお尻を持ち上げていて。………それだけでいい。eに入れなくたっていい」
　そう言いながら、片手で自分を婴して、しきりにあたしの、uずかしい部分をなぞり上げ、なぞりおろしてゆくんです。
　しゃがませられ、またがらせているので、どうしてもいっぱいに、_いてしまう。そこを下から、こんなことをされるから、深いところに、柔らかい先端が触れられる感じで、いっそう糁肖摔胜盲皮筏蓼盲郡螭扦埂
　で、そのあと、この人が下から突き上げてきたのかしら。それとも、あたしが中腰の姿荬似￥欷啤ついお尻を落して、完全にしゃがんでしまったのかしら。
　きっと、あとの方だと思うんです。
「あっ」
　と、思った。でもそのときはすでに、ずるっと、すべり入っていたんです。
　いちばん_く姿荬坤盲郡护い、ほとんど痛くなかった。
　とってもなめらかに、そうなっていた。
　はげしく引っかかり、摩擦しあって、苦しさが出はじめたのは、そのあと、下で婴はじめてからなんです。
　シビレそうによかったけど、でも音がuずかしかった。それで、ともすれば、お尻をもち上げて逃げようとするのを、この人、下からすっかり、あたしのお尻をつかまえて、婴さないんです。
　内iが突き上げられそうな感じがつづいて、o我糁肖祟^をふりみだし、身をよじりながら、
（女になったんだわ。一人前になったんだわ）
　と、あたし、自分に言いきかせていた。

　　　　５

　あたしの体Y、ホント言うと、これだけなんです。
　女がそれじゃ、みっともないし、演技にも幅が出ないから、できるだけ男性UYをふやそうとしてるんだけど、どういうものか、チャンスがないんです。
　あの好色作家のセンセイも、こっちから、お膳立てしてあげたのに、およそ期待にこたえてくれないし。
　lかが言っていたけど、あたしからk散するお色荬烈すぎるので、男性がテンポを狂わせてしまうのかしら。
　プレイボ`イで有名な、ある男性スタ`と寝たときも、その人、ゴムをはめている瞬gにk射してしまって。
「ダメだ。昂^しすぎちゃったよオ。面目ねえ」
　と、泣き声になるし。
　もっともそのときは、好奇心があったから、あたしがはめてあげてた最中なんだけど、はじめてなものだからうまくゆかずに、ついさわりすぎてしまったんです。
　宣徊郡茄预κ七人の体Y、って、こんな不完全な龊悉狻ぜんぶ入れてなんです。
　だから、あたしの膣の奥底まで侵入してきた逞しい男性は、たった一本。
　あたし、とても不氦扦埂￥长欷ら真に、男性修行をしてゆきたい、と思ってるのに。
　オトナの男がダラシないから、これからは童の人を、相手にしてあげようかしら。
　あたしのい指先で、くるっと、未UYな男性の、あの部分の皮をむいてあげて、
「おいで、坊や、おさんが教えてあげる」
　なんて、うまくみちびいてあげ、Kったら、
「どう、鹤悚筏浚俊
　と、下から婉然と笑ってあげる姐御のポ`ズ、とってもあたしの荬漕に合うと思うんですけど。



第２章　花しらべ

  　 　　　   　　　　　　　　　　１

　妖F、とは彼女のごとき立ちをさすのであろう。もっとも、多少下品な妖Fさ、と言えぬこともない。
　目がうるんでいて、やや出菸钉扦る。あとでいたところでは、度の近眼だそうである。それにやや斜菸钉瘟鳏纺郡恰じっとるものだから、lでも自分に荬颏猡郡欷皮い毪瑜Δ叔eをする。
　唇がまた、ぽってりと厚い。しかも半ば_き菸钉扦る。唇の色は、もちろん、濡れ濡れと光っている。
　は面の美人型なのだが、この目と唇がひどく肉感的である。
　舞台に立って、映える立ちである。
　とくに、下から上げる、アゴ、唇、鼻の形がいい。鼻の穴がLい三角形で、である。もちろん、穴から鼻毛などはノゾいていない。歌手はみな、Rのような大きい鼻をしていると思っていたのに、これは意外であった。
　なぜ鼻の穴がそんなによくえたのかというと、それは彼女が、椅子にダラン、と腰かけて^を背モタレにもたせかけていたからである。
　パンタロンの膝をグイと_き、かと思うと一方の腿を椅子とヒジカケにのせ、お尻をゆすり、ウイスキ`のグラスに手をのばし、一瞬もじっとしていない。
　その体がまた大きく、のびのびとしている。身Lは百六十四センチ。バストもかなりある、とのことである。靴を脱いだ足のYは、握ってみたところによると、柔らかいとは言えないが、形がすこぶるよい。
　全体に生き生きし、たっぷりした感じである。声もうるおいがあり、深く、大きい。年hは二十五、六にしかえないが、もちろん、もっと上であろう。
　やはりショウ．シンガ`は、たえず体を婴していないと、落ちつかないのであろうか。
　それとも、Eっぱらっているせいだろうか。何しろ、まず下の酒訾恰かなり水割りをませてきたあとである。氐椎娜〔膜韦郡幛摔稀まず、Eっぱらわせるのがいい、と判断したからである。
　彼女には、某テレビ局の女ディレクタ`がついてきた。付人の役も、ときどきは兼ねているらしい。彼女の出演中のテレビ番MにvSしているらしいが。
「おテルのことは、本人より、あたしの方が知ってるくらいよ。おテルがuずかしがってしゃべらないことも、あたしがドンドンばらしちゃう」
　と、大浃时窍なので、彼女にもf力出Rをったのである。
　女ディレクタ`の方は白粉っけのない小さなで、皮のミニ．スカ`トとレザ`のチョッキを着た体がく引きまっている。清で、知的な印象である。
　で、この女ディレクタ`と、藤井x子荬取㈦jI社趣魏稳摔と、にP者とで、都心某大ホテルのバ`で、まず下地をつくったのである。魂胆はもちろん、女性二人をEいつぶし、すべてを告白させ、かつ取材しようというのであるから、どんどんませる。集者もP者もカメラマンも、同じ社だがカンケイのない他の部Tの集者までやってきて、
「さあどうぞ」
「もう一杯」
「乾杯しましょう」
　と、攻め立てたのである。もちろん、これは攻め立てる方にとっても、イヤな仕事ではない。体をはげしく婴す商婴坤堡って、藤井荬い。いくらでもむ。むにしたがって、妖Fさがす。
　しかしもっといのは、女ディレクタ`兼付人荬扦る。いただいた名刺によると、お名前は一原（かずはら）トモエさんとおっしゃる。彼女も、すすめられるウイスキ`は片っ端からみ、ゴキゲンでおしゃべりになるが、いっこうに乱れないのである。
　これではむなしくrgがすぎるばかりであるし、酒代もかさむし（とjI社のことも一晷呐浃筏疲、P者は、
「じゃ、とってある部屋にいって、いろいろくかな」
　と、Tったのである。
「いいわよ」
　と、藤井荬葺Xに立つ。それだけならいいのであるが、付人兼ディレクタ`の一原さんまで同rに、
「いいわ。いこいこ」
　と、立ち上ってしまったのである。むほどにEううちに、そしてしゃべりまくるうちに、彼女はどうやら、取材を受けているのは自分の方だとeしてしまったらしい。
　一一の方が妖しげなム`ドが出て、取材しやすいのだが、こうなったうえは仕方がない。もし、
「あなたはいいの」
　と言ったら、Eっぱらっていることだし、どんなに暴れ狂うかわからない。
（まあいいや。藤井荬膝衰偿衰长筏皮毪坤堡坤堡伞⒈伺の方がしゃべってくれるし）
　そう思って、P者は二人に、
「じゃ、いきましょう」
　と、声をかけて、エレベ`タ`の方に步いたのである。
　集部のＱ青年が、心配そうについてきたが、カレはどうやらいざとなれば体をって、一原トモエ荬蛞きうけるQ心をしているらしかった。
　P者がドアをあけて入る。次に藤井x子が入る。ついで一原トモエ荬入り………つづいて入ろうとする集部のＱ青年の前で、彼女は、
　バタン
　と、ドアをしめて、カチン、とカギをかけてしまったのである。
「あっ、入れて下さい」
　と、外で青年はわめく。ドンドン、ドアをノックする。
「ウルサいわよ坊や。あなたは外でいいの。あたしたちはこれから、ゆっくりお酒をむんだから。オトナだけで」
「大丈夫ですかア、センセイ。大丈夫ですか。その二人、かなり出来上ってますよ」
　オロオロした声で、Ｑ青年はドアの外から叫ぶ。
　P者も恐怖を感じたことはたしかである。何しろ藤井x子荬稀グラマ`であり、脚はすらりとLく、\由窠Uまたk_し、いざとなればP者のアゴに、痛烈なるキックを肖铯护毪长趣挨椁こ前であろう。
　もう一方の女ディレクタ`、一原トモエ荬狻トモエ御前ではないが、精悍そのもの、グラマ`でこそないが筋肉は薄くりつめ、婴はしなやかである。雌豹とまではゆかなくとも、雌ヤマネコぐらいの爪や牙は、十分にそなえている感じである。
　助けを求めたいのはヤマヤマであったが、あまりhBを演ずると、のちのちのuにかかわることである。集者のなかにP者のことを、
“色豪作家”
　などと、^大uする向きもあり、せっかくのそのuをS持するべくP者も苦心しているところであるから、ここはぐっと落ちつかねばならぬ。
　そこで、ムリして、ドアに口をつけて、
「大丈夫だよ。このていどの女の二人や三人、とって抑えて静めるぐらい朝前だ。心配しないで、下のバ`で、んでいたまえ」
　と、叫び返したのである。
「ホントですかア。心配だなあ。いや、センセイのことよりもね、うっかり右腕なんかヘシ折られると、切りにさしつかえますからね。その二人、かなり凶暴なんだ」
「へいきへいき。任せておきなさい」
　と、ムリヤリ、カレを下のバ`にしてから、P者は、ほっとして女性二人に向きなおった。
　と、二人は薄菸钉い笑いを浮かべている。
　しかも手まわしよく、テ`ブルの上には冷i欷ら、ビ`ルやウイスキ`を出して、さっきのつづきをはじめているのである。
「センセイ、あたしたち二人を、とって抑えるんだって」
　と、藤井x子荬、静かに言う。
「このていどの女二人、とか言ったわね」
　と、女ディレクタ`も、うすら笑いをする。
「え、いや、その。まあ一杯」
　と、P者はウイスキ`のボトルを持ち上げた。アイソ笑いをしつつ二人にお酌して、多少なりとも好感を得ようとはかったのである。
　二人は目くばせをかわしあった。イヤな予感が、P者はした。
「ねえセンセイ」
　と、鼻にかかった、甘い声で、藤井荬言う。
「このシリ`ズ、女性をBれてきて、氐椎娜〔膜颏工毪螭坤盲啤
「え、まあ、そんなところだ」
「で、その取材というのは、具体的には」
　と、一原トモエ荬引きとって、
「最低、指一本は入れて、造をたしかめるんだって」
「え、つまり、その、eに意があるわけじゃなくて」
　と、P者はしどろもどろのことを言っていたらしい。何しろ、女のEっぱらいというのは、男より怖いものである。しかも相手が二人となると、いっそう怖い。
「それじゃ、取材させてあげようか」
　と、x子荨ドタン、という感じで、巨大な脚を、テ`ブルにのせる。その足がニュウ、とのびて、P者の首にまきついて、引きよせられそうな恐怖を、P者は感じた。
　大あぐらの中にかかえこまれて、尖らせた爪でを抑えられて、上をると、赤くぬった大きめの、厚い唇があって………しかもうしろには、一原トモエ荬腕をMんでひかえている、などということになると、考えただけでも恐ろしい。
　そこでP者は、なるべく二人のキゲンをpじないような言いわけを、いろいろと考えていたのであるが、藤井x子荬稀⒐P者の下心にeにこだわっている子もなく、
「じゃ、ま、とにかく、いろいろと、しゃべってみるわね」
　と、しだしたのであった。

　　　　２

「初体Yは十七だったかしら。相手はうんと年上の人なの。
　そのころあたし、|京へ出てきて、音S学校に通ってたんだわ。小石川白山の、とっても大きなお邸に、タダで住まわせてもらってたの。ウン、ときどきおソ`ジをしたり、お客さまがみえたら、お\びをする、という条件でね。
　ホントにあたし、できるのはおソ`ジ、お\びだけで、他の家事はいっさいダメ。炊事センタク、まるでダメの口。
　それで、ヒマさえあればピアノをいていて、
『ア`、ア`、ア`』
　と、k声をしたり、Rの前で、パンティとブラジャ`だけで、とんだりはねたりしてるの。やっぱり将来は、舞台に立つように生まれついてたのね、あたし。
　だだっ冥ぁ⒐扭ぜ窑坤盲郡堡伞おL韦凇─趣筏皮毪韦悉瑜ったわ。それであたし、音S学校からると、まずおL韦颏铯して、のびのびと入ることにしていたの。おL韦沃肖恰⒗によって、
『ア`、ア`、ア`』
　と、歌を歌ったりしてね。
　で、ある夜おそく、そのようにして入っていると、おL韦瓮猡恰
　ザワザワ、ヒソヒソ
　と、人の菖浃趣いΔ、ジ`ッとている菖浃あるのよ。でもおL韦畏は高い鏊にあるから、外からはノゾけないはずなの。
（ふしぎだな）
　と、思ったけど、どう考えても、その高いの隙gから、ノゾかれてる、というか、ノゾこうとして、いろいろ苦心してる菖浃胜韦琛
　そこであたし、体にタオルをまいて、浴槽の上に上ったの。ダンスやってるから、\由窠Uはk_してるのよ。
　で、
　ガラッ
　と、をあけたら、ちょうど目の前に、lせたがのび上ってきたところなの。
『コラ`ッ』
　と、声をかけたら、びっくりしてのけ反って、
　ズデ`ン
　と、お尻から落っこちたわ。
　ところが、その下にもう一人、メガネをかけた肥ったがいて、これもwびおりて、あわてて逃げだしたの。
　あたし近眼だし、暗いのでよくわかんなかったけど、どうもこの二人、たなのよ。
　と、その下で、腰をかがめて踏み台になっていた大男が、のそり、と起きなおって、これも大いそぎで逃げてゆくの。
　ブレ`メンの音Sみたいに、いちばん下で大男が腰をかがめ、その上に肥ったメガネ男が立って、lせ男を肩していたのね。
　はっ、と思い出したの。このとき、あたしの住んでたお邸の、eに、いヤツが三人、ゴロゴロしてたのよ。
　あとで映画O督になって、いくつかいい作品をとった、Y山F郎と、脚本家であとで作家になったU部秀雄と、助O督からやはり作家になった、石胴年郎なの。
　あのlせたヤツは、どうやらY山らしいの。メガネの肥ったのがU部、さいごにヨタヨタ逃げていった巨大なのは、体格からして石胴にちがいないわ。
　翌日会ったら、本人たちはすましこんでいたけど、ぜったい、犯人はヤツラだと思っていた。いまでもそう、_信してるわ。
　で、荬巳毪椁胜い韦稀あの三人、そんなにあたしのハダカにd味があり、あたしにv心もってるのなら、もっとあたしをソンケイし、うやうやしく求郅工欷肖いい韦恕ひごろは、
『フン』
　と、言って、ハナも引っかけないしているのよ。
　あたしのk声を、
『さかりのついた雌ギツネの雄タケビだな』
　なんて、矛盾だらけ、意味の通らない口を言うくせに、自分たちはステレオにクラシックのレコ`ドを、耳の痛くなるような音でかけるの。
　ベ`ト`ベンだか何だか知らないけど、つまんない曲をありがたがって、深刻そうなでいてんのよ。
　それだけならいいけど、いちばんイヤだったのは、おセンタクのこと。
　あたし、おセンタクが苦手だから、お邸の小母さんにmんで、ぜんぶ洗ってもらってたんだけど、この人、メンドくさいもんだから、あたしのパンティと、この男三人のきたならしいパンツと、いっしょに洗濯Cに入れてしまうのよ。
　石胴さんの、あたしなら胸まで入ってしまいそうなデカパンや、EっぱらってAしたかもしれない、あとの二人のパンツのことを考えると、もうウンザリ。
　それで、せっかくの快mな、お邸の居候暮しもやめて、引っ越したんだけど。
　そう、あたしの初体Y、そのころだったわ。
　あの三人のlが相手かって。バカ言わないでよ。
　もっともっとマジメな人。妻子ある男性だったけど。
　中学のころ、近所に住んでいた人なんです。その人と、偶然、の中で会ったんです。
『テルちゃんじゃない？』
　と、肩を叩かれるまで、近眼のあたし、荬つかなかった。
『あっ、佐藤の小父さん。………|京にきてたの』
『うん、勤になってね。………しかしキレイになったなあ。ましくなったなあ。まぶしいみたいだ。次のkでおりて、お茶でもまないか』
『うん』
　この人、昔から、会社勤めをしてたんだけど、いまでも、典型的なサラリ`マンタイプなんです。lせていて、メガネの奥で人の良さそうな目をキョトキョトさせている。^も薄くなっている。
『小母さん、お元荩俊
『うん、子供ができちまってね。いまじゃ、ぼくなんかほったらかされてるよ』
『それはおめでとうございます』
『いま、ここに勤めてるけど、困ったことがあったら、いつでもBjしてね』
　渡された名刺には、SLという肩がすりこんであった。
　それからあたし、ときどき、このSLさんと会うようになったんです。
　同じ地方から出てきてるから会えば}はあるし、何しろ、性を意Rしないですむのが、Sだった。
　もっとも意Rしてる相手とだって、あたし、けっこうSにやっちゃうんだけど。
　向こうがサラリ`マンだし、あたしもあんまりお小遣いないから、ゆくところも浅草の一杯み屋さんなんかです。でも、それも、けっこうSしかった。
　何となく荬くれがあって、あたし、この人の家にはいかなかった。アパ`ト一g暮しだというから、いくのも荬味兢坤盲郡贰この人も呼んでくれなかった。
　そのころ、あたし、ボ`イフレンドができたんです。
　お邸の三人からはX蔑されてたらしいんだけど、あたし、ポピュラ`音Sの方面にMんでたんです。
　そのvSで、基地のショウなんかにも出ていた。
　基地vSのエンジニアのオランダ人が、あたしにデイトを申しzんできたんです。
　面白いし、英Zの勉になるから、あたし、つきあうことにした。
　つきあうったって、向こうは案外、情なんです。
　カレので、横浜に踊りにいったり、夜の公@を散步したり。
　外人とつきあうって、フラ`ッとム`ドにのって、ゆくところまでいっちゃうケ`スもあるけど、龊悉摔瑜盲皮稀ぜんぜん反のこともあります。
　というのは、コトバをしゃべろうとつとめると、そっちの方にアタマがいっちゃって、ム`ドが出ないんです。
　むしろはじめから、コトバiきで、手を握り、目をみつめあったりしている方が、スム`ズにさいごまでいくみたい。
　この人、オランダ系で理屈っぽいのか、ム`ドより、言~でくどく方だった。
　手を握るぐらいのていどにしか、二人の仲、Mまなかったんです。
　で、その次に昔なじみの小父さんに会ったとき、あたし、何の荬胜筏恕カレのことをしゃべったの。
　浅草のヤキトリ屋で、コップ酒を前にして、SLさん、あたしのをいてたんだけど、かすれた声で、
『で、寝たのか、そいつと？』
　と、くんです。
『えっ？』
『その毛唐にI女を、くれちまったのかい、テルちゃん？』
『アハハハ』
　と、あたし、笑った。
『まさか。そんなム`ドじゃないよ』
『でも、わからない。外人は棠瞍证いというからな、心配だ』
『何も、心配することないじゃないの。そうなったら、そのときのことよ』
『Hの心、子知らず、というとこだな』
　と、SL小父さん、Eいしたみたいに、脂汗のういているオデコを、しきりに幛巧悉菠毪螭扦埂
『外で、Eいをさましたら』
『そうだな。冷たいLに吹かれるか』
　と、二人、外に出たんだけど、SL、幛な证恰じっとあたしの手を握りしめるんです。
　嫉しているのがよくわかって、荬味兢摔胜盲啤あたし、手を握り返してあげた。
　そのうちに、グイ、と手を引っぱられた。何だか、昔Lの小なTの中に入ってたんです。
　角簸说皮入って、旅^らしい屋号がiめる。
　玉石をしきつめた玄vに立ちながら、あたしぼんやりしていた。
　Eっぱらってもいました。
（くるべきものが、とうとうくるのかな）
　とも思った。
　そう思っているうちにドンドン手を引っぱられて、お部屋に通されてしまった。拒もうにも、iけるほど手を引かれるので、痛くって。
　女中さんが退ると、SL小父さん、
『わたしは昔から、テルちゃんが大好きだったんだ。いままでガマンしてたんだけど、もうダメだ。他の男に、テルちゃんのI女をやるもんか』
　と、言うと、いきなり、抱きついてきたんです。
『あらア』
　と言って、押し倒されながら、あたし、まだ抵抗するQ心がつかないでいた。
　そのままのしかかってくるのか、と思うと、パッ、と起きなおって、この人、あたしをOりの部屋へ引きずってゆくんです。あたしの|の下に、手をさし入れて。
　映画や何かだと、男性は女性をX々と抱き上げてベッドに\ぶんだけどあたしは、そんなロマンチックなことは、してもらえなかった。
　何しろあたし、そのときは今より体重があったし、SLさんは蚊トンボみたいな、ヒョロヒョロだし。
　せっかくおフトンに寝かせられたけど、この人、どうしてスカ`トを脱がせるか、わかんないんです。男と同じに、女性もベルトで、スカ`トをとめている、と思ってたらしい。
　それであたし、自分で、|のLしジッパ`を外さなくちゃならなかった。
　でも、この人の、そんなマジメさが、可郅椁筏思えてたことはたしか。二十も年上の男性なのに。
　ガ`タ`とパンティのあいだに、この人、郅筏饯Δ恕⒑味趣猊スをした。
　あたし、自分でもカガミの前に立つたびに思うんだけど、このスタイルって、とってもセクシ`だと思うんです。
　ことに\いストッキングなんかつけてる、その上の白い柔らかい肉が、いっそう生々しくって。
　いまみたいなパンティ．ストッキングだと、味もそっけもないんだけど。
　それから、脱がされた。
　あたし、自分のお乳には自信があるんだけど、そこにはこの人、幛筏皮れなかった。
　いきなり、入ってこられたんだけど。
　べつに、痛くなかったんです。莩证瑜もなかったけど。
（ああ、入れられてるな。こんな感じなのか。ホントに、物理的に、入ってくる、という感じなんだな）
　と、思っただけ。
　でも、途中から、さすがに甘い感があった。
　はげしく婴れるたびに、R迫されて内趣馔护婴される感じといっしょで、それがとてもフクザツで。
　あたし、声を出してた、と思います。二つのNの莩证瑜丹、声を出すことによって、一つにとけあうみたいで。
　七、八分ぐらいで、SLさん、Kったんです。何となくはめたままのrてたんで、あたし、わかったんです。
　自分がI女をうしなう日と、r刻をえておこうと思ったのかしら。
　この人、とてもていねいにふいてくれた。
　自分の新しいハンカチでふいて、それを{べてみるみたいだった。
『出血は、ないんだね』
『あら、そうかしら』
　と、あたし、ケロリと答えたけど、SLさんの莩证膝榨ザツだったのかもしれない。
　あたしがI女かどうか、ひょっとしたら、疑ったのかもしれない、と思うんです。
　でもあたしは、ホントにUYがなかったから、べつに荬摔猡筏胜った。
　学校でバレ`のして、よく足を上げてたから、破れたのかもしれません。
　で、その日はそれきり、eれたんだけど、ヘンなことにあたし、それから急に、SL小父さんに会うのが、オックウになってきたの。
　三、四度、があったけど、居留守をつかったりした。
　それで荬ついたのか、SL小父さんBjしてこなくなった。
　それとはeに、例の外人のボ`イフレンドとも、会わなくなりました。この心理もわからないけど。
　きっとo意Rのうちに、男性ぜんぶがイヤになっていたのかもしれないわね」

　　　　３

「日・摔悉袱幛瞥鲅荬筏郡韦稀もう十年も前、と言ったらhがバレるわね。でもみんな、二十五、六にしかえない、と言ってくれるから、あたしもそれで通してるの。
　ええ、“春のおどり”でデビュ`したんです。宝Vに入ろうか、とも、ずいぶん思ったんですけども。
　レビュ`pをもらったのは、三十六年だったかしら。
　こんど舞台、ぜひにきてね。
　え、上の、ミュ`ジック．ホ`ルしかにいかないって？　それは男性は、上が好きでしょうけど、でも下は下で、いいところあるのよ。
　で、あたし、いまの文京区のマンションに移ったの。丘の上の木に欷蓼欷俊白い、五A建て。
　お部屋は十三のワン．ル`ムで、一部がキチンになってる。おL韦去去ぅ欷ついて、四万摇％ē欹侃`タ`はないわ。
　家主のおジイちゃん、面白い人だけど、あたし口がいから、よくケンカするのよ。あたしからマクシ立てられると、^をかかえて逃げてゆくわ。
　いつもお昼ごろ起きる。それからカガミの前で体操をする。ボディ．シャツにタイツのときもあるわ。もっとも朝L韦ら上ったばかりのときだと、オ`ル．ヌ`ドのときもあるけど。
　正直に言って、キレイだと思うわよ。自分の体。男性みたいにコッケイなものがついてないだけでも、女性の体って、美しい。
　コッケイじゃないって。おかしいわよ、あんなにブラブラしてるの。
　ブラブラしない状B？　ちゃんとなっているときのこと？　やっぱりコッケイよ。いっそうコッケイかな。
　どうしても、笑いだしちゃう。
　とにかく、そんなことをしているうちに、お手护い丹螭くる。お手护い丹蟆パ`トの奥さんなの。おどかしちゃわるいから、それまでに服を着てるわ。
　お食事つくってもらって、食べてると、付人さんがくる。この女ディレクタ`みたいな、友もくる。
　四人そろって、マ`ジャン、花フダ、ということはないわ。マジメに今日の仕事の打ち合わせ。
　それからレッスンに出かけることもあれば、舞台ゲイコがあれば、まっすぐ、有S町の日・摔い盲郡辘工搿
　S屋のこと？　大部屋があってタタミ敷きで、R台があるの。もっともあたしと重山子さんは、四半ぐらいの室だけど。冷i欷馊毪臁タンスも置いて、そこでも暮せるようになってるわ。
　舞台がハネてから、お酒をむことも多いわ。嵝膜圣榨ˉ螭猡い啤お花を持ってきて下さる。男性だとテレちゃうけど。
　お客さんにTわれること？　ないこともないわ。男と女だもの。
　で、マンションにるのは、十二rすぎのことが多いわ。それから、もういちどおL韦巳毪搿Ｎ杼à顺訾皮毪群工猡く、ホコリでけっこう、体がAれるのよ。
　あの、マンション、北趣送路があっておL韦去去ぅ欷稀⑼路に面してるの。しかも入口には管理人もいないから、御用きでもlでも、上ってこれるのよ。
　そのマンションに移ってgもなくだったわ。あたしが深夜、いいキモチでハナ歌なんか歌いながら入ってると、のところで人の菖浃するの。
　で、あたし例によって立ち上り、ガラッとをあけた。ビックリした、ノッペリしたがあったわ。それであたし、
『コラ`ッ、チカ`ン』
　と、叫んだのよ。
　すると、バタバタ逃げてゆくうしろ姿があるんだけど、ねえ。
　ウ`ン。ヘンだなあ。いままではそう思わなかったけど、ヘンな荬する。
　あたし、近眼だし、Eっぱらってるせいかしらねえ。
　ねセンセイ、文京区に住んでいたこと、なかった？
　あるって、マンション。あら、そうなの。ニュ`千j木マンション。それよ。同じとこよ。へ`え、五Aにいたの。
　おかしいわね。そのノゾキ、どうもセンセイに似てたような荬するのよ。
　オレじゃない。ぜったい身にオボエがないって。
　そんなにアワテなくたっていいわよ。べつに、センセイだって断言してやしないんだから。住んでいたのは、いつごろ。
　十年前。ちょうど合うわよ。へ`え、Fはなものねえ。
　それにどうして、あたし作家と同じ屋根の下に住む\命で、しかもノゾかれる\命なのかしら。
　作家ってみんな、エッチなのかしら。それとも、好奇心がいのかな。取材意欲に燃えてるのかな。え、あたしのマンションのノゾキチカンは自分じゃない、自分は石胴やU部みたいにゲレツじゃないって。そんなに弁解しなくていいわよ。
　今日だって、取材が目的なんでしょ。指を入れて、造を{べるつもりだったんでしょ。なら、ノゾキと大してちがわないじゃない。ノゾキはるだけだけど、指を入れるつもりだったなんて、もっとロコツだわ。
　はい、お酌してよ。あたし、もっとむの。もっとEっぱらって、うんとイジメてあげるから。
　何だい。あたしこうえても\由窠Uk_してるんだから。男性の一人や二人ボインとノシちゃうんだから」

　　　　４

　日・违去氓祝シンガ`、藤井x子荬取⒏度孙Lのテレビディレクタ`、一原トモエ荬违ぅ螗骏鹰濠`は、以上のごとき脱をし、ついにノゾキ犯人の疑いまでP者の身にふりかかってきたのである。
　美女二人に拉致され、とじこめられたときのイヤな予感は、果たしてm中したのであった。
　P者が、彼女と文京区の同じマンションにいたのは事gである。r期も、だいたい一致する。いまでも彼女はそこにいるらしいが、残念ながら、マンションで彼女と会ったはない。
　いわんや、P者が、彼女の入浴をノゾいたという事gはない。まったく、身にえがない。
　これこそ、ヌレギヌというものである。自分でも言っている通り、彼女は近眼で、しかもその夜はかなりEっぱらっていたらしいから、他人のソラ似であることは_gである。
　もっとも彼女が大きな邸に居候していたとき、ノゾキにきたという、大、肥、l三人Mの音Sは、g在の高名なる映画O督、ルポライタ`兼脚本家兼作家のT氏と、イメ`ジが一致するし、事g、大、肥の二人ならやりかねない。
　この忌わしい体Yから、彼女は、モノカキはみなノゾキであるという先入Qをもち、罪を押しつけられたのにちがいなく、はなはだ迷惑なことである。
　さてそろそろ藤井x子荬恕タッチによる取材をこころみなければならぬ。
　さいしょ、二人にとじこめられたときは正直言って怖かったのだが、をいてみると、やさしいところもある、大な、姐御肌の女性のようである。
　そこで勇荬蚧亭筏啤⑷〔膜我护膜扦る、タッチを敢行しようとしたのである。
　それも、パンタロンをはいている彼女の秘部に、直接に触れたりすれば、仕返しが恐ろしい。
　N氦市丐温∑黏摔丹铯辘郡い韦膝浈蕙浈蓼扦るが、それもちょっと勇荬ない。何しろ彼女は、力がそうである。
　そこで、P者は、彼女が行xく、高々とMんでいる、彼女の足のYに、目をつけたのである。
　ここなら、タッチしても、彼女が怒り狂うことは、まずあるまい。ここからはじめ、徐々に性感・虼碳い筏皮妞堡小⒈伺の秘部はじっとりと濡れはじめ、ムズムズし、マンガの言~をつかえば、
　ム`ン、ムレムレ
　の状Bとなり、向うからタッチを待ちこがれる莩证摔胜毪韦扦悉るまいか。
　そう判断したので、P者はさりげなく、
「いい恰好だね、この足」
　と言いながら、ストッキングに包まれた、その足のYを、ギュッ、と握りしめたのである。
　ひんやりした、形のいい足Yであった。しかし、はげしいレッスンのせいかあんまり柔らかいとは言いかねた。しかしこの訾悉趣摔く、おセジを言って、彼女の荬颏瑜し、最K目的に到_する必要があったので、
「柔らかい足のYだね。めずらしいよ」
　と、ウソをついたのである。
「あら、そうオ、あたしあんまり、柔らかい方じゃないのに」
　と、彼女はそれを知っていた。
「いやいや柔らかいよ。ぼくにくらべれば」
　これは、ホントである。
　と、彼女の“告白”のあいだ、一人でグイグイやっていた、女ディレクタ`兼付人の一原トモエ荬、とつぜん、大声をあげたのである。
「オイ。センセイ、彼女にばかりさわって、あたしにさわらないなんて、ケシカランじゃないの。女はね、外やお化だけじゃないんだよ。さわってみなければ、はわからないんだよ。コラ、さわれ、あたしの足も」
　そう言って、皮のミニ．スカ`トをくるりとまくり、グイ、と足を突き出したのである。
　めだが、スラリとして、これも恰好のいい足である。藤井荬瑜辍むしろ引きまっている、と言えるかもしれない。
　しかし、いかにすばらしい足でも、こうロコツに目の前に突き出されると、タッチの意欲は半pするものである。やっぱりおサワリは、相手のスキに\じ、相手にイヤがられつつ、すばやく盗むから莩证瑜い韦もしれぬ。
　しかし、そんなことを言ったら、彼女は怒りだすかもしれない。それでは、身の安全もおぼつかない。イヤイヤP者は手をのばして、彼女の足のYをつかんでみたのである。
　これは、柔らかかった。P者の面の皮ぐらいの柔らかさは十分にあった。
「ウ`ン、柔らかい。これでよく、道を步けるなあ」
「あたしよりも、か」
　と、藤井荬らつめよられて、P者はぐっとつまった。あっちを立てれば、こっちが立たぬとは、このことである。
「このセンセイ、m当なことばかり言って。………よし、そんなら、こっちから、取材しちゃおうか」
　と、一原ディレクタ`。
「ウン、ムシっちゃおうよ。サカナがわりに」
　P者は、出口やとの距xを目yした。Ｑ青年は一Aのバ`で、待っているはずである。困ったことに、P者は部屋の、いちばん奥に坐ってしまった。はツイン．ベッドの枕もとにあるが、ベッドの上には一原荬、デンとあぐらをかいている。ミニ．スカ`トの、その股gがまぶしい。
　P者の目つきから、一原荬膝豫螭趣たらしい。
「あ、そのセンセイ、モジモジしてるよ。逃げるつもりだよ」
「いや、その、トイレに」
　ゴマカしてP者は立ったが、すると、一原荬稀すばやくドアの前に立ちふさがった。
　やむなく用を足して出てきたときに、いきなり一原荬wびついてきたのである。抱きしめられて、口を口でふさがれた。口の中で舌が婴い俊
「さあ、どう？　あたしのキッスの味は」
　こんなときは、どんな男でも、
（大浃恕けっこうでした）
　としか、言えないであろう。P者もむろん、例外ではなかった。
　P者をベッドに押していって、一原荬稀デン、と引っくり返ったのである。
「さあ、早く取材しろ。どう、あたしの造は。自信あるんだよ。おテルみたいなグラマ`より、あたしみたいなlせ型の方が、いいはずだよ。やい、取材しないのか、コラ」
　{迫されて、P者はやむを得ず、彼女のタイツに手をかけた。藤井荬饬ち上って、P者の背後にきて、言うのである。
「さあ、一原さんに早くしたらどう。いまさら尻ごみするなんて、卑怯だよ」
　仕方なく、P者は一原荬违骏ぅ膜去靴螗匹￥蛞きさげた。
　スンナリとした美しい腿と、魅力的な股と、淡いかげりの部分が、これほど忌わしく思えたことはなかった。
「さあ、指一本はどうなの。早くしなさいセンセイ」
　恐る恐る、P者は指を使用した。
　たしかに名器であった。指一本なのに、める力が感じられた。二本だと、痛みをえたほどである。
　ザラツキ、立ちのぼってくる訾い趣猡松辘贩证ない。
　一原荬稀⒀をもち上げて、はげしい反辘蚴兢筏俊￥窑郡工榭旄肖摔窑郡辘っているつきであった。藤井荬稀グラス片手に、面白そうにノゾきこんでいる。
　P者は、手首が痛くなった。しかしやめるわけにはゆかなかった。
　しかもP者が疲れて指をとめると、二人とも、
「もっと、サボってはいけないよ」
　と、叱咤するのである。
（こんなSしかるべきことをしていながら、なぜ、少しもSしくないんだろうな。いくら名器でも、要された取材はSしくないのかもしれないな）
　と、疲れた指をさらに婴しながら、P者は考えた。



第３章　花ざかり

　　　　１

　古い住宅街の中で、タクシ`をとめた。
　横に、新Bgもない、筋三A建ての家がある。白い、幅の狭い家で、いかにも女主人の住むらしい、Aやかなム`ドがある。
　手すりやり瓦に、南欧{の装をとり入れているので、筋のもつ重さがない。
　一Aのガレ`ジには、シボレ．カマロのLい鼻面がえた。一Aには女主人の弟と、その母Hが住んでいる、という。
　タイルをNった狭いA段を上った二Aが、玄vである。同行の集者、Ｑ青年がベルを押す。予sのrgより、三十分おくれている。P者のその前の仕事が、rgをとってしまったのである。
　お手护い丹螭ドアをあけた。靴脱ぎも獾刈≌なみに小ぢんまりしているが、や吊簦ē讠螗昆螗龋─シャレている。すぐ右が杲邮摇￥长长獍驻蚧{とした、Lい十八ほどの部屋である。
　柔らかい曲を持ったダンロの中で、ガス．スト`ブが燃えている。その前は大理石をNった、L方形の形のミゾが掘ってある。ここに水をためてプ`ルにすることもできれば、足をつっこんで、床に腰をおろすこともできるOである。
　その向こうが狭くなっていて、カベにくっつけて、白いＬ字型のソファがある。
　そこにP者とＱ青年は腰かけた。
　カ`テンはア`チ型に、上にきあげるようになっている。幅の狭いベランダ越しに、O家の瓦屋根がえる。その日本瓦の上には、点々と白いw沫がwび散っている。
　この家を建てたときの、T装工事の余滴であろう。
「えらいもんですねえ。女手ひとつで、これだけの家を建てるなんて」
　と、Ｑ青年が感@する。
　ドアがあいて、マルチ`ズ犬を抱いた女主人があらわれた。小柄な、骨な体にＧパンをはき、セ`タ`をo造作に着ている。眉尻の太い、\目がちの、日本{の立ちである。手も、スリッパを引っかけた素足も、く小さい。
　もと11ＰＭに出ていた安藤孝子を、若くしたタイプだろうか。
「お酒、召し上ります？　ウイスキ`でいいかしら」
　女の子が\んできたウイスキ`と辘恰⑴主人、田村子荬稀⑵饔盲衰ン．ザ．ロックスをつくってくれた。
　Ｑ青年は、t茶を一杯むと、
「じゃ、ぼくはこれで」
　と、立って、近くの瞬璧辘顺訾皮い盲俊
　冬ののあたたかくさしこむ部屋は、P者と女主人と、二人きりになった。
　ベランダには似たようなマルチ`ズがwび出してきて、室内に向かって吼えている。一匹だけが部屋に入れてもらい、女主人の膝に抱かれているのを、嫉しているのである。
「あたし、エコヒイキするの。こっちばかり可郅って、外のはぜんぜん好きじゃないの」
　そう女主人は言ったが、抱いている方もはクシャクシャにAれて、べつに器量がいいわけでもない。それをきたながりもせず、女主人はをこすりつけ、柔らかな喉の毛を指でくしけずりながら、しだした。

　　　　２

「あたしのことでみんなおきになるの、例の、作~家のＮさんとのことね。あたしはしたっていいんだけど、向こうの方にご迷惑がかかるし、もうY婚してらっしゃるんだから、きっとご迷惑かもしれないし………。それに、そのことはL刊Iなんかでずいぶんかれたから、もうこれ以上すこと、ないんです。
　他のをするわ。何でもおきになって。
　初体Y？　十六だったかしら。でもあんまり、印象に残ってないのよ。
　女性って、初体Yのを大事に持っている人と、すぐ忘れてしまう人と、二通りあるんじゃないかしら。あたしって、男性的なのかもしれない、えてないなんて。
　センセイ、どう？　えてらっしゃる。そう、あたしってダメね。他の男性のがすぎるのかもしれないわ。
　他の男性とのUYが、それだけ多いのだろうって。そりゃセンセイ、少なくはないわよ。だって、求められるチャンスが、どうしても多くなってしまうんですもの。
　ええ、ずっとPいてはいました。でも、はじめは、パ`トに勤めたんです。あんまり、家がNかでもなかったし。
　京都のbかって？　よくかれるんだけど、ちがうの。京都の女みたいにえるらしいんだけど、|京生まれの、|京育ち。
　着物の方がよく似合う、と言われるから、お店にはいつも着物着てゆくんだけど、でもホントは洋服が好き。それもいまみたいな、Ｇパンにセ`タ`で、はねまわっている方が。
　オテンバなのかもね。きっと。
　y座に、三郅できたばかりのときなんです。そこの女店Tに、といっしょに昴激筏郡韦琛鏊がy座の真ん中だし、何となくシャレたお勤めみたいな感じがしたのか、すごい昴颊撙坤盲俊
　ず`っと、若い女のコが、行列をつくってお店をとりまいてしまったりして。
　あら、センセイもその行列、ごらんになったの？　その前のビルのからおろしてらしたんですって、何やってらしたの。同人jIの集？　面白いところでなすっていたのね。
　じゃあたしも、られてたかもしれないわ、行列してるところを。
　で、なんとあたしと、合格したんです。でも、入ったとたんに、幻绀筏沥悚盲俊
　さいしょにまわされた訾、特訾胜巍￥饯欷忏y座のお店じゃなくて、数寄屋颏胃咚俚缆筏蜗陇摔るお店なの。
　あとでいたら、lでも新入りのときは、特訾胜螭にまわされるんですってね。だけど、あたし、イヤだったから、すぐ辞めちゃった。やっぱり、子供だったのね。まだ、デパ`ト勤めのときは、いい男性にもTわれなかったし。
　え、センセイ。三郅闻のコをTったことがあるんですって。野坂昭如センセイといっしょにy座で声をかけて。それで？
　ダンスホ`ルに四人でいっしょにいって、そのあとフラレてしまったの？　お荬味兢汀
　あたしたちだったら？　やっぱりムリよ、会ったその夜は。
　だって、y座に勤めることで、何か、ホコリみたいなもの持ってるもの。たとえばデパ`トの女のコだって。
　で、辞めてから、モデルになったの。でも、なかなか、舞台を踏むような仕事って、まわってきやしない。くる日もくる日も撮影会。アマチュア．カメラマンにかこまれて、
『はい、その浃耸证蛲护い啤￥长沥椁蛳颏い啤ＰΔ盲啤
　でしょ。それも叭栅袱悚胜い贰お部屋で待つのが仕事みたいなものよ。
　ええ、家を出て、と六のアパ`トを借りてたんだけど。
　若かったし、Sだったわ。そのときは惨めだと思ったこともあるし、不便だったし、辛かったけど、いままた、あのころにりたい莩证猡ります。
　でも、ダメね。そう思うだけで。
　で、モデルもすぐ、やめちゃった。
　y座のヤマハS器のショウ．ル`ムの、入社Yを受けたの、そのあとだったわ。
　あたし、歌|曲が好きなの。
　だからＮさんともあんなことになったのかもしれないし、いまでも歌|曲vSの人に、惹かれるところあるわ。
　ヤマハS器を受けたのも、そんなカンケイもあるのかもしれない。
　何だかy座のお店だから会社のだ、カンバンだ、というわけで、入社Yも大浃坤盲郡巍￥撙螭输核嗓蓼扦い盲啤⑸玳Lさんの面接を受けるの。で、合格して、しばらくショウ．ル`ムに通ったんだけど、やっぱりつまんない。
　ＯＬ暮しって、退屈なのね。もっと自分のためせる仕事が、してみたかった。
　それから、Tわれて、はじめて夜のお勤めをしたの。
　ええ、y座の“”。そこでホステスを一年かな、二年かな、したんだけど。そのときがいちばんSで、面白かったわ。
　叭榨レイにして、お客さんの席について、ワ`ワ`言っていれば、お金になるし。
　いまみたいに任も、菘氦猡胜い贰
　で、そのあとチャンスがあって、独立して、いまのお店を持ったんです。
　それはそうと、三Aの、あたしの寝室へいらっしゃらない？　そこの方が、落ちついておができるわ。
　もっとム`ドのあるおが、できるかもしれないわ。
　お手洗い？　ここを出て、右です。この奥がお手护い丹螭尾课荨￥坤ら二A、三Aはあたしの用みたいなものよ」

　　　　３

　洋式の、バスと一wになったトイレである。その手前が美容室らしく、二ほどの小部屋に、カガミと、大きなヘア．ドライヤ`が据えてある。
　犬を抱いた女主人のあとから、三Aに上る。Ｇパンに包まれた彼女の尻は、体のわりにゴ螭扦る。彼女が足を踏み外して、この尻が上から落ちてきたらどうしよう。支えきれるだろうか、とちょっと心配になる。
　三Aは十二ほどの寝室と、犬用の小部屋。
　寝室の三方にはがあり、一方からは富士がえる。そこに、小さいテ`ブルと椅子がある。
　反趣贤路に面したベランダである。
　ダブル．ベッドが据えてある。その足趣伪冥悉い沥幛螭未螗ガミである。
　反趣违ベに、彼女自身の写真のパネルが二枚、かかっている。
　一枚は、平凡パンチにのった、半透明なベビ`．ド`ルのネグリジェの下から、パンティだけの裸身がえているもの。
　もう一枚は、悚颏丹贰⒑头の胸から乳房をノゾかせた、日本{の写真である。
「ここで起きるのが、そうね、お昼ごろかしら。それからネグリジェのまま、前の日の婴晟悉菠蛴算するの。
　そう、そこのテ`ブルで。
　それからげ兢颏膜堡啤お客さまに。前の晚、きて下さった方にはお礼の。しばらくきて下さらない方にも、。
　y座のママはlもそうだと思うけど、それがけっこう、rgとるわよ。
　お客さまだけじゃなくて、お店のコからも相ごとのがあるし、マネ`ジャ`からも。
　そんなことしてるうちに、けっこう、二r、三rになってしまう。
　おいしていた美容のセンセイがみえる。ええ、下のバスル`ムにつづいた美容室DDというのは大げさかな。ヘア．ドライヤ`のある部屋で、^をつくっていただくの。
　もちろん、その前におL韦摔馊毪毪贰㈩も洗ってます。
　それから母と食事をして、ワンちゃんの世をして。………でも忙しくって、なかなかワンちゃんまで手がまわらないから、あんなにAれてしまって。
　弟はたいてい、あたしのクルマで出かけてるわ。あたし、お店に出るのが八rごろだから、それまではクルマ、つかわないから。
　その日の莘证撕悉盲孔盼镒扭啤そう、何十枚持ってるかしら。数えたことないからすぐにはわかりませんけど。………それから、カマロを自分で\して出かけてゆくの。和服着ていても、\はうまいんですのよ、これでも。
　早く出る日もあります。新しく入るコに面接するときとか、示、というとエラそうかな、みんなに集まってもらって、センセイなんかよくご存じの、夜のあたしたちのに浃毪铯薄
　お店がKるのは一辍⑹一rということになってるけど、やっぱりそのあとのおつきあいもあるから、ここにりつくのは一r、二rになる。
　お客さまや女のコとサパ`クラブや深夜クラブによったりして、ってから、母となんかしてると、眠るのはどうしても、三rすぎになってしまうわ。
　あたし、この仕事はじめてからも、一日もお店、休んだこと、ないんです。外国にいったときはeだけど。
　だから、お店のお客さまと、あんまり浮荬工毳谣蓼猡胜ぁ％邾螗趣恕なかには感じのいいかたもいらっしゃるし、あたしも女だから、それに花にたとえたらDDあつかましいかしら。でも、いわば花ざかりの年ごろだから、男性がほしくって、たまらないときもあるんです。
　そんなとき、ってきてさっとバスをつかって、体がほてって寝つけないもんだから、このベッドの上で、ハダカのまま、いろんなポ`ズしてて、
（いま、ここにあの人がいれば………）
　なんて考えることもあります。あのカガミに向かって、自分がその人を抱きしめてたり、その人から抱きしめられ、のりかかられてるところを、想像したりして。
　あんまり辛いから、つい枕もとのCに手がのびることもあるんです。
　その人にして、声だけでもかせていただいたら、落ちついて眠れるんじゃないかと思って。
　でも、そんなかた、たいていご家庭がおありでしょ。深夜、水商婴韦たしなんかからがかかってきたらご迷惑だし、明日のお仕事にもさしつかえることはわかってます。
　それで、自分をころしてしまうの。いつも。
　逆に、こんなrgに男性からがかかってくることもあるわ。
　でも、たいてい、名前もも知らない人からなんです。
　この前、平凡パンチにヌ`ドのせられたときDDそう、あの写真なんですDDから、急にそんな多くなったの。
『子ママいる？』
　って言うから、
『はい、あたしですけど』
　と言うと、
『ぼく、受Y生なんだ。いま欲求不氦恰⒚が手につかないんだ。ぼくの童、Zってくれない？』
　ですって。
　それは、荬巳毪欷Zってあげないこともないけど、だってもたことのない人じゃねえ。いくらこちらが想像力を逞しくしたって、その荬恕なかなかなれるもんじゃないわ。
　いけど、お断わりするよりほかないの。女って不便ですわね。相手がlでもいいってふうには、からだができてないんだから。
　だから、よっぽどチャンス、というか、\命の神さまのお引き合わせがなければ、お客さまと、そんなことになるC会は少ないわ。
　その一つをせって。そうねえ。
　あれはいつだったかしら。あたしが何とかヒマをつくって、ヨ`ロッパにいったのは。
　モスクワU由でwんでいって、イタリ`にいったときだったわ。
　ピア．ベニ`ト通りの古い、格式のあるホテルに泊って、叭铡あのへんをブラブラしていたんです。
　そう、あの道ばたに出してるレストランのテ`ブルに坐って、生ガキを食べたり、スパゲッティやピザを食べたり。
　いろいろと具を入れて、サフランで黄色くしてある、ヤキメシみたいなの食べたり。
　でも、これは失・坤盲郡铩％ぅ骏戛`のお料理って、た感じ豪Aだし、おいしそうだけど、口に入れるとダメなのね。向こうの男性そっくり。
　あら、べつに向こうの男性を体Yしたわけじゃないわよ。外はカッコいいけど、\意がなさそうだ、というのか、そんな意味で言ったんだけど。
　あの、一ヤキメシだって、いためてないの。冷たいボロボロの御と、エビやをまぜ合わせただけなの。とても喉を通るもんじゃないわ。
　あれをせめて、いちどフライパンでいためると、とたんにおいしくなるのに。
　スパゲッティも日本のより多少硬めではあったけど、水っぽくて、ムッチリしてないの。
　おいしかったのはスパゲッティの握りメシだけ。といってもおわかりにならないかもしれないけど。スパゲッティをお握りみたいに握りかためて、油でPげてあるの。田hDD古いアッピア街道をドライブしたとき、建BF訾温人さんが食べているのをて、あたしも注文してみたんだけど。これは何とか、食べられたわ。持ち\びに便利だし、保存もきくから、重宝なお弁当ね。
　ワインは、めずらしくおいしかった。
　あたし、お店やってるくせに、日本では、お酒やタバコも、おいしいと思ってんだことないんです。
　ホントにおいしいと思うのは、男性だけ。これは冗だけど。案外、ホンネかな。
　で、ある日ぶらっと、ロ`マr代のzEをにいったの。Q光客用のRに\って。
　それもはじめからゆく荬悉胜て、ホテルの前に出たら、Rを引いたRが、袋の中にをつっこんで、エサを食べてるのよ。耳のうしろに、フクロのヒモをしばられて、エサ以外は目に入らないようになっているの。
　それをて写真とったら、人相のわるいS者が、
『コロッセオ（L技觯─污Eをないか』
　とかけてきたの。いくら、といたら一まわり五千窑挨椁い韦长趣蜓预盲皮郡铩
　步いていけるぐらいの距xだったけど、安かったし、Rにも\ってみたかったから、颏Δ长趣摔筏郡螭扦埂
　Rって、あんまり\り心地よくない。でもが落~の散りしいた敷石にカラカラQって、高い位置から街がえて、とってもム`ドがある。
　こんなとき、毛皮に身を包んでDDいえ、あたしも毛皮のショ`ルは着てたんだけどDDつかまっていられる、がっちりした腕があったらいいな、と思ったわ。デビ夫人がRに\るとき、いつもy行家のご主人の、毛皮の腕をつかまえているわけが、わかったような荬したわ。
　で、何となく人恋しい莩证摔胜盲皮い郡韦汀あたし。
　コロッセオはこわれかけてて、地下室が丸えになってました。地下室は迷路みたいになっていて、ここにライオンやそのほかの猛を入れて、迷路で出合わせて、椁铯护毪瑜Δ摔胜盲皮い郡堡伞
　でも、eのh明では、迷路の上には天井がってあって、その天井の上の訾恰ライオンと士が椁Δ瑜Δ摔胜盲皮い俊
　ライオンは人をたら逃げることが多いから、映画の方が大浃胜韦もしれないわね。
　でもいまは、迷路には、ライオンの代わりにノラネコがずいぶんいた。何十ピキも、物人にエサをねだって、ニャアニャア言っているの。
　お腹をすかせたライオンにキリスト教徒を食べさせたのは、ずっとあとのことらしいわ。そのときはたしかに、天井をった上の訾鞘长伽丹护郡椁筏い巍
　士同士を椁铯护郡韦狻⑻炀をったあとのことだと思います。儇がついて一方が倒れると、伽盲士は、相手をすかどうか、みんなの意をくんですって。
　みんな大Xぎして、H指を上に向けたり、下に向けたりする。下に向けるのは、せ、の合恧胜螭扦工盲啤
　皇帝の席のそばには、ヴェスタの巫女という白い服の巫女たちがKんでいて、ヒステリ`みたいになって、指を上げたり、おろしたりする。それを皇帝はてて、どちらかにQめるんですって。
　そんな解hをiんでDD案内には、日本Zのも婴盲皮毪韦瑷DD外に出て、
（さて、どこにいこうかな）
　と、地恧蛞てたら、とつぜん、日本Zでかけられたの。
『しばらく。こんなところにきてたの』
　グレイの三つぞろいを着た、リュウとした日本人の士なんです。
　すぐに思い出した。一年ほど前、おZ染みのお客さまが、二、三度Bれていらしたお客さまだった。
『あら、お久しゅうございます』
『いや、その後は、どうもごo沙汰』
『ホントよ。………いまは？』
『出でね。三日前から。………何をさがしてるの』
『何か、面白いとこないかと思って』
『トレビの泉、いった？』
『ええ、kの近くの？』
『あれはテルミニの泉。タ`ミナル．ステ`ションの泉というわけだな。トレビの泉。e名、郅稳はe』
『いきたいわ』
『ぼくもまだなんだ。いってみようか』
　まだ日は高いし、べつにすることもないし。
　しばらくぶりで会う、このお客さまも、感じはいいんだし。
　で、案内を持って、二人でぶらぶら步きはじめたんです。
　この人、カンがいいのかしら。曲がり角、曲がり角で、イタリ`人の女のコなんかに、
『ペラペラペラ』
　とイタリ`Zらしい言~でかけるんですけど、女のコはQまって、
『シ（はい）』
　と、答えるんです。それで、その角を曲がる。eの角を曲がる。
　と、たちまち、美しい刻のある、小さな泉についてしまったんです。
『うしろを向いて、お金をほうりこむ。十リラ入れたら十回、二十リラ入れたら二十回、ロ`マにこられる』
　そう、この人が言うので、あたし、たまたまあった二十リラを手に持ち、着物のタモトを一方の手で抑え、
『一、二、三』
　肩越しに、うしろにほうりこんだんです。
　この人も、ポケットから何リラか出して、身Xな幼鳏恰うしろに投げた。
　骨太だけど、スラリとして、精悍な体つきなんです。hは中年にちがいないんだけど、まだ若々しい。
　あたし、例の作~家のＮさんと、eれたばかりだったんです。まだ心のも、完全に治ってはいなかったし、いわば心の旅、というのかしら。そんな莩证锹眯肖筏皮い郡螭扦埂
　だから、こうして知り合った他の男性をても、Ｎさんに似たところがあると、ジイン、と胸が痛んだり、似てないと、ホッとしたり、そんなことで、けっこう心は安まらなかったんだけど。
　この人の、物を投げる身Xな幼鳌⒁扒颏好きでよくキャッチボ`ルのポ`ズをしていたＮさんに似てはいたけど、ふしぎにSな莩证且ていられたんです。
　なぜかしら、自分じゃわからないけど。似てる幼鳏韦Δ沥摔狻この人独自のものがあったのかしら。
　それだけ、この人が性的だった、と言えるのかしら。
『さあ、これでぼくたちは、あと二十回ずつロ`マにこれる。できたら、いつもいっしょにきたいものですね』
　と言いながら、この人が外国流にあたしの腰に腕をまわしてきたときも、あたしあんまり、抵抗を感じなかった。
　それも外国にきて、外国男性にあんまり劣りする男性じゃイヤだけど、この人、けっこうもあったし。
　背は高くないけど、旅Tれているようで、信mできたし。
　あたし、歌|曲の好きな女だけど、ロ`マで、こうして、外国Lにエスコ`トしてもらうの、Qしてい莩证袱悚胜った。
　ヴィクトル．エマヌエル念^の前を通って、フォロ．ロマ`ノにいった。
　ここはカンピドリオの丘、という丘のあたりに、昔のロ`マのzEが、たくさん残っているんです。
　石柱がたくさん残っていて、神殿の大きな石が残っていて、こわれかけた刻も立ちKんでいる。
　くずれかけた壁に、ロ`マの夕が当って、赤く染まっているのが、とてもロマンチック。
　低い、すてきな声で、この士、あたしにロ`マのs史をして下さったんです。
『ここに、ロ`マ元老院があったんです。市民たちが集まって、hをしたり、シ`ザ`が演hをしたりした鏊なんです。そう、シ`ザ`が皇帝の、月桂浃喂冥颏い郡坤い郡韦狻アントニオたちに暗されたのも、ここでだった。将たちがをひきいてP旋してきたのは、あそこにえるP旋Tです。クレオパトラも捕として、ここにBれてこられたことがある。あちらのヴェスタの神殿Eには、いつも清な火がともされていた。白衣の、巫女のI女たちが、火の番をしていたのです』
　影をLく曳いた石柱のあいだを、あたしたち、手をつないで、さまよっていたんです。
　そのうちに、古代ロ`マの建物を利用した、古い教会の前に出た。
　Y婚式があるらしく、前にが何台か止まって、人だかりがしてます。
『サンタ．ロレンツオ．イン．ミランダ教会です。入ってみようか』
『ええ』
　手を握りあったまま、あたしたち、中に入った。
　薄暗い、冥そ袒幛扦筏俊￥浃盲绚杲Y婚式で、中央前方の祭前に、背冥涡吕嗓取白いヴェ`ルの花嫁が立っていた。近H者が礼堂の前、三分の一ぐらいに坐っていて、うしろの方は物人だった。
　あたしたちも、物人にまじって、てました。
　々と、パイプオルガンがひびいてました。あたし、歌|曲が好きだけど、パイプオルガンって、またぜんぜん、eNの音Sで、スゴいと思います。
　高い音が、ステンドグラスのある天井から、キラキラxいて落ちてくる。まるで}なる恩のかけらが下ってくるようで、思わずひざまずいて、手を合わせたくなる。
　低い音も、それこそお腹の底からeられるみたい。地Qりのように、魂をすっぽり押し包み、押しひしがれ、否辘胜高いところにBれてゆかれるようで。
　至、というのかしら。神}、というのかしら。P、というのかしら。
　とにかく、ヨ`ロッパ人って、一Lgにいっぺん、こんな、魂の隅々まで洗い筏幛椁欷毪瑜Δ室Sをいてるから、あとの一Lgの六日は、安心してワイセツなことや、いろんないことを、精力的にできるんだ、と思います。
　日本人って、その点、けじめがないのかな。日常の不氦洳黄饯颉⒏柚|曲の妞恰かんたんに洗い流してしまえる。肉欲も、歌|曲的な郅湮淳のム`ドで、オブラ`トに包んでのみこんでしまえる。
　神とか、魔とかいう考えや、そんな考えに肉欲をむすびつける思想は、パイプオルガンのない国では、どうしてもg感できないみたい。
　もちろん、日本じゃそんなこと考える必要はないんだし、歌|曲の方があたしにピンとくるのはたしかだけど、でもロ`マで、好意のもてる男性と手をつなぎあっていたパイプオルガンの感婴Qしてくはなかったんです。
　案外、通俗的だな、と思ったのは、パイプオルガンに合わせてテナ`の歌手が歌ったのが、中世宗教音Sじゃなくって、たしかシュ`ベルトの、
“アベ．マリア”
　なんです。それもやたらに声をふるわせて、
『ア`ベ`、マリイ………イア』
　と、歌うんだけど、でもそれなりに、ム`ドがあった。
　肥った、日本人だったら田hのお寺の和尚さん、といったタイプの司祭さんが、忙しそうにおh教をし、指を交Qさせる。
　祝福を与える。
　とても事盏膜胜螭坤堡伞⒁ててあたし、感婴筏皮筏蓼盲俊
（もしY婚するときがあったら、ロ`マにきて、ここで式をあげたいわ）
　と、思った。
　IHに抱き合ってeれをつげる。列席者も立ち上って、さいごの礼をする。
　音Sに合わせて、新郎新Dは中央のジュ`タンから送り出される。
　ゾロゾロと列席者が出てゆくと、神父さん、これでお役目はすんだ、とばかりに、法衣のスソをまくりあげ、ジュ`タンをくるくるいて、追い出しかたがた、あとかたづけをはじめるんです。
　外に出てみると、花束を持った新Dがみんなにキスされたあと、クルマに\りこむところだった。
　とても、wましく思った。同rに、寂しくもあった。
（自分のしあわせは、自分でつかまえなくちゃ）
　と思った。水商婴筏皮い啤⑹耸陇忭{だし、いいお友_やお客さまにもめぐまれてるし、Pいてくれる人も莩证いいし、家も建てたし。
　何ひとつ、不自由はないんだけど、心の中を、寂しいLが吹いてゆく。このカンピドリオの丘に、が落ちると、吹きはじめる、めっきり冷たくなったLみたい。
　その寂しさで、思わず、この古いお客さまの腕にすがるようにしてたんです。
　DD翌日、あたしがこの人と、ゆくところまでいってしまったのは、その寂しさのせいかもしれない。
　このかたも、近くのホテルに泊ってらっしゃる、とのことだった。ナイトクラブみたいなところで、この人がお酒をみながら、ナポリのになった。
『いい所ですよ。ナポリをて死ね、と言うけど、あたたかいし、景色はいいし、それに、どこにいっても、みんないい声で歌うんだ。太といっしょに息づいてる感じですね』
『いきたいわ、あたしも』
『おBれしましょうか』
『おいしますわ。もう一度、いかれたところに案内していただくんですから、M用、あたしが持たせていただきます』
　そんないきさつで、翌日、ナポリにいくことになってしまったんです」

　　　　４

「バスでいったナポリは、すばらしかった。やお~の料理を食べながらいた、ナポリ民|もよかった。そして目の前のナポリ湾の落日、ヴェスヴィオの火、みんな感激的だった。
　あたしたち、ツイン、の同じ部屋だったんです。でも、もう抵抗はなかった。
　お互いゆきずりの人だけど、オトナ同士の男と女。こんなに感情が通い合っているのに、いまさら小娘みたいに拒んだりしたら、かえっておかしいと思ったんです。
　それに、あたしも、からだが燃えていた。ずっとあたし、男のひとと、そんなことなかったんです。DDＮとeれてから。
　何も言わないのにホテルのフロントから、yの桶に入れて冷やしたシャンペンが届いた。
　この人、器用にセンをiいて、二つのグラスに注いだ。
　古めかしいホテルだけど、家具や{度は豪Aだった。家々の向こうに海が、月の光にxいてました。
　の下は暗い路地で、流しのS猡演奏して步いていた。
　カレがサインをすると、S猡狭ちどまって、いいテノ`ルが次々と歌を歌ってくれるんです。
“フニクリ．フニクラ”
　だの、
“すみれ”
　だの、マレキァ`レだの、サンタルチアだの。
　それをきながら、この人、じっとあたしの目をて、
『二人の思い出のために、乾杯』
　と、シャンペンのグラスをあげたんです。
　女ってム`ドに弱い、と思います。
　グラスをみほしてから、カレ、静かにあたしを抱きよせて、唇を近づけてきたんです。
　あたし、目をとじて、力をiいていた。
　唇が合った。
　彼が、あたしの手を手で包むようにして、グラスをとり、大理石のテ`ブルに置いた。
　X々と、ベッドに\んでゆかれた。カレが荬蛳すと、月の光がいっぱいに、部屋の中に流れ入った。
　その、水のような光のなかで、カレ、あたしの服を、静かに脱がせていったんです。
　押し入ってこられたとき、声をあげてました。自分が狂おしいほど燃えてるのがわかった。自分から、uずかしいほどの婴をしてしまって………。
　この人も、とても情岬膜扦筏俊￥膜扭堡钉蓼恕たしかに三度も。
　あたしは、何十ぺん、高みに吊り上げられたか、わからないくらい。
　疲れはてて、あたし、カレの胸に]をよせたまま、つい、トロトロと眠りこんでしまった。
　カレもあたしを抱きしめたまま、ちょっと眠ったようでした。
　夜半に、ふっと目がめると、の下の路地を、イタリ`人のEっぱらいが、いい声で、コ`リエングラ`ド（うすなさけ＝カタリ`）を歌って、通りすぎてゆくんです。
　月は低くなって、月光は豪Aな寝台の上まで、@い上っていた。
　それをきながら、この人のに]をくっつけているうちに、あたしまた、ロマンチックになってしまって。つい妞颏长埭筏皮い郡螭扦埂
　DD翌日、あたしたち、船でナポリ湾に出ました。
　この人、はじめ、あたしが恋人もいない、ということ、なかなか信じてくれませんでした。
　{得してから、はじめて打ち明けたんだけど、この人もまだ、独身だったそうです。
　旅Tれているようでも、やっぱり、日本人なんです。[E船の上で、テレてるのか、そっぽを向くようにして、こんなことをおっしゃるんです。
『君さえよかったら、日本にっても、ずっとおつきあいしたいな』
『あら、あたしこそ』
『それも………まあ、いきなりこんなことを言いだすのも何だけど………つまり、Y婚を前提とした交Hをしてくれないだろうか』
『あら』
　思いもかけなかったことなので、あたしがおどろくと、
『いや、こんなことはもっとあとから言うべきなんだろうが、何しろ早いとこツバつけとかないとね。他へフラフラとwんでいってしまわれると困る。それに、旅先だからぼくが多少、よくえたとしても、日本にって、お客のなかで、もっといい男性をて、目移りされると弱いからね』
『そんなこと。………でも、ありがとうございます』
　ホントに、うれしかった。女っていくつになっても、Y婚の申しzみに弱いものなんです。
　でも、あたしもオトナだった。小娘みたいには、有天にはなれないんです。哀しいことに。
　うれしくは思いながら、一方では、喜んでる自分を、冷たくている目がある。
（信用のおけそうな人だけど………でも、すぐにお返事はできない。この人は荬巳毪盲皮れても、水商婴坤趣いΔ长趣恰⑶冥嵯趣溆Hの反があるかもしれないし）
　まわりの反を押し切ってまで、自分ひとりのしあわせをつかむ、という荬摔稀なれないんです。いくら寂しくても、辛くても、自分ひとりでガマンできることなら、耐えられる。
　あたしって、奔放なようでも、根は古Lな女なのかしら。
　でも、うれしいことはうれしかった。浮き浮きしながら、あたし、翌日、いっしょにロ`マにったんです。
　同じ列の、同じコンパ`トメントで、二人とも、もう新婚みたいな甘さだった。
　ロ`マの夜は、カラカラ浴鲔Eの、有名なレストランにいきました。お店の人には、あたしを、
“自分の妻”
　と、B介していた。あたしも、それらしくふるまった。ロ`マでぐらい、日本で叶えられなかった簸颏胜兢盲皮撙皮猡いい瑜Δ怂激à俊
　それから、カレが、
『ちょっと、ロ`マの穴訾蛱疥してみませんか』
　と言うので、いっしょに、トレビの泉の近くの、暗いお店にいった。ここでもカレは、あたしを妻と呼び、店の人にもそう言ったんです。
　女性が出てきて、やたらにシャンペンをiきました。
　途中でカレ、
『ちょっと、手洗いに』
　と言って、いなくなった。
　そのまま、十五分たっても三十分たってもりません。
　心配になって、
『カレは』
　と、くと、
『ご主人は、られました。勘定は奥さまがBうとのことで』
　このときのあたしの莩帧⒑韦妊预盲郡椁いい韦しら。甘い簸酸Eっているときに、断崖から突き落された、というのかしら。
　もちろん、お金のことじゃありません。
　でも、やっと冷静になれた。必死の勇荬颏栅毪盲啤⒘ちなおりました。
（あたしは子よ。田村子よ。けてはいけない。しっかりしなくちゃ）
　勘定きをました。日本のお金で、二十万乙陨悉ついています。
　もうあたし、冷静になっていました。静かに微笑して、トラベラ`．チェックでBいました。チップも加えて。
『グラ`ツェ（ありがとう）マダム』
　と、腕っのそうな店の主人は、あたしをふしぎそうにて、言った。あたしが泣くかゴネるか、hBを演ずると思っていたのでしょう。
　日本人旅行者に近づいて、ガイド役をIって出て、同じ手口でみ肖い丹弧⒆苑证咸婴渤訾工韦蛏婴摔筏皮い毳ぅ骏戛`人が、よくいるそうです。でも、日本人がそんな商婴颏悉袱幛郡趣纤激铯胜った。
（二十万窑韦Δ痢カレにいくらリベ`トが入ったのかしら）
　と、考えると、急に莩证擞嘣￥出てきた。
　いくらかのお金のために、三日も必死に演技をして、Y婚まで申しzんできた、あの男が哀れだった。
　なまじ好男子で、感じのいい人だっただけに、カレがよけい惨めに思えて、荬味兢扦猡りました。
　大使^に知人はいたけれど、カレのことaっているQ心をしました。
　寂しい思いを抱いてロ`マにやってきたあたしに、少なくとも三日のあいだは、Sしい、簸蛞させてくれたのですもの。
　それにあたしも考えてみたら、客商婴沃备肖恰カレの怪しさはうすうす荬扭ながら、自分で自分をだますようにしてた面もあるんです。
　だから、あたしも共犯者と言えるのかもしれない。
　タクシ`を呼んでもらって、あたし、ホテルにりました。
　は光にxくトレビの水のそばを通った。
『アリベデルチ（さよなら）ロ`マ』
　と、あたし、つぶやいた。
（あんたは、い街だったわね。でも好きよ。恨んではいないわ。………さあ、簸らさめて、日本にって、またPくわ。夜のy座の訾って。あなたは、少なくとも、あたしに元荬颏膜堡皮れたわ。ありがとう、ロ`マ）」

　　　　５

「今日、カメラマンがくるのよ。ヌ`ドの写真をとりたいんですって。………センセイ、いらしてもいいわよ」
　カメラマンがくるしばらく前に、裸になって、下着のを消しておくのが、心得あるモデルのたしなみである。彼女が披露したヌ`ドは、Oめて日本的な、哀愁のこもったものであった。
　乳は大きいが、色はいい。グラマ`ではないが、セクシ`である。唤y的な日本の情感が、骨で、ヒップの大きいその体つきには感じられる。
　カメラマンがきたので、彼女の器量の良ししを、指をもって摔工毪长趣悉扦なかった。
　しかし、P者はのちに偶然、彼女と一夜を共にした士（イタリ`での例の士とはe人。歌|界のスク`プ。きわめて真面目な人物である）から、その造について宦するC会を得た。
　きわめて上々吉である。指は吸われて、出入も困yであった、というのが、彼のひそかにらしてくれた蟾妞扦った。



第４章　花のうぶ毛

　　　　１

　はじめにおびしておかねばならぬのは、今日は、はなはだ取材不足であった。
　おまけにスケジュ`ルの{整をして、タイミングも合い、仕切りなおしもなく立ち上った。
　とたんに水が入った。いや、水ならぬ、彼女DDR川雪}の、明日からの撮影のスケジュ`ルが入ってしまったのである。
　そのためには、美容のIrgにgに合わせるように、取材をいそがねばならぬ。
　しかし、P者は、rgギリギリまで、そのことを知らなかった。ポキポキした、乾いた外や、F代っ子Lの言~づかいに似ず、彼女はこまやかに荬颏膜うところがある。
　荬颏膜いすぎて、とつぜん入った明日からのスケジュ`ルを教えてくれなかったので、P者は悠悠とかまえすぎて、大~を逸したのであった。
　しかし、切りが迫っている。他の相手をつけてきて、取材しなおすrgもない。やっぱり、このまま、彼女についてかなくてはならない。
　したがって今日は、はなはだ意に氦郡胎辚荸`トとなったが、この埋め合わせは、eのC会に、彼女に氐兹〔膜蚋倚肖贰
“R川雪}のすべて”
　を、くQ心をしている。
　DDさて。
　あたたかい夜だった。夕方にちょっと雨が降ったが、P者が街に出たときには、もう上っていた。
　雨上りの、春の夜の街を步くのは、いい莘证扦る。n道にはネオンや簸映って、いちだんとxかしい。
　店先の品々も、空荬洗われて澄んでいるせいか、さらにFをしてえる。街路浃稳~や证狻ホコリを落して、みずみずしく息づいている。その訾い快い。
　い月が、のあいだを出たり入ったりしている。
　道玄坂を上って、の鏊にいった。食事もできるアベック用のホテルである。
　入口で、集者のＱ青年が待ちかまえていた。
「彼女はロビ`で待ってます。これから先生と二人きりになってもらいますが」
「その他大荬いないのは都合がいいな。その方が、莅菠、突っこんだ取材ができるからね」
「でも、いことしちゃ、ダメですよ」
　それがムズかしいところである。美女と二人で室にこもれば、ついムズムズの荬おこるのは、いかんともしがたい。
　しかも取材は氐椎膜扦胜堡欷肖胜椁獭￥いにして、寸前で己れを制するか。いちばんの苦心は、ここである。
　彼女が、P者の好みのタイプでなければ、かえっていい。二人きりになっても、安心である。彼女は、どうだったろうか。
　取材前にあらかじめＱ青年に渡されたメモを、^の中にうかべてみる。
　R川雪}の略s。
　昭和二十三年二月一日、京都に生まれる。
　本名西ぷ印８赣Hはもと日活俳、西春彦氏。
　昭和四十一年、v西芸能学院卒I後、大映の十七期ニュ`フェ`スとなる。
　昭和四十二年十一月、近代映画“眠れる美女”がデビュ`作品。
　四十三年|映入社。“源ㄅ系怼钡刃勐肪の主役として、大奥シリ`ズで婴瓿訾埂＃ā哎膝昆女”とか“クラパン女”と言われる）
　四十四年、第十六回京都市民映画祭に“日本暗⒚劐h”で新人pを受p。その後、映画ではズベ公番Lシリ`ズ、“サソリ”等の主役で活S。テレビは“キ`ハンタ`”“プレイガ`ル”に出演。
　四十六年十一月十日、歌手として、“Y切りの季”でコロムビアレコ`ドからデビュ`。四月下旬封切映画の“女の道”、テレビ“子Bれ狼”に取りMみ中。
　身L百六十七センチ、Ｂ八十五、Ｗ五十八、Ｈ八十九。
　そういえば、彼女はずいぶん映画に出ている。高u田をYい、スンナリして、よくk育した全裸に、をキリリとめこんだ、凛々しく、しかもエロチックなイメ`ジも、にある。
　困ったことに、Qしてキラいなタイプではなさそうだ。
　薄暗いロビ`で、背の高い娘が、をかけていた。パンタロンのＧパンに、シャツを着ている。Ｇパンの尻は恐ろしく高いところにある。身Lは百六十七センチはあるだろう。
　全体にlせ菸钉坤、シャツの胸を押し上げている乳房は大きい。
　それが、ななめうしろから、よくえるのである。
　肩の肉づきは薄い。腹も平たい。どうても、映画の中のイメ`ジはない。
　首が婴い啤㈤Lいの毛の向こうから、が少しえた。
　鼻の高い、面の、目の大きい美人である。しかし日本的な感じはしない。骨Mみはいが、しっかりしている。
　筋も薄いが、丈夫そうである。
　体つきは、\人との混血に似ている。色も浅\いが、これはそうした化のせいかもしれない。
　身Lと、手足と、乳房のk育はいいが、まだ女として、完全に_花してはいない感じである。これから先がSしみなタイプである。女として、少し早くデビュ`しすぎたのではないか。
　がKって、P者をた。はっ、としたように^を下げて、彼女が、
「あっどうも」
　と言うのと、Ｑ青年が、
「こちらは………」
　と、二人をB介するのが、同rだった。
　真正面から彼女をて、P者は少なからず、心を婴された。ななめうしろからは若い、lせた、大柄なのように野性的にえていたのに、正面からた彼女のには、まぎれもなく、深い寂しさがあふれていたのである。
　寂しさ、というか、身に刻みつけられた薄の痕E、というか。
　v魔子という女に、P者は、同じカゲリをたことがある。しかし、むろんのこと、その他の点ではこの二人はまったくちがう。
　v魔子の哀しみには、多少なりとも社会的な訾いある。しさとか、Y切りとか、迫害とか、ゆきちがいとか、そういった相的なものの影がある。むろん、それらをとり去っても、彼女のの哀しみの色は消えないだろう。だが、哀しみのあらわれかたとしては、v魔子の龊悉悉浃悉晗的、社会的なものである。
　DDR川雪}の龊悉稀ちがう。
　z立ったばかりの、野性のの哀しみ、と言おうか。孤独な自由の哀しみ、と言おうか。
　彼女は精悍でじんで大きくはあるが、Qして猛ではない。逞しく引きまったcRのだろうか。そうした若い野性のが、大きな\い瞳いっぱいにあふれさせている哀しみの表情が、彼女にもある。
　ライフ、というjIで、P者はアフリカの土人の日常の、カラ`写真をたことがある。
　素朴で、残酷で、きびしくて、しかも牧歌的な彼らの日常は、感激的だった。
　そのさいごに、割礼（かつれい）をすませて、一人前になった若者の写真があった。
　アフリカの朝だった。若者は原野をわたせる、小高い丘に立っていた。丘に立って若者は、I手をひろげ、空に向かって、精いっぱい、叫びかけているのだった。
　むろんその声はえない。うしろ姿なのでその表情さえもえない。しかしP者は、若者のうしろ姿から、はっきりとカレの声をき、カレの感情に共Qすることができた。
　その哀しみは、社会的なものではない。生まれ、育ち、自分も死んでゆかねばならぬ、いわば存在の哀しみである。Oめて原始的で、根元的なDDさっきから言っているように、游锏膜拾Г筏撙扦る。
　それが、目の前の大柄な、若い女には、いっぱいにあふれて、P者には感じられたのであった。
「じゃ、部屋にいってゆっくりしていただきましょうか」
　Ｑ青年が言って、先に立つ。R川雪}は、フワフワのコ`トをとり、箱のようなハンドバッグを持って、あとにつづく。

　　　　２

　ホテルの、和室をとってある。ここはホテルと言っても、アベック客の利用が多い。靴をはいて部屋までいけるが、エレベ`タ`は小さい。
　Ｑ青年やカメラマンまで\ったので、案内の女中さんの・浃尻が、P者の胸にくっつきそうである。
（うっかりこすりつけて、チカンと思われてもつまらない）
　と、P者は思って、腰をうしろに引いた。
　すると、こんどはR川雪}荬巍⒏撙の恢盲摔る。かんじんの部分に、尻がぶっつかってしまった。
（これはいけない）
　と、P者はくるりと向きをかえ、R川雪}荬苏した。
　だいたいP者は女性にして被害妄想のA向があって、Tの中でも、なるべく女性のそばには行かないように心がけているのである。
　の震婴翘澶くっつくのを、エロチックな行椁去Ε胎堀欷椁臁⒏肖沥いされて、金切り声をあげられては、困ると思うからである。君子、危きに近よらずである。
　と言っても、これは心がけであって、gHには美人や若い女性がいると、ふしぎにそちらの方に、押してゆかれる。自分ではそのつもりはないのに、の震婴淙摔搐撙瘟鳏欷韦胜で、足がしぜんに、そちらに婴い皮筏蓼Δ韦扦る。
　そうして、数kを通^するころには、しぜん、彼女のプリンプリンした肉体と、P者の体は、ぴったりとくっついていることに、なってしまう。
　つまり、いまのP者と、R川雪}荬违ンケイである。自分の意思に反して、体が上から下まで密着しているのである。
　こと、ここに至ってはやむを得ない。鼻の前を、彼女ののいい訾いくすぐる。エリアシの訾い浼±恚àめ）が、思わず、
　チュッ
　と、したいが、これは自制せねばならぬ。
　首はスラリとLい。lせ菸钉坤、乳房はNかで柔らかい。
　それがP者の胸にプワンプワンと护铯盲皮る。
　DD手を婴してはならない。こんなに密着した上に、手まであらぬ鏊に持ってゆくと、いよいよチカンのうたがいをうけそうである。
「キ`ッ、キャ`ッ、助けて、皆さん、この手がいけないんです」
　と、uをかかされる恐れもある。
　こちらがそのつもりがあったのならともかく、ぜんぜんその荬ないのに、ゴカイされるのは、たまらないほど屈辱的な荬する。相手が美人なら、ゴカイされても悠然として、ときには身にえがあるようなフリをしてもいいと思うほどなのだが。
　要するに、P者はまだ、虚研膜すぎるのだろうか。
　ギュウ、ギュウ、押しつけられる、Tでは、せめてこれ以上のゴカイをまねかないように、P者は手をなるべく彼女の敏感な部分からhざけようとする。
　つまり、乳首や、股gのあたりからhざかるべく、腹や大腿を移婴筏皮い毪取なぜか意にとられて、
「キャ`ッ、エッチ」
　と、わめかれる恐れがあるのである。
　エッチな部分からhざかろうとする婴と、近づこうとする婴は、方向としてはまったく反なのであるが、Tで上荬筏皮い氡伺としては、そこまで冷静に考える余裕はないのであろう。
　もちろん、P者としても、手や腕を、彼女の体の表面からはなして移婴丹护郡い韦膝浈蕙浈蓼扦るが、これがぜったいにg行不可能であることは、一度でもTに\った人なら、わかってもらえることであろう。
　で、ゴカイをさける方法として、直立不印I手をピッタリ下におろしたとしよう。この状Bでも、H指を立てれば、前に立っているグラマ`な女のコの尻や股gに、肖い长蓼护椁欷毪长趣悉郡筏である。
　いやここはエレベ`タ`の中だった。どうもP者は、女性とくっつくと、すぐTに\っているとeする性癖がある。
　DDと思いながら、あとで考えるとP者は何となく、H指を立てていたのである。Tならぬエレベ`タ`の中で、H指はたしかに、R川雪}荬巍⑷幛椁い太腿のつけ根あたりに入っていった、と思う。
　しかし、彼女のはいているのはＧパンである。しかも彼女の脚はLすぎ、腿のつけ根は高すぎる。
　P者の指は、空しく彼女の太股の合わせ目の、Ｇパンの荒い肌ざわりと、意外にムッチリした脂肪の感触とを、味わったにとどまった。
　P者は知的好奇心を起こした（性的好奇心ではない）。彼女の股がどれだけ高く、P者のH指をどれだけの角度、ボッキさせれば啡毪可能か、という}である。
　腕はピンと下方にのばしたまま、P者は彼女の太股のあいだで、H指をピン、と立てた。最大ボッキ角度は、七十度に近いであろうか。g物では、とうていこれだけの角度に_することは、できないのである。
　角度はまさに、いい角度を向いていると思う。彼女の部分を、ななめ下から、まともに直膜工胛恢盲扦る。
　しかし、届かない。おいしいエサを前にした、つながれた犬のように、P者のH指は空しく、股gで、ピョコピョコと上下した。
「ウフン」
　と、彼女は笑って、腰を引いた。
　多少、婴したが、不自然にすぎた。取材意欲に燃えるあまり、P者はアセリすぎたのである。
　まだ早い。Tのテクニックを思い出そう。
　手をつかわないでTで立っていると、震婴摔瑜盲皮稀どうしても腰を突き出すことになる。
　たまたま相手が腰を突き出したりすると、未知の二人の敏感な部分は、薄い布地を距てただけで、ぶつかりあい、こすれあうことになる。
　お互いにそっぽを向いたままDDあるいは、L刊Iや新、内吊りの诟妞胜嗓四郡颏胜菠郡蓼蕤DD下腹を触れあわせ、こすりあっているのはいものではない。
　しかもこんなとき、あきらかに女性の方も、Z迎している、と思えて仕方がないときがあるのは、なぜだろう。
　どの女性も、この}について|されると、口を合わせて、
「そんなこと、Qまってるじゃない。いいわけないでしょ」
「あったりまえでしょ。知らない男性のさ、フケツな手でさわられるなんて、フケツだわ」
「男性なんて、あんなことして、いいのかしらね。理解できないわ」
　等々、眉をひそめて、口を尖らし、さげはてたつきをするのである。
　しかし、の中でgHに体を密着させたT荬稀どうても、身の毛もよだつほど、イヤがっているとは思えないときが、しばしばあって、困るのである。
　ときには向こうから、柔らかい下腹のあたりをこすりつけてくる御D人もいらせられる。刺激をもとめ、甘い感触をもとめて、ひたすら陶然となっている方もはっきりと、いるのである。
　このぶんでは、手をスカ`トの中にのばしても、拒まれはすまい、と思ったチャンスは一度ならずある。
　いや、スカ`トの中の、パンティの中にまで、指をもぐりこませたら、あの部分はさぞ、じっとりと濡れほてって、F屈になっているであろう。
　ピクンピクンと、リズミカルにめつけてくるであろう。
　と、思わせる女性さえいるのである。
　P者の知人の集者Ｘ青年は、中央のTで俺通勤しているのであるが、カレはある朝、かなり色っぽい小母さんに、男性の大事なところを握りしめられた、という。
　それもきわめて巧みなタッチで、はじめは外から、
　ポン
　ポン
　と、叩くようにする。
「ヘンだな」
　と、思って目を上げても、美人の小母さんはさりげなく、の外の走るL景を眺めている。人に押されては、美しい眉をひそめたりしている。
　で、Ｘ青年は、
「何かのg`いだろう」
　と、思って、またスポ`ツ新をiみだした。
　と、また叩くのである。ハンドバックをさげたままの手が、意味があると言えば意味ありげに、さりげないと言えば、さりげなく。
　荬扭い郡趣郡螭恕Ｘ青年の若い肉体は、たちまち充血してしまった。
　充血すると、哀しいことに男性の龊悉膝亥堀螭瓮猡ら、はっきりとうかがうことができる。
　ちょうど前に坐っていて、ズボンのボタンの高さにを当てている\客も、好奇心さかんな年の女子高校生で、Ｘ青年はM退きわまった心境となった。
　しかし、肉体はいったんそうなると、ズボンとの接触やら何やらの刺激で、ますます荬い扭。
「この女、おれのを、わざと」
　と、思い、とりすました、いかにも有能な古手ＯＬらしい横を眺めていると、自ずと先端から、Bみ出してくるものさえある。
　彼女は肌は若いとはいえぬ年で、目尻にもシワがある。しかしそれがかえって色荬ある。
　朝のお化のあとがえ、いい訾いただよってくるのが、彼を刺激する。あたかも春の季で、イヌもネコもBさえも、ましくなるシ`ズンである。
　しかもＸ青年は当rまだ独身だった。目にえ、鼻に嗅ぎ、耳にえ、肌に触れるもの、すべてがエロチックに感じられて仕方のないr代だった。
　前の女子学生に、ズボンの中の反辘颏丹趣椁欷毪韦イヤで、Ｘ青年はそっと腰をねじ曲げた。
　そのときがeれ、Ｘ青年はその年美人と、ピッタリ向きあってしまったのである。
　年美人とＸ青年は、を合わせない。しかし年美人のハンドバックは、うまい位置にぶらさがって、腰かけている\客の目から、カレの腰のあたりを、Lしている。
　大っぴらに年美人は、Ｘ青年のその部分の硬さをSしむように、N氦氏赂工蛲护つけ、腰の平たい部分をこすりつけてくる。
「女のあの部分って、下に平たい骨があるんですね。あのときはじめて荬ついた」
　と、Ｘ青年は、のちにP者にしみじみと述したものである。
　で、年美人のムッチリした下腹やら、平たい骨の部分やらで、こすりつづけられて、Ｘ青年は、だんだん、O限に近づいてきた。何しろカレは若い。このところ手元不如意で、トルコL韦摔猡い堡胜ぷBがつづいている。まさに暴k寸前、Ｘ青年、危C一、である。
　そのとき、年美人が、いきなりじれったそうに身を揉んだ。と思うと、ハンドバックを持っていない方の手、つまり坐っている\客からはえない方の手が、いきなり外から、カレを、つかんだのである。
「ウワ`ッ」
　と、声には出さないが、声を出したいほどの莩证坤盲俊
　そんなことにはおかまいなしに、年美人は、その指を婴す。く握りしめたり、前後に婴したりするのである。
（もうダメだ。もうアブナい）
　と、思いながら、何とかもちこたえたのは、年美人の指のリズムが、カレの本来のリズムと少しちがっていたせいであろうか。
　あらゆる幼鳏吮匾なものはリズムであるが、男女のことも、うまくリズム、というかテンポが合わぬと、なかなか、点にはたどりつけぬものである。
　あと一息、のところまでのぼりつめながら、その一息が、なかなかwび越せないのである。
　これが他の鏊なら、Ｘ青年は自ら幼鳏筏啤リズムを合わせるであろう。それとも、もう少しrgがあれば、Ｘ青年は自分の内趣违辚亥啶颉⒛美人の手のリズムに合わせるように、知らず知らずのうちに莘证蚪y一していったであろう。
　しかし、その前に、年美人は、もっと思いきった行婴顺訾郡韦坤盲俊
　マニキュアしたい指で、美人はいきなりＸ青年のジッパ`をつまんだ。一荬恕⑾陇蓼恰⒁きおろしてしまったのである。
　Ｘ青年はあっけにとられた。次の瞬gには、冷たい指がスルリ、とブリ`フの合わせ目をわけて、侵入してきたのである。
　}うつカレを握りしめて、年美人は目を]じ、うっとりとし、甘い息を吐きつつ、指先をあやしく婴したのであった。
　それはあたかも“カレ”を、目でるかわりに隅々まで触れて、その形を味わいつくそうとするかのような、あやしい、嵝膜省⑼虮椁韦胜そ哟イ扦った、という。
　しかもその接触は、烈であった。カレをせきとめているもどかしいものを、心ゆくまでとりのぞいてくれるような、快mそのものの摩擦である。それを、年美人は、数十回にわたって与えたのである。それも、つづけさまに、カレの意向などを荬摔筏胜みh]会のなさで。
　DDそんなg例があるのだから、女性が、の中の、チカン行椁蚝盲蓼胜ぁとばかりは言いきれない。
　いわんや、エレベ`タ`の中での、このくらいの行椁胜樵Sされるのではあるまいか。
　P者がそう、自分を{得させて、さらに腰をすりつけようとしたとき、エレベ`タ`は止まった。
　明簸稀⒘Aの位置で止まっている。
「こちらでございます」
　と、スイッチ．ボックスにI手でしがみついていた案内さんが、_きかけたドアの外を指して言う。
　それでP者も、心ならずもR川雪}荬する、チカン的取材をあきらめて、エレベ`タ`を出たのである。

　　　　３

　い廊下を通る。P者と彼女のカップルのほかに、カメラマンやＱ青年がドヤドヤとついてくるので、案内の小母さんは、ちょっと面肖盲扛肖袱扦る。しかし、イヤなもしない。
　P者と彼女を、なんと思っているのだろうか。R川雪}菀蝗摔颉⒛腥人で回わしてしまう目的だ、とはゴカイしていないだろうか。
　和室の、踏みこみのドアをあけて、
「どうぞ」
　と言う。それをノゾきこんで、Ｑ青年とカメラマンは、
「それじゃ、ここでh]します。写真は先にとったので十分ですから」
「センセイ、いことしちゃいけませんよ」
　Ｑ青年、また念を押す。よっぽどP者は、信用がないのか。
　二人が立ち去って、P者とR川雪}荬取案内の小母さんだけになった。
　クツを脱いで上ると、六である。向こうがトイレ、反趣违榨攻蓼伟陇锨奘窑椁筏ぁ
（フトンが敷いてあるのかな）
　と、荬摔胜盲郡、さりげないで、チャブ台を前にして、坐った。
　案内の女中さんが引っこみ、かわってお茶を持って、eの人があらわれる。
「何か、召し上りものは」
「そうだな、メニュ`せて」
　二枚持ってて、一枚をR川雪}荬摔铯郡埂
「おみ物は」
「ぼくはビ`ル。次に日本酒。あなたは？」
「あたし………あたし、お酒」
　彼女のかたは、乾いて、やや早口である。サ`ビス精神があってよくしゃべるが、本当はo口な方だと、P者はた。何rgでもaって、好きなことをしていられるタイプだろう。
　寂しがりやだが、一人でいることにもTれていて、それほど苦にしないにちがいない。なまじ他人に会ってつけられることを怖れるのだ。
「食べものは………シャブシャブ、カニチリ、ステ`キ定食、いろいろあるな。………スキヤキにするか」
「じゃ、あたしも」
　女中さんは冷i欷らビ`ルを出して、
「お酒は、おカンいたしますか」
「えっ、はい、おいします」
　R川荬びっくりしたように返事をする。女生活がLいのに、彼女にはまだ、どこかオドオドした、初々しいところがある。
　女中さんが出ていってから、R川荬瞎P者のコップに、ビ`ルを注いでくれた。腕がちょっとLすぎる感じである。パンタロンのＧパンの足もLすぎて、もてあましているム`ドがある。
　Lすぎる、というのは口ではない。もてあましているム`ドは、外目には、好ましいNのものである。
　あまり、こちらのをない。疲れている色だが、疲れは外にせない。
　たちまち、P者は二本のビ`ルをあけた。ノドが乾いていたせいもあるし、中ビンだったせいもある。
　と、R川荨
「とってきましょうか」
　手を突きLい脚をはずませて立ち上る。目の前を通^して立った腹は平たい。丸首シャツが短いので、大きなバックルとのあいだから、おヘソがノゾけそうな感じである。
　お尻も男のコのように、小さくえる。
　ちょっと手をのばしてさわりたい欲望を感じたが、困ったことにP者は、空腹のときは、食べもののことしか考えられない性|である。
　肖ぁかつんで、焊工筏啤⒏工蜻丹ながら、はじめて女への欲望がイい皮る方である。
　そうして、さわり、果たす。果たすと、とたんに眠くなる。
　性欲と食欲は同じ中枢だといたが、たしかに事gであろう。だが他の人は、それをつかいわけられるらしいが、P者は同rに二つのことに注意を集中できない方なのである。
　三本目のビ`ルをあけたときに、
「失礼します」
　と、女中さんが、ドアをあける菖浃し、内趣违榨攻蓼忾_いた。
　スキヤキ用の、ホ`ロ`引きの幞圣伽\びこまれる。大皿に盛った肉、ネギ、白菜、シイタケ、コンニャクなどがツヤツヤかがやいて、卓にのせられる。ネギの香りが胸を突く。
　タマゴは五、六w、大碗に盛ってあるが、これはP者には目の毒というものだ。というのはコレステロ`ルを警戒して、P者はタマゴは二日に一wの割合でしか食べないQ心をしているのである。
　彼女が自分の碗にタマゴを割りこみ、P者にも割り入れてくれようとした。
「あ、ちょっと待って」
　と、とめて
「いや、やっぱりmむ」
　と、タマゴを割ってもらった。何と言っても、からとりあげた牛肉や野菜を、タマゴにつけて冷やして、口に\ぶのはうまい。付着したタマゴがわずかに固まり、舌ざわりも味わいもなめらかになり………。
　そう考えていると、さしもの自制心も吹っwんだのである。一wは食べまい。半wならいいだろう。
　彼女がまず、Lい箸で肉をいためる。手足のLい女は不器用にえるが、彼女はそのLい手と、その先についたLいハシを忙しくつかって、はなはだ器用に焦げ目をつけ、野菜をいためるのである。
　肉の、甘ったるいようないい訾い立ちこめたところに、
　ジュ`ッ
　ダシを注ぐ。ショウユとミリンの焦げる香ばしい訾い、いちどに牛肉や野菜の訾い蛞きめる。
　さいごのビ`ルをみほして、幞ンの酒にかえる。彼女がLい手をのばして酌をしてくれる。
　まず一杯。赤い肉が灰色っぽく浃辘けたのを狙って、ハシをのばす。白いシモフリの脂肪がとけて、半透明のいい色ツヤになっている。
　それを、先の方だけタマゴに垂らして、口に入れる。
　酒と、よく合う。やはりスキヤキは、日本酒でなければいけない。香ばしいショウユやミリン、脂のきいた肉のダシは粒の立った米のにかけてもうまいが、やはり酒も米からつくられるからだろうか。
　彼女が、すばやく酌をしてくれる。彼女の腕はLいし、婴は忙しいが、ふしぎに量感がない。あるXさがある。
　いい莘证扦る。こうして彼女と一部屋で酒をみ、食事をしているだけで、かなり氦沥郡辘莩证摔胜搿
　しかし、意Rの一部分が、彼女の、平たい胸からそこだけがwび出した乳房や、Ｇパンの、ゴツいボタンがKんだ腹の部分に、つい集まってしまう。
　あの部分には何がおさまっているのだろうか。乳房の形はどうだろうか。それを、あとでジックリ、Q察し、{摔筏胜堡欷肖胜椁獭
　その{摔稀⒕皮仁呈陇Kってからにしよう。
　いまはみ、かつ食べ、かつをくことにしよう。
　通俗的ではあるが、初めての体Yからくことにしよう。

　　　　４

「あたし、京都なんです。初めての体Y？　十七のとき。相手はいくつか上の、男のコだったわ。料理店の息子。
　カレがクルマ持ってて、よく鞍R、六甲にドライブにいった。で、そのうちにお互いに、そうなってもいい、という荬摔胜盲皮たのね。
　あたしも、そのことに好奇心は、なくはなかったし。
　あれは、とても寒い日だったわ。あたしたち、その日は比鄙饯衰丧楗ぅ证摔い盲郡韦坤盲郡铩ｌF雨が降ってて、クルマはヒ`タ`が利かなくて、骨まで訾à饯Δ坤盲俊
　何だかあたし、そのときもふしあわせな莘证坤盲郡韦瑜汀Ｂ浃沥膜なくて、心が暗くなって、自分でもどうしようもない。
　Fのかかる山の中で、カレがクルマを道の片方によせて、止めたわ。
（ああ、何かされるな）
　と、思った。でも、ヘンに冷静だった。いえ、ホントは冷静じゃなかったのかもしれない。手持ちぶさたで、やたらにタバコを摔盲皮郡猡巍
　雨のしずくが流れているクルマのの外に、サルがえたわ。五匹も六匹も………。おサルさんも、枝の下で寒そうにしゃがんで、クルマに手を出してるの。エサがなくて、|えてたのね、きっと。
　何かあげたかったけど、その日は何も持ってきてないの。
　そのうちに、カレが手をのばして、あたしを横から抱いたわ。あたしもlせてたし、カレもlせてた。
　首をねじ曲げられて、キスをされたわ。カチカチとnが当ってしまった。あたし、ふるえてたけど、ただ寒かったからだけ。
　そう、カレに抱かれたままになっていたのも、寒かったからかもしれないわ。それに、どうでもいいことだったし。
　べつに、感激はなかった。唇を合わせながら、あたし、^の隅では、クルマの外のおサルさんのことを考えつづけていた。
　その一匹の、いちばん大きなサルのことが、なぜか^からはなれなかった。ほかに小さなサルも、ほっそりした雌ザルもいたのに、なぜかしらね。
　そのサルが………寒そうに毛を立ててうずくまったまま、クルマのドアをいじってるのよ。いえたわけじゃないけど、きっとそうなのよ。^のうしろの、何だか知らないけど真っ暗なひろがりのなかで、濡れねずみの大きなサルが、あたしたちをノゾきこんでいる。
　この、抱きあってキスしている、あたしたちをている。
　おサルさんが、クルマのドアを叩いている。ノブに手をかける。えはしないけど、きっとそうだわ。………あたし、ドアをロックしておかなかった。
　あたしがそんなことを考えてるのに………いえ、^のうしろで、それをはっきり感じているのに、カレ、あたしの首をかかえこんだまま、はなさないの。
　|えた人みたいに、ガツガツと、あたしの口をしゃぶって、吸いつづけているの。
（いつまでしてるのかしら。いつになったらはなしてくれるのかしら）
　と、思いながら、あたしの感はよけい、^のうしろにばかり、集まってしまう………。
　やっと、はなしてもらった。
　あたし、カレから少しはなれて、そっと手の甲で、唇をぬぐった。
　の外をたけど、ガラスはいっそう窑盲皮筏蓼盲啤⑼猡蚶浃郡び辘流れてるだけで、よくえないんです。
　オデコを冷たいガラスにくっつけてたけど、もうサルはいなかった。
『怒ったの？』
　と、カレが言った。
　あんまり唐突だったので、意味がわからなかった。
『えっ………いえ』
『じゃ、いいけど』
　カレ、タバコをくわえて、クルマをスタ`トさせた。
　落~でスリップしやすい比鄙饯违丧楗ぅ芝ΕДい蛳陇辘胜ら、カレ、いろいろしかけたけど、あたし、あんまりよくえていないんです。
　何だか、Y婚なんていうことも、カレ、訾铯护皮郡堡伞でもあたしには、あんまりv心なかった。
　あたしの^の中には、まだ、あの寒そうな、大きなおサルがいて。
　それがじっと、どこからかあたしをみつめていて。
　クルマは琵琶湖のそばまで、下りてきました。Lがあって枯がそよぎ、湖はUいろだった。
　そのUいろの表面が、ところどころ小さく波立っていた。
　レインコ`トの襟を立てて、わたしたち、湖に突き出している、浮御堂にいった。
　もう夕暮れなんです。岸の雄琴（おごと）温泉の灯が、ぽつぽつと点りだしている。でも雨か夕霞かのせいで、灯もぼうっと、かすんでしかえない。
　カレがあたしの手をとった。木の颏蚨嗓盲りながら、
『冷たい手してるね。君』
　と言った。
　その言~と、カレの手があたたかかったことが、はじめてあたしの心を_いた。
　何となく、莩证Sになったんです。それでもべつに好き、というとこまでは、いかなかったんだけど。
　荬ついたら、あたしをしつこく追ってきた、あの濡れた大きいサルのイメ`ジも、どっかに、消えてしまっていたんです。
　カレはクルマをスタ`トさせた。雨に濡れた大颏蛲à盲菩矍傥氯に入りました。
　雄琴温泉の、一のモ`テルの中に、カレ、クルマを入れました。
　あたし、何も言わなかった。いまは少なくとも、寂しくはなかったし、怖くもなかった。
　もうちょっとしたら、少しはあたたかくさえ、なりそうにも思った。
　モ`テルのその洋室は、たしかにスチ`ムが入っていて、あたたかかった。からる琵琶湖はすっかり暗くなっていて、その向こうの比鄙饯庖えなかった。
　カレが、あたしの首筋に唇をつけた。
　それからあたし、抱かれて、ベッドに寝かされた。
　おL韦巳毪盲皮ったまりたかったけど、なぜかそれを、言い出せなかった。カレもいまは糁肖恰そんな余裕、ないみたいだった。
　カレもあんまり、UYなかったんだと思います。もしかしたら、初めてだったのかも。

　脱がされて、何となく、みじめな莩证恰あたし、待った。I手でお乳を抑え、からだの下の方をカレの目にさらして、ときどきふるえながら。
　何度も、体がぶっつかりあった。あたしもlせてたけど、カレの体も、ゴツゴツしていた。
（男のコの肌って、ザラザラしている）
　と思った。ヌカのような一Nの体臭もに残った。
　欲望なんて、なかった。もうどこかに消えてしまっていた。あったのはヘンなx崭肖撙郡い胜猡韦趣铯氦椁铯筏丹取
（早くすませて、してもらいたい）
　という莩证取わずかな好奇心と、そんなものだったかしら。
　不器用なこころみがLいことつづいて、カレはときどき身を起こして、せわしなく自分を自分で励ましたりして、また体を伏せてくるんです。
　を横に曲げてるので、カレのい、骨ばった首筋が、印象に残った。
　とつぜん、そうなったんです。というよりそうなってから、はじめて、入れられた感があったんです。
（ああ、こんなものなのかしら）
　と、思った。感激は薄かった。痛みもなかった。
　カレは糁肖撙郡い坤盲俊￥いかわらずさめた莩证韦蓼蕖あたし、カレの腰に手をのせていた。引きつけるでもなく、押しやるわけでもなく。
　その手が、急に荬い瑜んで。というより、まされてしまって。
　カレ、ぐったりとなった。それから、すぐにすべり出していった。
（Kったんだわ。やっと）
　と、思った。
　そのとき、急に^の中にまた、あのサルのがうかんだ。
　濡れそぼって、じっとこちらをている。あの老人のような。あの目。小さな、生々しい手………。
　カレ、身を起こして、トイレにいった。
　あたし、首までシ`ツを引き上げた。あったかい部屋の中にいるのに、何だか、うすら寒いLが、首のところから吹きこむような荬して………。
　カレ、Y婚を申しzんでくれたけど、それからまもなくカレとはeれました。
『まだ若いから』と交HをIHが反したせいもあるけど、やっぱりあたしが、カレにして燃えきらなかったみたい。
　あの、サルがいけないのね。カレと一つになろうとすると、必ず出てきて、あたしのうしろから、じっとみつめている。するとカレとのあいだにも、冷たいLが吹きこんでくるような荬して、心が冷えてしまって………。
　京都であった、大映のニュ`フェイスYを受けて合格したのは、そのあとのことだったわ。
　それからは、いろんな映画に出たわ。よくハダカにされたり、日本をYわされ、ハダカでスモウをとらされたりもした。
　IHは怒ったけど、そのHも去年、I方とも死んだし。
　さいきんはポルノ映画にもあんまり出てないし………そうじゃない映画にはときどき出てるけど、そんなのは本数があんまりないし。
　そんなことなのよ。つまり。
　一人でいるとき、そう、たいていお部屋でレコ`ドかけてるわね」

　食事がKった。彼女は甲斐甲斐しく、をよそってくれる。スキヤキの煮つまったタレを、炊きたての幛わにちょっとかけて食べるのが、P者の大好物である。
　それを食べKってから、彼女をさらにくわしく、{摔工胗瓒à扦る。O室にはフトンまで敷いてあることを、さっきトイレにいったときに、_Jしている。
　そのとき、床のgののベルがQった。近くにいたP者が出る。
「あのう、あたしR川さんに予sしていただいてた美容なんですけど、いつまでお待ちすればいいんでしょうか」
「美容だってさ」
「あっ、すいません」
　彼女はLい体を倒すようにして、手を突いて受器をとった。
「どうもすいません。もうすぐKります。Kったら、すぐlけつけますから」
「待たせてたの。先に言えば、早く切りあげたのに」
「はい………ええ」
　彼女はうつむいて、微笑した。の毛の垂れかかったそのは、やはり寂しげであった。
　エレベ`タ`に\る。こんどは二人きりである。
　フザケてP者はうしろにさがり、彼女を背中で、エレベ`タ`の箱に押しつけた。
　彼女はモジモジするが逃げはしない。
　その一瞬、P者はすばやく手を、彼女のＧパンの股に当てたのである。
　ボタンのあいだから、指を入れようとする。しかしＧパンのボタンは意外ときつく、指の侵入をゆるさない。
　彼女が身をよじった。そのとき、エレベ`タ`が止まり、ドアが_いた。
　集のＱ青年の、コワイが、目の前にあった。
「何やってるんですセンセイ。またいことをしてるんですか」
「いや、その、ちょっと、まだ取材中なので………」



第５章　花より庾

　　　　１

　まだ春なのに、初夏のようなあたたかい夕暮れである。
　⒄をいそぐ人が、道にあふれている。Lが、薄い背冥涡丐丝欷ぁ
　しかし九段のホテルのドアを押すと、いつも浃椁胜と斯さ膜菸陇仁度と照明が、P者を包んだ。
　こえるかこえないかの音Sが流れている。敷きつめられたジュ`タンにまばらに置かれたソファには、外人や日本人が腰をおろして、ひそやかにZりあっている。
　取材相手の（じゆん）ますみは、まだきていない。ちょうどラッシュで、クルマが混んでいるのである。
　ロビ`で待っていたＱ青年が立ってやってきた。
「どうも。ちょっと早かったですね。バ`でビ`ルでもんでますか」
「そうしよう。あなたは」
「ぼくは、ここで待ってますから」
　P者はバ`にいって、カウンタ`に腰をすえた。
　洞窟のような装をほどこしたバ`である。オ`クのツキ板をたっぷりつかって、重厚な感じを出している。
　身のバ`テンがすべりよってくる。
「ビ`ル」
「かしこまりました」
　ホテルのビ`ルは、どうしてみな、こう小ビンばかりなのだろう。
　一息にむ、砂ボコリのい春先なので、ノドが乾いている。
「もう一本」
　んでいるうちに、Ｑ青年が、二人の美女をBれてきた。
　背は、二人とも同じくらい高い。スタイルも、同じくらいスラリとしている。
　一人はサングラスをかけていて、若い。もう一人は中年で、化も地味である。
「この人が、ますみです。いま婴瓿訾分肖闻です」
　と、Ｑ青年が言ったが、二人のどちらを指したか、ちょっとわからなかった。
「というと、つまり、こちらの人？」
　サングラスの女性が、そうである。丸で色が白い。目のあいだがはなれていて、仔猫のようなである。
「はい、あたしです」
「そちらのお荬丹螭稀
「所属しているプロダクションの人なの。この人のアパ`トに押しかけて、同居してるの」
「よろしく」
　と、彼女は名刺をさし出した。
「同居というと、自分の家は」
「ないんです」
「浅草にいるんだけど、家出しちゃったの」
　首をすくめて、ますみは笑う。背は二人ともずいぶん高い。
　しかし足もとをると、ヒ`ルもずいぶん高い。のみならず靴の爪先の方も厚さが五センチもある。
　一昔前は、瞿─违攻去辚氓雪`は、こんな爪先にも厚みをつけたヒ`ルで、ドカドカと、踊っていたものである。背の低い、尻の垂れた彼女たちが、少しでも背を高くせるべく、yや金にTったこんな“西洋高下j”をはいているのをると、笑ったものである。
　しかし、いまはこんな靴が、一般的になっている。玄人も素人も、彼女みたいな女性も、みんなはいていて、おかしくない。
　しかも彼女もマネ`ジャ`も、Ｇパンをはいている。Ｇパンの裾は、足指よりLい。したがって裾で、靴もかくされる。
　ズボンの中であげ底をしていることは、本人以外にはわからないのである。
「かけほど、高くないんだね」
「ええ」
「どのくらい」
「百六十二センチ」
「ほかの寸法は」
「バスト八十四、ウエスト五十六、ヒップ八十三」
「フ`ン。バストがヒップより大きい、というのは、日本人には、めずらしいね。まあ、腰かけなさいよ」
　二人はカウンタ`に腰かけた。P者はビ`ルを追加した。
　横からセ`タ`の胸をノゾくと、バストはたしかに大きい。しかしウエストもかなり太いのではないか。五十六というのは、いささかサバiみではあるまいか。
　これはあとで、どうあっても、りなおさねばいけない。
「マネ`ジャ`といっしょ、といっても部屋はe々なんだろう」
「ええ、一辘悉汀
「センタクや炊事は」
「まあ、荬向いたとき、交代にね」
「でも、ますみは、あんまり料理はうまくなさそうだなあ」
「うん、あたし、得意じゃない」
「セックスの方は？」
「ウ`ン、感じてる、と思うんだけど」
「映画に出てからどのくらいになるの。gはまだ、よくてないんだが」
「まだ四カ月にしかならないもの」
「どんなのに出た？」
「ええと、“t弁天御_ぁ薄挨揉みします”“女学生セックス暴力”“妻三人肌くらべ”“獾仄Z喜の夜”………」
「ほかに“Ieセックス攻略法”に出ました。いま出てるのは“女学生セックス方程式”です」
　と、マネ`ジャ`が口をそえる。
「忙しいんだね」
「ええ、叭沾橛挨あるし、おまけにヌ`ド撮影会や、インタビュ`や」
「いまみたいな、ヘンな取材も入ってるしな。………ヌ`ド撮影は、オ`ル．ヌ`ドでやるの」
「ときもある。でも、この前、小田急デパ`トでやったのなんかは、パンティつけてたわ。あたしと、山科ゆりの二人が出たけど」
「カメラマンは嵝膜い」
「すごいわよ。押しあいへしあいで。前列の人と後列の人が、入れかわらないってケンカしたり」
「それは八百Lさ。そうして君の注意をZっておいて、荬つかない角度から、バッチリと」
「あらっ、そうかもね。たしかに、四方八方からうつされるので、くたびれて、ぼんやりしてて、o抵抗になってるのよ。そして油断してるスキに、股のあいだに、レンズが押しこまれたりしてるの。フラッシュが光ったんで、荬ついたんだけど」
「そのときは、パンティはいてたの」
「そのカメラマンは残念だったろうな」
「いや、いまはパンティなどの薄い布地は、透かしてうつす方法があるんだぜ」
「へ`え、どうして」
「レンズに偏光フィルタ`をかける。そして、ふつうにフラッシュをたくとバッチリうつる、ヒダヒダもね。ヒダヒダの先は猡いな」
「さあ、たいてい、薄い方よ」
　どうもP者は、アルコ`ルがまわっている。ノドのカワキをとるために、ビ`ルをたてつづけにガブみしたのが、いまごろ利いてきたのだろう。
「毛は」
「薄い方です。どこもここもよ」
「まあ、部屋にゆくか。そこで、ゆっくり、かせて下さい」
　DDエレベ`タ`で、十一Aの部屋へ通る。
「あたしお腹すいてるの、何か食べていい？」
「どうぞ」
　ル`ム．サ`ビスを呼んで、彼女はスパゲッティとサラダとライスを注文する。こんなに辗圪|をとると、すぐウエストに脂肪がたまるだろう、と思うのに、彼女はケロリとしている。
　こんな辗圪|偏重の食べかたをするコは、よく六本木などでWくまでいる、若い女性にうけられる。コ`クやビ`ルで、ピッツァかヤキソバ、スパゲッティなどに、さらにライスをとって、腹をふくらませているのである。
「ビ`ル」
　と、P者はmんだ。
　彼女の食欲が、またみごとである。Ｇパンの腰を引いて、前にかがみこんで、a々と口に\んでいる。
　Ｑ青年と女性マネ`ジャ`は、ビ`ルをみほすと、
「じゃ、ぼくたちは下のバ`で、待ってますから」
　と言って、立ち上った。
　ドアがしまる。
「さて、こうかな」
　と、P者は言った。

　　　　２

「あたし、どこで生まれたか知らないの。ホントの名前が、何というのかも知らない。
　Hが、血のつながったHなのかも、わからないの。そこを步いている人かもしれないし、もう死んでるかもしれない。
　ひょっとしたら、センセイとH子かもしれないわ。生まれたのは、昭和二十七年ごろなの。
　もう、その年には、可能だったでしょ。え、まだ童だったの、じゃ、可能性なしね。
　ヒョッとしたら、外人の血がまじってるのかもわかんない。あたしのや、スタイル、カガミの前でてると、ときどき、そう思うことがある。
　でも、に暗いカゲなんかないでしょ。やっぱりこんなこと、性格だと思うわ。育ちだけじゃないわ。
　あたし、韦谱婴坤盲郡巍
　二rまで、施Oで育てられました。三rになってから、押上に住む、公Tの夫Dのところへ、B女にBわれたのね。
　それがいまの、跫上のIHなんだけど。
　夫Dとも、とってもいい人だったの。だけど、あたしって、小さいときから、よっぽどイタズラがはげしかったのね。
　B父はどちらかといえばおとなしい人なの。だけどB母が荬恰
　あたしが、しとやかならいいけど、大声で流行歌は歌うし、男のコとチャンバラをやって泣かせるし。
　とうとう、x母、ヒステリ`みたいになってしまったわ。
　B母ははじめ、平凡な女のコに育てたかったらしいのよ。
　あたしが期待にそわないもんだから、B母、怒って、いつもケンカしていた。ホウキとハタキでやりあったこともある。
　とうとうx母、クスリをのんで自をはかったりしたけれど。
　でも、血もつながらない子を、よくそんなにまでして、育ててくれたと思うわ。
　B父母が引きとったの、あたしだけじゃないの。
『こんどは男のコがほしい』
　と言って、やっぱり施Oから、二つ年下のコをBってきたのよ。
　あたしが小学校四年生のときだった。だからそのコ、小学校二年生ね。
　あたし、これを子分にして、ホントにいことばかりしてたわ。神社のおサイセン盗んだり………。
　二人とも外へ出されて、カギかけられたこともあるわ。よその家の物置にもぐりこんだりしてたけど。
　弟とは、二年でeれたわ。弟が学校へ{める金をx母からBって、自分でつかってしまったの。
　x母は、すごく怒ったわ。いま考えると、ケッペキな人だったのね。金Eのことに、とくにしかったのかもしれない。
『こんなコは、うちでは面倒をみられない』
　と言って、施Oに返してしまったのよ。いったん引きとったからには、どんなことがあっても返しちゃいけない、と思うんだけど、でもそう思ったのは、
（あたしもいつか返されるんじゃないかしら）
　という恐れがあったからかもしれない。
　中学三年のとき、あたし、富士にあった施Oに、面会にいったわ。だけどそのコは、何度も脱走をしかけて、ブタ小屋みたいな、カギのかかる部屋に、]じこめられてた………。
　なんだか、凶暴性を持ちはじめたらしいのよ。
　いま、どうしているかしら。施Oは十八rで出なくちゃならないから。
　たいてい、住みこみ工Tになる。^のいい子は高校へやってもらえるけど、あのコは、どうかしら。会いたいけど、ヤクザになってるかもしれないわ。
　lがいわけでもないんだけどね。
　そんなことで、Y局あたしも、B母とうまくいかなかった。
　で、高校を中退すると、瞬璧辘俗・撙长螭Pきはじめたの。ナリは大きいし、はハデだから、どこにいってもオトナにられたの。
　B父は心配したらしい。わざわざ探し当てて、たずねてきてくれたのよ。
　あたし、そのころお化をえたばかりで、とにかくTりゃいい、と思って、スゴい厚化してたの。
　そので、
『いらっしゃいませ』
　と言ったら、ビックリして、おとじさりして、ってしまったわ。
　でも、それでアキラメがついたらしく、ムリに引きそうとはせず、
『何か不自由はないか』
　と、いろいろ心配してくれたわ。
　で、その瞬璧辘恕よくコ`ヒ`をみにくる大学生がいたの。
　たいていゲタはいて、おLりに寄ったわ。ときにはパチンコりに寄って、
『これ、あげよう』
　と、パチンコでとったチョコレ`トなんかくれたりした。
　いま考えると、どうってことない人だけど、そのときあたし、お兄さんがほしかったから、そんな何荬胜い长趣恕グッときちゃったのかな。
　夏休みで、その人がしばらく来ないと、とってもものたりなかった。
　それに瞬璧辘盲啤ちょっと目立つ女のコがいるとすぐ、チンピラに目をつけられちゃうのよ。そんなのがいろいろ言ってきて、うるさくて仕方ないけど、カレは休みでいない。
　寂しくって寂しくって、それでカレ九月になってきたときは、ほっとしたわ。
『どこに住んでいるんですか』
『千j木なんだ』
『[びにいきたいわ』
『おいでよ。待ってるから、きたないけど』
　なんて、トントン拍子に、がMんじゃったんだわ。
　で、その次のお休みの日、あたし、せいいっぱいオメカシして、出かけていったんです。
　でもオメカシだって、お化は下手だし、もっと太ってて大根脚だったし、きっと珍妙な恰好だったかもね。
　カレの下宿もきたなかったわ。
　アパ`トの一部屋で、トイレは共同なの。タタミだけは新しかったけど、建物は古いし、天井は真っ\だし………。
　どこに坐ったらいいかわかんなくて、困ったことをえてるわ。
　カレ、
『どうぞ』
　と、たった一枚のザブトンを出してくれた。そして自分は、机の上に腰かけて、トランジスタ`．ラジオのスイッチを入れたの。
　机の上には一辍敖Ug学入T”とか“アダム．スミス”なんて本があったわ、大学ノ`トも何预あったし、カベには三角の、大学のイニシャルを入れた、ワッペンがNってあった。
　カベにはほかに、背冥去畅`ト、カレンダ`がかかって、新しい学生服もあるの。
『学生服、持ってるの？　めずらしいわね』
『いらないって言ったのにH父が送ってきたんだ。こんなもの着て学校いってたら、右翼と思われちゃうよな』
『そうね』
『君、学生服好きなの』
『好きじゃないわ。カッコいもの』
『そうだな。オレもカッコいの、キラいだ』
『あたしもよ』
　なんてしてたんだけど、それだけでもふしぎにSしいのよ。
　休日の午後で、アパ`トの人、ほとんどどっかに出かけてたわ。はなれた部屋で、野球の中@やってるのがこえるだけで、とても静かな莘证した。
　で、そのうちに、}がとぎれてしまったの。仕方ないから、あたし、坐った自分の足の指先を、自分で引っぱったりしていたわ。
　そのうちにカレ、すっと立って、あたしのうしろに回わったの。
（トイレにいくのかな）
　と、思ったんだけど、カギを、
　パチン
　としめただけで、ってきた。それからあたし、いきなり、抱かれたの。
『大きな乳だな』
　と言いながら、ゆっくりとつかまれたのよ。お乳をつかんでは、はなすように、何度もして。
　あたし、
『イヤよ。イヤ、はなして。カンニンして』
　なんて言ったけど………。
　たしかに怖いんだけど、いいキモチでもあるのよ。とくに、
『はなして、カンニンしてエ』
　と、何となく言ってたのが、ひどくいい莩帧
　でもカレ、力をゆるめない。あたし手足をバタバタさせたけど、カレ、ものすごい力で、上にのしかかってくるんです。
　あたし肥ってたし、カレ、lせてたけど、やっぱり男の力だわ。
　それにあたしもホントは、好奇心があった。
（あげてもいい）
　と、思ってたんです。
　スカ`トをまくられるとき、とってもuずかしかった。だって、あたし腿が、ずいぶん太いんですもの。
　太い腿と、肥ったお腹の中心に、ちょっとだけ薄い毛が生えていて。
　その眺めが、とってもエッチみたいで、あたし、おL韦巳毪毪趣も、いつも腿をピッチリ合わせて、Lすようにしてた。
　その部分を、カレったら、容赦なくパンティを引きおろして、ようとするんです。
『イヤ、イヤ、助けて』
　と言ってあたし、パンティをつかんだ。
　でも、あんまり大きな声は出さなかった、と思います。
『ね、いいだろ、ね、好きなんだ』
　と言いながら、カレ、引き下げようとする。
　何だか、パンティの引っぱりっこみたいになって。
　それに、あたしの体温と、肌の訾い、急にくただよってきて。
　ふっとあたし、
（もうダメだわ。いまあげてしまってもいいんだわ。………これだけ抵抗したんだし）
　と、アキラめて思ったの。もちろん半分は、
（どんなことされるのかしら）
　という好奇心がかったけど。
　カレ、一荬衰靴螗匹￥蛞きおろした。ヒザの内趣ら、足から、足首にすべり落ちて、足首で引っかかって、カレ、足を持ち上げるみたいにして、脱がされた。
　スウスウして、ヘンな莩帧Ｉ习肷恧膝铳螗冤`スつけてるのに、それを首までまくり上げられて、下がハダカなんて。
　お尻に、タタミがひんやりと冷たかった。
　カレ、膝を立てて、いそいでズボンを脱いでるんです。
　腿なんかlせてて、Lくて、マバラに毛が生えてて、\くって、ニワトリみたいだった。
　あたしちょっと自分の、ムッチリした、白い腿をFらしく思った。
　カレったら、お尻も小さいし。
　そのお尻から、ダランとしたブリ`フを自分ではぎとった。
　そのために片脚ずつ上げたときに、えてしまったんです。
　いま考えると、アレ、半分硬くなった状Bなのかしらね。下に向かって、一辘贤护出してたけど、思ったほど大きい感じじゃなかった。
　むしろ、コッケイな感じで。
　でも、それを目の隅にチラとたとき、あたし、ちょっと安心してたわ。
（あれが、あたしの中に入ってくるんだわ）
　と思うと同rに、
（でも、あれくらいなら、そんなに痛くないはずだわ）
　と、思ったんです。
　ホントにあたし、それまで、男性のサイズについて、知らなかったんです。
　とっても大きくて、あたしが受け入れられないくらいだったら、どうしよう、と、ちょっと心配もしていた。
　だけど、いまチラ、とた、カレのなら………。
　何となく落ちついて、あたし、体中の力をiいたんです。
　上はランニング．シャツだけになって、カレ、あたしの膝のあいだに、割りこんできた。
　乾いた腿と腿が触れあい、すれあう莩证盲啤とてもよかった。腿の表面に、ゾクゾクって、荬走るみたいで。
　で、カレ、体をゆっくり、慎重に、と言ったらいいのかしら。
　あたしの首のところに、を持ってきて、タタミを一所けんめいにみつめている。
　指先で、_かれた。その指を、カレ、一所けんめいに、いろんな婴しかたをするんです。
　正直いって、自分でさわったことはあります。でも、他人の、それも男性に、さわられるのって、初めてだった。
　それも、あんなに氐椎膜恕⑦h]なく、さわるなんて。
　莩证よかったときもあるし、刺激がすぎて、手を抑えて、
『やめて、痛いの』
　と言ったりしたんです。もちろん、痛いときもあったけど、くすぐったいときの方が多かった。
　でも、そのうちにあたし、だんだんなめらかになってきたみたい。
　昂^した、というよりも、カレの指にみちびかれて、奥にたくわえられたのが、流れ出してきたのね。
　それから、カレ、その姿荬摔胜盲郡螭坤堡伞
　でも、なかなか、うまくいかないの。
　正しい位置から、どうしても、上趣摔てしまうの。それをカレ、よく定めもせずに、力を入れたりして。
　そうでない部分を、いくらく突かれたって、受け入れるはずがないわ。
　たまたま、その部分に当たって、
（ああ、いまだわ。このままMまれると、入られてしまうわ）
　なんて思って、半分逃げるように、半分期待するようにしてると、どうしてかカレ、急に元荬なくなったりして。
　でも、男性のあの部分の触れる感じ、あんなに柔らかくて、やさしいものだって、はじめて知ったわ。
　で、ずいぶんLいこと、カレ、いろいろ苦心してたみたい。
　あたしもドキドキして、苦しかった。で、o意Rのうちに、いろいろからだをうごかしてた、と思うのよ。
　それでたまたま、ピッタリ合ってしまったのね。
　瞬g、痛かったのね。あたし、逃げようとしてた。
　カレ、逃がさないの。
『mむ。もうちょっと』
　と、人が浃盲郡撙郡い恕かすれ声で言うし、もっと………。
　ええ、もっと痛いことを、つづけたのよ。
　なんだか、手gを受けてるみたいな荬した。
　そのあとも、痛かったわ。そのままじっとしてほしかったのに、カレったら、忙しいの。
　いろいろ………。ええ、そうよ。
　でも、あたし感じてたの。カレが出すときの感に。
　同rにあたしも、何か感じてたの。あったか`いものが、からだの奥を、たっぷり濡らすのが、g感みたいにわかった。
　もちろん、それと同rに、カレがケイレンしながら、柔らかくなっていくのが、あたしにも、いい莩证烁肖袱椁欷郡巍
　逃がしたくなかったわ。それで力を入れたまま、カレの背中にも手を回わしていたんだけど。
　でも、カレ、身を起こして、
『さ、始末しなくちゃ。子供ができると困るからな』
　と言うの。
『どうするの』
『ちょっと待って』
　カレ、机のヒキダシをあけて、ゴソゴソしてたけど、何か白いものをつまみ出してきた。
『じっとしてろよ。じっと』
　と言いながら、それをあたしの中に………。
　痛かったわ。それもいま、破られたところに、しみるような幛丹坤盲郡铩
　でも、それもいい莩证坤盲俊
　カレ、机の方を向いて、ティッシュ．ペ`パ`で自分の始末をしたわ。
　ペ`パ`、ちょっと茶色のシミがついた。
『君、アンネなのか』
『いいえ』
『でも、出血してる』
『………』
　しばらくaった。それからあたし、やっと、
『初めて、だから』
　と言ったんです。
　カレ、上にランニング下は真っパダカのコッケイな恰好で、おスモウさんみたいなしゃがみかたをしてたけど。びっくりしてふりむいた。
『ふん』
『そうえなかったけどなあ。化もオトナっぽいし、体も大きいし。………でも、かったな』
『へいきよ』
『これから、ときどき会おうよ。ここにはいつ[びにきてもいいぜ』
　あたし、aってうなずいた。でも、心の中では、とても平静だったんです。
　でも、血と、きっとカレが放っていった液体が出てきて、それが莩かった。
　あたし、テイッシュを何枚か当てて、その上からパンティをはいたんです。
　もちろん、すぐTれて、うまくI置ができるようにはなったけど………」

　　　　３

　サングラスをかけたますみは、むしろ荬摔筏悚伽搿
　本人が言う通り、韦谱婴坤盲郡趣いΔ长趣狻ほとんど痕Eを残していない感じである。
　むしろ、ひどく健康で、逞しい感じさえする。
　しかしいまは、丈稀⒈伺の肉体の摔蛐肖铯亭肖胜椁獭
　その良否を{べて、もって公表せねばならぬ。それには、トリックを用いる必要がある。
「酒は、好きかい」
「大好きよ。一rはずいぶんんでたわ。青山や赤坂や六本木を、巴恧撙郡い衰榨楗榨椁筏皮啤
「あんまりむと、肝をくするぜ。どうも荬摔胜毪省！……う`ん、君はあんまり肝のくないタイプだ」
「あら、困っちゃうわ。肝が弱いと、くたびれるんですか」
「うん、撮影がつづいたりするとバテる恐れがある。………でも、肝の状Bについては、自分でカンタンにできる\断法があるんだ」
「どうするの」
「手のヒラの端を、下から、|骨の中に入れてみる。まず左手で左趣恕……そう」
　彼女はマジメくさって、腰部から、胸部の中を押し上げるようにしている。
「そちらは左趣坤怼Ｎ袱韦る方だ。その柔らかみを、よくえていなさい。それから、同じことを、右趣摔狻する」
「こう」
「うん。………どう、左趣瑜辍⑸伽酚菠い坤怼
「そうねえ。そういえば」
「硬いというより、何かある、という感じかな、それが肝だ」
「へ`え」
「それがあるていど以上硬くなると肝硬洹⒈砻妞デコボコしてくると、肝ガン、大きくなりすぎると肝肥大症だ。こんな病荨いま、若い人たちのあいだにはやってるんだぜ。………もういちど、押してごらん」
　真に、ますみは押しつづける。
「自分じゃわからないかな。ちょっとそこのベッドに寝てごらん、{べてあげよう」
　素直に、ますみはベッドに仰向けになったのである。服をつけたままである。
　そのそばに立って、P者は、モッタイぶって、彼女の腹に手を触れた。
　柔らかい。多少、脂肪がつき菸钉扦悉るが、いい体をしている。あたたかい体温が、薄いセ`タ`を通して、护铯盲皮る。
　|骨の内趣恕⑹证违谣椁蜓氦飞悉菠搿￥筏胜浃な肋骨が触れる。
　胃の方は、よくはりきっている。これはたったいま、大量の辗圪|をつめこんだからである。
　肝の方は柔らかい。しかし念には念を入れて、もっと{べる必要がある。
「ねえ、いつまで\察してんの。まあだ？」
「いや、わかった、大丈夫、柔らかいようだ」
「よかった」
「だが、gは肝とおヘソは、重要なvSがあるんだ。肝の健康は、おヘソの色ツヤにひどく影する。内iにいちばん近いのは、おヘソの部分なんだな。皮下脂肪がいっさい、ないから、これをるといろんなことがわかる」
「そうかしら」
「だからたとえば、おヘソにゴマ油を垂らす健康法があるね。これも皮下脂肪がなくて、吸Гいい特栅蚶用したのだ。肝をもっとよく\察するために、ちょっと、おヘソをせてごらん」
　P者は名前をLして、クラブやキャバレ`にいくと、しばしば医にられるのである。
　つきや体つきが何となく、そうえるらしい。
　もちろんP者も、そのときはh]なく、ゴカイに\じさせていただいて、ときにはいろいろな\察もするのであるが、この肝\断法も、そのときしばしば暧盲工敕椒à扦る。
　それだけのUYにY打ちされたP者の言~は、やはりh得力があったらしい。
「おヘソ？　やだなあ」
　と言いながらも、彼女は素直にセ`タ`をまくり上げ、腹をせたのであった。
　寝ているせいか、腹は案外に平たい。タテのの、形のいいヘソがある。ヘソ自体は小さいが、ヘソのくぼみは大きいのである。
　こころみに指を入れてみると、人差指の第一vまで入る。
「くすぐったいわ」
「ガマンしなさい。婴い沥悚い堡胜ぁ￥い蕖⒃\察しているのだから」
　ウヒヒ、と言いたいところを必死で抑えて、マジメなで、指を婴した。
「うむ、大丈夫なようだな。これで、あと乳首の色さえたら、肝の状Bは、完全にわかる」
「乳首が、なんでカンケイあるの」
「全身の佯B状Bは、まず粘膜の色でわかる。血だと唇の色がくなるのは、知っているだろう。だが、肝の龊悉稀⑷槭驻畏饯恕もっともよくあらわれるのだ」
「フ`ン」
「せてごらん。さあ、早く」
　たたみかけられて、彼女は身を起こし、セ`タ`をまくり上げた。
　ブラジャ`を外す。
　と、くっきりした乳房の形があらわれた。
　たしかに、いい乳である。h型、というよりむしろ~雷型である。
　それもふつうの五十三センチ~雷ではない。帝国海の、巨大で高性能な、六十一センチ酸素~雷である。
　この乳房に秘められた情幛伪k力は、さぞものすごいであろう。
　まさにウヒヒ的心境であるが、そうしたフマジメな表情は、につつしまねばならぬ。
「うむ、色はくない。しかしそんな形の乳房は、しばしば乳ガンになる恐れがあるんだ。子供bんだことはないね」
「ないわよ、もちろん」
「それで、そんなに大きいというのは、ちょっとアブナいね。中にシコリやなにかができていないか。………もしあったら、さっそくえぐりとって、切ってしまわないと、アブナい」
　真な表情で、彼女は自分の乳房を揉んでいる。きわめて可郅け砬椁扦る。
「ある、みたいだ」
「g`いじゃないか」
「ウ`ン、でもあるわ。だけど、昔からあるんだけど」
「そんなはずはないんだがなあ」
　と言いながら、P者はさりげなく手をのばしたのである。
　つかむ。重たくて力があり、柔らかい、いい乳房である。先の乳首はそれほど大きくはない。
　乳の色もいい。ちょっとP者は、その乳首に吸いつきたくなったが、これはどのような\察の口gをもうけるべきであろうか。
　真な表情で、P者は乳房を揉んだ。
　たしかに、o密な脂肪の奥に、グリグリはある。しかし、これは、乳房の大きい女なら、lでもあるものである。
「これはね。乳腺だな。心配はいらないよ。………こちらのKりも、脂肪[だろう」
「シボウシュ？」
「うん、良性の、脂肪のカタマリだ。中年の男は、よく首筋にできる。できやすい体|と、できにくい体|がある。君が、脂肪[のできやすい体|であることがわかれば、これはまったく、心配いらないが………」
　ちょっとP者は、ムズカしいをしたのである。首をかしげ、心配そうに^をふる。
「でないと、どうなのよ」
「まあ、性[症の心配がゼロとは言えない。しかしそんなケ`スは少ないよ。若いうちは。………だが、ぼくの友_は、二十五で、肉[で死んだがね。脂肪[になりにくいタイプだったんだな」
「どこでわかるの。ねえ、センセイ。脂肪[になりやすいかなりにくいかって」
「男は、さっき言ったように、後^部とか首のうしろにできる。これはカナヅチで叩いても、マッサ`ジで揉みちらしても、なおる。しかし女性の龊悉稀できる部分が微妙なんだな」
「微妙って」
「つまり、アソコの中なんだ」
　ごく、ゲンシュクなで、
「あの中に指を入れて前の方に倒すと、何か柔らかい、カタマリがないかね。あればいいんだが。そう、カタマリというより、庾婴撙郡い胜猡巍
　ますみは、何かを思い出そうとする表情になった。
「わかん、ない」
「ったら、自分でたしかめてごらん」
「わかるかしら」
「自分じゃ、Zれないとムズカしいかもしれないね。そうだ、いっしょに暮している、マネ`ジャ`に、指を入れてもらったら？」
「イヤだわ。あたし、レズじゃないわよ」
「じゃ、ついでだから\てあげよう。そこに寝て」
　このときの口{はさりげなく、しかも、面白くなさそうに、ブッキラ棒に言うことがコツである。
　セ`ルスマンのテクニックとして、相手がイエス、と言う|をeみ重ねてゆく心理的技gがある。
　k^でよくやっている、
「英Z教育のアンケ`トをおいします」
　というのがその例であるが、五つばかり、
「イエス」
　を答えると、つい六つ目の、
「英Zの百科辞典を入しなさい」
　という命令に、
「イエス」
　と言ってしまうのである。
　同じ心理的メカニズムが、彼女にもはたらいたのである。
「さ、\察」
　と言うと、彼女は暗示にかかったように、ベッドに横たわったのである。
　下バキは清な、フリルつきのものである。しかし、感心していてはいけない。
「\察を受けるときは、ちゃんととってこなくちゃダメだな」
　と、ワザと不C嫌につぶやきつつ、引き下げる。
　きわめて狭い。一本が限度か。しかし、あまり婴すわけにはゆかない。
　前部には、はたして、庾幼搐韦猡韦ある。これはべつに脂肪[ではなく、正常な女性の膣には、必ず存在するカタマリである。
　女の良ししは、よりは事g上、この庾婴未螭さ、および表面の感触でQ定するものである。まさに、
“花より庾印
　である。
　その点、ますみの“庾印堡悉わめて良好である。こんなものを、指のみに味わわせるのは惜しい。なんとか、ウマい方法はないものか。
「ウ`ン。これはたしかに脂肪[だね。だがちょっとアイマイなところがある」
「そうオ」
「ここにある人は、奥にも脂肪[があるはずなんだ。しかし、残念ながら、指じゃ届かないね」
「フ`ン」
「ちょっと指よりもLいものを入れてみよう。そうしたら、はっきりわかる」
　と言いつつ、P者はズボンのベルトをゆるめはじめたのである。
（医者が、あんなにムズカしいをつづけるのは、大浃坤恧Δ剩
　と同情しつつ、ベッドに@い上ったとき、いきなり、
　トントントン
　ドアがノックされたのであった。
「センセイ、まだですかア」
「ますみさん、次のスケジュ`ルがあるのよ」
　とたんに、ますみ荬稀われに返った。wび上って、下バキをはき、
「はあい。いまあけます」
　と、答えたのである。
　P者も大あわてで、服装をととのえたのは、いうまでもない。
　ますみが、ドアをあける。Ｑ青年とマネ`ジャ`の女性が、ウサンくさそうに室内をまわす。
「ああ、暑いね今晚は、いや、なかなかF重なをいたよ。うん。とても感心なコだ、このコは」
　自分が何を言っているのか、P者はよくわからなかった。



第６章　狂い花

　　　　１

　例によって都心のホテルで、夕方に待ち合わせる。
　rgちょうどに今日のゲスト、水城マコ荨マネ`ジャ`青年とともにあらわれる。
　水城荬稀⑿凑妞且た通りの、た通りのバストである。
　g物の感じはそんなに大きくない。百五十六、七センチにしかえないが、gHには百六十センチあるとのことである。
　マネ`ジャ`君は二十二、三rの、目玉の大きい、lせた好青年。心配性らしく、大きな目玉をくるくる回わして、水城荬韦饯肖衰豫氓骏辘っついてはなれない。
　名だたる好色作家のP者と、これも好き者の担当集者、Ｑ青年に、情カレンな水城荬呼び出されて、どんな目にあうか、心配で心配でたまらないのであろう。
　しかし、口もとに嗓あるので、あまり怖くない。もとボクシングをやっていたというが、ていると、いつも水城マコ荬衰ぅ弗幛椁臁やりこめられているのである。
「何だよ。あんまり生意荬胜长趣蜓预Δ去播渐啸笕毪欷毪琛
　四人でまず、ホテルのバ`にいく途中、彼女がいきなり、マネ`ジャ`君にそうタンカを切ったので、P者はギクリ、としてふり向いた。
　それにしても、ゲソバンとは何であろう。下足番の略であるか、それともイカの略とか、そういった食べ物にカンケイしたことであろうか。
「何だい。つまり、そのゲソバンとは」
「こうするの」
　と、水城荨
　サッ
　と、足を上げて、蹴りwばすマネをしてみせたのである。
　それにしても、よく上る脚である。それにLい。そうである。
　Ｇパンに包まれているのが残念で、ミニ．スカ`トなら、奥の奥まで、バッチリえたのだが。
「二人はいつも、そうやって口ゲンカしてるのかい」
「ええ、コレがいろいろとウルサいから」
「だって、あんたのため思って、心配してるんだぜ」
「大丈夫。こんなセンセイや集の人なんか、あたし一人でサバいちゃうよ。これでも番Lったんだからね」
　どうも、物Xなことになってきた。
「二人は、セックスはしないんですか」
　と、Ｑ青年がく。
「商游铯摔稀どうもね」
　と、マネ`ジャ`君が、^をかく。
「あたしも、ワリカシいろんな男とする方だけど、この人じゃあね。いろいろとマズいしね」
　まあ、これは信用していいであろう。セックスのカンケイがあれば、かえって、これほど心配して、タレントのまわりをウロウロせぬものだからである。绚らいっても。
　ビ`ルで下ごしらえをして、部屋に通る。さらに水割りと、ビ`ルを追加する。ツマミに彼女はサンドイッチ。P者はシャケの`u。
　さて、二人っきりになって、水城荬造を点胜贰いろいろ吐かせねばならぬのだが、マネ`ジャ`君、目玉をギョロギョロさせて、ガンバっている。Ｑ青年が、
「ちょっと、本をIってきます。いっしょにいかない？」
　と、Tっても、
「バ`にいって、んでない？」
　と、荬蛞いても、
「いいえ。ここにいます。仕事ですから」
　と、部屋の隅にひかえて、婴ないのである。
　やむを得ない。当たりさわりのない、初体Yあたりから、告白してもらうことにする。

　　　　２

「初めてのセックス？　早いんだなあ、あたし。十四rだった。
　そのころからあたし、ゴ`ゴ`．ガ`ルやってたの。体は大きかったし、踊りも好きだったし、プロポ`ションも、まあよかったから、ムリにmまれて、なったのよ。
　夜はい方だし、踊ってるのって大好きだから、Sだった。自由だしね。リズムに合わせて、自分の踊りを工夫するのって、Sしいしね。
　おo料？　それは安かった。だけどお金目当てじゃないもん。だいいち、自由だし。
　家？　ウン、自由だったわよ。羽田の、Oの娘なのあたし。父も母も、竹を割ったようにサッパリして、こだわらない性格。それがわたしにz护筏郡韦汀
　家にはOの人や、威荬韦いで嗄辘郡沥出入りしてたから、あたしもしぜんと、アネゴ肌みたいになっちゃったのかな。いまでも、困ってる人や、弱くてイジメられてる人をると、aっていられない性|。
　で、ゴ`ゴ`．ガ`ルしてたときも、hは若かったけど、何人か子分みたいな女のコ、できちゃったわ。だけど、それはあとの。
　あたしの出てたゴ`ゴ`．クラブのバンドに、あんまりサエない男がいたのよ。エレキをいていたのかな。そのころ十八か十九だったけど、あたしに目をつけたのね。
　あたし、まだ十四だったけど、立ちがハデだったし、性格もパ`ッとやる方だったから、目立ったのかな。
　で、ときどきデイトしてたのよ。ゴ`ゴ`．クラブがKるのは朝だから、もっぱら昼gね。
　でクラブが休みの日にカレ、羽田まで送ってきてくれたの。冬の寒い晚だったわ。
『步こうか』
『ウン』
　と、言って、羽田の海岸を步いてたの。そのうちカレ、
『どうしても、君とやりたい。君がほしい』
　と言い出したのよ。
『だって、まだQ心がつかないもの。第一、あたしまだ十四だから、やったらΔ摔胜毪铯琛
『それでもいい。やりたい。君とやれたら、死んでもいい』
　と言うのよ。
　あたし、困っちゃってさ。だってまだ情だったし、男と女のことなんか、何にもわかんなかったから。
『でも、困るな。Q心つかないんだもん』
　と言うと、
『じゃ、オレ、死ぬ。君がさせてくれないんなら』
　と、真に言うの。
　まさか死にはしないわ、と思って、あたし、aっていた。
　と、カレ、
『それじゃ、サヨナラ』
　と言うと、コンクリ`トの堤防に手をかけて、
　ザブン
　と、冬の海の中に入っちゃったのよ。うん、服を着たまま。
　あたし、びっくりした。だって冷たいんだもの。十分もつかってると、心マヒになっちゃうかもしれない。
　と思ったけど、案外、海の中は、あたたかかったのかもね。服着てるから、海水は婴ないし、肌に接した部分の水は、すぐあったかくなるし。
　そんなこと知らないから、あたし、
『冷たい？　冷たいでしょ』
　と、オロオロ声でいたら、カレ、
『うん、冷たい。死にそうだ。もうすぐ死ぬ。サイナラ、サイナラ、サイナラ』
　なんて言うじゃないの。
『おい、上ってきて、死なないで』
『いや死ぬ。君がやらせないと、死ぬ』
　そんなこと言って、白目をむくのよ。月の光りで、白目がはっきりえたわ。
（仕方ないわ）
　と、あたし、思ったの。
（自分がさせて、人が一人、助かるのなら、いいわ。どうせいつかは、lかにさせるんだし）
　と、思ったの。そう思うと、ちょっと自尊心も、くすぐられて、
『いいわ』
　と言っちゃったのよ。
『いいから、上ってきて。ホントに死んじゃうわよ。そんなことしてると』
『それじゃ、上る』
　とカレ、言って、上ろうとするんだけど、こんどは上れないのよ。
　コンクリ`トの堤防は、上の方だし、
　石段のところまで泳いでゆくのは、hいし。
　カレも、それに荬ついて、急にあわてたわ。
『人を呼んでくれ。声出して。まちがって落ちたと言って』
　と言うんだけど、lもいない。声出したって、まわりは}欷肖りだしね。
　困って回わしたら、下に包装用の、麻Iが落ちてた。
　その端っこに、あたしが肩からかけてたフ`テン．バックの肩ヒモをむすびつけたら、ちょうど下に届くLさになった。
『これ、つかまって』
　と言って、あたし、下に投げこんだ。
　だけど、女の力じゃ、引っぱり上げられないの。
　仕方ないから、そのヒモをつかんで、走ったわ。いちばん近くの、堤防の足かけのhがあるところまで。
　カレ、あたしに引っぱられて、^から水をかぶって、苦しそうだった。
　@い上ってきたときは、息も~え~えだったわ。
『どうする？　これから』
『オレの下宿まできてくれ。早く着替えなくちゃ』
　カレ、真っ青になって、ガタガタふるえてるの。
『じゃ、走ってゆこう』
『うん』
　と、二人、走り出したわ。カレは寒いから、やたらにスピ`ド出すし、あたしも走るのは早いし、人がたら、なんと思ったかね。
　カレ、同じ羽田で、パ`マ屋さんの二Aを借りて住んでたの。家の人はもう寝静まっていたけど、カギ持ってるから、そっと入ったわ。
　二Aの六のお部屋に通ると、カレ、すぐハダカになった。lせた背中がブルブルふるえてるの。
『うう寒』
　と言いながら、タオルでゴシゴシ、体をこすってる。
『いけど、背中もこすってくれ』
　と言ってカレが、もう一本、乾いたタオルを出したから、あたし、背中に回わって、こすってあげたわ。
　痛いかしら、と思って力をiくと、
『もっとく、スリムケるぐらいmむ』
　と言うの。ヤケみたいにしてあげたら、ようやく、ぽっと赤くなってきたわ。
『何か、お酒でもんだら』
『ああ、そうだった』
　と言ってカレ、押入れから、トリスを出して、コップに半分ぐらい注いで、グ`ッ、とんだの。
『ああ、参った』
『何か、着たら？　もう』
『それより、寝なきゃ。その方があったまる』
　と言ってカレ、どんどん、おフトンを敷きはじめる。
　そのときあたし、はじめてカレの、男性をたんだっけ。
　何だか\っぽくて、sまってて、腰のところで、ブラブラしてて、少しコッケイだった。
　あれが、あたしの中に入ってくるなんて、信じられなかった。
　で、おフトン敷いて、もぐりこみながら、カレ、まだ、
『寒い、寒い。死にそうだ』
　と言うんです。
『ねえ、いっしょに寝て、あっためてくれよ』
　あたし、起きてても仕方ないから、服のまま、カレのそばに入ろうとした。
　と、カレ、
『脱いでくれよ。君もハダカになって、あっためてよ』
　と言うんです。
『ウン』
　と、あたし、素直に言った。
　溺れた人を助けるのには、女がハダカになって抱きついて、人肌であたためるのが、いいんです。いまはさすがにそんなことないけど、昔はよく、やったらしい。
　あたしもOの娘だから、そんなことぐらい知ってるし、それは女としてしてあげなくちゃいけないことだ、と、自分でも思ってたのかしら。
　それにこの人は、あたしのために、訾à皮毪螭坤猡巍
　さっさとあたし、服を脱ぎ、ブラジャ`をとり、パンティを外した。
　スルリ、と、カレのそばに、入りこんだんです。
　カレ、くるっ、と向きをかえて、あたしに抱きついてきた。
　冷たいんです、ホントに。
　辘吮Гれてるみたい。
　でも、あたし、莩证沥いいくらい。
『ここ、こんなに冷えて、sんでる』
　と言ってカレ、あたしの手を、引っぱった。
　何か、小さい、冷たいものを握らされた。
『なに、これ？』
　と、あたし、o邪荬寺いていた。まさか、そのものだとは、思わなかったんです。
　でも、すぐに、ピンときた。と同rにカレ、
『これと、同じものさ』
　と言って、あたしの股のところに、手をのばしてきたんです。
　ふっくらした部分を押しのけるようにして、手を当てて、
『ここ、あったかいなあ。いつでもあったかいのかな。男のと反に』
　あたし、まだ{得がゆかなかった。こんなものが、どうして、あたしの中に入れるのかしら。
　ボッキするというけど、骨ができるのかしら。それとも、力コブみたいにふくれるのかな、力を入れると。
　なんて思って、いろいろ握ってたら、だんだん、握ってた感じが、ヘンになってきたんです。
　つまり、シンができてきたみたい。
　幛丹猡坤螭坤蟆幛なって、のびてきた。
　面白くなって、あたし、いっそう手を、いろいろ、婴した。
　と、それ、ぐんぐん大きくなりはじめたんです。幛もなって、カチカチになって。
　でも、先だけはまだ少し、柔らかかったけど。
　あたしにそうさせておいて、あたしの大腿にはさんだ手を、いろいろに婴すんです。

　すると、何というのかしら。莩证韦いい瑜Δいような、ヘンな感が、ず`んとあふれてきて。
　そのうちにカレ、そっ、とあたしの手を外した。
　そして、幛、太くなったものを、あたしの柔らかい部分に、押し当ててきたんです。

　そのあとのこと………テレちゃうな。要するに、そのときセックスした、ってこと。
　そう、完全なセックスよ。完全に入った、と思うな。
　あんまり痛くはなかった。血も、ちょっとニジんだぐらい。
　で、その夜は朝まで、抱きあって、眠ったの。
　朝にもういちど。それで、あたし、自分の家にった。
　はどこも浃盲皮胜ったし、こんなことで、
“女になった”
　とも思わなかったわ。
　それはよかったんだけど、そのあと、カレ、うるさいの。
『Y婚してくれ』
　と言って、つきまとうのよ。
『だってあたし、まだ未成年だし、できるわけないじゃない、それに、もっとアソびたいし』
　と言っても、カレ、かないの。
『Y婚してくれなくちゃ、死ぬ』
　なんて言い出すのよ。死ぬ、と言ってあたしとデキたもんだから、味をしめたのね。
　もうこっちもメンドくさくなってるし、
『死にたけりゃ、死にやがれ。生命保かけといてあげるわよ』
　の心理よ。いえ、ホントにそう言ったわ。
　それであたし、さっさとゴ`ゴ`．クラブをやめて、eのお店に移っちゃったの。
　そこに、ちょっといい男がいたんだわ。
　lせ型で、ちょっと小柄。
　この人が、また、あたしに目をつけたの」

　　　　３

「この人は、クラブのボ`イさん。学生で、アルバイトにボ`イをしてたのね。
　店によってはIT同士の恋郅衰Ε毳丹い堡伞ここはそうでもなかった。
　で、ジャズ瞬瑜苏Tわれたり、カレが借りてきたクルマで、ドライブにいったりしてるうちに、とつぜん、そんなことになっちゃった。
　ええ、モ`テルに入ったんです。カレが、
『休んでゆこうよ』
　と言うもんだから。
　あたしも疲れてたし、男性って、一回すれば、おとなしくなるから、
『まあ、させとこ』
　という莩证坤盲郡巍
　モ`テルに入って、カレ、あたしの服を脱がせはじめた。ほっそりした男なのに、手なんかガッチリしてて、いの。
　その硬い指で、少し乱暴に服を脱ぎとられてゆくのって、ちょっと小菸钉瑜ったわ。
　それであたし、もう感じはじめてたのかしら。
　カレに抱き上げられて、ベッドにBれてゆかれるとき、その手の感触で、あたし、身をくねらせてた。
　で、カレ、入ってきたの。
　そのことは、べつに、なんてことなかった。
　それは、うまいことはうまかったわね。あたしもいい莩证摔丹护啤⒆苑证猡い莩证恰そう、十五分ぐらいで、一回目はKったのかしら。
（ヤレヤレ）
　と思って、あたし、お手洗いにいった。カレ、ベッドでタバコ摔盲皮搿
　あたし、それをとって、くわえた。
　一服、摔盲啤⒎を着ようとすると、カレ、またあたしの手をつかんで、ベッドに引きずりこむのよ。
『どうして。まだなの？』
『こう、なってるんだよ』
　と言って、カレ、毛布を持ち上げて、せた。
　また、テラテラ光ってるんです。カレのお腹の下で。
　大きくなって、こちらを、じっとニラんでるんです。
（仕方ないや。もう一回ぐらいなら）
　と、思ってあたし、
『フフ、いいわよ』
　と言って、ベッドに入った。
　それも、べつにおそいことなかった。ふつう、二度目は、うんとrgがかかるんだけど。
　まったく同じペ`スでKえて、あたし、お手洗いにいって………。
　そう、出たのも、一度目とそんなに浃椁胜ったわ。
　で、
『スゴかったわ』
　と言いながら、パンティをはき、ブラジャ`をつけようとすると、
『まだまだ』
　と言って、ベッドから起きてくるんです。
　また、硬くなってるんです。
『どうしたのよ』
『もう一度だけ、おい』
『仕方ないわね』
　あたしもキラいじゃないから、ベッドに入ろうとすると、
『ここでいい。ここ、ベッドのフチにつかまって』
　と、あたしを押して、ベッドにを伏せさせるんです。
　自分はうしろから、あたしの腰を抱いて………。
　こんどあたし、ものすごく感じちゃった。三度目にもなると、充血して、狭くなったのかしら。
　で、これも同じにKった。
　量は、やっぱりおんなじなんです。
『もう、いいでしょ』
　と言うと、
『まだまだ』
　と、せるんです。
　少しも、浃盲皮胜い螭扦埂￥えって元荬瑜なったみたい。
『もう、いいわよ』
『よくないよ。これじゃ步けない』
『自分でやって。鹤悚工毪蓼恰
『自分じゃダメ。君の名器じゃないと』
『もう、コワレるわよ』
『へ`え。そんなに弱いのか。それでよく、番Lれたな』
　あたし、ちょっと羽田では、女ボスみたいな存在だったんです。そう言われると、グッときて、
『弱くはないわよ』
『弱いよ』
『よ`し、それじゃ、やるか』
『受けて立つか』
『受けて、立つ。途中で助けてくれ、と言っても、知らないよ』
『いざ』
『いざ』
　と、二人、四回椁巳毪盲郡螭扦埂
　だけど、この人、いんです。こんな人のこと、たこともいたこともない。
　あたしもけずぎらいだし、テキもそうだから、どっちも参った、とは言わない。
　それにカレ、よく立つの。出て、ちょっと柔らかくなったな、と思うけど、十分もすると、また、カチンカチンになっている。
　いったい、何を食べたら、あんなになるのかしら。
　あたし、腰がフラフラ。目はかすんで声も出ない。
　それでY局、翌朝までに、二十一回したのよ。この数、ホント。
　はっきりえてるから。
　あんな人は、とにかく、初めて。
　で、Y局その日は、
『これは、儇なしだな』
　ということになったの。
『そうね。じゃこんど、日をあらためて』
『QLしよう』
　と、s束して、eれたっけ。
　で、その人とは、それから、二、三十回合ったわ。あたしとしては、つづいた方ね。
　会うたびに、
（こんどこそかしてあげるわ。ヒイヒイ言わせて、降参させるわ）
　と、思うんだけど、何しろ、いのよ。
　いつも十七、八回から二十回。
　最高hは、二十三回だったかしら。
　で、あたしは面白いからつきあっていたんだけど、いつかカレ、あたしに惚れちゃったのね。
『Y婚してくれ』
　と言い出したのよ。
『イヤあよ。まだ早いし、アソびたいのよ』
『アソんでいいから』
　この人、キラいじゃなかったから、ちょっと考えたけど、やっぱり、やめた。
　だってY婚して、巴巴怼⒍十回ずつもされたら、たまらないわよ。
　いくらわたしが健康で精力的でも、コワレてしまうわよ。
　それに、そうなってから、
『参ったわ。あなたの方がいわ』
　と言うハメになるの、イヤだしね。
　で、とうとうことわったんだけど、そのあと、あれぐらいい男性には、会ったことないわね。
　外人でもDD白人でも\人でも、カレみたいなのっていなかったわ」
　ビ`ルが入って、水城マコ荬稀莩证瑜丹饯Δ恕しゃべる。タバコを摔Α
　マネ`ジャ`君がハラハラして、
「マコ」
　と、目でたしなめたり、
「いいの、そんなこと言って」
　と、口をはさんだりするが、彼女は平然たるもの。
「いいのよ。ほっといて」
「ビクビクするなって」
　と、大人物ぶりをみせて、ケロリとしているのである。
「大丈夫だよ。何をいたっていい、とうし合いがついてるんだから」
　と、P者が言うのだが、マネ`ジャ`君、
「ですが、どうも。………困ったな、このコ、Eっぱらうと、何でもしゃべっちまうんで」
「だからいいんですよ。お上品にすまして口をつぐんでるなんて、このコのガラじゃないよ」
　と、Ｑ青年も、彼女にしゃべらせようと、おだてはじめる。
　グイ、とビ`ルをあけて、水城マコ荬稀またしはじめた。

　　　　４

「あたしが番Lだったときのこと？　ウン、何となくさ、あたしって、子分ができちゃうんだ。そうしてmまれると、ほっておけないじゃない。
　あたしは羽田だったけど、Iりは蒲田だった。
　どんなときにケンカするかって。
　それは、向こうからケンカ婴椁欷郡趣かな。なんだかわからないけど、あたし、ケンカ婴椁欷浃工い韦琛
　それから、ガンをwばされたとき。そんなときは、公\便所かなんかにBれこんで、
『文句あんのかよ』
　と言って、リンチする。殴っちゃう。
　それから、配下の女のコが、eのグル`プにやっつけられたときね。
　そんなとき、aってたら、番Lのカンロクが泣くんだ。だから、必ずQLを申しzむ。呼び出しをかける。
　あたしの子分がついてきたがっても、
『よしな。一人の方が、婴やすいから』
　と言って、とめるんだ。
　で、たった一人でいくんだ。と、向こうはゾロゾロいるよ。これも工訾违Ε椁、公\便所の中が多いな。
　どういうものか、女のコって、いちどにかかってこないんだ。やっぱし女ね。一人一人、
『やるかア』
　なんて言って、モサモサかかってくる。
　その一瞬前に蹴っwばす。そう、ゲソバン入れるわけよ。お腹抑えて、引っくりかえるな。
　ヤッパなんか持ってたら、
『卑怯じゃないか。こっちがたった一人できてるんだよ。uずかしくないかい』
　と言ってやるんだ。するとたいてい、しまっちまうよ。
　二、三人もやっつけて、をふんづけると、向こうはもう、コソコソ、逃げてしまう。
　それより先に、物かげで子をてた、うちのグル`プのコが、元荬瑜なって、ゾロゾロ出てくるんだよ。
　それは、ついてくるな、一人でやる、とは言うけど、向こうが偈证恕あとをつけてくるのはとめられないからね。
　あれは、蒲田を仕切ってる女子高校生の番Lと、Qしたときだったな。
　向こうは女子高校生の家来が、七、八人ついてきてる。あたしはたった一人。でも、あたしの方は高校にいってない配下が、やっぱ六、七人いたけどね。
　はじめ瞬璧辏ē单匹螅─窍颏长Δらガンをつけられたんだ。こっちは知らんプリしてて、みんなにも、
『相手にならないでおこうよ』
　と言っていたの。
　向こうが先に、店を出たわ。うん、夜だった。
　で、こっちはあとから出たの。そしたら向こうのB中、柱のかげで待っていたのよね。
『お初にお目にかかりますが、あんた、大きいツラして、こっちをてたじゃないの』
　と、仁xにも何にもならない、イチャモンをつけてくるのよ。
　で、こっちも、
『そうさ。ジロジロたくなるような、面白いツラをしてたからね。られてイヤなら、カガミと相して、美容整形でもなんでもしてきたら』
　と言ってやったの。
　まあ、あたし、番Lのなかでは美人だと言われたし、じっさい、多少、自信もあるんだ。だけど、ほかの番Lなんか、
“よくあれで、女がつとまる”
　というようなブスが多いわ。もっとも、このときあたしに文句つけてきたコは、ブス番Lのなかでは、まあマシだった。
　体だって大きいしね。グラマ`というのかな。お乳なんか、ボイン、とり出してさ。
　あたし、ちょっとファイトがイい郡螭馈
　こんなグラマ`なの、イバったスケバンを、コテンパンにやっつけてやるとこ想像したら、体がカ`ッと幛なってね。うん、ちょっとあたし、サドの荬あるのかな。
　もっとも、好きな男性にしては、マゾだけどさ。
『じゃあ、一一で、オトシマエつけようじゃないの』
　と言って、みんなゾロゾロ、先になりあとになって、步いたわ。
　公@の中にきて、
『ここでどう』
『いいわ』
　と言って、向こう、パッ、とwび出しナイフを出すのよ。
　みんなさっとoしたけど、あたし、
『みんな、手を出すんじゃないよ』
　と、抑えたの。
　あたし、空手のかまえをしたわ。うん、子供のときから、柔道や空手、ちっとばかしやってたんだ。だからセンセイと二人っきりになったって、ちっとも怖くないけどさ。マネ`ジャ`が心配しなくたって、へいき、へいき。
　え、マネ`ジャ`、あたしを心配してるんじゃないんだって。センセイを心配してるんだって。
　そういや、そうかもね。あたし、一晚に二十何回でキタエられてるからね。センセイ、そうなしたって、もう一晚に五回もムリでしょ。え、三回がせいぜい？
　でも、ムリヤリ、五回も十回もやらせちゃう方法はある。男のコをリンチするときに、やったけどさ。当分、そのコ、つかいものにならなくなったんじゃないかしら。
　だけど、センセイ、まさか生命にかかわりゃしないよ。マネ`ジャ`、安心してて、いいってば。
　え、腹上死を心配してるんだって。そう。あたしにかかれば、腹下死の心配はあるかな。
　そしたらポルノ女が、⑷伺になってしまうって。それじゃ映画界や歌手の世界から、干されてしまうって。アハハハ。
　そういえばさいきん、暴力猡耸坤沃啸Ε毳丹いらね。
　じゃ、いなさいよ。あたしがuいそうになったら、マネ`ジャ`、センセイを守ってあげてね。ボクシングか何かやってたんだから。でも、あたしに伽膜どうか、あやしいもんだけどさ。
　で、その女子高校生番LとのQLのとき、あたし、空手のかまえをしたんだ。
　だけどそのとき、人さし指にはさんで、カミソリ持ってかまえてたんです。向こうはわかんない。
『ヤ`ッ』
　と、カン高い声あげて、向こう、ドスで突きかかってきた。
　あたし、ちょっとだけ、よけた。
　向こうはオドカシで、突きす荬悉胜い琛￥护い激ぁ⑼螭瓮趣韦たりにキズつけようと思ってるのね。
　それは、しちゃったら、大浃胜长趣摔胜毪猡巍Ｏ颏长Δ庥眯膜筏啤オソルオソル、突いてきてるの。
　あたし、ちょっとよけた。で、手のヒラで、相手の腕を、
　サッ
　と、かすめたの。でも向こう、荬つかないのね。
　で、あたし、
『おい、もっとモンになりたいのか。腕を幛扦皮撙浃れ』
　と言ったの。
　向こう、思わず幛扦郡铩￥工毪取パ`ッと血がつくじゃないの。
　相手、真っ青になったわ。やっぱし女のコね。
　それであたし、
『さあ、文句あるか。lでも、かかってこい』
　と、叫んだのよ。
　血をちゃうと、男とちがって、イクジないわね。みなを合わせて、モジモジしてるの。
　で、あたし、
『さあ、オトシマエをつけてもらおうじゃないか』
　と言った。とあたしの子分たちも、
『そうだ、そうだ』
『このままじゃすませねえな』
　なんて叫ぶ。向こうはR倒されちゃって、ガタガタふるえてるの。
　で、あたし、子分たちに、彼女を引っ立てさせていった。
　公\便所の中に、Bれこんだの。
『おい、むいちまえ』
　と、あたしは命令する。
　子分たち、そのコのセ`ラ`服を引っぱがす。うん、はじめにカ`ディガンだったかな。
　向こうの子分たちは、何もできないでいるの。
『抵抗すると、ツラにつけるぞ』
　と、オドカしておいた。もう、向こうも抵抗できない。
　Lいスカ`トを、パッ、と引きおろした。パンティを引っぱがした。
『はカンベンしてやる。そのかわり』
　と言って、あたし、子分に、
『おい、脚を抑えろ』
　と言った。
　色が白くって、ムッチリした太い脚をしてたわ。あたし、てて、女同士でも、ちょっとヘンな荬摔胜毪郅伞
　毛は、猡ったわ。それをあたし、指のカミソリで、
　ザリッザリッ
　と、剃ったの。もちろん、石けんも何もつけないで。
　それをすっかり剃っちゃったら、下の、あの部分がムキ出しになっちゃったわ。
『ふふ、可郅ぅマンコしてるじゃねえか』
　と言ってやったけど、あたしも昂^して、声がカスレてたわ。
　あたしたちが男なら、ここで、みんなで回わしちゃうんだけど、ざんねんながら、ブツを持ってない。
『lか、ロウソク持ってない』
　と言ったら、向こうの子分の一人がヘンにモジモジするじゃないの。
（こいつ、持ってるな。あたしを、リンチするつもりで、用意してたんだな）
　と、思ったから、
『おい、出しな』
　と言ったけど、小さな声で、
『持ってません』
　と言う。で、子分に、
『おい、身体摔筏省
　と言ったんだ。
　で、子分が摔筏郡堡伞やっぱり持ってない。
　はじめ持ってたけど、きっとどこかに落しちゃったのね。それとも、洋服を着替えるロッカ`に入れたまま、忘れてきたのかもしれない。
　で、あたし、
『おい、みんな、マッチ出しな』
　と言った。
『みんな、マッチをつけろ』
　で、あたしの子分たち、みんなマッチをシュッ、とすった。
　その火じゃ可哀そうだから、火をつけて、フッと吹き消して、まだ幛い韦颉
　チクリ
　と、ドテの内趣搜氦筏膜堡郡韦琛
『ウッ』
　と言うけど、さすがに女番L、泣いたら子分に笑われる。ここはガマンして、子分のかわりにリンチをうけたら、カンロクが落ちることはない。
　それで、nを肖い筏肖盲啤ガマンしてるのよ。
『みんな、この要Iで、イタブってやんな』
　あたしがSしたから、みんな大よろこびよ。
　めいめい、シュッ、とマッチをすっては吹き消して、
『ヤイ』
『幛い坤恧Α
『ここはどう』
　なんて、アソコに押しつけるの。うん、クリトリスの方から、あの中までぜんぶね。
　あたしがマッチの燃えがらを、お尻の穴に押しこんだときだけは、さすが、
『アチッ』
　と、うめいたわ。
　お尻の穴に五、六本入れて、前の方にも十二、三本、燃えがらを立てたんだけど、女番L、まだ、
『参った』
　と言わないの。
　で、あたし、こんどはお乳を攻めることにしたの。
　乳首を、
　ジュッ
　と、いたら、とたんに女番L、
『ハアッ』
　と、大きい声を出したのよ。目を]じて、腰を突き上げて。
　感じちゃったのね。とうとう、うん、痛い方じゃなくてさ。
　でも、痛さと莩证瑜怠⒓一重なのかしら。
　それであたし、
『面白いや。みんな、もっとしておやり』
　それからは、もう、めちゃくちゃ。
　お乳から、クリトリスから、もちろんの中から、お尻の穴から………。
　マッチの棒だらけになって、あいつ、ものすごい声出して、腰を婴したわ。
　とうとう失神しちゃったみたいにぐったりなって、よしたけど。
　あれ、面白かった。
　あのあと、そいつ、あたしの子分になったわ。
　あたしには~服兢琛￥饯欷悉饯欷敲姘驻ったけど、そのあと、ヘンにベタベタしてくるのは困ったわ。
『お荬丹蕖またイジメて』
　なんて」

　さて、彼女の造を{べねばならぬ。
「ひとつせてもらうかな」
「いいわよ」
　サバサバと彼女は、Ｇパン一つになり、ベッドへ横になった。
　写真でる通り、さすがに引きしまった、いい体をしている。
　ことに、背中がいい。薄い筋肉の束が一つ一つ、くっきりとえる。
　彼女を四つん@いにして、うしろから犯すと、さぞ快mであろう。
「なるほど、上半身はいい。じゃ次は下半身だ」
　と、P者が言うと、それまでガマンにガマンをしていたマネ`ジャ`君が、悲Qをあげたのである。
「そっ、それだけはカンベンして下さい。そのかわり、ぼくが何でもしますから、かわりにぼくのアソコでも何でも摔筏葡陇丹盲皮猡いいら」
　カレのむくつけきものをてもあまりありがたくない。こっちの知りたいのは、あくまでも水城マコ荬巍⑴の部分の造だからである。
　しかしマネ`ジャ`君の、タレントを大事にする精神は、まことに上げたものである。
「よし、それじゃ、今日はカンベンしよう。彼女の造については、想像でくよ」
　と言ったが、それではi者をダマすことになる。
　したがって今回は、彼女の造については、触れないままでKらざるを得なかった。



第７章　花びらの血

　　　　１

「あたし、オクテなんです。ずいぶんアソんだけど、男性を知ったのは、高校を出てから。
　生まれと育ち？　ヨコハマなの。高校のころのデイトの鏊も、ヨコハマが多かったわ。
　夏なんかは、でも、逗子や~山の方まで、男のコのクルマで出かけたけど。
　アソんだかって？　友_の、カレと。べつにとったわけじゃないんです。友_のカレが、どういうものか、友_をさしおいて、あたしを呼びにくるんです。
　モダン．ジャズが好きだから、そんな店によくいったな。うん、\人なんかの集まる店にもいった。中A街のなかの、そんな店とか。でもそんなとこ、怖くって。
　日本人の女のコがいると、カレら、目をギラギラさせて近づいてくるでしょ。
　でも、ちょっとスリルあったな。立川のあたりの、\人バ`にも、よくいったけど。
　高校出てから、i谷のデパ`トに勤めてたんです。觯俊曳物。べつに曳にd味ないんだけど、あたしのが日本{だから、似合うように思われたのかしら。
　ええ、あたしのって、日本が合うみたい。お仕事でも、日本をYった芸者の役をさせられたんだけど。え、ごらんになった？　よかった？　そう、どうもありがとうございます。
　で、けっこう曳訾摔狻⑷簸つ行预くるのよ。Iうんじゃなくて、にくるのね。それも、商店に勤めてる男性とか、案外、工Tの人が多いみたい。
　それからあたし、|映のニュ`フェ`スYに合格して、スタ`の卵になったんです」
　例によって、ホテルの一室でしている彼女DD女屋g和子は、自分でも言うように、日本{の、目鼻のはっきりした立ちである。背は百六十センチ前後という。いま流行の、爪先の厚い靴をはいていない。
　Mんだ足の、爪の形もいいようである。
　の形やしゃべりかたから、二十六、七rかと思っていたが、すにつれて若く感じられてきた。hをくと、まだ二十三だそうである。
　しかし立ちや幼鳌⑸の|には、オトナのお色荬ある。
「その点が、君はアンバランスだな。もう少しhをとるとか、男性体Yをeんだら、中味とが一致するんじゃないのかね」
「よく、そう言われるんです。………さいしょのときも、そうだったの」
　と言って彼女、
「フフフ」
　と、笑った。
「あたし、カゼ菸钉胜巍Ｊ秤ないわ」
　と言って、食べ物には、ほとんど手をつけない。目の前にKんでいるのは、ハンバ`ガ`．サッドイッチ、グリ`ン．サラダ、果物盛り合わせ、ケ`キなどである。
　P者はp量の目的で、グリ`ン．サラダをとったのだが、口に入れてみると、キュウリもレタスも、いずれも苦い。舌先がシビレるようである。
　おそらく、キュウリの端の、苦いところを、切り落していないのである。
　いったんはそう思って、のみこもうとしたが、急に心配になってきた。もしかしたら、これは洗ってないのではないか。キュウリやレタスに付着しているraのせいではあるまいか。
　P者はさりげなく、ナプキンに吐き出し、舌をグイグイ、こすった。それだけでは心配で、バス．ル`ムにいって、ガラガラとうがいをしてきた。
　一流と言われる大ホテルで、こんなサラダを出すのは言Z道断である。
　P者が、口をゆすいできたのをて、女屋荬稀
「さてはセンセ、浃筏皮毪韦汀
　と言う。
「何が」
「口をゆすいで、牙をみがいて………アブナいアブナい」
　野菜が苦かった、と言うのもつまらないから、
「まあ、その通りだ。しかし破られてはちょっとタイミングが狂うな」
　と言って、彼女と向かい合わせの椅子に、腰をおろしたのであった。
「さて、かせてもらおうか、女屋g和子のセックスを」
「じゃ、しゃべるわね」
　と彼女、ビ`ルをぐいとんだ。さっきから、ろくろく食べずに彼女は、ビ`ルばかりんでいる。

　　　　２

「初体Yは、その、ニュ`フェ`スのころなの。相手は、六つ年上の脚本家だったわ。
　うん、あたしも若かったんです。カレのちょっとニヒルな感じにひかれちゃったの。
　インテリ萑・辘闻って、ダメね。ニヒルな男ると、母性本能をそそられるのはともかくとして、そのポ`ズのうしろに、何かあるみたいに、思っちゃうのね。
　でも、何もないのよホントは。何もない男にかぎって、ニヒルになるのよ。だって、それが、g力のなさをゴマカす、いちばんカッコいいポ`ズだもの。
　そんな演技、大して、むずかしくもない。
　それにポルノの脚本いてるということで、よけいニヒルなポ`ズをしたかったんじゃない？ホントはゲイジュツ映画のホンをきたいんだ。だけど、チャンスがないって、をしたいんじゃないのかしら。
　でも、あたし幼なかったから、カレのそんなポ`ズにイカレちゃったわけ。カレからアパ`トに、
『今晚、いっしょにまないか』
　なんてがかかってくると、仕事がつまってないかぎり、出ていったわ。
　で、新宿あたりの安いみ屋で、カレが、O督や会社のオエラ方をこきおろすのに、合づちを打ったり。
　さんざん、他人の口を言ったあとで、カレが寂しそうに、
『ま、何とかかんとか言ったって、いちばんダメな野郎は、このオレさ。生まれてきて申しわけないみたいな男よ』
　なんて言って、ハラリ、落ちかかるをかき上げて、グイ、とウイスキ`をあおる。
　そのい手やlせた腕なんか、カッコよくえちゃったんだから、あたしって、ホントに、子供だった。
　で、そのうちに、さっきみたいなになったのよ。
『I女の女なんて、ナンセンスだな。I女じゃなくても男性UYの少ない女なんて、人g的な深みがない。味もないよ』
　あたし、あんまり面白くなかったから、
『だって、それをカバ`するのが演技でしょ。人生UYがありそうに、深味があるように、せればいいじゃない』
『主演スタ`と、バイプレ`ヤ`では意味がちがってくるな。主演スタ`はUYがなくてもいい。味がなくても、グラマ`だったり、美人だったり、二枚目だったり、すればいいさ。………だが、バイプレ`ヤ`は、やっぱり、その人の、ナマの本当の味でなくちゃな』
『………』
『ま、君は美人だし、主演スタ`の素|はあるよ。味がなくても、人生UYが少なくても、何とかやってゆけるわけだ。だけど、主演スタ`は走がはげしいよ。しかも、いくらでもかわりのある消耗品だよ。味のある俳の数は少ない』
『………』
『できれば味のある、主演スタ`がいちばんいいんだが。ま、君ていどの人生UYじゃ、味を出すなんてムリなさ』
『だからさ、その味は、演技で』
『それが、思い上りもいいとこ。味なんて出そうたって、出せるものじゃない。でもヤキモノでもそうだが、味のあるをこうと思ったら、かえってイヤミになる。川端康成のをたことがあるけれども、ヘンにふるわせた、人工的な体だった。もっと自然にけばいいのに、自然の自分に自信がないから、あんな小工をするんだ』
『………』
『ま、君はキレイだし、主演スタ`として通用するんだから、それでもいいさ。泣いてむ酒の味。男にY切られる味。韦皮椁欷氚Г筏摺￥饯螭胜猡韦趣oFですって、アッケラカンとしてるがいいさ。o味o臭、蒸留水みたいな女になればいい』
　そんなこと言われると、あたし、いけないくせが出る。
　なにを、って、反kしてしまうんです。
　で、あたし、
『あたしだって、いろいろ、UYしてるわ』
　と言ってしまった。
『へ`え、何を』
『男に韦皮椁欷胛钉趣、韦皮胛钉趣』
『といったって、高校生の恋郅袱悚汀％スぐらいがせいぜいだろ』
『冗じゃないわ』
　ホントは硇恰％スのUYが何度かあるだけだったんだけど。
『へ`え、UYずみ、というわけかな』
『ご想像に任せますわ』
『子供をおろしたこと、あるかね』
『ないと思うの？　あたしがし』
　と、挑k的に言ってやった。
　あたしって、さっきも言ったけど、声や立ちにオトナのム`ドがあるらしい。で、ちょっと演技して言うと、カレ、信用しちゃったらしいんです。
　何ごとにもニヒルなはずの男にしては、すぐ信じちゃうなんて、おかしいんだけど。
『それはpなったようだな。がぜん、君が魅力的にえてきたよ』
　そう言ってから、またお酒をんで、
『どう、一晚、つき合わない？』
　と言ったんです。
　ゆきがかりのうえ、あたし、断わっちゃうわけにはゆかないような荬した。
　オトナの女なら、受けて立たなくちゃならないように、思ったんです。
　それに、この人、キラいじゃなかったし。
　で、あたし、
『そうねえ、くないわね』
　と、答えたの。いま考えたら、これも子供っぽさ丸出しの言いかただけど。
『じゃ、いつにしようか』
　と、この人、どんどん、をMめてゆくんです。
『明日から君は仙台ロケ。ってきたときは、ぼくはホンきの追いこみでカンヅメだ。………そうだな、十月の二日、どう』
『二日、いいわよ』
　と、あたしも、あっさり、答えてしまったんです。
　それから、胸がドキドキしてきた。
　それっきりカレ、そのことには触れなかった。
　もちろん、断わろうと思えば断われたんです。でもあたし、正直に言うと、そろそろI女を韦皮郡った。
　だって、いっしょにデビュ`した女のコ、みんな男性を知っているんです。をしても、あたし一人、合わないんです。
　いままでは何とか、本でiんだ知Rでゴマカしてるけど、いつバレるかわからない。
　それに、セックスについての、みんなのの中で、ときどき、わからないことも、出てくるんです。
　もちろん、あたし、わかったようなはしてるけど。
　だから、ときには、
（lでもいい、ゆきずりの人でもいい。あたしのI女を破ってくれないかしら）
　と、思うことさえ、あったんです。
　でも、その日が近づくと、やっぱり怖かった。
　で、s束の前の晚、カレからがあったんです。
『明日だね。いよいよ』
『ええ』
『怖くなったかね』
『べつに、なんでよ？』
　と、あたし、Tれてる、といった声で言ったんだけど。
　でも、あとで考えるとノセられてたのかな、カレに。
　カレ、やっぱり、あたしがI女だということ、破ってたのかもしれない。
　だけど、一人になってベッドに入ってから、あたし、ちょっと泣いちゃった。
（いよいよ明日、I女とサヨナラ、なんだ）
　と、思ったんです。
　悲しいし、怖いけど、よそうとは思わなかった。どうしても受けなくちゃならない手gを受けるような、莩证坤盲郡螭扦埂
　その日、あたし、Eにいって、よく体を洗った。あたしがそのころ住んでたアパ`ト、おL韦ついてなかったんです。
　まだ早いrgで、Eはすいていた。天井の高い天から、荬侨幛椁くされた光りが落ちてきて、あたしの肌をぼうっ、と光らせてるんです。
　その肌に、せっせと石ケンの泡を立てながら、あたし、
（あと何rgかしたら、この肌がどんなに浃毪韦しら）
　と、思ったりした。
　その部分も洗っとかなくちゃ、と思ったけど、どうして洗ったらいいのかわからないんです。
　中の方まで、とても、たしかめる荬摔悉胜椁胜ぁ
　仕方ないから、手のヒラに石ケンをつけて、人のてないとき、
　チャボチャボ
　と、洗っただけ。それでも、荬い瑜、手のヒラをぶっつけるようにしたから、少しは中の方まで、おが入ったか、と思うんだけど。
　アパ`トにって、ボンヤリしてた。まだI女の部分を、カガミにうつしてておこうかな、とも思った。だけど、それも、オックウなんです。
　あたし、g行の前にいろいろ考えて、くたびれちゃってたみたい。
　で、ノロノロと着替えしてたら、前の道路で、
　ブッ、ブ`
　と、クラクションがQるんです。
　ノゾいてみたら、カレなんです。
　lか友_から借りてきたらしい、古いル`チェのドアをあけて、こっちを上げている。
　いまどきクルマぐらい、lでも\するけど、でも、いつものカレの、ニヒルな感じとは似合わなかったので、あたし、ちょっとびっくりした。
　いつもカレ、お酒ばかりんでいるので、ハンドル握ったとこ、たこともないんです。
　ちょっとカレのイメ`ジが通俗的になったみたいで、あたし、ガッカリした。
　同rに、少し、ホッとしたことも、ホントなんです。ニヒルなままのカレにからだを任せるのって、何されるかわからなくて、ちょっと怖い感じもあったし。
　いまみたいな通俗的なカレが相手なら、あたしも通俗的な、カンタンにT惑にのり、荬蓼挨欷I女を失ってしまう女のコに、なれそう。
　で、あたし、から手をふって、
『すぐいくわ』
　と、荬松をかけて、新しい靴を持って、下りていったんです。
　あたしを助手席に\せて、カレ、すぐクルマをスタ`トさせた。
　でも、ぜんぜん、口をきいてくれないんです。何だか、怒ってるみたい。
　あとから考えるとカレも、多少oしてたんだと思うんです。

　　　　３

　赤坂のY通りのホテルに、クルマが入った。なんというのかな。そんなに大きなホテルじゃないし、Bれこみホテルでもない。その中ぐらいのホテルだけど。
　でも、やっぱりBれこみなのかな、あれ。
　カレ、さっさと地下v訾衰ルマを入れた。カギを管理人の小父さんにわたして、あたしの背中を突くようにして、エレベ`タ`に入ってゆくんです。
　一Aのフロントでカレが、ル`ム．キイをBっているあいだ、あたし、ロビ`ばかりていた。
　カレ、めずらしく背冥胜螭着ちゃって、ボサボサのも一辍リキッドをつけて、平凡な青年の恰好をしてるんです。ネクタイまではさすがにめてなかったけれど。
　お部屋は、少し狭かったけど、バスとトイレがついて、中央に、ダブル．ベッドが、でん、とあった。
『L韦稀
　と、カレ。
『入ってきたわ』
『なるほど』
　と、なぜか知らないけど、カレ、言って、あたしに寄ってきたんです。
　あたし、カレから目をそらして、肩を硬くした。
　でもカレ、あたしのそばを通りすぎただけ。入口にいって、ドア．チェ`ンをおろして、ってきた。
　うしろから、あたし、抱きしめられた。
　抱きながら、カレの手、あたしのお乳をさぐってるんです。
　他人に、お乳をさわられるなんて、初めて。それも、こんない力で。
　くすぐったい、というのかしら。痛い、というのかしら。
　それとも、莩证いぁというのかしら。
　落ちつかなくて、不安で、そのくせ、もっともっと、してほしいような莩帧
　そんなことをしながら、カレ、あたしの背中のジッパ`を、おろしてたんです。
　首筋に息がかかった。
　片手で、あたしの持ち上げて、カレ、唇をつけてきたんです。
　男の息の訾い、自分の首筋を回わってくるのを、あたし、感じていた。
　カレの手、あたしの肩にかかった。そのまま、幛扦ろされたんです。
　ツルリ、と、肩から、お洋服が落っこっちゃった。
　カレ、あたしのブラジャ`と、パンティのあいだの肌を、I手で押しつけるようにした。
　それから、背中の、ブラジャ`のフックを外してしまったんです。
（ハダカにされる。ハダカにされるんだわ）
　と、あたし、思った。
『ふるえてるじゃないか』
　と、カレ、あたしの背中を幛扦胜ら、言うんです。
『寒いのよ』
　と、あたし、ウソをついた。
『じゃ、早くベッドに入ろう』
　と言いながら、カレ、あたしのお洋服を、すっかり下に落してしまった。
　あたし、パンティ．ストッキングだけで、立っている。お乳を抱いて。
　カレ、次にパンティ．ストッキングに手をかけると、
　クルリ
　と、一荬恕むきおろしてしまったんです。
『あっ』
　と、思わず声がれた。
　だって、全裸になっちゃったんです。もっとも、足首にまだパンティ．ストッキングがくっついているし、足にはハイヒ`ル、はまってるけど。
　と、カレ、そのパンティをわしづかみにした。
『あたたかいな』
　と、ニャッと笑って言うんです。
『イヤっ。イヤっ、知らない』
　と言いたかったけど、あたし、初めてじゃない、というをしなくちゃならないので、
『そうオ』
　とだけ、言っておいたんです。
　でも、こんな状Bって、イヤだから、I脚を、すりあわせて、ハイヒ`ルを脱いじゃった。パンティ．ストッキングごと、片脚ずつ上げて、外して、手に持った。
　そのスキに、この人、
　グイ、
　と、あたしの腿のあいだに、膝を押しこんできたんです。
　うしろから、ピッタリと抱きしめられた。カレの手、直接にお乳をつかんでいる。
　お乳の先の方に、手のヒラをすっぽりかぶせるようにして、つかんだり、ゆるめたり、する。
　もう一方の手は、あたしの|腹を、幛腔丐铯筏郡辍⒁证à郡辍してるんです。
　乾いた、幛ぁ⒛行预渭・、あたしの背中から冷たいお尻にかけて、ピッタシ、くっついていて。
　いい莩帧￥沥绀盲炔坤い堡伞
　カレがlせてて、あたしの体にゴツゴツ、ザラザラ当たるのも、キライじゃないんです。
　と、あたし、お尻のミゾのところに何か当たるのがわかった。
　幛て、硬い、力のあるもの。
（アレだわ）
　と、あたし、思った。
（男性自身だわ、きっと）
　何だか、ネジマワシの柄みたいでもあるんです。
　それに、当たる位置がしょっちゅう、浃盲皮い搿
　この人、自分の手をそえて、上に向けたり、下に向けたり、してるらしいんです。
　そのうちにあたし、手をつかまれた。
　手を、引っぱられた。
　握らされたんです。
　あっ、と思った。
　こんなものが、あたしのからだの中に、入るのかしら。
　大丈夫かしら。
　ほかの女のひとも、みんなそうだから、大丈夫なんだろうけど。
　でもあたし、一つだけ、心配があったんです。
　だって………いま考えると、バカみたいなことだけど。
（あたしのからだのあの部分、ふつうの人より、小さいんじゃないかしら）
　と、思ったことが、よくあるんです。
　そっと指を当ててみたり、指をいれてみたり、した感想なんですけど。
　だって、あたしのセックス、ずっと裂け目がついていることは、ほかのひとと同じなんだけど。
　でも、指が入るのは、そのわずかな一部分、だけなんです。
　霸陇韦猡韦问值堡皮韦趣やなんかに、そっと触れるだけなんだけど、それも、指一本が入らないぐらいなんです。
　怖いせいもあるけれど、菸钉くって、
　もちろん、これがふつうなんですけど、そのときのあたしは、
（裂け目がぜんぶ_いて穴になってないなんて、あたし、きっとおかしいんだわ。十分に、k育してないんだわ。こんなことでは、男性を迎えることがしできないんじゃないかしら）
　と、思いこんでいたんです。
（だって赤ちゃんが出てくるにしては、あたしのアソコは小さすぎる。やっぱり、裂け目ぜんぶ割れてなくちゃ、赤ちゃんが出てこれるはずはないわ。あたしってお嫁にいけないのかしら）
　そう考えちゃったりして。
　ときには、
（きっと、これでいいんだわ。ほかの女のひとも、多少の大小のちがいはあっても、そう浃椁胜い人激Δ铮
　なんて、自信をつけるように思うこともあったけど、まだ、半信半疑だった。
　だから、その日、自分を押すようにしてカレと初体Yを持つQ心をしたのは、そのことをたしかめてみたい、という莩证猡ったんです。
　DD握らされたとき、
（太い）
　と、思った。
　だって、指が回わりきれないくらい、あるんです。
　とてもあたしの、指一本ぐらいの部分にはムリだわ。
　やっぱりあたし、だめなのかしら。
　裂け目いっぱいに、_いてないのがいけないのかしら。
　でも、このもの、赤ちゃんの^まわりのサイズよりは小さかった。その点で、少しは安心したんだけど、やっぱり、あたしには、ムリ。
　しばらく握りしめてて、あたし、手をはなした。
　と、カレ、あたしに、その幛太いものを、うしろから、はさませるようにするんです。
　怖くって、あたし、
　と、カレ。その太く幛げ糠证恰あたしのからだの底を、うしろから前へと何度もすべらせるんです。
　あいかわらず背後から抱きしめて、お腹やお乳や|の下をくすぐったり、つまんだりして。
　それに、あたしの、からだの下の感も、かった。
　だって、あたしのいちばん敏感な部分に当たるんです。
　背中をずっとこすっていっては、そこにぶつかって、とまるんです。
　あたし、思わず、ヒクヒクヒクッ、と、ふるえちゃった。
　それから、カレ、からだを急に引いた。
　きっと、カレ自身も昂^しちゃって、アブナくなったんです。
　それから、あたしの腿のあいだに腕をさしこんできた。
　もう一方の腕を背中にそえて、あたしを抱き上げたんです。
　でも、ちょっとだから、あたしが、爪先立ってたみたい。
　だって、この人の抱きかた、ちがうんです。
　あたし、この人の腕に、R\りにまたがせられてるんです。
　だから、直接当たる、い感じをさけるために、爪先立っちゃった。
　で、この人が押すままに、ベッドの方に、步いていっちゃったんです。
　この人、アタマがいい、と思います。だって、ふつうの抱きかたじゃ、lせっぽちのこの人、とてもあたしを、ベッドに\べなかった、と思うんです。
　そのまま、あたし、ベッドに寝かされた。
　この人、膝でベッドに@い上ってきた。
　ヘンなだけど、カレがいつ、服を脱いで、ハダカになったか、あたし、ぜんぜん、にないんです。荬ついたときは、うしろからあたしを抱きしめてる、乾いた、幛ぜ・あっただけ。
　あたしの腿を、カレ、片一方、そっと持ち上げた。
　思わずあたし、抵抗してしまった。
　uずかしかったんです。
（みつめられなくちゃ。そして、ふつうかどうか教えてもらわなくちゃ）
　と、思うんだけど、どうしても大腿が、]じちゃうんです。
　と、カレ、
『どうした。情なI女みたいじゃないか』
　と、ケイベツするように言った。
（そうだ、あたし、ベテランみたいなをしていたんだった）
　と、思い出して、あたし、腿の力をiいた。
　カレ、一荬摔たしの脚を、_かせた。
　られた。
　られちゃった。
　られてる。
　何か言うかしら。
　ビックリ、するかしら。
　でも、カレ、何も言わないんです。
　そのまま、体を倒してきた。
　痛かった。
　でも、逃げようとしても、あたしの肩、カレの手で、しっかり抑えられてるんです。
　そのまま、一荬恕……」

　　　　４

「そのカレとは、一回きりなんです。
　血が出たのをて、カレ、ふしぎそうなをした。
　あたし、
『アンネになったのかもね。そろそろだから』
　と言って、ゴマカしておいたんです。
　カレのクルマで送ってもらった。アパ`トにってタタミにころがって、じっとしていた。
　まだ、痛かった。
（女になった。一人前の、女になったんだわ。あたし、だめな女じゃなかったんだわ）
　と、言いかせていた。
　むなしいみたいな、鹤悚撙郡い胜栅筏な莩证坤盲郡螭扦埂
　翌日、撮影のとき、まだその部分が痛かった。
　何か、はさまっているような感じなんです。
　それで、婴がギコチなくなっちゃって、何度もＮＧを出しちゃった。
　もっともさいきんの映画は、安くあげるために、多少のミスは目をつぶってどんどん、M行させてしまうんだけど。
　でもあたしの婴、よっぽどおかしかったのにちがいありません。
　O督さんからはドナられるし、さんざんだった。
　それからすぐ、カレ、京都へシナリオをきにいった。
　カレがってきたときは、あたしが地方ロケにいって。
　ってくるとすぐに、こんどはあたしが京都にいかされたんです。
　カレ、一、二度京都に[びにきたけど、いつも、みんなといっしょ。
　そのうちに、あたしに次のカレができたりして。
　それで、とうとう、さいしょのカレとはeれちゃった。
　だからカレとは一度きり。カレ、きっと、あたしがI女だったこと、知らないと思うな。
　そのカレ？　………さいきん、Y婚したといたわ。やりやがったな、チクショ`ッ、という感じよ。でも、それだけ。
　べつに哀しかったりそんなことは、何もないわ。
　で、あたし、京都にいったんです。|映では京都にも撮影所があって、F代映画も、けっこう、そこで撮ってるの。
　京都での住居？　はじめのうちは寮。うん、お金、ためたかったから。
　だって、安いんです。一人四半の室で、一日二百窑な。Lくいれば、もっと安くなる。
　それにお食事も、安くて、佯Bのあるもの食べさせてもらえる。うん、家庭料理だけど。
　京都撮影所女子寮は、そう、定T十二、三名かな。うち俳が五、六名、Yや衣裳のスタッフが三、四名。あと|京から撮影にくるコが、ときどき一泊二百Bって、泊っていきました。
　お食事なんかは、食べるときは前の晚かつぎの日の朝、\板の自分の名前にマルをつけて………カンケイないかこんな。
　それで、あたしのOりの部屋に、衣裳の女性がいたんだけど、………そう三十五、六かな。ボ`イッシュな美人なんです。を短く刈って、いつもズボンはいて、步きまわってる。
　で、ここに泊るようになって、十日目の夜だったかしら。
　その日はちょうど、|京から、いま婴瓿訾筏稳簸づさんがきて、泊ってたんです。若いといっても当rのあたしよりは上、そう、二十三、四ぐらいだったかしら。
　で、そろそろ寝ようかな、と思ってネグリジェに着替えたところ、
　トントン
　と、ドアがノックされたんです。
『あたし、Ｍ江よ』
　Oりの衣裳の人なんです。
　あたし、ドアを目にあけた。
『いま、お部屋にＹ子さんが[びにきてはるのよ。あんたとしたいて。お酒もあるさかい、きはらへん？』
　Ｙ子さんはあたしより先の、名の通った女なんです。
　そのTいを、断わるわけにはゆかないし、彼女にd味もあった。
　で、
『すぐいきます。着替えて』
　と言うと、
『そのままでええのんよ。Ｙ子さんももう寝（おねま）に着替えてはるし、うちも』
　そういえばＭ江さんも、パジャマを着てるんです。
『じゃ、おじゃまします』
　と言って、あたし、彼女についていったんです。
　四半のお部屋にはおフトンが敷かれて、をLくとかしたＹ子さんが、ユカタに・巫摔恰⒑幛摔胜盲皮い俊
　ウチワをかるくつかいながら、テレビをてたけど。
『あら、いらっしゃい』
　と、あたしを色っぽいまなざしで、迎えたんです。
『こんばんはア』
『何か、おみなさいよ。ウイスキ`？　水割り？　日本酒もあるわよ』
　Ｍ江さんがすすめてくれる。Ｙ子さんは枕もとに日本酒のグラスを置いて、チビチビ、んでるんです。
『お酒、いただきます』
『じゃ、これ』
　Ｍ江さんがeのコップに、耆毪欷ら辘颉⒁簧ビンからお酒を注いで、わたしてくれた。
『どうも、すみません』
　と言って、受けとって、あたしもんだんです。
　そのころはあんまりお酒、くなかったから、少しんだだけで、ぼうっとしてしまった。
　二人、あたしを呼んでおきながら、あたしにはしかけずに、ポツリ、ポツリ、とをしてるんです。
　あたしの知らないような、芸能界のlそれのスキャンダルや、Yなんか。
　d味があったから、あたし、ぼんやりいていた。
　そのうちに、が急におかしくなってきたんです。
　女のＹ子さんが、知り合いのY婚式のをして、
『花嫁さん、ドレスもなかなかよかった。ちょっと、wましかったわ』
　と言ったときなんです。
　それまでおとなしくいていたＭ江さんが、
『おや、あんた、wましいんか。そうか。やっぱり、男の方がええんやな』
　と、カン高い声で、言い出したんです。
『いえ、あたしはべつに』
『弁解、きとうない。そんなに男がええんか。そうか、そんなら男がこないにええ莩证摔丹护皮れるんか』
　と言いながら、Ｍ江さん、いきなり腹@いになっている女さんの上に、のしかかっていったんです。
『あっ、かんにん』
　と、女さんが、上を向いたところを、Ｍ江さん、そのをI手ではさんだ。
　はげしく、唇に、キスをしたんです。
　女のＹ子さんも、嵝膜恕キスを返している。
　どうなってるのかしら。これ。
　お酒のEいもあって、あたし、妖しい簸蛞てるような莘证坤盲俊
　と、Ｍ江さんの手、女さんのユカタの裾前を割って、すべりこんでいったんです。
　形のいい、白い、ツヤツヤした腿が、ムキ出しになった。
　そのころのあたしとちがって、Ｙ子さん、いわば女ざかり、脂ののりきった年なんです。スタ`だから、はキレイだし。
『さあ、これでもか。これより男の方がいいのか』
　と言いながら、Ｍ江さんの手、そのユカタの合わせ目に入ってゆくんです。
『ああ………かんにん。かんにんして』
　Ｙ子さん、のけ反って、すすり泣きはじめた。
　あたし、びっくりした。
　だって、この前そのカレとのセックス、それほど莩证瑜はなかったんです。
　とってもこんな、泣き声を出すどころじゃなくて。
　痛いのを、必死でガマンしたくらいだもの。
（やっぱり、女同士の方がいいのかしら）
　と、あたし、ちょっと、思ってしまった。
　Ｍ江さんの手、こんどはＹ子さんの、お乳にのびたんです。
　胸高に・婴蚓めたユカタの前にのびて、大きなお乳を、つかみ出した。
　いいえ、引きずり出した、という感じなんです。それほど、お乳、大きかったんです。
　乳首も大きい、お乳のまわりの\ずんだ部分も、大きい。
　そこにＭ江さん、を伏せた。
　乳首を、口にふくんで、吸いはじめたんです。
　Ｙ子さん、いっそう声を高めた。
『ああ………Sして、Sして』
『よし、Sしてやる。待ってな』
　ぼんやりしてていて、あたし、ギョッとした。
　乳首を吸われてのけ反っているＹ子さんの手が、いつかのびてきて、あたしの手首を握りめたんです。
　逃げようとしたけど、体がシビレるみたいだった。
　力が入らないんです。お酒にEってるせいもあるし、あたし自身も、この光景をて、ちょっと、昂^しちゃったみたい。
『よして』
　と言おうとしたけど、言~にならなかった。
（断ったら、この人たちを怒らせるかもしれない。撮影所でg力のある、こんな人たちを怒らせたら、あとでソンだわ）
　そう、^の中では打算したつもりだったんだけど、それは、きっと弁解なんです。
　引っぱられるまま、あたし、Ｙ子さんの|に、倒れてしまった。
　N氦蚀匹弗の上にのりかかったヒョウみたいなＭ江さん、手をのばして、あたしを、かかえこんだ。
　と、あたしを引きよせたＹ子さんも、ユカタの胸前を合わせながら、起き上ったんです。
　目の前に、Ｙ子さんの、こんもり盛り上った、白い膝がある。
　その膝が割れて、色の\い茂みが、はっきりとえる。
　と、思うgもなく、Ｙ子さんも、あたしにかぶさってきた。
　唇を、吸われちゃったんです。
　ねっとりと、甘いキス。化品の訾いく、して。
　とても、おいしいキス。
　口の中で、舌が、小さく婴い啤
（いままでの男性のキスより、よっぽどいいわ）
　と、思っちゃった。
　だって、いままでキスした男性、みなガツガツと、こっちの口の中を、むさぼるだけなんです。nが当たって、やたらに吸われて、舌が、[れあがっちゃうし。
　それにくらべて、Ｙ子さんのキスって、すごく、。
　やっぱり女の方が、男より、セックスのT家だわ。
　それに、女にこんなことされるのって、ちょっと倒eめいた、ふしぎなスリルもあるんです。
　と、思っているうちに、
　ズ`ン
　と、いい莩证、お乳のとこに走ったんです。
　lの手かしら。Ｙ子さんの手か、それともＭ江さんの手かしら。
　あたしのお乳を、ネグリジェの上から、やさしく、さわりはじめたんです。
　ホントに柔らかい。ぜんぜん、痛くない。
　カレの乱暴なタッチとは、大ちがい。
　だんだん、あたし、体がとけてゆくような感じになってきた。
　体中に、あたたかいおが通される、というのかしら。
　lかが、ネグリジェの裾をまくりあげたときも、ぜんぜん抵抗する荬、起こらなかったんです。
　Ｍ江さん、あたしのパンティの上から………。
　それも、柔らかいんです。あたしのいちばん敏感なところを、くりかえし、やさしく、幛筏皮れるんです。
　やっぱり、女だから、女のよろこぶ方法を知ってるんだわ。
　もうあたし、どっちでもいいような莩证摔胜盲沥悚盲俊
　で、Ｍ江さんの手が、パンティを脱がせはじめたときも、むしろ、すすんで脱ぎたいみたいな莩证摔胜盲皮郡螭扦埂
　手が、さわった。
　とてもソフト。
　それも、うまく、迎えにいきたいようなときに、
　ズン
　と感を、与えられるんです。
　あたし、もう、半死半生。
　胸の上では、Ｙ子さんが、あたしの乳房を口にふくんで、舌先で、幛筏皮れてるし。
　そのころあたし、大奥をテ`マにした映画撮ったんだけど、ホントに江醭扦未蟀陇恰お局さまや古参女中に、犯され、イジメられる、新参女中になったような荬してた。
　その想像が、また、あたしの莩证颏饯饯炅ててしまって。
　ずいぶん、声を出してたみたいに、思います」

　　　　５

「ええ、でも、それも一回だけなんです。
　たしかに感はスゴかったけど、さめてから考えると、何となく、抵抗があるんです。
　それに、すぐ近くに、うんと安くていいマンションを借りられたんです。
　八に六、四半で、バス、トイレがついて、シャレた木のドアが入ってて、月に一万二千摇
　で、移ってしまったので、しぜんＭ江さんとのチャンスもなくなった。
　Ｙ子さんは撮影の出番がすむと、さっさと|京へってしまったし。
　その後、わたし、次のカレと知り合ったんです………」
　面白そうに自分で笑いころげながら、女屋g和子荬卧は、延々とつづく。
　P者は、少しあわてた。彼女のおしゃべりは面白いが、そればかりをいているわけにはいかぬ。
　どうあってもここは役目柄、彼女の造を摔贰蟾妞护亭肖胜椁踏韦扦る。
「は面白いが」
　と、P者は、さえぎった。
「スクリ`ンで君のヌ`ドはたことがあるが、ひとつg物をせてもらいたいものだね。やっぱりg物をないと、印象が生々しくないからな」
「いいわよ」
　あっさりと彼女、脱ぎはじめたのである。
　背は高すぎず低すぎず、さすがにいいプロポ`ションである。
　乳房もみごと。これならレズビアンのＭ江でなくとも、むしゃぶりつきたくなるであろう。
「ベッドの上で、ベッド．シ`ンのポ`ズをとってくれないか」
「こう？」
　と、彼女、あでやかに身をくねらせてみせる。
「うむ。なかなかいい。………ところで、君の部分はもう十分にk育したかね。つまり、男性を受け入れることができるほど、ひろがったかね」
「さあ、どうかな。でもその後のつき合った男性はみんな、
“いい女だ。いいセックスだ”
　と言ってくれるわよ」
「それは、ウノミにはできないな。男はみんな、おセジを言うものであるからな」
「そうかしら」
「そうとも。どれ、公正な立訾ら、摔筏皮浃恧Α
「フ、フフフ。指だけならいいけど」
「やむを得ない」
「でも、手を洗ってこなくちゃ、ヤよ」
「よしよし」
　さっきよく手を洗ったのだが、これはやむを得ない。P者はもういちど、バス．ル`ムにいき、石ケンをもちいて十分に指を洗いきよめたのである。
　むろん、爪も短く切って、ヤスリをかけてある。bD人科の医なみの心がけである。
　さて、部屋にってきた。
　彼女は、そのままの姿で待っている。
　毛の深さは、ふつうである。
　参るぞ、
　という感じで、P者は、指をのばした。内心では、
（摔摔长趣瑜护啤⒈伺を十分に昂^させてやろう。すると彼女はk情し、男性を受け入れたい心境になるにちがいない。そのときに、わが肉体をもって、存分に………ウヒウヒウヒ）
　と、画していたのである。
　ところが指が、彼女自身にタッチしたかせぬかの瞬g、彼女は、
「あっ」
　と叫んで、起き上ったのである。
「ごめんなさいね」
　と言って、ハンドバッグから何かを出した。白い脱脂dである。
　その部分に、当てがったのである。
「アブナいアブナいと思ったけど………急に、始まっちゃったようなの、ウソじゃないわ、ほら」
　ややあって、彼女がせた白のdの中央には、美しい真tの一点が、あざやかに沁みていたのであった。
　万事、休す。
　万斛（ばんこく）の恨みをのんで、P者は、心中の画を放せざるを得なくなったのである。



第８章　流れ花

　　　　１

　P者の都合で、s束のホテルにつくのが一rgもおそくなってしまった。立ち合いの集者は、外部にBjをとっているらしくロビ`にはいない。
　インタビュ`の部屋の番号だけを言っていたので、エレベ`タ`で直接、いってみた。
　ノックして、ドアをあける。と、そこのベッドに、会の相手、芹明香荬、待ちくたびれたL情で、ころがっていたのである。
　もちろん、服はつけたまま、靴もはいたままである。
「芹明香さんですね」
「はい」
「マネ`ジャ`は」
「センセイがあんまりおそいので、eの用事に出かけていきました」
「カメラマンは」
「集の人といっしょに、どっかにいきました」
「とすると、当分、lもこないんだね」
「さあ………そうだと思いますが」
　いことをしちゃいけませんよ、と目を光らせる集のＱ青年も、大事な商品に目を光らせてそばをはなれないマネ`ジャ`氏も、いまはいない。P者は偶然、芹明香荬榷人きりで、ホテルの部屋に]じこもることができたわけである。
　あらかじめ画したのでは、こうはいかない。ドアを]めてしまえばこっちのもの。どんないことでも、し放}である。
　ウヒウヒ、という品のい笑いかたがあるが、P者はこのときひそかに、そうした笑みをらしたのであった。
　しかしP者はあくまでもマジメなつき。
「それは申しわけない。おくれたばっかりに、いろいろ迷惑をかけますね。なにしろ、が混んでいたものだから。さいきんの交通事情はひどいね。都知事は、何をしているのかね」
　gは前の仕事の人と、酒をんでいておくれたのだと、そんなことはオクビにも出さず、すべてを美獠郡丹螭韦护い摔筏皮いて、
「どこにいったのかな、まったく」
　と、るフリをして、いったんドアまでいったのである。
　ドアをあけ、廊下をノゾいて、
「いないな、やっぱり」
　と言って、ドアをしめた。ついでにすばやく、カギをかけたのである。
　これで渫炅摔扦る。
「ああ、疲れた疲れた」
　と言って、P者はドシン、とツイン．ベッドの一つに、腹@いになった。
　一辍⑿韦坤饱幞庥眉をひろげ、ホテル浃ǜ钉堡违堠`ルペンをとる。
　ユ`ワクにかかる前に、だけをいておく必要がある。取材前に、万一、怒ってられたら、この小hがけないからである。
　彼女はもう一つのベッドに腰をかけて、机に手をついた。ミモレのスカ`トから、形のいい膝と脚がえる。できるだけ目を下げて、膝のgをQ察する。パンティ．ストッキングをはいているらしいが、その奥のパンティの白さはえない。
　全体にlせ型である。ストッキング越しに、向こうズネの骨の形がえる。
　クタリと力をiいたポ`ズに、オトナとも子供ともつかない色荬ある。
　胸は大きいとは言えないが、乳房の形はいい。これくらいのボ`イッシュな胸の方がF代的だが、ぜんたいに肥りだしたら、乳房も大きくなるタイプである。
　あらかじめ集者からわたされたメモをている。
「芹明香。F代企画所属。モデルをUてF在|映、日活等の映画に出演している。
“t括リンチ”“恐怖女子高校”“番格”F在“四半\のYり”に出演。“四半\のYり”では、レズを挑まれる半玉の役」
　なるほど、洋Lにも日本Lにも向く立ちである。若い役も、老けた役も、こなせそうである。
（相手役とホントにセックスすることもあるのかな）
　などと考えながら、表面はもっともらしいつきでメモをiみKり、さて、|をはじめる。
「生まれたのは、どこ？」
「松江なんです」
「育ったのも」
「はい」
「とにかく、初体Yのからでも、はじめてもらうか」
「ええ」
　彼女はタバコに火をつけ、^に指を突いて、ちょっと考えこんで、それからスラスラしはじめた。

「十六rのときだったわ。あたし、高校の二年生だった。
　相手は四つ年上のイトコ。うん、建BvSの仕事をしていたわ。大工のいだったのよ。
　好きだったわ、もちろん。だけどあたしって、消O的なんです。この人が好きになると、自分から追いかけて、ということもない。
　求められれば与えるし、あまり好きでなくとも、あんまりく要求されたら、けちゃうこともある。
　でもまあ好きだったのね、その人は。
　カレの休みの日なんか、ときどき会って、步いたり、おしゃべりしたり、してた。松江にはお城があって、その中が公@になっているんです。そのLいお濠にそっていっしょに步いたり。
　何とかという有名な人の、古い家が、博物^になっていたわ。そう、小泉八という人かしら。ラフカディオ．ハ`ンというの？　うん、“怪”という小hいた人でしょ。それ、映画になって、たことがある。
　うんと小ちゃいときだけど。
　平家物Z、というのかしら。それとも平家にカンケイのあるおUだったかしら、そんな物が、映画に出てきたわ。その物の地の色が、何ともいえない、いい色、してるの。古く、くすんでいて、金箔が朱や、灰いろや青味がかったりしていて………何だか、その上にキラキラ光る、砂をまきちらしたようで。………そう、を染めつけたみたいな、地なの。
　なんであたし、こんなことを言い出したのかしら。………そうそう、松江の、のこと。
　カレといっしょに、よく、冬のお濠端を步いたんだっけ。すると、お城の向こうのが、ちょっと、その映画の中の物の地の色と模をしてたのよ。
　それともあれは、お濠に映った夕けのの色の方だったかしら。………どちらかはえてない。でも、それがの色だったことは、よくえてる。
　うん、あたし、あんまり上を向いて步かなかったから、やっぱり、お濠の水に映っていたのかもしれない。
　松江は水の街と言われるくらい、お濠や川があって、梅雨のときなんか、スゴい荬い恰骸─人があふれて、流れてるの。だけど、あたしの印象にあるのは、やっぱり、冬枯れの、アシのあいだにちょっとだけ泥水がたまって、夕方の光りにキラメいてる景色なんです。
　カレと手をつないでゆくと、とつぜん、すぐ近くのアシを、ザワザワいわせて、
　バタバタッ
　と、カモがwび立ったりして。
　そして、步き疲れたころに、お濠端に小さな瞬璧辘ある。シャレた、レコ`ドのたくさんある、いつも石油スト`ブの幛燃えている瞬璧辘。いつも、ということないかしら。あたし、夏にもよく、そのお店にいったのだから。
　でも、なぜかしらね。やっぱり、あたしその店にはたしかいかなかったような荬猡工毪巍￥い膜恻\いお洋服を着た、スッキリしたママがいて、幛ぅ畅`ヒ`が、おいしくって。
　そのお店であたし、カレにすすめられて、生まれてはじめてタバコを摔螭坤韦坤盲郡铩
　おいしかったって？　味はどうだったのかしら。でも、おいしい、おいしくないよりも、そのとき、タバコがすごく似合うように思った。オ`バ`の襟を立てて、カレと二人で散步して、その暗い瞬璧辘恰レコ`ドをきながら指に支えるタバコって、とっても感じよかったみたい。
　急に、オトナになったみたいで。
　で、そのオトナになった感じと、自分がまだI女だということが、急に、不似合いに思えてきたの。
　ううん、I女が重荷、ってわけでもないけど、なんとなく、なんとなくこの状BでI女だということが、ヘンに思えてきたのよ。
　でも、ねえセンセイ、男ってわかるのかしら。女性が、自分がそうされたい、とのぞんでいるらしいことが。
　少し前からカレ、海岸にドライブにいって、そうTってたので、あたし、アイマイな返事をしたんだけど。
　このときふいに、あたし、
『ね、海岸にBれてって』
　と言い出してたのよ。
　それだけのことで、カレ、わかったのかしら。
　じっ、とあたしをて、
『いいよ。じゃ、H方のところへいこう。クルマ出してくる』
　と、立ち上ったの。
『あたしもいく』
『待ってたら？　寒いから』
『ううん、いくの』
　と、あたし、をふって、立ち上った。だって、一人でポツンと瞬璧辘谴ってるの、イヤだったし。
　待ってるうちに、自分の莩证浃盲沥悚い饯Δ荬猡筏郡贰
『じゃ、いこうよ』
　と、カレ、黄堡虺证盲啤⒘った。
　H方の家のクルマ、コロナだったかしら。カレ、ぜったい安全\なのでH方に信用があって、必要なときはJしてもらえるんです。
　で、あたし、H方の家のヘイの外で、オ`バ`に首をうずめて、立っていた。
　そうして待ってるうちに、あたし、さっきの莘证浃盲沥悚盲俊￥郡篮０钉摔い盲啤⒑￥壬挨蛞て、ってくるだけの方が、いいような荬してたんです。
　イザとなると、やっぱり女って、怖くなるんです。
　だけど、もう、あとりできないみたいな感じで、あたし、カレの出してきたクルマに\った。
　海は、が低かった。Lがくって、砂がwんできた。
　海岸には、lもいなかった。ドアをあけて、カレ、砂浜におりた。
　あたしも反趣ら、砂浜に立った。
　カレ、クルマのかげでタバコに火をつけた。だけどはLに吹きwばされて、うまく摔à胜い撙郡い坤盲俊
　カレ、aってあたしの背中に手を回わして、步いた。
　Lにはときどき、海のしぶきがまじってたことをえてる。あたし、ちょっと舌を出して、唇をナメた。
『何してるの？』
　と、カレ。
『海の水が、かかったの』
『c辛かったか？』
『少し、ね』
『そう』
　と言うと、とつぜんカレ、あたしを抱いたんです。
　抱かれて、あたし、じっとしてた。
　二人とも、オ`バ`を着てるので、厚ぼったい感じ。もどかしいけど、でも、安心できるような莩帧
　ゆっくりと、カレの唇が、迫ってきた。
　あたし、をそむけた。と、カレの手が、あたしのアゴをつまんだんです。
　それから、唇を吸われた。
　カレの唇も、c辛かった。c辛さと、タバコの訾い取ガサガサした感じと………それからとつぜん、唇を割って入ってきた、幛と幛椁い舌の感じと。
　それが、そのときのキスの印象だった。
　それからカレ、自分を抑えられなくなったらしい。あたしを押すようにして、砂浜に寝かせたんです。
　ちょっとうしろをてあたし、オ`バ`の裾を引っぱって、砂に寝た、というより寝かされた。
（に、砂がつくわ）
　と、ボンヤリ考えていた。
　もう夕方だったんです。空は窑盲皮い郡堡伞その冥窑昕栅ところどころ破れて、太が海に落ちていた。波がそこだけ溶けた金みたいな色をしてて。
　海の、光の当たる部分だけが、波立ちがはっきりとえた。
　そのうちに、カレ、あたしのオ`バ`を_いて、パンティ．ストッキングを、押し下げはじめたの。
　あたし、片手で抵抗していた。でも、I手をつかうほどの抵抗じゃなかった。あたしって疲れやすく、すぐ息が切れるんです。
　そんないい加pな抵抗だから、すぐ、あたし、パンティ．ストッキングを、引き下げられちゃった。靴も脱がされてた、と思う。
　体から少しはなれて、砂の上にあたしの靴が片いっぽう、ころがってたのがえたから。
『寒いわ』
　と、あたし、言った。
『待っててくれ。すぐすむから』
　と言ってカレ、あたしの腿を_いた。
　片手で、自分のからだを何かしながら、あたしの腿のあいだに入ってきたんです。
　何だか、とてもいそいでるみたい。それに、とても不幸なを、カレ、してた。なぜかいまでも、わかんないんだけど。
　それから、痛みがあった。
　出血は、そのときは、なかった。
　というより、わかんなかったんです。砂に吸われちゃったのかもしれないし。
　あれは、すぐ、gんだのかしら。それとも、Lくかかったのかしら。
　えているのは、の破れから海に突き刺さっているの柱が、海面を撙ながら、近づいてきたこと。カレに突き上げられながらあたしが、
（早く、早く、あの金いろの柱が、あたしたちを]じこめないかしら）
　と、考えていたこと、だけなんです。
　でも、寒かった。とても寒かった。寒さと痛さから心をそらすために、あたし、そんなことを考えていたみたい。
　それからカレ、急にぐったりとなった。あたしの上で、平になったんです。
　あたし、心配になった。カレが急に、体のぐあいがくなったのか、と思ったんです。
　で、あたし、手をカレの背中に回わして、
『どうしたの？　莘いの？』
　といた。
『いや、逆だ』
　そう言うカレの声、かすれていて、苦しそう。
『莩证、いいんだ、ホントは』
　そう言って、カレ、しばらく奥nをyんでいて、それから、ふいに立ち上ったんです。
　ハンカチをカレ、あたしの、いまI女じゃなくなった部分に、当ててくれた。
　uずかしくって、あたし、体をひねって、太腿を合わせるようにした。
　何だか、まぶしかった。夕方であたりが暗くなりかけていたのに、また、rgが逆もどりしたみたい。
　沈みかけた太が、とうとう、あたしたちを照らしたんです。
　それも一瞬で、あたりはさ`っ、と暗くなっていった。
　ホ`キで撙みたいに。
　急にゾクゾクッとしちゃって、あたし、オ`バ`の前を合わせながら、体を起こした。
『寒いわ』
『うん。いこう。………松林の中に旅^があるから』
　波の音が、急にはっきりとえはじめた。
　波^が白くって、カモメが海面すれすれに舞っているのがえたんです………」

　　　　２

　もちろん芹明香荬稀このようにつづけてしたわけではない。P者の矢つぎ早やの|に答えて、をたぐりよせながら、hいものをるような目つきをしたり、指をヒタイに当てたりして、ぽつり、ぽつり、としゃべったのである。
　要点をメモしながら、P者はなおも、彼女をユ`ワクするきっかけを考えていた。
　初体Yのが、一段落したので、ボ`ルペンとメモ用を、枕もとのスタンドの下に置く。
「なるほど、いい初体Yじゃないか。ところでいま、恋人は、いるかい」
「いま、いないの」
「欲望が起ったら、どうする？」
「そのときはそのときで、相手をつけるわ」
「いまは、どうだい」
「うん。………でも、忙しくて」
「忙しさと欲望は、カンケイないよ。何ならいつでも、お相手をつとめるがね」
「どうもありがとう。でも、その前に………」
「なんだい。何でも言ってごらん」
　とP者は、思わず声がんだのである。“その前に”と言うからには、彼女も、~心にする水心を持っているのではあるまいか。
「あたし、お腹すいてるの。何か食べていいかしら」
「ああ、どうぞどうぞ。何でも………ここに、ル`ム．サ`ビスのメニュ`がある。ビ`ルもむかい」
「コ`ヒ`がいいわ」
「よしよし。ぼくはビ`ルをもう」
「お肉がいいわ。………これ、コウシ肉のカツレツ」
「よしよし、ほかに、何でもとりなさい。どうせＦ社がBうんだからね」
「あんまり、たくさん食べれないの。センセイ、食べて」
「残念ながら、ぼくは食事をすませてきたばかりなんだ。君といっしょに食事ができるとわかっていたら、食べないでくるんだったが」
　P者はをとりあげて、ボ`イに、
「ビ`ル二本。コ`ヒ`一つ。それにコウシ肉のカツレツと、生ニシンのマリネ`を一つずつ」
　と、mんだ。生ニシンはP者のビ`ルのつまみである。
　ニシンは生のものはコノシロに似ていて、多少、アブラがのっていて、なかなかうまい。オランダでは街^のスタンドで、生のを引き裂いて皮をむき、玉ネギをつけ合わせて、婴盲皮い搿
　P者も、こころみたことがある。味はたしかにいいのだが、ウロコが残り、内iもろくろくソ`ジされていない。しかもサシミのように切っていなくて、三枚に引き裂いておろしただけである。
　店にビ`ルかウイスキ`でも婴盲皮い欷小それで流しこめるのだが、あいにくみ物は何もない。
　やむを得ず口にふくんだが、一度にのみこむには抵抗がある。日本人がいくら生の~を肖Δらといって、こんな大きな切り身を口に押しこまれては、やはり、ヘキエキする。
　仕方なくP者は、口いっぱいに、生ニシンをほうばったまましばらく步いて、ハンカチに吐いて、屑\にほうりこんだがある。
　さて、ちょっとがとぎれた。
　いまこそ、彼女に突Mするチャンスではあるまいか。
　しかし、いま食事のオ`ダ`をしたばかりである。突Mして、首尾よくＯＫとなったとしても、そのことの最中に食事がきては、面白くない。
　彼女の女性のg地试^は、食事がくるまで待つとしよう。
　|をつづけることにする。
「どうして、カレとeれたの」
「あたし、高校Kえてから、大阪へ出て就したの。それで、しぜんに」
　きわめて、淡々としている。血が薄いような印象もある。しかし、たぶん性格であろう。
「大阪では、恋人は？」
「いた………あたし、Hの、お洋服屋さんに住みこんだの」
　と、彼女は少しずつ、しはじめた。

「そのお洋服屋さんのとこに、よくくる、デザイナ`の人がいたの。
　hは三十二、三かしら。奥さんがいたけれど、荬若くって、いつもフラフラしてる感じ。
　その人があたしに、とてもH切なのよね。デニムの余り布に、あたしの名前をミシンでpって、ブック．カバ`をつくってくれたり。
『君の足のLさが荬巳毪盲郡琛
　と言って、やっぱり白デニムで、ピッタリ体に合ったパンタロンをpってくれたり。
　そんなとき、メジャ`で股下をみるんだけど、べつに怼─筏タッチしたり、しない。
　で、そのパンタロンができたとき、いっしょにゴ`ゴ`．クラブに踊りにいったんだけど、みんなからジロジロられて、ちょっと得意だった。
　で、あたし、何もお礼ができないから、もしカレがのぞむのなら、あげなくっちゃならないかな、と思ったわけね。
　あたしって、つまらないことにx理がたいのね。女ってもっと、いい加pでなくちゃならないらしいんだけど、でも、生まれつきの性格で、どうにもならない。
　ゴ`ゴ`．クラブを出て、公@に步いていったんだったっけ。そう、春だった。
　カレ、aってあたしの手を、さぐってきた。あたし、手を握られるままにしていた。
　いま考えると、カレ、公@のY手にある旅^なんかの地理をあらかじめ{べてたのね、そのまま、手を引っぱって、Tのところまでいったのよ。
　あたし、べつに抵抗なかった。
　でも、男って、入ってからすること、みんな同じね。
　お茶が\ばれる。女中さんがる。
『おL稳毪耄俊
　と、カレがく。
『いいの』
　と、あたし、言う。何となくおL韦盲啤メンドくさいの。Eにいくときも、さっさと洗って、早く出ちゃう方だし。
　と、カレ、
『いっしょに入ろう。洗ってあげる』
　と言うのよ。
　べつに断わる理由ないから、
『うん』
　と言って、立ったの。
　カレ、さっさと脱いで、旅^のユカタに着替えてる。あたしも仕方ないからお部屋の隅を向いて、ユカタに着替えたんです。
　服を脱ぐと男性の猡ぬ宄簸お部屋にこもって、ちょっとドキンとした。
『入るよ』
　と、カレ。
『はい』
　とあたし、しゃがんで、乱れ\の中を整理して、パンティをお洋服の下に押しこんでから、立った。
　おL訾瓮岩訾恰カレ、いきなり、あたしのユカタをはいじゃったんです。
『あっ』
　と、あたし、I腕でお乳を抱いて、身を小さくした。
　カレ、あたしを抱いてくれた。それから、自分のユカタの前を_いて、自分のハダカとあたしのハダカをすり合わせたんです。
　あたしのお乳やお腹や太腿と、カレの体の同じ部分が、ピッタシ、合う。
　乾いてこすれあう感じが、いい。
『可郅い汀
　と、カレ、言った。そしてあたしの背中から、お尻の上のミゾまで、指でかるく、くように、なぞってくれたんです。
　いいキモチ。お腹が幛て、背中が冷たくて。
　ときどきカレ、指であたしの背中の肉を、つかむようにする。それから、いきなり指を、あたしのお尻の谷gに、押し入れたんです。
『あっ』
　と、あたし、お腹を突き出した。だって、お尻の、その部分に、直接、さわられてしまったんです。
　そのまま、カレ、指を、
　グイ
　グイ
　と、押し入れてくるんです。
『あっ、やめて、やめて』
　と言いながら、あたし、逃げようとした。
　でも、そうすると、あたしの繁みが直接に、カレのその部分に、押しつけられるんです。
　あたしの繁みでマサツされて、カレの部分、とたんに、スゴくなったみたい。
　ゴロン、ゴロン、してる。あたしのお腹と、カレのお腹のあいだで。
『さあ』
　と、カレ、あたしを押して、脱衣訾摔る洗面台に、あたしの手を突かせようとするんです。
『イヤ、イヤ、あとで』
　と、あたし、体をeすった。
『いま、いま、ほしいんだ』
『だって、からだがAれてるもの』
『いいんだ。いま、ちょっと君をほしい。それから、ゆっくり』
『どうして、どうしてなのよ』
　と言いながら、あたしY局、カレの思い通りのポ`ズをとらされてた。
『もっと、^を下げて』
『だって………ぶっつかっちゃうわ、洗面台に』
『いいから、いいから』
　と言って、カレ、あわててたけど。
　とつぜん………。
　思いきり。そう、h]なしに、っていう感じ。
　こんなとき、男性って、エゴイストになるんだわ、と思った。
　でも、そのエゴイズムがイヤじゃない。
　スゴかったんです。
　スゴい、マサツ感。もう、ムチャクチャみたいに………」

　　　　３

　P者は生ツバをのみこんだ。彼女はあいかわらず、淡々としてすのだが、P者のなかにカキ立てられた想像が、生々しかったのである。
　しかし、P者も彼女をh得しさえすれば、できるのである。何しろ、ここはホテルの一室である。Oりにはバス．ル`ムもあるし、もちろん、洗面台もある。
　邪魔者のＱ青年やマネ`ジャ`は、ありがたいことに、外出中である。
　P者はQ心した。善は急げである。
（かもしれないが）
　で、もっともらしいをつくって、P者は|したのである。
「エ`ト、いまの位置vSがよくのみこめないんだが、つまり、洗面台に、手を突いたわけだね」
「そう」
「で、うしろから、というわけ」
「そうよ」
「で、それでが、洗面台につくようにしなくてはならないものかなあ。ちょっとギモンがあるんだが」
「………」
「いけど、ちょっと立ってくれないか。Oりのバス．ル`ムの洗面台で、そのポ`ズをとってみてくれ」
「うん」
　と、彼女は素直な性|らしい。あるいはO督に、演技指Г蚴埭堡毳セがついているのかもしれない。
　胸をドキドキさせながら、P者はバス．ル`ムのドアをあけた。
「洗面台に、手を突いてみて」
「こう？」
　彼女は洋服のままである。それを脱がせるためには、もう一つ、口gがいるだろう。
　だが、まず、を追ってゆかねばならない。
　彼女は素直に、洗面台に手を突いている。高い位置にあるヒップが、目の前にある。
「で、このようにして、男はうしろから、かかえこんだわけだな」
　と言いながら、P者は、うしろから、彼女の腰を抱いた。手を前に回わし、腰を押しつけたのである。
　クスクス笑いながら、彼女は、
「そう」
　と言う。
「わかったでしょ」
「いや、まだナットクがゆかない（gは十分にナットクしていたのだが）。なぜ、このままできないんだ。^を下げる必要なんか、ないではないか。しかし、下げた方が、入れやすくなるのかな」
「わかんない」
「じゃ、もう少し、^を下げてごらん」
「こう？」
　と、彼女の^、洗面台、スレスレになった。
　いまが、チャンスである。
「そのとき、カレとはこうしたわけだな。つまり」
　と言いつつ、うしろから、彼女のミモレのスカ`トを、まくり上げたのである。
　パンティ．ストッキングに包まれた、尻があらわれた。パンティははいていない。だから、パンストの薄い布地越しに、なめらかな肌が、すけてえるのである。
「あら」
　と、彼女が叫ぶヒマに、P者は、
「そのとき、相手はこんなことをした」
　と言いつつ、パンストを、
　ツルリ
　と、引き下げたのである。
　すばやく、押し当てようとした。わが高角hは、すでにRB荬摔る。
　そのまま、うまくゆけば、突入できるはずであった。しかし、一つ、算ちがいをしていた。
　彼女は、きわめて脚がLいのである。おまけに、ハイヒ`ルをはいている。しかるにP者は、高角hのLさは十分ながら、あまり脚の方がLいとは言いにくい。
　したがって、目yをあやまり、彼女の股をすべって、下方に、逸脱してしまったのである。
　仕pじたり。
　と、爪先立ち、高さを{し、抵抗する彼女の腰を抱きしめたとたん、
　ジャ`ン、
　と、耳も割れるほどの大音が、バス．ル`ムにひびき渡ったのである。
　耳のところにあったCが、Qりひびいたのである。受信用の、浴室である。ベルが密室に反して、大音となったのである。
　シブシブ、P者は受器をとった。
「あの………もしもし」
　と、かぼそい女性の声である。
「Ｑさんのお部屋でしょうか」
　集部のＱ青年のことを言っているらしい。なかなか、声美人というのか、魅力的な感じである。
　P者がをとっているあいだに芹明香荬悉工肖浃、パンティ．ストッキングを上げ、スカ`トをおろし、面白そうにP者を眺めている。P者も、あわてて、片手で、自分をЪ{した。
　こののおかげで、P者はせっかくのチャンスを逸したのである。まことにSしがたいである。P者はハライセをすることにした。
　Ｑ青年の口マネをして、
「あっ、ぼく、ぼくぼく」
　と、返答したのである。
「カゼ、ひいたの？」
　と、声が急にくだけた。これは恋人であるな、きっと。
「うん、何しろ、原稿が入らなくてね。匾工膜扭なものだから」
「いけないわね。あの、宇能とかいう作家の原稿？　………あの人、原稿をおくらせて、とってもい人なんですって」
「い、いや、それほどではないよ」
　と、P者はあわてて、自分を弁oした。
「また、その人のお仕事？　ねえ、今日は、いつまでかかるの」
「さあ、あと一、二rgは、かかりそうだな」
「じゃ、どこで待っていようかしら」
（そうだ）
　と、P者は、急に思いついて、言った。
「じゃ、ここにきたら。どうせは一rgぐらいでKる。それから、一杯ませて、送っちゃうからね。あと、部屋はlもつかわない。ゆっくりできるじゃないか」
「そうね。じゃ、いくわ」
　は切れた。P者はホクソ笑んだ。
　ってくるＱ青年に何も言わずに、
「ぼくがってから、ロビ`で待っていてごらん」
　と、谎预工搿￥饯筏啤ったフリをしてをおり、P者もロビ`に引きかえして、その訾颏窑饯にノゾいている。
　Ｑ青年は、さぞ、ビックリするであろう。あるいはそのあと、P者のおゼン立て通り、空いているここの部屋をつかうかもしれぬ。合いをらって、P者はひそかに、部屋のドアに耳をつけ………。
（盗器があったらな）
　しかしないものは、ない。
　こうしてハライセのおゼン立てはできたが、さて、チャンスははたして、永hに去ったのであろうか。彼女はベッド．ル`ムにはらずに、カガミの前で、^をいじったりしているではないか。
「さて、さっきのつづきだがね」
　と、P者は彼女のうしろに步みよって、よくまった腰を、うしろから抱こうとした。
　そのとき、またしても、
　ポ`ン、ポ`ン
　と、チャイムがQった。
　仕方がない。P者はバス．ル`ムを出て、ドアをあけた。
「お食事を持ってまいりました」
　ボ`イが押してきたワゴンには、ビ`ルやコウシ肉のカツレツや、ナイフやフォ`クがのっている。ニシンのマリネ`も、欠けてはいない。
　こういう邪魔なら、やむを得ない。
　ボ`イがテ`ブルをセットして、出てゆく。コウシ肉のカツレツは大きく、うまそうである。いつかここのホテルの野菜サラダがひどかったのだが、今日はコックが浃盲皮い毪韦もしれない。
「まあ、肖う」
　彼女は、aって向かいに坐った。
「どう、肉は？」
「柔らかいわ。おいしい」
　彼女は、きわめて少しずつしか口に\ばない。彼女が食べKったら、ふたたびuいかかるべくタイミングをっているのだが、なかなか、rgがかかる。
　生ニシンも、まあまあの味である。どんなうまい~でもやはり、こうしてこまかく切って、ドレッシングをかけていないと、食べられない。
　なかなか、ビ`ルによく合うツマミである。ホテルの空荬锨いているせいか、ビ`ルがうまい。
　もっとも乾いた空荬韦趣长恧钎萤`ルをみすぎると、ノドをやられることがある。
　P者は数年前、岩原のスキ`訾恰ビ`ルをガブみして、ノドの粘膜が脱水症状を起こし、一晚、濡れ手ぬぐいを鼻と口に当てていたことがある。
　しかし、そういう状Bでむビ`ルが、またうまいのだから、これもやむを得ない。
「ホテルの中A料理って、おいしいから」
「ここのは、よくないね。だが、ホテル．ニュ`ジャパンのはうまい。ことにナマコがいい。………それから、品川パシフィックホテルも、荬卫いたものを出すね」
　彼女が食事をKるまでのあいだ、ビ`ルをみながら、|をつづけることにする。
「それから、|京に出てきたの」
「はい、………住みこんでいた洋服屋の、奥さんとうまくゆかなくなって」
「どんなLに、うまくゆかない？」
「イジがいのよ。Wくなると、『食事は台所にありますからね』って。でも、いってみると、何もないの」
「食べ物のウラミは怖いからね」
「それで、以前から町田に住んでいる大学生と、文通で知り合っていたの。そこに、“逃げてゆきたいから、泊めてくれる”と手を出したら、ＯＫ、ということで」
「それは、lでもＯＫするだろうな」
「で、新志に\って、|京にきたの。“こだま”だったわ。新横浜で\りかえて、そこから町田までが、とてもLかった。カレ、kまで迎えにきてくれたわ」
「どんな男？」
「何だか、カレ、すごくoしてて、怒ってるみたいだったわ。なんだか、怖かった。
　でも、あとで考えたら、そのときってカレ、童だったのね。あたしより、五つも年上なのに。
　kの通りのアパ`トの、二Aの四半だった。そのrから、いわば同がはじまったのね。
　でも、その晚はセックスしなかった。同じおフトンに寝てたんだけど。
　カレ、写真でた通りの人だったけど、背が、手で言ってたのより、少し低かった。それから、声がぜんぜん、想像してたのとちがった。
　でも、すぐTれちゃった。同じおフトンに寝るのも、抵抗がなかった。というより、ほかに寝るところがなかったし、
　その晚、夜半にカレが、あたしを抱きしめてきたの。
　あたし、かるく抵抗しただけだった。カレあたしのパンティを脱がせようとするんだけど、昂^していて、手がランボ`で、痛いの。
　あたし、ランボ`にされるの、キラいじゃないから、じっとしていた。
　と、カレ、やっとパンティを脱がせて、指を、入れてきたのよ。
　痛かった。だって、ムリヤリ、の感じなんだもの。
　それにこうしたら女性がよろこぶ、と思ってるのか、むやみと力を入れて。
　それも、はじめは一本だったんだけど、二本にしよう、とするのよ。
　ムリだったし、あたし、逃げた。手で押しのけて拒んだの。
　すると、カレ、やっとパンツを脱いで、そのことにかかったの。
　あたし、受け入れるつもりだった。だけどカレ、あたしの太腿にその部分をこすりつけて、すぐKってしまったの。
　あたし、太腿をAされただけだったわ。
　カレ、そのまま天井を向いて、眠ってしまった。
　あたし、カレに背中を向けて、お尻や背中に、カレのヒジが当たるのを、ガマンしてた。
　何だか、寂しくて、とてもわびしかった。
　でも、このまま何となく、うまくやってゆけそうな荬狻してたの。
　夜明けに、カレが寝返りをうって、こちらをた。とても幛ぁ⑹った息が、首筋にかかったの、オボエている。
　翌日からあたし、をさがした。家出してきた女なんか、ス`パ`なんかじゃ颏盲皮れなかったから、Y局、お肉屋さんにいったの。
　朝から晚まで、の羽をムシったわ。それで月に、三万窑腺Bったのかしら。
　カレの、お部屋代も、少し、持った。ずっと外食だったけど、ときどきは婴觳肖辘韦肉を持ってって、お部屋で、カレとスキヤキや、Bナベをした。
　そんなことをしているうちに、だんだん、カレに情が移ってきたのかしら。
（このまま、いっしょになってしまってもいいな）
　と、思ったのよ。
　セックスは、同してから六日目の夜だった。あたしの体のぐあいがわるくなっちゃって、カレ、何度も求めてきたんだけど、拒んだのよ。
　で、なおって、Eにいって、ってきて、
『いいわよ』
　とあたし、言ったんです。
　でも、内心、
（うまくやってくれるかな）
　と不安だった。だって、まわりばかりを、く、してて。痛くなりそうな荬したんです。
　おL韦ら上ってきたあとって、とくに、乾いているみたいなんです。
　rgをかけて、あたしをなめらかにしてくれるなんて、器用なこと、期待できないし。で、\を天に任せるようなつもりで、あたし、じっとしていた。
　カレ、あたしの脚を、思いっきり、_かせた。
　そうして、片脚を、あたしに抱かせるような、ポ`ズをしたんです。
　それから、じっ、と目をこらした。
　あたし、uずかしかったけど、仕方なかった。
　あてがって、カレ。
　一荬恕……。
　やっとあたしたち、一wになれたんです。
　しばらく、幸福だった。
　ほとんど巴怼セックスしてた。
　カレ、すぐにうまくなった。いろんなテクニックを_kして、あたしをSしませてくれたの。
　あたしも糁肖摔胜盲俊
　それでカレ、自信持っちゃったのね。自分がどんなことをしても、この女、ついてくる、と思ったのね。
　だんだん、オ`ボ`、というかワガママになってきたの。
　あたしに、もっとお金のもうかる商婴丹护啤⒆苑证お小遣いをBおう、と思いだしたのよ。
　三月ぐらいして、ちょっとゆきちがいがあったんです。
　あたし妊娠したんです。
　もちろんbめないことはわかっていた。だけどカレに、一辍⑾嗾してみたんです。
『ねえ、大浃胜韦琛
　と、その夜、あたし、カレに言った。
『どうしたんだ』
『できちゃったらしいの』
『………』
『よ』
『どうしてわかる』
『だって、とまっちゃったし。………それに朝、胸がムカムカするの』
　と、カレ、冷たく、
『オレは、知らないぜ』
　と言うんです。
『あら、どうしてよ』
『子供なんて。………まだオヤジにはなりたくないからな』
『それは、おろすわよ。だけど………お金もないし』
『オレだってないよ』
『どうしたらいいと思う？』
『………k前のバ`で、Pいてみたらどうだ、少し、前借りさせてくれるかもしれないぜ』
『そう』
　と言って、あたし、カレに背中向けた。
　四、五日して、あたし、お肉屋さんを辞めて、バ`に、
『Pかせて下さい』
　と、いったんです。
　ママは事情をいて、すぐに三万摇わたしてくれた。
　そのお金を持って、あたし、三日のちに、病院にいった。
　それからあたし、いったんアパ`トにゆき、自分の荷物を持って、ママのところにタクシ`で移ったんです。
　中~のあとで、体はつらかったけど、そうしか、できなかった。
　そこでPいてるところに、モデルのTいがかかって………」
　彼女がここまでしたとき、ドアが、ノックされたのである。
「l？」
「ぼくです」
　Ｑ青年や、カメラマンや、マネ`ジャ`氏のがえる。
　チャンスは去った。部屋に入れないわけにはゆかない。
「どうでした。インタビュ`は」
「うん、まあまあ」
「それはよかったですね」
「ところで、がかかってきたぜ。下のロビ`で待っているって」
「ああ、Bjがとれました。何だかボクの影武者が甏したみたいですね。声がちがうので、lかイタズラしていると、すぐわかったそうです」
「………」
　Ｑ青年は、平然たるものである。これではせっかくの演技も、ムダであったらしい。
「それじゃ仕方がない。まあぼくはるからあとは」
「それよりもセンセイ、近くで一杯、やりませんか」
「いいのかい、彼女は」
「あれは、もうしました。ちょっとBj事があったので」
「それじゃ、これで」
　と、マネ`ジャ`が、芹明香荬蜻Bれ、立ち去ろうとしている。
　残念であったが、やむを得ない。
　O力、P者は平然たるつきをよそおって、
「それじゃ、また」
　と、送り出さざるを得なかった。
　その夜はＱ青年とカメラマンといっしょに、新宿の小さなみ屋に出かけていった。ふつうP者は取材のあと、みなおしたりはしないのだが、今夜はそうしないと、落ちつかぬ莘证坤盲郡韦扦る。
　しかし、gはコンタンがあった。Ｑ青年があんなカッコいいことを言いながら、gはの彼女と、どこかでデイトをするのではあるまいか。
　Eわせておいて、それをひとつとどけてやろう。
　そう思ってP者は、彼らをみにTったのであるが、先にEってしまったのは、残念ながらP者の方であった。
　午前二rにタクシ`にかかえこまれてからは、全くがない。荬ついたときは、横浜の自宅の、二Aの趣违佶氓嗓沃肖饲蓼皮い胱苑证颉kしたありさまであった。
　二筏蜃筏Δ猡韦弦筏獾盲骸である。
　芹明香荬韦郅に、Ｑ青年の彼女をも取材してやろう、と欲を出したのだが、これはどうやら失・私Kったらしい。



第９章　花じかけ

　　　　１

　ボ`ナスが入ったんです。
　昨年より、わずかアップしてるけど、でも、物がうんと上ってるから、g|的には、下ったみたい。
　でも、年末と新年をひかえて、IうものはIっとかなくちゃ、ならないんです。
　で、あたし、お昼すぎからで、盛り訾违钎雪`トに、出た。
　特訾恰⒑纹筏I物をすると、配_の手つづきを、してもらったりしたら、少し、Wくなっちゃった。
　いまから急いでっても、お夕食の仕度をしているうちに、主人もってきちゃうかもしれない。
　で、あたし、食品Tのお店に入って、すぐ食べられるおかずをIったんです。
　目うつり、しちゃう。よくこんなに、いろんなお疾摔、考えられる、と思うんです。
「さあどうぞ、食して下さい。エソをつかった本訾翁欹抓椁まぼこ、博多名物天プラかまぼこ」
　白身のお~を、C械でっている。それをちぎっては、
　ジャ`ッ
　と、沸きかえる油の中に、ほうりこんでいる。
　浮き上ったのをすくって、幛い韦颉どんどん、婴盲皮毪螭扦埂
　小さく切ったのに爪ヨ`ジをさして、
「どうぞ。食べてみて下さい。おいしかったらIって」
　で、あたし、つい一本Bって、口に入れてみた。
　おいしいんです。いまどきめずらしく、はっきりとお~の味がする。|京近xのかまぼこは、やたらにプラスチックみたいな力だけあって、保存料のシブさが舌に残って、~の味なんかしないのが多いけれど。
　それに、この天プラかまぼこ、中にキクラゲが入ったり、ゴボウが入ったりして、味に浠があるんです。
　サツマPげに似てるけど、もっと柔らかくて、淡泊。Pげかたもあっさりしてて、色も白いみたい。
「冷えても、おいしいかしら」
「晚御まではあたたかいですよ。でも、これをサッとアブって、オロシジョウユをそえて、幛びといっしょに出してごらんなさい。何杯でも幛びが食べられちゃうから」
「三枚ちょうだい。何も入ってないのと、キクラゲ入りと、ゴボウ入りと、一枚ずつ」
　包んでもらって、幛い韦颏I物ブクロに入れて步いていると、また、目を引くものがある。
　小のチ`ズき、なんてのもおいしそう。二枚におろした小にチ`ズをふって、天火で、焦げ目をつけて、きあげてある。
　これきっと、ビ`ルにも、お酒にも、いいわ。
　目玉のとこなんか、ホントに新しそう。
　]っぺたのとこなんか、@いろ、というのかしら、いかにもおいしそうな色してて。
　主人ならきっと、この目玉のまわりのトロンとしたとこを、チュウチュウしゃぶるにちがいないわ。
　でもやっぱり予算があるから、やたらにIうわけにはゆかないんです。
　タケノコとオカラと豚肉の和（あ）えたもの。オカラなんて、ずいぶん食べてないから、Iおうかしら。
　でも、主人がキラいだった。檎のがあるせいか、オカラとか、お豆入り御なんて、主人、好きじゃないんです。
　海藻や、スイトンなんかも、手をつけない。
　お疾摔违钎雪`トって、とてもSしい。
　急いでIってらなくちゃ、、混むんだけど、ついrgがかかってしまうんです。
　]店まぎわになると、段を下げたりすることもあるし。
　でも、まだ、あっちこっちで炙（あぶ）ったり、Pげたり、イタメたりの、g演婴韦いしそうな訾い荬湟簸立ちこめている。
　主人のビ`ルのツマミは、ハルマキなんか、どうかしら。ここのは具がたっぷり入ってて、カラッとPがってて、おいしそうだし。
　オ`ブン．ト`スタ`に入れて、ちょっとあたためなおして、ビ`ルといっしょに出しておけば、晚御が少しWくなっても、文句は言われないかもしれないわ。
　豚の角煮がある。フンパツして、それにしようかしら。
　ツヤがよくって、いかにもトロリ、と柔らかそう。口に入れたら、そのまま溶けてしまう感じ。
　でも、ちょっと肥るかしら。主人、lせてはいるけど、あんまり肥る食べ物は、よくないんです。
　それにしても、おショウユで照りをつけて煮こんである感じが、いかにもおいしそう。いっしょに煮てある里芋も、十分、豚肉の脂と味が、しみこんでるみたい。
　豚肉よりもむしろ、里芋の方が食べたくって、あたし、
「これ二百グラム、ちょうだい」
　と、注文したんです。
　これで、十分かしら。あとス`プかお吸物を、急いでつくればいい。
　おネギと化学{味料と、ス`プの素は切らしてなかった。
　それに、フランクフルト．ソ`セ`ジの切りでも、浮かべようかしら、コショウとcで味つけして。
　フランクフルト．ソ`セ`ジは、冷i欷恕まだ少し、入っていたわ。
　と、画して、出口の方にくると、~屋さんがあった。
“御家庭でできるフグ料理をどうぞ。
　下v直送。トラフグ使用。
　お杂谩サシミ、チリのセット（モミジおろし、ポン酢つき）”
　と、いてあるんです。
　\と白の皮を簸衰磨浈磨浃裙猡椁护啤いかにもおいしそうなフグが、Kべてある。
　その向こうの、花模の青磁のお皿に、花びらみたいに薄く切った、フグサシがKべてある。
　段のわりには、たしかに、量が多いんです。
　ブヨブヨした白や\の皮も、く切って、つけ合わせてある。
　主人、これをおの中でブルブルと洗って柔らかくなったところに、ポン酢をつけて食べるのが、好きなんです。
「さあIったIった。今日はサ`ビスだよ。いまIわないと、今年はフグが食べられないよ」
　その向こうに盛ってある、チリ用の骨つきブツ切り肉も、量があるみたい。
　骨だけじゃなくって、肉もかなりついていて。
　るからに、体があったまるみたい。
　寒いLに吹かれてってくる主人に、たまにはフグで、サ`ビスしなくちゃいかしら。
　ボ`ナスの、分配作椁韦长趣猡るし。
　カゼがぶり返しちゃ困るから、幛い酒でもまして。
　あと、セックス．サ`ビスでも、してあげようかしら。
　このサシミ、チリのセット、ホントに安いんです。いまIわないと、この冬は、食べそこなうかもしれない。
　それに今日は寒いんです。情にまだオ`バ`を着ず、スプリング．コ`トの襟を立てて、白い息を吐いてってくる主人、フグチリをると、きっとよろこぶと思うんだけど。
　天プラかまぼこと豚三枚肉の角煮は、冷i欷巳毪欷皮いて、明日、さっとあぶったり、煮なおして、サンショの~っぱでもそえたらいいわ。
　そう思って、あたし、大Q心で、
「そのサシミ、チリのセット、三人前ちょうだい」
　と言ったんです。
「はいっ………。モミジオロシとポン酢もつけますね」
「ええ」
「ヒレはいりませんか。ヒレ酒、こんがり焦がして、幞ンの酒につける。二酒が特酒になるよ。甘口の酒も、辛口の、いい酒になるよ。あったまるよ、どうです」
　ヒレ酒、くないわ。
　香ばしいあの訾ぁＶ魅恕たしか、好物だったんです。
　それに、フグ料理には、いちばん合うお酒だし。
「それも、ちょうだい」
「何枚？」
「一枚でいいわよ。何回でもとれるんでしょ」
「そうはゆかない。一枚で一合がいいとこ。小さいのだと二枚はいるね。何しろ、このエキスは、すぐ、iけちゃうんだから」
「お酒、二合分ぐらいちょうだい」
「はいよ。………くれぐれも、幛おカンしてあげてね。舌がヤケドするくらいにね。でないと、ヒレ酒の香りが出ないんだ」
　包んでもらって、おI物ブクロに入れた。
　あつい天プラかまぼことくっつかないように、あいだに、豚の角煮を入れた。
　もう、外は暗くなってる。Lが冷たい。
　ネオンや、デパ`トの装の豆球が、とてもさえてえる。
　昼g、Lがあったから、空荬澄んでるんだわ。
　街にはジングルベルがけたたましく流れてるんです。
　コ`トの襟を立てて、あたし、のホ`ムに急いだ。
　主人よりWくなったら大洹Ｒ环证扦庠绀りついていないと、とたんにキゲンがくなるんです。
　、スゴく混んでいる。ちょうど、退社rgにかかってしまったんだわ。
　主人はいつも、もう少しWいけど、いつも、こんなで、通勤してるんだわ。
　せめて、おいしいものを食べさせてあげないと。
　セックスでも、うんとサ`ビスしてあげないと。
　そんなことを、チラと考えながら、あたし、に、押しこまれた。
　手の、おI物のフクロが、どっかに、いっちゃいそうなんです。
　ドバッ、と人波が婴い啤
　でも、朝のラッシュにくらべて、内の訾い狻㈦荬猡沥うんです。
　朝のTはそれでも、あるりきったさわやかさが感じられないこともないけど。夕方のこのrgは、ホコリの訾い取⑵氦菖浃畏饯、い。
　吊皮につかまって立っている人も、目のくばりや、足の婴かたにも、朝みたいな力さが、ないんです。
　さすがにまだ、内にお酒の訾い悉筏胜い堡伞
　いつかあたし、男性のカベのなかに、ギュッ、とはさまれちゃった。
　コ`トを通して、男性の硬い体が、あたしの柔らかい胸を、押しつけてるんです。
　はみんな、そらぞらしく、そっぽを向いている。
　あたし、メガネをかけた若いサラリ`マンみたいな人と、ななめに、向き合っちゃった。
　あたしの、その人の、肩のところに、やっと出てるんです。
　昔、タンゴ、というダンスがはやったけど、あれのホ`ルドが、ちょうどこんなに、ななめにMみ合っていたわ。
　マジメなして、この人、本をiんでいる。
“Ug原”
　という金いろの字が、背表から、チラッとえた。
　吊皮を握った手で、いっしょにその本を支えているんです。
　お勤めしながら、大学r代の勉を、もういちど、くりかえしてるのかしら。
　マジメな心がけの人だわ。
　と、思ったんだけど、この人のヒジが、ヘンに荬摔胜毪螭扦埂
　本を持った手のヒジが、あたしのお乳にさわっている。
　そのヒジか、かるうく、押しつけてくるんです。
　おまけにヒジの先、あたしの乳首に触れてる。
　かるうく。
　そのまま、この人、じっと婴ないんです。
　不自然なくらい、婴さない。
　あたしの乳首の感触を、Sしんでいるのかしら。
　ズルい人だわ。なんの断わりもなしに。
　と、思うんだけど、まわりにぎっしりと人のカベで、婴堡胜い螭扦埂
　と、そのヒジが少し婴い俊
　ほんのわずか、押しつけてきたんです。
　おまけにヒジの先を、コチョコチョッ、と上下させたりして。
　そのくせ、はマジメそのものの表情で、Ug原をiんでいるんだから。
　男って、信用できないわ。
　でも、向こうも、そう思ってるかもしれないんです。
　あたし、この若い人のヒジを、乳首に感じながら、婴なかったんだけど、それは、この人が、意R的に、そこに当ててるのかどうか、たしかめたい、という莩证、あったからなんです。
　逆に考えると、この人も、あたしが婴ないのは、自分に荬あるからだ、とゴカイして、それをいっそうたしかめるために、ヒジを当てっぱなしにしてたんじゃないかしら。
　その人とあたし、タンゴを踊るみたいに、ななめに肖い沥って、向かい合っている。
　そのヒジ、ますますく、あたしのお乳を押すんです。
　あ、何かが、あたしのお腹を………。
　押しつけてくるんです。
　この人の、おズボンの、左趣韦膜备の部分。
　そこが、あたしの柔らかいお腹を、グイ、グイと………。
　そっとあたし、をてあげた。
　あいかわらずマジメな。でもちょっと赤味がさしてるかしら。
　こすりつけるように、するんです。かすかに。
　困っちゃった。だって、偶然なのか、ワザとなのか、わからないんです。
　あ、手が、触れてきた。
　あたしの手の甲に、手の甲が、そ`っと当たってる。
　冷たい手。湿っていて。
　oしてるのかしら。
　その手の甲、じっとあたしの手の甲に、ついたまま、婴ないんです。
　特急なので、しばらく、停しないで、走ってるんです。
　その手が少しずつ、婴はじめた。
　あたしの、ヒップの横に、移ってくるんです。
　いけない手。でも、ふりはらうわけにもゆかない。
　ひょっとしたら、偶然さわってるだけかもしれないんです。思いすごしだったら、コッケイだし。
　いえ、思いすごしじゃないわ。
　その手、少しずつ下ってゆくんです。
　あたしの、コ`トの、前の打ち合わせの中に、入ってくるんです。
　どのようにして、やめさせようかしら。あんまりuをかかせてもいし。
　それに、この人のヒジ、あいかわらずあたしのお乳に、触れつづけてるんです。
　eれるTの中で、よく、こんなに器用なことができるわ。
　あっ、手が、@い上ってきた。
　あたしのスカ`トの上から、抑えてるんです。
　上にコ`トを着るので、フレア`の多い、ふだん着るスカ`トをはいてきたんです。
　それで、指が、カンタンに触れてしまうんです。
　指で、あたしの股のところを、グイと、押した。
　三角形のふくらみの下に、指を、さし入れてきたんです。
　ズ`ン、と感じちゃった。
　お乳の方も、たえまなく、押したり、ゆるめたり、してるんです。
　あっ、この人。
　指をこまかく婴して、スカ`トをまくりあげてる。
　布地越しにさわるだけでは、鹤悚扦なくなったのかしら。
　あたし、お尻をモジモジした。
　うしろに逃げたいんだけど、その余裕がないんです。
　いえ、逆に、ギュウッ、と押されて。
　よけい、このい男性に、体を押しつけるような恰好に、なってしまった。
　この人、ゴカイしちゃったんだと思う。
　あたしが感じて、
（もっとして）
　というつもりで、体を押しつけていったんだ、と思ったらしい。
　いっそう、手の婴が、大胆になったんです。
　と、もう、ひどいわ。
　とうとう、パンティ．ストッキングに、手が当った。
　指がゆっくり、あたしの股のところを、往亭筏皮い搿
　とても、根荬いい。パンティ．ストッキングとパンティ越しに、あたしを、感じさせようというのかしら。
　感じないわ。へいき。
　と思ってるんだけど、やっぱり、
　ピクン
　としちゃうんです。
　だって、このg接の、じれったいぐらいの婴が、とても、いいんです。
　直接、荒々しく触れられたら、dざめしちゃうかもしれないけど。
　あたしの内腿に、力が入った。その部分が少し筋ってるのが、自分でも、わかるんです。
　と、その指、少しずつせり上って………というより、股のところを往亭筏胜ら、その、
“汀
　の距xがLくなっていった。
　パンティ．ストッキングの、上のゴムにまで、指が引っかかったんです。
　おろしてゆくんです。でも、パンティは、はいてます。
　どうするのかしら、この人。
「まもなく………」
　と、が、次のk名を、アナウンスした。
　少し、が、スピ`ドを落したみたい。
　それでこの人、
（いそがなくっちゃ）
　と、思ったらしい。
　グイ、と手を、パンティ．ストッキングの中に入れてきたんです。
　下から、あたしのパンティの|ぐりを指で引きよせて、スキマをつくって。
　スキマのあいだから、引に、指を………。
　い人。ひどい人。
　からだを固くして、拒んだのだけど、女のからだって、仕方ないんです。
　うるおってるから、とても、スム`ズに………。
　で、指を、カギみたいに曲げて。
　あっ、
　烈。
　あたし、思わず、爪先立ってしまった。
　そのとき、がゆっくりとブレ`キをかけて、人の波が婴い俊
　えちゃうわ、ほかの人に。
　と、思ったとき、この人の手、
　さっ
　と、出ていったんです。
　もう、知らんプリしている。
　ホントに、みごと。よっぽど、こんなことしなれてるのかしら。
　が、止まった。あたしのおりるkなんです。
　ドアが_く。あたしも、人波に押されて、おりちゃった。
　パンティ．ストッキングが下ってて、步けない。
　でも、からだの中に、まだ、感が残っている。
　思いがけず、からだの中に男性の指が押しこまれちゃったなんて。
　スゴいショックだけど。
　でも、少し、昂^してもいるんです。
　ボンヤリと、あたし、改札口を出た。
　と、うしろから、
「あのう、奥さん」
　と、声をかけられた。
　あたしのことじゃない、と思ったんです。それで、バス停留所の方へ、そのまま步きだした。
　と、lかがすっ、とあたしの前に立ちふさがったんです。
「奥さん、今晚は」
　さっきの青年なんです。メガネをかけて、Ug原をかかえている。
　あたし、aって、この人をた。どんな、しようかしら。
　さっき、あんなことされたこと、氐椎膜送れちゃおうかしら。
　あたしたちのまわりを、みんなバスに向かって大いそぎで步いてゆく。
　夜Wくなると、タクシ`に向かって、みんないっせいにlけ出すんです。
　\りおくれると、いったんお客さんを送っていったタクシ`がってくるまで、行列をつくって、待たなくちゃならない。
　だけどいまは、バスがあるから、みんなバスの行列をめざして、いそいで步いてるんです。
（\れないわ、もう）
　とあたし、アキラめた。
「奥さん、おいがあるんです」
　と、この人、言うんです。
　街でよく、こうして呼びとめられること、あるんです。でもたいてい、英Z教育の勉とか、百科事典のセ`ルスとか、宗教の坏坤撙郡ぁ
　この人は、何が“目当て”なのかしら。
「まず、さっき失礼したことを、おびします」
　と言ってこの人、ピョコン、と^を下げたんです。
　怖いわ。
　でも、まわりにはバスにいそぐ人たちが步いているので、キケンはないと思うけど。
「あの、いっしょにお茶でもんでいただけませんか」
　と、この人、あたしの前に回わりこんで、言うんです。
　あたし、aって、ニラんであげた。自分の怒ったような、ちょっとキレイなのを、自分で知ってるんです。
「ダメでしょうか」
　荬稳酩と恕￥胜摔猡饯δ瞍蜓氦工长趣悉胜い袱悚胜い巍
　aって、あたしの背中を押して、さっさと步き出せば、こっちも、
「イヤよ。何をなさるんです………」
　と、小さな声で言いながら、押されてゆくかもしれないのに。
　そのうちに、
「どこにいくの？　ヘンなとこにいくの、イヤよ」
　なんて、拒~の内容が浃盲皮たり、して。
　だけど、とにかく今夜はヒマがないんです。
　主人の、ってくる前に、家についてなければ、ならないんです。
　それも、ほとんどrgがないから、すぐ、できる、お疾摔蛸Iってきたくらい。
「………早くらなければなりませんので」
「ちょっとですけど………そこの瞬璧辘扦狻
「ご用は何でしょうか」
「あの………奥さんと、おしたくなったんです」
　そのとき、この青年の肩越しに、あたし、kから步いてくる人のをた。
　主人、なんです。
　コ`トの襟を立てて、寒そうに、Lに吹かれて步いてくる。
　あたしの方を、てる。あたしが青年と立ちをしてるのを、ながら近づいてくる。
　ムリして、口もとに薄笑いを浮かべてる。
　つかっちゃったんだわ。
　でも、まあよかった。いまはべつに、やましいことがないんだから。
　主人、あたしのそばを、通りすぎようとした。ワザとみたいに、こっちをない。
　それであたし、
「あの、主人が待っていますから、失礼します」
　とだけ言って、クルリ、と青年に、背を向けたんです。
　ほんの、ほんのチョッピリだけ、惜しいような荬猡筏郡堡伞
　主人、先をさっさと步いてゆく。あたしも、いそぎ足に、追いついた。
　Kんで步きながら、
「おんなさい」
　と言った。
「ああ………今日は寒かった」
　と主人、ワザと、さっきの青年のことに触れないんです。
　ムリしてるのかしら。それとも、あたしの言~をいて、安心したのかしら。
　あたし、主人のコ`トのポケットの中で主人の手をさぐった。
　主人の、大きな幛な证恕そっと触れたんです。
　あたしの柔らかい、い、冷たい手で。
　その手で、主人の指をかるく握ったり、力をゆるめたり、しながら。
「困っちゃったのよ、いま」
　甘えるように言ったんです。
　と主人、薄笑いをしながら、
「モテたじゃないか、なかなか」
　と言ったんです。
　あたしが拒んでたの、主人、通りすぎたときに、いて、知ってたらしい。
「イヤあね、ホントに」
　とあたし、言った。
　と、主人、
「でも、荬味兢胜长趣颏筏郡省
「なあぜ」
「だって、カレの立訾摔胜盲皮撙欷肖怠
「どうしてかしら」
「せっかく勇荬颏栅毪盲圃かけたんだろ。それが、あんなにスゲなく断わられちゃって」
　主人、あの人がの中で、あたしにさわっていたことは、もちろん、知らないんです。
　あたしのヒミツの部分に、さわられちゃったことも。
　で、主人、何となくいい莩证饯Δ胜螭扦埂
　自分の妻がほかの男性にモテていて、しかも妻がほかの男には向きもしないって状B、男性の越感を、スゴ`く、くすぐるものらしい。
　あたしにとって、主人は、大事なスポンサ`なんです。だから、主人をいい莩证摔筏皮げ、よろこばせてあげるのは、あたしにとって、いちばん、大事なことなんです。
　それは、ときどき、ヨロメかないこともないけれども、でもそれは、主人にぜったいヒミツということが、条件になってる。
　で、あたし、主人の、コ`トのポケットの中で、ゴツゴツした幛ぶ袱颏蓼丹挨辘胜ら、
「ヘンな人」
　と、吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲郡螭扦埂
「君は、同情しないのか」
「しないわよ。女って、そんなものよ」
「そんなものって」
「好きでもない男性に声をかけられたら、ブジョクされたように思うのよ。X々しくられたみたいで」
「そうかなあ」
「男性はちがうの？」
「ちがうよ」
「好きでもない女性にモテても、うれしいの。そう、あなたもそうなの。………そうだったの」
　と、あたし、いかにも心外そうな声を、出したんです。
　主人、あわてた。
「いやその、べつにうれしくはないさ。いそいでるときは、好きじゃない女性にTわれると、メイワクなときもある」
「いそいでるときだけ？　じゃ、ヒマなときは、女性にTわれれば、ついてゆくわけね」
　とあたし、追求の手を、ゆるめない。
「いや、べつに、やっぱり断わるだろうけどさ、最K的には」
「どうだか」
　と言ったときに、バスがきた。
　で、あたし、主人をイジメるの、それくらいでカンベンしてあげて、いっしょにバスに\った。
「今日は、早かったのね」
「うん」
　と主人。
「あたし、おI物にいってたのよ。おいしいもの、Iってきた」
「なんだい」
「あててごらんなさい」
　主人、あたしといっしょにバスやに\って、こんなにあたしから甘えられるの、うれしそうでもあり、テレくさそうでもあるんです。
　あたしが、お色荬あって、いつも身ギレイにしているのが、まわりの人にして多少、トクイなんです。
　同rに、あたしの甘ったるさが、uずかしくもある。
　だから主人、こんなとき、鼻の下をムズムズさせて、口もとだけ引きしめて、笑うような苦味走ったような、フクザツな表情になるんです。
「わからんね。また、スキヤキかい」
「いいえ」
「去年、食べたもの？」
「一度だけ、外でね」
「………ステ`キ」
「いいえ」
「ウナギ」
　主人の想像力ったら、弱なんです。ごY走といえば、スキヤキかステ`キかウナギでなければ天プラかおスシだと思ってるんです。
「残念でした………フグよ」
「え、フグ？」
　いままで小さい声でしてたのに、主人の声がちょっと大きくなったので、みんな、あたしたちの方をた。
「そう、ポン酢とおサシミと、チリの材料Iってきたの」
「ほう、フグサシか、あれはいい。でも、ちょっとだろ」
「一枚一枚、もったいながって食べてると、フグの味がわからないわよ。三、四枚、おハシでまとめて、ポン酢をつけて、口にほうりこんでyみしめる。それでこそはじめてフグの力も味わいも、よくわかるんだって、去年、言ったじゃない」
「うん、それは理想だけど」
「だから、少したくさんIってきたわよ。三、四枚まとめて、十回や二十回は口に入れられるくらい」
「スゴいな、それは」

　　　　２

　バスは、獾丐摔膜い俊
　押されながら、あたしと主人、いっしょにおりた。
　と、主人、あたしのおI物のフクロに手を出す。
「いいの、人がてるし。これは女の持つものだから」
　と言ってあたし、さっさと步いた。
　もう外は暗い。獾丐渭摇─摔悉郅趣螭傻皮ついてる。lもいないわが家だけ、当然のことだけど、暗い。
　いっしょに、狭いA段を上っていった。
　ドアの前でおサイフからカギを出して、主人にわたす。
　主人、さしこんで、回わした。
　二人で、外出からってきてお家に入るときって、独特の心Sしさがあるんです。
　主人を先に入れて、あたし、入った。
　カチリ、とスイッチを入れる。
「早くメシの仕度しろよ。L韦悉れが入れるから」
　何となく、共かせぎ夫Dみたいな、莘证胜螭扦埂
　主人も自分でおL韦颏铯したりするのに新rな莘证颉⒏肖袱皮毪韦しら。
　めずらしく、歌なんか、口ずさんでる。だけど、いい加pな歌~の、歌なんですけど。
　あたし、洗っておいたお米を荪マに入れて、スイッチを入れて、手早く、フグサシを大皿にKべた。
　おをわかし、幞ンのお酒がつくあいだ、四半にコンロを出して、チリの仕度をする。
　でも、そのガスの口をとり出すの、むずかしいんです。
　フタがしてあって、そこに爪を入れて、まずフタをあけるんだけど、硬くてマニキュアしたい爪が、下手をすると、折れそう。
　そこに、主人が着替えをとりに、やってきた。
「おい、これ、つまんで出して下さらない」
「こうか」
　と、主人の爪、さすがに硬い。フタをあけて中の、ガス口をつまみ出そうとする。
　四角い小さい穴の中に、ガスの口が、ヨコに向いて、おさまってるんです。これに指を引っかけて、引き出さなくちゃならないんです。
　そして、フックを手前に倒して、初めて、ガスが出るんです。
　だけど、主人の指、大きすぎて、穴の中に入らないみたい。
「あたしがするわ」
　と、主人にかわって、い指を入れた。
　曲げて引っかけて、引っぱり出す。
「なるほど、うまいものだな。Tれてるな」
「Tれてないわよ」
「でも、ちょっと、男性のズボンのジッパ`を_いて、中のものを引っぱり出す感じに、似てないか」
「まさか」
　あたし、笑い出しちゃったけど、言われてみればガスのこの口、子供のそれに、どこか似てるんです。
　それもうんと子供じゃない、ようやく性にめざめたくらいの、少年のものに。
　そういえばあたし、それくらいの、若いコって、UYがないんだわ。
　どんなかしら。
　その人にとってはじめての女、になるのって、いい莘证もしれない。
　主人がよけいなことを言うから、つい、そんなことを考えちゃったり、して。
「あら、あたしがいつ引っぱり出して？　いい加pなこと、おっしゃらないでよ」
「フフ、フ、まあ、いいさ」
「よくないわよ」
「だって朝なんか、ボクのが硬くなってると、出してくれることがあるだろう」
「それは………それは」
　とあたし、つまった。
　たしかに、ときどき、そんなイタズラ、しちゃうこと、あるけど。
　でも、主人、眠ってると思ってたんです。朝なんか、眠ったまま、硬くしてて。
　パンツの中で、キュウクツそうだから、あたし、そっと解放してあげたことは、ないことも、ないんです。
　解放するついでに、ちょっと、アソんだりして。
　で、あとまたパンツの中にしておいたから、主人、荬つかないでいると思ったのに。
「でも、あれは」
　と、やっと言った。
「キュウクツで可哀そうだから、Sにしてあげただけよ」
「それだけかね」
「そう………それに、曲がりクセがつくと、困るから」
「べつに困りはしないだろ。ほかのところを刺激されて、新rかもしれないぜ」
　主人、めずらしくからむんです。
　やっぱり、コダワってるのかしら。さっきからおりて、あたしが若い男性にしかけられたことに。
　虚研膜あるから、荬摔猡筏胜い瑜Δ暑をしてるけど、ホントは、かすかに、ヤキモチをやいてるのかも。
　それはそれで、うれしいけど、でもちょっと困った。
　どうサバいたらいいのかしら。
　そのとき、お台所で、
　シュ`ッ
　と、おカンのつきすぎたお酒が、ふきこぼれる音がしたんです。
　いい訾い、お部屋までただよってくる。
「あっ、大洹
　とあたし、wび上った。
　お台所に、wんでいった。
　でも、助かった。主人の、しつこいイヤミから、逃げられて。
「ランラン、ラ`ラン、ランラン」
　と、歌をハミングしながら、火をとめる。
　ガスでフグのヒレをさっと炙り、コップに入れる。
　煮えこぼれてる子を、フキンでとりあげて、
　トクトクトク
　フグヒレの上に注いだんです。
　ジュ`ッ、とお酒がヒレに沁みてゆく。
　香ばしい訾い、立ちこめる。
　かるく焦がしたフグのヒレをコップに入れて、上から、沸v寸前のお酒をそそいだ。
　ヒレがチリチリ音を立てて、コップの中で踊ってる。
　いい訾ぁ￥たしまで、ちょっとみたくなっちゃった。
　それから、
「あっ、しまった」
　と思った。
　主人、まだおL韦巳毪盲皮胜い螭扦埂￥L韦らあがるまでに、さめちゃうかもしれない。
　少し早くフグヒレをつくっておいた方が、香りが出るといたんだけど、冷えちゃったら困る。
　で、あたし、もう一度幛いの中にコップをつけた。
「あなたア、早く入ってらして」
　と、叫んで、フグチリの支度にかかったんです。
　主人、
「ああ」
　と、答えて、おL韦摔妞菖洹
　そのあいだにあたし、茶のgにチャブ台を出し、ガスコンロを用意した。
　以前はダイニング．キチンのテ`ブルに、ガスコンロを置いていたんだけど、主人が、
「これじゃあんまりム`ドがないよ。もののときは、坐ってやろうや。だいたい、一日、会社で腰かけてるから、家にったときぐらいは、足をのばして坐りたいんだ」
　と言うので、いつか茶のgでするようになっちゃった。
　子供がいないから、できるんです。よその、お子さんのあるお宅では、たいていここが、子供部屋になってるみたい。
　で、コンロに土をのせて、お水を入れて、コンブを敷いて、火をつける。
　Iってきたフグ、ホントに肉がたっぷりついていて、ツヤツヤ、半透明にxいていて、おいしそうなんです。
　\いプリプリした皮も、m当についている。それに、洗いざらして小さく切った内iも。
　ここでいつも手に入る、土のついた、みずみずしい太いおネギを、ザクザク切る。
　出さかりの水荬味啶ぐ撞摔狻たっぷり、そえる。主人に少し、お野菜、食べさせないと、いけないんです。
　おトウフ、生シイタケ。りに、型で梅の花形にニンジンをiいて、そえる。
　そんなことをしているうちに、土が煮え立った菖洹
　wんでいって、Lいおハシでコンブを引き上げておく。
　あ、カンジンのことを、忘れていた。
　ワケギとポン酢はあるけど、モミジオロシが足りなさそうなんです。
　白い太いお大根におハシで穴をあけて、赤いトウガラシを、グイ、と突っこむ。
　それを、プラスチックの大根オロシで、手早く、ジャッジャッとおろしてゆく。
　できたモミジオロシをお皿に盛って、ぜんぶ、おボンにのせて\んでいった。
　お皿まで用意したときに、
　カチン
　荪マのスイッチが上った。
　さて、これでフグチリと御の用意ができたわ。
　ヒレ酒、コップの中で、ヒレからまだアブクを立ててる。
　もう一度、あたためようかしら。幛し饯おいしいらしいから。
　ヒレ酒って、セックスがくなるというけどホントかしら。
　ホントだったら、主人に家のSすかぎり巴恧扦狻ませちゃうんだけど。
　荪マの御がむれた。
　あたし、フタをとって、おシャモジですばやく、底からひっくりかえした。
　フタをとるとき、ウラについてる水滴が御の上に落ちないようにするの、ムズカしいんです。
　炊きたての御の幛荬、手の甲に当たる。幛い堡伞こうしてまんべんなく空荬蛉毪欷啤もう一度フタをして、スイッチを入れなおして、ちょっとムラすと、とてもおいしく、炊きあがるんです。
　二度目のスイッチは、すぐにあがっちゃう。
　そのとき主人が、
　バタン
　と、ドアをあけて、おL韦ら出てくる菖浃した。
　あたし、幛おカンのついたヒレ酒をチャブ台に\んだ。
「うう、いいだった」
　と、主人が、ユカタにタンゼンを重ね、胸を_いてLを入れながら、入ってくる。
「少し幛い省７をあけようよ」
「はい」
　とあたし、立っていって、をあけた。
　向こうの獾丐畏の明りがえる。その向こうにもず`っと獾丐畏がひろがっていて、星の建物みたい。
　ガスの火を、もう一度くして、あたし、
「入れるわよ」
　と言った。
「うん」
　おハシでまず、骨の多い部分から入れてゆく。ダシがよく出るように、と思ったんです。
　おネギを入れ、シイタケを入れる。
「煮えるまで、こっちからいくか」
　と主人、お皿いっぱいにひろがった、半透明の、フグサシにおハシをのばした。
「あんまりキレイにKべられなかったけど」
「包丁の腹から移すんじゃないから、ムリだよな」
　と言いながら主人、三枚ばかりおハシでまとめて、ワケギを散らしたタレをつけて、モミジオロシをちょっとつけて、口に入れた。
　主人、ヘンなことに通で、おサシミのワサビも、おショウユに溶かさないんです。いつもちょっと、べつにつけるだけだけど、でも、モミジオロシぐらいは、タレにつけて溶かしても、いいんじゃないかしら。
　口にフグサシをほうりこんで、モグモグとyんで、
「これは、うまいよ」
　と、主人、感心した声を出した。
「ヒレ酒も、どうぞ」
「あっちっち。でも、いい訾い馈！……フ`ッ、フ`ッ。味もいい。カゼなんか、吹っwぶな」
「寒くない？　、あけてて」
「寒いものか。どれ、チリも煮えたかな」
「そのお肉、白くなったから、もういいんじゃないかしら。でも、はじめのうちは、骨の多いのばかり入れてるわよ」
「じゃ、ちょっとそのモツも入れてくれ。それから、これを、と」
　と主人、おサシミについてきた半透明の皮を、おハシでつまんで、おの中で、
　ブルブルッ
　とゆすいだんです。
　それをタレにつけて、口に入れて、
「うん、こうするとゼラチンが溶けて、いい味になるんだ」
　ゴクリ、とまたヒレ酒をむ。
「煮えたわよ。もう」
　とあたし、フグチリから、白くなった肉を出して、主人のお皿に入れてあげた。
「シラコも入れようや」
「あんまり早くから入れると、くずれるわよ」
「早く引き上げて食べればいいさ。でも、この季に、よくシラコがあったな」
「めずらしいんですって」
　主人、フグの煮えた肉を口に入れて、
「フッ、フッ、フ`ッ。………うまい。ちょうどいい煮かげんだ」
「そう」
「ムッチリしていて、独特のnごたえだな。やっぱりチリのなかで、いちばんうまい。もっとも、生の寒ダラのチリもうまいぜ。ボクは冬の出で、糸~川で食べたことがあるけれどな」
「そう」
「ヒレ酒の幛い韦、また、いい。しかし一度でいいから、キモを食べてみたいものだな」
「あれ、食べられるの？」
「たいていの府hでは禁じてある。だけど、九州のどこかのhだけは、板前の腕がいいので、S可されているね」
「大丈夫かしら」
「ごく少しなら大丈夫さ。昔なら通は必ずキモを少々食べて、舌がシビレて、手足がぼうっとあったまるのをよろこんだものだ」
「ブッソウだわね」
「なに、大丈夫。アタったら、すぐ、首だけ出して土に埋めておくのだ」
「まさか」
「ホントだよ。よくスモウ取りが、自分でフグのチャンコをやる。彼らはフグはモツが、それもキモがいちばんうまいことを知っているから、H方の目をぬすんで、よく肖Δ螭馈￥饯欷猡沥绀盲趣韦膜猡辘、
“わしらは体がデカいから、人Kみより多く肖盲皮獯笳煞颏坤恧Α
　とタカをくくって、量をすごすんだな。と、テキメンにシビレがきて、ひっくりかえる。それで一Tt出で、庭に穴をほり、大男を埋めるんだ」
「まあ」
「地ベタにチョンマゲ^がズラリとKんで、目をパチパチさせてる恧趣いΔ韦稀どうもしまらないね。………こんどはフグサシといくか。君も肖Δ」
「はい」
　とあたし、フグサシを一枚、おハシでとって、タレをつけて、口に入れた。
「三、四枚、一度に口に入れるんだよ。でないと、ホントの味がしない」
「だって、もったいないもの。一枚ずつなら何十回か食べられるけど、三、四枚ずつなら、四、五回でKっちゃうでしょ」
「その四、五回は、一枚ずつの何十倍ものがあるよ」
　で、あたし、言われた通りに、三枚ばかり、一度に口に入れてみた。
　yみしめる。力がある。その肉、四、五枚がRされあって、コリッ、とした、何とも言えない味わいが、口の中にひろがるんです。
「おいしいわ」
「ヒレ酒も、どうだい」
「いただきます」
　ちょっと、コップをかたむけて、口にふくんだ。
　いい香り。ふつうのお酒より、ぜんぜん、おいしいわ。
　でも、い、むせかえりそう。
　それに幛ぁ
　いいキモチに、なっちゃった。
　お部屋のをあけっぱなしにしているんだけど、寒くない。
　ヒレ酒でかるくEっぱらって、おまけにチリの幛丹、体をホカホカさせる。
「シラコを入れるぜ」
　と主人、Lいおハシで、フワフワのシラコをつまんで、荬沃肖寺浃筏俊
「あんまり煮すぎないうちに食べた方がいい。さあ」
　と主人、とってくれる。
　タレをつけて、おハシで、はじっこをちぎって口に入れる。
　おトウフをうんとキメこまかにねっとりさせて、味を夂瘠摔筏扛肖浮
　おいしいわ。
「ね、シラコって何かしら」
　だいたいあたし、想像ついてたけど、くわしいことはわからないんです。
「シラコ、うむ、フウ」
　と主人、食べる方に嶂肖筏皮搿
「女性なら、卵だと思うんだけど。………つまり、アレかしら」
「アレって」
「あの、つまり、二つの付属物の方よ」
「あれは硬いだろ。こんなフワフワのは玉じゃないよ」
「じゃ、何かしら」
「女性の中に入る液体じゃないの」
「だって、あれ、液体じゃない？　これはおトウフみたいだわ」
「そいつはどうかわからないけど、しかしこれを食べると、モリモリ、エネルギ`がつくことは、たしかだよ」
「まあ」
「女性だって、エネルギ`がつく。体がホカホカして、どんなに寒くても、ワイシャツ一枚で外を步ける」
「そうかしら」
　なんてしながら、あたしたち、シラコを食べた。
　これも、ヒレ酒に合うんです。
　このおネギ、ホントにおいしい。太くて、n切れがよくって、香りが高く、みずみずしいんです。
　さっ、と煮て、シンがまだ生の状Bぐらいなのを、タレにつけて口に\ぶと、中からジュウ、と水が出てくる感じ。
「ヒレ酒、もう一杯、いかが？」
「うん、ヒレ、あるのかい」
「よけいにIっといたのよ」
　お台所にいってうんと幞ンのお酒をつける。さっきと同じ手で、かるく焦がしたヒレをコップに入れてお酒を注ぐ。
　で、そのお酒を二人であけちゃうころは、さすがのチリも、ほとんどなくなっちゃったんです。
　シラコが少し、残ってるだけ。
「これ、どうします？」
「これもゾウスイだ。モチがあったね」
「ええ」
「じゃ、このダシで、御とモチと白菜のゾウスイだ」
「御もおモチも」
「そう、トロトロの御の中に、トロトロのモチが入っていて、モチのまわりに白菜や御がくっついたのが好きなんだ。幛てもいいし、翌日、冷えたのを食べてもいい」
「じゃ、ちょっとダシをきれいにするわね」
　とあたし言って、アミジャクシで、中のフグやおトウフやおネギのクズをすくいとった。
　御を少し入れて、ガスの火を弱める。
　やがて、グツグツといい訾い立ちのぼって、表面がトロリとしてくる。
　マクがったみたいになってブツブツとアワが出てくる。
　幛いゾウスイって、ホントにおいしそう。
　ことに、今夜みたいな、寒い夜には。
「シラコが残っている。これも入れよう」
　と主人、言って、シラコを入れて、おハシでかき混ぜた。
「味つけは、残ったタレをつかう」
　と言ってあたしのタレと自分のタレを、I方、入れちゃうんです。
　夫Dだからいいけれども、他人だと、とってもそんなこと、できないわ。
　おショウユのスッパさと、トウガラシのカラさと、ワケギのまじった訾い、荬思婴铯盲俊
「おモチ、持ってきましょうか」
「うん。タマゴもmむ」
　チリレンゲを二つとおドンブリを二つ、それにタマゴとおモチを、あたし、お台所から\んできた。
　四つに切れ目の入ったおモチを、主人、ポリパックから出した。
　ポリン、ポリンと割って、おに入れる。
　柔らかくなったところで、
　ポン
　ポン
　と、タマゴを割りこんで、さっ、と混ぜて、火をとめた。
「さあ、うまいぞ、うまいぞ」
　と主人、あたしのおドンブリに、注いでくれる。
　ものやおゾウスイになると、主人、必ず手を出すんです。
　もちろん、下ごしらえやあとかたづけは、あたしの役目なんだけど。
　男性でも、ときには、お料理してみたい莩证、あるのかしら。
　で、あたし、主人がよそってくれたものを手にとって、
　小さい声で、
「いただきます」
　と言って、おハシをつけた。
　タマゴが、白身だけが固まりかけて、黄身はまだ、柔らかい。
　その黄身の上に、さらにおcを、
　パラリ
　と、ふって、チリレンゲで御といっしょにすくう。
「フウ」
　と、吹いて、口に入れた。
　おいしい。御もトロトロだけど、まだ幛いらチリレンゲの先にたまった、その汁をすすったんだけど。
　でも、とてもおいしい。世の中に、こんなおいしいものがあるのかしら。
　と、つい思っちゃうんです。
　やっぱり、寒い夜の、二人さし向かいの、チリだからかしら。
「おいしいわね」
「うまい。………しかし、アチチ」
　と主人、ノドを叩いて、目を白\させている。
「幛い猡韦稀⒃绀、喉もとを通しちゃうといいんだ。胃ブクロはふしぎに、幛丹蚋肖袱胜い猡韦坤らな」
「ガンになるわよ。やっぱり、フ`フ`吹いて、めしあがらないと」
「中のシラコが、トロトロにとけて御にまじっているから、味がフクザツになって、夂瘠摔胜盲郡韦怠
「やっぱり、これに限るわね、寒いときは」
「いまフグを食べてるときは、そう思うが、タラチリや、ショッツルを食べてるとき、やはりそう思うよ………。しかし、だんだん、元荬出てきたぞ」
　と主人、坐ったまま、I腕を上に、突き上げるようなことをするんです。
　それはフグチリをたっぷり、食べたばかりだけど。
　それもおサシミから、シラコから、生タマゴ入りのおゾウスイまで、精力のつくようなものばかり、いただいたんだけど。
　でも、そんなにすぐ、利くなんて。
　と、ギモンに思ったけど、せっかく主人、り切って、自分を暗示にかけてるみたいなんです。
　ふつうの女性、こんなとき、よく、
「そんなにすぐ、利くはずないわよ」
　とか、
「まさか」
　なんて、水をぶっかけるようなことを、言うんだけど。
　あたしも、うんと若くて、男性の心理がわかんないときは、よくそんな、批判的なことを言ったものだけど。
　でも、いまは、男性の心理と肉体が、かなり、わかってきたみたいなんです。
　男性って、案外に、センサイなんです。ことにセックスの面では、いつも、自分を、いろんな暗示にかけておく必要が、あるみたい。
　それで、やっとハッスルして、女性に迫れるんです。
　女性みたいに、ただ受身に寝っころがっていればいいのとちがって、いろいろ大洹
　精神力のい男性ほど、そうみたい。
　で、あたし、男性がハリキってるときは、必ずf力して、おだてるようにしてあげるんです。
　男性がせっかく自分を暗示にかけようとしてるんだから、f力してあげた方が、相手も快mだろうし、そのお返しは必ず、あたしにってくるし。
　で、あたし、
「そう、やっぱりフグは利くのねえ。フンパツした甲斐があったわ」
　と言ってあげた。
　クタリ、と体をくずして、色っぽい目で、主人をながら。
「その、^をせてやろうか」
　と主人が言う。
「あら、怖いわ」
　と、あたし。
　ホントは、主人のなんか、あまり怖くもないし、ギョッともしないんだけど、でも、そう言ったら、相手もよろこぶし、自分もいい莩证坤ら。
「怖がらせてやる」
　と言うと主人、いきなり、チャブ台を回わって、近づいてきたんです。
「あらア」
「逃げるか」
　と主人、あたしを押し倒してきた。
「怖いわあ」
　と、あたし、倒れながら、ガスの元センを止めておいた。
　で、体をねじって、なるべくチャブ台からhい方、から死角になる方に、主人を、TГ筏郡螭扦埂
「その前に」
　と主人、身を起こした。
「摔筏皮浃搿
「あたしを？　なぜえ」
「今日、kで、若い男としていたな。あのぶりは、H密すぎた」
「だから、Tわれたのを、断わってたじゃないの。あなたもいたでしょ」
「それはいた。だが、断わりかたが、やさしすぎた。もっと手きびしく、断わるべきだ」
「あら、だって」
　だって、主人ったらさっきは、
「デイトのTいに、辘袱皮げればよかったのに。断わったら、可哀そうじゃないか」
　と言わんばかりの余裕シャクシャクぶりだったんです。
　やっぱり、あれは表向きだけなんだわ。ホントは、荬摔筏皮郡螭坤铩
　男性って、ずいぶん棠瞍证い。
　主人、つづけて、
「やっぱりあやしい。あれはかなり前から、イチャイチャやっていた^だ。さいごに断わったとしても、だ」
　あたし、おかしくなっちゃった。
　で、言ってあげることにした。
「バレたか。ついに」
「え」
　と主人、ギクッとした。でもすぐ、あたしが冗を言っているのだ、とわかったらしい。
　というより、冗と思いこもう、とするようなつきになって、
「やっぱり、そうだったのか。この、フテイの女め」
「そうよ。あたしフテイよ。あの青年と、叭叭铡イチャイチャしてたのよ」
　イチャイチャ、なんてヘンな言~。でも主人この言~が好きで、よくつかうんです。
「やっぱりそうか。ようし」
　と言うと、主人、いきなりあたしを抑えつけて、スカ`トをくるり、とまくり上げたんです。
「あら、何するの」
「こうしてやるんだ」
　と言いながら、主人、あたしの抑える手をはねのけて、下半身を丸出しにしてしまった。
「パンティ．ストッキングなんてものをはいているな、こいつめ」
　と言うと主人、あたしのパンストの股のところを、指でつまみ上げるようにするんです。
「痛いわ」
「痛くしてやる。そら、そら、どうだ」
　と主人、パンスト越しにはさんだり、つねったり、しつづける。
　g接的に、その感が、护铯盲皮るんです。
　ときにはかるく、ときには思いがけないくらい、く。
　あたし、吐息をもらした。
　思わず、お尻を突き上げるようにしちゃった。
　と、主人、
「うぬ、莘证虺訾筏さって」
　と言うと、いきなりパンティ．ストッキングを、パンティごと、引きおろしたんです。
「あっ、待って」
「待てない」
　と言って主人、あたしを横向きにして、お尻の方から、クルリと。
　ピシャン
　と、あたしのお尻を平手で、ぶった。
「あいかわらず、フテブテしい尻をしているな。アツカマしい女だ」
　なんで、お尻が大きいと、アツカマしいのかしら。
　女性だから、お尻の大きいのは仕方ないじゃないの。
　と、思ったとき、そのまますっ、とパンティをおろされてしまった。
　フグチリの抗が、ありすぎたわ。
　主人、鼻息あらく、あたしを押し倒した。
　スカ`トを、まくり上げた。
　で、あたしを横向きにしながら、パンティと、パンティ．ストッキングを、脱がせてしまったんです。
　あたしも、
「イヤ、イヤ、いまからなんて」
　と言いながら、手で抵抗するフリをしながら、ときどきお尻を、そっとうかしたりして、f力してたんだけど。
　で、主人、膝や足首に引っかけたりしながら、とうとう、あたしの下半身を丸ハダカにしてしまった。
　少し、寒い。ちょっとトリハダが立ってるんじゃないかしら。
　お尻や腿のトリハダって、男性の目からたら、色っぽいのかどうか知らないけど、でも、あたしはuずかしい。
「、しめて」
　と、あたし主人にmんだんです。
「うるさい。お前のインランぶりを、獾刂肖稳摔艘てもらうんだ」
　と主人、言った。
　そう言われたとたん、あたし、
　ズキン、と甘い、切ない情感といっしょに性感が、下半身を走ったんです。なぜかしら。
　女って、イジメられたり、侮辱されたりすることが好きなことも、あるのかしら。
「………あっ、そんなの？」
「そうだとも。お前はインラン女だ。こらしめてやる。コラ、コラ」
　と言いながら主人、平手であたしのお尻を、
　ピシャリ
　ピシャリ
　ぶちつづけるんです。
「あっ、痛い。痛いわあ」
「もっと痛くしてやる」
　と言ったけど、主人、途中で荬浃盲啤マドをしめにいった。獾丐盲啤案外、声が、よくこえることがあるんです。
　をしめ、カ`テンを引いた。
「さあ、本格的に、{べてやるぞ」
「{べて、{べて、どうぞ」
　とあたし、言った。
　何もしてないから、白なのは、自信あるんです。
　身にオボエのない罪をうけて、ひどくとりあつかわれているような、ちょっとみじめな莩帧
　それが、また、感じちゃって。
「{べて」
　と言いながら、あたし、いっそう腿をつぼめて、股に力を入れていた。
　そこを、ムリヤリ、力ずくで引き_いて、られる感が、好きなんです。
　主人、はたして、あたしの片膝をI手で持って、かけ声をかけた。
「ア`、エンヤコ`ラ、ヤット、ドッコイショの、コ`ラヤ」
　と、言ったんです。
　思わず、力がiけちゃった。
　そこを狙って、主人一荬恕⒊证辽悉菠俊
　一瞬、太腿がはなれかけて、チラリと、\い部分が、主人にえたんじゃないかしら。
　でも、いそいでくっつけた。それで、膝をつけたまま、方向が浃盲郡坤堡胜螭扦埂
「ようし、情な女だな」
　と主人、いっそう………。
　あんまりドタバタしたら、下にひびいちゃう。
　子供がいれば、それでゴマカせるけど、あいにく、二人きりなんです。
「上のご夫D、仲がいいわねえ」
「よすぎるんじゃないか」
　なんて、天井を上げながら、批uされてるかもしれない。同じA段を利用する世・盲啤㈩を合わせるチャンスが多いんです。
　だから、そのとき、テレくさいから、あんまり、抵抗もできない。
　と、主人、あたしの腿から、手をはなした。
「イヤよう」
　とあたし、膝をsめ、からだをsめた。
　と、主人、
　ドタリ
　と、あたしの、お尻のうしろに、横倒しになったんです。
　あたしの大きなお尻を、I腕で、かかえこんだ。
「いくら前ばかりLしても、ここからノゾいているぜ。ホラ、ホラ………チョコ、チョコ、チョ」
「イヤっ、それ」
　つい、うしろの方の注意がおろそかになっちゃうんです。
　でも女って哀しいわ。いくら男性を防いでも、防ぎきれないところを、神さまがお残しになったんだわ。
　主人ったら、指で、ぐっと、深く。
　おまけに、sれた毛を引っぱるようにして。
　あたしピンと背をのばして、足ものばした。
　と、そのスキに、膝がしらを持って、
　クルリ、と仰向けに、されちゃったんです。
「イヤ、イヤ」
　とあたし、いっそうく、膝をそろえた。
　これも、ムリヤリ_かれ、られるときの莩证瑜丹颉めるためなんです。
　主人。
「ウン」
　と、力を入れて、膝を少し、_いた。
　そこに、体をななめにして割りこませてくるんです。重さを利用して、あたしの白い太い腿のあいだに、クサビを打ちこむみたいに。
「あっ」
　とあたし、を、手でおおってしまった。
　uずかしいせいもある。でも、もうひとつ、そうして、目をつぶらされて、からだをオモチャにされてると、思うのが、スゴく感じちゃうこともあるんです。
「どれ」
　と主人、グイと太腿を引き_いた。
　太腿だけじゃ、ないんです。
　その奥は、指をつかって。
「ふん、昂^してやがる」
「イヤ、イヤ、uずかしい」
「いいhをして、uずかしくないか」
「uずかしい。uずかしいわ」
「もっとuずかしくしてやる。………そう、こうすると、もっと昂^するだろ」
　それだけじゃないんです。
「訾いするかもしれん。どれ」
　と言いながら、鼻を………。
「イヤ、イヤ、イヤっ」
「なぜだ。バレるのが怖いのだろう」
「だって、おL韦巳毪盲皮胜い韦坤猡巍
「だから、^レキゼンなのだ」
　と言って主人、ますますく、鼻を、
　あっ、舌まで。
「いけない、いけない。いけません」
　と、あたし主人のを、押しした。
　考えてみると主人、いつもこうなんです。
　まず鼻と舌で、あたしを刺激し、自分も刺激されて、それから、おもむろに………。
　いまも、そうなんです。
　主人、せり上ってきて………。
　あっ、スゴい。e人みたい。
　でも、この前みたいなことがあるから、ユダンできない。
　この前、主人ったら、オトナのオモチャを持ってきて、あたしを半死半生の目にあわせたんです。
　で、あたし、すばやく手をのばして、さわってみた。
　まちがいない。主人のなんです。
　ちゃんと、からだに、くっついてる。
　安心してあたし、主人の首に腕を、腿に脚を、回わしたんです。
　逞しい、手ごたえがあるわ、今夜は。
　あたし、もう糁肖恰……。
　声を出してた。eすり上げた。
　めずらしく、主人もちこたえたんです。
「もう、いいわ、Kって」
　と、とうとう、あたし、言った。
　一rg近く、だったんです。
　汗、びっしょり。お尻にタタミが冷たい。
　と、主人、猛然と………。
　Kったんです。
　ちがったわ、今夜は。
　やっぱり、フグチリが利いたのかしら。
　シラコが抗的だったのかしら。
　あたし、しばらく、主人に体をまきつけたまま、だんだんhざかってゆく感を、Sしんでたんです。
　主人、めずらしくLく、もちこたえている。
　いつもなら、小さくなって、ツルリ、と逃げていってしまうのに。
　あたし、じっと力を入れたりゆるめたりして、感触をSしんでいた。
　と、ヘンな感じが起こった。
　だんだん、手ごたえが、出てきたんです。
　また、大きくなってるのかしら。そうは思えないけど。
　あたし、また、そっと手をのばしてみた。
　指で、をつくって。
　ホントなんです。信じられないけど。
「元荬亭ā
「うん。どうしたのかな」
「シラコのせいよ」
「これから、せいぜい肖铯筏皮れ」
「ええ、それでこんなに元荬摔胜毪韦胜榘菠い猡韦汀
「じゃ、いくぜ」
「どうぞ」
　主人、また、猛然と………。
　あたし、幸福。
（フグチリIったの、ホントに、いいボ`ナスのつかい道だったわ）
　と、うっとりして、考えてたんです………。



                  双　~　文　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
 　　 ．花芯くらべ．
　　　　　　　　　　　　　　　著者　宇能一郎
    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

  初 版 k 行　 　１９８６年　５月２５日
　k  行  所　　　株式会社　双~社
　　　　　　　　　住所　|京都新宿区|五町３番２８号
　　　　　　　　　　(03)3268-5111（代表）

  制  作  日  　　１９９６年　１月１２日
　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム
　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8
　　　　　　　  　  (03)3590-3103

　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。

　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-575-50087-9



