
安_　瑶　　　　肛交教 u辱授I～凌辱育教１～

(C)Yo Adachi

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　第一章

　いつもの通り、ユミとケイは放n後、kに向かった。
「そろそろブルブルするよ」
　と言っていると、ユミのポケベルがぶるぶると振婴筏俊
　二人の放n後のスケジュ`ルは、すべてこのポケベルから始まる。ユミは公\から『オフィス』にBjを取った。
「ああユミちゃん。これから大丈夫ですか？」
　の向こうは、丁だが事盏膜手心昴肖紊だ。
「どんな人ですか。昨日みたいなしつこいのはイヤよ。一rgも舐められっぱなしで、莩证くなっちゃったんだから」
「う`ん。初めての人だけど、感じはよかったんですけどね。まあ、昨日はアタリがかったと思ってください。ホテル．アルファ`の四一号。すぐ行けますね？」
　はい、と答えてユミはを切った。
　彼女_は、いわゆるブルセラ哟氦颏筏皮い搿莘证のらなければ断れる。『オフィス』のほうも、彼女_の嗜好にある程度客を合わせてくれる。だからユミ_にとっては、これ以上快mなバイトはない。だって、セックスがキライじゃないんだから。
　こういう交h事はユミがみんなやった。ユミはテキパキした性格で、仕切るのが得意だし苦にならない。一方ケイはおっとりしていてユミの言うことには素直に兢ΑＷ苑证强激à毪瑜辘饯畏饯Sだから。そういうケイをユミは放っておけなかった。危なっかしいからだ。自分がいなければ、ケイはとんでもない男に捕まって酷い目に遭うかもしれない。それに、このバイトにケイをTったのはユミだったから、ちょっとした任を感じてもいた。
　ユミもケイも、た目はごく普通の女子高生にしかえない。真っ\に日けしているUでもないし校t`反のピアスをしているUでも派手にを染めているUでもない。ユミはヘア．マニキュアでをやや明るい栗色にしているが、もともと浅\い肌にはよく似合っているし、その程度では教も何も言わない。二人とも学校では目立たない存在だ。男子生徒にTわれる事もあるが全校のアイドルというほどではない。だからこそ教にマ`クされずに自由な行婴取れるのだ。
　成も可もなく不可もなくで、Hにはそれなりに信用されているし、彼女_もHに怪しまれない炷冥扦浃盲皮い俊￥饯蔚恪gに上手なのだ。ツッパリや不良少女のほうが正直で不器用な生き方をしているとも言えるが、彼女_にしてみれば他人のことはカンケ`ないのだ。

　制服のままでユミとケイはホテルに入っていった。制服での入店は禁止、というキマリはあるけれど、そんなものを守っているラブホテルはないし、なにより客は制服じゃないと喜ばないのだ。
「四一で`す」
　とフロントに声をかけて二人はエレベ`タ`に\りzんだ。
　ドアを_けた中年の客は、もう浃ǜ钉堡卧∫陇俗盘妞à皮い郡、女子高生が二人立っているのに面食らった子だった。
「一人ってmんだんだけど……」
「うん……でも、この子も一wに来たいって言うから……二人でサ`ビスするから、いいでしょ？」
　と、ユミが小首をAげて言った。にっこり笑う美少女にそう言われて、断る客はまずいない。
　ユミはいつもケイと二人で行婴筏俊％妤撙像R鹿ではないし、eに自暴自になって哟氦筏皮い朐Uではないから、彼女なりに身の安全を考えていた。もしもヤバイ客に当たっても、二人ならばなんとかなる。客も少女が一人だと舐めてかかり、特大のバイブを突っzもうとしたり、`ったり、ヘアを剃ろうとするなど、ひどい行椁思挨质陇猡る。けれども二人だと、だいたいが彼女たちのペ`スに持ちzめるのだ。『二料金』をiる客もいるが、そういう龊悉鲜朔饯ない。他の女の子たちはどうか知らないが、ユミとケイはあっさりBめて、多少色をつけてもらって我慢する。
　ユミはボ`イッシュでスリム。ショ`トカットのがよく似合っている。く尖ったキュ`トな鼻とのが、いまどき流行のにはまっていた。切れLの目と伽荬市愿瘠チャ`ムポイントだと言って指名する常Bもいる。くてLい脚が自分でも好きだ。私服のミニスカとブ`ツでi谷あたりを步けば、ほとんどの人が目をみはる。今どきミニの子は多いが、大抵の女の子にはけないと自分でも思っている。その格好で町を步くと男_は必ず振り返り、イケイケにられて声も欷堡椁欷毪、テキト`にあしらうのがSしい。
　それにしてケイのほうは、ふっくらした体つきの色白だ。しかしウェストとか足首などまる所はまっている、いわゆる男をそそる体型と言っていい。冥ゎ~がおっとりとした育ちの良さを感じさせる。o邪荬艘_かれた二重の大きな瞳は真そうだが、なぜか男の劣情を刺激するものがある。肩まで伸ばしたは日の手入れのおかげで美しく、リンスのコマ`シャルに出ても通用するほど。きちんとしたファッションが好きで、制服も着崩してはいない。そこが、おっとりした性格とあいまって、おとなしいおLのム`ドをかもし出している。胸はＤカップで自分では大きいのがuずかしい。走るとeれてしまうのが嫌だし、男に胸ばかりじろじろられると落ち着かないのだ。
　二人でコンビをMんでいると、客からはレズにられる事が多い。ユミが男役で、ケイが女役。客に求められてレズのjみをやる事もある。お互いの部屋で、相互オナニ`やシックスナイン、また乳房を擦りつけあって[んだこともある。でも二人とも男のモノを入れられるほうが好きだった。
「君_、ホントに女子高生なの？」
　こんな可郅ぷ佣人とこれからセックスが出来る、その幸\が信じられない子の中年男がいてきた。
「ホントだよ。学生^、ます？」
　ユミはあっさりとせた。
　学校名をえられてあとから面倒な事になるのが嫌だから、学校名のところはマスキングテ`プでLしてある。客は本物のF役女子高生だという事さえ判れば鹤悚胜韦馈％啸氓みたい、とユミは思うのだが。
　今日の客は、姐御っぽいユミよりもおとなしそうなケイにそそられたらしい。客を挟んで三人Kんでベッドに座っているのだが、客はケイを抱き寄せ、いきなり制服のブレザ`の内趣耸证蜻@わした。
「あ、いや……」
「いいだろ。rgがないんだ」
　客はケイのふっくらとした唇を吸った。首から下だけ、というプロの娼Dと`って、キスをSすかどうかは彼女_の自由だった。
　客のキスは上手だった。ケイの舌にjみついてくるねっとりとしたキス。手は彼女の大きな胸をゆるゆると揉みしだいている。
「あはン」
　ケイは感じていた。あっというgに乳首が立ってくるのがわかる。このバイトをするまで数回のUYしかなかったのに、今ではとてもよく感じるようになっていた。
　客がケイを荬巳毪盲皮い毪韦恰ユミは面白くなかった。ケイはされるばかりでテクニックはない。しかしユミは自分でもテクニシャンだと思っていた。
「じゃ、あたしは舐めたげる。あたしのフェラ、うまいんだよ」
　ユミは男の前にひざまづいた。刺激とd^で既にはちきれそうにな男のモノが、浴衣の前を割ってそそり立っている。
　トシに似合わず元荬袱悚蟆このおじさん。それにワリと大きいし……。
　ユミは客の怒に手を添え、ピンクの唇を寄せていった。い舌尖が、カリの部分をちろちろと嬲る。
「うむむ……」
　客の口から思わずため息が漏れた。
　ユミの舌は男のw^を包みzみ、指は青筋の立った胴の部分をしごきつつ、挨しく揉みほぐした。ユミは男のモノを舐めるのが好きだった。こちらの舐め方次第で大きくなったり小さくなったりする。ギンギンに硬くなったかと思うとどろりとした精液が出する。女にはない、キャンディ．バ`のようなこの男だけのモノをもて[ぶのが面白いのだ。
　客はユミにフェラチオさせたまま、ケイの制服のチェックのスカ`トをまくり上げた。可郅ぅ豫螗のパンティが露わになる。客はその股gに手を@わした。
　ケイの秘所はすでに濡れていた。彼女は垡氦多い体|で、ちょっとした刺激ですぐパンティをAしてしまうのだ。もしかしたらケイのほうがユミより淫乱なのかもしれない。
「ふふ。君のジュ`スはパンティまでぐっしょりだよ」
　d^した客はケイを言~で嬲りながら、パンティの|から指を差しzんでゆく。
　猡つ郡稳幛椁なu毛をき分けて、その指はケイの敏感な肉芽を探り当てた。
「あうっ……感じる……」
　男の指は、ケイの肉芽をするりと剥き出しにした。
「あ！」
「どうだ？　この方が感じるだろう？」
　やはりセックスは中年に限る。同年代の男の子は自分が射精するのに糁肖恰こっちが感じてるかどうかまでは考えない。しかし中年は、こっちの反辘Sしみながらじわじわめてくるからだ。
　ケイの初体Yは一年先が相手だったが、痛いだけでまるで莩证沥瑜なかった。それから何度かセックスしたけれど、相手のテクニックが独りよがりで、しかもすぐイッてしまうので、Sしいと思ったことはoかった。だからユミからこのバイトにTわれたrも、eに期待はしていなかった。服やアクセサリ`をIうためのお金が欲しかったし、そのためならと割り切るつもりだった。
　しかしケイのようなタイプを荬巳毪盲啤剔证素める客はだいたいが中年だった。最初中年男にIわれたrは嫌だったが、全身を幛丹欷皮い毪Δ沥瞬灰にも感じてしまい、ケイは我を忘れ、大声をあげて乱れてしまったのだ。客の男も一wにIわれたユミもびっくりしていたが、一番@いたのはケイ自身だったかもしれない。Kわった後は、こんなに莩证沥韦いい长趣颏筏皮金までBっていいのだろうかと思ったほどだった。
　もともと感度が良く濡れやすい体|もあったのか、ケイは今ではすっかり淫乱女子高生だ。一お荬丹揎Lな外からは、想像がつかないことだけれど。
　今もケイは糁肖摔胜盲啤⒐砷gをもてあそぶ客の指に、自分からクリトリスを擦りつけるようにして腰を振っている。淫らな眺めにd^した客の一物は激しく勃起し、フェラチオをしているユミの口のなかで今にも爆kしそうだ。男のものが怒し、びくびく婴のを感じたユミも莘证出てきた。
　この大きなモノ、最初にあたしに入れてほしい……。
「ね`。ケイばっかり相手にしてないで、あたしとも[ぼうよ」
　上目遣いに言うユミに客が答えた。
「ん`。君のフェラはうまいね。これで将来食っていけるよ」
「ジョ`ダン。あたし、オミズなんかになる荬胜い猡蟆
　そう言いつつ、ユミはLい脚からするりとパンティを外すと、男の肩に手を欷薄⒆位のB荬悄肖摔蓼郡った。
　すでに濡れているユミの奥深くに、男のモノはずぶずぶと入っていった。
「あ～ん。いい……」
　浴衣を着た中年の客の膝に、制服のブレザ`を着けたままの女子高生がまたがって、自分から腰を使っている。
　ユミが腰を使うたびに、男のモノは敏感に反辘筏俊％妤撙悉长胃写イ蛭钉铯Δ韦好きだった。
　ユミの初体Yは中学三年。相手は家庭教に来ていた女子大生のカレシだった。家庭教からあれこれをいて、そのカレにd味を持ったユミは、その行恿Δ谴笱Г蓼切肖盲铺饯烦訾贰カレと仲良くなってI女を与えたのだった。
　ユミの龊稀⑼搐ないどころか、最初からとてもよかった。女の子がヤリマンになる理由が判った。セックスがキライだったりアクメにいかない女の子は不幸だよね`、とユミは思った。セックスすると、男の子が前にもしてチヤホヤしてくれるようになるのも面白かった。
　カレとのvSが家庭教にバレてeれたけれど、ユミは相手には困らなかった。「Y局、やらせれば男はついてくる」という真理を悟ったからだ。
　やればやるほどよくなってくる。高校に入って、ブルセラショップに下着を婴盲郡长趣きっかけになって、このバイトをB介された。ユミは、後に残ってしかも大荬文郡舜イ欷胄凑妞浈鹰钎のモデルは嫌だった。lがていて一人シコシコとオナニ`しているか判らないのも莩证い。街でつけられて後を尾けられたら、と思うと余に莩证沥い。それならいっそやる事をやったほうがg明快だ。セックスは大好きなんだから。
　ナンパされてホテルに行ったあと、おこづかいをBった事も何度かあった。援助交Hだと思えば、哟氦摔eに抵抗はなかった。そして友_をバイトにTうことがいとも思わなかった。もちろん教にチクりそうな奴やセックスにd味ないような奴には声をかけない。そういう部分のユミのセンサ`は敏感だ。そしてケイという最良のパ`トナ`に出逢ったのだ。
　今日はケイが荬巳毪椁欷郡堡伞⑾嗍证摔瑜盲皮膝妤撙集中的にめられて、あぶれたケイがオナニ`してる事もある。ケ`スバイケ`スだ。
　そんな事を思いながらユミは男の膝の上で攻牡膜搜を使っている。客はいまにもイキそうになるのを堪えながら、ユミの制服のブレザ`の内趣耸证蜻@わせ、白いブラウス越しにユミの胸を揉み始めた。ブラウスとブラの上からユミの乳首を探り当てた指が、乳首を摘まむと、ユミは快感に首筋をのけぞらせく悲Qをあげた。たまらなくなった客はいきなりユミの肩を掴んで床に押し倒した。
「いい。凄くいい。君のあそこは最高だ……」
　客はユミの膝のYに手をかけ、LいI脚を大きく_かせた。そして薄めのu毛が濡れてNりついている割れ目に、怒を激しく突き立て、打ち付けるように激しく腰を使い始めた。
　ユミのあげる缮が一段と大きくなり、白いハイソックスの脚がひくひくと震えている。
　一方、先程の幛扦工盲り濡れてしまい、身体を火照らせたケイは、客とユミの行椁蛞ながら自らを慰め始めた。制服をしどけなくはだけてオナニ`にふけるケイの姿は、この上なく刺激的だ。
　ケイはられている事を意Rして、パンティを脱ぎ、足を大きく冥菠俊＜白のブラウスから突き出た乳房を下から上へ揉みしだきつつ、もう一方の手は秘裂をまさぐっている。指で下の唇を左右にひろげると、ピンク色の媚肉は染みだした垡氦枪猡盲皮い搿％饱い悉饯我らな唇を指先で摘まんだり、ふくらんだ肉芽を嬲るように幛筏皮い搿？旄肖走るたび、真っ白な太腿がわなわなと震えるのがいじらしい。
「うほっ！　最高の眺めだ」
　客はケイのuBにいっそうの刺激を受けて腰の婴を激しくし、一荬衰攻雪`トをかけた。
　ユミは媚肉をぎゅうっとめ付けた。その方が自分もすごく感じるからだ。
「ああン。おじさんのあそこがいちばん感じるところに当たって……凄くいい……そこ、そこをもっと……」
　しかし、それで参ってしまったのは男のほうだった。w^も胴もぐいぐいめられて、婴すたびに荬背中をlけ上がった。これ以上婴い郡楸┌kする。しかし腰の婴はどうにも止まらない。男は迫り来る快感をるように、{かれたように婴い俊％哎楗ぅ螗嗓筏皮猊豫攻去螭筏皮猊妤撙蚊娜猡悉预盲郡辘去讠衰工耸长い膜い齐xさない。
「ああっ、い、イきそうだ……」
「中に出していいよ。あたし、ピルんでるし」
　男のモノは爆k直前の婴颏悉袱幛皮い俊
「そ、そうか……イくよ。い、イク……」
　はじけた。男の^の中はピンク色に染まり、次の瞬g、真っ白になった。
　客はユミの中に思いきり射精した。溜りに溜まったものをgり尽くすように、ユミの蜜襞はなおもきつくめ上げる。
　男の幛け剂鳏蛏で受け止めて、ユミは伽盲俊と思った。あたしのココは最高なんだ、やっぱり。
　こんなにLい射精をしたことがあったろうか、と男は思った。女房とするときはまだストックが残っているようなのだが、今は予浈骏螗まで全_にして放出しきった感じだった。
　めくるめく快感。この月Kみな表Fが今の莘证衰豫氓骏辘坤盲俊
　一回榻Kわって、精液とユミの垡氦扦皮椁皮椁摔胜盲磕肖违猊韦颉⒔穸趣仙荬筏款のケイが、Lいをかき上げつつ舌で清め始めた。チェックのスカ`トの下で、Nかなヒップがうねうねと婴い皮い搿％ナニ`を途中でやめたので、すっかり莘证虺訾筏皮い毪韦馈
「今度は、あたしとしてね」
「もちろん。いや～、こんなにいい思いをするとは思わなかったなあ」
　客は服を脱ぎ始めた。ケイも制服のブレザ`を脱いだ。饨Cのブレザ`の下の白いブラウスのボタンは、さっき独りで慰めたrに外してしまったので、たわわな乳房が丸えだ。
　ケイは硬くなっている乳首を客の背中に擦りつけ、手を男の下腹部に伸ばした。
　男の前には、これまたブレザ`とブラウスを脱ぎ韦皮骏攻欹螗扩`な裸身のユミがいて、男の乳首をちろちろと舐めている。
　その~妙な舌捌きに、客のイチモツはまたもやムクムクと首を持ち上げた。
　案外おれもタフなんだ、と男は嬉しくなった。
「なんかあたし、今日は燃えてるの。立たなくなるまでやりまくろうね！」
　ユミにそう言われて、客は少々たじろいだ。
　おいおい、女子高生がこんなに好色でいいのかよ。しかし寝たきりでされるがままの反辚圣筏趣いΕ蕙哎砼より~いいのはg`いない。この前の自称女子高生はひどかった。裸になってベッドに横たわったままなにもしない。『美しきい女』じゃないんだぞ、まじめにやれと言ったら不腐れやがった。しかし、今日のこの二人のノリの良さはどうだ！
「君ら、この商婴天みたいだね」
「やだ`。女子高生だからやってるんでしょ。卒Iしてやってたら惨めなだけじゃん」
　ユミもケイも大学に入ったらフツ`の女子大生になるつもりだ。ま、バイトしたきゃコンパニオンかホステスくらいやってもいい。けど、哟氦辖瘠坤薄４笕摔摔胜盲皮蓼扦浃胧陇袱悚胜ぁ￥饯λ激盲皮い俊￥坤らこそというべきか、彼女_の行椁洗蟮à坤盲俊
　完全に突瞍筏磕肖违猊韦虻盲郡韦膝饱い坤盲俊？亭颔佶氓嗓搜鱿颏堡摔丹护皮妞盲りと腰を落としていった。
「あ、ずるい」
　ユミは、一回椁扦献苑证膝いなかったのでAけてやりたかったのに、ケイに先を越されて悔しがった。
「だってユミはさっきしたじゃない。今度は、ア．タ．シ」
　ケイの秘部はしとどに濡れそぼり、男のモノをするするとAえこんだ。
「あ`、なんていいんだ……」
　思わず男はため息を漏らした。ユミの秘部はぐいぐいとgめつけてくるが、ケイのそれは、男の一物を温かくしくじんわりと包みこむ。しかも濡襞の感触がなんとも形容しがたいほど素晴らしい。中の襞の一つ一つがw^をしく幛扦毪瑜Δ馈￥挨い仁长い膜い郡人激盲郡椁栅盲忍婴菠搿＝工椁丹欷皮い毪瑜Δ式~妙なタッチ。ユミのものをイソギンチャクと言うならば、ケイのものはミミズ千匹と言うのだろう。こんな素晴らしい女に当たった事は今までなかった。この娘たちに比べたら女房やピンサロの女のモノは延びきったゴムみたいなもんだ。ああ、おれに金があったら二人とも廴摔摔筏郡ぁと男は束のgの野望を抱くほどだった。
　ユミは男の乳首の幛蚓Aけていた。上下の攻膜蚴埭堡啤⒖亭悉蓼郡筏皮猊ぅ盲皮筏蓼い饯Δ摔胜盲皮い俊
「あうっ……また、またイッちゃうよ」
「ダメよ。早いの、キライ……」
　ケイは鼻にかかった甘えた声で言った。ケイは感じだしたばかりだ。ゆるゆるとNりつめたいのに、こんなのって……。
「いや……おれも、いつもはこんな早漏じゃないんだけど……君らがあんまり凄いから……」
「いいわ、出しちゃって。でも、三度目だったらL持ちするでしょうね」
　ユミはめるような感じで言った。
「うん……そう思うけど……」
　男は自信がなかった。こんな短rgで三回もやったことがなかったからだ。しかしこの娘たちが相手なら三度でも四度でも出来そうな荬した。
「じゃ、出してあげる」
　ユミはそう言うと、男のアナルに指を啡毪筏俊
「あ！　な、なにを……」
　ユミの指は、男の直cの中を蠢いて、ある一点を探り当てた。
「ねえ。ここ、どう？してもらったこと、ない？」
　ユミが今弄っているのは、前立腺だった。
「あ……そ、そこは……あン」
　中年の客は、Nりつめる前の女のようなかい声を上げはじめた。
「だ、だめだ……なんか、突き上げられるような……イく、イく、イッてしまう……あああ」
　客は、うおっと声を上げて弓なりになった。
　ケイの奥深くに幛け剂鳏wびzんで来た。
　男はなおも腰をがくがくさせて余震に耐えていた。
「ねえ……せっかく三人でやってるんだから、あたしたち二人をイカせてよ」
「わ、判ったよ……でも、その前にシャワ`を浴びないか。君らが部屋に入って来ていきなりなんだから」
　男は回亭工rgが欲しかった。それに、まだ彼女_の裸身をとっくりとapしていない。
　いいわよ、と二人は残りのスカ`トも脱ぎ韦啤さっさと全裸になった。
　こういう即物的なところが屈がないと言うか、ガキなのかな、と中年は思った。
　冥幛违啸攻氅`ムも、三人で入ればけっこう狭い。男がシャワ`を浴びていると、ユミとケイは身体を擦りつけて来た。Iサイドからのサンドイッチだ。
　彼女_の健康的な肌は、かたや小麦色、かたやピンク色に染まりつつ、をぴちぴちいている。この年ならではだ。力があって吸い付くような肌。熟れた女もいいが、セックスに目めたばかりの少女も最高だ。高いカネを出して抱くのも当然じゃないか。
　こうしてると、ユミの均整のとれたスレンダ`なボディはまぶしいほどだった。小ぶりだがきりっとまった乳房はきゅっと上を向いている。ジ`ンズが似合いそうなヒップもぷりぷりとまっている。そして、すらりと伸びた脚……。
「あたしの身体、きれい？」
　ユミが男の胸にをこすりつけながらいた。でも、彼女は答えを知っている。
　あたしの身体を誉めない男はいないんだもん。
　男は答えるかわりにユミにディ`プキスをした。窒息するようなキス。舌と舌は幛jみ合い、ユミの足も男にjんで来た。彼女の薄めのヘアが、客の下腹部にぐいぐいと擦り付けられる。
　男はユミのい腰に手を回し、思いきり抱きしめた。
「あ～ん。あたしはどうなの？」
　ケイはNかな乳房を男の背中に密着させて後ろから手を回して客のペニスを握った。
　もちろん、ケイの身体も素晴らしい。真っ白な肌に、を埋めてしゃぶり尽くしたくなる巨乳と、N薇色の乳首。程よくくびれたウエスト。こんもりと、狭い面eにうっそうと茂っているデルタ。nを立ててしまいたいほど力のある、丸々としたお尻。
　彼女_一人ずつをじっくりお相手したかったが、それはgなみというものだろう。ハズレに出逢ってカネをドブにてる男のほうが多いのだから。
　シャワ`を浴びてバスル`ムから出ると、男のエネルギ`は再充填されたようだった。
　ユミとケイは、さっきのセックスが前铯未わりになって今やWしと待ち受けている状Bだ。彼女たちの性欲には限度というものがない。
　男を真ん中にして三人でベッドに入った。ケイが男の唇をZった。それならばとユミはすかさずペニスを口に含む。
「君らはほんとにセックスが好きなんだね」
「うん。自分でもそう思う。_kされちゃったのね」
　ケイはr々止められなくなったらどうしようと怖くなるrがある。将来Y婚して、一人の男だけを相手にすることになっても鹤愠隼搐毪韦坤恧Δ、と。他の男を味わいたくて浮荬颏筏蓼るようになるんじゃないかと。まあそのrは主D哟氦工欷肖いい袱悚胜ぁとユミは言うけど……。
　ユミの口の中で男のモノは三たび大きくなった。
「入れて……」
　ユミが切なそうに言った。
「あたしをしゃぶり尽くして」
　よしきた、と男はユミの上に重なった。彼女のモノはまたしてもぐいっとgめつけて来た。
「おっと。これじゃまた果てちゃう」
　男はするりとiいて、今度はケイの中にずぶりと侵入した。たちまちにして柔らかな肉が男の屹立したものにねっとりとjみついてくる。
「どう？　味が`う？」
「ああ。全然`うよ。O上のステ`キとマシュマロみたいだ……君らは最高のコンビだな」
　まさにOSだ。こんな大アタリがあるからL俗[びはやめられないのだ。
「ずるいよ……これからなのに」
　ユミが口を尖らせて文句を言った。
「おれのの中にいいものが入ってる」
　言われるままに、ユミは男のアタッシェケ`スを_けると、に混じって大小二つの形バイブがあった。
「どっちでも好きなほうをxんでよ」
　ユミはもちろん大きな方をxんだ。ナマのペニスでもバイブでも大きなモノをgめつけて出し入れすると、自分の媚肉がぐいぐいeさぶられる。gまりがいい分、この感がエクスタシ`にГい皮れるのだ。
　ユミはそれを自分の中にГ幛毪去攻ぅ氓沥蛉毪欷俊形の先端がうねうねと猥Cな婴をし始めて、ユミがいちばん感じる子mの入り口を嬲りだした。
「あン……これ、感じる」
「待ってろよ。まずはこの娘をイカせなきゃ」
　男はケイの乳房を揉みしだきながら、ゆっくりと腰をグラインドさせた。敏感な先の部分でケイの洞窟を探胜工氚磁浃馈
「ああ……か、感じる。そこなの。そこが……」
　どうやらケイのＧスポットを探り出したようだ。文字通り、郅稳を掘り当てたのだ。
　男は上半身を起こし、腰を落として肉棒の角度を上向きにした。これならＧスポットへのタッチは最高になるはずだ。
　さらに、客はケイのヒップを抱えzんで持ち上げた。
「あうっ！ああ、ダメ……やめて……」
　男のモノに下から突き上げられ、もろにＧスポットの集中攻膜蚴埭堡啤ケイは完全に乱れていた。
　男の指が秘裂を押し冥菠啤⑷庋郡虬き出しにして擦りあげた。女によっては感じすぎて痛いと言うが、まっしぐらにNりつめようとしているケイには最高の刺激だった。さらに男は身体を弓なりにして突き出したケイの乳房にを埋め、N薇色の乳首を口に含んでnを当てた。
　同rに三ヵ所の刺激を受けたケイはひとたまりもなかった。身体中がひくひくとdをはじめて、白い肌がみるみるピンク色に染まり、しっとりと汗をかいている。激しい息遣いの合gに切ない喘ぎが、段々高まってゆく。
　客は、何度かユミとケイを往亭筏贫つの女を味わいつくそうと思っていたのだが、ケイがここまでよがり出しては、もう中断するわけにはいかない。
「イけよ、イッちゃえ」
　男はＧスポットをぐいぐいと攻膜筏俊；摹─筏ぅ豫攻去螭舷婴铯欷毪猡韦坤、ここだけは`う。Ｇスポットは乱暴なほどに郡のだ。
「ああっ、もうダメ……」
　ケイにいきなり大きな波がやって来た。今まで徐々に波が高くなって最後にみzまれていたのだが、今日はまったく`う。いきなり最高のビッグ．ウェ`ブがuって来て、完全にみzまれてしまった。
「あ`っ！　イクイクイク……こんなの始めて……おかしくなりそう……あっあっ、あ`っ！」
　ケイの身体は男の膝の上で何度も弓なりに反り返り、がっくりと崩れ落ちた。
「……失神しちゃった。ウソみたい」
　ケイの激しい乱れようは、相棒のユミにとっても始めてる光景だった。
「こっちに来て！　あたしにもちょうだい！　早くぅ！」
　ユミはもうバイブでは我慢出来なかった。早く男の太くて幛い猡韦ほしかった。
　客はずぼりと音を立ててイチモツをケイから引きiくとユミに突き立てた。
「あうっ！ふううう……これよっ、やっぱりこれよ！」
　ユミの濡　襞は肉棒に吸い付いた。男が婴たびに内iが全部iけ出しそうなめくるめく快感が背中を突っ走った。
「あンあンあン……もっと激しく、激しくめて！」
　ユミは男の背中に爪を突き立て、肩をyんだ。
　猛烈に幛い猡韦秘所から全身にぱあっと凄まじい荬い冥っていく。
　中年男は、ありったけのエネルギ`を使ってユミの中で暴れまくった。若い男けの烈な腰使いだ。
　男も、茎全体が燃えるような恍惚感を味わっていた。
　おれは火山だ。煮えたぎったマグマを爆kさせたい火山だ。婴堡婴ほどマグマはえていく。そして、この少女の淫襞は、真空の宇宙のようにすべてを吸い出そうとパワ`を全_にしている。このままではまた先にイッてしまう。
　男はユミの乳首に爪を立て、乱暴に摘まみ、乳房をぐいぐいとgり上げた。
「どうだ。お前もイくか」
「ま、まだよ。もう少しこのままで……」
　ユミにとっても久々のキツい一kだった。ゆるゆるとイカせてくれる男は多いが、この客ほど烈なスパ`トを欷堡椁欷胫心辘庹浃筏ぁ￥金iきでプライベ`トでつき合ってもいいなと思える男はこれで二人目だ。それだけに、少しでもLく今の天国のような快感をっていたかった。
　が、男はユミのアナルに指を入れて来た。
「さっきのお返しだ。おれはeのところをめてやるがね」
　客の指は、アナルの壁越しに自分の肉茎をしごきはじめた。
「ああああっ、やめてぇ……おかしくなっちゃうぅ！」
「おかしくなれよ。色情狂になっちまえ。おれが面倒てやってもいいぞ」
「ほんと？　叭栅筏皮れる？」
　ああいいとも、と言いながら、男は反婴颏膜堡匹妤撙伟律瞍に肉棒を突き立てた。
　ユミの身体が炸裂した。天に百万ボルトの烈な流が流れzんだ。
「ぎゃあああああぁっ！」
　ユミは~叫してオ`ガズムに_した。こんなにo我糁肖摔胜盲平肖螭坤韦暇盲筏证辘馈
　同rに、肉襞も凄まじくЭsして、男も火山を爆kさせた。
　その灼幛违蕙哎蓼ユミの奥深くに突き刺さるようにwんで来た。
　すべての重さが消えうせて、ユミの身体が空荬沃肖巳埭堡坤筏俊
　精液を吸い付くされた男も、だしガラのようになってユミに覆い被さったまま、荒い息をしている。
　ケイも、ようやく陶Eから醒めて男にしがみついて来た。
「またしようよ……」
　うわ言のようにユミが言ったr、客の中年男には小さくhく力しか残っていなかった。こいつらはまるで吸血鬼だ……天使みたいな吸血鬼だ。
　そう思いつつ、男は眠りに落ちていった。

　翌日。昨日の客とは特e相性が良くてヤリまくったせいか、ユミの身体には荬坤毪丹残っていた。学校をサボって昼まで寝ていたかったけどそんな事をするとHがうるさい。ユミのIHとも、彼女が学校に行っていれば安心なのだ。
　校hに入ろうとすると、nいをしたケイが待っていた。
「どうしたのよ。授I始まっちゃうよ」
「それどころじゃないのよ」
　ケイはユミを廊下の隅にBれていってから投稿jIを取り出した。ボクの彼女とのエッチを撮りました、というアホな写真が狠dされているjIだ。
「あたしたちの写真がdってるのよ」
　ケイはペ`ジを_いて突きつけた。
　目には\が入っているが、型といい肌の色といいのといい、二人を知っている人物なら当ててしまうのではないかと思える写真だ。全裸の二人が男のモノをしゃぶったりI足を全_にしてオナニ`したりI|から男の乳首に舌を@わせていたり。『デ`トクラブにしたら二人でやって来た。ホテトル盗かと思って身えたけど、二人ともスキモノで、rgイッパイ入れたりしゃぶったりの大サ`ビス！　オレもうヤミツキ！』というキャプションが添えられている。
「写真はイヤダとはっきり断ってるのに……」
　ユミもケイも写真を撮られたは一切なかった。もちろん哟氦筏皮い胱钪肖涡凑妞胜嗓猡盲皮韦郅だ。きっとLしカメラでリモコンを使って撮ったのだろう。一度写真を撮らせてくれとしつこく言ったあの常Bだろうか。いや、あの客は腹の出た肥褐心辘坤盲俊￥长涡凑妞诵搐盲皮い毪韦仙硖澶尉まったまだ若い男だ。
「ずっと前のヤツなのかなあ、これ」
「ユミ。そんな事言ってる龊悉袱悚胜い扦筏绀Α￥长臁⒄lかにられたらヤバイよ。退学モノだよ」
　ケイはこういうr小心だった。いつか客が高校の教だと判ったr部屋から逃げだそうとしたほどだ。しかしそういう龊膝啸欷匹浈啸い韦峡亭韦郅Δ坤ら、逆に教は口が固いのだ。
　しかし今はさすがのユミも大丈夫だよ`、とは言えなかった。男子のやつらはこの手のjIの壅i者だ。これをつけてヘタな{しをかけてくるかもしれない。まあ、そのrはそのrで方法はあるけれど、ヤバくて面倒な事は_かだ。
「……あのさ。たしかに似てるけど、あたしたちだって言う^なんかないじゃん。にほくろがあるとか太股に刺青してるとかだったらeだけど、あたしたちみたいなの、いっぱいいるよ」
「そうかなあ……」
「そうだよ。だいたい、この写真だってあたしたちじゃないかもしれないじゃん。なんとかなるよ。そう思おうよ」
　ユミはSQ的に言ったが、莅菠幛茄预盲皮い朐Uではなかった。
　彼女_の仲gでバレそうになった女の子がいた。その娘はよその学校だったが、アルバイトの事がバレたらL刊Iに追いかけ回されHは自しかねないほどの本物のおだった。そんな彼女の『I中』の姿が、ほとんどo修正でビデオにされてしまったのだ。消し忘れ素人ビデオという例のシリ`ズだ。
　が、Y局、何も起きなかった。むしろ以前より安全になったと思って派手にやっている。彼女_には、い味方がいるのだ。
　とはいえ、用心するに越した事はない。ユミとケイはしばらくバイトを休むことにした。
「でも……禁欲かあ。たまらんなぁ」
　オナニ`で我慢しなきゃいけないのかと思うと、ユミもケイもなんだかndになった。

　新任の音S教．原田真o子もT室でndな莘证坤盲俊＠碇的な美しいにはnいが宿っていて、それがかえって魅力的にえた。
　昨日の放n後、彼女宛てに匿名のがあったのだ。『おたくの生徒がとんでもない事をやってる。ウソだと思ったら{べてみろ。学校はI分しないでいいのか』という通螭坤盲俊
　真o子は自宅へのり道、わざと知らない本屋に入って、匿名のが名指しした『（秘）投稿写真．ＢＩＧ☆ＢＡＮＧ！』を_いてみた。
　が真っ赤になるのが自分でも判った。
　学生r代、恋人の部屋でビニ本をた事があったが、そのrは思わず]じてしまい、このNのものをるのは初めてといってもよかった。
　どうてもまだ高校生くらいの少女たちが口に出せない行椁颏筏皮い胄凑妞狠dされている。真o子にも人KみのUYはあったが、いかに恋人ととは言え、こういう写真を撮られるのは~に考えられなかった。ましてやjIに投稿するにおいておや。思わず思考が古文{になってしまうほど彼女にとって、それはとんでもない事だった。
　……たしかに、そのペ`ジの写真は、彼女のクラスの生徒二人に酷似している。しかし……。ユミもケイも}のある生徒ではない。少なくとも今まではそうだった。
　当人たちにいただしても、きっと否定するだろう。いやその前に、どうい|すのだ？「あなたがたは哟氦筏皮い毪危俊工趣扦饴くのか？と言って、この件を放置しておくUにもいかない。彼女_が本当に哟氦筏皮い毪韦胜椁小⒔逃者として止めさせなければ。
　昨夜真o子はほとんど眠れなかった。んでいたこともあったが、あまりに刺激的な写真をて、身体が疼いてしまった事も事gだった。学生r代からつき合っていた男とはL距x恋郅文、自然消绀筏皮筏蓼盲俊￥饯煲岳炊年、真o子は恋郅趣悉o沙汰だった。eに恋劭植乐でも男嫌いでもない。新任教として忙しく、新しい相手をつける暇もなかっただけだ。
　女性jIや岩波新に混ぜてIって来た投稿jIを取り出して、真o子は改めてペ`ジをめくり始めた。
　店の店先ではじっくりられなかったが、ればるほど、近ごろのティ`ンたちの性行婴未蟮à丹摔象@かされた。いや、正直に言うとましさすら感じた。
　写真の中の少女_は、ごく自然な感じで自分_の裸体を、セックスを曝している。特に、ユミとケイに似た少女のものは烈だ。女二人男一人の３Ｐ。目に\が入っているが、ヘアは丸出しだ。ユミに似た少女が男のペニスを口にAえ、もう一人のケイに似たほうは男にu部をなぶられている。白いI足を大きく_いてuずかしい部分をせびらかしているようだ。
　eの写真ではショ`トカットの型も、面のも、小麦色の手足も、ユミにそっくりな少女が、男にまたがった女性上位の体位で腰を使っている。これがいわゆる『ハメ撮り』というものだろうか。
　一方ロングヘアで色白の、ケイとしか思えない少女が男にMみ伏せられて、正常位で交わっている写真もある。半_きになった唇といい、その表情は、Qして嫌がっているものではない。逆に快感でxいているようにさええる。
　バスル`ムで放尿しているものもある。これはユミのようだ。屈なく片足をバスタブのFにかけて、黄金色のw沫が放物を描き、あろうことか、にっこり笑ってピ`スサインまで出している。
　制服の前をはだけてパンティに指を差し入れてオナニ`しているものもある。こちらはケイだろう。しどけなく乱れた制服が余にL微な印象を幅させている。一番いのは、その制服がれもなく真o子の勤める高校のものであることだ。
　そのほか男に『面k射』されて、中精液でべとべとにしているものもある。身に付けるほうがuずかしいような局部に穴の空いた下着をつけてポ`ズを取っているものもある。
　ああ、なんてことなの。こんな事までしていいの？してもいいかもしれないけど、男に写真を撮らせる神Uって、どういうものなの？そしてそして、それをjIに投稿までしてしまうなんて……。
　教室で欷堡毳妤撙去饱い巫恕きちんと制服を着た、どうてもあどけない女子高生としか思えない彼女たちの姿に、この物凄い写真がうまく重ならず、真o子は^がくらくらした。
　このjIにdっている少女_は自分に正直なのか、それとも男の言いなりになっているだけなのか。それにしても、恋人とならまだしも、お金と引きQえに身体を与えるのは~にg`っている。
　真o子はかつての恋人にフェラチオを求められて、ニベもなく断った事があった。カ`セックスを拒否した事もあった。久しぶりに逢った彼が身体を求めて来たrに、「セックスだけが目当てなの？」と言ってしまった事もあった。とてもじゃないが、この写真の中の少女_のような奔放な行椁胜伞⑺激い饧膜椁胜った。
　やはりユミとケイにははっきりい|して更正させるしかない、と彼女はQ意した。
　が。
　真o子の女性の部分は、どうしようもなく濡れてしまっていた。生まれて初めてるいやらしい写真は、真o子には刺激が^ぎた。二年g近く男に抱かれたこともない。郅韦胜は嗍证去互氓スは出来ないし、それを考えると、セックスの快Sがとてもhくにあるように思える。それをユミとケイが、自分よりずっと年下の少女たちが、たやすく思う存分手に入れているなんて、なんだかとてもg`ったことのように思えた。身体と同じくらい、心も波立って眠れない。
　でも眠らなければ。……指がいつのまにか下に降りていた。パジャマ代わりのＴシャツの下はパンティだ。秘毛をき分けて、指が敏感な突起に触れたr、真o子は思わず声を上げてしまった。
　そこはもう垡氦っていた。
　真o子は、そんな自分が嫌だった。独り慰めてしまったあとは自己嫌にuわれるし、そのことはなるべく忘れるようにしていた。でも今はやめられない……。
　な指が、秘所をまさぐった。もう片方の手は、硬くなった乳首を摘まんでいる。真o子は、生まれて初めてポルノ写真をながら自分を慰めた。フランスの耽美小hをiんで、そんな莘证摔胜盲皮筏蓼盲郡长趣悉るけど……。
　秘Tに@わした指が、内趣稳幛椁な部分をゆっくりと擦りあげていく。芯から幛い猡韦イだしていくのが自分でも判る。
　その垡氦颏工い取るようにして指は肉芽に向かった。
「あ……」
　しばらくぶりのオナニ`は感を敏にしていた。指がすこし婴だけで、じんじんとwれるような感が全身を支配していく。
「哲郎さん……」
　彼女は片想いの恋人の名を小さく呼んでみた。
　中学生でも平荬歉姘驻筏匹互氓スまでしてしまうこのr代に、ハタチを^ぎた大人の女が想いを寄せる相手に心を打ち明けられないという事があるのだろうか？　でも、やはり私は怖くて言えない。今までの相手は向こうからアプロ`チしてきたのだけれど、哲郎さんの龊悉线`う。私が好きになってしまったの。だから、余に臆病になってしまう……。彼は学校の同僚だけど、真面目なしか出来ない。本をJしてもらったり……でも、あの本は、あのフランスの耽美小hは凄い内容だわ。あれをiんで、おかしな莘证摔胜盲皮筏蓼盲郡胜螭啤とても言えない。哲郎さんが、そんないやらしい事を考えているはずはないもの……。
　外でデ`トした事もない。仕事で忙しいから恋人がいないというのは、ウソ。ただの言いU。rgなんて、その荬摔胜欷泻韦趣扦猡胜搿￥工伽撇坤いらなの。
　真o子はこんな莩证沥颏猡σ荒暌陨悉獬证辆Aけているのだった。
　哲郎さんにこんな事をしてもらえたら……。しく口づけをして、私の胸に手を触れ、わたしのなかで、彼の逞しいものを受け止めてあげられたら……。
　小さな突起を幛肥激幛皮蓼猡胜、背中を荬走りiけた。
「ああっ……いっちゃう……」
　真o子は虚しいアクメに_し、いつしか眠りに落ちていった。

　……昨夜思わずオナニ`してしまったとは言え、真o子は、今日こそ、彼女_に注意しなければならない、とQ心してT室を出た。
　でも、どうやって？　どんなをしてせばいいのかしら？
　幸い今日は音Sの授Iがないので、りのホ`ムル`ムのrgまでをあわせる事はない。それまでに考えよう。真o子はそう思い直した。
　六rg目の授IがKわるまで、ユミとケイは周欷畏辘蛩扭盲皮い俊
　例のペ`ジを_いて「これ、お前だろ」と言う男子生徒も教もいなかった。知っててaっているのか？いや、男というものは欲望がに出るものだ。どんなにカッコつけてスカした男でも事セックスになるとニヤけてしまうのだ。あのjIをたら、~に彼女_をまるで透するようにじろじろるだろう。
　りのホ`ムル`ムでも、担任の真o子は事盏膜诉Bj事を护à毪坤堡恰⒈伺_を注する事もなかった。
「この二．三日何もなければ大丈夫よ」
　り支度をしながらユミが言った。
　でも、ケイはなにやら胸Xぎがした。彼女の勘はけっこう当たるのだ。この前もある客を断ったら、それは警官の辘坤盲郡贰
　そんな事を思いながら廊下に出ると、そこに真o子が立っていた。
「ふたりとも、ちょっとおししたい事があるんだけど」
　来るべきものが来た。ケイはから血が引いていくのが自分でも判ったが、ユミは平然としている。
「何のおですか」
「……ここでは言えないわ。私のアパ`トに来てくれないかしら？」
　学校の中だとまずい、というYに真o子は_していた。T室ではせないし、どこかeの部屋を使うにしてもがどう漏れるか判らない。そうなったら彼女_がI分を受けるのは必至だ。退学ということになるだろう。女の子が高校を退学I分にされてしまうと非行に走れと言わんばかりだ。ただPすればいいとは思わない真o子は、彼女の胸のうちにだけ入れて立ち直ってもらおうと考えたのだ。自分だって少し前は高校生だったのだ。他の教よりも自分は生徒の心が判ると思っていた。彼女_の事を考えるならば、秘密が守れてプライベ`トな会ということに出来る自室で、じっくりし合ってIすのがいちばんいいと考えたのだ。
「Oのkなの。步いてすぐよ。そうね、四rでどうかしら」
　真o子はすでに用意してあった地恧蚨人に渡した。
「じゃあ、待ってるから」
　真o子は何もなかったようなをして步き去った。
「……ねえ、どうしよう。ユミは平荬胜危俊
　ケイはnいをして言った。
「そんなしてたら白状してるようなもんじゃん。もうバックレるっきゃないでしょ」
　ユミとケイにしてみれば、真o子の『教育的配]』など\によけいなお世だった。lの迷惑にもなっていないのに、どうしてあ`だこ`だ言われないといけないのか。真o子が言外にI分を訾铯护郡瑜Δ烁肖袱啤ユミは腹立たしかった。
「でも……シラを切るって言っても……相手は先生だよ。退学とかなんとか言いだしたら、どうしよう」
　ケイは完全にびびっていた。
　アルバイシュンが学校にバレて退学なんてことになったら、Hになんて言えばいいの。ケイは家ではおとなしいイイコということになってるのだから。
「まったく。ケイは心配性なんだから。こうなったら儇に出るしかないでしょ」
　こんな事Bになっても、ユミは平然としていた。大丈夫。あたしたちには『オフィス』がついてる。ドル箱のあたしたちを『オフィス』は~守ってくれる。
「マネ`ジャ`にしとこう。アイツがなんとかしてくれるって」
　自信たっぷりに言うユミをていると、ケイもなんだか落ち着いて来た。そうだ。カレが出てくればなんとかなる。あのおのXぎのrだって、カレがなんとかしてしまったのだから。


　　　第２章

　その日の夜、ユミとケイは真o子のアパ`トをLれた。
　ケイは怖じけづいて行くのをiったのだが、ユミが引に引っっていったのだ。
「行くって言ったんだからさ。s束破るとネチネチ言われるよ。セン公なんてそんなもんなんだから」
「でも……Hにバレたらどうしよう？」
「考えてみなよ。バレたからってどうなるの？　カンド`されるとか？　んなことないよ。あいつら、ビビッちゃってなんにも言えないと思うけど。イマドキのHなんてそんなもんよ」
　ユミはHを完全に舐めきっていた。それというのも、Hバレには~にならないという_信があったのだし、もしあの担任の原田真o子がお介な事をしようとしても、『オフィス』のカレがうまくI理してくれるという、~の信mがあった。
　こんなrPかなきゃ、あいつに高いピンハネされてる意味がないじゃん。
　ユミは、ピンハネは保みたいなものだと思っていた。
「あのヤッチャンのオ`ナ`もさ、『あいつはデキる』なんて言ってたんだから。大丈夫だよ」

　女教の真o子のアパ`トは、kから少しxれたe静な住宅街にあった。
　ドアチャイムを押すと、普段着に着替えた真o子が笑でを出した。
「ああ、いらっしゃい。道はすぐに判ったでしょう？」
　学校での隙のないス`ツとは打って浃铯盲骏ジュアルなセ`タ`とミニスカ`ト姿で、真o子はHしみをこめた口{でし欷堡俊
　先生と生徒というよりＯＬの先と高校生の後といった感じだ。セミロングのストレ`トヘアを白いバンダナでまとめている。\目がちな瞳がユミやケイの同性からても美しい。和装の史が似合うような日本的美人だ。ユミがなぜ『和装の史』を思ったかというと、『オフィス』で暇しにたYビデオに出て来た女がそう言う格好をしていて、真o子によく似ていたからだ。
　『Yビデオ』っていうのかな？美人なんだけど、こう、いまいちAがなくて薄幸そうで……。いつも男に_されて瞿─物み屋で肩を落としてるみたいな。カラオケの演歌ものの画面に出てくるみたいな。タレントにもけっこういるけど、このセン公も、そのタイプかな。ちょっとaのあるこういう女と、男はヤリたがるんだよねえ……。
　ユミは真o子をながらぼんやりと思った。
　エッチ系バイトにハマって以来、同生だろうが教だろうが、こいつセックスのrどんなだろう、とまず考えるクセがついてしまった。
　男でも女でも、ヤルときは裸になるんだし、このセン公だって上品なしてるけど、アソコを濡らしてイヤらしい声あげるのかなぁ……やっぱり。
「ケ`キをIって来たんだけど、t茶とコ`ヒ`、どっちが好き？」
　真o子の声で、ユミは我に返った。一ＤＫだがきちんと整Dされて叱も行き届いた部屋。可郅ぅ楗芝渐榨・猡ったりして、狭いながらも酒落たインテリアだ。るからに住みごこちが良さそうだけど、このソファでlかに抱かれる事もあるんだろうか？
「私はあの学校に赴任するまでこの町には来た事なかったんだけど、住んでみるととてもいいところね。物も安いし、荬丹な人も多いし」
　キッチンに置かれたソファにKんで座ったユミとケイは、丁にt茶をいれながら明るくす真o子の声に、腹が立ってしようがなかった。
　さっさと肝心の事をせばいいじゃない？lもあんたの世gなんかきにきたんじゃないんだからさ。
　真o子が出したケ`キもt茶も口にする荬しなかった。ほんとなら今のrg、自由に街を步いていられたQなのに。今日はどんな男にどんなふうにヤッてBえるんだろう、とワクワクしてるrgなのに。
　仕方なくティ`カップを取ったが、目の前のセンコ`にぶつけてしまわないように我慢するので精一杯だ。
　教なんてモノは生徒が言いなりにならないと判った瞬g、どんなに物分かりが良さそうなヤツでも途端に手の平を返すんだから。そんな教の菁れの咨になった友_を何人も知っている。あの娘たちは高校中退のハンパ者のレッテルをNられて本当にグレてしまったのだ。だからま`、今日のところは耐えるだけ耐えよう。教は生徒の人生に任など取るつもりはないのだ。自分の身は自分で守らなくちゃね。
　ユミとケイはそうQめてここへ来た。
「あら。なにh]してるの？　このケ`キ美味しいのに」
　真o子は、彼女_が反省とoで何も喉を通らないのだと解していた。
　大胆な事をしているようでもやっぱり中身は一六才の少女なのよ。教Tの中でも一番若くて年hが近い私でなければ、この件はいいY果を得られないのだ、と真o子は改めて自分の判断に自信をもった。
　一方ユミは早く喋ればいいだろ、と苛々している。かと言って自分から例のjIの件を持ち出すのはヤブヘビだ。
「eに焦らしてるUじゃないんだけど……どうおししていいか判らなくて」
　真o子が、おずおずという感じでやっとし始めた。
「私も困ってるのよ。信じたくないし。あなたがたが高校生にあるまじき事をしてるなんて、どうしても信じられないの。でも」
　意をQしたように、真o子はテ`ブルの下にあった袋から例のjIを取り出した。
「これにdっている写真があなた方じゃないかって言う人がいるの。私はその人を信用するUじゃないけど、教として知らんは出来ないのよ」
　真o子はどきどきしながらペ`ジを预盲俊％饱い晤は真っ青になっている。jIにdっている写真を目にしてショックなのだろうか。ユミのほうはaったまま俯向いている。
「私はあなた方を信じてるし、にこの写真があなた方でも、私はlにも言いません。その代わり、これからはこんな事はやめてほしいの。lかを好きになることはいいと思うわ。好きになって深いvSになるのも私はとやかく言いたくない。でも、お金で身体を婴毪胜螭啤それだけはg`った事よ」
　真o子は一荬嗽した。
「とてもデリケ`トな事だから、学校じゃなくて私の部屋に来てもらったの。先生方の中には、たしかにとても^の硬い人がいます。似てると言うだけで、あなたがただとQめ付けてI分を口にするような先生がいるのも事gなの。でも私はそんなXぎにしたくなかったから……」
　へえ。意外との判るセン公じゃん。
　ユミはそう思った。ケイも同感らしく、に血の荬って来た。いっそすべてを告白してSになってしまった方がいいんじゃない？と彼女の目がVえかけている。
「ね。私はlにも言わない。三人だけの秘密にしましょう。だから、教えて。あなたたちは、その、本当に哟氦颏筏皮毪危俊
　ユミが止めるgもなく、ケイがゲロしてしまった。
「先生、ごめんなさい！」
　そう言うとケイは真o子に^を垂れた。
「あんまり深く考えてなかったんです……」
　こいつ、何を考えてるんだ？　と、ユミはケイに猛烈に腹が立って来た。
　これで画はぶち菠筏袱悚胜い。あんなに美味しいバイトを止めなくちゃいけなくなるんだよ？アンタ、セックスしたくないの？　男とセックスしなくて平荬胜危俊・んなにアヘアヘ言ってるくせに。
「哟氦悉い堡胜い人激盲皮郡螭扦工堡伞…その……セックスがとっても良くって……」
　ケイは泣きだしそうなで喋りだした。
　このままだと彼女はすべてをしてしまうだろう。ユミがTった事も、女子高生の哟亥庭氓去铹`クの事も、彼女_をチュ`ニングして男に|えた雌犬にしてしまうアイツの事も。
「……知らない人との行きずりのvSでも、そんなにいいものなの？　私はセックスって、郅あってこそ素晴らしいものだと思うのだけど」
　真o子は口では『良R的』な事を言ったがgは内心はd味津々だった。
　大学r代、ナンパされて巴磉`う男に抱かれるクラスメイトがいた。そのも表向きはX蔑していたのだけど、gにく彼女のめくるめくセックスってどんなに凄いのだろう、とつい想像しては独り慰めてしまったこともある。
　真o子はセックスに臆病で、あまりUYもない自分に人知れず劣等感を抱いていた。
　勘のいユミは、そんな真o子の心をiいた。
　なによ、この女。ほんとはヤリたいくせにカッコつけちゃって。
　ケイはを真っ赤にしながらもしAけた。
「でも、知らない相手だから逆に、とってもuずかしい事でもやれちゃうんです。本当に好きな恋人だったらお尻に指を入れて、なんて言えないもの」
　だが、そう言いつつ、ケイは真o子のをじっとつめている。目が妖しく光っている。
「だから、先生もやってみたらどうですか？」
　彼女の思いがけない言~に、真o子は心が止まりそうになった。それはユミも同じだった。
　なんだ？　ケイは何を考えてるんだ？
「先生もやってみたら判ると思うんです。セックスなんて、郅ないほうが燃えるんですよ」
　そう言いながら、ケイはユミに目配せをした。
　なるほどそうか。ユミは、ケイの考えがやっとiめた。
「そうなんです。ほんとはお金なんてvSないんです。けど、あんなにいい事をしてお金までBえるなんて……やりだしたら止まらなくなりますよ」
　ユミはそう言いながら真o子の横に席を移した。
「先生は、もしかして、I女なんですか？」
　ユミはわざとのどかな口{で言った。
「そ、そんなこと、vSないでしょう。あ、あたしは、そういうあなた方の考え方がg`っていると言いたいんです！」
「lも迷惑してないし、lも困らないでしょう？　イジメをやってるんじゃないんだし、カツアゲしてるUでもないんです。自分の身体をどう使ったって、eに人にはvSないんじゃないですか？」
「そんなことを言いだしたら、道愿肖理感もなくなってしまうでしょう？それは人gをてることよ」
　ムキになって言い募る真o子に、ユミは身体を寄り添わせた。膝に手を置いて言った。
「先生、もしかしてセックスでイッた事ないんでしょう？」
「な、何てことを……」
　真o子は当惑して、言~を失った。なんてことをくのだ、この子は？教である私に。咄嗟に返す言~がつからない。
　ケイも真o子の横にきて、彼女の肩に手を回した。
「先生、^の中で花火がど`んとけるあの感を知らないからそんな事言うんでしょ？」
　そう言うやいなや、ケイは真o子の唇に自分のそれを重ねてきた。レズプレイはユミと何度もやってお手のものだ。
「むむむ……」
　ケイに口を塞がれ、予想もしないあまりの展_に、真o子は何も出来なかった。ケイの手は、彼女の成熟した胸をゆっくりと揉みしだき始めた。可郅ど嗉猡、真o子の柔らかな唇のY趣颏沥恧沥恧润陇峄丐埂
「そうです。先生も一度体Yしてみた方がいいわ。料理だって、食べてみないと味は判らないんだし……」
　ユミも真o子のスカ`トの中に手を滑りzませ、薄い布越しに女教の秘めやかな鏊に指を@わせてきた。
「先生、最近ヤッた？溜まってるんじゃないの？女って溜まるとヒステリ`になるんだって……」
　ユミはい指先で彼女の肉芽をこりこりと刺激した。
　ねっとりとしたケイの舌の蠢きと胸の帷そしてユミのクリトリスへのタッチで、真o子はwれるような感にとらわれて、一瞬我を忘れてしまいそうになった。こんな甘美な感じは、今までつき合ったどの男からも得た事はなかった。秘所の芯から幛い猡韦じんじんと沸きだし、身体中が火照って来た。
　ああ、堪らない……でも。でも、これではいけない。
　真o子は自分は教なのだ、と必死に思った。
　セックスに溺れている彼女_と一wになっていてはいけない。彼女_にセックスだけが青春ではない事を教えなければいけないのだ。それを教えるのが、私なのだ……。
　真o子は、力を振りgって、ケイとユミをはね退けた。
「いけない！　いけません。私はあなた方の教なのよ。その私になんてことするのっ！」
　なによぉ。つい今まで鼻をQらしてよがってた癖にぃ。
　ユミは途端にシラケた。こいつもY局お上品ぶった紊普撙胜螭馈
「せっかくソフト路でいってあげようと思ってたのに……バカだね、あんたも」
　ユミはそう言うやいなや立ち上がって、真o子のみぞおちに思いっきりパンチを浴びせた。
「ぐえっ」
　腹を押さえて前のめりになったところを、すかさずめがけて膝蹴りを入れる。
　真o子はソファに倒れzんで昏倒した。
「な、なにするのよ。死んじゃったらどうするの」
　ケイはおろおろした。彼女はこういうバイオレンスにはoFだ。
　ユミもeにスケバンというわけではないが、伽荬钎攻欹螗扩`な彼女を「女王」に指名する客も多い。アクション映画のビデオからのようまねで殴る蹴るをやってるうちに、けっこう板についてしまったのだ。本の女王ではないから加pを知らず、そこがY恐い。
「今のうちにコイツを`り上げちゃおう」
　真o子は震oを起こしてほとんど失神状Bだ。
　ケイが家趣筏颏筏匹骏ルやスカ`フ、ベルトなどを持って来た。
　ユミはタオルを真o子の口に捩じzむとその上からスカ`フで`った。猿\だ。その上、I手を後ろに回して`り、足首もまとめてしっかりo`してしまった。
「Tれてるね。@いちゃった」
　ケイはユミの手Hの良さに@いている。
「ホラ、あたし、たまにＭ男に呼ばれることあんじゃん？そんとき、こうやって`ってやると喜ぶんだ。芸は身を助く、ってね」
　ユミとケイは、`り上げられてソファにがされた真o子を下ろしていた。
「ふん。エラそうな事言うからこうなるんだよ。バカだね、あんたも」
　ユミは教の|腹を蹴りあげた。
「ふぐうっ！」
　真o子は喉の奥で悲Qを上げた。
　それをた二人の少女はけるように笑いだした。
「あら～先生のスカ`ト、めくれちゃって派手なパンツが丸えですよぉ。けっこう可郅い未─い皮毪螭扦工汀Ｋ玉だって」
「ガキみてえなパンツ穿いてンじゃねえよ。もしかしてlかにせて喜んでるとか？モテない女は困るよね`、欲求不氦袱悚螅俊
　すぐ尻Rに\るタチのケイは、真o子の]を足で踏み付けながら残酷に言い募った。
「もごもご言ってないで、音S教ならソプラノで悲Qあげてみたらぁ？」
「あんまりく踏むんじゃないよ。につけたら男のアレが萎えちゃうよ。これからハメまくるんだから」
　ユミもそう言って笑っている。
「そうそう。カツユキにしなきゃね」
　カツユキと言うのが、彼女_の『オフィス』のマネ`ジャ`で、よろず}解Q屋だ。し以外で彼に解Q出来ない事はないという徽hがある。
「あ、カツユキさん？ユミで～す。さっき言ってたセン公、スタンバイＯＫだよ。好きなようにしてやって」
　ユミはをしながら真o子をた。
　真o子は妞蛄鳏筏胜ら、なんとか`めを解こうと身体を婴しているが、それは身えしているようにえた。
「笑っちゃうよ。さっきちょっとレズってやったらえてやがんの。カツユキさんの帷いイッパツをごY走してやって」
　じゃあね`、とユミは明るくを切った。
「いまゼツリンの凄いやつが来るからさ、期待してていいよ」
　ケイは丸出しになった真o子のパンティ越しに秘部を弄った。
「あ。先生、おらししてる！」
　ケイはあっけらかんと言った。
「それともd^して濡らしちゃったのぉ？　やっだ`」
　ケイは真o子の秘部を触った指の訾い蛐幛い馈
「ふふ。やっぱりオシッコだった。いいトシしてパンツAすなんて、ねえ」
　ケイは真o子のセ`タ`で指を拭いた。
「……だけど、さっきはどうなる事かと思ったよ」
　ユミは真o子のほっぺたを弄り回しながら言った。
「あのまま反省なんかしてマジメな女子高生になるのかと思ってヒヤヒヤしたよ」
「そんなぁ……。バックレて逃げられそうもなかったから、いっそ先生に味をえさせようかなって。生徒とレズになってイッちゃったらこっちのものだと思ったのよ」
　ケイは空恐ろしい事をさらりと言った。
「……そっか。レズ教はスキャンダルになるもんね」
　ケイはおっとりしたをしているくせに、たまに物凄く残酷になる事がある。ユミはちょっと@いた。
「けどさ、もうじきアイツが来るから、レズよりもっとエッチな事になるよ」
　この子たちは何を喋っているの。いったい私に何をする荬胜危
　真o子は自由にならない身体をなんとかしようともがいたが、ojだった。
「おとなしくしてなよ、先生。もうイッパツあたしのパンチが欲しい？」
　哀れな女教はかぶりを振った。
　ケイが、あれっ？　と素っD狂な声を上げた。
「先生、こんな本もiむの？」
　ケイは偈证苏婕o子の本棚をOっていたのだ。彼女が手にしているのは、ポルノの古典と言われるフランスの小hだった。yg哲郎、真o子の片想いの相手である同僚の教が、彼女にJしたものだ。
「ねえねえ。大人のアンタはこういう本もiんでいいけど、高校生はダメなU？　セックスは~ダメで、勉だけしてればいいっての？」
　ユミはその本をiみかけた。
「ゲ`っ、Ｈ！　センセイ、こんなのオカズにしてオナニ`してたんですかぁ？」
　`う、その本は、ポ`リ`ヌ．レア`ジュは、ただ猥Cなだけのものじゃなくて、芸gなのよ。外国文学にちょっとしければ判ることなのに……。
　猿\をされたままの真o子は声をkすることが出来ない。
「ね`ね`、アンタもほんとはこういうことされたいの？奴_にされて、下着なしで街を步かされるとかさあ？」
「ま、カツユキがその簸蛞钉à皮れるって」
　ユミが真o子の]をぴたぴた叩いていると、ドアチャイムがQった。
「来た来た。步くちんちんが到着したよん」
　ドアを_けたケイにAいて部屋に入って来たのは、ソフトス`ツをきちんと着こなした、L身の男だった。I界Lだが崩れた荬悉胜ぁｎ立ちも整ってしそうだ。
　この男ならせば判るんじゃないか？　真o子は救われた思いだった。哟航Mの人gでも、U诱撙胜楗辚攻は避けるだろう。
　カツユキと呼ばれたその男は、手にしたアタッシェケ`スを置き、`られたままもがいている真o子を品定めするようにた。そして足元に膝をつき、引きまった足首にo残に食いzんでいる赤いスカ`フをほどき始めた。
　ああよかった……この`めを解いてびを入れ、どうかg便にとmんでこの子_をBれてるんだわ……。
　しかし、そんな真o子の望みもはかなくZけ散った。カツユキは真o子の足首をI手で持つと、ストッキングをつけていない素足を、いきなり左右に大きく割り冥菠郡韦馈￥饯筏普妞冒驻侍股に、かぶりつくように舌を@わせて来た。
「うううっ」
　おぞましさとショックに身をもがいて逃れようとする真o子の脚を、カツユキは逆にぐっと引き寄せた。
「これがお前らの言ってた先生か。なかなか美人じゃないか……モチ肌で舌触りも最高だ」
　カツユキは舌で敏感な内腿を舐め上げながら、片手を真o子のパンティに欷堡俊
「これからじっくりと最高の莘证摔丹护皮浃毪琛
　彼の手はわざとゆっくりとパンティを降ろし始めた。
　真o子はそうはさせまいと激しく抵抗したが、加荬巳毪盲骏妤撙去饱い俗悚蜓氦丹à椁欷皮筏蓼盲俊
「あんたさあ、カツユキがしそうだからって安心したんじゃない？ヒトはかけによらないんだよ」
　ユミはカツユキをて淫らな笑みを浮かべた。
「コイツはね`、スケコマシのプロだからね。あたしもコイツにセックスを仕zまれたんだもん」
　カツユキは六本木でQらした元[び人だ。女をナンパしてコマすのは十代のからだから、もうZれたものだ。中学の、近所に住む年上のＯＬにTわれてセックスをえた。それからはもう同生だろうが年上だろうが同生の母Hだろうが、手当たりしだいにコマしていた。それが露しなかったのは、彼のセックスがずばぬけて良くて、女はlも彼をxしたがらなかったのだ。女なんてのはイカしてしまえば言いなりになる、それをg感した彼は一印セックスのテクニックに磨きをかけた。
　受Yを口gに|京の高校に入し、Y裕福なHにマンションを借りてもらってからは、ますます女[びにのめりこんだ。田hの女と`って、|京の女は味もいいし金も持っている。
　[ぶ金欲しさに、コマシた女から金をき上げたり、ナンパした女をクラブにB介してサヤをとったりしていた。そこでカツユキの~な体力とセックステクニックを护いて目をつけたのが地元のヤクザだった。U婴工毳签`トクラブのマネ`ジャ`に彼をスカウトしたのだ。一甘いマスク、L身でお坊っちゃんLのカツユキになら女はすぐ心をSす。モデルクラブのバイトと_してスカウトされてきたおよそ预饯Δ逝でも、カツユキとしているうちに、いつのgにかh得され、技g指Г坤妊预铯欷皮饯訾锹悚摔丹臁カツユキのモノを口に含んでいる自分に荬扭のだった。
　自分の持ち物とテクニックだけで女を支配してしまう。ドラッグのは使わないから、警察の目にも止まらない。セックスでたらしzんだからといって、それが何だと言うのだ？女のほうからMんで、どんなことでもするようになるんだから……。
　今では女のプロとして、女子高生から人妻までよりどりどりだが、カツユキはとくにティ`ンズにウケが良い。彼自身もセックスへの好奇心ではち切れそうなコギャルと寝るのが嫌いではない。I女ではないが、男とのセックスでイッたことのない子がほとんど、そんな彼女たちを巧みに幛贰⒈匾ならバイブを使い、目の前でオナニ`させたりもして、最後は自分のモノで必ずイカせる。そうやってブルセラ哟氦闻子高生を「ただの小遣い稼ぎ」から本物の「セックス大好き少女」に仕立ててしまうのだ。
　身体が大人の女といっても、所高校生だ。マトモな羞u心や人格は未だ育っていない。そんな少女たちだから、カツユキに抱かれ、感じさせられてしまうと、莩证亮激丹韦まり言われるままどんなにuずかしいことでもする。
　それをるのがSしいのだ。もちろん少女ならではの肌の美しさや、ツンと上を向いた乳房なんかもこたえられないが。
　凡庸なデ`トクラブのU诱撙婴欹互螭闻に逃げられるのが常だが、彼の店に来た女はほとんど居着いた。女のクォリティが一流ということで予sがひきも切らない。[び人r代のUYもあってトラブルI理に困ることもない。カツユキは水を得た~のように大の活Sをしていた。
　ユミとケイも、カツユキに出逢ってこの道に入った口だ。i谷で[んでいたユミを手下にナンパさせて、彼は完全に_花させた。いままでのセックスはなんだったのだろうか、とユミに思わせるほどの莩证沥いぅ互氓スだった。ユミはもうカツユキなしではいられなくなり、叭栅韦瑜Δ衰互氓スをせがんだ。しかしカツユキもいくら~とは言え、そうそう一人の女の相手ばかりはしてられない。
「なあユミ、どうだ。一度中年のスケベなオヤジをB介してやっからさ。eの男をつまみ食いするのも美味しいぜ。スケベなオヤジの一kは郡しな。おまけに小遣いはタンマリBえるし」
　イヤなら今回だけにしてもいい、ということでユミはカツユキが呼んで来た『客』のオヤジと寝た。ねっちりして最高にスケベなセックスだった。ユミは中年相手の哟氦摔韦幛辘长螭扦筏蓼ぁ⒂堰_のケイを「~いいから！」とTったのだった。
　ケイも案の定、カツユキのテクニックに参ってしまい、Mに入ることになった。
　そんな彼である。いくらお预づ教でもイチコロだろうと彼女_は考えたのだ。
「当たり前じゃねえか。センコ`なんてもんは澄ましたしてスケベなのが多いんだぜ。オレに任しとけ」
　そう言ってカツユキは\りzんで来たのだ。
　カツユキは女の数はこなしているが、いわゆる知的な女にはあまりFがなかった。そういう女はナンパされにくいからだ。とくに高校の教などというのは初めてだから、彼自身も期待とd^にわくわくしている。
　真o子のパンティはじりじりと降ろされて、薄めのu毛が丸えになった。
「中途半端に生えてるなあ。いっそパイパンにした方がすっきりするんじゃないか？」
　カツユキはそう言うなり数本のu毛を袱耆・盲俊
　ううっ！　と猿\をされた真o子が呻いた。
「まあ待てよ。これから莘殖訾筏皮浃毪らさ」
　パンティから手をxした彼は、真o子のセ`タ`をまくりあげた。その下にはピンク色のブラウスを着ている。
「これ、高かっただろう？　先生にしちゃ、けっこういいセンスだな」
　と言いながら、カツユキはブラウスをびりびりと引き裂き、ブラジャ`の肩ストラップを袱耆・盲俊
　Y果的に高校中退になってしまっているカツユキは、美しい女教を嬲り、これから犯すことにぞくぞくするような快感をえていた。セックスをえ立ての中学生の、とてもそそる女教がいたのだが、さすがに怖くて手が出せなかったのだ。
　カツユキに服を剥ぎ取られ、真o子の小ぶりな乳房が、ぽろんとまろび出た。後ろ手に`られた彼女には、どうする事も出来ない。
　カツユキはI方の乳房をぎゅっと掴みにした。彼の手の中で形の良い二つの山が、ぐにゃりとo残に湫韦筏俊
「よお。このオッパイ、今まで何人の男に吸わせたんだ？え？」
　カツユキは右の乳首にnを立ててくyんだ。
「言えよ。五人か六人か？」
　真o子は呻きながら、`う`うとかぶりを振った。
　彼女がvSを持ったのは二人だけだ。大学一年のrにI女を与えた男は合コンで知り合った他校の学生だった。逢うたびに身体を求めてくるので嫌になりすぐにeれた。その後がL距x恋郅筏皮い勘摔坤盲俊
「あんまりヤッてないらしいな。おい、お前らもう二百人くらいとヤってるだろ。お前らはセックスの分野じゃ先生の大先だぜ」
　ユミは女教の秘Tを指で押し冥菠皮撙俊
「ほんとだ。きれいなピンク色だよ。これからどんどん使いzんで！って言ってるよ」
「おう。使いzんでやろうじゃないか。でもここじゃ落ち着かねえ。ベッドはどこだ？」
「奥にあるよ」
　ケイがにやにやして答えた。
「じゃ、こいつを\ぼうぜ。お前ら、足を持て」
　三人欷りで持ち上げられた真o子は、ここぞとばかりに激しく抵抗した。バタつかせた足が、カツユキのに命中した。
「このアマ！　いい加pBめろ！」
　思いがけない凶暴さをせて、カツユキは真o子のの毛を掴むと、烈な往庭鹰螗郡蚴回食らわせ、がくがくと首の骨が折れそうなほど乱暴にeさぶった。
「お前はどうせ俺たちにゴ`カンされるんだ。殴られながら犯されるか、少しでもしくされるか、どっちがいい？　おれはどっちでもいいぜ。Y局お前はひいひいヨガることになるんだからな」
　真o子は奥の寝室にあるベッドに放り出された。
　ユミはカツユキのアタッシェケ`スからビデオカメラを取り出すと、テ`プを_かめてレンズを真o子に向けた。微かな音を立てて、テ`プが回り始める。
「高校教の本番レイプ．テイク一！行くぞ！」
　カツユキはそう叫ぶと、後ろ手に`られて胸をはだけられた真o子のI足を持ち上げ、剥き出しになった秘部に舌を@わせた。
「ションベン臭いな、こいつ」
「さっきちょっと殴ったらチビッったのよ」
　ファインダ`をきながらユミが答えた。
「ふん。`うものをチビらせてやるぜ」
　カツユキは指で秘Tを大きくこじ_けて肉芽を露出させると、ころころと舌でがし始めた。
　ううう、と呻くだけだった真o子の声のト`ンが浃铯盲俊？嗤搐氦沥郡Δ幛が、次第に鼻にかかった甘い喘ぎに浃铯盲评搐郡韦馈
　男の指がしっとりった秘裂の内趣颏胜兢毪取⒄婕o子の太股はひくひくと反辘蚴兢肥激幛俊
「この女、ポルノ持ってるの。~iんでオナニ`してるんだよ。こってりハメてやってね」
　ユミがカツユキに注文を出した。
「判ってるって。この手の女は、^の中はセックスのことで一杯なんだから」
　カツユキはケイにで合恧筏普婕o子の片足を持たせ、いっそう大きく_脚させた。部屋の明るいライトに照らし出されたピンクの秘裂と、濡れてNりついた\い秘毛がひどく猥Cにえる。
　彼は音を立てて媚肉を吸った。
「ろ。ジュ`スがじくじくとイい评搐郡肌
　真o子の白い肌はみるみるピンク色に染まった。男が下の唇をXくyむと、胸が波打った。
　カツユキは指を深く彼女の中に差し入れ、くの字におり曲げて弄った。女教は耐えきれずに甘い吐息を漏らし始めた。
「こいつのヨガる声をきたい。猿\を外しな」
　ユミがカメラを置いて真o子の口から唾液でぐっしょり濡れたタオルを取り出した後、真o子は言~にならない声を上げるばかりだった。もうやめてとも助けてとも言えない。背中をlけ上がってくる未知の感を受け止めるのに必死なのだ。
「へえ。なかなかの美人じゃねえか。こうやってコマされてても品があるってのは、さすがに高校の先生だよな」
　カツユキは真o子にとって一番辛いことを言いながら、を掴んでディ`プキスをした。指はなおも剔证uずかしい部分を嬲りつづけている。
「よし。いい子だ。アレがほしいだろ？　入れてほしくないか？」
　真o子は最後の理性を振りgってかぶりを振った。死んでもセックスしてくださいなどとは言えない。
　しかし、男のキスは巧みだった。レイプであることも忘れかけ、もうキスだけでとろけてしまいそうだ。
　カツユキは真o子の唇を吸いながら手H良くズボンを脱ぎ、すでに屹立した肉棒を女教の秘裂に押し当てている。甘いマスクに似合わず、彼のモノはドス\く雁高で、みるからに凶暴そうだ。
「入れてやるよ。教Bが邪魔してオマンコしてくださいとは言えないんだろ？なんたって先生だもんな」
　男は容赦なく一荬恕ずぶずぶと真o子の中に侵入して来た。
「あうっ！」
　真o子は思わず叫び声を上げてしまった。
　今までまったく知らなかったな感が、男を受け入れた部分から护铯盲皮る。この感は何なのだ。
「どうだい先生、おれのチンポは？　真珠じゃなくてシリコンの玉入りだ。商拥谰撙膝攻讠伐悭耄チュ`ンしてあるのさ。これでどんな淑な人妻でもイチコロなんだぜ」
　カツユキはそう言いながら腰を使い始めた。
「ああ、ダメ……婴さないで」
　男のh怪な肉棒は、真o子の襞の感じる部分にぴたりと密着している。少しでもカツユキが婴と、それだけでとてつもなく甘美な流がびりびりとスパ`クする。
　男はゆっくりとグラインドを始めた。
「あン……」
　真o子の口から思わず甘い声が漏れてしまった。太くてLいカツユキの茎が真o子の奥深くに当たると、口から子mがwび出しそうな目が眩むような感がuいかかって来た。
　ああ、教え子がているのに、こんな……。
「な`によ、こいつ。さっきまでリンリとかド`トクとか言ってたくせに。なんだろね、このヨガリ方。あへあへ言っちゃって」
　ユミが嘲笑った。真o子の思いがけない乱れように少し腹が立っている。
　なによなによ、Zばせるつもりじゃなかったのに。
　……いけない。犯されているのにこんなに感じてはいけない。私は淫乱な女じゃない。
　真o子は必死になって寄せてくる波に抗おうとしたが、ojな抵抗だった。女体にvしてはプロ中のプロであるカツユキは、すでに真o子の性感・虬盐栅筏皮い俊
「お前、イキそうなの我慢してるだろう？　カッコつけやがって。おまんこのまり具合で判るんだよ。ほらほらァ、もっと欲しいってからだが言ってるぜ」
　言~とともに一蛹い筏肉棒でめ立てながら、男は彼女の|腹をさっと幛扦俊￥饯欷坤堡钦婕o子の体はびくん、と弓なりになった。
　カツユキは腰の婴を大きく激しくしていった。真o子はもう、次々にuってくる法悦の波に抗うgはなかった。
　今までのセックスは何だったのだろう？　あれは、ただ男が啡毪筏粕渚するだけのものだったのか。今この男のモノは、まるでeの生き物のように私の中の敏感なところを攻膜筏皮る。狙ったように、そこばかりを……。
　カツユキは上半身を起こして胸をのけ反らせた。その途端、真o子の^に烈な流が流れzみ、凄まじいスパ`クを放った。男のエラの部分が、彼女の未_拓だったＧスポットを直膜筏郡韦馈
「ああああ、そ、そこは止めて……へん、へんになりそう……いやいやいや、おい……それ以上婴ないで。あうっ！」
　カツユキのI手が、真o子の乳首をく摘まみあげた。
　真o子の^の中が真っ白になり、ビルの屋上から突き落とされたような浮[感が来た。
　男が激しく腰を使えば使うほど、彼女の身体は高く舞い上がっていくようだ。
　必死の抵抗もむなしく、真o子はNりつめて行った。カツユキの色白だが引きまった筋肉|の身体も汗に染まり、はあはあと息遣いが激しくなっている。
「こいつ、先生にしとくには惜しい持ち物だぜ。おれとしたことが、もうイきそうだ……」
「中に出しちゃえ！」
　ユミ_がはやし立てた。
「いや。な、中はいや。おいだから……」
　真o子の声はカツユキの耳には届いていない。彼は真o子のI足を抱えあげると、奥の奥まで肉茎を突き立てた。
　幛い郅趣肖筏辘蛘婕o子は感じた。と、同rに目の前にすべての色が浮き出し、lけiけていった。
　真o子カツユキは、同rに~に_した。

　甘美なけだるさとともに、真o子の意Rがって来た。
　レイプされたのに、生まれて初めてオ`ガズムを感じてしまった。それも生徒二人の目の前で。
　それを思うと、意Rは回亭筏郡堡欷uずかしさと情けなさでを上げられなかった。
　彼女の横にはカツユキがまだいて、乳房をなおも揉みしだいている。
　真o子はぐったりしながらも、哀した。
「もう……やめて……荬すんだでしょう。って……一人にしてください」
「冗じゃねえ。おSしみはこれからだぜ」
　カツユキはそう言うと体を起こし、ベッドをませて起き上がった。アタッシェケ`スのwを_け、中を探る音がする。
　真o子もなんとか身体を婴そうとするのだが、全身の感のwれが残ったままだ。
　正直言って、セックスでこんな激しい恍惚が得られるものなら、病み付きになったユミとケイを叱れない、そう思ったほどだ。もう一度、この男に抱かれるなら、それもいいかも……やめてという言~とはY腹に、そんな思いさえある。
　しかし、真o子の甘い期待はY切られた。この男と生徒たちが彼女を氐椎膜摔い郡证辍⑷瑜幛毪膜猡辘扦い毪长趣、まだ判っていなかったのだ。
　肛Tにいきなり冷たい感触が走った。
　@く真o子のヒップをカツユキの手が、がっちりと押さえつける。
「婴なよ。ガラスが割れてアヌスが血まみれになっても知らねえぞ」
　凄味のある声でカツユキが言う。
　冷たい感触はアヌスだけではなく、直cの中にまで激しく流れzんで来た。
「な、何をしたんですか！」
　真o子は狼Nした。
「浣cだよ。今日はお前を氐椎膜摔い郡证盲皮浃搿
　真o子のアヌスから、液体の糸を引きつつガラスuの大きな浣c器がiかれた。
「か、浣cなんて……どうして……」
　そう言っているうちに真o子の腹がぐるぐるとQり始めた。
「禁断の味を教えてやろうと思ってな。こっちを味わったら病み付きになるぜ」
　カツユキはにやにや笑いながら真o子の下腹部をびたびたと叩いた。
「ああ……止めて、止めてください。叩かないで……トイレに、トイレに行かせてください」
　烈な便意を耐えている真o子の全身には脂汗がにじんで来た。
「ダメだ」
　男は冷たく言った。ユミはビデオカメラを真o子に向けたままだ。今は股gを狙っている。
「きゃ`。ワイセツ！　先生のオマンコから、白いモノがとろとろ流れ出してるぅ！」
「ほんと！　とても先生とは思えないよねえ」
　ユミとケイは一wになって亭妨てた。
「あなたたち……どうして……こんな事をしてSしいの？」
　真o子は屈辱にまみれていた。
「お前はまだ判ってないらしいな」
　カツユキが彼女の毛をもて[びながら言った。
「どういう立訾司婴毪韦判るまでウンコは出しちゃいけねえぜ。ま、ここはお前の部屋なんだから、ベッドや床がクソまみれになっても俺_は知らねえがな」
「ど、どうすればいいんですか！」
　下腹部では、真っ赤に灼けたの棒を差しzまれるような痛みが、激しくなる一方だった。
　早くトイレに行かなければ……大浃适陇摔胜盲皮筏蓼Α￥长稳人の前で粗相するなんて、~にj目……出来ない。
「言うとおりにします、俺_の奴_になります、とs束すればウンチを出してもいいぜ」
　カツユキは真o子の恐怖を透かしたように言った。
「そ、そんな事……」
　そんな言Z道断なs束など出来るUがない。しかし、便意はもう限界に_していた。
「ね`ね`、どうするの？」
　と、ケイが教の腹をぐいぐいと押した。
「や、止めなさいっ」
　と思わず声を荒げたr、固く]じたアヌスから、ぴ、と言う音が漏れた。Q菠斡枵驻馈
「おい……トイレに行かせて」
　真o子は息も~え~えに哀した。
「だから、s束しろって。何べん言わせるんだよ！」
　カツユキは彼女を嬲るのを面白がって、乳首を指でぴんといた。
「あ、あなたたちの……あなたたちの言う通りします……だから」
　カツユキの合恧钎饱い彼女の`めを解いてやった。しかし解かれてももうWい。今婴堡幸荬Q菠筏皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
　その子を越したカツユキは真o子に命じた。
「自分で莘证虺訾筏匹攻氓荪螗荪螭摔胜欷琛Ｈ裸になってオナニ`ショ`をおれたちにせてくれ」
　真o子にはもう、考える萘Δ工椴肖盲皮い胜った。彼女は自分からずたずたにされた服を脱ぎ、言われるままに下の口を指で冥菠郡辍⒋螭くなったクリトリスを指で挟んだりした。が、敏感な部分に触るとQ菠蚱黏长筏饯Δ坤盲俊
「だ、だめです……あああ、もう……」
　真o子はうずくまってしまった。もう、一刻のq予もなくなった。
「ここでタレると臭いからな……ま、仕方ねえか」
　カツユキは真o子を抱きかかえるとL訾诉\んだ。
「おいです……トイレに、トイレに行かせてください……ここでは……」
「出来ないって言うのか？お前はおれたちの奴_になったんだから、ご主人の命令をけ」
　真o子はもう声も出ず、哀しげに首を振るばかりだ。
　そんな真o子を鼻で笑うと、カツユキは彼女の肛Tを指でタッチした。
「もう限界か？　自分のウチなんだから、どこでクソしようがいいじゃねえか、え？」
　彼の指はアヌスをぐりぐりと剔证舜碳い筏俊
　真o子の全身にdが走った。なんとか我慢しようと全身に力をこめて我慢していたのだが、それにも限りがあった。
「あ……」
　真o子は断末魔のような、L船から空荬漏れるような声を出した。
　次の瞬g、oが一荬私猡堡空婕o子の肛TからはおびただしいA物が出した。最初は下痢状だった便は、だんだん预丹して最後には太いものがもりもりと出てきた。
「先生、お前、相当便秘だったんじゃねえのか。ろよ、このでかいクソ」
　バスル`ムの床にはカツユキの肉棒クラスの太いものがあった。
 「ああ……こんな事までするなんて……」
　三人がている前で真o子は排泄し、おまけに放尿も始まってしまった。それは止まらなかった。
「臭いぞ。お前、自分のクソは自分で始末するって事ぐらいわなかったのか？」
　カツユキは真o子の|腹を蹴りあげた。彼女は堪らず、自分のA物の中に尻をついた。
「わ`。凄い眺め。美人の真o子先生がウンチひり出して、その上おまけにクソまみれ！」
　ユミはビデオを回しながらZ声を上げた。
「けど、ほんと、先生のウンチ、臭いよね」
「てよ。あんな太いの出したんだよ。猥Cだよね`」
「おらおら。早くてめえの臭せえクソを始末しろって言ってんだよ！」
　三人に口々にめたてられて、真o子はのろのろとシャワ`を使って自分の排泄物をI理した。
「ちゃんとビデオに撮っとけよ。テメエのケツをクソだらけにしてセンセイが@いずりまわってるんだからな」
「任しといて。ちゃんとズ`ムで撮ってるよ」
　三人が嘲笑う中でのA物I理は、真o子の今までの人生からは、とても考えられない屈辱だった。
「臭いから洗ったげる」
　兼ねたのか、ケイが真o子の手からシャワ`をもぎ取ると、彼女のA物にまみれた裸身に冷水を浴びせた。
「きゃあ！」
「なに言ってるのよ。ウンチだらけだから洗ってあげてるんでしょ」
　ケイは突然残酷になる。妙にH切になったrが要注意だ。
「ほんと、こんなカッコたら先生とは思えないよね。もうあたしたちにイ饯Δ适卵预铯胜い扦汀
　屈辱の工悉饯欷坤堡扦辖Kわらなかった。
　カツユキはまたも真o子のアヌスに硝子器具の先端をさしzんだ。
「こんな{子だと、おまえの腹ン中にはまだウンチがまってるだろ。便秘は美容の大长坤肌
　シリンダ`が押され、冷たい液体が再び真o子の体内に注入された。彼女はまたも浣cされたのだ。
「もう、もう残ってません……」
　真o子は消え入るような声で言った。
「残ってないって、何が残ってないんだ？」
　にやにやしてカツユキが意地くいた。
「その……う、うんこ、です」
「へっ！　いたか？　上品な音Sの先生が、うんこ、だとよ」
　彼は、真o子のにバナナを突きつけた。
「これはな、食べるだけじゃなくて、eな使い方もあるんだぜ」
　哀れな女教の腹をおぞましい液体が氦郡筏酷帷⒏亻Tにはバナナが差しzまれた。
　その姿をたユミとケイは腹をかかえて笑いげた。
「てよ！　このカッコ！　先生のお尻からバナナが生えてるぅ」
「サイテ`。もうダッサいよねえ」
　カツユキは、そのバナナをぐりぐりとeさぶった。
「バナナを荬い瑜ぽ`んとk射してせてくれよ」
　ほどなく、またもや激しい便意がuいかかって来た。
「そ、そんなuしらずな事……」
「出来ねえって言うのか？人前でさんざんウンチしといてよく言うぜ」
　彼はぴしゃりと真o子のヒップを叩いた。
　哀しいかな、烈なR力には抗せない。
　激しい蠢婴起こった。
　真o子のアヌスからは、ぽん、という音とともにバナナが荬い瑜wび出した。
　あ、なんてuずかしい事を……生理F象とはいえ、こんな口が裂けても言えないような事を私は……。
　真o子は~望のあまりむせび泣いた。
「まるで婴欷胜の氯芸者か瞿─违攻去辚氓雪`だな。お前、ほんとに学校の先生なのか？」
　彼女の屈辱の妞蛏郡毪瑜Δ圣ツユキの言~に、ユミとケイは爆笑した。
　ほんとにそうよ。真o子センセもただのメス犬じゃないの。音S室でピアノいてるよりこっちの方がウケるし、金になるよ。
　二人は、自分の担任がとことん堕ちていく姿をて、越感を感じていた。
　だからさあ、最初からエラそうな事言わなきゃいいんだよ。先生と生徒ったって同じ女なんだもん。
　真o子のアヌスからはとろとろと液状のA物が垂れていたが、カツユキは彼女の背後から、その部分に再び勃起した肉棒を突き立てた。
「あ！　そ、そこは`う、`います！」
「ほう？　おれのチンポが入ってるのはどこなんだ？」
「そこは、お、お、お尻の穴……」
「いいか。ケツでもセックスは出来るんだぜ」
　カツユキのモノはすんなりと根元まで女教のアヌスにГ蓼盲皮い俊
「なんだかんだ言ってお前のケツのアナは全部みzんでるじゃねえか。ビチグソがジュ`スの代わりになってc梅がいいぜ」
　彼は真o子のアナルのI女をZい、ぐいぐいと腰を使った。
「おらおら、あんまりでかい声を出すとだれかがに来るぜ。そんとき、こんな姿をられてえのか？　お前は今、ケツでセックスしてるんだぜ」
　男は彼女の尻たぶをびたびた叩きながら、なおも抽送をAけた。
　お尻まで犯されるなんて、惨めだ。あまりに惨めだった。
　そう思いながらも、身体の芯からは今まで感じたことのない幛いΔ亭辘韦瑜Δ胜猡韦イ出してくるのをとどめようがなかった。ヴァギナでのセックスとは`う、もっと目が眩み天を突き上げるような暴L雨のような官能の埂
「なんだコイツ。ケツでやる方が感じてるんじゃねえか？」
「てよ。センセイ、白目剥いて口からよだれ垂れてるよ」
「アソコの穴からもよだれ出してるしさあ」
　今やユミとケイが何を言っても一切真o子の耳には届かなかった。^の中がじんじん音を立てて菠欷皮いようだ。
「し、gめつけやがるぜ、こいつのケツは……」
　カツユキは二度目の爆kを起こした。
　真o子も、幛い郅趣肖筏辘蝈辘沃肖鞘埭堡啤アナル．セックスで初めて~にNりつめてしまった。身体ががくがくと激しくdし、それがいつまでも止まらないような荬丹à筏俊
　アヌスをめられる、言いのないA辱にまみれたセックス。でも私は、それに反辘筏啤どうしようもない快感にのたうちまわっている……。
　バスル`ムには真o子の柩胜いつまでもいていた。


　　　第３章

　真o子はバスル`ムから寝室にされたあと、全裸のままシ`ツにを埋めていた。
　泣いているUではない。不思hと妞铣訾胜った。ただ、口に出せないuBのすべてを曝してしまって、三人のをどうしてもられなかったのだ。
　カツユキはうつぶせになったままの真o子の形のいい尻を幛扦胜ら言った。
「あんなことするのはプロの娼Dだけだぜ。それを教ともあろうモノが、いきなり事にwばすとはな。@いたぜ」
　ユミとケイは、ビデオカメラを部屋のテレビにいで、真o子のQ定的瞬gを何度もRり返して再生して笑いげている。
「あたしたちさあ、そりゃバイシュンやってるけど、こんな事まではしないもん」
「そうよ。やれって言われても出来ないよ。なんか、人gのやる事じゃないみたい」
　ケイは嘲るようなを自分の教に送った。
「女として、ここまで堕ちたくないもんね」
「随分な事言われてるな、センセイ」
　カツユキの指は尻たぶからアヌスに回っていた。先程酷使した後ろのTを弄ばれても、真o子はされるがままだ。
「思うんだけどな。お前はIをxびg`えたんじゃねえのか？　教なんてのはの姿でよ、お前の天は娼Dなんじゃねえのか？」
　カツユキは半ば本荬扦饯λ激盲皮い俊
　~に_するrの、あの凄い感じ具合。媚肉のまりの良さはユミKみだし、襞の具合は持って生まれた天与の素|と言うしかないこればかりは後からしてもo理だ。UY不足なのは否めないが、磨けば~xく。おれの目には狂いはない。
「今までに何人の女を仕zんだかえてないがな、おれの知る限りお前は最高の素材だぜ。生まれながらの娼Dだ。男を喜ばせるために生まれて来たんだ」
「おめでとう！　先生。このカツユキはね、女のプロだからね。こんなに誉める事なんて缍啶摔胜い螭坤琛
　ユミはわざとらしく拍手をした。しかしその表情は嫉の色をLせない。
　カツユキは真o子のの毛を掴んでをあげさせた。彼女は虚ろな目で、ぼんやりと男をた。
「へ。知性のかけらもなくなった、このとろんとした目が娼Dそのものだって言うんだよ」
　たしかに、今の真o子にはセックスだけに堕ちた女がせる、哀しいまでの色荬漂っている。
「女郎といっても世物女郎には、それらしいヨソオイってものがあるんだぜ。おい、アレを出せ」
　カツユキはケイにアタッシェケ`スから小型の荪伐З`バ`を出させた。
「剃り残しなしのれモンなんだぜこれは」
　スイッチを入れると、ぶい`んという低い音を立ててシェ`バ`が婴始めた。
「力を入れて押さえてろ」
　そう命じられたユミとケイは、真o子のI足をまたしても大きく冥菠毪取しっかりと押さえzんだ。
「な、何をするんです……も、もういい加pに勘弁してください……」
　何をされるか想像もつかないまま、身をもがく真o子の声が恐怖に震える。
「お前のここをさっぱりさせてやろうっていうんじゃないか」
　男はシェ`バ`を真o子のデルタに押し当て、ずいっと前Mさせた。冷たい感触とともにu毛が刈り取られ、o残にもシ`ツにばさっと落ちた。
「い、嫌っ！　やめてください！　おいだから……」
「もう一筋刈りzんだんだ。これで止めたらブザマだぜ`」
「ああ……止めてください……」
　真o子は、あまりの惨めさに、麻wしていた神Uがって来た。羞uで全身が真っ赤になった。
「お前、lか男がいるのか？　パイパンになったオマンコをlかにせるのか？」
「い、いません。そういう人はいません」
　一瞬、同僚の教であるyg哲郎のが浮かんだ。しかし彼は今のところ、真o子の片想いのプラトニックな相手に^ぎない。
「ならいいだろ。おれ_だけの秘密にしようぜ。お前はおれたちの奴_だって^なんだからな」
　カツユキのシェ`バ`は、またもずいっとu毛を剃り落としてゆく。
「こいつに男がいなくて残念だな。スカ`トをめくってつるんつるんのオマンコを男に曝してやったら面白かったのによ」
「あ。そういや、こいつ、英Zのテツロ`に惚れてたんじゃないの？」
　ユミが思い出した。
「え？テツロ`って、文いてて大学の非常勤もやってるって、あいつ？」
　ケイも知っているテツロ`ことyg哲郎は、L身白皙、るからに^明晰で秀、今年かぎりで高校教は辞め、本来の攻である大学の文科の任vになるというu判のエリ`トだ。未来の教授夫人を粢て近づこうとする生徒も多いが、女子高生などは相手にもしないというgだ。F在本命とられているのが、同僚の教たちの中でも一番の美人で同じ大学の後でもある真o子だったのだ。
　真o子も哲郎に好意を持っていた。いや好意以上だ。哲郎になら抱かれても良い、本荬扦饯λ激盲皮い俊＝瘠蓼歉钉合った男たちとは`って、Qして生々しい男の欲を感じさせない、ク`ルで知的な哲郎になら安心して身体をAけられるのに……とついロマンティックな空想に耽ってしまうこともあった。
　哲郎も真o子を憎からず思っているようで、新任の彼女が判らないことをくと丁に答えてくれる。彼女の莩证沥蛞透かすように、じっと眼をつめられることもある。そんなrは思わずを赤らめ、あとで独りになったときは哲郎に抱かれる自分を想像して、指で自分を慰めてしまうことさえあった。
「てよ。こいつの色、浃铯盲皮毪琛
　真o子は、こんな状rで哲郎の名前を出されることが耐えられなかった。彼までがAされるような荬したからだ。
「へ`。あのスカしてるテツロ`ならコイツとお似合いじゃん。ねえねえ、どんなしてセックスするの？　二人で？」
　ケイがd味を露わにしていてくる。この前のヴァレンタインに手作りのチョコレ`トとマフラ`を哲郎にったのに、完全にoされたケイは嫉していた。あたしのほうが若くて男好きするカラダなのに、テツロ`は、こんな女がいいの？^がいいってだけで？
「ち、`います！yg先生とは　なんでもありません！」
　教え子二人の目の前で、ケダモノのような男に蹂Aされ、排泄する姿までられ、あろうことか~に_してしまった。そのうえ今は股gの毛を剃られようとしている。そんなときに哲郎への秘めた想いを暴かれるのは、あまりにも辛かった。真o子のその辛さを透かしたように、ケイが言い募った。
「へえ、なんでもないの？　ならいいけど。こぉ`んなオマンコの毛も剃っちゃうような女が教授夫人だなんて、o理だもんねえ、きゃはは。バナナもwばしたし」
「あたしらの前でウンチもしたし」
　真o子は、失ったものの辛さに妞溢れてきた。
「そう言ってるうちにキレイになったぜ」
　カツユキは大唇を摘まんで、花弁の周りのはかなげなものも一撙筏皮筏蓼盲俊
「きゃあ。可郅ぁＰ⊙生みたい」
「ピンクの中身がえるよ～ん」
　ユミとケイはきゃっきゃと笑いげた。
　カツユキは、きれいさっぱりoくなった真o子の下腹部を幛扦胜ら、とんでもない事を言いだした。
「ここにオマンコの刺青をるってのもおもしれえな」
「学校のセンセが毛を剃っててさ、そこにオマンコの刺青してあるのって、相当じゃん」
「オマンコよりさ`ギンギンに突っ立ったチンポのほうが良くない？あ、それとも、ぴらっとスカ`ト预盲郡椤デルタにタランチュラの刺青があったりして。それともサソリのほうがぐっとくるかな」
「やめてっ！」
　真o子は、今度こそ身の危を感じて暴れ始めた。体毛はrgがUてば元にるだろうが、刺青などされては一生がめちゃくちゃになる。性器のそばに刺青のある女など、まともな男は相手にしないだろうし、Y婚も出来なくなる。教もAけられなくなって、彼らの言うとおり娼Dにまで身を堕とすしかなくなってしまう。そして、この男は、きっと私を一生食い物にするにQまっている。デ`トクラブのマネ`ジャ`とか言ってもしょせんは女fではないか。そんな事になるのなら、生きていたくない。
「ま、刺青は今後のn}としておこう。残念だけどおれはれないし、道具もないしな……でもま、これでしばらく普通の男とは出来なくなったな。でもおれたちとやるほうがずっと感じるだろ？」
　ユミは、カツユキに秘裂のすぐ上に刺青をされた女子高生を知っていた。彼の言うことをきかずに客を取るのを拒んだのだ。その彼女は今、刺青を婴晡铯摔工毳泰`ドモデルになっている。この男は、言いだしたことは必ずやるのだ。だからこそ、『オフィス』のオ`ナ`であるヤクザに信用があるのだ。
「ケ`スん中に衣裳が入ってるだろ。たぶんコイツに似合うと思うぜ」
　ケイが取り出したのは、目に刺さるほどrやかなヴァ`ミリオン．レッドのボディコン．ドレスだった。伸s性のある薄い素材で出来ている。
「ヤダ`、チョウ下品。いまどきこんなの着てるのイモか安物の商优じゃん」
「だからいいんだろ。コイツを立ちんぼみたいな女にしてやろうってんだから」
　カツユキは全裸のままうずくまっている真o子に、ドレスをあてがった。それは彼女には小さすぎた。
「o理です……小さすぎます」
「着ろよ。おれの言うとおり着ればいいんだよ」
　カツユキはiる真o子の尻を蹴りあげた。真o子は]を妞清Δ椁筏胜らドレスを手にとり、ひろい襟ぐりの部分から脚を差しzんだ。
　小さなニットのドレスをo理矢理引き上げ、身体を捩じzむように身にまとうと、三人はZ声を上げた。
　ドレスが身体に密着して、り裂けそうになっている。今にも乳房が、ヒップが服を突き破ってwび出してきそうな迫力ある量感をせ付け、その姿は全裸よりも肉欲をそそった。身体中で『私を裸に剥いてって。ねえ！』と迫っているようにえるからだ。
「先生……凄い。烈……」
「ほんと……セクシ`だわぁ。オマンコの訾いむんむんしてきそう」
　鹤悚饯Δ四郡蚣めたカツユキは、背後から真o子の乳房を救い上げるように揉んだ。真o子は思わず身をくねらせた。
「とてもじゃねえが高校の教にはえねえぜ。ど淫乱な娼Dそのものだぜ」
　カツユキの指はドレス越しに突起した乳首を捏ねると、それはどんどん大きく硬さをしてニットを突き上げた。
　真o子の身体からは、成熟した大人の女だけが持つむせるような色香をk散し始めた。カツユキに首筋を幛丹欷胜ら乳房を揉みしだかれ、その官能にくびれた腰をくねくねとeらすさまは同性のユミとケイでも生唾をみzむほどだ。
「……念撮影しよう」
　ユミはビデオカメラを、ケイは新たに取り出したポラロイドをえてシャッタ`を切った。
　ファインダ`の中の真o子は、妖Fで淫乱な女が男を求めて身えしているようにしかえない。彼女と彼の舌がjみ合い、唾液がすっと糸を引いた。
　カツユキは、彼女の^を押さえつけてかがませ、その目の前に、男の道具を突きつけた。
「舐めろ。お前の口で大きくしてくれ」
　彼は真o子の口に茎を押し当てた。
　……他にxkの余地はない。拒めば殴られてo理矢理口を_けさせられるに`いない。
「なにぐずぐずしてるんだ？　そういや、フェラチオがどうしても出来ねえというバカ女がいたな。あいつ、たしか、nを全部iかれてフェラチオ名人になったんだよな」
「あ、カ`ド破bした、あのＯＬね。仕方ないから入れnなんだって。まだハタチなのにポリデント使ってるんだってさ`」
　ひゃははは、と大笑いした三人は、さあどうする？と真o子をた。
　彼女は、膝まづいてゆっくりと唇を_き、まだ元荬っていない肉茎をおずおずと含んだ。
「お前の口はフェラチオ向きだぜ。チンポAえてるのがよく似合ってる」
　真o子にとって、何から何までが初体Yだった。男のペニスを口に含むなど、生まれて初めてのことだ。
「おれの大事なものに舌をjませろ。ただしゃぶってたって痛くもかゆくもねえや」
　真o子はzみ上げてくる吐き荬颐に我慢して、恐る恐る舌の先端を先走り汁で濡れたw^に当て、ぎこちなく婴した。
　カツユキのものは、真o子の口の中でみるみる大きくなっていった。
「うまいもんじゃないか。ズブの素人はなかなかこうはいかねえ。お前の前世は女郎かなんかだったんじゃねえか？」
　彼はそう言うと大声で笑った。
　もう真o子の^は考える力を失っていた。どうしてこんな目に遭っているのかすら判らなくなりかけている。
　カツユキのモノを舐めるたびに、彼女のり裂けそうなヒップがo意Rにゆらゆらとeれた。それは、後ろから早く入れてと催促しているようにもえる。
　ユミとケイは、ちょっとR倒されて声もなくその光景をていた。
「入れてほしいか？お前のオマンコはおれが欲しくてむずむずしてるんじゃないか？」
　そう言われて、真o子はよく判らなくなっていた。
　身体の奥のほうからイ出る疼きを感じる。花芯がかっと幛なっているのも感じる。めちゃくちゃにしてほしいとも思う。でも、さっき何度もレイプされたばかりなのだし、ぐったりと疲れきるほどのエクスタシ`も感じたあとだ。とっくに和状Bになっているはずだ。なのに、この、|えるようなf望感はいったい何なの？
　カツユキの手は、彼女のドレスに欷り、短い裾をたくしあげ、臀部を丸出しにした。
「なんだよその腰つきは？ケツ振ってんじゃねぇよ。ハメて欲しいんだな？よし、うしろを向いてケツを高くあげろ」
　真o子をくるりと反趣讼颏せると、男は再び濡れそぼりひくひくと蠢いている彼女の花芯に、り立つ肉棒をずぶずぶと埋没させていった。
「あ……ああん」
　声が出てしまった。あってはならないことだけど、私が求めていたのはこれなのだ。幛たぎるようなモノを私のあそこに埋めて……そして激しく乱暴に私の中で暴れてほしかったのだわ。ああ……いいわ、何度でも……。
　つい数rg前までは、想像さえつかなかったほどの肉欲が、今や真o子を支配していた。目の前には教え子が二人、目を丸くして淫と化した自分をつめている。あまりに淫らな眺めにd^したのか、ユミはケイのたわわな胸をブラウス越しに揉みしだき、ケイはユミの制服のスカ`トに手を差し入れて、小刻みに婴している。
　ああ、この子たちはあんなu知らずなことまで……でも自分のしていることは、もっとひどい。でも、いい。こうなったら、どう思われようと、どうられようと、そんな事はどうでもいい……。
　真o子の^は、完全にwれるような快感の中で麻wしていた。
　びたびたと尻たぶにぶつかる派手な音をさせて真o子を攻めているカツユキは、傍らのを取った。
「お前ら、もうWいぜ。レズってねえで今真o子先生の家にいますってしとけ。途中で先生に代わってもらえ」
　ケイと抱き合ってディ`プキスをし、胸を擦りつけあっていたユミが、しぶしぶ身体をxし、受器を取った。
「あ、ママ？　あたしです。今ね、担任の原田先生のうちなの。授Iで判らないところがあったから|に来たんだけど……」
　カツユキは真o子の耳元で何やら摔と、受器を彼女に渡すように手真似をした。
　真o子は後ろからかれたまま、言われるままにに出た。
「あ、お母。担任の……。ええ、ちょっと具合がくなったら、ユミさんがいろいろ世してくれて……あうっ」
「先生？大丈夫ですか？」
　ユミの母Hは心配そうな声を出した。しかし今カツユキが自分のＧスポットを激しく攻めあげたとは~に言えない。
「あ……ええ、大丈夫です。今夜はもうWいので、おかあさまのおSしがあればうちに泊まって行ってもらおうかと思うのですが……」
　ユミの母Hは、恐sしつつ解した。ケイの母Hも同じだった。
「お前ら、Hに信用あるんだな。先生もな。しかし真gを知ったら@くだろうな。全Tれたセックスのになってるなんてな……」
　真o子の身体を、甘美な流がlけ上がり始めた。さざ波がだんだん大きくなって、その快感にこれから思う存分みzまれようとした、そのr。カツユキはその狂暴で魅力的な肉棒を真o子の中から引っこiいた。
「え……ど、どうして」
　真o子は思わずこんなuずかしい言~を口にしてしまった。
「エサを取り上げられた犬みてえなするなよ。先生は、オアズケだ。ちょいと我慢しな」
　男はユミのスカ`トをまくりあげ、パンティをずり降ろすとそのまま後ろから啡毪筏俊％妤撙蚊厮は待ちかねたように濡れそぼっている。
「先生なら我慢ってことを生徒に教えなきゃな。可郅ど徒にjってやれよ」
「じゃあユミのあとはあたしに入れてね」
　ケイがすかさずねだる。
　ああ、もうすこしで_するのに……。
　その寸前でオアズケを食わされた真o子の身体には淫欲の炎がぶすぶすとくすぶりAけていた。おまけに目の前では、男がユミの中でフィニッシュを迎えようとしている。
　四つんばいになったユミの足はがくがくとdし、それは全身に冥っていく。男はユミの腰をがっちりホ`ルドすると、がしっがしっと菠欷饯Δ胜郅嗓つくピストンさせた。
「い、イク……」
　ユミが身体をピンとのけ反らせたのと、カツユキがぶちまけたのはほとんど同rだった。
「あっ、ズルい。あたしの番だったのに……」
　番を待って独りで慰めていたケイが唇を尖らせる。
「まあ、待て。今晚は忙しいんだから……さっき先生は、俺_の言う事をなんでもきくと言ったよな」
　さすがに息を乱れさせてカツユキが真o子に言った。
「おれのるところ、あんたは娼Dにぴったりだぜ。どうだ。おれが世するからアルバイトしねえか」
「先生がホテトルのアルバイトなんて、最高じゃない？」
　パンティに手を差しzんだままオナニ`をAけているケイが言った。
「ホテトルみたいなアマチュアじゃねえんだよ、この真o子先生は。これから夜は本格的なプロの娼Dになってもらうぜ」
　カツユキはさっさと服を着始めた。
「お前らも手洗って、制服きちんとしな。おっと、センセイはそのまま。そのまんまで外出しましょう。なんせお披露目だからな」

　ぴちぴちのボディコン超ミニの下には何も付けることをSされないままの格好で、真o子はふだんは履かないハイヒ`ルを素足に履かされ三人と外に出た。
「おいです……こんな姿だと近所にgが冥ってしまいます……だから」
　真o子はせめてコ`トを羽るかサングラスをさせてほしいと哀した。
「まあ仕方ねえ。これで学校をクビになるのはマズイや。先生が淫乱なのが面白いんだからな」
　カツユキはほらよ、とサングラスを取り出して真o子に渡した。
　春先のLが全身に当たる。身につけているのは薄いニットのドレス一枚なのだ。彼女は知りのlかに逢わないことを神に祈る思いで街を步いた。
　タクシ`にでも\るのかと思ったら、カツユキはkに向かい、繁A街までの切符をIって真o子に渡した。
「こ、このままに\るんですか」
「そうだよ。嫌ならさっき撮った写真やビデオをばら撒くだけだけど？」
　そう言われて、真o子は言われるままにホ`ムに立った。三人は他人のをしてxれて立っている。
　ホ`ムにいた男_はてはいけないものをるように、一度は目を逸らすのだが、どうしてもをし、真o子を盗みずにはいられない。それほど真o子はえも言われぬセクシ`な媚Bを曝していた。
　舐め回すような男_のは、ハイヒ`ルで{された真o子のLい脚からぴちぴちにった太股、今にも破裂しそうなヒップの布地、きゅっとまったウェスト、寒さと羞uでツンと硬く立った乳首が浮き出たN氦嗜榉郡取⑾陇ら番にjみつくように@い上がってゆく。そして最後にuずかしさに耐えている真o子のをしげしげとつめた。それは真o子の全身に突き刺さり、服を剥ぎとり、犯しているようなだった。
　真o子は、うなじまで赤く染めてじっと俯向くしかなかった。
　女性のも痛いほど真o子をいた。鏊もわきまえない色葸`いを、Aいものをてしまったという蔑むような。
　今までにそんな目でられたことがなかっただけに、そして彼女たちの嫌感も手にとるように判るだけに、真o子は辛かった。けれどもなぜかそこには倒eした快感もあった。
　ああ、私は今セックスだけの女としてられているのだわ。そう思うだけで、真o子の花弁はひくひくと蠢き、しとどに濡れて来るのだった。
　ほどなくが来た。三人は彼女からxれて\りzんだので、一人で内に立つ真o子はに目立ってしまった。ピンサロかファッション．マッサ`ジの店からそのままiけ出してきたような、剥き出しのセックスそのものの女が夜の通勤に\っているのだ。
　ユミたちは制服なので、な高校生に早浃铯辘筏皮い搿
「あのイケイケ、ヒドイよね`」
「ほんとね`。信じらんない。ああいうの、チジョって言うんでしょ？」
　などとこえよがしに言っているのが真o子の耳にも入った。しかし逃げ出すこともできない。そんなことをすれば後でどんなことをされるか判ったものではないからだ。
　耳まで真っ赤になっているのが自分でも判った。

　カツユキを先^に、三人はどんどんとみ屋やL俗店が多いいわゆるピンク．ゾ`ンに步いていく。真o子は、Tれないハイヒ`ルに足をもつれさせながら颐についていくしかなかった。
　その界隈は酒と女を求める男_でcわっている。行きかう人々のはまったくh]なく真o子をΔ贰踏みをしている。
「ようよう、ねえちゃん。これから出勤？　どこの店？　いくら？」
　男_が次々に声をかけて来るのもo理はない。ここは女を消Mする鏊なのだ。真o子と同じような格好をして店先で客をキャッチしようとするホステス_も、街娼をるような蔑んだを投げ付けて来る。それは今の真o子が漂わせている夂瘠圣互氓スの荬韦护いもしれない。男によって今、_花したばかりの女体が放つ淫らなもの、それはこんな鏊でさえ目立ってしまっていた。
　ユミとケイもそのに曝されていた。荬いユミはを上げて步いているが、ケイのほうは逃げ腰でユミのにLれるように步いている。
　カツユキはそんな光景をにやにやしてたあと、真o子に近づき、腰に手をjませて抱き寄せた。それはヒモが街で自分の商品である娼DをQっている恧坤盲俊：韦の外国映画でたような光景。でも、その娼Dの格好をした女は自分で、趣摔い毳ツユキも、いやらしいでその光景をている周欷文肖郡沥狻すべてがFgのことだった。
　カツユキは往来の真ん中で真o子の尻を幛恰⑷榉郡蛉啶螭馈
「や、止めてください……人に、人にられています……」
　E客たちはw望の目で二人をている。
「せ付けてやってるのさ。お前はこういうことをされる女だけど、B中はヒモが怖いからてるだけなんだよ。本当はお前を裸にひん剥いてチンポをぶちzみたくてうずうずしてるのさ」
　こりこりと乳首を摘まみしごかれて、真o子は足元がふらついた。
「い、いや……こんなの、嫌です……堪忍してください」
「堪忍出来ねえな。Tれろよ。お前は淫婴胜螭坤ら」
　カツユキはミニをたくし上げた。ノ`パンのヒップも、きれいに剃り上げられた割れ目も、すべてがさらけ出された。
「いやあ」
　あまりのことに真o子はカツユキからなんとか逃れようとするが、そのさまはK外れたニンフォマニアが人目も荬摔护河望のままに身えしているように映った。
「あの女、あんな事されてえてやんの」
　ユミはX蔑しきった口{で吐きてた。
「道の真ん中だよ。どうだろね。あれでも、ほんとに教かね？」
　uずかしさと、それでも突き上げてくる快感で、真o子はカツユキに身体をAけないと步けない。その光景は、男になすがままにされて恍惚感に浸っているようにしかえない。
「おう。あそこにお前好みの店があるぜ」
　カツユキが指差したのは毒々しい看板をかけたアダルト．ショップだった。その店はユミたちが┮猡摔筏皮い毳芝毳互椋ショップの系列で、彼女_は店LとはZ染みだ。
「あたしたち、事账から物してるよ」
　二人はY口から店に入って行った。
「いいか。お前は店に入っていちばんデカいバイブをIうんだ。それから後はおれがサインを出す。それに兢铯胜い趣嗓ΔいΔ长趣摔胜毪、判ってるんだろうな」
　カツユキは真o子からxれるとすたすたと店の中に入っていった。
　このまま逃げてしまおうか？
　真o子は一瞬迷ったが、ユミは、アパ`トでの一部始Kをビデオに撮っているし、このドレスを着てさせられたフェラチオや、バックからのセックスもポラロイドに撮られている。今逃げたら、あの男はきっと近所や学校にばら撒くだろう。高校教．原田真o子はgは淫婴胜韦坤妊预い栅椁工坤恧ΑＪgがどうあれ、そうなったら真o子の人生はKわりだ。
　真o子は、足をすくませながら店の中に入った。
　店内には、数人の客がいた。みんな男だ。普通の店にはないポルノ本や猥Cな下着、バイブなどのセックス道具に入っている。彼女がこんな所に足を踏みいれるのは生まれて初めてのことだった。本来ならば一生来ることはなかっただろう。
　しかしこの格好では……ノ`パン．ノ`ブラ、超ミニのボディコンというこの姿では、欲なセックスを鹤悚丹护椁蒜Cな道具をIいに来た淫乱な女、そうとしかえないだろう。そう思うと真o子は身のsむ思いだった。
　カツユキはポルノ生写真を物色しているLに立っている。
「あの……」
　真o子は奥のカウンタ`にいる店Lらしき若い男に声をかけた。言われたとおりにして一刻も早くこの店を出るしかない。
「はい。何をお探しですか」
「あ、あの……その……バ、バイブを」
　消え入りそうな声でいた椁恕⒌觊Lは大きな声でき返した。
「バイブですかぁ？お客さんが自分で使うんですかぁ？」
　カツユキは笑いをyみして小さくhいた。
　真o子はその指示に兢Δ筏ない。
「はい……あ、あたしが」
「で？　サイズは？　大中小とありますが」
　店Lはmむ前に列ケ`スから驻膜のバイブを取り出してKべた。
「これはクリトリスもイジイジしてくれるＷタイプです。こっちは」
　店Lがスイッチを入れると、ペニスとそっくりなバイブはくねくねと卑猥な\婴蚴激幛俊￥饯欷悉丹盲のカツユキの屹立した肉茎を思い出させて、真o子はが火照った。
「一番大きい……のを、下さい」
「え？一番大きいの？」
　わざとなのか、店Lは意地く店中にこえるように大声でRり返し、ケ`スからeのバイブを取り出した。
　それは\光りする巨大なものだった。
　こんな大きなモノをあそこに入れたら裂けてしまう。でも、裂けるほど延びきったあの部分を、これが埋め尽くして蠢いたらどんなだろう、と真o子は想像すると、花芯がかっと幛なるのを感じた。
　それに、これには三本の突起がついている。
「一番デカイのをあそこに入れるんです。そうすると、その前に付いている小さいのかお客さんのクリトリスに当たって、もう一本がアヌスに入るという、パ`フェクトu品。れものですよ。男なんかいりません。へへへ」
　店Lはバイブと真o子を比べて下卑た笑いを浮かべた。きっと真o子が使う姿を想像しているのだろう。
　コ`ドの先についたスイッチを入れると、三つの突起はそれぞれうねうねと卑猥に婴始めた。
「でもねえ、こんなデカイの、お客さんに入りますかね。いえね、これをIってるのは、プロの人が多いんですがね、使ってみると入らないって、返しに来る事が多いんですよ。ウチじゃ、おしいただいてからからおIい上げうことにしてるんですが」
「た、すって？ど、どこで」
　店Lは、にやにや笑いながら真o子のをじっとた。居合わせた客は、事の成り行きに耳をそばだてている。
「ここで入れてもらうしかないんですけどね。みなさんそうしてますよ」
　真o子は助けを求める思いでカツユキをたが、彼はをしゃくって『やれ』と命ずるだけだった。
「お客さんのその格好なら、特e脱いだりする事もないでしょ。お手护い筏蓼工琛
　店Lはバイブをカウンタ`に置き、真o子の趣摔浃盲评搐俊￥いなり真o子の|の下に手を差し入れ、抱き上げてカウンタ`の上に座らせる。
「さ、片足をあげてください、こうやって」
　店Lは真o子の片足をとり、o理矢理カウンタ`の上で立て膝をさせた。短いスカ`トが足の付け根までまくれ上がってしまった。
　これでは何もつけていない剥き出しの股gが丸えになってしまう……。
　うろたえた真o子は思わずI手で脚のあいだをLそうとした。
「ほらほらそのまま、脚はおろさないで」
　店Lは片手で真o子の足首をしっかり掴み、真っ白な太腿のY趣搜氦筏膜堡皮い搿Ｕ妞贸啶圣丧欹工恕ひろげられたI脚の白さがr烈だ。
　他の客は、もう我慢出来ずに真o子のそばに集まって、h]なく物を始めている。
「ほら、その手をxして……どうかしましたか？　この界隈の女性はみんな平荬窃着してりますよ。お客さんだってどうせバリバリなんでしょ。今更しおらしくするのもヘンじゃないですか」
　そういいながら、店Lは股gを押さえている真o子の手をo理矢理引き剥がしにかかった。
　言~はさり荬胜い凄い力だ。店Lの片手では、すでにスイッチを入れたバイブが卑猥にうねっている。彼も真o子のあられもない姿にd^して、バイブめをSしむつもりらしい。
　カツユキも他の客に混じってにやにやと物している。が、その目はく光っていた。
　その目に射すくめられた真o子の手から力がiけた。剃り上げられたuずかしい部分が、Lすものもなく男_のに晒された。
　@いた男_が思わず生唾をみzむ菖浃蚋肖袱啤⒄婕o子はuずかしさに耐えかねて眼を]じた。
「ひやあ。キレイさっぱり剃り上げましたね。青々としてら」
　店Lの手で腰までたくし上げられたミニからは、スラリと伸びた足のgに翳りがない女がをかせている。
「ノ`パンのパイパンですか。この方が商婴工毪韦耸证萌・暝绀ていいけど……しかし、お客さんも好きだねえ」
　真o子は、\目の面前でu毛を剃り上げられた性器を剥き出しにされ、死んでしまいたいほどの羞uと屈辱にuわれていた。
「は、早くしてください……」
「はいはい。おや？なるほどね。急ぐUだ。お客さんのここはべっちょりぐしょぐしょじゃないですか。すけべな汁が太股に垂れ落ちてますよ」
　それは悲しいけれど事gだった。こんなuずかしいことをされて、なぜ感じてしまうのだろう？店Lの指は真o子の濡れて_き切った割れ目をさぐり、びちゃびちゃといやらしい音をさせている。
　客_は、垡氦沸きだしている真o子の秘部をようと身を\り出して来た。
「い、いや、み……ないで！　私は世物じゃありません！」
　堪りかねた真o子が声を上げたが、それはかえって男_の劣情を刺激した。
「何言ってやがる。チンポをAえzんで商婴筏皮优の癖に、イ饯Δ适卵预Δ剩　
「そうだよ。けち臭いこと言わずにサ`ビスでせろよ。モノが良ければあとからIいに行ってやるぜ」
「`います。私、`うんです」
　真o子は必死になって抗hしたが、lも取り合おうとしない。きれいに剃り上げた下腹部をれば、ただの素人だとはとうてい思えない。
「りゃ判るんだよ。お前は相当のプロだろうが。男を手玉にとって金を吸い上げてる优なんだって事は一目了然だぜ。そんな可郅ど出してもojってもんだ」
　gはカツユキと店Lとは『合』が出来ていた。店Lはここに入ってくる真っ赤なボディコン女を淫婴苏{教中だから容赦なくいたぶって欲しいとmまれているのだ。そんな美味しいmみを断る男はいない。
　店Lは、わざと手元を狂わせて、バイブでじわじわと彼女の秘めやかな鏊を蹂Aしている。蠢く先端が真o子の割れ目に押しつけられるたびに、ぐちゅぐちゅと卑猥な音が店内にく。uずかしさと一体になったd^で、真o子はもう荬狂いそうだった。
「ああ……入れるなら、早くしてちょうだい」
　アパ`トでは後少しのところで中断され、路上ではその`っていた官能に再び点火されたところでここに来たのだ。真o子は、焦らされるとこんなにも|えたように男根が欲しくなるのかと、自分でも恐ろしいほどだった。
「ようし、それならハメてやろう」
　店Lは、ぐっと力をzめて、その巨大なバイブを真o子の柔肉に埋めはじめた。
「う、うぁぁぁ……」
　彼女は声にならない呻きを漏らしてしまった。
「もう感じてやがる。でも、これからがもっと凄くなるんだ」　
　店Lはそう言いながら、二本目の突起をアヌスに啡毪筏俊
「ひ、ひいっ！」
　花芯とアヌスを直膜筏骏啸ぅ证稀⒍ヵ所を同rにめながらずぶずぶと侵入していった。
「ぐ、ぐえっ……」
　口から内iがwび出しそうだった。しかし、凄い。なんという烈さだ。
「@いたな。すんなりとみzんじまった」
　花芯を埋め尽くした上に、そのOも烈なものがまっている。彼女は二人の男に同rに啡毪丹欷渴陇胜嗓胜い、されたとしたらこんな感じなのだろう。しかも、その二人ともが巨根の持ち主だ。
　バイブは彼女の秘部に吸い付くようにГ蓼辍⒌觊Lはスイッチを「」にした。
「あああ！　菠欷耄　菠欷沥悚Γ　
　二本の大hが激しく婴だし、真o子のu肉を傍若o人に蹂Aし始めた。おまけに三本目のい突起で、クリトリスをしこしことめられているのだ。
「あああ、あっ！　い、いやあっ！」
　そのあまりの烈な刺激で、真o子はあっけなく_してしまった。しかしバイブは婴を止めず、オ`ガズムはまた新たな~を呼んだ。
「いいいいい……イクぅ……イクのが止まらないっ……狂いそう……荬狂いそうよっ！」
　真o子は~えgなく身体を弓なりに反らしがくがくとdをRり返した。口からはよだれを流し、ほとんど失神寸前だ。
　事账からその光景をていたユミとケイは、真o子のあまりの壮~なアクメの姿にd^していた。
「あんな太いの……凄いね……」
「うん……入れてみたい……」
「ダメよ……菠欷匹芝マンになっちゃうよ」
　ユミとケイはいつしか自然にお互いの股gに手をやり、胸に手を回して抱き寄せると相互に慰めはじめた。
　店では、店Lが真o子の淫肉からバイブをようやくiき取った。
「ひひひ。すけべ汁でべとべとだ」
　真o子の目は虚ろで、濡れたI脚のあいだの二つのTはぽっかりと口を_けたままだった。入れてくださいと言わんばかりだ。
「くそ……こりゃ堪んねぇぜ…」
　店Lは、客の目もはばからず、ジ`ンズからはちきれそうに勃起した茎を取り出した。そしてカウンタ`の上で脚を_いたままの真o子にのしかかり、そのまま犯し始めた。身体にり付いたボディコンを容赦なくたくし上げてIのバストを剥き出しにする。店Lはそれをちゅばちゅばと派手な音を立てて吸った。
「お客さん、あんた、この界隈じゃ最高の女だね。かけないけど、どこの店だい？」
　真o子は、天を突き上げる官能の工握妞弥恢肖恰⒑韦饪激à椁欷胜ぁ：韦蚵かれたのか判らない。ここがどこなのか、lがているのか、そんな事ももうどうでもよかった。
　店Lの舌が乳首をがし、アヌスに差しzまれた指が後ろの襞を嬲っているうちに、彼女は何度目かの~に_した。店Lも、そのrの媚肉の烈なまりで一荬诉_して、哀れな淫乱女教の中に思いきり幛い猡韦颏证沥蓼堡俊
　そんなものを目の前でせつけられて、aっているようでは男ではない。これはレイプじゃない。街娼だか何だか知らないが优には`いない、だがwび切りの女が、オマンコをひくつかせているのだ。これを据膳と言わずしていったいなんだ？
　一番前にいた客は、真o子の身体を抱き上げて店Lから引き剥がすと、床に@わせ、尻を突き出した屈辱的な体位を取らせてバックから真o子に啡毪筏俊１伺の太股には垡氦鹊觊Lのザ`メンが滴り、店内には夂瘠圣互氓スの香りが立ちzめた。
　その客がKわるまで待てないもう一人の客は、真o子の前に膝をつき、怒した肉茎を彼女の目の前に突きつけた。
「な、舐めろ。舐めてくれ」
　真o子はそれをぱくりとAえると、いとおしそうに舌をjめた。
　乳房も尻も剥き出しで、ピンク色に染まった真o子の全身からは妖Fな色香がむんむんとk散されている。
「女って、gに浃铯毪螭坤汀…」
　事帐窑潜Г合い、レズの奂激说っているユミとケイは、真o子の子をきながら、次第に空恐ろしくなって来た。自分_もセックスに狂うとああなってしまうのだろうか。
「ヤルのは好きだけど、あそこまで堕ちたくないよね……あン……い、イきそう」
　ケイはユミの巧みな指先で肉芽をめられ、激しく腰を突き出してアクメに_しながら思った。
　真o子は上と下の口を男の精液でべとべとにして本日何度目かの~に_したあと、がっくりと崩れ落ちた。尻を剥き出しにしたまま、店の床に倒れzんで荒い息をしている姿は凄~なほどだ。
「なかなかいい眺めをせてもらったぜ」
　カツユキは店Lにバイブの代金をBいながら言った。
「いやあ、こちらこそ。こんなイイ思いをさせてもらって金までBうなんて、いね。この娘になら、何でもタダで上げるよ。またヤラせてもらえるんならね」
「デビュ`したらいくらでも抱いてやってくれ」
　カツユキは真o子を抱き起こした。
「情けない有りだぜ。学校の先生だとはとうてい思えねえな」
　立ち上がらせ、|の下までたくし上がってしまったボディコン．ドレスを引き下ろしてやる。
「え！　この女、先生なのか？」
　真o子を抱いた客が@いて声を上げた。
「てっきり商优かと思った……」
「女はや肩きじゃ判らねえといういい^さ」
「へえ。先生ったって哟DB成所のセンセイじゃねえのか？」
　真o子は、カツユキに支えられないと步けなかった。@色に染まった]に乱れたLい、けるような眼が、ぞくぞくするほど色っぽい。今まで体Yしたことのないめくるめく~を味わって、真o子は身も心もすべてが破菠丹炀・した感じだった。
「ああ……私、堕ちるところまで堕ちてしまったのね」
　足に精液と淫液を护铯护郡蓼蕖⒄婕o子は店の外に出た。
「お前は公\便所になったのさ。……ふふふ」
　カツユキは憔悴しきった彼女のをながら、なにやら思いついた表情で笑った。
「公\便所か……」
　プライドの高い女は、それをへし折ってやれば脆いということをカツユキは知り尽くしていた。だからこそ彼の『オフィス』では有名大学に通う女子大生や一流企IのＯＬがデ`ト荬趣筏瓶亭蛉・盲皮い搿１摔淫乱に{教したせいもあるが、プライドをへし折られた女_はとことん堕ちていくのだ。この女も、あと少しで淫婴诵澳Г圣抓楗ぅ嗓蛲耆に叩きせる。じわじわとすより、一夜にして破菠啡イ毪郅Δ抗のある事も知り尽くしていた。荬ついたらもう後り出来ないところまで堕ちていた、となると女は何でもするようになるのだ。
「ね`。今度はどこに行くの。例の秘密クラブ？」
　事账から出て来たユミが息をませながらいた。
「なんだ？　お前ら、センセイの乱交をながらレズってたんじゃねえのか？」
「……そうだよ。だって男がいなかったんだもん」
「いても先生みたいに手当たり次第にやる荬猡胜い伐！あたし」
　ケイが言~で苛める。
「クラブに行くのは、この先生を完全にえてからだ」
　ユミとケイは思わずを合わせた。これ以上どうえるというのだろう。

　四人は人もまばらな公@に来た。このrgこんな鏊にいるのはベンチでアオカンをSしむカップルと、それをくB、それにホ`ムレスだけだ。
「さあ。これからチャリティをしようじゃないか」
　公@の中の公\便所の前でカツユキが宣言した。
「チャリティ？」
「おう。セックスに{まれないホ`ムレスの人たちに、束のgの快Sをプレゼントしてやるのさ。これがほんとの人にやさしい福祉ってヤツさ」
　公@のベンチには古着をダルマのように着zんだホ`ムレスたちが寝ている。カツユキは真o子をBれてベンチを回った。
「lかこの女をΔ椁胜い？こいつはk情してlでもいいからオマンコしたいんだと」
　スタイルi群で美人、その上ぴちぴちのボディコンを着た女とタダで出来るUがない。ホ`ムレス_は何かのFだと警戒してなかなか\って来ない。
「ならお前がやればいいだろ。おれたちは物する」
「根性がねえB中だな。あんまりLい事女を抱いてないんでセックスをどうやるか忘れちまったんじゃないか？」
　カツユキは真o子のスカ`トをたくし上げて童女のような秘裂をせ付けた。
「ほれ。こんなに清にしてるんだぜ」
　こんな男たちに抱かれるの……。
　しかし今の真o子には、とことん自分を虐めたいと言う被虐的な莩证沥イあがってくるのを押さえられなかった。自分でもどうしてなのか判らない。ここまでめちゃくちゃにもて[ばれたのだから、もうどうなっても同じだからか？　さっきのようなことをまたされて、死ぬほどuずかしい思いをして、それで莩证亮激なりたい……そんな妖しい莘证どこかにあった。
　カツユキに背中を押されて、真o子はホ`ムレスの中でも屈そうな男の前に行った。
「なんだ？おれのムスコをしゃぶってくれるのか？」
　真o子はo言でその男の股gを幛扦俊ｉLい禁欲生活をAけていたのだろう、男のモノはみるみる大きくなりテントをった。
　彼女はAいズボンから、小便の訾い染みzんだ肉棒を取り出すと、それを白い指先で
いとおしげに幛扦丹工盲俊
「おうっ。こいつ、本荬!」
　真o子はベンチに寝ている男の胸をまたぐような姿荬摔胜盲颇肖晤に尻を向け、上体をかがめて舌先で男のモノを舐めた。そしてそのまま口に含み、^を上下させて唇で怒をしごき始めた。そのホ`ムレスの目の前には、超ミニから延びる白くてすべすべした太股があった。
　男の手はスカ`トに延び、彼女のu部をまさぐった。
「舐めていいかい？」
「それより、入れてやれよ」
　カツユキが言った。
　男はうおおお、と野のような声を上げて起き上がり、真o子を抱き上げて向きを浃à丹弧⑴したモノの上に\せると、下から荒々しく突き上げた。
「ぐふっ！　あうっ！」
　男のものは、さっきの特大バイブクラスのサイズだった。
　真o子の手は、いつのgにか男の背中に回って、彼を抱きしめていた。
「凄いわ、あなた……物凄い」
　男は|えたように真o子の乳房を取り出して口に含み、ガツガツと腰を使った。その硬直しきったモノが彼女の子m口をドリルのように突き上げた。
「お、お前もスゲエ……ああ、オレのチンポをやんわり、その、いや、ぎゅっと、ぬめぬめと……」
　真o子の媚肉はその巨大なものをしく包みzみ、急自在にぐいぐいとめ上げ、男が婴すたびに襞がペニスにまとわりついて、男のエキスを吸い尽くそうとしているかのようだった。
「うおおおおおっ！　イくぅっ！」
　その男がほどなく果てると、我も我もとホ`ムレス_が真o子の前に列を作った。
「ねえ……こんなにやって、菠欷沥悚铯胜ぃ俊
　ケイが心配になってカツユキにいた。
　真o子の前には列が出来て、女の中で果てるもの、彼女の口の中で果てるもの、手でしごいてもらって果てるもの、と思い思いに射精しAけている。彼女は今や『射精マシン』と化していた。
「いくらなんでもこんなにたくさん……」
　ユミも同感だった。あそこは特に敏感で柔らかく、それだけに弱い部分だから、こんなに一度に使ったら菠欷皮筏蓼Α
「今夜だけだ。たぶんあの女は今夜一晚で今までにヤッた回数以上のセックスをしてゲップが出る思いだろうぜ」
　カツユキは真o子にむらがっている男_に声をかけた。
「あ、この女、ケツも好きだからな。好みで使ってやってくれ」
　おお、そうか、とさっそくアヌスをめ始める男もFれて、真o子は穴という穴を使われているという物凄い状Bになった。
「女王アリに群がるPきアリみたいな眺めだぜ」
　カツユキは鹤悚饯Δ诵Δ盲俊￥长欷钦婕o子のプライドは木っ端微mのズタズタにされたはずだ。
　最高の性奴_が手に入った。
　カツユキはそう思うと、笑いが止まらなかった。


　　　第４章

　その日の深夜に⒄をSされた真o子は、凄まじい疲焊肖恰ボロ布のようにカツユキの精液の染みが残るベッドに倒れzんだ。
　ドロのように眠り、簸蛞たさえない。
　カ`テンを通して爽やかな日ざしが射しzんで来て、彼女は、朝を迎えた事をまどろみの中で知った。
　すべて簸坤盲郡椁いい韦恕⒆罡撙簸坤堡赡郡めたらすべてが元の通りであればいいのに、と彼女は思った。乳房と秘所には幛丹欷敫幸が残っているような荬した。目がめきらないぼんやりした中で、しく舐められ揉みしだかれるのはとても甘美だった。
　これも簸しら？　まだこんな感が残っているなんて……どうかしているわ、と真o子は思ったが、簸扦悉胜った。目を_けたら、カツユキのがあったからだ。
「お目めかい？」
　カツユキは彼女の乳首を嬲りながら言った。
「もう九rだぜ。今日は学校は休むんだな」
　ああ、やっぱり昨夜の事は簸扦悉胜ったのだ。これから私はどうなってしまうのだろう。
　男の毛深い腿が真o子の脚を割り、カツユキの肉棒が真o子の中に押し入って来た。突き上げてくる官能が再びuってくる。
　彼女は、自分の行く末を心配するよりも、今はこの男によって肉体が支配され、禁断のZびに囚われて、原田真o子という人gが音を立てて浃铯盲皮いのが怖かった。
「昨日あれだけのことをやったんだ。もう何をしたって、どうってことないだろう？」
　男の手が下腹部に差しzまれ、敏感な肉片を指でめ始めた。
　昨夜の凌辱の工恰⒄婕o子の身体はむりやり_花させられてしまった。突然官能に目めると、欲望というものはこんなにもくH限もなくなってしまうものなのか。レディ`ス．コミックで、淑な人妻が犯されて肉欲に溺れていくをiんだことがあったが、そんなものは都合のよいフィクションだと思っていた。それがまさか自分の身に起こるとは……。
　花芯をカツユキの肉茎で、肉芽を指で同rにめられて、真o子は一荬Nりつめていくのをどうする事も出来ない。
「いやいやいや。おいだから……ああ、私、怖い……」
「なにが怖いんだ。一人前の女になって、めでたい事じゃないか。イけない女もたくさんいるってのに」
　しかしこれは真o子が望んでいたセックスではない。郅工肴摔しく抱かれ、_することが出来るなら素晴らしいと思うけれど、カツユキのような憎んでも余りある邪な男に犯されて、こんなに乱れてしまうとは……。
　いえ、しくなくてもいい。今、私を犯しているこの男が、あの知的でしそうなyg先生だったら、どんなにいいだろう……そう思うとまた妖しい感が生まれてくる。yg先生になら、何をされてもよかったのに……。
「おらァ、ぼんやりしてねェでてめえも腰を使え！　ど淫婴韦せして手iいてんじゃねぇよ！」
　荒い息遣いのカツユキの声で真o子の甘い想いは打ちZかれた。
　自分の中で激しく抽送されているのはカツユキの男根で、yg先生のものではない。そして……それでも感じてしまっている自分は……セックスショップでバイブめをされ、Pげ句にΔ丹欷平~に_した自分は……ゆうべのがまざまざとdり、真o子は深い悲しみにuわれた。　
　彼女は、女に生まれた事をはじめて恨めしく思った。だから、今は意地でもイッてやるものか、とnを食いしばり、迫り来る喜悦の波に耐えようとした。
　私は淫婴袱悚胜ぁ￥长螭胜长趣きzまれてしまったけれど、つい昨日まではyg先生に相辘筏づ性だったのだから……。しかしj目だった。
　抑えzめば抑えzむほど淫欲の喜びは魔のように膨れ上がり、真o子をみzんでゆく。カツユキの幛い郅趣肖筏辘蛑肖歉肖袱啤なすgもなく大きな波にみzまれてしまったのだ。
　あんなに避妊に荬颏膜堡皮い郡韦恕⒛肖尉液を受け入れたことなど、一度もなかったのに。夕べから何人の男に射精されてしまったろう。Y婚して、その人の子供をbんでもよいと思うその日のために、子mだけは、o垢のままにして置きたかったのに……。
　もう二度とyg先生のをられないような荬する。真o子の中には韦沏\な莩证沥丹ㄉまれてくるのだった。
「ユミとケイはお前ののおかげで一晚たっぷりと稼いだぜ。あいつら泊まりで客を取った事oかったから、よがり狂ってたらしい」
　ベッドの横のカツユキの言~をいて、自分は教え子の二人をより深いぬかるみに入れてしまったのだと悟った。彼女_を救おうと思っていたのに……すべてがY目に出てしまったのだ。
「あの子_は、学校には行ったの？」
「ああ。ホテルから学校に直行だ。あいつらも律xじゃねえか。センセイも律xに学校にした方がいいんじゃないか？」
　Fgに引きされた真o子は余の残る身体を起こして、を取った。
　番号をプッシュするg、カツユキは彼女のヒップに手を差し入れて、精液が溢れだしている秘部をねとねとと嬲っている。
「……原田です。申しUありません。昨夜から莘证くなりまして、まだ身体を婴せないんです……ひっ！」
　男の指がラビアを摘まみ上げたのだ。
「はい、医者に行こうと思いますので今日はお休みを……WいBjで申しUありません」
　やっとのことで用件をgませた真o子はを置いた。
「学校にしてるのに、莘殖訾工螭袱悚亭à琛この淫乱教！」
「あ、あなたのせいよ……」
　私の身体は浃铯盲皮筏蓼盲俊
　真o子は、はっきりと悟った。たった一日で、こんなに浃铯盲皮筏蓼Δ胜螭啤Ｒ郧挨胜Tで痴hにあっても、ただ不快なだけだった。手や肘で胸や尻を触ったり揉んだりされるたびに寒が走り、B肌が立ったものだ。まだ高校生だったrなど、泣きだした事さえあるくらいだ。しかし、今は……。男に秘部を嬲られて花芯は燃えるように幛なり、垡氦猡袱じくとイだしてしまう。そして何より、男の肌が触れてjんでくるのを嬉しいと思ってしまう身体をどうしようもない。
　朝の光を浴びながら、もっと抱いていてほしかった。しくしてくれるのならば、何度でも受け入れたかった。
　しかし、カツユキは手をxし、起き上がった。
「さあ、行こうか」
「ど、どこへですか？」
「あんた目当てのどスケベが集まってるところにだよ」
　まだ朝の九rだ。こんなrgから何をしようというのだろう。
「スケベには朝も昼もねえんだ。こってりセックスの集中英才教育をしてやるぜ」
「そんなことは、いや……」
　真o子は甘えるような声を出した。さきほどのセックスの甘美さがまだ身体に残っていた。
「あなたになら、もう何をされてもいい……すべてをられてしまったから……でも、他の男はいや……いろんな男に犯されるだけなのはいや」
　真o子は男の胸にを埋めた。
「しくして……」
　憎しみしか持てないはずのカツユキなのに、ここまで夂瘠噬硖澶伍vSが出来てしまうと、理屈では割り切れない感情を持ってしまうのだろうか。彼に矍椁蚋肖袱吭Uではない。しかし……この男のセックスにはどうしようもなく惹かれてしまっている事は否定出来ない。理性で否定しようとしても、o理だった。今はもう一度彼の幛饶懈が欲しかった。彼のモノが自分の中にあると、不思hな安らぎに氦郡丹欷毪韦馈
　が、そんな甘いム`ドは、一瞬にして吹きwんだ。カツユキの平手が真o子の]に炸裂したからだ。
「淫乱な娼Dがなに世迷言を言ってるんだ。お前は夕べlとでも寝る淫婴摔胜盲郡螭坤肌Ｍれたのか？　お前がゆうべやったこと」
　真o子は、冷水を浴びせられたように竦みあがった。忘れたくても忘れられない。昨夜のことは真o子の身体に永hに残る刻印を残している。
「言っとくが、おれはお前を郅筏皮胜螭钉い亭à肌￥郡坤违マンコ女としか思ってねえんだからな」
「ひ、ひどい……。私をこんなにしておいて」
　カツユキは返事の代わりに、真o子の乳首を千切れるほどに捻り上げた。

　昨夜と`って、真o子は学校に出勤するrに着る饨Cのス`ツ姿でアパ`トを出た。またあのような真っ赤なボディコンを着せられたらどうしようと恐れていた真o子はホッとした。しかし、これはカツユキの略だった。
「なるほどな。こうすればどうても学校のセンセイだ」
　彼は昨日とは`って彼女の腰に手を回して步くでも胸に手を@わすでもなく、Kんで步いた。カツユキもソフトス`ツにアタッシェケ`スを手にしている。真面目なビジネスマンにしかえない。
　kで、男は昨夜と同じ繁A街までの切符をIい、まだ通勤客で混むに\りzんだ。
　カツユキは、素知らぬで真o子とKんで吊り革を握っている。
　少しは人gらしいQいをしてくれるんじゃないか、さっきのは言~のアヤなんじゃないか、と彼女が思いかけたr、太股に手が伸びた。
　カツユキの手だ。パンストを穿いた足を触っていたが、だんだんとNって来てスカ`トの中に入った。
　彼は、真o子が抗えない事を承知の上で、痴hプレイに及んでいるのだ。は素知らぬLで外を眺めているが、その手は彼女の秘裂を布越しにめたてている。
　欲望の残り火が大きくなっていくのが判った。指先だけの幛恰⒄婕o子の秘めやかな部分は幛なってしまった。
　カツユキが彼女の耳元で摔い俊
「濡れてるぜ」
　パンストを穿いているから、男の指は、それ以上中に入って来る事が出来ない。今となってはそれがもどかしかった。
　こんなLに焦らさないで。どうせなら中まで指を入れて欲しい。
　真o子は思わずくねりそうになる腰を抑えるのに必死だった。
「あっ！」
　突然走った流に、真o子は思わず声を上げてしまった。男の指がパンティ越しの肉芽にこりこりと爪を立てたのだ。
「べとべとだぜ」
　耳元でまた摔がこえた。
　ああ、パンストを穿かなければよかった……これもめの一Nなんだわ。
　真o子はきちんと正装している事が恨めしかった。今は目をつぶって、じわじわと寄せてくる快Sの波を味わうしかない。少しでも……逃がさぬように……。
　荬扭ないうちに真o子の体は妖しくうねり、]じられたまぶたに猡そ菝が微かに震えている。
　と、回りに立っていた男_の目つきが浃铯盲皮い俊；嵘绀诵肖堡小⒓彝イ摔い欷衅胀à文肖坤恧ζ胀à衰供`ツを着こなしたサラリ`マンLの男_が、燃えるような目で真o子をつめている。
　不gな菖浃四郡蜷_けた真o子は危を感じた。
　痴hされて、感じていることに荬扭れてしまったのだろうか？　私の姿が、彼らの眠っていた欲を刺激してしまったのか？　この女はの中で痴hされてもo抵抗だと思われてしまったらどうしよう？
　は大きなkに停して、内は混みあって来た。真o子は否辘胜その男たちと密着するB荬摔胜盲皮筏蓼盲俊
　手が一扭撕伪兢馍欷婴评搐俊￥撙螭嗜战U新をiんだりして表面上は何食わぬをしているが、その手は、真o子の胸や臀部を剔证诉@っている。
　カツユキはすでに彼女の身体から手をxして訾筏ゎで眺めている。
　男_はまるでイメクラの痴hプレイをするように、真o子の体を触り放}になぶり始めた。
　lかの手がスカ`トの中に入り、すでに垡氦染みたパンティをすっと幛扦俊eの手が彼女のジャケットのボタンを外し、白のブラウス越しにNかな乳房を掴みにした。
　手は次々に伸びてくる。臀部や乳房、背中や太股にoh]に触れ、その感触を味わい、さらに深く幛げ糠证饲秩毪筏瑜Δ热萆猡胜め立ててくる。
　おかしい……みんな狂ってる。このは痴hなの？
　真o子は叫びたかったが、ojだと悟った。
　痴hしている全Tが口Yを合わせてこの女の妄想だと言いればけてしまう。それに……それにこの莩证亮激丹稀…おぞましさのYにあるこの快感は……こんなに感じてしまっていては、uずかしくて声など上げられない。
　男の幛はが彼女の首筋にかかった。
　ちちち、という小さな音がした。パンストに爪を立てられて引き裂かれているのだ。_けられたw裂から指が侵入して来た。それはパンティのゴムをかいくぐり、彼女の柔らかな部分にやって来た。
　真o子は、ハッと我に返り、その指の侵入から逃れようとした。
　大人の女にあるべきものが、きれいさっぱり剃り落とされているのが判ってしまったら？その部分を童女のようにした女をどう思うだろう？Bかセックスを商婴摔工肱だと思われて、もっとuずかしいことをされてしまう。
　しかし、指は凄い力で引にパンティのなかに侵入してきた。u毛が剃り落とされていることに荬扭い啤⒁凰病その手がとまった。
　しかしその後、男の指は一そう荒々しくoh]に、o毛のデルタ部分を探り始めた。つるつるした肌の感触を味わっているらしい。
　Cのス`ツを着て、一きちんとした、ク`ルな美女がgは淫乱で、あそこの毛を全部剃り落として痴hプレイにえている……。
　完全にキレてしまったらしいその手の主は、d^し切った男のモノを真o子の腿に擦りつけ始めた。
　同rに、まるで申し合わせたかのように、他の部分をもて[んでいた全Tの手が、よりいっそう激しく婴始めた。
　真o子は集猡羌婴à椁欷u辱に耐えるしかなかった。
　o毛のデルタを幛腔丐筏皮い恐袱、やがて秘裂の点から降りて来て、敏感な肉芽を探り当てた。
　その指はとめどなくイだす垡氦颏工いとって肉芽にjませ、くにくにと捏ねだした。その小さな部分がuずかしいほどぷりぷりに膨らんでくるのが、自分でも判る。
　eの指が、うしろから差しzまれ、Tのまわりを徘徊し始めた。すでにぐっしょりと濡れたラビアの内趣幛扦郡曛袱切んだりしながら、その男も真o子の反辘蚋Qっている。
　彼女は声を出すまいとして唇をyんだ。
　今声を出してしまえば、それはきっと甘い喘ぎになってしまう……。
　真o子が声をして、抗いがたい快感に身をくねらせるうちに、すべての手のリズムが一致して来た。名医ぞろいの外科チ`ムが各所を分担して大きな手gをしているようだった。
　肉芽が摘ままれ、つるんと剥かれて擦り上げが始まった。eの指は、より奥へ入って来て、濡れ襞の中を探り始めた。
　真o子はカツユキに助けを求めようとしたが、いつのgにか彼はhくにxれていた。痴h_に鏊をjったのだろう。
　くの字に曲げた指が、真o子のＧスポットを探り当て、ぐいぐいと押すように刺激して来た。
「ああン……」
　どうにも我慢出来ず、彼女の口から喘ぎが漏れてしまった。
　ああ、このままではイッてしまう……。
　官能を护à腚流はだんだん激しくなって背中をlけNってくる。
　の中で、こんなふうに痴hされてイッてしまいたくない。自分がイくところをず知らずの男たちに物されたくない。でも……。
　さらにeの指が、真o子のアヌスにずぶりと突きたった。
「ひいっ！」
　その一膜ついに真o子を崩菠丹护俊７R妻のような烈な流が一荬嗣天までlけNり、激震がuった。
　自分の足では立っていられなくなって、彼女は痴h_に身体をAける形になってしまった。男_の手に嬲られながら、抑えようもなく全身がびくびくとdする。
　こんなところで、男の指だけでイカされてしまうなんて……。
　オ`ガズムと激しい羞u心で、全身から汗がき出した。からだを婴す事さえ出来なくなった真o子は、痴h_のなすがままになるほかはなかった。
「信じられねえな……イッちまうなんて」
「エロ小hのホラかと思ったけど、ほんとにいるんだな」
「女なんて、取り澄ましてても、一皮剥けば淫乱なメス犬だって事だぜ」
「この女、アソコを剃ってるんだからまともじゃないぜ。だからeに何したってわないんだよ」
　声にこそ出さないが、痴h_の欲情に幛盲磕郡、真o子にそう言っているように思えた。
　タ`ミナルにが滑りzんだ。
　今まで湿な痴hになっていた男_は、嘘のように真面目な表情にり、さっさと下していった。今までの出来事はすべて幻であったかのようだ。しかし、真o子の身体にははっきりと痕Eが残っている。指だけでオ`ガズムに_してしまった余がけだるく残っている。あれは幻ではなかったのだ。
「ずいぶん感じてたじゃねえか。昼日中の人前でも平荬钎ぅ堡毪瑜Δ摔胜盲郡省Ｉ铣隼搐馈
　カツユキは、ふらふらして立っているのもやっと、という有りの真o子の背中を押すようにしてから降りた。
「これが狙いだったの……？　私を惨めにさせたいのね」
　火照りが醒めないままの真o子の目はなんとも色っぽくんでいる。
「淫婴摔膝抓楗ぅ嗓闲澳Г胜韦怠￥长欷猊欹氓攻螭坤人激Δ螭坤省

　カツユキにBれられて入ったのは、普通のスナックのような店えだったが、入るrにドアの|のカ`ドリ`ダ`にカ`ドキ`を差しzむのが浃铯盲皮い俊％膝ぅ匹Lに警戒が妙に重な店だ。
　その店内はq毯敷きで、gなテ`ブル席が五つほどある、まあよくあるタイプのスナックだ。そこには、まだ午前中だというのに、客らしい男が四人いた。
「よう。新人が来るって言うから早くから来たんだぜ」
　カツユキの姿をJめた[び人Lの中年男が口を_いた。
「よっぽどの上玉じゃないと承知しないぞ」
「判ってますって」
　カツユキはTれた口{で答えると、真o子の腕を取って店の中に引っりzんだ。
「ほほう」
　客_は彼女を踏みするように全身を舐めるようにた。
「预饯Δ逝じゃないか」
　真o子はこれから何をされるのか、恐怖に立ちすくんで震えている。
「硬いも硬い。高校のセンセイですからね」
　カツユキはニヤリと笑っていった。
「今日からここでアルバイトするそうです。いろいろ教えてやってください」
　それをいて、[び人Lの一人の客が相好を崩した。
「センセイ。あんた、ここでどんなアルバイトするの？」
　いきなり店にBれて来られたのだから、真o子は何もいていない。
「な、何をすればいいのか……あ、あたし」
「まあ、座りなよ。汗かいてるぜ。喉がfいてるんじゃないか？」
　客_が集まって来て、真o子に水割りを作り、む事を要するようにグラスを渡した。
「なに、ここでお酒をんでSしくしてりゃいいのさ。センセイなんてやってるのがバカらしくなるほどΔるSなバイトだぜ」
　真o子は客_のgに座らされた。なんともな荬护铯盲评搐啤⒈伺の喉はからからだった。
　め、と促されて口をつけた水割りはほとんどストレ`トで、酒に弱い真o子はむせた。
「こんなrgに学校を休んでバイトに励むなんて、に似合わず不良教なんだね、センセイ」
　客_はただ彼女をつめて何もして来ないのがかえってブキミだ。
　そのr、「おまたせ～」と黄色い声がして、店の奥のドアが_いて二人の若い女が入って来た。
「今日はみなさん、早いのね」
　その二人の女の姿をて、真o子は、ここがただのスナックではない事を悟った。
　彼女_はほとんど全裸。わずかに股gをLす三角の布を身にまとっているだけ。乳首にはリングのピアスをしている。その素晴らしいプロポ`ションは男をそそり、セックスの訾いき散らしている。男に抱かれ男を喜ばせるために存在しているような女。は官能に崩れきっているUでもなく、知性が残っている。それが余に男の欲望をかき立てる。きちんと服を身につけて街を步いていればカタギの女性にしかえないだろう。といっても今のL俗荬悉郅趣螭嗓饯Δ胜韦坤。ユミとケイがいい例だ。
　抱きかかえられるようにそれぞれ客の膝の上に\った女は、当然のように客とディ`プキスを交わし、股gに手を入れられている。
「もう。朝からスケベなんだからぁ」
　女は客にしなだれかかり、形の良い胸をこりこりと押し付けている。
「そんな事言って、もう濡らしてるお前もスケベじゃないか」
　うふふ、と女_は笑って客にされるがままになっている。
　残った二人の客が真o子の相手だ。さっきの[び人L中年と、のある目をした若い男だ。
　この二人は彼女をo言で眺めるだけだった。@物を目前にしてどう嬲ってやろうか考えているL情だ。
　二人の女の缮はき、それは妙に店に似つかわしかった。彼女_を相手にしている客はすでにズボンの前をはだけ、女の乳房を口にふくみ、一物をしごいてもらっている。
　そんな中で饨Cのス`ツをきちんと着た真o子は完全に浮いていた。ヌ`ディスト．ビ`チの真っ只中で正装している方がuずかしい、あの感に似ていた。
「この娘ら、今でこそこんなドスケベ娘だけど、たった一ヵ月前は真面目な大学生とＯＬだったんだよ」
　若い方が言った。
「この店にいると、みんな、ああなる。あんたがどう浃铯毪、Sしみだな」
　その男の冷たい笑に、真o子はぞっとした。
「世の中の男は一Nしかいない。みんな女を抱きたがってるドスケベだ。そうじゃないなんてのは紊普撙胜韦怠￥饯欷して女には二Nある。自分がドスケベだと判ってるのと判ってないのとだ。ま、どっちも磨けば同じことになるんだがな」
　世TれたLの中年[び人が言った。
「カツユキの手にかかっちゃ、どんな}女もスケベ汁を垂れ流すようになるぜ」
　それをいたカツユキはわずかに]をめただけだった。
「あんたも、ここに来るまでにずいぶん仕zまれたんだろ、え？」
　中年の客は真o子の]を掴んでキスをして来た。舌がむりやり彼女の中に入って来て、jみ合った。
「あいつのxk眼は_かだな……味がいい」
　ディ`プキスをしながら手を太股からスカ`トの中に@わせる。
「はっはっは」
「どうした？」
　真o子の股gを探りながら突然笑いだした中年の客に、若い男がいた。
「ぐっしょり濡らしちゃってもう、受け入れ渫炅摔袱悚胜い。どこでウォ`ミング．アップして来たんだ？」
　[び人の指は、濡れたままのパンティ越しに彼女の秘部をつんつんと突ついている。
「こ……ここに来るの中で……痴hに」
「これだけ濡れてるって事は、痴hにイカされたんだな」
　真o子は]を染めて俯向いた。
「上等じゃねえか。パンストまで破られてよ」
　どれどれ、と若い男が真o子のタイト．スカ`トを太股の付け根までまくり上げた。
　ちょうど秘部のあたりのパンストをo残にも破られていた。
「あんたもスキモノなんだね。荬巳毪盲郡肌
　若い男は真o子の足を冥菠丹护毪取⒐砷gにを埋めた。
「う`ん。なかなか……むせかえるような猥Cな香りだ」
　eの席にいる二人の若い女は、客の股gでを上下させている。イチモツを食えzんでフェラチオに励んでいるのだ。
「なにてるのよ！」
　真o子のを感じた、元ＯＬがこちらを睨んだ。
「あんたもすぐ、こうしてるほうがSしくなるのよ。会社でＯＡとにらめっこしてバカ上司の色を伺ってるよりよっぽどいいわ」
　元女子大生のほうは、すでに座位で男にまたがって、激しく腰を使っている。
「ロクな就ないしさ`、Y婚したってロクな事ないしさ`、ここでセックスのうまい人つけて廴摔扦猡浃毪郅Δ利口だって判ったのよ」
「そ、そんな……若いうちはそれで通るかもしれないけど……ああっ、ひっ」
　若い男の舌がパンティ越しに真o子の肉芽を舐め上げている。
「やっぱりセンセイね。ヨガっててもh教するU？今は熟女だってモテるんだからさ`、セックスが良ければ女は一生食いっぱぐれなしよ。オバサンになっててられるのはアソコのまりがいからよ」
　可哀想に、この娘はカツユキに洗されてしまったのね、と真o子は思った。しかしそういう自分も、こんな鏊で男にuずかしいところを舐められて、甘い声を上げている始末だ。
　若い男は破れたパンストごと真o子のパンティを押し下げた。
「いや`、これは凄い」
　男は彼女の翳りのない下腹部をて大げさに@いた。
「あんた、本当にセンセイなのか？どこかでさんざん男をAえzんでる淫婴袱悚胜い韦？」
「ち、`います……」
「じゃあ、これはなんだ？　生まれつきのパイパンか？　ええ？　ちょろちょろo精髭が生えかけてるぜ」
　若い男はざらっとその部分を擦ってせた。
「ひっ！」
　真o子は思わず悲Qを上げた。
「なぁ`んだ。この女、そういう女なの。イ饯Δ适卵预à郡猡螭袱悚胜い袱悚胜ぁ
　元ＯＬと元女子大生もかれたように笑い出した。
「シロウトの学校の先生が、アソコを剃り上げてるわけないもんね。それとも、アレ？恋人がBだとか？」
「ま、学校のセンセイだって、何やってるか判ったもんじゃないって事よ」
　若い男はそう言いながら破れたストッキングとぐっしょり濡れたパンティを真o子の脚からiき取り、I腿を押し_いて舌を秘裂に@わせた。
　中年の[び人は、彼女の首筋を幛筏胜らブラウスのボタンを外し始めた。
「いいねえ。お预づが淫乱なのは。あんたみたいな女ほど、一荬松恧虺证帘坤工螭坤肌￥れはそういう女とずいぶん[んだからよ」
　若い男は、ずずっと音を立てて真o子の垡氦蜞à盲俊
「で、そんな女ほど味がいいって言うんだろ？」
「その通り。お。ろよ、きれいなオッパイじゃないか」
　[び人はブラウスをはだけ、ブラのフロント．ホックを手H良く外していた。真o子の形のいい乳房がまろび出てCのジャケットとブラウスのgからいているのは、全裸よりも、もっと刺激的な眺めだ。
　彼はその二つの柔らかな盛り上がりをI手でゆっくりと揉み上げていく。舌の先でちろちろと乳首をがすと、それはるるうちに硬く尖って来た。
「こっちも洪水みたいにじゅくじゅくだぜ」
　若い男は舐めるのを止めて、指を秘所に差し入れた。
「へ。中もアレを欲しがってひくついてる」
　ス`ツのタイトなスカ`トはo残にたくし上げられ、Nかなヒップと白い太股、そしてきれいに剃り落とされ、む垡氦隋Δ旃猡盲皮い毳豫螗の割れ目が全Tの目に晒されている。
「いや`、いい眺めだねえ。いかにも先生、ってス`ツ着た女が、こんなになるとは……どうだね先生、おっぱいもおまんこも丸出しにされた莘证希俊
「い、嫌、それは言わないで……」
　消え入りそうな思いをしている真o子を言~で嬲りながら、二人の客はニヤニヤしてジャンケンをし、若い方が伽盲俊
「いけど、お先させてもらうよ」
　若い男は、真o子の身体を反させて臀部を突き出させると、ズボンを落として屹立した男のものを秘裂に当てがった。
　真o子はQ念して目をつぶった。しかし、男は真o子の秘裂にイチモツを先端から根元まで何度も擦りつけているだけで、一向に入って来ようとしない。
「この蜜をTって、滑りを良くしないとな……さあ、行くぞ」
　男はその先端に手を添え、彼女のうしろに狙いを定めた。自分の垡氦まぶされ、ぬるぬるになった男のモノがアヌスに触れてくるその感に、真o子は身いした。
「そ、そこは、や、止めて！」
　男は真o子の言~をoして腰をつかみ、容赦なくずぶずぶと押し入ってきた。
「ほうら。根元まで埋まったぜ。お前のスケベ汁のおかげだな」
「はっはっは。これがほんとの肛交教か。ケツは味をしめるとあっちより美味しいらしいぞ。学するんだな」
　[び人は、後ろを犯される真o子をながら哄笑した。
　男のものが何度もアヌスを出入りするたびに、真o子はヴァギナより烈なwれるような感がuってくるのを感じた。昨夜カツユキにもお尻を犯されたが、あのrは花芯を蹂Aされたあとだった。しかし今はいきなり後ろをめられている。混じりoしのアヌスの喜びだった。
「ああ…やめて…は、uずかしい……」
「すんなり入ったくせに、uずかしいもないもんだぜ。おうら」
　男はぱんぱんと音を立てるほど激しくピストン\婴蚴激幛俊
「この女、ケツのほうが感じるみたいだから、どんどんえてやってください」
　タバコを吹かしながらカツユキが言った。肛交教とはよく言ったもんだ。この女はケツを婴晡铯摔筏瑜Αと算を立てていたのだ。
　若い男は前に手を回して、肉芽を指で翻弄し始めた。
「いい……す、凄い。凄いの……」
「お前のケツもすごくgめつけてくるぜ。おれのものを食いちぎりそうだ」
　男はそう言いながら大きく腰をグラインドさせた。
「あああっ！　どうして、どうしてお尻がこ、こんなに感じるのっ！」
「お前がケツ女だからさ」
「い、言わないで……」
　u辱にまみれながら、真o子はNりつめてゆくのをどうしようもない。
「ここでバイトが出来てよかったな。ケツに入れてくださいなんて、お前、恋人に言えるかよ？」
　言えない。そんな事は言えない。もしyg先生が恋人だったとしたら、なおさらだ。でも、自分は普通のセックスより、アナル．セックスのほうが遥かに感じてしまうことがわかってしまった。こんなこと、知らない方がよかった……でも。
　若い男は、わざとペ`スダウンした。このままだと真o子が一荬衰クメに_してしまう。わざと焦らしてSしむつもりだ。
「こっちも莩证亮激してくれよ」
　[び人がファスナ`を下ろし、ズボンから既に硬く立った肉茎を取り出した。真o子のLいを掴んでを上げさせ、喘いで半_きになっている口にo理やり怒を含ませる。
　饨Cのス`ツ姿の真o子は、前をはだけられ、四つんばいになって尻で男を受け入れ、口でも男のものを体内にГ幛皮い俊６人の男が婴たびに、白いブラウスのgでN氦嗜榉郡ゆさゆさとeれた。全裸にされて犯されるよりも被虐的な眺めだ。
「ああン、もう、もうダメ……私、イッてしまいそう……」
「イけよ。おれもそうする」
　若い男はスパ`トをかけた。真o子の背中をlけ上がる波は一荬荬いし、彼女の身体をみzんだ。
「い、い、イく。イきますっ！」
　真o子は身体を弓なりに反らせた。その反婴恰⑦[び人のものをAえる口にも力が入り、中年は早くも_してしまった。
「め！零さずにみほせ！」
　真o子は、中年男のザ`メンをごくりごくりとみzんだ。
　と同rに若い男も彼女の直cに幛い猡韦出させた。
　その荬い蚋肖袱胜ら、真o子の^の中に花火が炸裂した。
　そのあまりの激しいイキっぷりを、他の四人は呆然とていた。
「この女、すげえな」
「……男のチンポなんか知りませんみたいなして、アナルでぶっwぶんだもんなぁ……」
　そんな声をきながら、真o子は床に四つんばいになって肩で息をしている。オ`ガズムの余がなかなか引かず、q毯敷きの床が波打っているように感じる。
　今まで元ＯＬを相手にしていた初老の男が、真o子の手を引いた。代々Yb家の上品な男だ。その客は元ＯＬにフェラチオさせた茎を勃起させていた。
「よろしいですかな。お宅が回亭工毪蓼恰この方を味させてもらいましょう」
　その客は[び人に断わりを入れると、まだぐったりしている真o子を自分の膝にまたがらせて、花芯に分身を沈めていった。
「ふむむ。なかなかの逸品だ……しっとりとまつわり付いてくる感触が何とも言えんな。今までLいg熟成して来た女が突然花_いたと言う感じだな」
　グルメu家のようなコメントを喋りながら、初老の男は真o子の腰を掴んでしく前後にeさぶった。
「磨き上げれば名器になるいい素材だ……」
　Cのジャケットとはだけられた白いブラウスのgでふるふるとeれるIの乳房をすくい上げ、指でピンクの乳首を挟むと、ゆるゆると揉み上げていく。
「この、今まさに熟し始めた乳房もいい。りがあって乳首もつんと上を向いとる。若さと成熟が~妙なバランスで同居して……ああ、堪らん」
　男は上荬筏空婕o子の首筋に舌を@わせ、唇を吸った。
　真o子も本能の赴くままに舌をjめ、zみ上げる情痴に兢盲皮Δ亭Δ亭妊を使い始めた。
「どうかな？　私の廴摔摔胜椁螭。L一回でいい。他の日は君がここでlかに抱かれているのを眺めるのも乙なもんだ」
　真o子を口hき始めた男に、元ＯＬが口を尖らせた。
「あたしはどうなるの？オシマイなの？」
「そんなことはないさ。君は君で`った味がある……」
　この男は金にあかせて数人の廴摔虺证盲皮い毪韦馈Ｙgな海外旅行と情事のHは常に超高ホテルを使うのが彼の婴辘馈￥饯未わりプレイ中にわざとル`ムサ`ビスをmみ、女を全裸にしたまま、或はもっとuずかしい姿で、ボ`イから料理や酒を受け取らせるのも趣味だ。
「君は、こういうことをするのが好きか？」
　下から突き上げながら男がいた。年hの割にパワフルな荬い馈
「そ、そんな事をかないで……」
　今しがた果てたばかりだというのに、またもエクスタシ`がめ上がってくる。Kわりのない官能に身を委ねながら、真o子はなおも最後の羞uをてられなかった。
「嫌いじゃないな。君の襞はぐいぐいと私のものを包みzんでめてくる……セックスが好きじゃなきゃ、ここまでの反辘稀…おおおっ」
　しAける事でL引かせようとしていたのが徒氦私Kわり、この男も真o子の中に思いの丈をぶちzんだ。
「カツユキ君。君は、とんでもないモノを掘り当てたようだな」
　d^めやらず息をませた初老の男は、美食家がZ染みの板Lを誉めるようにpmの言~を口にした。片手で真o子のFやかなをいとおしげに幛扦皮い搿
「お荬苏伽筏皮い郡坤堡奇窑筏い扦埂
　カツユキもそれにあわせて答えた。
「ところで」
　と、元女子大生をファックしていた商店街の若旦那Lの男が口を_いた。
「アヌスを看板にするんなら、{教しなきゃ。ただお尻でやるだけの女なら、そこらにごろごろしてるんだから」
「私は、お尻は嫌い。ケダモノみたいなんだもん」
「いいのいいの。お前はコッチが素晴らしいからね」
　若旦那は元女子大生をとりなして指で肉芽を幛筏俊
　[び人が、待ってましたとばかりに席を立ち、カツユキのアタッシェケ`スからガラスの浣c器を取り出して彼に渡した。
「ひり出すものがなくなるまで中をきれいにしてやろう。{教はそれからだ」
　初老の男のモノを啡毪丹欷郡蓼蕖⒈摔吮Гれて陶Eの中にいた真o子は、またも昨夜の惨いめをされるのだと思うとn白めた。
「そ、それは止めてください。痛い事や苦しい事は、イヤ……」
「ふん。その痛い事や苦しい事がたまらなく良くなってくるんだ。早くマゾに目めたほうが人生Sしめるぜ。普通の女には判らない喜びを私は知ってるのよってプライドも鹤悚丹护椁欷毪坤怼
　カツユキはカウンタ`の中からグリセリンの瓶を取り出して浣c器に注ぎこみながら言った。
「そうとも。テレビの美人キャスタ`も病みつきだってgだよ」
　セックス．グルメもm同した。
「より^だ」
　カツユキから浣c器を取った[び人は、真o子をグルメ男から引き剥がすと、床に@いつくばらせた。
「おい。おいします。あたし、怖い。怖いんです」
　真o子は必死で哀したが、その表情がいっそう男たちの欲を刺激した。
　[び人は足で彼女の股を押し_くと、ぴたぴたと尻たぶを叩いた。
「浣cマニアになりそうなのが怖いんだろ」
　ガラスの先端が真o子のアヌスにゆっくりと入っていく。
　その冷たい感触に彼女は震え上がった。
「あんまり婴とガラスが折れて可郅ぞ栅伍Tがザクロみたいになっちまうぜ」
　注入部がГ蓼毪取⒛肖悉妞盲りとシリンダ`を押した。
　ほとんど薄めていないグリセリンがたちまち真o子の粘膜を直膜工搿
　しかし、それだけではなかった。昨夜の浣cとは`って、ただ便意が突き上げてくるのではなく、甘美なものも一wになってuって来たのだ。
「ああ……へん。へんになりそう……」
　その甘美なものは全身を包み始めた。
「この浣c液は、カツユキ特uでな。この店にしか置いてない。『後家し』って言う媚aをブレンドしてるのさ。これをやられてよくならない女はいない」
　シリンダ`の液体が注入され尽くすと、[び人は彼女のアヌスを指で揉み始めた。
「ここはマッサ`ジしてやると、喜んで口を_くのさ。でも今_くとおらししちゃうぞ」
　真o子は必死になってアヌスを]じ、zみ上げてくる便意を封じzめようとしたが、男の巧妙な指の幛恰アヌスは_いてしまいそうになる。
　太股にさあっとdが走った。
「まだまだ！　いいと言うまで出すんじゃないぞ。粗相したら街の真ん中でウンコさせてやる！」
　ああ、そんなこと。そんな事を要されたらk狂してしまう。
　真o子の全身から脂汗がき出した。腰がゆらゆらとeれている。その婴は彼女の意恧朔搐筏烈に淫らだった。
「ああっ、ダメ……お手洗いに、お手洗いにいかせて」
　男_は冷酷にQ察している。
「栓が必要なようだな。あれを出しなさい」
　グルメ男がカツユキに命じた。彼がケ`スから出したのは、例の巨大なバイブだった。
　真o子は悲Qを上げた。
「そ……それはo理です！　さ、裂けてしまう！」
「バカ。お前はゆうべ、これくらいの太いクソをひり出したじゃないか」
　真o子のそばに腰を落としたカツユキは、バイブを彼女の口に捩じzんだ。
「お世になるお道具を舐めてやれ」
　彼女の唾液で濡れ光ったバイブを、彼はアヌスにこじ入れようとした。しかし必死に硬くすぼめられた真o子の蕾は、容易に_こうとはしない。
「意地をるなよ。おれはお前の何もかもを全部てるんだからよ」
　カツユキは真o子の内腿を抓り上げた。
　ヒッという悲Qとともに、肛Tが一瞬んだ。それを逃さず、彼はバイブを一荬酥肖寺衩护丹护俊
「があっ！」
　真o子は、血を吐くような呻きを上げた。
　巨大なバイブは彼女のアヌスに突き立って、尻の婴と一wに淫猥に蠢いた。
「よしよし。今度は莩证沥瑜させてやるよ」
　カツユキはバイブのスイッチを入れた。
「あうっ！　あうン……」
　媚aが郡い皮い毪趣长恧恕バイブがうねうねと蠕婴贰⒋碳い工搿Ｕ婕o子の身体を、今までに感じた事もない烈な炎が炙り、灼き始めた。堪えyい便意さえ、消しwんでしまうほどの肉欲が燃え冥ってゆく。
「いやいやいや。ああン、ダメ……私、おかしくなるっ！」
　便意とエクスタシ`がぶつかって火花を散らし、猛烈な荬いuをき始めた。
「ヤダ`、この女……」
　元ＯＬがをしかめた。あまりの快感に、真o子は唾液を流し、失禁してしまったのだ。白目を剥いて、ほとんど断末魔の形相だ。
　元女子大生が荬颏かせて大きな洗面器を持って来た。
「さあさ、この中に思う存分ヒリ出しなさいね。しかし惨めでヤな女だこと」
　カツユキが携‰のボタンを押している。
「はい。今なら丁度いいです。すぐにおいでください……凄いモノがられますよ。そう、原田先生の……」
　真o子の耳には、もうそんな言~は入らない。店のドアが_いて、あらたな客が入ってきたことすら判らない。
　洗面器が床に置かれた途端に、彼女はQ菠筏俊
　アヌスに深々と刺さったバイブが、ぽん！という音を立ててwび、黄金色のw翔が凄まじい荬い欠盼锞を描き、カツユキが狙いをつけて移婴筏肯疵嫫鳏稀⑼辽敖丹辘韦瑜Δ室簸颏丹护啤その放出物を受け止めた。
　凄まじいoが一荬私猡堡啤⒄婕o子はオ`ガズムに_した。
　全身をがくがくさせて体内のものを排泄しながら、彼女はこの世のものとは思えぬ快Sに浸りきっていた。昨夜感じたエクスタシ`など、モノの数ではなかった。比^すべきものがつからない。身体の五感が束になってもたらす快感を遥かに越えた、言~にならない官能のOみ。麻aのように妖しくも危でだからこそ、さらに一痈拭坤省この世で得られる最高の悦S。
　A物にまみれたまま、真o子の意Rはhのきそうになった、そのr。
「あなたは……もしかして原田先生、やっぱりそうだ！」
　その男の声に、真o子の心は止まるかと思った。
　まさか……まさか、こんな店に、あの人が……。
　手が伸びて、俯向いている彼女のを持ち上げた男は、やはりyg哲郎だった。
「どうしてあなたがこんなところで、こんな事を……うっ！」
　哲郎は排泄物の訾い祟をしかめた。
「あなたが、こんな事をするひとだったとは……」
　真o子は、文字通り目の前が真っ暗になった。考えられる限り最の事になってしまった。
　彼女は、もしも哲郎に想いを通じる事が出来たなら、どんな事をしてもカツユキの魔手から逃れるつもりだった。そして何人もの男に屈辱的なセックスを要された事は墓の中まで持っていく秘密にしようと思っていたのだ。どんな事があっても、lにも~に喋らない秘密にしておこうと思っていたのに……。一番知られたくない、その哲郎本人に、こんな惨めな姿をられてしまうだなんて。
「立てよ、ほら」
　カツユキの声がした。
　しかし今は、全身がすくんでしまって、真o子は何も出来なかった。完全なパニックにっていたのだ。
「お前の郅工胂壬がおえなんだ。きちんとご面しろ」
「ああ……し、死にたい……」
　真o子は柩胜筏俊￥长螭适陇摔胜毪韦胜椤⒁凰激い怂坤螭扦筏蓼い郡ぁ
　カツユキがやってきて、若旦那が加荬筏票伺をI|からo理矢理に引っり上げ、哲郎と面させた。
　急に立たされて、彼女の肛Tからはまだ液体が糸を引いて流れ落ちている。
「なかなかの眺めでしょう。口の回りはスペルマだらけだし、アソコの回りもスペルマだらけ。その上ケツはクソだらけ」
　店内は爆笑になった。
「……いつからなんだ？」
　哲郎の声は冷静だった。
　ああ、やっぱりyg先生は私の事をなんとも思っていなかったのだ。少しでも好意を持ってくれていたら、こんな私の姿をて、もっと感情的になるだろうに。真o子は~望した。でも……その方が良かったのかもしれない。たとえ好意を持たれていても、こんな事をしてしまった女などX蔑の象にしかならないだろう。それは余に哀しい……。でもただの友人でも良かった、この姿だけはられたくなかった……。
「どうせなら、お前のナイス．バディをおせしろ。ゆうべから何人もの男をイカせたセクシ`．ボディをな」
　カツユキは、乳房がえている前の部分に手をかけて、一荬摔肖辘肖辘确を引き裂いた。
「ゆうべからこの女、イきっぱなしなんですよ。今日だって朝から」
「や、やめてっ！　それ以上は言わないで！」
　真o子が叫んだ。レイプされた女性は、裁判で心もレイプされると言うが、今の真o子は、言~でずたずたにΔ丹欷皮い毪说趣筏った。
　哲郎は、真o子を据えて、悲しそうに言った。
「Wはあなたに恋していたのに……あなただけは清でAれのない人生を送ってきたと思っていた……やっと自分に相辘筏づ性に出会えた、そう思って、Y婚を前提とした交Hを申しzむつもりだったんだ」
　ああ、なんてことだろう……。ユミとケイさえいなければ、いや、ユミとケイを自宅に招いたりしなければ、私は簸嗣瑜い皮い啃窑护蜣猡幛郡韦恕…。
「でも判るだろう？　あなたがこんな店で、こんなことをしてると知ってしまったんだ……」
「……それ以上言わないで……かなくても判ります……」
　真o子は舌をyみ切って死んでしまいたかったが、その力すらイい皮长胜ぁ
　カツユキは、うきうきとした{子で哲郎にいた。
「じゃあ、この女、我々の自由にしていいですね？」
「いや、それはj目だ」
　哲郎がく言った。
「この女はWのものだ。WがS可しない限り、lの自由にもさせない」
　真o子は@いて哲郎のをた。
　それではyg先生、あなたは、私を助けてくれるのね。やっぱりあなたは、私が思い描いていたとおりの素晴らしい人だったのね。
　しかし哲郎は、真o子の乳房に手を当てると、思いきり掴み上げた。
「きゃあ！　い、痛い！」
　哲郎は、真o子の苦痛に歪むをていたが、真面目だったがだんだん崩れてきて笑い始め、最後には哄笑になった。
「芝居は止めよう。我ながらR鹿R鹿しくなった」
　哲郎は、店のフロアに立てかけてあった小型の鞭を手に取ると、真o子の裸身に振り降ろした。
「いやあ！　や、やめて！　やめてくださいっ！」
　真o子は~叫しながら、完全に^が混乱していた。
　どうして、どうして哲郎さんが、こんなことを。こんな、カツユキと同じような事を私にするの？
　鞭をふるいながら、哲郎は居合わせた男全Tに向かって宣言した。
「皆さんがよろしければ、この女の第一オプションを、この私に戴出来ませんか？カツユキ君、それなりの代はもちろんBうよ」
「いいですよ。今までygさんはキ`プの女がいなかったんですからね。番としてもygさんでいいんじゃないですか？」
　カツユキがそう言うと、他の客もm成した。
「ただ、自分だけのモノにしないでくれよ」
　グルメ男が言った。
「さっき食したが、非常によろしいのでな。あなたの先丐险Jめるが、あなたが使わないrは……」
「判っています。他の女同、皆さんに味わっていただきます。私も皆さんのキ`プの女性で随分Sしませていただきましたから」
　この店は、会T制のＳＭクラブだったのだ。ボトルキ`プみたいな感じで、女をキ`プ出来る。本人が来ないrは、他の客がボトルを偈证碎_けてんでも文句は言わないという妙なル`ルがあるのだ。
　哲郎は、真o子の股gにも鞭の跳ね返りを浴びせた。
　真o子はその激痛に身体をくの字に曲げたが、哲郎は、を持ち上げて彼女のをきzんだ。
「Wはこの店のメンバ`だ。普通のセックスでは鹤愠隼搐胜い猡韦扦汀＃樱亭线xばれた者だけの快Sだ。知的にもUg的にもエリ`トでなければ……君がその味をえてくれて良かった。uずかしさが快感になるには、女性にもイマジネ`ションと知性が必要なんだ。原田先生、あなたなら最高だ」
　哲郎はすでに屹立した男のものを取り出した。
「さあ、舐めるんだ」
　他の男の精液がついた真o子の唇に、哲郎は自分のものを突きつけた。
「……これが奴_の誓いだ。一生、これに仕えるんだ」


　　　第５章

　数ヵ月が^ぎた。
　ユミとケイは、以前の通り何食わぬをして高校に通っていた。相浃铯椁貉校ではおとなしく成もいい。家でもHに反抗する事のない『イイコ』のままだ。
　もちろん、カツユキのデ`トクラブでポケベル哟氦饩Aけていた。今では夜客を取ったり、泊まりのスペシャルコ`スもメニュ`に加えている。このあいだなどは客と一泊旅行に出かけたほどだ。
　そんな事が出来るのも、真o子がいるからだ。Hの信m厚い担任の真o子がをすれば、ユミとケイのHは、はいそうですかと信用してしまう。成も落ちないし生活B度が自堕落になるという事もないから、Hは真o子の言うとおり彼女の部屋で勉しているのだと信じこんでいる。そのgBは三人とも男に抱かれてひいひいヨガっているとも知らずに。
　真o子も、れっきとした真面目な高校教をAけていた。夜のハ`ドワ`クが祟って、一rは学校でも疲れきっていたが、今では肉体的にはすっかり新しいh境にm辘筏皮筏蓼盲俊１伺は、それが怖いくらいだった。
「最近、いっそうおきれいになりましたね。恋でもなさってるのかな？」
　などと同僚に冷やかされたりすることが辛い。もちろん、哲郎以外のlも彼女の夜のを知らない。叭漳肖寺闵恧蚵钉铯摔贰⒑稳摔猡冉护铯盲Nりつめる。彼女の血を吐く思いとはまったくeのレベルで、男のが肌を磨き、男の精が身体をリフレッシュさせる、その事を真o子は身を持ってg感していた。
　でも……彼女の美しさに最高の抗を果たしているのは、叭榨伐绌`として施される浣cだというのが哀しかった。ケダモノのような真似をしているとか、羞u心を失った破廉u女だとか言われながら耙要されるエネマ．プレイ。宿便を排出する生理的なものが、精神的屈辱をものともせずにこれほど直裁的に郡とは。自分はもはや游铯胜韦馈と真o子は悲@にくれるのだった。
　マゾ奴_となって耙工のスナックでおぞましい行椁制される。それは今日も明日もいつ果てるとなくAいていくのだ。自ら肉のZびを求め、身体を_くようになってしまった反辘夂蓼幛筏ぁ
　真o子の乳首とラビアにはリングピアスが施されていた。性奴_としての^しである。客にリングを引っられ、床に@いつくばわされ、とても人には言えない行椁制させられているr、彼女の秘所は淫液に氦郡丹欷筏趣嗓隋Δ欷皮筏蓼Δ韦馈￥饯筏皮丹螭钉笕瑜幛椁欷磕─恕⒛肖违猊韦蚨つの鏊で受け入れる。そのrに真o子は、自分ではどうしてもコントロ`ル出来ない官能の炎にかれるのだった。
　そんな自分が、こうして高校教をAけていられる事が不思hだった。昼gは何食わぬをして音Sを教え、生徒を指Г工搿Ｒ工巫苑证巫摔らは想像すら出来ないとさえ思えた。
　KI前のホ`ムル`ムをKえてT室にって来た真o子に、先教がしているgがこえて来た。
「yg先生、ついに大学の任vになれるんだって。凄いよね」
　彼が以前から狙っていた簸叶ったのだ。それはそれで喜ばしい事だったが、その次のgが真o子を悲@のどん底に突き落とした。
「彼、指Ы淌冥文铯冉Y婚するんだってよ。vになれたのも、その引きがあったんじゃないか？」
「政略Y婚か？　彼、lか他に恋人がいたみたいだし、それはそれで『苦iのxk』だったんじゃないの。どうせブスの嫁きWれなんだろ？」
「いや、それが、写真をせてもらったんだが、びっくりするほどの清楚な美人なんだよ。いまどきの若い女にはいないくらいの。うまくやったよ、アイツは」
　ショックだった。哲郎は性奴に身を落とした彼女を『Wだけのものにしたい』と言い、巴恧韦瑜Δ说辘送à盲皮るのに。『お前を一生xさない』と言ってくれたのに。哲郎のその言~があるから、真o子は正荬虮￥皮皮い毪韦もしれないのだ。
　床に崩れ落ちそうなn膜蚋肖袱皮い胝婕o子のそばに、当の哲郎がやって来た。
「原田先生。事者Bjです」
　と手渡したのは、『今夜も行く。例のスタイルで待っていろ』というメモだった。い返そうとするgもなく、彼はeの教とをはじめてしまった。

　真o子は暗澹たる思いのまま定rに学校を出、タクシ`で例の秘密スナックに到着した。
「センセイ。今日はどのコスチュ`ムで行くの？」
　彼女以外の女は、ほとんど全裸がQまりだが、命令に卷に兢Δ瑜Δ摔胜盲皮らの真o子には衣裳のxkがSされていた。しかしそれは、Cのス`ツを脱がされ辱められるだけの『教スタイル』か、秘裂を覆うだけのハ`ト型バタフライだけの『九九％全裸スタイル』か、乳首と秘部の部分をくりかれた卑猥なランジェリ`姿の『性奴スタイル』のどれもu辱的なものだった。
「どうせ今夜は『性奴』でしょ。あんたのフィアンセも来る事だし」
　フィアンセ？　彼はフィアンセなのか？真o子の心にグサリとナイフが突き刺さった。
「でもさ`、普通の男なら、自分の恋人がこんなことしてるの、~にSさないと思うけどね`」
　元舞台女が事もoげに言った。彼女はワリのいいバイトと割り切って始めて、禁断のセックスのになってしまい、今では舞台のブの字も口にしなくなっていた。
　uずかしい部分に装着しているピアスが丸出しのランジェリ`．スタイルは、真o子が一番なりたくない姿だった。自分が鼻をされた家畜のように思えるからだ。
　元女は、真o子のピアスリングに小さなをつけた。
「ああ……おいですから、このは……」
「いい加p邪魔なプライドをてなよ。今更なにカッコつける必要があるの？全部られてるくせに」
　そうなのだ。彼女が慕いAけていたyg哲郎は、この店で、真o子のeの姿をすべて知ってしまったのだ。
　はじめて哲郎と真o子がこの店で面した日、真o子は浣cされてアヌスから特大のバイブをwばす芸を披露していた。そして、すべてが明かされた後、彼の目の前で、真o子は数人の客にアヌスを犯され、激しく何度も~に_したのだ。
　真o子があの店でPくようになってから、哲郎は巴恧韦瑜Δ说辘送à盲评搐俊￥饯欷喜窑幛市耘に堕ちた自分をただ残酷に弄び、抱くだけだったのか？
　店に出ると、哲郎はすでにスツ`ルに座って酒をんでいた。
「……いらっしゃいませ」
　真o子はいつものように哲郎の横に座り、伸びてくる手に抗う事もしなかった。
「Y婚するんだ」
　彼は口を_いた。
「まだ寝ていないが、たぶんI女だろう。ちょっとシモがかったをしたらすぐ真っ赤になる。淫乱なお前とは全然`うよ。おれの妻にするのにふさわしい女だよ、彼女は」
「でも……あなたは私をxさないと……」
「性奴_に身を堕とした淫婴韦せに、あなたなどと莅菠言うな。お前とは住む世界が`うんだ」
　哲郎は侮蔑を含んだ目で真o子をた。
「もちろん、一生xさないさ。これからも淫らな性奴_としてお前を抱いてやる。アソコとアヌスの具合は最高だからな」
「私の、私の身体だけが目的なのね」
「当たり前だろうが。何勘`いしてるんだ。お前はこんな鏊でどの男にも股を冥菠搿どうしようもない淫婴胜螭坤尽
　哲郎は真o子にみかけの水割りをびしゃりとかけた。シ`スル`の猥Cなランジェリ`がいっそう透けて、全裸より劣情をそそる。
　男は彼女を抱き寄せてピアスにかれた乳首を口に含んだ。舌でがされたがちりんとQった。真o子の羞uをSしみながら、哲郎の手は、下の秘裂に伸びた。
「みろ。何もしてないのにもうべとべとじゃないか。こんなところにもピアスをした猥Cな女のくせに、おれとY婚出来ると思っていたのか？お前はもう、まともなY婚なんか出来やしないさ。一生男にハメさせてクソを垂れるところを世物にしてりゃいいんだよ」
　いよいよ始まったぞ、と他の客は哲郎の『言~め』をにやにやしながらSしんでいる。
　真o子には、身体をめるより、心をずたずたにする言~を投げつけるほうが郡のだ。
「ま、心配するな。あの教授はYb家だからな。おれの代になれば、お前を欷κ陇らい出来る。今ここで[ぶ金だって教授のから出てるんだ。せいぜいおれにきられないようにオマンコとケツをえる事だな。そうすりゃ、ババアになっても抱いてやるよ」
「ああ……そんな残酷な事言わないで……」
　哲郎の指は、真o子の秘裂の奥深くに入りzみ、思う存分蹂Aしていた。
「おれに欷铯欷毪韦嫌ならeにいい。巴砦迦摔扦饬人でも相手にしてケツからバナナでもwばして食っていけ。ただな、ババアになればなるほど浃铯盲寇郡蛞えなきゃ、商婴摔胜椁胜い肌Ｎ氯訾瞿─且世物にでもなるか？　え？」
　哲郎は真o子の^をぐいと押した。それがフェラチオの合恧馈
　彼女は床に@いつくばると、彼の肉茎を取り出して舐め始めた。
「はっはっは！　いい眺めだよ！　お前は、ケツをプリプリ振りながらおれのモノを舐めてるんだぜ。こんな女がおれとY婚出来ると思ってたなんてな！　お目出度いぜまったく」
　真o子が想いを寄せていた哲郎が、こんなに残忍なサディストだとは思わなかった。
　しくしてくれれば、制されなくても言うがままの女になるのに……。
　しかし、こんな冷酷な男だと知っても、それでもどうしようもなく惹かれてしまうのは、心の奥深くでは、奴_と御主人のvSになりたかったのではないかとも思う。
　彼女の口の中で、男のモノはむくむくと大きくなった。
「もういい」
　哲郎は真o子を邪に追いBい、元女を呼ぶと、四つんばいにさせてバックから啡毪筏俊
「いいの？彼女、くわよ？」
　元女は哲郎の男根を受け入れたまま、含み笑いをして横目で真o子をた。
「いいんだ。ケツで芸をする世物みたいな女は嫌いなんだ。だってあいつはケツでバナナを食ったりするんだぜ」
「忍者はお尻で息が出来るらしいじゃない。あの女はくノ一なワケ？」
「そんな大婴胜猡螭。ただのすれっからしの淫婴坤琛
　真o子は、他の客に呼ばれた。ここでは客の命令は~だ。彼女は酷い事を言われながらも哲郎に心を残して鏊を移した。
「カレシにケツをヤってもらえなくて残念だな。その代わり、おれが入れてやるよ」
　その客は下半身を露わにして、真o子の股割れパンティをするりと降ろして尻を剥き出しにすると、アヌスにその屹立したものをぐさりと突き立てた。
　身体につけられたがちりんちりんと哀しい音を立てた。
「ほうれ。もっとケツを振れ。『あたしのお尻をもっとめて』と言ってみろ」
「あ、あたしの……お尻をもっと……」
　いつもの事だが、やはり哲郎の前で他の男にアヌスを犯されるのは、いちばん辛いめだった。しかし、どうしようもなく濡れて感じてしまうのだ。
「声がこえないぞ！」
　客は真o子の尻をぴしゃりと叩いた。
「ああ……あ、あたしのお尻を、もっとめて……めてください」
　真o子はうねうねとヒップを猥Cに蠢かせながら言った。声がどうしようもなく甘く切なくき、白い肌がピンク色に染まった。
「なあ、この女をあんただけのものにするのはいかんよ。こいつはいろんな男に犯られて喜ぶんだから。SしみをZうようなもんだ」
　その男はぱんぱんと派手な音を立ててアヌスに抽送をAけながら言った。
「られながらやると、いちばん濡れるんだ、こいつ」
「嫌……言わないで……」
　客の手が真o子の肉芽に触れ、花芯に入って来た。
「あうっ……いい。感じる……」
「こんな女を女房にしたら大浃坤肌巴砣回やらないと寝かしてくれないし、昼gなんざ、どんな野郎と浮荬筏皮毪判ったもんじゃないからな」
「なら、ここでPかせればいい」
　哲郎も元女に腰を使いながら言った。
「いや、女房を他の男に抱かせるのはおれの趣味じゃない。まともな男がそんなことするものか。ただの情Dならそれも一dだけどな」
　たしかに、私のような女は人Kみの幸せを求めるY格などないのかもしれない。しかし、男の慰み者になりAける一生は惨めだ。惨めすぎる。
　そう思いつつ、身体のうねりは否辘胜uって来た。
「好きな男の前でイカされる莘证悉嗓Δ溃郡ǎ俊
「そ、そんな事、き、かないで……ああうっ」
　客がアヌスの中で果てるのと同rに、真o子も_していた。男の肉棒がiかれると、その部分からはどろりとした白嵋氦流れ出た。
「ふん。まったく、どうしようもない淫乱女だぜ」
　哲郎はそううそぶきながら自分も女の中にぶちまけた。

　哲郎のY婚式は都内の由wある教会で行われた。真o子は彼の友人として招待されていた。彼がどういうつもりで自分の廴摔涡耘_を招待したのか、真o子には充分すぎるぐらい判っていた。
　欠席したほうがよかったのかもしれない。しかし、自分の中で区切りをつける椁恕そして、郅工肽肖伍T出を祝ってあげるのが性奴としての勤めではないかとも思ったのだ。神}な誓いを目の当たりにすれば、Bめもつくだろう。
　私は身も心もあの人の性奴に成り果ててしまったのだ、と彼女は改めて感じていた。
　真o子は、目立たないように、教会の一番後ろの列に一人でひっそりと座っていた。が、ミッドナイトブル`の清楚なドレス姿は美しく、列席者の目を集めた。
　彼女がyg哲郎に恋をしていた事を知る人は多い。だから、そっとして置いてほしかったのだ。
　新郎新Dがヴァ`ジン．ロ`ドを入訾筏皮た。
　新Dはまだ若い。大学を卒Iしたばかりの、少女といってもいい初々しさだ。きらきらxく瞳に上荬筏瞥啶染まった]。今ではちょっとかけなくなってしまったほどの、上品で清な美少女そのもの。よく似合う白のウェディング．ドレスが、真o子の目には、生涯手に入れることの出来ないものに映って心が痛かった。
　彼女は哲郎の邪な部分をきっと知らないのだ、と真o子は思った。
　あの花嫁は、彼の知的でスマ`トな部分に惹かれてしまったのだろう。彼女のような男を知らない娘にとって、哲郎のようなタイプはひとつの憧れだ。私だってそうだった。でも、彼はgはとんでもない男なのよ。彼がQして人にはせない部分、それはとっても危なの。どんなに酷いことをされてもxれられなくなるの、私のように。T蛾灯に吸い寄せられてしまう虫みたいに。身を绀埭工扰肖盲皮い皮狻どうしてもxれられなくなるのよ。それが判らなければ、あなたは本当に彼を理解して郅筏郡长趣摔悉胜椁胜い铩Ｋ饯坤堡、私こそが彼を郅筏皮い毪妊预à毪韦琛…。
　そう思うと、真o子の目から大粒の妞零れ落ちてしまうのだった。こんなY婚式に招待される事こそ、最高のめだった。それがわかっていて出席する私も、最高のマゾなんだわ。
　真o子がどれほど望んでも着る事の出来ない白のウェディング．ドレスの裾を捧げ持って、殊伽暑で入訾筏评搐郡韦膝妤撙去饱い坤盲俊￥长欷蓼壳寮な白のドレス姿の彼女_は、どうてもAれを知らぬ乙女としか目に写らない。招待された客_も、口々に『可郅い荬丹螭馈⑻焓工韦瑜Δ馈护胜嗓摔い皮い搿
　なにが天使なものか、彼女_は裸になるとセックスに狂った魔の本性を露わにするのだ。しかし、そう思っている真o子も、清楚で理知的な高校教として座っているが、裸にされれば性奴の刻印が全身に施されているのだ。
「よう。来てたのか」
　真o子は、その声にはっとした。こんな鏊で最も逢いたくない男、カツユキがリュウとしたタキシ`ド姿で彼女の横に座った。
「ご主人のY婚式にまで出るなんて、gに卷だな。さすが哲郎先生の性奴_だけの事はある」
「やめてください……」
　教会にもっとも鲞`いでおぞましい摔をいて、真o子は耳を塞ぎたかった。
「ふん。お前、が青白いな。やっぱりご主人とは住む世界が`う、それが判ってショックなんだろう」
　カツユキは声をひそめたまま、なおも喋りAける。言~だけではなかった。
「血の巡りをよくしてやるぜ」
　彼の手が伸びてきた。
　真o子のドレスは、前からるとただのカクテルドレスだが、後ろには深いスリットが入っていて、ボタンを外して冥菠毪取ヒップまで丸えになってしまうLし味デザインだった。ドレスの下はガ`タ`ベルトにストッキングだけで、パンティは着けることをSされていない。
　カツユキの手はヒップに回って、そのボタンを外してしまった。
「な、何をするんです……」
　彼の指がスカ`トの中に侵入して、ヒップの谷gを直接なぶり始めた。
「ご起立います……」
　オルガンがき、全Tが美歌を歌うために立ち上がった。
　このまま立ってはカツユキの思う丐坤、座っているわけにはいかない。
　仕方なく立ち上がった真o子のヒップの合わせ目に、カツユキの手が深々と侵入してきた。谷gに沿って降下した指先が、彼女のアヌスをくじり始める。
「ひっ！」
　真o子は思わず声を出してしまったが、オルガンと美歌の声にき消されてlにも荬扭れない。
　それをいい事に、カツユキの指はいっそう深くアヌスの中にずぶずぶとめりzんでいった。
「あうっ……お、おいですから……ここではや、やめてください」
「なに照れてんだよ。店ではすっぽんぽんでケツの穴を冥菠埔せるくせに」
　最郅稳摔谓Y婚のx式をながら、うしろをもて[ばれるなんて……これ以上の仕打ちがあるだろうか。いくら私が娼Dで猥Cな行椁蛞せる女でも、これはひどい。ひどすぎる。
　あまりの仕打ちに、真o子は妞蛄鳏肪Aけ、微かな柩胜蓼锹─椁筏皮筏蓼盲俊￥饯欷媳しみの柩胜扦り、背中をlけ上がってくる官能の柩胜扦猡った。
　ちょうど哲郎が誓いの言~を述べているrだった。
　ほんの一瞬のことだったが、真o子の片想いを知っている高校の同僚たちにも、その低い啜り泣きはえた。彼らは、gらずにKわった彼女の悲恋に同情した。まさかアヌスを指で犯されているとは簸摔馑激铯胜ぁ￥沥椁日瘠攴丹盲埔ても、俯向いた真o子のドレスのミッドナイトブル`は、悲しみを表しているようにしかえなかった。
　指の交QがKわり、式はつつがなくK了した。
「当然、披露宴にも出るんだろうな」
　カツユキも招待されているのだ。
　真o子は、本当は家に逃げりたかったが、カツユキがいる以上、そうはいかない。

　都内の一流ホテルの豪Aな会訾恰①を尽くした披露宴がかに始まった。
　弦S四重奏猡紊演奏が始まってすぐ、ぶい`んという微かな音がして、テ`ブルに着いた真o子ははっとした。彼女の女に啡毪丹欷皮い毳啸ぅ证婴始めたのだ。
　Oのテ`ブルに座っているカツユキの手には、バイブのリモコンが握られている。友人として招待されたカツユキは、嫌がる真o子をホテルのトイレにBれzみ、披露宴の始まる前に、巨大なバイブを真o子の秘部に装着してチェ`ンで固定してしまったのだ。それだけはやめてと真o子は哀したが、これも哲郎の意志であるとかされては、逆らえなかった。
　この席でアクメに_してはいけない。
　そう思いながらも、彼女の中で~妙な婴をAけるバイブのめに、真o子は抗する事が出来なくなっていた。乾杯のために何度も立ち上がる婴がいっそうの刺激になり、シャンペンのEいにTわれて、彼女はやかな曲をNり始めていた。
　ああ、こんなところで……やめて、おい。
　喘ぎが漏れそうで、出される食事もほとんど喉を通らない。ドレスに手を入れて、乳首やクリトリスを指で刺激出来たらどれほど莩证沥いい坤恧Δ人激Δ堡欷伞それだけは~に出来ない。すると余に欲望が募った。イ出る垡氦太股を护盲啤ドレスをAしていたらどうしようという心配もあった。
　しかも、あと少し、というところでバイブがぴたりと止まってしまった。安堵とともに激しいf望が真o子をuった。当のカツユキは訾筏ゎでOの客と笑しつつワインをんでいる。
　もう、真o子の^の中にはセックスしかなかった。
　lでもいい、今すぐこの蜜でぐっしょり濡れた私のアソコに太くて幛い猡韦颏证赁zんで！この席でタキシ`ドを着こなした哲郎に犯されたら、どれほど目眩めくだろうと思うだけで、真o子は切なく身をよじった。
　そんな彼女の子を、Oのテ`ブルにいるカツユキとユミやケイは、笑いをyみしてちらちらとている。
　格式ばった披露宴である。名T大学の教授たちが次々に祝辞に立ち、哲郎のIや研究者としての秀さ、人gとしての高さを口をOめて誉め{えた。列席者も大企Iの植郡涓呒官僚がずらりとKんでいる。友人vSの席も、いかにも育ちの良さそうな若者ばかりだ。
　绚刃荬违ンパレ`ドである唾すべきY婚式だ。ことに哲郎の真の姿を知っていればなおさらそう思う。y解なテキストをiみ解く秀な研究者は、その一方で女を犯し、嘲りいたぶって精神的にも破菠贰⒉窑幛圣幞谷にいZらしているのだ。
「ご莘证扦いのですか？」
　同じテ`ブルの教^が心配して真o子に声をかけた。
「あ、いえ……。お酒に弱いものですから……」
　声が上擦ってしまわないようになんとか力をこめて答えたが、たぶん今は立ち上がれないだろう。足に力が入らず、その訾吮坤炻浃沥皮筏蓼Δ诉`いない。肉体的に嬲られ、精神的にも真dでgめられるようなめを受けて、真o子は文字通りk狂しそうだった。
　そんな彼女を、カツユキは氐椎膜摔い郡证盲俊
　どうせならイカせて欲しい。人知れずオ`ガズムに_してしまう技は身につけていた。完全に_花している真o子の体は、の痴hの指でさえイッてしまえるのだ。いや、それどころではない。ユミとケイに要されて授I中にオナニ`した事さえあった。音Sapの名目で生徒にレコ`ドをかせているg、教卓でLされた下半身に指を@わせていたのだ。ワ`グナ`の壮大な曲のクライマックスで、オ`ケストラがフォルティッシモになったr、彼女も同rにピ`クに_したのだ。きっと生徒の目には音Sに陶Eしているとしか映らなかったろう。ユミとケイを除いて。恐るべき事に、彼女たちもスカ`トに手を入れてオナニ`に耽っていたのだから。
　そんなユミとケイは、少量のワインをたしなんでを赤らめ、同席しているおじさんおばさんたちと上品な口{で上品な会をしている。今の彼女たちの口からはg`っても『おまんこ』とか『ちんぽ』といった卑Zは出てこない。きっと彼女たちはさんざん性的に放をし尽くしてきたら、育ちのいいお荬丹螭肆ちって、このようなY婚式を上げるのだろう。
　カツユキは『危C管理とo急rのトラブルI理』についてまことしやかな事を喋りながらも、テ`ブルクロスにLしたリモコンを操作しAけている。
　~寸前でバイブが切られるのが一番辛い。真o子は、焦らしに焦らされて喉がからからになってしまった。
　イきたい。イッてしまいたい。しかし、カツユキはそれをかたくなにSさなかった。
　その後、断A的にバイブが婴、_する寸前でスイッチが切られる事数回のめを受けた真o子は、披露宴がKわる事には心身ともにズタズタになっていた。
「あいつら、今夜はこのホテルで初夜だ」
　披露宴がKわったあと、ロビ`でカツユキがしかけて来た。
「哲郎さんは、お前に心からY婚を祝福してほしいそうだ」
「……してます」
「よし。じゃあおれの言うことをきけ」
　カツユキは真o子をBれて、客室に入った。そこはスィ`ト．ル`ムだった。
　披露宴の最中えんえん私を翻弄しておいて、新郎新Dが二次会三次会で祝福されているあいだ、ここで私を抱こうというのか。
　……それもいい。今の私にはそれが似つかわしい。私は肉のZびに生きるしかない性奴_なのだから……。
　真o子は必死で、そう思いきろうとした。
「ケツを出しな」
　ソファの背に掴まって、真o子は臀部を突き出す格好で立った。カツユキはスカ`トを预りあげ、しっかり啡毪丹欷皮い毳啸ぅ证颏挨辘挨辘趣じりながら引き擦り出した。
「ろよ。まん汁でふやけてるぜ。お前、やりたくてやりたくて堪んないんだろう？」
「そ、そうよ。ずっとイッてしまいたくて荬狂いそうだったわ」
　ふん、この淫婴帷と吐きてて、カツユキは彼女の尻たぶを思いきり叩いた。
「この色葸`い。淫乱女。lにでも股を_くどうしようもない淫樱　
　真o子は赤く[れ上がるほど臀部をスパンキングされながら、胸をソファに擦りつけていた。そうよ、私は色葸`いの淫婴琛￥坤ら、早く私のアソコに入れて。入れてほしいのよ！
　いつもと`って、カツユキのめはLrgに及んだ。半裸にしてI手I足を`り上げると、ズボンからベルトをiいて思いきり打ち据えた。それが乳首や肉芽に少しでも触れると、真o子の身体に流が走り、淫液がとめどなく太股を护铯曷浃沥俊
「入れて。おい、入れてほしいの！」
　カツユキは真o子の後ろから一荬嘶ㄐ兢巳獍簸蛲护立てると、柔らかな部分を突き崩そうとするかのように激しいピストン\婴蚴激幛俊
「ああっ、菠欷耄　菠欷皮筏蓼Α…もっとしくして」
「オマンコだけの女が注文付けるんじゃねえ！」
　上品なホテルの豪Aなスィ`トに似つかわしくない、肉と肉がぶつかり合う、ぱんぱんという淫虐の音がき渡った。
　こんな乱暴なプレイででも、蜜襞は肉棒を包みこみ、その精を吸い出そうとするかのようにめつけた。激しい抽送にあわせたような、角的なうねりが脊lを走りぬけた。
「はあっ！　イく……」
「そうgにはイカせねえ」
　カツユキはずぼっと音を立てて肉棒を引きiくと、そのままアヌスに突入させた。
「あ、あうっ！」
　彼はアヌスをめながら、さきほどiいたバイブを花芯にiき差しした。
「ああっ……す、凄い……ダメ、もうダメ……」
　しかしカツユキは真o子を~にイカそうとはしない。いつもアクメ寸前の~妙なタイミングでで止めてしまうのだ。
「ああ、どうして。どうして最後までやってくれないの？」
　真o子の体の芯は、今にもけてとろとろに溶け出しそうだった。数rg焦らされっぱなしで、こみあげる疼きに目が眩むほどだ。
「お前をイカせるのが目的じゃないんでな。そろそろ来るころだ……」
　まさか、哲郎のY婚式をしたこの鏊で客を取らせようというのか？　それはあまりに惨めすぎる。哲郎は今夜、新Dと幸せな初夜をこのホテルで迎えるのだから。
　ドアがノックされた。
　屹立した茎を出したままのカツユキが_けると、そこにはユミとケイが立っていた。まだ白いドレスを着て、引き出物の大きなショッピングバッグを持っている。
「ねえねえ、アレをやるんでしょ？　ててもいい？」
　ユミは好奇心を剥き出しにしていた。
「ああ。いいけど……肝心のセンセイが来ねえんだ」
「え？　真o子先生をいたぶってたんじゃないの？」
　ケイが目を丸くした。
「eの女なの？」
「`う。刺青の先生だ」
　刺青？
　真o子はその言~をいて全身にが走った。刺青などされてしまったら……。
　ピアスならEも塞がる。剃られてしまったu毛も伸びてくるだろう。哲郎とY婚する簸破れたのだから、高校教をなんとかAけて、カツユキの魔手を逃れ、lかしい相手をつけてせめてまともなY婚をしたい。多くは望まない。身体を婴盲皮い郡长趣露せず、ほどほどの家庭がBけるなら、相手には心から尽くそう。でも……刺青などされてしまっては、そんなささやかな簸丹à廪猡啶长趣铣隼搐胜なる。哲郎が言ったとおり、一生身体を婴辍⒉窑幛市椁蛞世物にして生きていかなければならなくなる。まともな人gとしてQわれず、ただの商品として慰み者になる人生など、~に耐えられない。
　真o子は逃げだそうとした。
　が。そこへ刺青が到着してしまった。
「お待ちしてましたよ、先生」
　部屋の中にぞろぞろと一同が入って来た。
　カツユキは、身いをしようとする真o子を咎めると、いきなり平手打ちを食らわせた。
「おい、逃げる荬よ」
　ユミとケイは、それをて笑った。
「ダメだよ、センセイ。悟しなきゃ。でもね、このセンセイの刺青はすっごくきれいなんだよ」
　その刺青はl身の老人であったが、眼光はにかった。
　真o子はその目に射すくめられて婴堡胜なった。
「この女かい……肌をないと仕事は出来ないよ」
　はい、とhいたカツユキは、真o子のカクテルドレスを力任せに引き裂いた。
「うわあ。迫力！　このドレス、シルクなのにぃ」
　そう言いながら、ユミとケイも真o子から着衣を全部剥ぎ取るのにf力した。
　カツユキは真o子にR\りになり、高そうなレ`スのブラに手をかけた。
「あっ、それは……」
「なんだ。いまさらオッパイをられてuずかしいなんてことないだろうが」
「`うんです。このブラは、あの人がプレゼントしてくれた……」
　まだ普通の同僚教としてプラトニックなvSであった、哲郎がヴァレンタインのお返しとして彼女にってくれた念の品だった。家にって包みを_け、それがペアのショ`ツとブラであるとわかって、思わず赤くなったのも悲しい思い出だ。大胆なり物だったが、翌日何事もなかったようなをしている哲郎の真意をyりかねて、あのr真o子は何も言えなかった。あれも彼女の心をもて[ぶ哲郎の残酷さだったのだろう。自分の莩证沥蚋姘驻筏瑜Δどうしようかと迷っている彼女をて、哲郎はSしんでいたのだ。それでも彼への想いを断ち切れない真o子は、今日のこの日に彼への想いをzめて付けて来たのだった。
「バカ。てめえには下着なんか用がないんだよ」
　そんな真o子のほのかな乙女心をカツユキはわざと土足で踏みにじった。
「一人前の女みたいな事を言うんじゃない。お前はまだ自分が性奴_であるって事が判ってないみてえだな」
　カツユキはブラを荒々しく引きちぎった。
「ピアスをぶらぶらさせた女が、可郅な陇颔胎饱胎堡妊预Δ螭袱悚亭à螭坤琛
　彼はドレスの裾をまくり、キレイに剃りあげてある真o子の下腹部をピタピタと叩いた。
「その哲郎さんが、ここにプレゼントしてくださるんだぜ。ありがたく受けるのがスジってモンだろう」
「え？　あの人がわたしのここに刺青を？……」
　冷酷な哲郎らしいり物だった。真o子に永久に消えない刻印を施して、一生性の玩具にするつもりなのだ。
「なんならケツにき印を押してもいいんだが、刺青の方が芸g的だろう。ご主人のありがたい御配]に感xするんだな」
「あああ……」
　真o子はあまりの事に身をよじって泣き崩れた。哲郎は、私の身体に一生消えない刻印を押そうとしている！　私を一生娼Dのままにしようとしている。それは、他の女とY婚すると言われたrに半ば悟した事だったが、あくまで精神的なものだと思っていた。真o子がどうしても堪えきれなければ、スキャンダルになるのを悟で、肉奴_の境遇から逃げ出すgもあるだろう。しかし、刺青をされてしまったら……。哲郎は、力づくで真o子を~後り出来ないようにしようとしているのだ。
　たしかに今や真o子の身体は、男に触れられるだけで垡氦滴るようになっていた。郅胜砷vSなく、男の肉棒がなくてはならないものになっていた。おぞましく淫猥な事だが、あの店でl彼わず交わるのは烈な快感だった。快Sだけのセックスもいいではないか。こんなに感じるのだから、eにいいじゃないか、となんとか正当化しようという莩证沥猡った。
　けれど、自分はセックスなしではいられない淫乱になってしまったのだ、と思うと、真o子はどうしようもなく悲しい。めくるめく快感は得られるけれど、こんな快感は普通の生活をしていては~に味わえないけれど、普通の女より遥かにすごいセックスを知ってしまったのだけれど……だからこそ逆に、一人の男に操を立る普通の生活が、とてもまぶしく幸せなものに思える。れるUがない、と判っているだけに。
　りは、プロだけが持つい目で、全裸にされた真o子の身体を隅々まで眺めた。
「きれいな肌だな。真っ白でしみ一つoい。身体もまっているし、さすが、身体を婴晡铯摔工毳抓恧坤堡问陇悉るな」
　ああ、やはり私はプロの娼Dに堕ちてしまったのだ。これからは、あそこに刺青をされて、プロの娼Dとして生きていくしかないのか、やはり……。
　真o子はベッドに寝かされて、カツユキ、ユミ、ケイの三人欷りで押えつけられている。
「刺青は、女がヨガリながら入れるのがいちばんいいんだ。こんな惨めったらしいしてる状Bで入れても、いいものには出来ないぞ」
　人葙|らしい老りが言った。
「大丈夫ですよ。この女はすぐにヨガり出しますからね」
　カツユキは真o子の花芯に、バイブをずぶりと差し入れた。
「いやあ！」
　一度恐怖を感じてfいてしまったにもかかわらず、彼女のその部分はするすると巨大なモノをみzんでいく。
「先生の身体、だんだん猥Cな感じになってくるね」
　ユミが感心したように言った。
　アパ`トで三人にuわれた最初のrに比べれば真o子の肌はうっすらと脂がのったようになまめかしい。乳房やヒップもりつめてきた感じだし、逆にウェストや足首などはぐっとまって、要するにメリハリのきいた男をそそる身体つきになっている。なかでもo毛のu丘とLすもののない割れ目は使いzまれていることがFれるものなのか、限りなく猥Cだった。
「これが娼Dのおまんこなんだよ。お前ら、とことん堕ちる荬ないんだったら、いくらセックスが好きだからってのめりzむんじゃねえぞ」
　カツユキはバイブをぐりぐりと婴しながら言った。
「おれはガキの暇しにつき合ってる暇はねえんだ」
　真o子は、抵抗しながらも、淫欲に屈伏してしまった。声は出さず、感じてしまっている事を必死でLしているのだが、秘腔からはもう、じゅくじゅくとみだらな汁がイだしている。
　そんな一N凄~な彼女のさまをていると、さすがのカツユキもユミとケイのおSさに批判的になってしまう。人生、お[びで渡りきれるものではない事を、このガキどもは判っていない。骨のlまで教えzんでやってもいいが、良家の子女というのは、あとがいろいろと面倒だしなあ……。
　老りは、真o子のボルテ`ジが上がっていくのをOめると、道具を取り出して、仕事にかかった。
「辛いかもしれないが、一荬耸松悉菠皮筏蓼う。この仕事はyしくなるから、集中力が切れるといけねえ」
　がぷつりと真o子の下腹部に刺さった。
「ひいいっ！　イヤですっ！　おい……」
　突き上げてくる官能を打ち消すのに充分な激痛が真o子をuった。しかし老いた人はいささかも手を休めずにぷつぷつとを刺していく。きれいに剃り上げられた彼女の白い下腹部は点々と血に染まっていく。
「普通はな、何日もrgをかけて入れていくもんだから、最初のは、痛みだけしか感じないが、それがだんだんと不思hな快感に浃铯盲皮いんだ。お前さんの肌はスミの\りがいい。いずれじっくりと全身にってあげるよ」
　茂みがあるはずの鏊には、次第に模がはっきりと浮き出てきた。
「う……こ、こんな……」
　きたユミが~句した。どれどれ、とにきたケイも、一目るなり真っ青になって口を押さえてトイレにlけzんだ。
「これって……やりすぎなんじゃないの？いくらなんでも、これじゃあ……」
　あの冷酷なユミが、泣きそうになっている。られている}柄がなんであるか判ったのだ。
　真o子は、猛烈な恐怖をらわそうと、バイブが生み出す官能に没入していた。しかしバイブはカツユキの巧みなコントロ`ルで、またしてもあと一步のところですっとhざかる。
「ど、どうしてイカせてくれないの……あなたを怨むわ……」
「怨むんなら、ご主人を怨め。お前を~にイカせるなという命令だ」
　真o子の口から切羽まった喘ぎ声が漏れた。
「ああ……このままイッてしまいたい……イッたままで死んでしまいたいわ」
　ぷつっぷつっという音と、真o子のくぐもった声だけが部屋にいて、なにやらな荬摔胜盲皮た。
「刺青ってのは、シャレや[びで入れるもんじゃねえ。本来、真面目なもんなんだ。一生消えないものを身体にりzむんだからな」
　り物の人とでも呼ぶべき老りが、い目を真o子のその部分に集中させたまま言った。
　LいrgがUった。
「出来た。この部分はこれで完成だ」
　りはを置いてふうっと息をついた。　カツユキは喘いでいる真o子をo理矢理立たせてバスル`ムにBれて行き、全身に冷水を浴びせた。
「きゃあ！　つ、冷たいっ！」
「肌の火照りを押さえねえと色が判らねえんだ。色のあがりも良くなるしな」
　じんじんと痛んでいる下腹部がどうなっているのか、真o子には正する勇荬なかった。
　自分の身体に、真o子の全身にセックスの刻印が押されたのだ。一生消えないり物を施されてしまったのだ。
　カツユキは真o子のをつかんで、を上げさせた。
「てみろよ。なかなかの出来だ。腹だけだが、迫力充分だぜ」
　バスル`ムのRに映った自分の下腹部をて、真o子は思わず柩胜筏俊
　彼女の秘裂の上にられたものは、猛なまでに勃起した茎だった。牡丹とか蝶とかの美的なものではない。それなら「奇だから」などと言いU出来るかもしれないが、茎では……。
　これでもう私は一生普通の生活にはれない。~に、れない。
　真o子の\命はもはや後り出来なくなったのだ。
「判ったな。お前はもう、この世界からiけ出る事は出来ねえんだよ」
　真o子の]を、大粒の妞护盲俊Ｉは出ない。ただただ妞溢れてきて止まらないのだ。
　そのr、O室のドアが_]する音がした。
　真o子をBれてベッドル`ムにったカツユキは、手元のリモコンで部屋の照明を暗く落とした。
　すると、今まで自分_の行椁映っていたはずのRが、`うものを映しはじめた。
　Rの中の男女は抱き合って、幛ぅスを交わしている。
「何だか判るか？」
　真o子のアヌスをき乱しながら、カツユキがいた。
　まさか……。
「そうだよ。これはマジック．ミラ`だ。あれはOの部屋の子がえてるんだ。お前の郅工胝芾嗓刃缕蓼纬跻工尾课荬な」
　なんて……なんて残酷な。私に、彼らの初夜をせながら犯そうとするなんて！
　カツユキはそんな真o子の思いを知った上で氐椎膜摔い郡证恧Δ趣筏皮い俊
「このホテルはな、おれたちのMと特e契sしてるんだ。たかが淫婴蛸Iうのにシティホテルじゃないと嫌だと言うりのオッサンもいるんでな。それとま、他人のセックスを物したいと言う物好きもいるから、この二部屋を借り切って改造したのさ」
　彼は肉茎をアヌスからiくと、その代わりにポケットからイチジク浣cを取り出した。
　彼女の直cに冷たい液体が入ってくる。
　マジック．ミラ`の向こう趣扦险芾嗓、新Dにしく口づけをしている。真o子への冷酷さからは信じられないほどのしさだ。哲郎がバスル`ムに消えた後、新Dは、はにかみながらシルクのナイトガウンを脱ぎ、おのような白いレ`スのナイティ一枚になって、ベッドに滑りzんだ。
　こちらの部屋のがQった。かけてきたのは哲郎だった。
「バスル`ムからだ。真o子、お前におれたちの初夜をせてやろうと思ってな」
　これは哲郎のk案だったのだ。この男はどうして私にこんなにも残酷になれるのだろう。真o子は哲郎をどうしても限れない自分がnがゆかった。
「今、浣cしましたからね」
　受器を真o子からもぎ取ったカツユキが蟾妞筏皮い搿
「ふん。上出来だ。同じ女でも、えらい`いだな？」
　哲郎はを切り、新Dの待つベッドル`ムにって来た。
　こちらにせる椁恕⒄碓Sのランプを点けると、ベッドに滑りzみ、目を]じて待っている新Dに口づけしながらナイティを脱がせ、白の下着を新Dの脚に沿って、ゆっくりとしく下ろしてゆく。
「判ったろう。哲郎サンはお前のことなんか郅筏皮亭à螭坤琛￥前の身体はSしむけど、矍椁胜螭ねえんだ。なんせお前は娼Dなんだからな」
「そ、それ以上は言わないで……」
　カツユキはRの前のソファ`に真o子の手を突かせ、後ろから覆い被さるように秘所に入って来た。屈辱的な”备肖蛭钉铯い胜ら、彼女は深々とかれたのだ。
「ああぅ。く、苦しい。漏れて、漏れてしまいます……」
「こんな一流ホテルのq毯をクソでAすと大浃坤肌Ｎ衣するんだな」
「ああっ……」
　いつもより弱い便意が、かえって哀しいまでに真o子の官能を高めていく。いつしか彼女は堪えきれない高まりに身を任せていた。
　向こうの部屋では、哲郎が、これ以上ないほどのしさで新Dを幛筏皮い搿￥郅伟丹ぅ楗螗驻苏栅椁丹欷啃Dの裸身は少女のにで美しかった。固い蕾のような胸に、哲郎はしくキスしている。はじめてUYする快感に新Dの身体のoが解けたのをらって、哲郎は彼女のうえに身体を重ねた。いざなうようにI脚を_かせている。新Dの身体が弓なりに反った。はじめて男を受け入れたのだ。目を]じ、妞蚋・べて、新Dはベッドの^のほうにせり上がっていく。
　哲郎は新Dの^を抱きしめ、に口づけをしながら、さらにゆっくりと腰を沈めてゆく。やがて新DのI手が、彼の背中をしっかりと抱きしめた。
「もうきみをxさない、一生大切にするよ、なんて言ってるんだ、きっと。同じ女でも、お前なんかとはワケが`うぜ。なんせお前はlにでも抱かれる淫婴胜螭坤らな。I女と比べるだけでも失礼だぜ」
　それは自分で望んだ事ではない。でも……。
　哲郎は新Dの耳元で何やら摔ながら、ゆっくりと腰を使いはじめた。新Dは目に妞颏い盲绚べAめている。新郎は、小さな乳首を口に含んだ。新Dはぴくんと反辘筏俊
　それは、真o子が心から望んだ、しいセックスだった。最郅蜗嗍证郅反趣筏唷⒆罡撙矍楸憩Fとしてのセックス。
　しかし、今となっては一人の男だけで、あのようなしいけれどg{な行椁扦长紊硖澶位鹫栅辘Kされるのかというと、それは真o子にも自信がなかった。もう自分は烈な淫欲に溺れ、そのになっている。たとえ矍椁あってもソフトなセックスでは鹤愠隼搐胜い韦馈Ｊ只膜Qわれてもいい、深く激しくめまくってほしい。肉体がぶつかりあう、肉欲そのもののセックスでなければ、きっとオ`ガズムにも_しないし、fきもKされないだろう。
「しいよねえ……いつものテツロ`とは全然`う」
　一wになって初夜のx式をていたユミが郅い俊
「うん……あんなセックス、してみたいなあ」
　ケイも、うっとりして言った。
「バカ。お前らがあんなタルいセックスで鹤悚扦るかよ。初夜は芝居出来ても新婚旅行で化けの皮が剥がれるさ」
　カツユキの毒舌に、ユミとケイは少しついたようなになった。
　哲郎は、やがて新Dの中で_したようだった。
　新妻は、初夜のoが解けたからかしばらく夫の身体にしがみついていたが、そのうちに寝息を立てて眠ってしまったようだ。
　哲郎はそっと起き上がり、ベッドからxれた。
　それをたカツユキは、真o子から身体をxすと、クロ`ゼットから嵩高いドレスを取り出して、真o子に渡した。
「これを着な。これからがお前のY婚式だ」
「Y婚式……」
「ああ。新郎が来たら、式を踏晷肖Α％匹磨愆`さんと性奴_のお前が一生の契りをYぶ、まあ、ウラY婚式だな」
　茫然としている真o子にカツユキの声がwぶ。
「おい、さっさとしろ！　ご主人を待たせる荬？　ユミ、ケイ、手护盲皮浃臁
　彼女が手渡されたものは、真tのウエディング．ドレスだった。しっかりした上|ので、膨らんだ袖はLく、首の部分までしっかり覆うハイネック。丈もLく、後ろはLく裾を曳いている。ゴ`ジャスで古典的なデザインだが、しかし胸の部分がくりiかれていた。真tの地からワイア`に支えられて、Iの乳房が猥Cに突き出すようになっているのだ。しかもLいスカ`トは前とうしろが割れている。
　前の部分はの上まで、うしろは尻の割れ目の上まで深いスリットが入っているので、uずかしい部分が丸えになる。
　全裸だった真o子が、この屈辱的なデザインの真っ赤なウエディング．ドレスを身につけさせられると、部屋にいた一同はZ声をあげた。
「ろ。猥Cな性奴_がそこにいるぜ。本物の花嫁とは泥の差だな」
　ドアがノックされた。
　カツユキは下半身を丸出しにしたままの姿でドアを_け、バスロ`ブ姿の哲郎を迎え入れた。
「浃铣隼搐皮い蓼工琛
　プロとして割り切っているカツユキは、そう言うとソファに座りzんだ。
　真o子はドレスを着て立ち尽くしていた。
「I女は何人もやったが、いいもんだね。初物をいただくという莘证堪らない。もっともI女のままイカせたり、うしろと前を同rに破ったりするのが俺の趣味だから、あれじゃ物足りないがな……」
　淡々と冷酷な声で喋りながら、哲郎はバスロ`ブを脱ぎ韦皮俊￥饯文懈はI女のr血に染まって赤かった。
　彼はそれを指で拭うと、真o子の唇の周りに擦りつけた。
「お前が忘れてしまったI女の味だ。少しは情になれたか」
　真o子の目から妞イ出た。
「そんなに嬉しいのか。こんな猥Cなドレスでもウエディング．ドレスだ。もうお前には、これっきりFがoいがな」
　カツユキの指示で、真o子のドレスの裾をユミとケイが持った。あのY婚式と同じB荬馈
「では、これより、ウラY婚式を始める……立会人は、り物の沼田先生」
　名前を呼ばれた老人は、前にMんで、真o子の手を取って哲郎の茎に押し当てた。
「お前はこれからご主人にてられるまで、性奴_としての忠\を誓うか？　ご主人のこの部分の椁恕どんなセックスでもして快Sを与える事を誓うか？　この刺青にかけて」
　ユミとケイがドレスの裾を高く鳏菠俊
　真o子の下腹部と股gが剥き出しになり、毒々しく勃起した茎の刺青が露わになった。
「ほほう……なかなか凄い出来だ……」
　哲郎は彼女の下腹部をしげしげと眺めた。
「み、ないで……」
　哲郎はいきなりぴしゃりと真o子の]を平手打ちした。
「まずお前は、誓え！　一生性奴_としておれのこの部分に快Sを与えAける事を誓うんだ！」
「ち、誓います……」
　こう答える以外の、どんなxkがあるだろう。真o子はすでに刻印を押された身なのだ。
「よし。おれはこの刺青が荬巳毪盲俊Ｐ禄槁眯肖らるまでに、永久脱毛しておくんだ。お前のAい毛で、この芸g品を邪魔されたくない」
　真o子は、はい、と答えるしかなかった。
「では、誓いのx式です。新Dは膝まづいてください。新郎は誓いの印をその前に」
　カツユキに促されて、哲郎は、I女のr血にまみれた茎を、自分の性奴_のに突きつけた。
「新Dは、これから一生お仕えする部分を舌で清めるように」
　真o子は~望的な莩证沥扦饯侮茎を含み、舌をjませた。血の味がする肉茎はみるみる硬さを取りした。
「おれは妻を郅工毪、おれの分身はお前がお荬巳毪辘馈￥れの心は妻のものだが、おれのペニスはお前のものだ。有yいか。え？」
　真o子の口の中で回亭筏郡饯畏稚恧稀⒈伺の温かでぬれ濡ったパラダイスを求めてり立った。
「それではウラの初夜を踏晷肖盲皮ださい」
　カツユキの言~で、真tのウェディング．ドレスの二つに分かれた裾を、それぞれ捧げ持っていたユミとケイは大きく左右に移婴筏俊Ｕ婕o子の真っ白な臀部が、赤い地のあいだから丸えになる。哲郎は真o子の後ろに回り、真o子の片足を高く持ち上げると、立ったまま啡毪筏俊＝护铯氩糠证すべて参列者にえてしまう、一番uずかしい体位だ。
　真o子の秘Tは、哲郎の侵入を受け入れて、男根が出入りするたびに体游铯韦瑜Δ摔绚ぱくと蠢いた。
「ふふ。やっぱりお前のここは最高だぜ……」
　哲郎はドレスの前に手を回し、くりiかれた部分から突き出している真o子の乳房を乱暴につかみ、gり上げた。
「こうしてほしかったんだろう、え？　正直に言え」
「そ、そうよ……もっとく、激しく私を抱いて。もっと奥まで……欲しいの」
　哲郎は、真o子の乳房と脚をしっかり抱くと、ずんと思いきり突き上げた。
「あうっ！　いい！　最高よ……」
　彼のモノは、真o子の子m口を激しく突き上げ、指はアヌスを弄った。
「イチジクじゃ弱くて出ないのか？」
　指はアヌスの中まで侵入して、乱暴に暴れはじめた。
「ずっとここをひくひくさせて座ってたんだろう？　^の中はオマンコのことだけだったんだろう？　披露宴のgじゅう、やる事しか考えてなかったんだろう？　え、この淫樱　
　哲郎は、真o子の肉芽を摘まみあげ、包皮を剥くとすように擦りあげていく。
「い、いいっ！　激しいのがいいのっ！　そうよ。ずっと身体が疼いて荬狂いそうだったわっ！」
　真o子は、uも外もかなぐり韦皮匹クメの声を上げた。白い肌がピンクに染まり、下腹部では入れたばかりの茎の刺青が、毒々しいまでの色をせている。
「あ、あなたはいい？　私のアソコは、美味しい？」
　彼女は、もう、矍椁胜捎しいとは思わなかった。自分の身体で男をイカせ、良かったよ、と言わせたい、女として最高の味で、名器の持ち主だと言ってくれればよかった。いまの、この莩证沥稀この世界にwびzんで、こういう身体になってしまった女にしか判らないだろう。
　rgがUつにつれて、便意は烈に募りはじめた。それに比例するに、wれるようなエクスタシ`もがんがんと真o子の天を直膜筏悉袱帷⒈伺は呼吸が出来なくなって口をぱくぱく_けた。
「お手洗いに……ああ、でも止めないで……苦しい！でも、イッてしまいそうっ！」
「ケツをめてるから、こっちも烈にまって具合がいいぜ……うっ！」
　真o子の身体には凄まじいoが走っている。オ`ガズム寸前のЭsと、便意を必死で堪えるため、下半身の筋肉をぎゅっとめているからだ。それだからこそ、真o子は烈な流を感じてノックダウン寸前までwれていた。
「出していいぞ。ここで出せ。クソをひり出せよ」
「で、でも……」
　真o子は虚ろな目でうわ言のように言った。そんな事をしたら大浃胜长趣摔胜搿…。
「いいんだ。この部屋はeだ。カツユキが始末してくれるさ」
　迫り来る便意は解き放ちたいが、今花芯から男根をiかれたくない。このまま~までlけNりたいが、イッてしまったら、たぶん、粗相する事になる。
　真o子は、そのwれた^では、何も考えられなくなっていた。
「い、イくぅ！　で、出ちゃう！」
　哲郎もスパ`トをかけた。
「イくぞ。おれもイくぞ。お、お前とじゃないとセックスした荬摔胜椁胜い茫　
　哲郎の幛わw沫が出した。
　同rに、真o子はアヌスからおびただしいA物をまき散らし、真tのウェディング．ドレスをAしながら、烈な力で~に押し上げられていった。
「あ`っ！　あ`っ！　す、凄いっ！」
　身体中の筋肉が一荬顺诰して、真o子は例えようもない凄まじいオ`ガズムの真っ只中に放りzまれた。もう、なにがどうなってもいい。
　四人の参列者は、その激しいセックスに息をんだままだ。
　真o子と哲郎は、A物にまみれながら最高のエクスタシ`に浸りきっていた。
「……真o子、お前は教をAけろよ」
　目が眩む~からiけやらぬ哲郎は、荒い息で言った。
「お前みたいな生まれながらの娼Dは、フルタイムのプロになってしまうと妙に_き直ってしまって面白くない。刺青までって、娼D以外の何者でもないが、学校は辞めるんじゃないぞ」
　冷酷なサディストである哲郎は、り物を入れた淫乱な女教としてこのままずっと私に引け目を感じさせていたいのだ。私の精神までを存分にいたぶってSしみたいのだ。そして妻にはしくインテリジェンス溢れるいい夫の⒚妞虮护昃Aけるのだ。
「ケツでやるから肛交教、か。このキャッチフレ`ズはいいぜ。ま、これがバレてスキャンダルになってから学校辞めてもWくないだろ」
　いつの日か、必ずLれるだろう屈辱にまみれる日の事を考えると、真o子は何故かぞくぞくした。性奴_の刻印が全身に押された、この身体。それがいずれ全Tの目に晒される。
　同僚や生徒、父兄の侮蔑のを浴びながら、全裸になって犯される、それはどんなにか烈な快感だろう。……そう思うだけで、また燃えるように幛なり、とめどなく淫液がほとばしってくる花芯を、真o子はもう、どうする事も出来なかった……。


制作／おとなの本屋．さん　　２００２年１１月２９日
