
安_　瑶　　　　制ブルセラ．剥かれた制服

(C)Yo Adachi

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　第１章

　外には、高鹰鹰毪我咕挨えた。深夜なのに、明かりが点いているオフィスもある。あそこでPいてるヒトたちも、あたしと同じ莘证なあ、とベッドに横たわったレイは思った。
　彼女の上には、短躯で^のdげあがったオヤジが重いnを\せて、颐に腰を使っている。したたり落ちる汗が莩证い。
　彼女、水城レイとこのオヤジは、女子高生哟氦违庭氓去铹`クを通じて知り合った。Yb、身元など_かなオヤジだけがxされ登hされているネットワ`クだ。お金が欲しくなればレイは秘密の番号に欷堡毪坤堡扦瑜った。女子高生、それもレイのような美少女にならいくら金をeんでも惜しくない、そんなオヤジたちのメッセ`ジが吹きzまれている、会T制の谎豫昆ぅ浈毪馈
　メッセ`ジに入っていた声はなかなか魅力的で、名前も『谷日出人』と二枚目Lの名を名\った。けっこうカッコイイ男かと思ったのだ。しかし、g物はイメ`ジから程hく、どちらかというとアメリカの喜≠ダニ`．デビ`トに近かった。だからレイは一回こっきりの『援助交H』にしておこうと思ったのだが、谷の方がめろめろに惚れてしまった。正味三分ほどのセックスにしては信じられないほどの金~を押し付けるようにして渡された。是非また逢ってくれとみ倒されたので、金遣いの荒いレイは、ついつい月二回ほどのペ`スで逢うようになってしまったのだ。
「う。イく……イッちゃうよ……」
　荒い息をしながら谷が呻いた。
　まったく荬\らないセックスだから、レイはただの巯毪韦胜ぅ蕙哎砼と化している。
　デ`トのrもそうだ。eにキ`プしてあるボ`イフレンドとのrは笑をせてそれなりに荬蚴工Δ韦恕⒐趣相手だと、まったく不C嫌な『ブ`たれ女』でしかない。
　そんなレイなのに、谷がゾッコンになり、高な食事をり服やアクセサリ`を嬉々としてIい与えるのは、レイがKみの美少女ではないからだ。
　切れLの目はぞくっとするほど妖しく、そのダ`クブラウンの瞳はればるほど神秘的な光を放ち、男を捉えてしまう。美しく整った眉毛とつんと立った鼻、すっきりしたのラインはク`ルで、よく言えば高Fな美しさを感じさせるが、く言えばタカビ`だ。手入れの行き届いた柔らかいは肩まで伸び、ごくわずかにブリ`チされて美しい栗色になっている。そのを^のうしろで一旦まとめて解き流した大人っぽいヘアスタイルは、パリコレクションのス`パ`モデルのようだ。L身でスリムなnには高なシャネルス`ツが良く似合う。彼女は典型的かつ最高のシャネラ`だった。
　今、谷がMみ伏せているレイは当然の如く全裸だが、その乳房は十七rの若さを存分にせつけている。仰向けになってもけっして崩れない形の良いバストライン。ピンク色の乳首はつんと上を向き、全体のボリュ`ムも下品にならない程度にNかな美乳だ。
　男が激しく腰を使うと、ときおり反辘筏eらせるウエストはきゅっと引きまり、ビ`ナスのように美な曲をせている。
　手を@わせればぷりんと跳ね返す力のある臀部は、白人女性のように持ち上がっていて、パンツスタイルになるとほれぼれするほど素晴らしいシルエットをせる。バストもヒップも大きければいいというものではない。美には一定の限度がある。レイのものは、ス`パ`モデルもかくやと思われるほどの、美の奇Eとも言えるバランスを保っているのだ。
　太腿となるとxくばかりの伸びやかさをせ、そのすらりとLい脚には健康さ、そして野生味さえ溢れている。足首がいところがセクシ`で、名器である^明のようだ。
　染み一つない滑らかで白い肌は、ぽとりと落ちた汗もきかえす。
　まだ十七rだというのに、後れ毛がまとわりつくうなじのFめかしさはどうだろう。
　若さと容姿だけではない。レイは、お学校としては超有名なある女子高の二年生なのだ。入学金、授I料ともに高~で、家柄が良くなければ入学出来ず、^も良くなければ入に合格しない、そんな女子高の生徒なのだ。とはいえ彼女は下からのエレベ`タ`だが。
　これほどの少女は、ざらにはいないではないか。
　高~の会MをBって登hしているネットワ`クで、多くの女子高生を抱いてきた谷だったが、レイほどのクラスの少女に出会うのは初めてだった。思いがけず手に入れた彼女を、谷は~に手放したくなかった。レイは高なブランド品、超高な外のようなものだ。Bれ步くだけで、この上なくFらしい。一wにいると自分のグレ`ドまで上がった莘证摔胜毪瑜Δ省そんな女の一人だ。モデルやタレントや女と比べても引けを取らない。何よりも若い。その意味で、レイは最高の廴摔扦り、谷にとっても今まで手にした中で最上の逸品なのだ。
　谷は、自分の事をよく判っている。背が低くて毛の薄い、L采の上がらない中年だと思っている。商右唤瞍稳松だから、高尚なは出来ないし。だから、レイがどんなわがままを言おうが卷にき、高なものをねだられても言われるままにIい与え、パ`トのITなら一カ月雇える金~をレストランで使ったあげく、レイが一々料理にケチをつけようが、言うなりに下げさせた。そして不C嫌な彼女とベッドに入り、ダッチワイフ相手のほうがまだマシというくらいの味荬胜ぅ互氓スでも、抱けるだけで所有欲を氦郡丹欷鹤悚筏皮い郡韦馈
　レイにしてみれば、この谷とのvSはひたすら『うざったい』だけだ。逢えば金になるし、泣き出さんばかりに╊する足元をるだけで、水のように金が沸いて来るのも面白い。いや面白いというよりはサディスティックな快感、それも嫌とすれすれの、後味のい莘证瘟激丹胜韦坤。
　が、ちょっとボリすぎたのか、谷はレイが今日は安全日だと知ると、「今晚だけはずっと一wにいてくれ」と泣き付いて来た。朝まで居てくれればいくらでも出すという。思い返してみれば、今まではさんざんらせてセックスのgPrgは三十分程度だったから、いかに谷がレイにゾッコンであっても不氦狭铯蓼盲皮い郡诉`いない。
　レイは、いくらなんでも~断るだろうと思い、五十万、と吹っかけてみた。しかし@くべき事に、谷はあっさり驻螭扦筏蓼盲俊
「五十万で君と朝まで居られるんなら安いもんだ」
　で、彼女もさすがに引くに引けなくなって、超豪Aな食事の後、赤坂のこの高ホテルについて来たのだった。
「私はね……君の、君の心がほしいんだ」
　などという、レイかられば世迷言としか思えない事を口走りながら、ドアがまるやいなや谷は抱きついて来た。
　一回椁悉饯韦蓼蕖シャワ`も浴びずにシャネルのスカ`トをまくりあげ、高品のシルクのパンティをずり下げただけの格好でのしかかって来た。
　前铯猡胜、濡れていない彼女の秘部に男根をこじ入れるセックスは苦痛でしかなかったが、五十万のためだ、と思って我慢した。
　レイは小遣いはgにBっているし、たまに援助交Hもしているから月々に使えるお金はXく百万は超える。けれどもドラッグに手を出したり、自分が好きな男にいだりしていればお金はいくらあっても足りない。第一、こんな『苦行』は、金にQ算しなければやってられないではないか。
　明日、このオヤジとeれたら、シャネルのアクセサリ`の新しいラインナップを全部Bえよう。こんな五十万、さっさと使っちゃって正解だよね……。
　そんなレイだから、ざわざわB肌が立つような谷を相手に、自分からサ`ビスしようなんて莩证沥悉蓼毪盲りイないので、『最高のマグロ女』に丐筏皮い俊
　着衣のままのセックスにレイプのテイストを感じたのか、常にd^した谷はあっけなく一回目をKえた。
　しかし、长饫にい中年だ。最低五回はしないと元が取れないと踏んでいるから、狂ったように挑んで来る。
　コケの一念岩をもく。谷は五十近い年hとしては@的な回土Δ恰レイに再びむしゃぶりついて来た。
　嫌だというのにバスル`ムに入って来て一wにシャワ`を浴びた谷は、おで@色に色づいたレイの肉体をて一荬嘶亭筏俊％欹い纹脚を上げさせ、バスル`ムで立ったまま啡毪贰㈠Δ欷郡蓼蓼违欹い虮Гかかえてk弁スタイルで交わったままベッドにり、荒々しいピストンをRり冥菠郡韦馈
「あ、ふう……」
　出った腹を震わせ、腰をがくがくとdさせて、谷は二度目の射精をした。
　レイにとっては、ただ体内に精液を注入されるだけの、技巧のないg{なセックスだった。だからといって彼女からeO的に愉しむ荬摔馊くなれないのだ。
「ああ、君は素晴らしいよ……最高だ。足首がまってる女はアソコのまりもイイって言うけど、本当だな。アソコのヒダヒダが一扭摔蓼趣铯辘膜い评搐啤いやあもう、凄いんだ」
　うわ言のように口走りつつ、谷は、自分の汗がしたたり落ちている彼女の腹から胸にかけてをすくい上げるように舐めた。ぴちゃぴちゃと舌で下品な音を立てながら乳首にとりついている谷のは喜色好妞恰これ以上の愉悦はない、というようなvしい表情だ。
　このオッサン、食事のrも派手な音を立てるからイヤなんだよなあ、とレイは幛颏丹欷毪ままの投げやりな子で、内心虫酸が走っていた。
「なあ。いつも食ってセックスしてIい物しておeれだろ？　……その、なにか、もっと人gらしいがりを持てるvSになれないのかなあ……」
　ハゲ^をてらてら光らせながら、谷はおよそそのL体に似合わない事を言った。
　……人gらしいがり？　笑わせるんじゃないわよ、人gじゃないくせに。
　とは思ったが口に出すこともならず、レイは荬韦胜ふ{子で言った。
「このままでいいじゃない。どうせオジサンには妻子がいるんだし」
「……でもな、いくら廴摔伍vSでも、心の奥底でがりあえてるvSって、あるんじゃないか。今のままだと……いけど、哟Dを抱いてるみたいで」
　お`お`よく判ってるじゃん、あたしはあんたの廴摔胜螭じゃないし、あんたは娼Dを抱いてる以外のなにものでもないんだよ、と叫びたかったが、t明なレイは抑えた。オヤジのロマンを菠工趣恧な事はないからだ。友_のミカなんか、逆怨みされたオヤジに援助交Hを学校にチクられたのだから。とはいえ、ミカはシラを切り通してF在に至ってはいるが。
「ね`。お腹空いたよ。ル`ムサ`ビスでなにか取ってよ」
　上欷堡违珐`ツで秘腔から流れ出る白嵋氦蚴盲ながら、レイがねだった。
　谷は、腹の中で舌打ちした。この娘は一晚つき合うのをいいことに、オレかられるだけろうとしてるな。ついさっき、コルドンブル`でショ`付きの豪Aディナ`を食ったばかりじゃないか。
「え`とね。リブロ`スのステ`キとか、ないの？　セックスしてお腹空いたのよ」
　くそう。ただ寝てるだけのマグロじゃないかお前は。
「ついでにシャンペンでもどう？　クリスタルとか……ドンペリでもいいよ。朝まで一wにいるんだからぁ、念すべき夜じゃない」
　いくらおれがオ`ナ`社Lだからといって、一晚に百万も使えないぞ。この女は女神のようにきれいだが、魔だ。追いはぎだ。この性女の、优の、こ、こ、この。
「スベタっ！」
　思い余って谷は声に出してしまった。
　しまった。そうは言うけど、おれはこの女を手放したくないんだ。わあ、困った。
　谷はパニックにったが、当のレイは、全裸のままeに荬摔工子もなくル`ムサ`ビスのメニュ`に入っていた。
「え？　酢豚？　酢豚はないけど……」
　ごまかすしかないと思った谷は、を取りあげて、Sに硬に酢豚を持って来いと捩じzんだ。
「どうだ。私はこのホテルの常Bだからね、どんな便宜もってくれるんだ」
　谷は、いかに自分がg力者であるかをFらしげに力hし始めた。そんなおれとつき合えるのは名誉なのだぞ、と言いたいのがええだが、レイはき流していた。これもいつもの事だ。
　やがて彼の自慢のネタが尽きる、ドアがノックされて最高のリブロ`ス．ステ`キと酢豚が\ばれて来た。
　レイは全裸のまま席につき、ドンペリを早いピッチでみながらステ`キを食べ始めた。
　そのマナ`は雅で、育ちの良さを感じさせはするが、肉食の食事、というような猛な感じがした。
　しかし、そんなレイをていると、谷は嬉しさがzみ上げ、同rに欲情も昂まってしまうのだ。
　ナイフを婴すたびにeれる乳房はこのおれしかたことがないだろう。肉を]るのに大きく_けた口も、食べながらnをくねらせる奇妙な癖も、おれしか知らないだろう。イ饯Δ衰伐悭螗讠螭蜃⑽膜筏胜ら、口ほどにもなく酒に弱いのも、ゲップをするときにしかめるの意外な幼さも、おれ以外のlも知らないだろう……。
　そう思うと、谷は食欲よりも性欲が昂まってしまって、どうしようもなくなった。
「どうしたの？　食べないの？」
　一向に箸を付けようとしない谷を、レイはちょっと心配した。このまま腹上死されるのは嫌だったからだ。シャンペンは回りが早い。レイの瞳は早くも朦Vとしている。
「イヤ……食べたいのは酢豚ではなく……」
　谷はいきなりレイにwびかかった。
「お前だっ！」
「いやあっ！　な、なにするのっ！」
　yのナイフとフォ`クが手からすべり落ち、磁器の皿でけたたましい音をたてた。
「Qまってるだろ。さっきのAきだよ」
　口当たりがいいのでついついみ^ぎたシャンペンのせいで、レイのnは婴が慢になっていた。はあはあ言いながらのしかかるオヤジを嫌だと思いつつ、どうにもならない。
　谷は、そんなレイをベッドに放りだすと、ナイトガウンの~で彼女のI手をベッドにYび付けてしまった。
「酒が回って、全身ほんのり@色だ。色っぽいぞ」
　抵抗しようにも、レイの^の中はぐるぐる回っていて、ろれつの回らない口でBをつくだけだ。
　彼女と付き合い始めて三ヵ月にして初めて主丐蛭栅胧陇纬隼搐抗趣稀うきうきして、ベッドに横たわるタカビ`女子高生のI脚を大きく冥菠毪取⑺方の足首をベッドの足にYんだ。レイは大の字の格好に固定されてしまったのだ。
「ど、どうするわけ？　ヘンなことしないでよっ！」
　谷は、ふふふと笑っただけで返事をしなかった。これから充分にヘンな事をしてやろうと思っていたからだ。
　彼はレイの股gに座りzむと、指でじっくり幛蚴激幛俊￥丹盲の二回は、ただただ啡毪壬渚欲を鹤悚丹护郡坤堡坤盲郡、今は`う。じっくり女芯を弄んでやろうという魂胆だった。
　I手を使って冥菠棵卮饯伟陇摔稀⒚琢￥郅嗓稳庋郡息づいていた。レイのクリトリスは他の女と比べて小さいので、不感症菸钉胜韦扦悉胜いと谷は感じていた。
　包皮を剥いてクンニをすれば、どんな女もメロメロに感じるのだ、という事をiんだ事があった彼は、してみるいいC会だと思った。
「いやぁ。そんなところ、あんまりいじらないで……」
　手の自由が郡ず、Eいで婴も思い通りにならないレイは、初めて弱荬摔胜盲俊
　怯えの色が浮かんでいる美少女の目をて、谷は内心快哉を叫んだ。
　てろ。これからオマエを思い通りにしてやるからな。
　秘唇を思いきり押えつけるように左右に_くと、肉芽をカバ`していた包皮が後退してピンク色の中身が姿を表した。谷は、その神秘の突起に舌を触れさせた。
「あっ！　あはっ！」
　レイは、クリトリスから冥る、未知の烈な感に息が止まりそうになった。
　元来セックスにしては淡白なタチで自分で慰める事はあんまりない。男に抱かれても主丐蛭栅椁胜い任衣ならないし、性器をいじられたり舐められたりするのは嫌いだから、谷を含めた男たちにクンニをほとんどSした事がなかったのだ。
　しかし、谷の舌がもたらすソフトな刺激は、ゆっくりとレイを翻弄していった。
　外はみすぼらしいが、女[びはN富にしている中年男は、彼女の反辘虼_かめながら、その秘芽を包みこむようにして舐めあげ、ゆっくりとeさぶりをかけていった。
　こりこりとまった肉の突起の感触は、レイの若さを感じさせた。本人が嫌がっても、nは素直に辘à泼郅イ出させ始めたのだ。酸味があってちょっと舌を刺すような刺激のある味だ。
「感じてるんだろう、なあおい？　素直になれよ」
　レイはt潮したを背け、呻くだけだ。やめてよ、と言おうとしても、じわじわと立ちのほってくる妖しい快Sにけてしまって、言~にならないのだ。
「あう。うっうっうっ……ああん、へん、へんになりそう……」
　さきほどまで小さかった肉芽が、みるみる膨らんで来た。
　舌先で思うさま捏ねてやると、ぷりぷりとした感触が护铯盲皮る。
　レイの下半身が硬直してきて、小刻みにぶるぶると震えはじめた。
「おい、感じてるんだろう？　莩证沥いい螭坤恧Γ俊
「うん……いい。莩证沥いい螭坤堡伞…」
　舌の真ん中でクリットの全体をがしながら、ときおり先端で根元から、ずいっと舐めあげてやる。そのたびにレイの全身にぐっと力が入り、背中がのけぞる。イ出してくる蜜の量もえて、秘裂全体がぬるぬると濡れそぼってきた。内趣喂肉も色付いて、男根のLれを待っているかのようだ。指で秘唇を摘まみあげてやると、彼女はいい声でQいた。
「あっ、あはっ」
　今までこんな声を出したことなどなかった。はとびきり素晴らしいし、ボディも比^できる女が当たらないほど事なのだが、そのセックスときたら瞿─违隶绁螭伍g娼Dもかくやと思うほどの味荬胜丹坤盲郡韦馈￥胜摔をIってやった後は、金~に辘袱粕辘吩U程度に声を出したが、それじゃまるで声の出るダッチワイフじゃないか。
　しかし……そんな超高マグロ女も、解訾丹欷膜膜った。
「ねえ……きて……ほしいの……」
　レイは、はじめて自分から谷を求めた。
　いつもの谷ならば、二つ返事で覆い被さっていったろうが、今回は作椁あった。
「そんなに欲しいのか？」
「うん……入れて。ほ、ほしいっ！　ああっ。入れてくれないなら、そのままAけて……」
　レイはアクメに_する寸前で焦らされて、身えするほどの、悔しいような切ないような、|えのようなものを烈に感じていた。こんな狂おしいほどの欲望を感じたことは、今まで一度もなかった。
「そんなに入れてほしいなら……入れてやるよ」
　谷は、にやにやと下品な笑みを浮かべつつ、やおらサイドテ`ブルに手を伸ばした。
　箸を付けなかった酢豚を掴みにすると、それを思いっきりレイのw裂に押しzんだ。
「ほら、食えよ。腹がpってるんだろ。一皿四千窑猡工膈‰啶蚴长ǎ　
　ぬるりと莩证い感触とともに、甘酸っぱい香りが漂った。尻の合わせ目から肛Tを护盲匹珐`ツに、まだ暖かいWが垂れ落ちてゆくのがはっきりと分かる。
　自分はwび切りの美女で、男はみんな平伏するものだと思いzんでいるタカビ`なレイは、大切な自分の女性の部分に、こともあろうに酢豚が捩じzまれているのを知って、激しいショックを受けた。
「な、何してるのよっ！　いい加pにしなさいよっ！　そんなことするんなら、私、もう、るよっ！」
「何言ってるんだ。お前は今夜、友_の家に泊まるとHに言ってあるんだろうが。急にったらyzが合わなくなるんじゃないか？」
　谷の爬虫のようなヌメヌメした笑に、彼女はプライドを手ひどくつけられて激しい怒りがイあがってきたが、不思hな事に、nはまったくeの反辘蛞せはじめていた。
　谷が指を差し入れて女丐沃肖き乱す、ねちょねちょという音がひどく淫猥にく。
　食べ物を、女のいちばんデリケ`トな部分にめzまるというとんでもない屈辱なんて、今まで想像したこともなかった。お育ちでHに手をい菠椁欷郡长趣狻しく叱られたこともなく、小さいから美形でスタイルi群とくれば周欷未笕摔郡痢⑻丐四肖郡沥膝欹い颏沥浃郅浃工毪肖りだったのだ。
　下へも置かない最高の待遇しか知らず、常に自分は男にかしずかれ他の女からはw望の目でられるものだと思っていた自分がこんな目に遭っているなんて、簸趣筏思えない。しかし、いやらしい中年男の指は、情け容赦もなくレイの蜜丐韦胜の酢豚をぐりぐりとこね回していた。しかも指だけではgまなかった。
「うほほ。お前の蜜が酢豚の肉にjんで、なかなかうまそうだぞ」
　谷は、彼女のクリットに口をつけてわざとずずずと下品な音を立てて酢豚を吸い出した。
　レイのその部分は酢豚を]ってぶっくりと膨らみ、口を冥菠皮い搿Ｃ卮饯沃埭辘摔稀Ⅴ‰啶韦んがBみ出し、毛はべとべとだ。
　谷は舌鼓を打ちながら食べると、次は大きなパイナップルを一切れ、レイのu裂のあわせ目から指で引っり出した。
「う。あああ……」
　敏感な蜜丐文诓郡恰とろりとした肉のKやタマネギ、ニンジンの切れ端が玉突き状に蠢き、柔襞をき乱した。その刺激に加えて、中年男の舌が秘腔の周欷蝮陇峄丐筏皮い搿
　レイは、いつもとはまったく`ったd^を感じ始めていた。この前、ボ`イフレンドと大笑いしながらビデオでたマゾ女と同じようなことをされている自分はいったい？　それなのに、こんなにも、ひりひりするような快感がイい评搐毪韦稀どういうことなのだろう？
　彼女は、倒e的なZびを感じ始めていたのだ。
　秘裂の中から、なめらかなソ`スのjんだ肉のKがつっと糸を引いてシ`ツに落ちた。
「ははは。なんだかオマエ、ウンコをひり出したみたいだな。いや……温泉芸者がやる、アソコからピンポン玉をwばす芸みたいだぞ」
　谷は面白がって、美少女の秘部を指でさらにこね回した。
　^では吐き荬しそうなほど嫌なのに、なぜか倒eした悦びが体の奥深くからふつふつとイ起こり、レイの秘所からは淫液がぬるぬると溢れ始めていた。
　男はレイの股gにを埋めて、少女の蜜にまみれた酢豚を、くちゃくちゃと舌鼓を打ちながら食べている。
　ああ、どうしてこの私が、こんな……女体盛りで客の前に出される商优みたいなQいを受けなきゃいけないの？　それも……それも、こんなオヤジに……。
　レイは、そう思えば思うほど、悔しさが悦Sに浃铯盲皮いのが判り、自分でも怖くなるほどだった。
　谷の指が濡襞を抉るたびに、レイの背筋を烈な荬lけのぼった。
「ああ、ああん……いやあっ！　いやだあ……」
　口ではそういいながらも、彼女の背中はぐいぐいとそり返り、腰はひくひくと婴い皮筏蓼Αｎ^の中はもう真っ白だ。
　男は、レイのI脚をいっそう大きく_かせ、指で秘裂を左右に押しげて全_にした。
「まったく。下の口でこんなに卑しく食い物を]るなんてな。オマエ、育ちのいいおじゃなかったのか？　ええ？」
　酢豚の訾い取⒈伺の部の欲情した訾い混ざりあって、一N独特な香りが部屋に氦沥皮い俊５瑰eした、猥Cこの上ない訾い馈
　谷にくんくんと訾い蛐幛れているのを知ったレイは、羞uに身をよじった。
「やだ！　こんなuずかしいことって……あああ」
「何を言ってる。お前は感じてるんだろうが？　ここをりゃ丸判りだ」
　谷はそう言いながら、剥き出しになってふくらんだレイのクリトリスをいきなりちゅうっと吸った。
「はううう。い……すぎる……」
　谷の太く短い指が、レイの毛の薄い秘唇をいやというほどくつろげる。I方の指が容赦なく小唇を摘まみ上げ、はさみzむようにじわじわとなぶっている。舌も、肉芽だけではなく敏感なu裂全体を、ぬめぬめと@いまわっていた。
　こんなに丹念に幛丹欷拷UYも、マゾ的な倒e行椁獬酩幛皮坤盲骏欹い稀⒔瘠湟恢本に~にlけ上がろうとしていた。びくんびくんと腰をeらし波うたせ、全身はぶるぶると、迫り来るオ`ガズムの予兆に激しく震えていた。
「ふん。そうgにイカせるもんか。おれは大枚はたいてるんだからな。それなりに愉しませてもらうぞ」
　谷は、やおら秘唇にnを立てた。
「うぎゃあ！」
　レイは~叫したが、痛みのせいではない、烈な快感が走ったからだ。い流のような感が全身をlけiけ、^の中でスパ`クした。
　同rに、u裂からは淫液がどろどろっと溢れ出した。
　谷は、その蜜の味がいっそう酸味を・由啶虼踏工瑜Δ饰钉浠したのを愉しんでいた。
　このツンとした美少女を初めてコマしてやったぜ、という_成感すら感じていた。
　女は、一度とことんコマされるとその男に服兢筏皮筏蓼Δ猡韦椁筏いらな……ということは、タカビ`で金食い虫のこのレイも、これからはおれの思うがままになるかもしれないじゃないか……。
　谷は、[び仲gのヒモ稼Iの男にいたをY驻撙摔筏皮い俊１摔稀耗肖违恁蕙蟆护蛐扭袱郡い韦馈
　それはともかく今この瞬gのレイは、郅摔猊恁蕙螭摔忾vSなく、ただひたすら倒eの悦びに翻弄されていた。
　充血して全体がぷっくり膨らみ真っ赤になっている秘唇も蜜襞も、あからさまな欲情をせて、今しも男根にかれることをf望しているようだ。
　谷が指を婴し舌を@わせるたびに、レイの量感溢れる腰は妖しく蠢いた。
「おかしくなる……あたし、おかしくなりそう……^がヘンになるよう！」
　谷はレイが兢のをoして、女丐嗽まった酢豚をなおも食べAけ、舌で舐め回しAけた。
　レイの息遣いはさらに乱れはじめ、腰だけではなく今や肩までeさぶって、倒eした官能を全身で表Fしていた。
　最大限まで膨らみきったようにえる肉芽は、ひどく敏感になっていた。谷の舌先が焦らすようにそれに触れるたびに、レイは莩证亮激丹韦まり失神しそうになった。
　レイの肌に昂まりの印の汗が浮かび、訾ちつような色荬溢れかえってきた。今ならその肌に手を触れて、ぞろりと滑らせてやるだけでエクスタシ`に_するかもしれない。そう思えるほどに全身の肌がピンクに染まり、欲情の昂まりをせつけている。
　レイの瞳は焦点を失って茫然自失の体だ。今まで谷がどんなに腰を使っても、妙に冷めた目で返して来たのとはまったく`う。官能の工朔弄され尽くして、プライドも何もずたずたになり、すべてはもっと烈なd^を味わいたいだけの淫と化しているのだ。
　そんなレイの涿菠蚰郡蔚堡郡辘摔筏啤⒐趣猡猡Δ长煲陨悉挝衣が出来なくなっていた。紫いろがかった太い男根も`首をもたげ、事に突瞍蛩欷菠皮い俊
「ほしいか。デカいチンポを入れてほしいか」
「ああ……入れて。入れて。ほしいのっ！」
　いつもの冷淡さとはまったく`う淫欲にまみれた缮を上げて、レイは手足を`められたまま、全身をくねらせた。
　この女をここまで狂わせたのは、おれだけだろうぜ。
　鹤悚筏った谷は、屹立した肉棒を、レイの秘腔にあてがった。
　蜜襞の内部にはまだ酢豚の残りがあり、周りにはあんがねっとりと付着したままだが、それもまた一dだろう。
　ずぶずぶと没入させると、それだけでレイは_してしまった。全身を硬直させ、白目を剥いて、すんなりした四肢をがくがくとdさせたかと思うと、次の瞬g、波のように大きく背中を反りかえらせた。
「あああっ、ああ`っ、すっ、すごい、すごい。すごいのっ！」
　谷も、な快感を得ていた。彼の男根とレイの柔肉のgには、中Aの残りが挟まっている。これがw^に埋めこんだ真珠のような役割を果たしているのだ。
　谷の敏感な先端には柔らかで粘っこい刺激を与え、レイには男根の大きさを倍に感じさせるほどの抗があり、その上に、ごりこりした物が彼女の蜜襞のすべてを激しくき乱した。谷が腰を使うたびに肉や野菜の切れ端が柔肉とのgをがって、襞をeさぶり、こすり上げ、今まで感じたこともないめくるめく快感がイ起こった。
「狂っちゃう！　ヘンになるっ！　ああ`ん、めちゃめちゃになっちゃう！」
　この感は男性器だけでは得られないし、どんな}jな婴をするバイブでも生まれない。指を入れられて婴しただけでもダメだ。
「ひ。ひいいいっ！」
　谷が思いきりグラインドを郡せた拍子に、一切れの酢豚がレイのＧスポットを直膜贰そのまま男根とのgに挟まって固定された。
　途端にレイのあえぎ声がより高くなり、切羽まった感じになった。
「はああっ。ああ、感じる感じる感じる……き、莩证沥いぁ…たまらない……きゃっ！　そ、そこ。そこよっ！」
　肉のKはがったりR迫したりして、彼女のＧスポットをめ苛みはじめた。
　レイにとって、このもっとも烈な性感・悉蓼牢撮_kだった。だからこそ、天をB打されて烈な荪伐绁氓を浴びたような激しい悦Sが突如として彼女をuったのだった。
「ひいっ！　あああ……た、たまらない……」
「ははは。この淫乱娘が。いつもスカしてるク`ルなふりはどうした？　えまくって苦しいぞ！」
　谷はレイを征服した感にEい痴れていた。ついにおれはこの女をコマしたのだ！
　彼は腰を激しく婴しながら、指をレイの淫肉に近づけた。ひくひくと婴u裂の上端に太い指を@わせ、肉芽を捉えるとくりくりとがした。
　彼のO太のモノをAえzんでいる少女の秘部はぴたりと密着し、谷の指が肉芽を嬲るたびに、食いちぎらんばかりにЭsした。
　昂まりに抗するかのように、レイの下肢が硬直した。内腿がぶるぶると震えはじめた。
「ああ、イきそう……あ、あたし、もう、だ、め……イッちゃう……」
　谷は、思いきり反婴颏膜堡啤レイの一番奥まで先端をぶちzんだ。
「ぐ。ああああ……ああ、もう私……だ、だめ……くうう」
　そのr、L船が破裂するように、一荬摔工伽皮胃幸が吹き出した。どこかに吹きwばされるようなふわりと宙に浮かぶような感があって、次の瞬g、レイは初めての~の、否辘胜ぐ氦蓼辘搜氦飞悉菠椁欷皮い俊
「はうううううっ！い、イクっ！」
　彼女の背中がぐっと湾曲し、全身が硬直した。息がとまり、rgが停止した。
　投げ出されたような浮[感の後、激しいeれしがやってきて、彼女の全身はoから解放されてがくがくと弛した。
　そのdはo限にAくかと思われたが、やがてレイは、焦らされAけたdを晴らすかのように、はあ`っとすべての息を吐き出して、がっくりと脱力した。
　ああ何てこと……こんなシケたオヤジ相手に、こんなおぞましい事をされてイッてしまったというショックと引け目と憎のようなものが、ない交ぜになってレイをuった。
「凄いね。もしかして、オマエさんは、はじめてイったんじゃないのか？」
　谷はレイの乳房を剔证幛扦皮い搿
　レイはhく代わりにをそむけた。金でIわれた相手とセックスしてたとえ少しでも感じるのが、男に屈伏したようでイヤだった。心のどこかで、やはり哟氦锨辱だと思っていたのかも知れない。それが昂じて好きな相手とセックスするときも、心から燃えることはなくなっていたのだろうか？　自分が冷感症菸钉胜长趣吓めて考えないようにしていたのだけれど、それにしても、よりにもよって……。
　どうせなら、みんなに自慢できるような男を相手にめくるめくオ`ガズムに行きたかった。それが、こんな……。lにもせないではないか。チビでハゲのデブオヤジに……アソコに酢豚を入れられてイッてしまっただなんて……。
　レイは、嫌感にB肌が立って来るような莘证韦蓼蕙芝氅`になり、目をつぶった。
　まどろみの中で、疲れを知らぬ谷がまたしても挑んで来るようだったが、その後のことは何も判らなかった。

　　　　　　　　　　※

「え？　お部屋に忘れもの？　いいわ。私が取って来ますから」
　Y婚披露宴会訾恰⒂gいずみはH戚の叔母さんに明るく答えていた。
　今日はいずみの妹のY婚式で、あちこちからH戚が集まっていた。この叔母さんは叔父の赴任先であるロンドンからやって来て、披露宴会訾韦るホテルに宿泊しているのだ。
「いわね、いずみちゃん、じゃ、おいするわ。はい、ル`ムキ`」
　留め袖に身を包んだ叔母は、赤坂の一流ホテルのタグのついたキ`をいずみに渡しながら言った。
「でも……いずみちゃんも、すぐに、こういうところでお式をあげることになるのよねえ」
　叔母さんは饨Cのビロ`ドのワンピ`スを着たいずみをて、しみじみと言った。
「この前日本にったrは、まだまだ子供だと思っていたのに、すっかりいいお荬丹螭摔胜盲沥悚盲啤…」
「いやだ、叔母さまったら。まず大学受Yが先ですよぉ」
　十七rのいずみには、Y婚なんてまだまだはるか先のことに思える。大人かられば、子供はみんないつまでも子供で、ある日大人にえて@くのかもしれない。そう思いつつ、いずみはH族控え室を出て、ホテルのロビ`に向かった。
　いずみ自身、そういう言~をイヤになるほどいている。高校に入って急に背が伸びたし身体つきも女っぽくなった、中学生のはガリガリで男の子とg`われるくらいだったのに、今はドレスがとても良く似合うようになった、などなど。
　ロビ`を横切っていると、男性客がみんな彼女を振り返った。
　いずみは、白いレ`スの襟の付いた饨Cのフォ`マルなドレスの裾を翻してエレベ`タ`に\った。
　もう十七なんだから女の子らしくしないとダメよ、と母Hによく言われるのだが、ついつい元荬瑜走ってしまう。
　エレベ`タ`の中には数人の年配の外国人が\っていたが、みんないずみに微笑みかけてきた。彼女はそれほど郅椁筏ね庖なのだ。
　\目がちな大きな瞳は少女の真さそのままに、まっすぐ相手をつめる。それが何ともいえない清な感じを与えた。やや猡つ郡蚊激趣工盲りした鼻のをると、いかにも明そうだけれども、ふっくらとした、しかしきゅっとまった唇には、まだまだあどけなさが漂っている。
　首すじがLれるほどのショ`トカットのをまとめる、ドレスと同じ饨Cのヘアバンドも良く似合っている。lでも「こんな娘がほしいね」と思ってしまうような、いかにも郅椁筏清な荬、いずみにはあった。
　胸の膨らみが伸びざかりの若さを示すようにこんもりと美しい曲を描いて、ドレス布地を持ち上げている。しなやかそうな肢体はビロ`ドの厚地のドレスにLれているが、裾からすんなりと伸びる脚は白いストッキングを透して健康的な美しさにxいていた。
　そんないずみの周りには、Aれを知らぬ、犯しyい}少女という荬工槠っているが、本人がそれにD着していない子がいっそう大人_の微笑みをTうのだ。
　もちろん、そんないずみのまっすぐな、それだけに脆さを秘めたデリケ`トな魅力は、内面のしさからかもし出されるものだ。普通の家庭ではあるが、IHの矍椁蛞簧恧耸埭堡朴ったいずみはペットのヨ`クシャ`をかわいがり、草木も慈しむようなしい少女だった。
　十四Aに着いて、彼女は叔母が泊まっている部屋を探しながら廊下を步きはじめた。
　目指す一四二五室は奥まったところにあった。海外生活がLい叔母のために、いずみのIHがこの新しく出来たホテルの眺めのいい角部屋を取ってあげたのだ。
　とそのr、ある部屋のドアが_いて、中年男と若い女のカップルが出てきた。
　朝だというのに、男は疲豪vして疲れがにBみ出ている。女の方はるからに不C嫌そうで、一刻も早くりたいそぶりだ。る人がれば、昨夜の夂瘠且靡な性行椁斡囗を感じ取っただろう。しかし、いずみにはまだそういう感性はなかった。
「あ……！」
　そのカップルの片割れであるレイは、いずみの姿をて一瞬、心が止まりそうになった。いずみはレイと同じ女子高の同生だったからだ。
　どうして、なぜ、こんなところにこの子がいるのよ！
　レイは心の中でパニックになった。これがルックスの良さでキ`プしてあるミュ`ジシャンのボ`イフレンドだったら、堂々と胸をり腕をMんでをあわせられる。けれども今、自分の横で腰のxりに手を回そうとしているのは、チビ．デブ．ハゲの酢豚オヤジ……。最だ。よりにもよって、こんなやつと部屋を出るところをられるなんて。
　レイはを伏せて足早に廊下を步きエレベ`タ`ホ`ルにiけようとした。高ホテルだから、客室の廊下と言ってもけっこう冥ぁ＜绀蚣膜护ってすれ`う事にはならないのが不幸中の幸いだ。それにいずみのほうはこちらに荬ついていないみたいだし……。
「おい、レイ。ちょっと待ってくれよ」
　オヤジの胴g声が廊下中にき渡り、レイは思わず首をすくめた。谷が先を急ぐレイに声を欷堡郡韦馈
　まったく！　名前を呼ぶな！
　カッとなったレイは思わず谷を振り返り、はったと睨みつけた。
　その瞬g、いずみとしっかり目が合ってしまった。
「あ。水城さん……」
　いずみは、ごく自然に声を欷堡俊
　レイは仕方なく立ち止まって、いつものタカビ`おの笑をせて、挨拶をした。
「おはよう。永gさん、どうしたの？　こんなrgにこんなところで」
「ああ、今日、いとこのY婚式がここで……」
　……そりゃそうだよね、こんな子が男と寝るためにこんなホテルになんか来ないよね。
　いずみは、まっすぐなをレイに向けていた。どんなLしごとも透かされてしまいそうなその目でられると、aっているのが辛くなる。
「で？　まさかこんな部屋でお式をするんじゃないよね？」
「まさかぁ」
　いずみは、にこにこと屈のない笑になった。
「おい、ちょっとあの……」
　谷が追い付いて、レイの横にKんだ。彼女は足で男を蹴ったが、g感な谷は何も判らない。
　谷は谷で、いずみの清この上なく郅椁筏も爽やかな姿を一目てトリコになったように、いずみのツマ先から^のてっぺんまで舐めるようにじろじろと眺めている。
「あ、このおじさんね、うちのH戚で、|京物するって出てきたの。で、あたしが迎えに来てあげて……」
　レイは咄嗟にウソをついたものの、声が上擦っていることが自分にも判った。
　いずみは、どうてもレイとは不合でとうていH戚とは思えない谷に、ぴょこんと^を下げた。
「じゃ、じゃあね」
　レイは、谷の背中を押すようにして先を急いだ。
　レイが振り返ると、いずみはとくに何を感じたというふうもなくキ`ナンバ`とドアナンバ`を照合して部屋をつけると、中に入っていった。
「……あんた、最低よね」
　他にlもいないエレベ`タ`の中でレイは谷を睨み付けた。
「何が？　お前だって一晚中ひいひい言ってヨガってたろうが」
　谷の^の中にはレイとのセックスの事しかなかった。あんなにイカせてやって大人のセックスを堪能させてやったんだから、文句を言われる筋合いなどないではないか。
　谷は、怒りを剥き出しにしているレイに向かって言った。
「おい、ところで、さっきの娘、お前の友_か？　あの娘はいくらなんだ？　お前もいいけどよ、ああいう清なコともやってみてえよなあ。やってるんだろ、どうせ？　お前の友_なんだから。もったいぶらずにB介しろよ。お前にもB介料くらいBってやるし……」
　チャイムがQり、エレベ`タ`がロビ`に着いた。レイは谷の向こうを思いきり蹴りwばして、_いた扉から外にwび出した。
「おい！　レイ！　今度はいつ逢える？」
　彼女の背後から声が追って来た。
　しかし、今、レイの^には、腹立たしさと怒り、そして、いずみがこの事を言いふらすんじゃないかという心配だけがuをいていた。
　どうても援助交Hの夜明けの光景じゃないか。その上あんなオヤジに、この私が抱かれてたなんて……~に、~にlにも知られたくない！
　でも、どうすれば？
　レイはいらいらと唇をyんで、ドアマンが停めてくれたタクシ`に\りzんだ。

　　　　　　　　　　※

「ねえ、今日、学校がKわったら、ちょっと付き合ってくれないかなあ」
　例の事件があった翌．月曜日。いずみにレイが学校でしかけてきた。
　普段、いずみとレイはつきあいはない。
　万事に派手なレイは、初等科からのエスカレ`タ`Mだし、家がお金持ちでそれなりに美形の子ばかりの、相辘违哎氅`プで女王然として君Rしていた。一方、いずみは、yしい入に合格して高等部から入って来たから、同じく『入M』のもっと普通の女の子たちと仲よくしているのだ。
「え？　どうして？」
　いつもは挨拶程度しか言~を交わさないレイからTわれて、いずみは当惑した。
「でも私……そんなお小遣い持ってないし」
　レイの[びはすべてが派手だといていた。ショッピングはブランド品オンリ`、食事は一流店、お酒をむのもカラオケをやるのも赤坂．六本木の外交官が来るような超高店しか使わないらしい。
　いつもは友_とファ`ストフ`ドの店で喋り、たまに歌うにしてもk前の安いカラオケスタジオにしか行かない、そんないずみの日常とは大`いだ。
「いやだ。いずみちゃん、あなた私を勘`いしてるわよ。ただ、私、あなたと一wに[びたいなあって思っただけなのに……」
　レイは哀しそうなをした。冷たい印象の美形である彼女がふっとそういう表情をせると、なんだかこちらが虐めているようなeさえ感じてしまう。これはレイの得意技でもあった。
「`解されるのって、イヤよね。なんか私、チャラチャラしてるみたいに思われてるんだけど……そういうの、けっこう哀しいよ」
　レイの瞳が、すこしんだ。
　外が派手だからと言って、[んでいるgがあるからと言って、その子が不良だとは限らない。o理解なHや教に色眼Rでられ、^ごなしにQめつけられる悔しさは、同じ高校生ならわかり^ぎるほどにわかる。
「このクラスになって、まだきちんとおしたこともなかったし……私じゃいずみちゃんの友_になれないのかな……」
　自分の妞挨囝をてはっとしたいずみの表情の浠を、レイは的_にキャッチしていた。そして、いずみが「ノ`と言いyい性格」である事もiいていた。これはオヤジ相手の援助交Hの鍪を踏んで身につけたレイの能力だ。彼女の友_などは、そうやって相手の心をiいて弱いところを突いてくるその力を『レイ能力』などと呼んでいる。
　とにかく、いずみを抱きこんで口封じをしなければならない。あんな相で下品なオヤジとホテルに一泊してしまった事は、レイにとって一生の不、拭いがたいu辱、何としても消し去らねばならぬA点だ。援助交Hをしているとかブルセラ哟氦バレる以前の、レイのプライドにかかわる大}だった。
　テレビの二rgドラマではないけれど、出来ることならいっそいずみを消してしまいたい、本荬扦饯λ激à皮るほどのおぞましい秘密なのだ。
　[びに行こうと言うにしてはマナジリをQし^ぎているレイの表情に、ヘンだなあと思いつつも基本的に人を疑うことを知らないいずみは、多分レイが意外にで人知りをするタイプなのだろうと好意的に解した。
「うん。じゃあ……。今日は塾もないし。でも、ほんと、お小遣い持ってないから……」
「大丈夫だって。私、そんなゼイタクじゃないんだよ」
　Rされる感じがあってレイのようなタイプは苦手ないずみだったが、それだけに彼女のTいを断りきれなかった。

　放n後。レイといずみは港区にある学校の近くの、人通りの多い街を步いていた。
　二人ともCのブレザ`にスカ`トという制服姿だったから、いつもレイが[んでいるクラブには入れなかった。レイ一人ならパスでわず入っていって、トイレで私服に着替えてしまうところだが、いずみの前ではそういうことは出来ない。何よりも今日のレイは『フツ`の女子高生』を演じないといけないのだ。
　とはいえ、混んだファ`ストフ`ドの店でハンバ`ガ`を埭毪韦悉猡ι理的に耐えられない。最低限ホテルのカフェテラスでないとレイは落ち着かないのだ。
　この感は上流Aの人gだけが持ち合わせるものなんだわ、とレイは思っている。オヤジから金をgり取るのも、そういう叭栅蛑Гà毪郡幛摔鲜朔饯ないのだ。自分ほどの女の子なら、そういうgは当然だと何Iかで思ってしまっている。
　いずみがいつものようになんとかバ`ガ`とかなんとかチキンに入ろうとするのを止めて、レイは自前でたまに来るブラッセリ`に入った。
「好きなものを注文して。今日は私がごちそうするから」
　いずみのような子には接待して恩を婴盲皮けば言う事をくようになるのだと、レイは甘くていた。そうやって彼女は子分格の友_をやして来たのだ。
　最初は居心地そうにしてh]菸钉坤盲郡い氦撙狻⑦\ばれて来たオ`ドブルの美味しさに@いた子だった。
「美味しい！　水城さんはいつもこういうの食べてるの？」
「レイと呼んで。いつもじゃないけど、なんというか、舌がTれちゃって……」
　ホ`ムグラウンドで余裕を取りしたレイは、雅な微笑みを浮かべて言った。
「こんなコト言うと嫌らしくこえると思うけれど、ウチってお金がある方だから……。子供のからこういうのにTれちゃうと、アメリカンな感じの店って入りにくいのよ。ここはパリの本店からシェフが来てるから、けっこう美味しいでしょう？　私でもBえるくらいのリ`ズナブルな料金だし」
　そうは言っても、メニュ`にある金~をいずみもている。フツ`の女子高生がお小遣いで来られるような店でない事は、gに判る。
　食事がKわり、コ`ヒ`をんだところで、レイはやっと切り出した。
「昨日の事なんだけど……」
「え？　ああ、H戚のおじさんを迎えに来たのよね」
　レイのでまかせのウソを、いずみはgに信じているようだ。しかし、それで安心してはいけない。女の勘というものは侮れないのだ。
　彼女は、いずみのをながら慎重に言~をxんだ。
「うん、そうなんだけど……gはね、lにも言わないで、秘密にしておいてほしいのよ……ほら、あのH戚、カッコいでしょ。私の一族の中でも}アリな人なのよ。ママなんか凄く嫌ってるし……」
「そう言えばあの人、ちょっと目つきが……かった、というか。あ、ごめんなさい！」
「いいのよ、その通りだもん。……だから、あのね、昨日私があのホテルにいたってことなんだけど、その事もlにも言わないでほしいの」
「うん。いいよ。ひとのウチの事なんか、言わないから」
　いずみはレイをまっすぐつめて素直にhいた。
　一辍いずみの口封じはあっけなく完了したけれど、それで安心するレイではなかった。
　食事をKえて、どこかのブティックで何かIい与えておいたほうが安全だ。
　一wに食事をしたけれど、そしていずみは屈なく振る舞っているけれど、この子とは友_になれない……その事はもうレイには判っていた。傍にいるだけで、どうしようもなくイライラするのだ。
　いずみのまっすぐなに射かれるようにつめられると、ひどく落ち着かない莘证摔丹护椁欷搿￥趣どきふとせる表情が、同じ女のレイからてさえ、はっとするほど郅椁筏魅力的なことに荬扭い皮筏蓼盲郡韦飧沽たしさに拍をかけた。
　何よ、こんな子、ザラにいる可郅ぷ婴沥悚螗骏ぅ驻扦筏ないじゃない。背も私より低いし、家だってごく普通の家庭でしょ。とにかく、どっちが上かをはっきりさせなくては……。
　ブラッセリ`を出たレイは、いずみを「るだけだから」とショッピングにTった。
　どの店で何をIってやったらいちばん抗的だろう。
　レイはそう思いながら、表面上は女子高生がウィンドウ．ショッピングをしているような感じで、明るく笑ったりしながら店のディスプレイをてまわっていた。
　そのr。
　ス`ツを着た二十代半ばの男が二人に近寄って来た。手にはアタッシェケ`スと小型カメラを持っていて、まるでbIスパイのようないでたちだ。
「ちょっとgみませんが」
　男は、道でもい亭毪瑜Δ胜饯证辘窃し欷堡评搐俊
「gは私、こういう者なのですが」
　彼がビジネスマンのような手付きで差し出した名刺には、芸能界にv心があれば知らない者はないほど有名な、あるプロダクションの名前が刷られていた。
「突然声をかけられて、警戒されるとは思いますが、私、トリプロのマネ`ジャ`をやっております安田と申します。ご存知でしょうか、ウチに望月ヒナタというタレントがおりまして。私、そのマネ`ジメントをやっておるのですが、あなたがたをおかけして、どうしても声をかけたくなりまして」
　安田と名\った男は、oしているのかを赤らめて喋った。
「私、本来はスカウトはしないのですが、素晴らしい素材を目の当たりにすると、どうしても莩证沥蛞证à椁欷胜なりまして」
「これ、新Nのナンパ？」
　レイが言った。彼女は街を步いていてこのNの男に声をかけられきているのだ。
「とんでもない。私、トリプロのマネ`ジャ`」
「こういう手口、よくあるのよ。いずみちゃん、荬颏膜堡糠饯いいわよ。ニセのトリプロの名刺を持ってて、gはアダルトTとか、仕事を口gにいやらしいことをさせるとか」
　いずみは、街で知らない男に声をかけられても走って逃げるタイプなので、こうやってスカウトのあれこれをくのは初めてだった。だからレイが立て板に水の如くに喋るのを感心してき入ってしまった。
　安田は、レイといずみを交互にながらをますます赤らめて、弁解にK始した。
「いや、ごもっとも。おっしゃる通りです。あなた方のように美しくて魅力的ならば、いろんな分野のスカウトマンが放っておかないでしょう。でも、私はトリプロの」
　レイは、友_にはaっていたが、こういうスカウトに声をかけられて、驻膜の芸能プロのオ`ディションを受けていた。彼女自身、芸能界に入るべき美貌の持ち主だと思っていたし、タレントとしての才能にも{まれていると思っていた。だからこそ援助交Hのオヤジ_を手玉に取れるのだ、と信じている。しかし、今までデビュ`に至らなかったのは、自分がお^ぎてプロダクション趣腰が引けているからだと判断していた。でも、トリプロほどの大手ならば、どんなおでもQえる度量があるだろう。
「……あ。もしかして、あなた方はもう既にどこかと契sなさってるとか。いや、それでも当然です。私としては先方と交hしてでも契sを@得したいと思うほどで」
　安田は幛盲荬、嵝膜苏Zった。そのB度は真搐恰よく街をうろついているラフな格好の怪しげなスカウトマンとはまるで`う。
「お疑いならば、この番号にしてBって、私が在籍しているか_JいただいてもYです。私、今から社にって、上の方とをめたいと思います。で、よろしければBj先を教えていただきたいのですが……」
　レイは、面倒だなあというそぶりをしつつ、自宅の自室に引いてある用の番号、そして携・畏号も教えた。それをて、いずみも自宅の番号をメモして安田に渡した。
「ありがとう。では、早急にBjを取らせてもらいますから。そのはどうかよろしく！」
　安田は年hが遥かに下の高校生二人に深々と^を下げると、kの方にすっとんで行った。
「……本当のなの？」
　芸能界の事にはまったくEいいずみがレイにい亭俊
「う`ん。あの人は真面目そうだったけど、ああいうのは数打ちゃ当たるだから、どうなのかしらね」
　レイはもう、ほころんでくるを引きめるのに精一杯だった。
　今日はラッキ`だったわ。ようやく待ち望んでいたチャンスが向こうからやって来たんだもの。いずみみたいな引き立て役がいたから私が映えたのね。芸能用Zでいう『立ってえた』ってヤツだわ。これで私も、ついに……。
　レイの^の中はタレントデビュ`の事で一杯になり、いずみと一wにいることさえ面倒になってきた。はやくボ`イフレンドや子分に知らせてwましがらせたいし、pmの言~を浴びたい。
　いずみの事などどうでもよくなったレイは、急用を口gにタクシ`にwび\った。
「ごちそうさま」
　と、いずみはまるドアに^を下げたが、レイは一瞥もくれなかった。
　もうすでに有名芸能人のような振る舞いのレイに、いずみは苦笑するしかなかった。

　レイとeれたあと、ノ`トとシャ`プペンシルをIって⒄したいずみにがかかっていた。
「いずみちゃん。あなたによ。もう何度もかかってきて。……それに、今日はどうしてこんなにWいの？」
　彼女は母Hにごめんなさいと言って受器を受け取った。
「あ。永gいずみさんですね。さきほどはどうも。安田です。トリプロの。gはですね、あなたがウィンドウ．ショッピングしている姿を写真に撮らせていただきまして。ええ、aって写した事は申しUないと思っておりますが、それを上司にせましたところ、是非契sして我が社からデビュ`してもらおう、ということにがまとまりまして。こんなにすんなりQまったのは、かつての山内トモエ以来のことで」
　の向こうの安田はd^して声が上擦っている。
「どなたなの？」
　母Hがいぶかしげにいた。それほど安田の声は大きくて受器の外までいて来たのだ。
「あの……何かのg`いでは……私は、背が低くてスタイルだって良くない、二人のうちの、ぱっとしなかった方なんですよ。水城レイさんとg`えてるんでは……」
　いずみは、まさか自分がタレントスカウトなどされるわけがないと思っていた。
「`いますよ。もう一人の彼女、あの娘も_かにキレイだけど、なんかスレてる感じがするんですよ。私はこれでも才能をiくプロですからね。素のままの状Bで鍪を踏みまくった感じのある娘って、新r味がないし、将来も伸びないんです。まあ良くてグラビアに水着で登訾工敫肖袱扦工ね。でも、あなたは`うんだ。いずみさん、あなたは、物凄い可能性を秘めてる。今のr代にフィットしてるし、こう、なんというか、世の中を触kする何かがある。きれいなだけじゃない、性格が良さそうなだけじゃない、芸能界のトップを掴むきらめきを持ってるんだ、あなたは！」
　安田は、受器から唾がwんできそうな意蒉zみで嵝膜肃─盲俊
　あの\gそうな人がすことだからと真g味は感じたが、いずみは、それが自分の事を言っているのだと言うg感がまるでイい评搐胜った。それより、来Lに迫っているg力テストの方が遥かに切gな}だった。
「あの……私……そういう事は全然d味がないので……申しUないんですが……」
　彼女は、あらん限りのpmの言~をKべてなんとかh得しようとしている安田には本当にいと思いながらも、を切った。
「lなの？　凄く嵝膜坤盲郡堡伞￥丐螭圣哗`ルスに掴まったの？」
　心配そうな表情でく母Hに、いずみは笑で答えた。
「そうじゃないけど、心配しないで。断ったから」
　いずみは、バスル`ムに入って自分のをRに映してみた。
　私みたいな感じの女の子なんて、たくさんいるはずなのに……。テレビには私より、ずっときれいな人ばっかりが出てるのに……。
　彼女は、大学に入って、普通に就して、普通にY婚するんだろうなあという自分の将来を疑ってみたこともなかったのだ。
　人前できちんともできない私が芸能界？　嘘でしょ？
　いずみは、さっきの安田の幛盲荬た谡{を思い出すと、どうしても笑ってしまうのだった。

　翌日。
　朝、レイが教室にやってきたのを待ち兼ねて、いずみはしかけた。昨日の面白いを喋りたくて堪らなかったのだ。このギャグのようなの面白さを判るのはレイだけだろう。
　が。安田からがあって嵝膜丝谡hかれた、と言っただけでレイの色がさっと浃铯盲俊
「私のところには、はなかった」
　それだけ言うと、レイは教室をwび出した。
　なんてこと！
　レイの心は千々に乱れ、怒りと憎がuをいていた。
　あんないずみなんか、私の引き立て役でしかないと思っていたのに。あの男は、こともあろうに私を差し置いて、いずみをスカウトしただなんて。
　Sせない！　~に、Sせない！
　あの子、虫もさないようなぼ`っとしたしてて、やる事やるじゃない？　きっと自分からをして、ある事ない事喋って私を蹴落として自分を婴贽zんだのね。ホテルにオヤジと居たことも喋ったのよ。そうにQまってる。~にSせない。ていなさい、私がどれほどの存在なのか、思い知らせてやるわ。
　私の子分にするだけじゃgまない。私に@いつくばらせてやる。
　レイは、自分がスカウトされなかったショックを、いずみへの憎に完全にすり浃à皮い俊…。


　　　第２章

　レイは、教室をwび出した荬い扦饯韦蓼扪校から出ると、千jヶ谷のとあるマンションに向かった。
　そこには、彼女のボ`イフレンドの中でも『自信を持って人前に出せる』二枚目の男．桐原が住んでいた。
　彼は独立系ビデオプロダクションの社Lで、レイに好き放}をさせても金に困らない。レイにとっては理想的な相手だ。
　合いIを使ってドアを_け、偈证酥肖巳毪盲皮いと、フロ`リングの床に高そうな家具やオ`ディオC器が整然とKんでいる、外国映画に出て来そうなスタイリッシュなリビングがあった。
　それにAく寝室のドアを_けると、ぱりっとしたシ`ツにくるまって男が眠りzんでいた。柔らかくウェ`ブし、サイドから襟足に流れたが野性味を感じさせ、りが深く、よくに灼けたも、若いはX薄にえたかもしれないが、三十jみの今となるとiさを感じさせる。
　レイはo言でブラインドの~を引き、のサッシを全_にした。
「ね。夕べはlが来てたの？」
　そう言いながら桐原をeさぶり起こした。
「あ……なんだよ、お前か……おれ、匾工钎鹰钎集して、今寝たとこなのに……」
「うそ。ほら、ここにLいの毛が」
　レイが独り占めしたいと思えるのは、数いる男の中でこの桐原だけだ。しかしこれだけの男だから、当然他の女にもモテるし、仕事柄女出入りは激しい。レイが嫉を感じる唯一の男だ。あのオヤジの谷などは、犬に食われて死んでも冗のネタにしかしないだろう。
「の毛？　え透いたカマかけるなよ。さっき自分でシ`ツをQえたんだから。_好きなんだよ、おれは」
　そう言うと、桐原はいきなりレイの肩を掴んで抱き寄せて、幛ぅ钎）`プキスをした。
　この男にだけはクラクラするのよね……。桐原のムスクの香りが全身を包む。
　レイはうっとりして男の舌が自分の口中を婴感触を愉しんだ。
「で、なんだ？　お前がこんなrgにおれの寝zみをuうんだから、なんかあったんだろう？　哟氦オヤバレでもしたか？」
「そんなヘマ、するわけないじゃん」
　桐原の手は制服のスカ`トの中に潜りzみ、パンティ越しにレイの秘所をまさぐりはじめた。
「ううん……寝てたくせに……」
　彼の指技はで、ツボを心得ている。だから、レイは触られるだけで、イきそうになってしまう事もある。しかし今は、思いきり抱いてほしかった。あそこに男を氦郡筏颇趣らめまくってほしかった。谷のオヤジにBプレイをされ、心ならずも_してしまっただけに、今朝は桐原にきちんと抱いてもらって~になりたかった。筏幛x式のようなものだが、いずみの件でついたプライドを慰める意味もある。
「ね。抱いてよ……」
　レイは自分からパンティをずらせながら彼の横にもぐりこんだ。
　手を延ばしてみると、桐原の股gはすでにいきり立っていた。朝立ちなのか、レイの魅力でd^したからなのか、彼女には判らなかったが、どちらでもよかった。
　彼女はシ`ツの中にnを埋めて、桐原の怒した男性を口に含んだ。商婴rには「……初めてなの、やったことがないの、怖いから」などと言いUをして逃れてしまうフェラチオだが、桐原のモノはまったくeだ。とてもいとおしい。
　カリの部分に舌を@わせ、w^全体をjめるように舐めると、彼の肉棒はみるみる硬度をして角度もせりあがった。
「ね、いいでしょう。いくわよ」
　一刻も早くあの部分で男を感じたいレイは、パンティを脱ぎ韦皮毪取そのまま桐原にまたがってその怒を女丐寺衩护丹护俊
　いずみへの憎が作用したのか、それとも少しでも感じたい欲求のFれなのか、レイの淫肉は既にしとどに濡れそぼり、果液もとろとろとイ出していた。
　桐原の持ち物はあのオヤジとは`って、すっきりした形で、Lさもある。しかもたくましく硬い。これで奥までかれるだけで、レイはイッてしまいそうだ。いや正_には、アクメに_したのはこの前のオヤジのヘンタイ酢豚セックスが初めてだったのだが、桐原のこの棒は灼けたのように幛て、それが差しzまれただけで喜悦が冥っていくのだ。
「ね。ね。思いきりメチャクチャにして。私の、私の中をき乱してっ！」
　谷によってオ`ガズムがもたらされたことに、レイは不安を感じていた。
　もしかしてあんな虫酸が走るオヤジにへんな事をされないとイけなくなってたら、私もヘンタイって事じゃない！　そんなのイヤだ。だから、彼に抱かれてイきたい……。
　レイは桐原にまたがって腰を使いながら、どんどん制服を脱いで行った。ブレザ`を脱ぎ、もどかしげに白いブラウスのボタンを外し、ブラも袱耆・毪瑜Δ摔筏仆绚韦皮俊￥幛りあげたスカ`トも^からiき取って、一荬巳裸になってしまった。
「ねえ……あたし、きれいでしょ？　いいカラダしてるでしょ？」
　レイは桐原に褒めてほしかった。最高の女だとpmしてほしかった。じゃないと、あのいずみの影がちらついてどうにも不愉快だ。
　どうしてあんなガキみたいな子に私がけるのよ！　いくらロリ`タ系が受けるからって、どうして私の美しさが判らないのよっ！　あの安田というスカウトマンに抱かれてやれば、あいつも私に糁肖摔胜盲普皮蚍丹筏扑饯颔抓氓伐澶工毪も。いえ、~そうだわ。このフェイス、このボディであんなコにけるはずないもの。いずみの少女チックなところに_されてるだけなのよっ！
　そんな事を考えていると、レイのnの芯がか`っと幛なってきた。桐原の男性は彼女の女丐沃肖蚧畎kに婴い皮い郡、いずみへの怒りや、谷としてしまったu辱のセックスので、彼女の^に血が上り、それが全身にじんじんと护铯盲菩肖のだった。
「あっ、あああ……」
　桐原の突き上げにあわせて、レイの口から甘く切ないあえぎが漏れた。
　彼女のd^を敏感に察知したのか、桐原の腰の婴も次第に激しくなっていった。
　清好きで何事もきっちりするのが性分な桐原だが、セックスには欲だ。ルックスが良くて金があり、仕事上でもやり手の彼には女が寄ってくる。来るものは拒まない主xだから、彼の方から特に何もしなくても、叭栅韦瑜Δ伺がベッドの上で脚を_く。
　今朝もそうだ。匾工钎鹰钎の集をしたあと、その主演女とこの部屋でかなり激しいセックスをしたのだが、横にlかがいると熟睡出来ない桐原はその女を追い返し、淫液でAれたシ`ツをQえて眠りに落ちたのだ。彼にとってセックスはトランキライザ`や睡眠aの代わりでしかない。
　そのせいか、今の桐原はW漏菸钉馈％欹いどんなに腰を使っても媚肉をめて来てもなかなか果てず、逆に彼の肉棒でH限なく攻められて、レイの方が追いzまれていった。
「あ。あああ……感じる……やっぱりあなたが最高……」
　レイはレイで、なんとか桐原の男根で_することで『お清め』をしたいと思っているから、欲に攻めた。
「お前、今朝はなんだか感度いいんじゃないか？　なんかあったのか？」
　桐原はぐいぐいと抽送しながら言った。最初はめんどくさかったのだが、レイの反辘蛞ていると淫の血がXぎ出した。彼のモノが突き上げるたびに、美形のレイが全身をぶるぶると震わせ、背中をのけ反らせ、せつなげな声を漏らすのだ。
　いつもとは`う。それはレイも作り声でヨガるしもしかめるが、桐原の目はそれが演技であることをiいていたのだ。
「……うん……忘れさせてほしい事が……」
　イあがる淫欲に没入しながら、レイはそう言って、いっそう腰を激しくグラインドさせた。
　あんなヤツにあんなことされて……しかも、あんな子にけるだなんて！
　レイは怒りが煮えたぎれば、それだけ燃えてくる自分のnが不思hだった。秘所はじんじんと幛なり、花芯全体がeの生き物のように反辘筏啤ぐいぐいとまるのが判った。
　そのr、桐原の指が接合点に潜りzんで来て、彼女の肉芽を摘まみあげた。
「ひ、ひゃあ」
　啡毪丹欷胜ら、敏感な部分を指でがされるのは初めてではないにもかかわらず、レイはかなりのn膜蚴埭堡拼螭な声を出してしまった。
　そんなレイの敏感さが面白くなった桐原は、久々に本荬摔胜盲曝めはじめた。これまでは、いくら美形なコギャルといってもエクスタシ`を知らず、どちらかと言えば不感症菸钉圣欹い恕⒈狙を入れて交情した事はなかったのだ。
　むくりと起き上がった桐原は、啡毪筏郡蓼蓼钎欹い蜓氦返工贰⑻逦护蛉毪焯妞à毪取⒚腿护妊を使いはじめた。
　濡れた肉襞に男根がぶつかる粘着|な音が部屋にいた。ここは防音が完璧なので、どんな声を出しても平荬馈
　桐原は大きなストロ`クでレイの奥まで攻めてきた。一突き一突きが彼女の子m口にずしんと命中し、どすどすとH限なく突き上げてくる。
「あう。あうあうあう……お、おかしくなるぅ！」
　思えば、今まではこういう最中でもあたしは格好を荬摔筏皮い郡撙郡ぁ￥嗓螭暑でイクか、どんな声をあげて、どんなLにイクか……。でも、もう、そんなことを荬摔筏皮悉い椁欷胜ぁ￥饯螭胜长瓤激à胗嘣￥胜螭……ない。
　レイはを左右に振って、いやいやをするようなポ`ズのまま追いzまれていった。
　目はほとんど白目になり、唇からはよだれさえ垂らしている。I手は桐原の背中に固くきつき、そして全身は官能の荬い韦蓼蓼思い筏eれている。
「お前、凄いぞ。え、言ってみろ。lとナニをした。クスリでもやったのか。それとも色ボケじじいにネチネチやられて_眼したのか。え？」
　普段の桐原は、相手の女がlに抱かれようがどんなセックスをしていようがほとんどv心がないのだが、激しくめつけて妖しくjみついてくるレイの柔肉の淫らさに、今は@きをLせなかった。
「お前がこんなに名器だったとはな。く、くそ。こんなにめつけられちゃあ、お、おれも……く、くくっ！」
「あ、あ、あ、あたしもっ！　イ、イク！　イッちゃう！」
　二人は官能の波をシンクロさせて、一荬私~になだれzもうとしていた。
　桐原が、女体を知り尽くした老さをせて、抽送の合gにぷりぷりに膨らんだレイの秘唇を指で擦りあげる。と、もうそれだけでレイは背中を反らせてXい~に_した。
　彼の指が充血した肉芽に移り、それもまた容赦なく嬲ると、レイの全身はがくがくとdして、より深い快Sがuって来た。
「ひ。あ。あああ。ああ`ん……」
　彼女のnの奥からは幛け剂鳏とめどなく流れ出し、その滴りが秘部を护盲啤シ`ツに大きな染みをつくっていった。
「あ、あ、あ。う、嬉しい……あなたとイけて……嬉しい……」
　レイは糁肖摔胜盲祁^を持ち上げ、彼の唇を求めた。とにかく桐原に幛た冥扭堡颏筏皮郅筏った。
　彼もそれに辘袱俊￥互いの舌と舌がねっとりと夂瘠私jみ合い、く吸いあった。
　レイの腰は、男根に食いつくように蠢き、突き上げた。
　彼女の中で、桐原の肉棒はよりいっそう硬く、大きくなった。
　サオもぎゅっとめられ、それが波状的にやってくる。きつくめつけられながらも、その果肉は濡れて柔らかい。まもなく押さえきれない昂まりが、身体の奥底から激しい荬い峭护上げてきた。
「く、くそっ！　イくぞっ！」
「ああっ。い、一wに。一wにっ！」
　桐原の肉棒がぶるぶるっと震えると、幛ひ禾澶出した。
　がっくりと覆い被さり、次いで自分の横に倒れこむように横になった桐原に、レイは抱きついて、甘えた。
「ねえ？　私、感じる？　イイ女だと思う？」
　桐原との『正常なセックス』でNりつめる事が出来、彼も自分のnでいつになく激しい~に_した事で、レイはほっとし、鹤悚筏皮い俊
「ああ。gましたしてえれえ淫乱な、抱きがいのある女だと思ってるよ」
　レイは彼の小さな乳首を指先でがしながら言った。
「でしょう？　なのに……」
　が、その先を言うには、やっぱりプライドが邪魔をした。
　レイはを部屋の中にさまよわせた。
　独身男には珍しく、きちんと整理され叱の行き届いた部屋だが、一つだけ猥jな物があった。それは、男の部屋には不似合いなドレッサ`のRの部分にり付けられた女たちの写真だ。
　ベッドの上でuずかしげもなく股を_いていたり桐原に啡毪丹欷皮い郡辚啸攻氅`ムの床に放尿していたりという、彼のsを物Zるような淫猥な写真が何枚もNってあるのだ。付き合っている女_にジェラシ`を起こさせるためなのか、それとも仕事で撮った写真をとりあえずNってあるだけなのか、レイには判らない。
「あのさ……あたしの友_なんだけど、ああいう写真、撮れない？」
　ぽろり、という口{でレイが言った。
「あ？　おれにハメてほしがってるって事か？」
「そうじゃなくて……」
　なにか言いUするように喋りかけたレイのが、にわかにぱっと明るくなった。なにか名案を思い付いたような晴れ晴れとした感じになって、くすくす笑いを堪えながら口を_いた。
「あのさ。ブルセラ．アイドルになりたがってるコがいるのよ。ホントは芸能界に入りたいんだけど、まずはブルセラ．アイドルになってを婴恧Δ胜螭聘胜た激à颏筏皮搿バカみたいなコが」
　ほう？　と桐原はd味を示した。
「どんなコだ。今はブルセラ志の女はゴマンといるんだからな、ブスやガリガリじゃにならないぜ。いいいってるんだろうな？」
　桐原は、いわゆる『豫鹰钎I者』だ。表向きは修正アリのアダルトビデオを作っているが、そのo修正版をウラに流したり、最初からそのものズバリの女子高生主演のYビデオを作ってボロΔ堡筏皮い搿￥饯伍vSで、ブルセラ投稿写真Iの出版社やブルセラショップにもが冥ぁ％榨Д撺衰攻馓澶『女子高生を食い物にしている党』として玉に上げる人物のP^だ。
　だから、商颖桐原の目はい。婴欷肱婴欷胜づを瞬rに分けて、お金が欲しくて脱ぐのは辞さないが、魅力のない女は知り合いの『その筋』に回してしまう。
　彼が自分で手がけるのはマスコミ的に婴欷肱、Yモノなら非常にクオリティが高く、限られたル`トでもプレミアム付きで婴欷毳鹰钎だけだった。その意味で彼はレイを口hいているのだが、バレするのを恐れる彼女は言を左右にして、ビデオにだけは出ないのだ。
「写真とかないのか？　お前の判断じゃアテにならないからな」
　そう言われて、レイは起き上がると、内腿に彼の精液を护铯护胜らリビングに放り出してあったカバンの中を探して、小型のフォトアルバムを取り出した。使い韦匹メラのフィルムが残っていたので、教室で何枚か撮った写真の中に、いずみが写っていたのを思い出したのだ。
　全面に写っているのはレイ本人。その背後で友人としているいずみの姿が片隅に捉えられていた。
「ふ`ん」
　桐原は、その写真にしばらく入っていた。
「どう？　ガキっぽいと思うし、色荬猡怠⑺饯吮趣伽毪茸悚辘胜い贰Ｈ写真じゃどうかとは思うんだけど……」
　桐原はを上げて、ニヤリと笑った。
「こいつ、本当にブルセラ．アイドルになりたがってるのか？　本当か？」
「本当よ。が冥に饯讼嗾してきたんだもん」
　レイは嘘を言った。
　桐原は、そんなレイを疑わしそうにつめたが、はほころんでいる。
「いいよ。この娘本人が、マジにそう言ってるんなら……~g`いなく婴晡铯摔胜毪肌
　普段はレイがB介する女子高生にナンクセばかりつける桐原が、珍しく太鼓判を押したので、逆に彼女は面白くない。
「そんな子の、どこがいいの？　ただ小便臭いだけじゃん」
「女のお前には判らないんだよ。こいつはいいぜ。この写真だけで判る。この子は~、ブルセラ界の大スタ`になれる！」
　いったんГ蓼盲皮い郡い氦撙丐违弗Д楗珐`が、レイの心の中で再び燃えはじめた。なぜみんな、いずみにばっかり……こんなコの、どこがいいって言うのよ？
「おい、この子の荬浃椁胜いΔ沥嗽绀Bれて来いよ。ウチのスタジオで撮っちまおう。とにかくBれて来いよ。スタジオに入りさえすれば、あとはT家のおれたちがなんとでもしてやる」
　そう言った桐原の目が冷たく燃えているのを、レイは逃さなかった。@物をつけたハンタ`のような^酷で残忍な光が、瞳の奥に浮かんでいた。

　　　　　　　　　　※

　いずみはここ数日、教室の中で孤立していた。スカウトされたことをレイに不用意にして以来、レイとその仲gは彼女をシカト（o）し、いずみについての意あるgを流したのだ。スカウトされていい荬摔胜盲皮毪趣、タカビ`になってる勘`い女、等々。
　それなりに存在感のあるレイのグル`プに逆らう勇荬韦る生徒はいない。いろいろ学@生活が不便になるし、それに、いずみも可郅い堡欷等生ぶってると言われてみればそういう荬猡工毪韦恰いずみの元からの友人_もなんとなく距xを置きはじめたのだ。
　孤独にTれていない女の子が、みんなから相手にされなくなるのはとても辛い。
　しかし、いずみにしてみれば、スカウトの件でレイがそこまで腹を立てているとは簸摔馑激铯胜い贰⒑韦卧因も思い当たらないのだから、これは理不尽ないじめ以外の何物でもなかった。
　シカトされ始めて一Lgたった、ある日の放n後。
　lにもTわれないので、まっすぐ家にろうとしていたいずみを、レイが呼び止めた。
「あのね」
　レイが近寄ってきたので、いずみは身えた。シカトから一段Mんで、今度は直接的な攻膜颏丹欷毪韦扦悉胜いと思ったのだ。
「なにビビッてるの？　あのね、私のを立てると思ってmみをきいてくれない？」
　レイはカバンからファッションjIを取り出した。女の子ならみんなチェックしている必アイテムのjIだ。
「こういうjIの撮影のお仕事があるんだけど、モデルがひとり来れなくなっちゃったの。で、ピンチヒッタ`になってくれないかな。今日、これからすぐなんだけど」
　このティ`ンズ向けのファッションjIのモデルになるのは、かなりのステイタスだ。こういうjIから流行がQまっていくのだし、こういうモデルからトップアイドルまでlけのぼった例も多い。
「あの……どうして水城さんがやらないの？」
　二度とレイの虎の尾を踏みたくないから、いずみも慎重になっている。いや、そもそもレイが跳ねられて自分だけスカウトされる事Bなど、未だに信じられないでいるのだ。
「たらわかるけど、このjIが欲しいモデルの感じと私じゃ、タイプが`うのよ。私はもっと大人の荬坤ら……」
　ペ`ジをぱらぱらめくりながらレイが言った。
　たしかにdっているのは、アンニュイとはoFな元荬い盲绚ぅャルだらけだ。
「でも……私でいいの？　jIの人はどう言ってるの？」
「この前教室で撮った写真にあなたが写ってて、それをせたら是非出てほしいって、\り荬摔胜盲皮毪韦琛￥丹、行きましょう。おうち、Wくなるといけないんでしょ？」
　例のスカウト事件以来の孤立が、これで解消されるのならば、と思ったいずみは、レイに言われるままに同行した。

　i谷の外れにある写真スタジオ。マンションの一室のような作りで、大きながあり、趣味のいい家具{度品も置かれている。ブルセラjIのヌ`ドペ`ジやアダルトビデオの撮影御用_のスタジオで、一流ファッションIはこういうところを使わないという『I界の常R』を、いずみはまったく知らなかった。
　しかし、C材はBい、プロの腕の良さそうなカメラマンに、きびきび婴助手やスタイリスト、メイクさんのいる撮影F訾摔悉蓼盲郡いかがわしい荬悉胜った。
　撮影に立ち合っているjIの集者は士的な物腰で、初めての写真撮影にoしているいずみに荬蚴工盲啤み物やお子を幛幛郡辘筏荬蚴工盲皮れた。
　いずみは、スタイリストが用意した最新ファッションを身につけた。『最新』で、jIにdるのだからけっこう先端的なのだろう。いずみ自身が着たこともないほどの超ミニだったり大胆なカットのあるドレスだったり光るサテンの『アムラ`』ファッションだったりしたが、普段着ない服をせるというのは、女の子にとってはSしいUYだ。
　カメラマンも折々でテストで撮ったポラをせてくれた。腕がいいのかいずみが可郅い韦、それともスタイリストのコ`ディネ`トがいいのか、どの写真もいずみ自身が思っている以上に魅力的に写っていた。
　撮影に立ちあっているレイも、それはJめざるをえなかった。たしかに、いずみはxくように郅椁筏て、魅力に溢れている。
　けるような若さとエネルギ`は、レイにはoいものだ。ただそこに居るだけで周欷ぱあっと明るくなるような、スタ`だけが持つxきをいずみは持っている。そして、いつのまにか訾沃行膜摔胜盲啤みんなの注目を集めてしまう。それでいていずみは、少女にしかない、まっすぐな癖さをQして失わないのだ。
　……何よ、ただ子供っぽくて明るいだけじゃないの。女の色荬狻⒋笕摔侮影もないし、どうせすぐきられるのに。こんな子がいいなんてさすがはＨjI、センス^ぎだわ。
　悔しまぎれに内心毒づきながら、それでもレイは、いずみのこのY|が自分にはoいものであることが、充分に判っていた。いずみの笑をるだけで、たまらなく苛々してしまうのも、そのせいだ。
「じゃ、後はよろしくおいしますね」
　レイの苛立ちをよそに、そう言い残して、真面目そうな集者が出ていった。それと入れ`いに入ってきたのは、\の身のパンツ、同じく\いシャツに、目元から耳の近くまでを覆う、い横Lのサングラス、いかにもア`チストLなファッションに身を固めた桐原だった。
　このjIのア`トディレクタ`です、と自己B介した彼は、ぼそぼそとカメラマンと何やら密を交わすと、レイにウインクをよこした。
「じゃあねえ、次は、これ着てもらえるかな」
　桐原は衣裳ケ`スからセ`ラ`服を取り出した。
「今月号の特集が、『男の子がグッと来る制服の着こなし』なんだ。じゃ、着替えてきて」
　言われるままに更衣室に入ったいずみは、スカ`トを穿いてみて@いた。今はミニ丈の制服は普通だけれど、これは短すぎる。ちょっと前屈みになっただけで、お尻が全部えてしまう。上も同じだった。白の夏服だがこれまた丈が短くて、今にもおへそがえそうだ。胸元の衿ぐりも深くて、スカ`フをしっかりめないとブラが露出する。
　こんな制服、lが着るの？　こういう写真を撮っても、女の子には何の参考にもならないじゃない。
　そう思いながらいずみは更衣室を出た。
「あの、これ……」
　と言おうとする前に、レイや桐原が口々に可郅ぃ　・扔めちぎった。
「いいよ！　君、凄く似合う。いいなあ！　バッチリだ！」
　さあさあさあ、といずみは抵抗するgも与えられず、カメラの前に引き出された。
　それでも最初は、ただ立っている、あるいは腰に手を当てるなどの何の湔埭猡胜ぅ荸`ズなので、まだ良かった。カメラマンも桐原も、可郅い汀いいね、ステキだよ、と口々に猫幛巧で誉めそやして、いずみのC嫌取りに努めていた。
　しかし子が浃铯盲皮たのが、床にしゃがんで、とか前かがみになってなどの、要するにパンティがえるポ`ズになってきてからだった。
「あの……これじゃ下着がえてるんじゃ……」
「え？　えてないえてない。平荬坤琛
　カメラマンは{子のいい声で答えると、更なる^激なポ`ズを要求した。
「そのまま床にしゃがんでくれないかなあ……もっとお尻を落として」
　そんなポ`ズを取れば、股gがモロにえてしまうか、それともお尻が丸出しになってしまうかのどちらかだ。
「え……でも……これ、女の子がるファッションjIでしょう？　なのに……」
「何言ってるの。普通の女の子がやりたくても出来ない事を代わりにしてあげるのがjIのモデルでしょ」
　当然、といった口{で、レイが口を出した。レイも、この撮影がブルセラjI向けであることは先刻承知だ。
　桐原もニヤリと笑って付け加えた。
「あのさあ、君。今どき、パンツがちょっとえたくらいでギャアギャアXぐのはどうかしてるよ。君のきれいな脚の付け根にあるもんじゃないか。え？　だいたいパンツえるのが恐くて、なぜスカ`トなんて穿くんだよ、君は？」
　それとも、と桐原は口もとで笑いながらニヒルに言った。
「パンツがえてuずかしかったら、いっそ脱いじゃうか？　君の、丸出しのお尻を撮ってもらうか？」
　いずみはが真っ赤になった。まさかこんな撮影になるとは思ってもみなかったのだ。それは……ちらりと下着がえるくらいならいいけれど……ファッションjIの街^スナップでも、ミニの女の子の裾からパンティがえてることもあるけれど……でも、このセ`ラ`服はとてもＨだ。コンビニにKんでいる男の子向けjIで、表の子が太腿をせてる写真と同じじゃない……。
　いずみがそんな事を考えてもじもじしていると、レイが近寄って来て耳打ちした。
「ねえ。いずみちゃん。B介したのlだと思ってるの？　あなたが根性がないからって、私のをさないでほしいわ。あなた世g知らずで甘えてるのよ。いい加pにしなさいよ」
　を上げると、いずみがポ`ズを取るのをt萘人ほどのスタッフが待っていた。カメラマンはイライラした表情をせはじめて、助手を叱ったりしている。
「ほら。あなたがきっちり仕事をしないせいで、くもないアシスタントが叱られてるじゃないの。全部、あなたのせいだからね」
　レイはピシリと言った。
　それはそうだ。一度引き受けたからには、きちんとやらなければ……。迷惑をかけるのは申しUない……。
「ごめんなさい。ちゃんとやりますから」
　いずみはそう言ってみんなに^を下げると、言われた通りのポ`ズを取った。
　パンティがえようが、裾からおへそがえようが、イマドキの高校生なんだから。……どうってことないのよね。
　いずみはいてそう思おうと努めた。ちゃんとやりますと言ってしまった手前、カメラマンが床に@いつくばって、いずみのスカ`トの中を狙っても、もう何も言えなかった。I手を高く上げるように言われて、ブラがえてしまってもuずかしさに耐えた。
「ほら。いずみちゃん。もっと笑わなきゃ」
　レイが言った。しかし、いずみは自分でスカ`トの裾を持ち上げて、パンティをせるようなu辱のポ`ズを取らされている。笑えるわけがなかった。
「いやあ。そのuずかしそうなが、またいいんだなあ。いいよ。最高だよ」
　フィルムには、いずみが想像している以上に、uずかしいカットが撮影されていった。
　大股を_いて]じたあとのパンティの食いzみ。いずみの秘唇の形がはっきり判るほど薄いパンティが密着して、w裂に沿って一筋のを作り、おまけに|からはい毛さえいている。いストロボの光で、白いパンティに翳りがほのかに透けてえる。
　すべすべした肌にすらりと伸びた美しい太腿は、あくまでも健康的で明るい。レイの淫靡さを感じさせる脚とは照的だ。しかしそれだけに、白いパンティが、目にしみるほど刺激的に映るのだ。お尻の双つの丘を包みzむ伸びきった薄い布は、る趣恕航瘠工鞍ぎ取りたい！』という欲望をむらむらと起こさせる。わずかな布で覆われているところが、なおさら淫靡さをかもし出している。
「ねえ、桐原さん……出来れば、ブラを取らせて、この子のオッパイを撮りたいな」
　カメラマンが耳打ちした。
「うん……。ま、それは々にいこう」
　桐原はそう言うと、大きな声を出した。
「いいよ、君。最高の被写体だ。で、だな。Wは君のフレッシュな魅力をもっとi者に护à郡ぁ￥い渚はじつに得がたいモデルだ。衣裳をチェンジして、もっといこう！」
　桐原の目配せで、女性のスタイリストが次の衣裳を用意した。
「これに着替えてね」
　いずみは、]がt潮し、^もぼうっとして、Xいd^状Bにっていた。こんなにきれいだ最高だといわれたことは、今までになかった。カメラの前で、ライトを浴びてポ`ズを取るのも初めてだったし、ちょっとＨな撮影だけど、なんだかハイになってきていた。
　が。手渡されたのは、白の薄い下着上下だった。ハイレグのパンティに小さなブラ。
「これを、私が着るんですか？」
「そうよ。下着だって、女の子には大切なアイテムでしょう？」
　女性スタイリストはわざと表情を浃à胜い茄预盲俊１伺は、いずみが_された形で、このF訾死搐皮い胧陇胜芍らないから、あくまでもビジネスライクに事をMめた。
「さ、早く着替えてね」
　たしかに、ファッションjIの下着特集は珍しいことではない。いずみ本人も、そういうペ`ジをて下着をxんだりしている。まさか自分がそういうコ`ナ`のモデルになるとは思ってもいなかったけれど、こうなった以上、これも任を持ってやらなければいけないのだろうか……。
　いずみは、更衣室に入って、いったん全裸になった。用意された下着を着けるのには、自前の物を脱がなければ仕方がない。
　彼女は、更衣室にLしカメラがあることすら、まったく知らなかった。
　身につけてみた下着は、やはりuずかしいシロモノだった。ブラは乳首はかろうじてLしているものの、胸の膨らみは、谷gどころか|も乳房の下まで、まるまる、外に零れ出してしまう。布の面e自体がとても小さいのだ。これは、胸の空いたドレスを着るrのブラなのね、といずみは理解しようとした。しかし、それにしても生地が薄い。ピンクの乳首が薄っすらと透けてえる。
　パンティも、ハイレグだった。前は一辘るけれど、後ろに至っては、ヒップの双丘がすべて丸出しだ。布は谷gに埋没してしまってそれ以上存在しない。それに……股布は二重になっていないし、ブラと同とても薄い。いずみの秘毛は薄めだが、それでも\い部分が、はっきりと透けてえてしまう。
　ああ、どうしよう。こんな下着姿の写真がjIにdって、それがクラスメイトやママやパパの目に触れたら……。
　更衣室の外では、桐原がにやにや笑ってレイを褒めていた。
「おい。いいのをBれてきたじゃねえか。あの子は凄くいいぜ。しばらくはあいつだけでトップを取れるぞ」
「でしょ？　それにあの子、ウブというか、何も知らないから、何でも言うとおりするよ。セ`ラ`からいきなり下着なの？　ブルマ`とかスク`ル水着とか、撮ればいいのに」
　レイの知ったLな意を、海千山千の桐原はき流した。
「まあ、てろって。おれはプロなんだからな。こういうのは出し惜しみするのが人荬蛞っる秘Eなんだ。いきなり全部せちゃうと、おSしみがなくなる」
　しかしrgがかかってるな、と郅と桐原はスタイリストをて、をしゃくった。
　彼女はhくと、更衣室のドアをノックした。
「どう？　着替えKわった？」
　とスタイリストは声をかけて、更衣室に入った。
　女同士のo防浃丹妞à、スタイリストへの信mなのか、いずみはuずかしい下着姿をそのまませた。
「あの……けっこう透けてえるんですけど……」
　いずみはuずかしさでが真っ赤だ。
「ああ、大丈夫大丈夫。新人モデルちゃんはみんなそれを心配するの。でも、写真の事を知らないからそう思うのね。ライティングすると、白は光を反射しちゃうから、乳もヘアも、ぜんぜん写らないのよ。心配だったらテスト撮影をするから、あなた自身がチェックすればいいわ」
　スタイリストは、よくある事よ、というでh明すると、rgがないから、といずみの手を引いてスタジオにBれ出した。
「じゃ、ポラを撮ってあげて。この子、心配してるから」
　カメラマンは、あいよ、と言うとフィルムフォルダ`をポラロイドにQえて一枚撮った。
　ポラの画像がだんだん浮き上がってきた。写真には、いずみの着けた下着は真っ白にしか写っていない。Xいハレ`ションを起こして肉眼でるよりもれて写るのだ。
「ね。これで安心したろう？　じゃあいこう」
　いずみは、全裸も同然のような下着姿をレイにられることが凄くuずかしかった。レイは同生だし、制服を着たままだ。自分だけこんな、乳房の丸みもIのヒップも剥き出しの、あられもない姿を曝しているのがとても常なことに思えた。
「そうそう。そうやって、ソファの上で、ほら、もっとお尻を突き出して。君の、と`っても可郅い尻を魅力的に撮ってあげるからね！」
　いずみの肢体は美しかった。レイのように大柄ではないが、バレエかスポ`ツをしているような引きまった肉体を持っている。
　まだ一七rだから、熟していないけれども、_花する直前の甘酸っぱいような、r烈でみずみずしいエロスを感じさせる。胸はまだ大きくないが、乳首がつんと上を向いた形の良さは、数年後の美乳を思わせ想像力を刺激した。骨Pはやや冥い、そのぶんウエストのさが{されて、ヒップの量感も事だ。
　これに肉が付いて熟してきたら、どんなにか素晴らしいボディになることか。
　すらりと伸びた脚のラインの美しさも、最近の日本人は、人Nが浃铯盲皮筏蓼盲郡韦と思わせるほどだ。
　ほんの十年ほど前ならば外人モデルでしかめなかった女体美がそこにあった。レイのnにはすでに完成された趣があるが、いずみは、その未熟さが、かえって烈に妖しく男心をそそるのだ。これはロリコン趣味がなくとも、男ならばあまねくそう思うだろう。
　そんな彼女の肢体がファインダ`の中でeれていた。ぎこちなく言われるままに腰をeらすさまが、いじらしくもセクシ`だ。床に脚をMみ、そのまま上体をのけ反らせるポ`ズにはI女のo防浃丹溢れて、思わず抱きしめたくなる。I|をめて腕をMみ、胸の谷gを{すると、ブラを剥ぎ取って乳首を吸いたくなる。
　カメラマンはシャッタ`を切りながら欲情していた。いいヌ`ドはカメラマンがモデルに欲情しなければ撮れないと、ある高名な写真家が言ったが、けだし名言だ。彼は、ここがスタジオなのが悔しかった。プライベ`トに撮っているのなら、すでにいずみを押し倒して思いっきりI脚を冥菠丹弧⒈∶の股gにいきり立つものをぶちzんでいたことだろう。
　F訾蚴饲肖盲皮い胪┰はスタジオの空荬急に淫靡に染まってきた事を、敏感に感じ取っていた。
　そろそろいくか……。
　彼は口火を切った。
「じゃあ、次は、ちょっと汗をかいた感じで行こう。そうだな、L紊悉りで急いで下着を着けたか、その格好でエアロビクスでもして汗ばんじゃったか。ね」
　スタイリストがF吹きを手に、いずみの前に来た。
「きゃあ」
　しゅうと冷たいFを吹き欷堡椁欷啤いずみはびっくりした。
　肉眼でる限り、はっきりとピンク色の乳首がブラから透けてしまっている。
「や……やめてください。あの、透けてます。えちゃいます。私、こういうのは困ります。いてなかったし……」
「じゃ、また、ポラを撮ってあげて。心配症なのね、この子」
　カメラマンは、またもお安い御用とばかりにポラ写真を撮ったが、今回はgりをいくぶん_けた。密かにそういう操作をしているとは、いずみは簸摔馑激盲皮い胜ぁ
　ポラの画像でるかぎり、いずみの着けている下着は濡れている事はわかるが、乳首も毛もまったく透けていない。gりを_けたためにディティ`ルがwんでしまったのだ。　もちろん、透けてえない、ただ濡れた下着を着ているだけではなんの意味もないが、そういう男のスケベ心をいずみは知る由もない。第一、この写真はティ`ンズ向けファッションIにdるものだと信じこんでいるのだから。
「いいね。じゃあMめよう」
　とにかく、桐原もカメラマンもスタイリストも口がうまい。それが仕事とはいえ、女の子向けjIになぜ濡れ下着の写真が必要なのか、という疑をまるで持たせないのだ。
「女の子のビビッドな日常をシミュレ`トしてるんだからね」
　しかし、いずみが信じたのもそこまでだった。
　桐原が彼女に、パンティの中に指をいれて、自分のあそこを触ってみろ、と言い出したのだ。
「えっ！　そ、そんなuずかしい事、出来ません！」
　いずみは、いくらなんでもそんな要求はめなかった。
「じゃあ君は、オナニ`をしないのか？　_な下着を着けて、つい指がエッチなところにいって慰めてしまう、なんてUYはした事がないのか？」
「ありません！」
　いずみはきっぱりと否定した。彼女は今どき珍しいかもしれないが、高校生なのにオナニ`すらしたことがなかったのだ。
「……おい、君。一体どういうつもりなんだ？」
　桐原の色が浃铯盲皮い俊
「何をカマトトぶってるんだよ。どうせブルセラやりまくりなんだろうが？　マトモな高校生が、こんなモデルするか？　ヌ`ドもファッションもvSねえよ。おっぱいやパンツさらして金稼ぐ女がオナニ`したことがないだと？　笑わせるんじゃねえよ」
　あまりのショックに茫然として、いずみは一瞬、言われた言~の意味が判らなかった。救いを求めるように、すがるようにレイをる。
　しかし、当のレイも、にやにや邪な笑みを浮かべて彼女を返していた。
「へええ。いずみちゃん、オナニ`したことなかったの？　莩证隶ぅい琛￥いC会だから、やっちゃえば？　今、これから、ここで、みんなの前で」
　すでにいずみのuずかしい写真は、かなり撮影されてしまっていた。
　lにもせたこともない秘めやかなDみや毛も、イチゴのように可zな乳首も、もう、あらかたフィルムにГ幛椁欷皮筏蓼盲郡韦馈Ｒ辍⑾伦旁饯筏扦悉るが、ヘアヌ`ドを撮られてしまったも同然だ。それを知らないのはいずみ本人だけだった。
「とにかく、ここまで来て急にヤダとか言わせないぞ。だいたいお前みたいなのは、プロ意Rに欠けるんだ。金取ってるんだよ。仕事なんだよ。甘やかされて、すぐ女の子だからって逃げられちゃ困るんだよ。だからＯＬになっても女はダメだとか信用出来ないというになるんだろうが？」
　桐原は、理のwSをものともせずに言い募った。
「おれたちは全T、お前を撮るのにスタンバッてるんだからよ。たかが女子高生の分Hで、おれたち大人を振り回そうってのか、ええおい？」
　~体~命だった。じわりといずみの目に妞あふれてきた。今言われたようなことは、ひどすぎて、とても本当のこととは思えなかった。けれども一方的にめたてられていると、何もかもいのは自分なのだと思えてくる。きちんと言われたとおりに出来ない、自分の意莸丐oさが情けなくなってきたのだ。
「あ`あ`あ`も`。泣いても}は解Qしねえって、学校で教わらないのかよ。いいか？　泣きべそかいてもムダだ。おれたちは撮るもの撮らないと、勘弁しないんだぞ」
　カメラマンは、ファインダ`をいてほくそ笑んでいた。泣きのいずみは、これまたそそるのだ。エロjIのセミヌ`ドはみんなニコニコがKんでいるが、その中に突然泣きがあると、る趣悉嗓りとする。羞u心に耐えきれずに泣き出したのだろうか？
写真には映ってないけど、ずいぶんひどい事をされたに`いない……など、撮影rの状rに想像をYせたり、あるいはこの子をレイプしたらこんなで泣くんだろうという妄想のガソリンになるからだ。
　いずみの泣きは、きっとこの子は{されて下着姿にまで剥かれて、最後の抵抗をするrには、こんなで泣きじゃくりながらパンティに手をかけるんだ、というイメ`ジの、まさにそのままだった。
　カメラマンは、久々に、仕事中にむくむくと勃起してしまうのを止められなかった。このスタジオにやって来るブルセラ．モデルたちはみんな鲴Zれしていて、すいすい脱いでしまうし、新r味もなんにもない。スケパンやスケ水着に着替えるのにも、みんなの目の前で平荬钎膝昆になる娘すらいる。けれども、この子はすこぶる情でいたいけで、まるで、撙溜めにQではないか。本来ならこの子はこういう鏊に来てはいけないのだ。でも……すでにここにいるんだから。それならやる事をやらないともったいないだろう。どうせこの子も、こんなに情可zなのはいっときの事だ。すぐにカメラの前だろうが、平荬枪嗓颏っ冥菠毪瑜Δ摔胜毪螭坤ら……。
　勃起した男根がジ`ンズに擦れて痛いほどだ。カメラマンはサディスティックな莘证韦蓼蓼酥甘兢虺訾筏俊
「はい。じゃ、オナニ`は取りあえずいいから、君、よつんばいになって、パンツをちょっと降ろしてお尻をせてよ」
　スタジオ全体のム`ドが、イケイケに染まったのを感知したカメラマンは、股gの疼きとはY腹の、事盏膜士谡{で言った。
　もうすでに抵抗など出来ない空荬出来上がってしまった。
　いずみは、床に膝をついてよつんばいになると、震える手をパンティのゴムにかけた。
　泣きをられるのはuずかしい。でも、どうしても妞あふれ、唇が震えて、柩胜れてしまう。だめ……このも写真に撮られてしまう……。
　いずみは、必死で妞蚩挨à瑜Δ趣筏郡、大きな瞳からはらはらとこぼれた妞、白いベビ`スキンな]をとめどなく濡らした。
　I女を失うおののき。
　そんなタイトルを付けて写真展に出したくなるほどのカットをモノに出来て、カメラマンはd^した。
　いずみのお尻は、]ずりしたくなるほど滑らかで柔らかそうだった。逆光にb毛が光って、一N神々しささえ感じさせるほどだ。
「じゃあ、このへんで……」
　と言いかけたカメラマンを桐原が遮った。
「よし。じゃあ、次は、アワ．シリ`ズをやろう。おい、君たち」
　桐原はカメラ．アシスタントにをしゃくった。
　彼らは嬉々としていずみに向かっていった。
　アワ．シリ`ズとは、ブルセラjI恒例の趣向だ。女子高生のオ`ルヌ`ドは差し障りがあるので、今の撮影のようにスケスケ下着を濡らしたりする。その龊悉悉郅趣螭删植郡えてしまうのだが、下着越しという制sがある。しかし、アワを使う龊悉稀⒛妞司植郡想Lしてしまうが、g|的にはモデルは全裸状Bだ。i者はこのどちらかで~にd^する。ビニ本の唤yを引き@ぐブルセラjIがみ出した心憎いテクニックなのだ。
　アシスタント二人が、いずみのnに手をかけた。
「いや！　やめてください！　な、何をするんですか！」
　いずみは、このまま犯されるのではないかという恐怖に震え上がった。
　この人たちならやりかねない……そして、その姿を撮られたりしたら、私はもう生きていけない……。
「まったく。助に手zめにされる生娘じゃあるまいし、r代・袱悚胜い螭坤琛
　とカメラマンが呆れるほど、いずみは激しい抵抗をした。しかし、屈な二人の若者に、しっかりとI手I脚を押さえこまれてはどうにもならなかった。
　まず、ブラのストラップが肩からiかれて、手Tれた感じでホックが外された。
　もう一人のアシスタントは、ハイレグパンティのゴムに手をかけると、バナナを剥くようにス`っと片脚ずつ、一荬俗闶驻蓼墙丹恧筏皮筏蓼盲俊
　いずみは面n白で、今にも失神しそうな子だ。
「なに萑・盲皮毪螭坤琛％芝毳互椁我乱のくせして、格好つけてんじゃねえよ！」
　桐原がR声を浴びせた。
「こんなモデルやるのはな、どんな可郅ゎしてても、淫乱な尻Xな、公\便所みたいなスケなんだよ！　お前はは可郅い贰ハダカも_だけどよ、そんなもん、外なんてアテにならねえのが女なんだ。俺たちゃ女のプロだからな」
　アシスタントの二人も、仕事という意Rが一瞬薄らいで、この可zな少女をめ苛みたいというサディスティックな欲求のままに、いずみのI脚をぐいと左右に押し冥菠俊
　すでに水に濡れた透け下着から、ほぼ丸えだった可zな秘部が、ぎらつくライトの元に丸出しになってしまった。淡い秘毛にFどられてピンクに口を_いた割れ目が痛々しい。
　必死に胸をLそうとするI手も、後ろ手に捩じ上げられて、本当に手zめ寸前だ。
「いやぁっ！　助けてっ！　だ、lかぁ！」
　いずみは身の力を振りgって身をもがき、自由になろうとした。しかし、まだ幼さが残るnをくねらせる子はo残で、逆に男_の劣情をそそるY果になった。
　咨者が泣き叫べば泣き叫ぶほどd^して余残酷な真似をしたくなる、δГ丹胜らの莘证巳Tが感染したようだった。女であるレイですらそれを感じて股gが、じゅん、と濡れたのだ。
　もともとレイには、いずみに思い知らせてやろうという魂胆があったが、ここまで可哀想な目にあわされていると逆に夂瘠室らな莘证摔胜盲皮る。
　カメラマンは、そのどさくさにれてモ`タ`ドライブのシャッタ`を切りまくった。jIでは使えっこないが、あんな可郅ど倥の秘部が丸出しなんて、そうそうお目にかかれないからな。プライベ`トじゃ、あんな}なる少女と知り合えるチャンスもないだろうし……それにあの娘はg`いなくI女だぜ……。
「ほれ、アワをつけて」
　桐原が催促するまで、スタイリストも目の前に展_する、淫辱一步手前の光景にR倒されて、身婴もできなかった。
「……安心しなさいって。アワをつけてあげるから、uずかしい鏊は~に写らないのよ。あなたも高校生なんだから、ほら大人しくして！」
　スタイリストはわざと叱りつけるようにして、スプレ`式のシェ`ビングフォ`ムの泡を、いずみのIの乳首と秘裂に吹きつけた。
　全裸にされたいずみの一番大事な三か所が、ぎりぎりの大きさで、ぽっちりと泡に覆われた。アシスタントたちは手をxしたが、いずみはそのまま横たわっていた。
　まるで本当にΔ丹欷平~望して放心状Bになっているかのように、うち萎れている。
「ほら。目の光が消えてる。あなた、eにΔ椁欷沥悚盲吭Uでもないのに……」
　しかし、全身から力がiけてぐったりした子になり、から表情がiけてしまったような全裸のいずみには、eの烈なエロスがあった。本当に、犯されたあと、という感じがする。
　彼女はもう^の中が真っ白になってしまって、茫然自失の状Bだった。肉体的に暴行されたわけではなく、まだI女だけれども精神的にはレイプされたも同然だ。
　カメラマンの指示は耳にこえているが、nがどうにも婴なかった。
　スタイリストが人形のように彼女の手足を取ってポ`ズをつけても、いずみは、されるがままになっていた。
　……これは、Fgなのだろうか……。本当に私は、こんな姿で写真を撮られているのだろうか……。
　まばゆいライトが目に痛く、果てしなくBAするシャッタ`音も耳にいてくる。
　けれどもいずみには、すべてがまるで白日簸韦瑜Δ爽Fg感を失って感じられるのだった。


　　　第３章

「よく撮れてるじゃねえか……最高だよ。これなら}X然モノだぜ」
　オフィスのデスクに脚を投げ出して、出たばかりのブルセラjI『シュ`クリ`ム』をていた桐原はニヤリと笑った。
　そのjIには、いずみのあられもない写真が、一鬏dされていた。
　普通、この手のjIでは、女の子のQいに然たるランクがある。表をれるほどのアイドルに可郅づの子なら、露出してもせいぜいがミニ．セ`ラ`服か体操着姿。まばゆい太腿やおへその周りをせるだけだ。i者の青少年は、それだけで鹤悚工毪韦馈
　しかし、の造作に多少yがあったり、表情に精彩を欠いたりして荬ぱっとしない少女には、よりい露出をさせる。それにもはっきりしたランクがあって、スク`ル水着やワンピ`ス水着は、人荬落ちかけているか、i者の崃窑室望のある娘。ビキニは立ちがオミズ系の派手な感じ（これではブルセラjIのスタ`にはなれない）でナイスバディが婴晡铯文铩
　そして、スカ`トをめくり上げたり、中をそっくりせてしまうような、いわゆるパンモロや下着姿になる娘は、Ｈ系事账に属していることが多い。多少の事は我慢しても有名になりたい．jIにdりたいというような子だ。その中でもより直裁的にセックスを感じさせるコには濡れ下着ショットを撮ったりする。i者も微妙に使い分けをするからだ。
　清で神}にして冒しがたいような少女の裸は逆にたくない。清らかな制服姿で微笑んでいてほしいのだ。そういうタイプの娘は各学校に一人はいる。「ミス」というような全校のアイドルで、平民男子生徒は~に手を出せないし、みんなで守ってあげたいと考える、そんな少女だ。身近にいるそういうマドンナのような娘のイメ`ジをダブらせて、健全な青少年i者はグラビアを幛つめるのだ。
　照的にカラダのk_がいい分オツムが取り残されて、派手な格好をしたり言婴^激だったり、るからにブルセラ系のバイトをしているような娘もけっこういる。女にモテない平民男子生徒にしてみれば、一番セックスをしてみたいのはそんな娘だが、もちろん、彼らにはFがない。だからこそ、そういう女のコの裸はたい。そして、それをオカズにオナニ`をしたい。
　マドンナでヌクのはPが当たるが、オミズ予滠、ブルセラ．コギャルみたいな娘なら、^の中だけでもいいから何でもしたい。同世代の女の子より遥かにセックスのC会に{まれない善良なオトコノコの平均的莘证これだ。
　その一方で、最低ランクの女の子たちがいる。はまあまあか、水圣隶绁ぢ浃痢％ラダのは若いからそこそこだが、プロポ`ションがいいというほどでもない。その上荬いいというかバカというか、カメラマンのおだてに\って脱いでしまう一猡馈
　jIとしては数ペ`ジはヌ`ドがほしい。ヘアヌ`ドは警察の手前、ハタチ以上の娘じゃないと後が怖い。でも、本物の女子高生のギリギリヌ`ドも、I面成上必のアイテムなのだ。
　老nのjIならばwびぬけて可郅つ铯蜓氦丹à椁欷啤⒙悚胜筏扦庹i者にアピ`ルする集が出来る。しかし、この『シュ`クリ`ム』は名前が示すように、クオリティが高いのでu判の某有名jIの二番煎じ。柳の下にドジョウがうじゃうじゃ、というk想で出来た最後kのjIだけに、いろんな意味で焦りがあった。良|のモデルを押さえられない。自]でも、レベルの高い娘はgある上品な作りのjIに昴激筏皮筏蓼Α￥筏し、追い付き追い越せが至上命令の集部としては、超目玉になる女の子が何としても欲しかった。
　そこにFれたのが、いずみだった。まさに、wんで火に入る夏の虫であり、格好のカモネギと言えた。
　老njIならば、いずみほどのwびぬけた清な美しさであれば表をり、制服でにっこり微笑んでいるショットだけで^ペ`ジを埋めただろう。しかし、ジリで部数が低迷をAける後kの少年Iとしては、そんな余裕も良Rもない。
　それでI界の常Rでは信じられない『}少女の濡れ下着』『清可zなアワヌ`ド』の、暴い趣庋预Δ伽ショットを一荬鬏dしてしまったのだった。
「いやもう、同I他社から抗hが⒌饯筏啤⒗Г盲皮蓼埂
　撮影のrに早々と姿を消した集者の下野v一朗は、困ったをしようとしても、つい]がんでしまうのを抑えられなかった。
「もう婴昵肖炀A出で。慌てて刷しましたよ。jIの刷なんて、集者の簸扦埂Ｕi者からのい合わせも⒌饯筏皮啤いやあもう」
「婴欷辘悚いい螭坤琛￥饯Δ扦筏绀Γ俊
　桐原はぶっきらぼうに言ったが、彼は彼なりに沈着冷静でiけ目のない算が出来ていた。ブルセラjIに、いきなりこんな^激な写真をdせればどんな反があるか、判らなかった桐原ではない。
「いやあ、しかし……Wも仕事柄こういう写真はTれてますけど、この娘のは、たまらんですね。タブ`を犯してしまったというような……uずかしながら、会社で何度もヌキましたよ」
　下野はそう言って^をいた。
　彼が思わずオナニ`してしまったのもo理もない。
　撮影F訾且る以上に、グラビアにdっているいずみの裸身は、遥かにn牡膜坤盲俊￥长螭拭郎倥がなにやってるの！　と思わず叫びたくなるほどの、『てはいけないものをてしまった！』と思わせる背缘膜胜猡韦夂瘠似っている。だから、下野ほどのプロのスケベまでもがたじろいでしまうのだ。信仰心など露ほども持ち合わせていない彼だが、いずみの写真は、やんごとなき人の裸などては目がれてしまうのではないか、という根源的なタブ`にVえかけるに充分なインパクトを持っていた。
「思わず本を]じたくなるんですよ。自分で集しといて、ヘンでしょう？　……とは言っても、すぐにまた、どうしてもたくなっちゃうんですけどね」
　同じヌ`ドでも、モデルが明るくあっけらかんと脚を冥菠皮い毪韦取⑿uに染まった泣きでおずおずポ`ズを取っているのとでは、まるで荬`う。後者の龊稀⒁る趣猡蓼毪欠缸铯撕傻￥筏皮い毪瑜Δ省⑨幛恧幛郡莘证摔丹护椁欷皮筏蓼Δ韦馈
　いずみが男を知らない清いnであることは、写真から痛いほど护铯盲皮る。まだ固い蕾の、lに触られることもなく、型くずれしていない乳房。スケブラで押さえzまれてはいるものの、その形の良さは充分にわかる。oのためか、ちょこんと立った乳首が、哀れさすら感じさせる。
　年端も行かない少女娼Dがベッドの上で挑k的なポ`ズを取らされているような、そんな痛々しさが烈に护铯盲皮るショットもある。ソファの上でしどけなく寝そべったポ`ズの写真だ。が恐怖に固まっているから、るものには普通の性欲よりももっとvしい、『劣情』を催させる。まだ幼さが残る腰は男をそそるようにくねってはいるが、「イヤ……本当はこんなこと、嫌いなの！」とにいてある。そういういたいけな少女にo理矢理、こんなことを……と思うだけで、限りなく歪んだ欲情がイい皮るのだ。
　薄くて、まだ生えBっていないのではないかとさえ思えるu毛。その薄い秘毛と濡れたパンティ越しに、はっきりえる幼工韦瑜Δ噬瞍ぅ攻辚氓趣、余に未成熟さを{していて可哀想ですらある。
「こういう写真、いけないと思いつつも堪らないんですよねえ」
　下野がしみじみ言った。
「警察に呼ばれないかな……」
「大丈夫だろ。やってるコトは今までと一wだから。パンモロもスケブラも何度だってdせている。この子がwびぬけて可郅いらそう思うんだ。今までにこういう、泣きそうなの女の子の写真はoかったからな」
　桐原は言い韦皮俊
　そうとも。いずみを特eQいする事はない。可郅堡欷写笄肖摔丹欷毪趣いΔ韦悉饯瓮à辘坤、所中身はvSない。金で切り婴辘丹欷肱にロマンを求めるのは、i者だけでたくさんだ。消Mされる女に情けをかけていては、こんな商婴胜螭出来やしない。
　局部だけをアワでLしたほとんど全裸の写真は、不思hな事に濡れ下着モノよりも淫靡さが少なかった。最もuずかしい部分がLされていることもあるし、いずみ自身がショックのあまり放心状Bになってしまって、から表情が消えているのだ。
　泣きではない、という点では、事盏膜朔を脱ぎ、カメラの前でポ`ズを取る普通のコギャルモデルと大差はない。しかしこの一Bのショットにも、どこか常な荬漂っていた。それは着衣の写真からずっと流れに沿って眺めてくれば、はっきり分かる。　　最初のショットにあった少女らしいuじらいやヴィヴィッドなきらめきが、すべて失われている。まるで、Δ丹欷郡とヤクザに婴觑wばされるのを待っているような、o萘Δ丹炔窑幛丹定着されているのだ。お尻が全部え、バストも腰も丸出し同然に写っていても、泣き写真ほどワイセツではない。その代わり、彼女の内面とる趣莩证沥シンクロするような、妙な後味のさが残るのだ。が、_かにこれも『劣情』をそそった。死体写真にd^するような、と言えば良いだろうか……。
「ねえ、桐原さん。この娘、本当に自分からMんで、つまり自由意志でこういうモデルをしたんですか？　どうもボクにはそうは思えなくて」
「そんな事、vSないだろ？　『可郅つ铯摔膝靴螗耐绚せろ』『グラビアは股_かせてなんぼ』じゃなかったのか？　部数も伸びたし、この娘は当分のg、おたくのjI属にしてやる。余な事は考えなくていい」
　桐原はあくまでク`ルだ。これまで数え切れないほど素人娘を_してセックスさせて、ビデオに撮ってきたのだ。今更いいもいもない。桐原にしてみれば、モデルは被写体として使い回し、ユ`ザ`にきられればもうd味もv心もない。その子の人生が狂おうがどうしようが知った事ではないのだ。
「で？　スペシャル．ショットはどうした」
　彼が催促すると、下野は封筒からポジ．フィルムを取り出した。それには、jIには~に鬏d出来ない、いずみの秘部がしっかり写っているのだ。アシスタントたちがo理矢理脚を冥菠郡嗓丹さに撮ったショットには、I女のrやかな秘唇の色が捉えられている。
「きれいなピンク色だな。I女だってだが、嘘じゃないな」
　ル`ペでると、彼女の郅椁筏ぅリトリスも、秘唇の内趣巍⒛肖蛑らぬ果肉もr明にて取れた。
「で？　次はどうする？　こうなれば、おたくのjIは、この娘にけるんだろう？」
　それはもちろんです、と下野はhいた。
「どうだ？　次号はこのモロダシに修正をかけてdせちゃえ。『可郅ゎしてgは凄い私』なんてでやれば、|えたi者はk狂するぜ」
　桐原は、いずみを氐椎膜饲寮淫乱路で婴辘坤饯Δ让夭撙蚓っていた……。

　　　　　　　　　　※

　あの日の事を、いずみはよくえていない。
　ひどい言~で彼女を嬲り、ほとんど{かすようにしてポ`ズを取らされたのに、撮影がKわった途端にみんなしくなった。スタイリストは大きなバスタオルで全裸のnを覆ってくれ、カメラマンは握手を求めてきて「よくBったね」とねぎらいの言~さえかけてきた。レイはジュ`スを渡してくれたし……。そのあたりは切れ切れにえていた。
　ア`トディレクタ`を名\り、いずみにいを投げていた男が何やら喋っていたが、それが思い出せない。
　食事をるというのを断って、レイが拾ったタクシ`で自宅までってきたのだが、その中で何をしたのかがまるで思い出せなかった。
　肉体的に凌辱されたのではないが、あれは精神的レイプそのものだ。服を着た大荬稳摔郡沥吻挨恰⑺饯坤堡裸同然のuずかしい格好にさせられて、口では言えないようなポ`ズまで取らされて……
　翌日、L邪をひいたわけでもないのに幛出ていずみは学校を休んだが、その次の日からは登校した。
　学校では、レイは撮影の件には何も触れず、彼女の取りきも何も知らないようだった。
　いずみは一人っ子だった。父Hはi家だがjIはiまない。いずみ自身も、女子高生としてはjIをiまない方だし、コンビニに行ってもjIスタンドは素通りしてしまう。
　そういう事情が幸いだったのか、それとも不幸を招いたかはどちらとも言えない。
　とにかく、いずみのu辱の写真が鬏dされたブルセラ写真jI『シュ`クリ`ム』は、彼女自身の目に触れなかったのだ。学校は女子高だから、男の子向けのそういうＨjIを持ってくる同生もいなかった。
　いずみは、あの写真はファッションjIにdると思いzんでいたので、逆に友_の反辘蛩坤踏郅尚呐浃筏皮い俊￥れでは、lがてもいずみ自身がモデルをしてると分かるだろうし、女の子がIうjIだから、友_の目に触れてしまうかもしれない。恐ろしくて、自分でjIを手に取って_かめる事などとても出来ない。だから、いずみは息をして周りの子をうかがっていた。
　でも、考えてみたら、撮影したといっても、その号がすぐに出るわけではないのだ。数ヵ月先にdる事だってあるだろう。
　あれっきりレイはモデルのモの字も口にしなくなっていたし、また偶然たテレビの番Mでパリのトップモデルたちが、いかにハ`ドな仕事をしているのかも知った。……自分がUYしたあの撮影も、初めてだったし、そういう世界の事を何も知らなかったからショックだったので、gは当たり前のことなのかもしれない、とも思いはじめていた。
　でも、私は二度とああいう仕事はしないし、モデルなんて~に向いてない！
　いずみは改めてそう思っていた。だから、レイがまったくその事に触れないのは助かったし、し欷堡皮丹来ないのはもっと助かった。やっぱりレイと友_になるのはムリだ。ショ`ビジネスの世界に半分足を突っzんだような彼女と自分ではまるで合わないから、もしないeグル`プにいた方がいいのだ。
　しかし……巷では、超美少女が彗星の如く登訾筏啤ブルセラＨjIで}なる肢体を惜し荬猡胜披露している、と}X然になっている事をいずみはまったく知らなかった。
　『泣きべそ天使』『雨上がりの天使』とキャプションが付いて、今にも泣き出しそうないずみのが大u判になって人荬蚝簸螭扦い俊￥いにも清な、Aれを知らない少女が、uじらいながら肌を曝しているというL情が青少年の心を痛く刺激したのだ。
　そして、あの日一日で撮ったポジを使い回しにして、o理して二号分dせた彼女の写真ペ`ジが超目玉となり、『シュ`クリ`ム』Iはそのたった二号で、部数をほぼ倍していた。集部にはいずみへのい合わせ．ファンレタ`が⒌饯筏皮い胧陇狻⒈伺自身はまったく知らなかった。しかも、公表出来ないo修正写真までが密かにコピ`されて、アンダ`グラウンドに出まわりはじめていたのだ。
　いずみは、そういう事Bを何も知らないまま、『あの日』の出来事をの隅にしまいzもうとしていた、そんな土曜日。
　その日は、月に一度の土曜休校日で、いずみは家にいた。迫っているテストの勉をしていたのだ。
「いずみ、よ。お友_から」
　A下から母Hの声がした。いずみの部屋にはの子Cはない。
　ばたばたとA段を降りて受器を取ると、欷堡皮たのは、レイだった。
「ごo沙汰。するの久しぶりだよね」
　学校ではさないのに、どうした事だろう。
「あのさ`。学校じゃ、ほかのみんながジェラシ`感じるといけないと思ってaってたんだけど、いずみちゃん、あなた、凄い人荬胜沃ってる？」
「人荬盲啤⒑韦扦工？」
「jIでよ。ほら、あのr撮った写真がdって。あなた、てないんでしょう。ね。その事でがあるんだ。これからk前の瞬璧辘顺訾皮长胜ぃ俊
　忘れようとしていた、あの日の出来事が一荬怂激こ訾丹欷啤⒆唏R灯のように^の中をlけめぐった。
「ね。をしといた方がいいと思うんだけど」
　裸同然の写真も撮られたし、ほとんど全裸になった写真も撮られた……。レイはなにか含みのある言い方をするけど、きっとその事がvSしてるんだ。
　いずみは、胸Xぎを感じながら、家を出てk前に向かった。

「こういう事になってるの」
　いずみが来るのを待っていたレイは、早速『シュ`クリ`ム』Iを差し出した。表からしていずみだ。可郅ぱ蠓を着てニッコリしている。
「あ？　これって、男の子がiむjIだよね……」
　そういいながらペ`ジをめくっていくうちに、いずみの色が浃铯盲俊Ｊ证震え、もうそれ以上ていられなくなったのか、jIを]じてしまった。
「あれ？　もうないの？　じゃ、こっちの号はせられないな」
　レイは、最新号を取り出した。これも表はいずみだが、超ミニセ`ラ`服の裾から、もろにパンティがえている。その|に真っ赤な文字が踊っている。『清にえても中身はウ．フ．フ』という事go根な思わせぶり惹句だ。
　いずみは、真っ青になっていた。
　ファッションjIだといていたのに……えないといていたのに……なのに、こんな、ヌ`ドがdってるような、いかがわしいjIに……イケイケみたいな、ふしだらな感じで……uずかしいところまで、全部えてる写真を……。
　いずみは、ふらふらと立ち上がった。まるで暨[病者のようなだ。
「どこ行くの？」
　めるときは容赦のないレイが、なぜかあっさりといた。
「……ります……私、何も考えられません……」
「これから来てほしいところがあるんだけど」
　レイは、ピシリと言った。普通ならその口{のドスの郡ようでヤバい、と感じるのだが、今のいずみにはそんな余裕も判断力もなかった。
「ります……」
　なおもろうとする彼女の手を、レイはぐいと引きした。
「じゃ、これをて」
　レイが取り出したのは、『例の写真』だった。全裸のいずみが、男二人にMみ敷かれようとしている写真である。透け下着もアワも付いていない彼女の秘部はo修正で、I脚が_いているために秘唇までもが口を_いて、女芯の内部がえてしまっている。
「これ、どうても、Δ椁欷沥悚χ鼻挨坤瑜汀￥饯欷饽卸人に。……これたら、いろんな想像をするヒトが多いんじゃないのかな。こんな写真があるんだから、ビデオもあるんじゃないかとかぁ、可郅ゎしてるけどgはヤリマンなんではとか、いろいろ。哟氦趣も平荬扦浃盲皮毪趣……」
　いずみの足が止まった。
「こういう写真って、欲しがる男多いんだよね。特に今のあんたって、はっきり言ってブルセラjIのアイドルだもの。おまんこ丸え写真は、プレミアつくよ」
　いずみは、その訾摔丐郡辘长撙饯Δ摔胜盲俊４菠俗られてめそめそ泣かれるのも困るので、レイは引に元の席へ引きずりした。
「で……これからちょっと付き合ってほしいんだけど……嫌とは言わないよね？」
　そう言うレイに、いずみはn向かえなかった。

　そのイベントは、一ヵ月前から浃丹欷皮い俊
　『シュ`クリ`ム』集部は急遽インタ`ネットにホ`ムペ`ジを_Oして、いずみの画像を公_し、彼女へのファンレタ`や『いずみちゃんに逢ったら、こんな事をしてみたい』という妄想文をI面上でも子メ`ルでも募集した。そして、その中で特に^激な事をいてきた人物に、『いずみちゃんに逢える秘密撮影会』の招待状を送ったのだ。
　すべてはいずみの知らないところでd密にM行していた。いずみを『清淫乱女子高生ヌ`ドル』にしてしまう画が。
　会訾g|上、桐原の持ち物であるビデオu作会社の地下のスタジオだ。Nu区のはずれにあるそのビルには、xりiきのオタクでスケベな青少年が集まっていた。中には、すでにトウの立った中年といってもいい男が、Ｔシャツなどを着て若作りしてれzんでいたりする。
　会訾摔险彰鳏浈鹰钎C器がスタンバイしていた。これからここで起こる事をすべてhしようという桐原の魂胆だ。
「いずみちゃん、まだ来てないですね」
　不健康に太った少年が、そのに色の白い、ぶよぶよしたまりのないで言った。その少年の手には、ハンドメイドの『永gいずみフィギュア（人形）』が握られている。g物を精密にってs尺したと言っても通るほど、そのフィギュアはいずみにそっくりだった。
「いや、これ、良く出来てるねえ。本人そっくりだ」
　フィギュアを手に取った桐原がった。なるほど、その人形は、はもちろんの事、乳房の形や腰のくびれ、尻たぶの持ち上がり具合など、どうやってyしたのかと思うほどリアルだった。
「ええ……いずみちゃんの写真を使って。こいつが医学用解析ソフトを手に入れて来たから……」
　と、その少年は、かたわらの中肉中背、むさくるしいLの男を指した。
「……そのソフトで３Ｄ展_して、それから画面上でgyしたデ`タをＮＣ工作Cに出力して、シリコンゴムを自蛹庸い筏谱鳏盲皮撙郡螭扦埂￥Δ痢㈩工訾浃盲皮毪ら」
　このデ`タさえあればいずみ人形の量bは可能だ。
「凄いね。久本君も、松尾君も、パソコン使えるんだ」
「ええ。松尾のほうがしいですけど。……そのうちメカを内iしたのも作りたいなって……ほら、山下くんがメカはしいでしょ、三人の合作ってことで」
　久本と呼ばれたフィギュアおたくの少年は、ＣＧアニメおたくの松尾のほかに、もう一人、山下というlせて色のい、どことなく爬虫のような男を指差した。
「まあ、三人とも、よろしくmむよ。礼はいずれ何かの形で考えるから」
「お金より、いずみちゃんがいいな……ボクたち」
「もうすぐ来るんじゃないかな。いずみも」
　桐原は笑で答えた。この少年たちは大事にしておかねば。金の卵をbむアヒルのようなものだ。他に、アダルト系アイドルについて恐ろしいほどしいアイドル．オタクや、アブノ`マル．セックスの生き字引といった末恐ろしくなるような青年も最前列に取っている。彼らは桐原の商由悉违芝飑`ンであり、特に招待した大切なＶＩＰだ。彼らの知Rの前には、さすがの桐原もただのスケベなオヤジでしかない。
　客はt荻十人。この全Tをいずみに相手させるわけにもいかんし……と桐原が考えているrに助手がwんできて、いずみが控え室に入った、と知らせた。桐原は、久本を含めた三人の少年を手招きして、何やら耳打ちした。

「いい？　あんたはもう、あんなjIで自分のハダカをせちゃったブルセラなのよ。今日は、そのあんたを目当てに、あんたのファンが集まってるの。にっこり笑ってファンサ`ビスしなきゃダメよ。あたしのをさないでね」
　半分}欷摔胜盲皮い肟丐ㄊ窑恰レイは{すようなIすような口{で言っていた。
　いずみはというと、写真撮影のrに着せられたミニ．セ`ラ`服に着替えようとしているところだ。こんな、着た方が嫌らしい感じのする服を着たくはなかった。けれども成り行き上、レイの言うことに兢铯亭肖胜椁胜ぁ
　おどおどしながら裾を荬摔筏皮い毪い氦撙蛞るとレイはo性にイライラした。サディスティックな莘证摔胜盲啤⑵斩韦鲜工铯胜い瑜Δ恃匀~までもが出てしまう。
「いい？　いずみちゃん。鹤悚筏らせないと、チンポをおっ立てた青少年は怖いよ。り道にりzんでてT拐されて、好き放}Δ椁欷沥悚Δもよ」
　いずみは、短いスカ`トの裾を引っりながら、n白なをますますnくしていた。もうほとんど死人のような色だ。
　控え室には、ボディコン超ミニのいかにもＡＶ荬扦埂というような女もいたが、{しの口{がエスカレ`トする一方のレイにストップをかけた。
「ダメよ。今日のスタ`を真っ青にしちゃ。{してどうするの。お付きなら、ジョ`クでも言って莘证颏郅挨筏皮げたら？」
　ＡＶ荬摔い氦撙胃钉人Qいされたレイは、露骨にむくれたをしてaりzんでしまった。
　そこへ桐原が入ってきた。
「ダメじゃないか。こんなユ`レイみたいじゃ、みんなっちまうぞ」
　いずみは、桐原をて愕然とした。ああ、やっぱりこの男が\幕だったんだ、とショックを受けた。この男がSっているかぎり、泥沼に堕ちていく一方なんじゃないか、と本能が危を告げていた。
「レイにせてもらっただろう？　あの写真を秘密にしておきたかったら、俺たちの言うことをきいた方がいい。心配するな。君は今や人荪イドルだ。それなりにきちんとQうから」
　いずみは、さっきの瞬璧辘钎欹い艘せられたjIを思い出した。
『アイドル』って言っても……裸をせて、男の子が独りで……ヘンなことをするrに使う写真にされてしまったのに……。
「ま、とにかく、始めるから。舞台に立ったら、こっちの指示に兢Δ螭馈￥饯Δ工欷いようにはしない」
　桐原はそう言い切ると、わかったな、と言うようにhいた。
　_訾违芝订`がQると、控え室にお笑い芸人らしい若い男が入ってきて、いずみの腕を取った。
「さあ、いずみちゃん、出番出番。あ、おれ、今日の司会の……」
　芸名をく暇もなく、いずみは舞台にBれ出された。
　地下のスタジオの、コンクリ`トりのフロアの真ん中に、数段高いだけの舞台がO婴丹欷普彰鳏当たっている。そこに、司会といずみが立った。
　会訾稀⑶嗌倌辘魏工荬扦啶螭啶螭筏皮い搿￥工à郡瑜Δ手乜啶筏と粽咛赜肖訾い恰たださえ息がまりそうなのに、いずみが出てきた途端に、全体の空荬にりめた。何といっても、性に|えた彼らの目の前に、jIそのままのセ`ラ`服のいずみが立っているのだ。
　よくテレビでるような、アイドル．コンサ`トの峥竦磨违辘悉蓼盲郡ない。暗い眼をした参加者全Tが息を止め、食い入るようにいずみの全身をつめているのだ。
　いやよ。この荬舷婴ぁ￥胜螭坤……何だか、ひどい事をされそう……。
　いずみは恐かった。男だけの集猡沃肖巳毪毪韦獬酩幛皮坤盲郡贰⒀氦された欲望の、烈なオ`ラをひしひしと感じるからだ。
「は`い、永gいずみちゃんで`す。みんなはjIでおZ染だよね。写真に比べてg物はどうかな？　いずみちゃんと一wにイキたいか？」
　かつて一世をL靡したクイズ番Mのフレ`ズをギャグにしたが、まるで受けない。笑おうという余裕が会訾摔洗嬖冥筏胜い韦馈
「……今日はいろいろ趣向を凝らしてるので、おSしみに」
　マイクがハウリングし、司会者はj目押しのギャグのつもりで、いずみのスカ`トをぴらっとめくった。
「きゃっ！」
　いずみの太腿がえただけだが、会訾摔悉嗓瑜幛ともため息ともつかない重苦しいりが、津波のように冥った。
　桐原は、この烈なo感は、一触即kと判断した。何がキッカケで、拾のつかない混乱になるか分からない。いずみがΔ丹欷毪坤堡胜椁蓼坤筏狻それ以上の事になってはまずい。第一、しゃぶり尽くす前のカモが死んでしまっちゃにならない。
　一度ガスiきをしたほうがいいと判断した桐原は、司会にサインを送った。
「はい。では、いずみちゃんのコ`ナ`の前に、このoをほぐしましょう。イッパツ出してリラックスして！　アダルトビデオのスタ`、高木ルナさんで～す」
　照明が暗くなったのをキッカケに、司会者はいずみの腕をとって舞台を降り、カ`テンで仕切ってつくった袖の部分に押しzんだ。
　それと入れ`いに、さっきのＡＶ荬舞台に立って、ボディコンワンピ`スの裾をたくしあげると、ハイレグのパンティ越しに指を@わせ、オナニ`の真似事を始めた。
「……ほら、いずみちゃんもよくておいたほうがいいよ。ああいうこと、やるんだよ」
　司会者がいやらしい目つきでいずみをながら、嘲りの色を剥き出しにして言った。
　いずみの目の前で信じられないような『ショ`』が展_されていた。このＡＶ荬稀⒋荬吻挨坤趣いΔ韦恕さっさと服を脱ぎ、成熟した全身これセックスのKといった全裸をせつけるようにすると、猡u毛の生えている自分の性器に指を差し入れて、ましげな喘ぎ声を出し始めたのだ。
「ああ、ああん……ね。lか、lか来て……あたしを莩证沥瑜して……」
　ＡＶ荬狭鳏纺郡蛑埭辘怂亭盲郡、オタク青少年たちはlもそのTいに\らない。いや、逆に、成熟した大人の女を恐れているように、はっと目を逸らせてを背けるのだ。
　女のプライドをつけられた表情になった彼女は、意地でもlかをその荬摔筏皮浃恧Δ妊をeらせながら、ヒ`ルの音たかく舞台を降り、最前列に座っていたフィギュア．オタクの久本に迫っていった。
「ね。あなた、したいんでしょう？　溜まってるんでしょう？　どう？　おさんがイイコトしてあげる」
　しかし彼は、あろうことか恐怖の表情すら浮かべて後ずさった。
　高木ルナのにイライラした表情が浮かび、彼女はいきなり久本の股gを掴んだ。
「なによ。ズボンの中で硬くなってるくせに！」
「や、やめろっ！」
　彼はいずみ人形を固く握りめたまま、ＡＶ荩高木ルナの魔手から逃れた。
「マズいな……」
　荬鲜り下がる一方だ。司会者はチッと舌打ちし、再びフロアの中央に出ていった。
「え`っと、それでは皆さん、これからゲ`ムをします。この、高木ルナさんのナイスバディ、これをながら、皆さん一扭衰ナニ`をしてください！」
　え`っ、なんでだよお、マジかよお、というざわめきが二十人の青少年のあいだに冥った。
「いいじゃないですか、いつもやってるコトでしょ」
　へらへら笑いながら司会者はAけた。
「……で、なんと。イッっちゃった先着三名にかぎり舞台のうえで、永gいずみちゃんと仲よく[べま`す！　いずみちゃんに、ジャストミ`トぉ！」
　おおお`っと全Tがどよめいた。
「さあさあイってみよう！　}して、『出したもん伽隶攻去辚氓抓伐绌`』、早出しすれば、いずみちゃんのおっぱいにも触れるよっ！　……ほらほらスタ`トダッシュだ。高木ルナさん、_です！　乳大きいです！　出したもん伽沥坤琛ほら早く早く！　……アシスタントの方、ティッシュよろしくおいしますねえ！」
　ハウス系の荬坤毪ぅ撺濠`ジックが流れはじめ、全裸の高木ルナは再びフロアの中央で脚を_き、身体をくねらせはじめた。　
「さあそこのフィギュアを持ってるキミ、どうかな？　いずみちゃんと[びたくないかな？　いずみちゃん、ホントはスキモノだから、おっぱい触るだけじゃgまないかも。もしかして……ハメハメできて、アソコにジャストミ`ト出来るかもよっ！」
　煽りたてるような司会者のト`クに\りしたように、ＡＶ荬显伽鹰榨％ュアおたくの久本に迫った。
「ほ`ら、やっぱり勃たせてるじゃない。大人の女はダメなの？　おさんが怖い？」
　久本は、を真っ赤にして、いえその、などと言いながら身を固くしている。ルナはわずに彼のジ`ンズのジッパ`を降ろして、半立ちになった茎を取り出した。
「可郅ぁＣ弊婴虮护盲皮毪韦汀
　久本のモノは⑿园茎だったが、ルナはぐいっと包皮を剥いてしまうと、しこしことしごき始めた。
「あっ……うぐっ」
　ルナがビデオでえた舌技をRり出すgもなく、彼のまだ柔らかい男性からは、だらだらと白嵋氦垂れ落ちてしまった。
「ヤダ、なにこれ？……ダサ`い」
　ルナがX蔑した声をあげ、当の久本もuずかしげにがっくりと首をうなだれて、すごすごとスタジオの隅に引き下がった。ほかのオタクたちまでが萎sしてしまいそうな荬颉⒚舾肖瞬熘した司会者は、再び声をり上げた。
「はいはいはい！　まずはフィギュアおたくの久本君が出しちゃいましたあ。これで一名Q定で`す！　残りはあと二名！　永gいずみちゃんと[べるのはlかなあ？　ルナさん_だけど、いずみちゃん、もっと可郅い扦埂￥っぱい触れます！　ハダカにして全身ナメまくってもいいです。あそこをレロレロしてもいいです。清インラン路のいずみちゃん、喜びますよ`。さあさあ、ラッキ`なあと二人はlかな？」
　全Tの目つきが浃铯盲俊？丐ㄊ窑扦长欷蚵いているいずみが、ショックのあまり失神しそうになっているとは知らない。
　ガチャガチャとベルトのバックルをはずす音、ジ`ンズのファスナ`を下げる音、次の瞬g、十九本の茎が一扭宋杼目がけて突き出されていた。
　ナイスバディだが立ちがきつく、しかも全身を日灼けサロンできれいに灼いた高木ルナは、今日ここに来ているオタク少年たちのタイプではない。それなのに全Tが{かれたようにズボンをずり下げ、半立ちの、あるいは柔らかいままのペニスをしごき立てていた。みんな、いずみに一步でも近づきたい一心で、必死なのた。
　数分後、ＣＧオタクの松尾が、次いでメカおたくの山下が射精を果たした。いずれも勃起しきっていないペニスから、白嵋氦颏坤椁坤椁却工炝鳏筏皮い搿６人とも高木ルナはoして目をつぶり、ひたすらイメ`ジの世界に没入したのが良かったらしい。
　ルナはむくれている。
「ねえねえ、なんか、この子たち、全然ヘンよ。大人の女がダメなのか……それとも生身の女がダメなのか知らないけど。アイドルIでグラビア．オナニ`ばっかりしてると、こうなるU？」
　まあまあ、と司会はルナを宥め、下がらせた。
「さて、超ラッキ`な三人がQまったところで、いよいよお待ちかね、永gいずみちゃんの再登訾签`す。さあみんな、いずみちゃんとイキたいか`っ？」
　お`っという声が返って来るようになって、瞿冥坞荬悉なりリラックスしてきた。少なくともさっきのように、リンチか暴婴起きそうなヒリヒリしたものではない。
　嫌がるいずみがカ`テンで仕切られた舞台奥から、突き出されるように姿をFした。すかさず司会者がその腕を取り、スポットライトの真ん中にBれて来た。
「はい。いずみちゃんに、ジャストミ`トぉ！」
　他人のフレ`ズをBkして会訾问り上げに成功しつつあった彼は、いずみの耳元で摔い俊
「桐原さんからいてるだろ。あの写真をバラ撒かれたくなかったら、こっちの言うとおりするんだぞ」
　ドスの利いた摔がウソのように、一して芸人らしくQ客に巯毪颏栅辘蓼笑にスイッチした司会者は、とんでもない事を言いだした。
「イけなかった皆さんは残念でした。でも残念pがあるよ！　いずみちゃんナマ下着オ`クション！　これからいずみちゃんに、この訾钎靴螗匹￥趣を脱いでもらって、みなさんに婴盲沥悚い蕞`す！」
　え。そ、そんなこと……。
　心底@いているいずみのに、Z声がイい俊
　司会者の芸人が、またもスカ`トの裾をまくりあげようとした。
「や、止めてくださいっ！」
　いずみが怯えてそう言うだけで、会訾鲜り上がった。ついさっき高木ルナの前では、全T蛇に睨まれたカエルだったのに、どういうわけかいずみにしては、オタク少年_は全Tアグレッシヴになっていた。
「何言ってるのよ～、いずみちゃん、あんな写真のモデルをやってるくせに～」
　司会者はなおもそう言って、超ミニ．セ`ラ`服のスカ`トをぴらっとめくった。
　k前のショッピングセンタ`でIった、なんの湔埭猡胜ぜ白のセミビキニのパンティがちらとえた。
　今朝シャワ`を浴びておいてよかった……。
　いずみは一瞬、そんな事を考えていた。下着がAれていない事をうしかなかった。
　そんな彼女の子を透かしたように、芸人はわざとオネエ言~を使って、いずみを追いzんできた。
「なによ、いずみちゃん、穿いてるパンツを婴毪坤堡袱悚胜い巍￥んたの友_、み～んなやってるんでしょ？」
「そ、そんな！やってませんよ！」
　いずみは思わずイヤイヤをした。そのポ`ズが、いかにもぶりっ子みたいな可郅丹坤盲郡韦、アニメのヒロインにダブったのか、Q客はうお`っと峥竦膜噬を上げた。
　なにがアピ`ルするか判らない。美少女アニメの中にしか存在しないような、}に描いたような清な女の子が、羞uにを真っ赤にして身をくねらせている。
　jIのカラ`ペ`ジでしかたことのない美少女が目の前にいて、同じ会訾慰荬蛭い、立体的に婴い皮い毪韦馈６次元コンプレックスがFgと地Aきになる、幻想との隔たりがぶち破られる空前の快感が、まさにそこにあった。
「パンティ！　パンティ！」
　彼らは自然k生的に、いずみの脱ぎたて下着を求めるコ`ルを始めた。
「ほら。脱ぐしかないだろう。このままなにもしないじゃgまないぜ」
　司会者がまたも{すように摔い俊￥猡Α⒂Q念するしかなさそうだ……。
「じゃ……、脱ぎ……脱ぎます……」
　いずみは妞挨摺⒏┫颏い蒲预盲俊
　訾违タクたちは床を踏みQらして、峥瘠筏皮い搿
　いずみは、スカ`トの中に手を入れて、なるべくさり荬胜、そっと脱ごうとした。しかしこんなことになるとは思っていなかったので、穿いているパンティはちょっときつい。脱ぐためにごくわずか腰を振るのが、妙にましい。エッチな事なんか何にも知らない、そんな荬韦い氦撙いきなり服を脱ぎ出すのはr烈で、n牡膜胜蓼扦搜Fな眺めだった。
「や`、いいねえ！　いずみちゃんがお尻振るのって、超エッチだね！　アレのときもこうやって、お尻をくねくねさせてヨガるのかな？」
　そう言われても、まだI女であるいずみには理解出来ない。今はとにかく、大事なところがえないようにパンティを脱ぐことしか^にない。
　いずみはI脚をぴったり合わせたまま、中腰になって、なるべく姿荬浃à氦衰靴螗匹￥蚪丹恧筏皮い盲俊￥膜そ瘠蓼谴─い皮い啃・丹什激れが、ようやくい足首からiけた。
　司会者は、それをいずみの手からさっとZって高々と鳏病⒐刹激韦趣长恧冥菠啤みんなにせびらかした。
「皆さん！　これがいずみちゃんのパンティです。白いです！　清です！　でも全然Aれてません！　……残念だなあ」
　司会者は、いずみの秘部に触れていた股布の部分を鼻に押しあて、思いっきり吸いzんだ。おたくたちのgから一扭衰蜘`イングが起こった。
「う`ん、石けんの訾い馈…はいはい怒らないで、皆さん。あとで全Tに回しますから……さてと。……よくいるよな。パンティを何枚も穿いていて、一番上だけ婴毪盲婆が。ここで_Jしよう！　このパンツが、直に穿いてたものかどうかを！」　
　そう言うが早いか、司会者はいずみのスカ`トの裾をつかんだ。iき打ちの早Iだったので、防ぎようがなかった。
「いいな。そのまま抵抗するんじゃないぞ」
　と睨まれたいずみは、抗えなかった。
　司会者は、スカ`トの裾をゆっくりと持ち上げていった。
　いずみのきれいな太腿がFれた。
「さあ。いずみちゃんの、]ずりしたいような太腿が出てきました！　この上に……」
　スカ`トは下腹部をすべて剥き出しにして、お腹の上まできれいにめくられてしまった。
「ああ……」
　いずみは泣きそうになってを歪めた。　
「おお……」
　どよめきが冥った。何も着けていない下腹部が、いずみの薄い翳りが、深いスリットまでが、全部えたからだ。
「はい判りましたね、皆さん。これはg`いなく、いずみちゃんの直穿きパンティです！」
　下腹部を晒しものにされたいずみの]に、妞护盲俊￥长欷またQ客のd^をいやがおうにも高めるのだった。
「じゃあこの直穿きパンティ、今日はファン感xデ`だから、みんなで触って、訾いいでいいよ！　早い者ね！」
　司会者はいずみのスカ`トから手をxすと、パンティを高く放り投げた。
　うおう、という野のような咆哮がして、ホ`ムランボ`ルをZい合う以上の大争Z椁趣胜辍いずみのパンティは次々に少年たちの手から手へ回され、訾い蛐幛れ、]ずりされ、冥菠埔られた。中にはそのまま射精してしまいそうなほどd^している少年もいる。いずみには目の前の光景が簸趣筏思えなかった。
「さあ、次は、君の可郅いっぱいを包んでるナニをBおうか」
　いずみは反射的に胸を押さえて後ずさった。
「い、嫌です。これ以上は、か、勘弁してください」
　が、しかし、大きな目に妞蛞槐溜めてVえるその姿が、よけいに男全Tの劣情を痛く刺激してしまった。
「勘弁なんて出来ねえよなあ！　このH、ブラジャ`もほしいよなあ、みんな！」
　司会者が翻ると、会訾峥瘠韦毪膜埭然して、今度は盛大なブラジャ`．コ`ルが沸き起こった。
「いやです、いやです、いや、いや、いやあっ！」
　身を震わせてVえるいずみの姿をて、むらむらしない男などいないだろう。それほど彼女の弱々しく痛ましいL情は被虐的だった。司会が最前列にいる三人の少年に合恧筏俊
先程の『出したもん伽隶偿螗匹攻取护恰「いずみと[ぶ」Y格を得た三人だ。
　彼らはもう我慢できない、という子で、だだだっと舞台にlけ上がってきた。
　いずみはすがるようにスタジオの隅に立っている桐原をたが、彼はにやにや笑っているだけだ。
「はああっ！　い、いや。助けて……」
　そんな言~は少年_ののようなり声にき消されてしまった。彼らはいずみのI腕をがっしりと掴むと、セ`ラ`服を剥ぎ取ろうとした。もはやブラだけを取るとか、上半身をせるとかという次元のXぎではない。
　いつのgにか、彼女の足元にうずくまって、I足首を预抑えzんでいる少年もいる。
　今や、Q客は狭い舞台のきわまで⒌饯筏皮い俊Ｈ部の着衣を剥ぎ取られつつあるいずみの姿を、全Tが目を皿のようにしてている。
　そんな子を、会龈魉にO置されたビデオが冷酷に一部始Khしていた。
「ひぃっ！」
　彼女の悲Qとともに、セ`ラ`服が引き裂かれる音がき、白のブラが露出した。
　うおおというZ声とともに、まもなくそのブラも剥ぎ取られ、セ`ラ`服とともに宙に舞った。今や彼女の脱ぎたての衣裳を手に入れるよりは、生身の彼女の方に全Tのv心が集中していた。
　まだ小ぶりの、熟しきっていないゆえに清らかな乳房が、すべて剥き出しになった。
「いいぞ！　服なんかIえばいいんだ！　どんどん脱がしちゃえ！」
　司会者が焚き付けるように叫んだ。
　三人の少年_に将棋倒しにされるように、いずみは舞台の上に押し倒された。
　彼女のスカ`トに手がかかる。もはやnをLす最後のものなのだが、それもo残にめくりあげられ、下半身までもが剥き出しにされてしまった。
「おおっ、すげえ！　なんか、スッポンポンよりイヤらしいぜ」
　足元にいたメカおたくの少年が叫んだ。たしかに、レイプとはいえ全裸ではMんで男を受け入れる感じがする。しかし、多少でも衣服が残っていれば、生々しくてリアルなレイプ莘证盛り上がるではないか。
「い、いやあ！　やめて。やめてえ！」
　断末魔のようないずみの叫びも、今や彼らのd^にしかならない。完全に淫と化した全Tの股gはテントをって盛り上がっていた。
　高木ルナのrには萎sしまくっていた同じB中とは信じyいほどだ。
　すっかり露わになったいずみの、まだ幼さの残るクレヴァスにスポットライトが当たった。翳りもまだ生えBっていないのではないかと思うほど薄いu毛、そして、やや高めのu丘にすっと刻まれた一本のが痛々しい。固く]じたu裂のまわりでは、淡い秘毛がふるふるとeれている。体毛までが适Г虿坤欷普黏à皮い毪のようだ。
「さあ、lがいずみちゃんのヴァ`ジンをZうんだ？　ファイヤ`っ！」
　司会者の翻りにノって彼女の秘めやかな部分に真っ先に取り{いたのは、例のフィギュア．オタクの少年だった。
「てよ、いずみちゃん。ボクは、君の事を想って、こんな人形まで作ったんだ。だ、だから、君のI女を、バ`ジンを、ボクがBっていい？」
　司会者はどうしたものかと、桐原をた。ブルセラ．アイドルのI女を、こんな一般少年に与えてしまっていいものか。もっと金を持っているI女好みのオヤジなら、百万でも出すだろう。
　しかし、桐原はゴ`．アヘッドというように首をタテに振った。
　あいつはタダの少年じゃない。婴晡铯摔胜朊郎倥フィギュアをつくれる少年だ。量bして当たればΔ堡习偻颏嗓长恧袱悚胜ぁ￥い氦撙I女をやって恩を婴盲皮けば、いずれ安くIい叩けるじゃないか。桐原はそう判断していた。
　そのフィギュアおたくの少年、久本は、を短く刈り、野球帽をかぶったデブだったが、キングサイズのジ`ンズをずり下げて下半身を露出させた。
　たっぷり肉のついた、白くてぶよぶよな腹の下でその男性は完全にそそり立ち、反り返った先端から透明な液体を滴らせていた。先程高木ルナにしごかれて射精したばかりとは思えないほどの立ちをせている。⑿园茎だが、勃起すればまずまずの大きさだ。しかし肥氦筏肯赂工邪魔をしてか、あまり迫力はoい。
「ああ！　もう、もう我慢する必要なんかないんだ！　いずみちゃん、ボクは君が好きだよ！　死んでもいい！」
　少年は感Oまって大声を上げると、少女の全身に手を@わせはじめた。
　他の二人は、いずみの左右に腰を落として、それぞれが二の腕と太腿をがっしりと押えつけている。ほかのQ客たちも、久本の迫力にRされたのか全Tが静まり返り、まるで神}なx式を守っているようだ。
　久本の白くてぷっくりした手が、いずみの美しい乳房におずおずと触れ、みぞおちをす`っと护盲啤o残に冥菠椁欷拷扭韦いだに伸びた。秘めやかな部分を押し冥菠皮い、その手は震えていた。
　いずみは、もう逃れられないのだ、と~望した。
　いくら少年でも、自分とあまり年が`わなくても、三人がかりで押えつけられてしまっては、どうしようもない。私は生なのね……。
　久本の、白い芋虫のような指がかき分ける、いずみのその部分にはぬめりがあった。このO限状rでd^したのだろうか、それとも恐怖のあまりおらしをしてしまったのか。UYN富なＡＶ荬韦瑜Δ摔筏盲荬赍Δ欷饯埭盲皮い朐Uではないが、いずみの男を知らない幼い秘唇は濡れていた。
　久本はを少女の股gに移した。少女のI脚をさらに大きく冥菠啤むき出しのうすい繁みのなかの、未だ男を知らない唇に口づけをした。
　肉襞がわずかにピンクの色をかせているが、郅椁筏ゎからは想像も出来ないほど、ましい形をしている。
　彼の舌先が舐めていくと、いずみはイヤっと小さな声を上げ、びくんと肩を震わせた。B肌が立つような、今にも吐きそうなほど莩证い感触だ。
　手入れの行き届いていないI女の秘所は、独特の臭荬あったが、それが却ってI女を相手にしているのだというg感を呼んだ。
　我慢も限界に_した久本は、ジ`ンズをブリ`フごと慌てて脱ぎ韦皮俊￥い氦撙冥菠椁欷I脚のあいだに膝をつくと荒々しくのしかかり、毛のなかの秘裂に怒しきった肉棒を糁肖茄氦返堡皮评搐俊
　いずみは、おぞましさに息がとまりそうだった。肥氦筏烤尢澶沃丐撙恕このまま死んでしまうのではないかとも思った。ぶよぶよした肉の幛丹饶肖斡情した息遣いが恐ろしかった。
　郅工肴摔摔げようと思っていたヴァ`ジンを、こんな形で失うなんて信じられなかった。……lとも判らない、人形を作って喜んでいる浃噬倌辘o理矢理Zわれてしまうだなんて……。
　天井を上げていた彼女の]に、天使のような妞一筋、はらはらと护铯曷浃沥俊
　良心がある人gなら、これをれば改心するだろう。しかし、ここにはそんな邪魔なものを持ち合わせている男はいなかった。
　少年はいずみの秘所に勃起した茎を糁肖遣沥辘膜堡皮い俊￥踏毪踏毪筏郡ぞましい感触が、冥菠椁欷棵卮饯文趣思い筏擦りつけられる。しかしこすりつけているだけで、少年の怒はいっこうに中に入って来る菖浃ない。久本は、はあっ、はあっと重苦しい息づかいのまま、{かれたように喋っていた。
「ああ、これがいずみちゃんのおまんこなんだ、ボクのおちんちんが当たってるんだ……信じられないよ。可郅ぁとっても可郅いい琛いずみちゃん、ああ……ああっ……また出ちゃう……出ちゃうよっ！」
　荒い息を吐きながら、久本は太った尻をぶるぶるっと震わせ、がくがくと激しくdして、いずみの上に倒れこんだ。息もとまるかと思うほどの体重がのしかかってくるとともに、いずみは腹部に生暖かいぬるぬるした液体のほとばしりを感じた。
「あっ、こいつ、外で出しちまいやがんの！」
　いずみを押えつけていた松尾が叫んだ。童の久本は女丐韦りかが判らず、入口で果ててしまったのだった。
「じゃ、今度はオレの番だ……どいてよ、久本ちゃん」
　久本の巨体がxれ、いずみがほっとするgもなく、次の少年、ＣＧおたくの松尾が覆い被さってきた。彼は太ってはいなかったが、脂性なのか、むっとする油っぽい体臭にいずみは吐きそうになった。
　松尾は色が浅\く、Lく伸びた暑苦しいLだけでなく、全身が毛深かった。や腿の毛が、いずみの柔らかい内腿をざりざりと刺激して痛い。イヤがってをそむけるいずみの唇をo理矢理吸おうとしながら、松尾もまた怒した股gをI女の秘唇にこすりつけている。
「お前もTれてねえな。もしかして童なんだろう？」
　司会者にからかわれて、松尾はムキになって突入しようとしていた。
　彼は、まず先端のカリの部分だけを、恐る恐るゆっくりと埋めzもうとした。
　しかしI女の秘唇は]じ合わさっていて、しかもoが筋肉を余に预している。内部は预まり、男の侵入を容易にはSさない。
　どうして入らないんだろう。そもそも鏊はこれでいいんだろうか？　尿道だったらどうしよう……彼は焦った。カリ首を少し突っzんだままの状Bから、まったく前M出来ないのだ。
「松尾君、わかったよ。ルブリケ`ションが足りないんだよ」
　口を挟んだのは、松尾の茎といずみの秘所にを近づけい目を皿のようにしてQ察していた今ひとりのおたく少年、山下だった。yFメガネの奥の目が、爬虫のような光を放っている。山下はメカというか子工作おたくだが、色白でがりがりにlせ、マニアックな荬蚱わせていた。
「判んないかな、滑。ほら、このコのお腹の上に、さっき久本君が出しちゃったザ`メンがあるからさ……」
　すべりを良くするんだよ、と言いざま、山下は筋ばったLい器用そうな指を、いずみの腹部に伸ばした。すくい取った精液を、松尾のこれも包茎菸钉侮茎といずみの秘唇ががり合っている部分に、丁にまぶしzんだ。
「おい、触るなよ、莩证いやつだな」
「いいから、そのまま突き立ててごらんよ。大丈夫、膣の入口だから。そこは」
　一暧讶摔趣悉いā⒛肖耸证蛱恧à椁欷埔晃铯Гい皮猡椁Δ韦锨椁堡胜ぁ￥筏し山下の正_なTГ恰⑺晌菠违讠衰工o事、いずみのI女の入口を探し当てていた。
　山下の言~に力を得たのか、松尾は思い切って力をこめた。
　いずみの全身に激しいn膜走った。もう、これでKわりだ、後り出来ないのだ、というショックに、再び妞あふれてきた。
　が、もはや少年の肉棒はとどめようもなく、そのまま秘Tをくぐって中に侵入しようとしていた。
　その何とも言えないおそましい感触に、いずみは本能的に腰をくねらせて逃れようとした。全身がせり上がって、茎の侵入を阻もうとした。
　しかし、山下が、そんな彼女の肩を押えつけ、微婴坤顺隼搐胜い瑜Δ摔筏皮い搿
　今や、松尾の肉棒は、いずみの幼い肉襞の奥までなんとか一荬朔证比毪恧Δ趣筏皮い俊
　おお、と松尾は思った。この美少女の秘めやかな部分に先端を差し入れて、敏感なw^が、いずみの花びらにぴったりとめつけられ包みこまれる、この快美な感はどうだ！
　さらなる快感を得たい。いずみのo垢な割れ目に、疼く肉茎を根元まで埋めzみたい。そこにはもっと烈な悦Sが待っているはずだ。
　彼はもうそれ以外、何も考えられなかった。それだけを一心に思って、いずみの全身が哀れに震えていようと、肌が死人のように冷えきっていようと、遮二o二突きMみ、力まかせに腰を打ちつけて引に押し入ろうとした。
　今まで何の侵入もSしたことのない鏊に、男の屹立した肉棒が分け入って来るのは、ものすごいn膜坤盲俊￥幛辘幛辘纫簸するような感じさえして、いずみは思わずnを弓なりに反らせていた。
「あはあああああ……」
　その声をきながら肉茎を啡毪筏皮い松尾は、少女の、初めて男を受け入れる肉襞が激しく抵抗し、めつけてくる感触にぶるぶるっと身を震わせた。敏な先端が分け入ろうとするたびに跳ね返されるが、それに打ち伽盲皮袱铯袱铯惹秩毪筏皮い、その快感が彼をいっそうlり立てた。
「あああああ。あふう。な、なんていいんだ。すごいすごいすごい」
　ただでさえボキャブラリ`に乏しい彼の^の中は、凄まじい快Sでスパ`クしていて、言~などつからなかった。
　今や本能にГれて、痛みを感じて必死にずり上がろうとしている、そんないずみをながら、彼は体重をかけ、h身を一荬I女の秘奥までめりzませようとした。
「い、痛い……助けて」
　nの中に押し入って来る物が凶暴に突き上げてくる感は、想像以上のものだった。どうしてこんなものがいいのだろう。男ってどうしてこんな事がしたいのだろう……痛いだけじゃない！
　やがて、彼女のnの奥で、何かが裂けるような痛みがあった。
　r血がたらりと接合部からBみ出てきた。
　周欷ら一扭恕⒀匀~にならないどよめきがイ起こった。ついに、この}少女のバ`ジンがZわれたのだ。肌を晒す事だけでもuずかしがって身をよじっていたいずみ、清で可zな女の子が、たった今、目の前で女になったのだ。
　松尾は、急に肉壁の滑りがよくなったのを感じて@いていた。破瓜の血が滑油の役目をしたのか、とにかく何とも言えない甘美な快感が、先端からlまでを一荬素いた。
「あ。あああ……素晴らしい……」
　彼はいずみの胸にを埋め、ぶ厚い唇で、小ぶりな乳房をった。彼の腰の婴は抵抗がoくなった分だけ激しくなり、ぐいぐいと彼女を突き上げた。
　松尾は、腰の婴を止めた。なぜなら、このまま婴していると、あと数秒で果ててしまうのが判ったからだ。出来るだけLく彼女の上にいたい。彼女の中にいたい。彼女の柔肉の感触を味わっていたい。
　松尾は下半身を静止させると、をいずみに近づけた。
「いずみちゃんっ、す、好きだよっ！　jIをて、夜も眠れなかったんだ。きみをＣＧにしてエロゲ`もつくった……だから、俺も、ファン全Tの代わりに……」
　目をきつく]じ、]を妞隋Δ椁筏啤⑷瑜幛四亭à皮い氡伺のは、神々しくすらあった。そのイチゴのような可zな唇に、松尾が自分のものを重ねると、周欷らブ`イングが起こった。
「さっさとしろ`！」
「キスなんかしてんじゃねえよ」
　いずみの唇は甘い味がした。彼にはこれがファ`スト．キスだったし、いずみにとっても同じなのだが、いずみは松尾の脂っぽい体臭と、剃り残した髭の感触に、今にも吐きそうになっていた。
　快感などあるわけがなかった。ただ激しい肉体の痛みと生理的な嫌感、そして精神的な苦痛があるだけだった。
　これで女になってしまったのかと思うと、よけいに惨めだった。おたく少年たちの慰みものに、娼Dみたいなものに堕ちてしまったというい悲しみが、一荬摔い氦撙蛞uった。きつく]じたまぶたの、猡Lいまつげのgから、妞とめどなく流れ落ちた。ふっくらした唇からも、すすり泣きが漏れる。
「ああ、その泣き、そのがたまらないんだ。写真ながら何度もオナニ`したんだよ……あっ、ダメだ。もうイク！　イッてしまう……」
　これ以上我慢出来なくなった松尾が、にわかに再び激しく腰を婴し始めた。
　うっと呻いた後、幛い猡韦じわじわと体内に冥ってくるのが判った。
　なんて……なんておぞましい……。
　いずみはこの訾巧啶yみ切って、いっそ死んでしまいたかった。
　松尾がnをxすと、秘腔からは、文字通りイチゴミルクのようなI女适Г斡・熙r血が精液に混じって、ようによっては美しい桃色の白嵋氦とろとろと流れ出した。
　松尾の茎も赤く染まっている。
　訾伺氖证き起こった。
「さあ。たった今までI女だったんだから、あんまり乱暴にQうと菠欷沥悚Δ汀￥と残りは……そう、山下君だな」
　司会者はメカおたく少年の名前を知っていた。こういうイベントでは、有名な存在らしい。意味ありげにニヤリと笑って司会者は言った。
「まあ、今日のところはBプレイは止めてくれよな。バイブ、持ってても使っちゃダメだよ。このコを徐々に淫乱にしていこうじゃないの」
　いずみの下半身には、そのメカおたく少年、アダルトグッズマニアでもある山下が取っていた。彼も下半身を脱ぎ、lせて尖った尻を露わにすると、そのまま彼女に覆い被さっていった。
　その子は、すべてビデオにГ幛椁欷皮い搿
「どうするかな。Yビデオにして流すか……もうしばらくストックしておくか……だけLして、いや、あそこだけLしてはせて『シュ`クリ`ム』にdせちまうか」
　桐原は、舞台をながら思案していた。
　こういうぜいたくなみなら大Z迎だ。何といっても、最高の被写体、最高の金を生む女が手に入ったんだからな。
　舞台の上では、山下が少し腰を使っただけで果ててしまっていた。
「あんな雀のオソソだったら、全Tとやらせても平荬胜螭袱悚胜ぃ俊
　桐原の横で眺めていたレイが、嘲笑うように言った。
　三人の中でただ一人、啡毪蚬たせなかった久本が恨めしげにいずみの裸身をている。
「『淫乱になっていく私』『何回もイかないと鹤愠隼搐胜に健弧…このだな」
　舞台の上で凌辱されAけたいずみには、この光景がアンダ`グラウンドに流れてしまい、自分が『淫乱な女子高生ヌ`ドル』にされてしまう事など、想像もできなかった……。


　　　第４章

　大荬吻挨侨人の少年たちに寄ってたかって嬲られ、I女まで胜盲皮筏蓼盲郡い氦撙稀しかしその後も『女子高生ヌ`ドル』をやめることは出来なかった。
　性犯罪の被害者にはありがちなことだが、まず、最初にΔ丹欷rの写真をネタにられ、その要求に辘袱菩膜胜椁氦猡蓼炕幛盲皮筏蓼ぁ⒃伽ν然に抱かれ、今度はさらにひどい写真を撮られてしまい、またそれが新たなのネタになって……という循hにいずみもっていた。第三者かられば、なぜむざむざと要求に辘袱皮筏蓼Δ韦、それこそ相手の思う丐扦悉胜い、とnがゆくなってしまうのだが、本人にしてみれば、そのrには、どうしてもそれ以外の方法がつけられないのだ。
　いずみの龊悉猡蓼丹摔饯Δ坤盲俊
　おぞましくもν然になぶられた末のI女适Г蛐凑妞浈鹰钎に撮られてしまい、それが最初のモノより遥かにエスカレ`トしているので、ますますlにも言えず、自分の胸の中だけにLして置くほかなかった。いずみは、桐原の思惑どおりに深みにはまっていった。
　いや、かえって状rはくなったとも言える。桐原がY切ってあの写真やビデオを公表してしまうのではないか。それがlかにられて、o理やりとは言え、あんな事までしてしまった事gが明るみに出てしまうのではないか。そのために一生がメチャクチャになるどころか、家族にまで累が及ぶのではないか……いずみはそんな不安と恐怖にさいなまれ、その惑乱は深くなる一方だった。
　いっときも心の晴れることはなく、夜もよく眠れず、いずみはいつも^が重かった。
　自分自身が、とても深いところからA染されてしまったような荬して、まともに何かを考えることさえ出来ない。そんな重苦しい悲哀の莩证沥虮Гà啤いずみは今日も桐原にの呼び出されるままに、彼のスタジオに向かうのだった。
　オタク少年_のgにあって、桐原だけが唯一男の魅力を感じさせるノ`マルに近い人物ではあったが、しかし、いずみは桐原がlよりも怖かった。
　彼の、それこそ、服の下どころか心の奥底まで透すようなく冷たいに射すくめられると、いずみは足が震えた。
　しかし不思hな事に、桐原自身がいずみに手を出してくる事はなかった。
　たぶん……と、いずみは物nく、思った。
　私は『商品』としかられていないのだ。あの、冷たい目は、人gではなく、モノをる目だ。私はもう人gの打ちをなくしてしまったから、あのおぞましい少年たちのおもちゃにされて、当たり前なのかも知れない……。
　しかし、そんな冷丐释┰だが、撮影中いずみに指示を出しながらも、ときおり投げかける幛盲荬ひに荬扭者もいた。
　レイだ。
　桐原はモデルをやるような女を、本来X蔑している。だから大荬闻と寝るが、Qして本荬摔胜毪长趣悉胜ぁ％欹い悉饯欷颏瑜知っているだけに、いずみをる桐原のに苛立った。レイは何かと理由をつけて、いずみの撮影の日には立ち会うようになった。
　ことさらに理由をつけて、自分と桐原のvSをいずみにせつけるようにもした。
　レイに自分のuずかしい姿をられるのは辛かったが、撮影がたび重なるにつれて、次第にそのことも感じないようになっていった。

「これは凄い！　なかなかいい出来だな」
　桐原が感心しながらているのは、いずみのフィギュア（人形）だ。前回のイベントのrにあったものから、また格段のM步をせていた。
「けっこうすごいでしょう。自信作なんです」
　桐原の前に座ってvuをBっているのは、あの『オタク三羽酢护蚊妗─馈
「今度のいずみちゃん人形は、自由にnが婴せます。だから、どんなuずかしいポ`ズでも取らせる事が出来るんです」
　そう言ったフィギュア．オタクの久本は、桐原から人形を取ると、ぶよぶよしたに笑を浮かべた。フィギュアはミニのセ`ラ`服を着せられている。久本はフィギュアの腕や脚のvを曲げて、いずみ人形に着衣の上から股gや胸に触ってオナニ`しているポ`ズを取らせた。
「ほら、いずみちゃんのオナニ`です」
　久本は次いで人形のセ`ラ`服のスカ`トや胸のホックを、ぱちぱちと外した。
「それに……」
　久本は、セ`ラ`服を脱がせてしまった。その下にはきちんと白い上下の下着を着けている。
「セ`ラ`、体操着、水着の三Nあります。下着だって、穴あきレザ`ブラとか、ヒモのビキニとか、セクシ`ものも作れますよ」
　彼は手H良く下着も脱がせると、いずみちゃん人形は全裸になった。プロポ`ションの特栅浃い氦撙诬nの魅力的なところを、あますところなく忠gにs小して再Fしてある。@密で精@な工芸品だ。
　おまけに、得意そうなで久本が人形のI脚を冥菠毪取⒕植郡摔悉ちんとピンク色の性器まで付いていた。性器のまわりにはい毛が植毛されている。
「アソコにこれを入れてみてください」
　久本が桐原に手渡したのは、十センチぐらいのスティックの先端に取り付けられた、ペニスのミニチュアだった。
「まあ、_されたと思って、どうぞ。ふふふ」
　桐原にはフィギュア趣味はないから、人形相手に何をくだらないことを、と思いながら、O小の、しかし赤\いシリコン．ゴムで出来たリアルな形のペニスを人形のヴァギナに差し入れてみた。
　柔らかな、女体のあの部分の感触がスティックを通して指に护铯盲皮た。スティックをぐりぐり婴してみると、m度な抵抗感があるところまで似せてある。
「ピストン\婴筏皮撙皮ださい」
　久本の横に座っている山下が促した。
　桐原がそれに兢盲匹讠衰工蚯搬幛婴してみると、人形からは、「アアン……ああ、かんじる……」と、いずみそっくりの声がこえてきた。しかも人形は声を出しながら、くねくねと淫らに腰を婴し始めたのだ。
　多少の事には@かない桐原も、あまりに精巧にいずみをシミュレ`トしたこの人形がo菸钉摔胜盲啤⑺激铯菏证ら取り落としそうになった。
「全体はシリコンラバ`uですが、アソコだけはもう一段柔らかに加工してあります。マイクロスイッチが仕zんであって、ペニスが入ってくると、体内の回路が作婴工胧私Mみになってます。いずみちゃんの声をサンプリングして作った『ヨガリ声』が出るんです。め方を浃à毪壬も浃铯辘蓼埂Ｍrにマイクロモ`タ`で腰とか肩を婴します。いわゆるニュ`ロファジ`で、ＣＰＵがいろんな婴を……」
　メカ担当の山下がyブチメガネを光らせながら技g的解hをした。
　フィギュア．オタクの久本、ＣＧオタクの松尾、メカ．オタクの山下が一丸となって作り上げた『いずみちゃん人形』の第二号Cがこれなのだった。
「ま、彼女のアクメをたことないから、~状Bはプログラムしてないんですが」
　まったく、オタクたちは侮れない。ＮＡＳＡが作ったといっても信じるやつはいるだろう。k明や画期的な新技gは常にそのr代のオタクから生まれてくるというのは本当らしい。この『いずみちゃん人形』は婴欷搿０长悉胜なかすごい金}を掘り当てたもんだ。あとはどうやって大量生bのラインに\せるか、原を抑えるかが}だが……こいつらの取り分はなるべく少なくしなくちゃな。
　桐原は、^を忙しくPかせながらも、会心の笑みを浮かべた。
「よくやった。これはいい。さっそくウチの通で婴恧Α
　彼はすでに『いずみちゃんグッズ』をシリ`ズ化して通していた。完全限定版と打っていずみの写真集やＣＤ－ＲＯＭ、ビデオも婴辘丹肖い皮い搿Ｐ拚は欷堡皮い毪、彼女が犯されている雒妞уhされている。
　ここで桐原が巧妙なのは、いずみのイメ`ジをQ定的にイケイケのヤリマンにしないために、本当の事かどうかをぼかす集をし、さらに修正を凝らしている所だ。画面の大半は大きくモザイクをかけられているので、フィクションと取れない事もない。それに、いずみ自身が泣き叫んでいるのだから、彼女の清さがpなわれる事もないのだ。
「で。桐原さん。ボクらには何もないんですか？　……いやその、ギャラって言うんじゃなくて……」
　久本がおずおずと切り出した。しかしその目にはじっとりとした淫欲が燃えている。
　ふん、いずみのnが目当てかよ、鹤悚啡毪獬隼搐亭àせに、と心の中で毒づきながら、桐原は笑で答えた。
「いや、そこんとこはちゃんと判ってるよ。君たちの才能はuしている。ギャラより、もっといいものを提供しよう。特eに、君らだからこそ出来る事を用意してるんだ。……もうすぐ、永gいずみがここに到着する。意味は判るね？」
　三人のおたく_は、やったぜという表情で互いにを合わせた。
「スタジオを_けてある。じつはあれから、いずみはセックスしていない。nが疼いてるはずだから、思いっきり可郅ってやってくれ。今回は、かなりな事をしてもいい。ま、その子は撮らせてもらうがね」
　少年たち三人の身体からは、今や制御不能な激しい性欲が、目にえないエネルギ`となってほとばしっているようだった。
　久本は、今日こそいずみに啡毪蚬たして、媚肉の中に思いの丈を放出したいと思ったし、松尾は、もっとLいrgいろんな体位をやってみたいとった。山下は、前回以降女体について研究した成果を、いずみの肉体でしてみたいと嵬していた。彼は理的にこうすればオ`ガズムにГ堡搿という方法をみ出していたのだ。

　……このスタジオで、もう何度も服を脱ぎ、肌を曝して写真を撮られた。その中身は回を重ねるたびに^激に、ひどく、猥Cになっていく。そして、されることだって……。
　撮影用衣裳の卑猥なミニ．セ`ラ`服を手に取って、いずみは下着姿のまま、ぼんやりしていた。
　まさに出口もえない泥沼で深い笞Bに沈んだまま、何がなんだか、いずみにはもう判らなくなっていた。
　あまりに自分がAれてしまった荬して、なにか行婴工毪嗓长恧考えたり状rを判断する萘Δ工槭Г铯欷皮筏蓼盲俊
　自分がどうなってしまうのか、どういうことになっているのかよく理解出来ない、いやgは理解したくないのかもしれなかった。判っているのはただ一つ、桐原の命令に兢铯胜堡欷小⒓础⑵绀待っているということだった。
「お`い、いずみちゃん。rg押してるからちょっと急いでねえ」
　はっとしていずみは我に返り、慌ててセ`ラ`服を身に着けた。
　足音がいて、重いドアが_くと同rに、うす暗かったスタジオがぱ`っと明るくなった。
「rgどおりだな。いい子だ」
　桐原だった。その背後に、自分をΔ筏咳人の姿をJめて、いずみは恐怖に足を竦ませた。
「お前さんも女になったんだし、今回はちょっとjみの撮影をしようかと思ってね」
　あの『イベント』以後、何度かあった撮影はいずみg独のものばかりだった。スカ`トの下はノ`パンとか、白いブラウスからピンク色の乳首がちらりとえていたりとか、gHに体操着でトラックを走らされて汗で透けてしまうとか、入浴姿とか、そういう『清と露出症のせめぎあい』のクサイを狙うモノばかりだった。
　そういういやらしい写真の撮影なのに、以前のように妞零れてしまう事がなくなったのは自分でも@きだった。人前で肌をせる事が平荬摔胜盲皮たのだ。しかし……。
「……あの、jみって、またあのrみたいな」
　Q\の前でI女を失い、Δ馔然にこの三人に犯された、あの屈辱的な日の恐怖がまざまざとdった。
　あんな事はもういや。あんな事は……~に……。
「大丈夫だよ。ハマってるのはjIにdせられないから。今日のO定はね、君に憧れを抱くクラスメ`トが、思い余ってやっちゃった、というので行く」
　デブの久本、色\で毛深い松尾、lせぎすでメガネが光る山下の三人ともが、欲望に目をらんらんと光らせていた。
「私……そういう写真しか撮ってもらえないんですね……」
　いずみはそう思うと哀しくなった。最初に道を踏みはずしてしまうと、こういう男性の欲望を鹤悚丹护毪坤堡未嬖冥摔胜盲皮筏蓼Δ韦？　それも、写真に撮られるだけではなくgHに触られて、色々なuずかしいことをされなくてはならないの？　好きでやっているモデルじゃないのに……それに……それに、こんな莩证沥い男の子たちは、嫌……。
　さすがに妞蚋・べ、唇を震わせているいずみに桐原は冷たく言った。
「嫌と言ってもらっちゃ困る。判ってないようだね。大荬吻挨锹悚摔胜盲啤ポ`ズが取れること自体、もう普通じゃないんだぜ。いつまでも自分を普通の女の子と思わない方がいいんじゃないか？　とっくにお前さんは……」
　清淫乱ヌ`ドルとして、大荬握i者のチンポのオカズにされてるんだよ、と桐原は言いかけて言~を切った。あまり言い^ぎると写真のためによくない。
　桐原と三人の後から、写真スタッフとビデオスタッフが入ってきた。
「じゃ、フイギュアu作最大の功赫撙尉帽揪。きみがトップバッタ`だ」
　スタッフたちはo言のままにスタンバイし、桐原と残りの二人はカメラの後ろに下がった。
　久本は、大荬我とカメラを意Rして、太った巨体をもじもじさせ、を赤らめながらいずみに迫ってきた。その手には、あの最新版いずみちゃん人形が握られている。
「これも、君の事を想って作ったんだ。君のnを忠gに再Fしたんだよ」
　さきほど衣装を脱がせた裸の状Bのそれをせた。
「ほら。君のココも……そっくりだろう」
　彼は、いずみそっくりの人形のI脚を最大限に_脚させて、秘部をせつけた。薄い翳りとピンク色の柔肉が哀れなほど剥き出しだ。
「触ってごらんよ……」
　ぶよぶよしたを近づけられてそう言われると、いずみは心底o菸钉摔胜盲啤イヤという勇荬獬訾胜ぁ
　自分そっくりの人形に震える指を近づけ、おずおずと股gの割れ目に当ててみた。
「きゃっ！」
　ピンク色の部分がきゅうっとЭsして、人形が「ああん……uずかしい」と言~をkしたのだ。それが、いずみ自身の声なのもショックだった。
「ボ、ボクは君を想像して……いや、君の写真からすべてを割り出して……」
　久本のI手が、がっしりといずみのI肩を掴んで、ぐいと抱き寄せた。
「ああ、なんて可郅ぅチビルなんだ……花びらかイチゴみたいだ……」
　そう呻くと、いずみの唇に生暖かくてぐにゃぐにゃした久本の唇が重なった。
「ふむむむ……」
　久本の舌が引に彼女のnの隙gから口中に割って入ろうとした。それ以上の侵入を拒むため预口を]じようとするのだが、彼の右手がいずみのを掴んでこじ_けようとした。思いがけないい力だ。nが折れそうな恐怖を感じて、仕方なく力をiくと、待ってましたとばかりに久本の舌がずるりと入りzんで、いずみの口中を舐めまわした。
「好きだよ！　いずみちゃん！」
　久本の身体は感激なのかd^なのか、震えていた。今日こそいずみと合体するという悲ゆえの武者震いなのか。
　彼は、そのままいずみをフロアに押し倒すと、スカ`トをまくりあげて、パンティを脱がせにかかった。
「はあっ！　い、いや……私を好きなら、やめて……」
「好きだから止められないんじゃないかっ！」
　久本の太った巨体に押さえつけられて、いずみはもはや身婴も出来ない。されるがままにパンティは足首までずり下げられてしまい、久本の太い指が、h]会なく秘めやかな鏊を蹂kし始めた。
「ああ、この感触……同じだね。ボクの人形と同じでしょう」
　女のQいを知らない久本は、いずみのな部分を乱暴にこじ_けて、なんとか指を中に埋めzもうと必死だ。
「い、痛い……」
　濡れていない彼女の花びらに、ぽてぽてした指が捩じzまれた。Ｌ字型に折り曲げられたそれは、引に奥深くまで没入しようとしたが、いずみも必死になってめつけたので思うように先にMめない。
「くそ。もうヤられちゃってるんだから、けち臭いことするなよ！」
　久本のI手が、いずみの襟にかかって、一荬艘律绚蛞き裂いた。撮影用の衣裳だから破れやすい。
　ブラを袱耆・毪取⒈摔悉い氦撙巍まだ膨らみきっていない胸の谷gにを埋め、ピンクの乳首に吸いつきながら、自分のズボンを脱いだ。
「いずみちゃん、今日こそはきみのおまんこに入れるよ。判ってるよね？」
　太った]に埋もれそうな、小さな目が、いずみを据えた。
　彼女の秘唇に、硬いものが当たった。久本の男性だった。指で秘腔の位置を_Jして啡毪筏瑜Δ趣筏皮い毪韦坤、まだ狭く硬い蕾であるいずみのu裂は口を]じたままだ。指先で左右に冥菠瑜Δ趣工毪韦坤、入り口がちょっとめくれるだけで、男性を受け入れられるほどには_花しない。
「ううっ。くそう」
　久本は、自分の肥氦筏扛工稳猡邪魔をして、肉眼で鏊の_Jが出来ない。しかし、その肉棒はいきり立ち、一刻も早く充氦筏骏ē庭毳`を放出したくてヒクヒクと震えている。
　ようやく秘腔の位置を掴んで、先端をあてがう事に成功したが、そこから先にMめない。
　いい加p焦れてきた久本は、力任せに腰をぐいっと突き上げた。
「い、痛いっ！」
　柔らかな鏊を思いきり突かれて、いずみは悲Qを上げた。彼の先端が当たっているのは尿道口で、啡毪铣隼搐胜ぁ
　ここまで来て本を遂げられないのはo念とばかりに、^に血が上った久本は、力任せに的外れの部分を突きまくった。
「いやっ！　痛い！　そこじゃない！」
「じ、じゃあ、ど、どこなんだ！　いずみちゃんのおまんこはどこなんだ！」
　しかし、久本の嵋猡gをYばなかった。道は_けず、いずみの秘部を突いているだけで、彼のw^は充分な刺激を受けてしまった。
「ああっ……」
　久本がdするとともにきつい訾い漂い、生暖かい精液が、またしてもいずみの秘唇の外趣税k射されてしまった。
「なんだよ、くそ。いいか。これじゃ鹤愠隼搐胜い尽％堀はこっちに入れられなかったんだから、eのところで莩证沥瑜してくれよ」
　久本は、射精したにもかかわらず萎える菖浃韦胜り茎を怒させたまま、身体をずらし、太いI腿でいずみのをはさみつけるようにした。
「ほら、いずみちゃん、ボクのおちんちんを吸ってよ。口でイカせてくれって言ってるんだよ！」
　彼がしずくの垂れ落ちるペニスを上からo理やり唇に割っていれようとするのを、いずみはを左右に背けて必死に逃れようとした。
「いずみ！　フェラくらいしてやれ。お前ももう女なんだ、口で男を慰める事くらい、やれ」
　桐原のい声がwんだ。
　いずみは、グロテスクな男性器を目の前に突きつけられて茫然としていた。この前I女を失ったばかりで、セックスの事など何も知らない。男の兄弟もいないから、Ｈな事の予渲Rはほとんどないのだ。当然ながらフェラチオも未UYだし、どうやればいいかも知らなかった。
「まず、口を冥菠啤チンポをAえてやれ！」
　桐原の指示が出た。兢铯胜い取いつまでも撮影はKわらない。こんな惨めな姿を一刻も早くKわらせたいと思ういずみは、言うことをきくしかないのだ。
　彼女は恐る恐る唇を_き、嫌感に耐えながら、るもおぞましい男の器官を口に含んだ。先端が押し入って来て、そのw^がいずみの舌先に触れた。その瞬g、に触れたように、いずみの舌はさっとxれた。
「何やってるんだよ！　そのまま舌の先で、ボクのおちんちんを舐めてよ」
　いずみのお腹がびくん、と波立った。
　とてもイヤな、不な味がするのだ。酸っぱいものが、口の中一杯に冥り、猛烈なI吐感がuってきた。
　オシッコをする道具を口の中に入れる、というだけでも耐えyいのに、この生臭い味は、とうてい我慢できなかった。久本が⑿园茎でシャワ`も浴びていないせいだ、ということまではいずみには判らない。
「おい。吐くんじゃないぞ。え？」
　桐原が{すような声で言った。
　それはいずみにも判っている。今、したりしたら、どんな折を受けるか判らない。
　彼女は、必死にこみ上げてくるものを押えつけA臭に耐えながら、再び舌先を久本の茎に触れさせた。あまりのみじめさに妞Bんでくる。
「ダメだよ、いずみちゃん。もっと舌でおちんちんの先っぽをレロレロしてよ。そんなんじゃ、感じない」
　久本はそう言うと、I手を床に突き、いきなり太鼓腹をいずみのに押し付けてきた。久本のぶよぶよした青白い下腹部が上から迫り、茎が喉の奥をぐい、と突き上げた。ペニスの根元に唇が当たり、茶色がかった菠いずみの鼻孔にまで侵入してくる。とっさにを背けようとしたが、Wかった。
「う。うっぷ……うううう」
　彼女は、腹から突き上げてくるものが、喉まで来たのを感じていた。
「だからぁ、もっとレロレロしてってば！　今更なに上品ぶってるんだよ。みんなの前でボクたちとオマンコして、血も出て、もうI女じゃないんでしょ！」
　いずみの目に苦しさのあまり妞溜まった。必死でこみあげるものを抑えるが、ぐぶぐぶという喉のえずきが止まらない。
「フェラも知らないの？　いずみちゃんって、ほんとにおなんだね」
　久本はそう言いながら、そのまま四つんばいになった姿荬茄を婴して、いずみの口にピストン\婴蚴激幛俊
　彼のモノの先端が再び喉の奥に当たり、それがQ定打になった。
　ごぶごぶ、げぶぶ、という莩证い音がだんだん大きくなってきた、次の瞬g。
　いずみの口から、吐a物が荬い瑜吹き上げた。仰向けのままだと喉がまってしまうのを反射的に感じた彼女は、を横に向けた。
　「エクソシスト」のあのシ`ンのように、いずみの口からは、げぶげぶと反吐が吹き出しAけた。
「あ`っ、ヒドいよ、Aれちゃったじゃないか！　ボクのおちんちんが……」
　久本はそれ以上Aける荬oくして、いずみから身体をxした。
　しかし、桐原は面に喜色を浮かべて手を叩いた。
「いいぞ！　美少女のゲロの瞬gを撮れた！　マニア垂涎の的だぜ！」
　しかしゲロに趣味のない久本には理解できなかった。いずみはコンクリ`トの床にゲロをいっぱい吐いて、妞颏长埭筏瓶啶筏っていた。
　数人のスタッフがlけ寄り、手早く床をきれいにする。スカトロものの撮影もしょっちゅうだから、手Tれたものだ。
「じゃあ、次、私がやっていいですか？」
　スタッフに背中をさすられAれを清めてもらい、水もまされてようやく人心地ついたいずみの前に、今度は山下が立った。
「I女膜は失ったけどセックスのほんとうの悦びはまだ知らない、そんな女のコをよがり狂わせるのって、面白いと思いません？」
　山下はショルダ`バッグから大小二つのバイブを取り出した。それはバイブにしては生々しい形をしていた。いきり立った男根そのままに血管が走り、カリのり具合やY筋の浮き出方までが、まるで本物のようにリアルなのだ。
「あのこれ、私のモノから型iきしました。小さい方はF寸大だけど、この大きいのは、g尺の二倍に大してあります。ま、これのミソは、内部造であって……」
　山下は研究者が作品をQうような丁な手付きで、男根そっくりのバイブのスイッチを入れた。
　それは、本物では~不可能な}jな婴を、不tかつ波状的にRり冥菠俊
「いわゆるファジ`．バイブです。『１／ｆゆらぎ』を取り入れた婴で、~ワンパタ`ンになりません。この予y出来ない、微妙に意表を突く婴に女性器は敏感な反辘颏工毪悉氦馈
　彼の言うとおり、バイブはo菸钉胜郅苫らかで微妙な婴をした。突然パタ`ンが浃铯盲拼螭な振幅をせたかと思うと小さく震え、それが突然首を大きく振り出したりするのだ。バイブの癖に意志を持っているようでもあり、精@なだけに菸钉いほどだ。
　いずみは、こんなものが自分の中に入れられてしまうのかと思うと、一度はГ蓼盲客陇荬、また再びこみ上げてきそうだった。
「能きはいいから、やってみろよ」
　桐原に促されて、山下は再び床に寝かされたいずみのI脚のgに取った。
　彼はまず、小さい方のバイブを自分の唾液で湿らせると、いずみの秘Tにあてがった。唇を指で左右に充分に冥菠毪取⑥妞皋zむように回させながら、ゆっくりと没入させていった。
　山下の性器のg物大というバイブは小さく、まだ狭いいずみの秘腔にも、すんなりと入っていった。
「ああう……」
　小さいとはいえ物が体内に入ってくるのは、何とも言えずo菸钉扦ぞましかった。しかもそれは、くねくねと微妙な婴をしているのだ。
　柔襞を押し冥菠魄斑Mしていったバイブは、すぐに全部を埋没させてしまった。
「女のコが感じるのはですね、郅胜螭じゃないんです。相手がステキな男だからイクというのとも`う。女のコをイカせるのは、に技g的な}ですよ。意外にみんな知らないんだけど。……これから^明してせましょう」
　山下は冷静にいずみをQ察しながら、自信に氦沥渴证膜でバイブを操作している。
「あうっ！」
　いずみの女芯にn膜走った。バイブが急に、まるで~が跳ねたかのように大きく婴い郡韦馈￥Δ亭Δ亭却坤それは、彼女のデリケ`トな果肉をぞろりぞろりと擦りあげた。
　それだけではない。ぶんぶんと护铯胝婴ゆるやかに、いずみの肉襞をじわじわとめあげていくのだ。
「ああ……こんなの、イヤです。莩证沥い……」
「まあ、最初はそう感じる。しかし、だんだん莩证沥瑜なっていくはずだ」
　山下自身は、女体に啡毪工毪趣いσ馕钉扦膝互氓スのUYは乏しい。しかし彼は、交接する欲求よりは、器具を使って女性器や女をもて[び、嬲る方にd味を惹かれていた。冷静なままの自分の手によって、女が嫌がりながらも次第によがり、乱れ狂っていくのをQ察する事にこの上ない悦びを感じるのだ。
　いずみは、思いがけずnの芯が幛なっていくのを感じて趸螭盲皮い俊％ナニ`すらしたことのない彼女は、『官能』というものにoFだった。この前I女を失ったrも、ただただ痛いだけだった。ドラマなどで女がえて淫らな声を上げるのはあくまで芝居であり、普通の女性はああいうLにはならないはずだと信じzんできた。それなのに、彼女の肉体は、今や想像したこともない浠を体Yしつつあった。
　この……得体の知れない幛ぬ郅は、いったい何なの？　嬉しさとか悲しみのような感情とは`う。百メ`トルを全力疾走したあとの爽快感とも`う……nの芯から、奥深くからイあがってくる、この感はいったい……。
　いずみの女芯に、蜜が氦沥悉袱幛皮い俊￥饯欷狻さらさらした透明な液だったものが、ほどなくトロみを・印白幛筏俊氦瑜り汁』に替わった。
「はっ！　ひぃっ！」
　啡毪丹欷骏啸ぅ证、彼女の果肉をじわじわと蹂kしていく。柔襞をぞろりと捏ねあげ、ずんずんと突く。そしてバイブ自体が微妙にゆらぐ一定の周波の振婴虬kし、いずみをリズムにTいzみ、\せてしまうのだ。
「ああ……おかしくなりそう……なんだか、なんだかヘンなんです……や、やめて……これ以上は、おいだから……」
　╊とはY腹に、自分の腰がゆらゆらと婴だしてしまうのを、いずみは止めようがなかった。もはや意志では制御出来ないeの生き物になったような腰が、快Sを求めて[泳する~のように、雅に卑猥にうねりAけている。
「ほ`ら、桐原さん。私の理の通りだ。彼女、濡れちゃいましたよ」
　急激にイ出した垡氦稀ねっとりとして、もはや秘腔から垂れ落ちてくるほどだ。
　いずみの全身はピンク色に染まり、肌にはしっとりとした汗さえかいている。
　山下が右手でバイブを操作しつつ、左手でいずみの|腹や太腿に手を滑らせると、もうそれだけで少女はひくひくとXくdし、背中をのけ反らせるまでになっていた。
　ああ、一体、私はどうなってしまうの？　この感は、これが、セックスの快感というものなの？　uずかしい……uずかしいけれど、なんて莩证沥韦いぁ…。
　いずみの唇は半_きになり、薄っすらと_けた瞳も焦点を失っている。いずみのnは、初めてLれた妖しく甘く、切ないT惑のになりつつあった。
　バイブを差しzまれたuずかしい鏊が幛なり、じんじんとうずいている。もはやバイブは物ではなくなり、それが突然大きな婴をするたびに、いずみは思わず声が出てしまうのをもう止めようがなかった。これほどuずかしくておぞましい事はoいはずなのに、甘くて舌足らずな「ああん」という声が出てしまう。
　山下は、いずみの女としての浠を冷静にQ察していた。なめらかな下腹部がヒクヒクとかすかに波打ちはじめ、ひろげられたI脚が、もう静止してはいられないと言わんばかりにもじもじし始めたのを逃さなかった。
　彼はいきなりバイブをiき取った。
　ずぼりという卑猥な粘着|な音を立てて、それは外に出た。
「え？　どうして？」
　んだ目で、いずみは思わずuずかしいことを言ってしまった。
　このまま、いやらしいことをAけてくれるんじゃなかったの？
　山下は、バイブを「二倍サイズ」の大きな方に持ち替えると、いずみのu裂にイ出している垡氦颏工い取り、Tりzめて、膨らみきった秘唇に押し当てた。
　今まで入っていたのより大きなモノが侵入してくる予感に、いずみはwれるような期待を感じたが、山下はわざと焦らすように、なかなか入れてこない。
　山下は大きなバイブの先端で、すでにじゅくじゅくに濡れそぼりまるでバイブ欲しさにひくついているような女芯を、つんつんと突いた。いずみの清で郅椁筏ゎ立ちからは、まさに想像も出来ないほど、そこはいやらしい有りになってしまっている。
　バイブの先で美少女の秘唇をこね回し、なぶりながら、山下は意地くいた。
「どうした？　ほしいかい？　これを驻咿zみたいか？　入れてほしいのか？」
「そ、そんな……私、そんなこと……」
　……ああ、入れてほしい、それを中に突っzんで……私を、一杯にして……。
　いずみはぼうっとした^で幛烁・されるように思ったが、到底口には出来なかった。そんな淫らな事は~言~では言えない、という最後の一をどうしても越えられない。
　私は、あのイベントに出ていたＡＶ女とは`う……人前でuずかしい事をしてせるような、あんなNの女ではない……なかったはずなのに……でも、でも……。
　バイブの先端が秘部にめりzむ感触が护铯盲啤い荬いずみの背中をlけ上がった。
「ひ。ひゃあ」
　山下は手に力をzめて、バイブを一荬税陇蓼啡毪筏俊
　n膜いずみの全身に走った。
　柔肉が大きく押し冥菠椁氦郡丹欷皮い。美味しいものを思いきり]った悦びにも似た快感が全身をuい、最後の理性を粉Zした。
「あああ。い、いい。いいの。き、莩证沥、いい……」
　このバイブも、さきほどのものと同じ~妙な婴をした。しかもサイズが大きい分、その抗は~大だった。
　いずみの柔肉は目いっぱい内趣ら冥菠椁臁そこにしっかりバイブがAえzまれている。襞という襞がバイブに密着しjみついている。バイブのちょっとした婴も、そのまま流となって护铯辍⒚の中で炸裂するようだった。
　全体がうねるような婴をするバイブは、じわじわと容赦なくいずみをめあげていった。ただ男根を受け入れさせるのではなく、中で自在に婴い啤⒚郎倥の眠っていた官能に火を点け、O限まで追いzむのだ。
　山下は、バイブをいっそう奥まで突きいれて、いずみの子m口に当てた。
「い。ひいい。ああ。あはあ」
　言~にならない叫びが出てしまった。wれるような快Sがイ起こり、いずみの全身を包みzむように翻弄し始めた。
　彼は、バイブを前後に婴して、今度はピストン\婴蚴激幛俊
　密着した果肉がそのまま引きずり出され、押しされる。打ち寄せては引いていく波のように、その反瓦\婴いずみをみzみ、快Sの海に溺れさせた。
　酸欠状Bのような感じで、いずみの唇がぱくぱくと婴い俊ｎ]はすっかり上荬贰⑼をなかば]じて眉根を寄せ、いやいやをしている。未知の快Sに翻弄されてあえぐ美少女のは、整っているだけにいっそう淫らだった。
「はあはあはあ、あはあ、ひ。ひい。あうっ。ああ」
　いずみは、荒れ狂いき起こる官能の工握妞弥恢肖四绀臁その魔力に身を委ね、もはや完全になすがままだった。
「いいか。そんなにいいか？」
　いずみにはもう返事をする萘Δ猡胜った。とめどなくイあがってくる、目も眩むような快Sを全身で受けとめるのに糁肖坤盲俊￥蓼丹恕⒇る、という以外の形容はない。
　山下の爬虫のような目つきが、yFの眼Rの奥で残忍に光った。
　しい男なら、I女を失ってgもない少女なのだから、ゆっくりと官能の世界にTい、簸韦瑜Δ烁胜ぴSの境地を彷徨わせたいと思うのかもしれない。しかし理系でメカおたくの山下は`った。あくまで暴力的に、底oしの性地zに、この哀れな子羊を叩き落としてやろうとしているのだ。
　合いもよし、と判断したのか、突如彼の手の婴が激しくなった。猛然とバイブをピストンさせ始めたのだ。
「あああああ。いや、いや、いやあっ！　もっとゆっくり、しく……」
　バイブは自在に猥Cこの上ない婴を女芯の中でRり冥菠皮い搿￥饯紊霞い筏出し入れされてはひとたまりもない。UYN富な熟女でも参ってしまうに`いない。
　何の免疫もないいずみは、たちどころにち果たされてしまった。
　~への坂道をゆっくりNり始めていた少女の性感に、山下はo理矢理ロ`プを欷薄引にウインチで引っりあげようとするが如き暴力的な性技をほどこしたのだ。
　いずみはまるで麻aを打たれたような狂乱状Bにってしまった。
「いっ。いいっ！　ああ、もう私、ああ、ダメ。ひいっ！　あああ……」
　太腿から起こったdが振幅をしつつ、一荬巳身をuった。腰が大きく妖しくFめかしくeれ、バイブをAえzんでいる秘唇がぎゅっとЭsした。官能に波打つ乳房の尖では、柔らかいピンク色だった乳首がtく充血し、ぴんと立っている。肩がよじれ、切なげなが、イヤイヤをするように左右に大きく振れた。
「あっ！」
　~命するような声をあげたいずみは、そのまま全身を弓なりに反らして硬直した。口はぱくぱく婴だけで呼吸も止まっている。目の焦点が完全に失われていた。
　桐原たちギャラリ`もスタッフも、あまりの妖Fな眺めに目をZわれつつ、いずみがこのまま、文字通りN天してしまうのではないかという危惧するほど、それは激しい反辘坤盲俊
　凄い。とても初めてのオルガとは思えない……。
　山下自身も、予想以上のY果に@いていた。K生gをみなきゃヤバイか……と思い始めたそのr、いずみは、ようやく息を吹き返した。grgにすれば、ほんの十数秒だったのだが、その訾司雍悉铯护咳Tには、かなりLい一瞬に感じた。
「ああ……ふう`っ……」
　大きく息を吸いzんだいずみは、今度は急激なeれしの弛状Bになった。全身が、びくり、びくりとdして、これも何かのk作ではないかと思えるほどだった。
　全身のoから一荬私夥扭丹欷郡い氦撙稀そのままがっくりと失神してしまった。
「すごい……」
　桐原は思わずらした。仕事柄、いろんな女のアクメをてきたし、何人をイカせたかえていないが、このいずみほど激しい~になった女を他には知らなかった。
　}なるI女から希代の淫Dに……。
　そんな言~も嘘ではないと思えるほどの美少女が、激しく淫らな涿菠蛩欷菠克查gを目の当たりにして、桐原は舌をいていた。
　いずみにも淫らな素|があったのだろうが、この山下というやつもたいしたもんだ……。
　当の山下は、あくまで冷静さを失わず、Y果の分析にかかっていた。
「御Eのとおりです。彼女と私のあいだには矍椁存在しません。また私も、いわゆる女性にモテるタイプではない。にもかかわらず、彼女はイッてしまった」
　つまり、と山下は、いずみの股gから白い本葜にまみれたバイブをiき出しながら、YにMんだ。
「女のコのオ`ガズムは技gによってГれるという事です。これは、に技g的に解Qできる}です」
　しっかりカメラ目ですその子はいかにも白衣が似合いそうだ。
「今後のn}としてはＧスポットですね。彼女のＧスポットを探り当ててじっくり_kしてやれば、~までの所要rgを大幅に短sすることが可能でしょう」
　カメラマンたちも、この清らかで一切のAれを知らぬような可zな少女が、ここまで追いzまれ、凄まじいuBをせた事に、またそれを撮影できたことに、I的にもd^していた。こういうモノはTれているQの全Tが、ことに仕事にQして私情を交えない桐原までもが、股gを勃起させていた。
「……しかし、この娘と一回でいいから淫らこの上ないセックスをしてみたいもんだな……」
　カメラマンの一人がため息をついて、いずみの@色に染まった裸身を眺めた。

「あの……もうっていいですか」
　桐原のオフィスにいずみがを出した。本当はaってってしまいたかった。ようやく意Rがってきたのは控え室で、いずみが失神したところで撮影は中断し、延期になったとかされた。いずみは、あんなふうになってしまったのをられてしまい、本当は消えてなくなりたいほどuずかしかった。とにかくそんな直後にlともを合わせたくなかったのだ。とは言っても、桐原が怖かったし、aってるのはまずい。
　学校りに来たvSで、本当の制服に着替えたいずみをる桐原の表情は、何だか眩しそうだった。
　元来彼は、ロリロリした女にあまりd味はないはずだった。エクスタシ`を知った成熟した女以外は、どんな美少女でもガキにしかえず、まともにQう荬摔胜椁胜い韦馈￥坤らこそ、こういう仕事が出来るとも言えるが。
　たしかにいずみの泣きはそそるし、ＳＭ趣味のoい桐原でさえむらむらする。しかし、まずは大事な商游铯坤贰それにいずみを抱けばレイが嫉して手がつけられなくなるにQまっていた。羞u心ばかりいガキを抱くより……と桐原は思うことにしていた。おれにぞっこんで、命令すればベッドでは何でもやるレイの方がSしいだろう。
　が、さっき、あれほどの激しいエクスタシ`に_してえ狂い、~になって失神までしてしまった後のいずみは、なんだか`ってえた。生来の透明な美しさ、たおやかさに加えて、女のFのようなものが加わったようだ。
　女は不思hな生き物だ……。一度nの悦びを知ると、こうも磨かれて、洗された荬蚱わせるものなのか……。
　桐原は、少女が女になる^程をまざまざと目膜筏啤その浠のr烈さに@いていた。そして、いずみにして初めて欲望をえた。
　この少女をベッドで可郅ってやりたい……rにしくrにしく、rにうやうやしく、rに下劣にQって、女の部分をもっと引き出してやりたい。あのrのましい声をもっともっと、自分の耳だけできたい……。
　桐原は内心の欲望を押しLすように、さりげなくいずみに椅子を幛幛俊
「まあ、座れよ。ギャラを渡す」
　彼は、これまでの出演料をまとめて手渡した。
「こんなに……」
　封筒はかなり厚く、ずしんと重いほどだ。こんな大金を手にするのは初めてのいずみは@いた。
「プロダクションに入ってればほとんど取されるがな、君はフリ`だから丸Δ堡盲圃Uだ。いまや君はスタ`だ。女子高生ヌ`ド．アイドル、略してヌ`ドルのトップだからな」
　ヌ`ドルのトップ……。あのuずかしい行楣てに得たタイトルが、これなのか……。しかし、今となっては、それすら大したことに思えなかった。それほど、~にせてはならない、あられもない姿を人前でさらけ出してしまった事のn膜仙瞍った。
「あのな。これから食事でもどうだ。いろいろしくQってきたけど、そのことについてはまあ、俺もいと思ってる。これからは、いいvSで仕事をしていきたいし……君の泣きはもうたくないんだ」
　桐原はハンサムだ。オタク三羽酩浈メラマンたちとは比^にならないほど、マトモな外だ。仕事を仕切っているだけあって、切れ者Lな感じも全身に漂っていて、それも格好良さを倍加している。ちょっと前の言い方ならば『ヤンエグ』そのものだ。
「……それに、君をヌ`ドルだけでKわらせる荬悉胜ぁ＞には素|がある。本物の、スタ`の素|だ。俺にはる目がある」
　これは嘘ではなかった。口hくための出まかせでもない。数年に一人だが、セクシ`．アイドルからメジャ`になる少女もいる。桐原のカンとUYは、いずみこそ、その一人だと告げていた。　
「どう思う？　仕事の次のステップについて、そろそろそうとも思っていたし……」
　桐原はアドレスノ`トを冥菠频辘斡杓sをしようとした。
「どうかな。君の好きなモノはなんだ？　それを食いに行こう」
　そのr、ノックもせずにレイが入ってきた。
「あれ？　今日も撮影だったの？　最近あんた、jみの撮影が多くて、莘殖訾筏皮毪饯Δ袱悚胜い巍
　レイはAいものをるような目付きでいずみを下ろした。
「そういう言い方するな。お前だってオヤジと寝てるんだろ。どっちもどっちだろうが」
　桐原がいずみを庇うような言い方をしたのがレイの荬苏悉盲俊
「`うわよ。私は人前で裸になってアソコをせたりセックスしたりしないもの。I女适Г斡念すべき瞬gをlかにせるなんて、そんな下卑た趣味もないし」
　レイは声に出さず、いずみに向かって『インラン』と口の形だけで言った。
「で？　こえたわよ。桐原ちゃん。この娘とお食事する暇があるのに、どうして私をデ`トにTえないのかしら？　忙しいんじゃなかったの？」
　桐原にとってレイは数いる女の中の一人だが、かなり上玉の部に入っている。だから手放したくもない。
　まあいいか。いずみをぎとめておく材料は山ほどあるんだ。
　桐原はすっぱりと莘证浃à俊

　　　　　　　　　　※

　いずみの人荬稀ブルセラjI界だけには留まらなかった。世の中の流行に敏感な一般L刊I「ＰＡＳ！」が、いずみを取り上げたのだ。
『可郅ぅ泰`ドルはスキャンダルも恐くない？　可zさを武器に荒稼ぎする清インラン美少女！』というきわどい出しで、いずみのgをB介する事がdった。
　彼女のグッズは、当人の知らないところで商品化されて流通してしまっているのだが、その品数は瞬く内に加していた。例のいずみちゃんサイバ`人形をP^に、M似か本当か判らないよう巧妙に集されたいずみのセックス．ビデオ、ＣＤ－ＲＯＭ、写真集、そして近日k婴趣筏朴韪妞丹欷皮い氲壬泶螭违昆氓隶铳ぅ栅蓼恰⒚い摔い趣蓼ないほどだ。
　事は、いずみのものだと言われているビデオに注目し、真韦悉悉盲りしないとした上で、『これがgどおり、本当に彼女がセックスをしているものならば、Yビデオの存在はなくなる。これほどの美少女の本番ビデオが流通しているならばYビデオなど必要ない』とまで言い切っていた。そして最後に、ヌ`ドルのgを利用して、超高な哟氦猡浃盲皮い毪韦扦悉胜いという意に基づいた『推y』でYんでいた。
　ここまで自分のnやセックスを婴晡铯摔筏皮い胍嗓いあるのだから、高い金をとってg地でやっていてもおかしくないだろう、ブルセラ哟氦珍しくないこの御r世なのだから、というのが『根』だった。
　その事をiんで面白くなかったのがレイだ。いずみ本人は「ＰＡＳ！」のようなjIはQしてiまないから事の存在自体を知らないが、あまねくjIに目を通すレイの目を逃れることは出来なかったのだ。
　レイが腹を立てたのは、もちろん哟氦碎vする根も~もないウソ事にではない。いずみを『ヌ`ドル』と取り上げ、r代の梗女子高生スタ`．最新パタ`ンの婴欷米鹰骏欹螗趣扦るかのように持ち上げている部分にしてだった。レイは喉から手の出るほど、アイドル．デビュ`したいと思っているし、また~の自信もあったので、どんな形にせよいずみが有名になり、芸能人っぽくQわれる事に我慢がならなかったのだ。

「ねえ。この娘えてる？」
　レイは、赤坂の高ホテルのベッドの上で、「ＰＡＳ！」のペ`ジを冥菠乒热粘鋈摔艘せた。そこには可郅ぅ丧欹棺摔韦い氦撙涡凑妞dっている。
「えてるえてる。朝りしたr、廊下ですれ`った、あの可郅づの子だろう？」
　たった数秒しかてないのに、えてるだなんて。レイはそれにしても腹が立った。
「あんとき君は、この子は援助交Hなんかしてないって言ったけど……この事にはそうはいてないな……いや`。女の子は判らないものだね。こんな清可zなAれなき乙女が、スケベビデオに出てるらしいって、そういう事なのか？」
　一回榻Kわったあとの谷の萎えたイチモツに、再び元荬宿り始めた。
「やってみたいよなあ……でも、タレントとなると、一般人にはo理なんだろうな」
　そう言いながらレイの量感ある乳房を掴んだ。
「なにそれ。まるで私がlとでも寝る女みたいじゃない」
　レイはむかついたので、谷の挨颏ゅっと掴んでやった。
「でもさ……私がB介してあげたら、あなた、この娘と、寝る？」
　谷は痛さをものともせずに糁肖鞘驻颔骏皮苏瘠昃Aけた。

　いずみは、T限のrgを荬摔筏胜ら、平日の午後四rに赤坂のホテルにいた。
　彼女は、口止めのためよ、あなたの椁蛩激盲剖峙浃筏郡韦琛とレイに言われてここに来たのだ。普通の女子高生が一人座って待つには、高ホテルのロビ`は居心地がい。周りの客は外国人か、金持ちそうな大人ばかり。受Yシ`ズンでもない今、少女が一人、人待ちに座っているのは落ち着かなかった。
　普通にlかと待ち合わせているのならばそうでもないだろう。しかし、彼女は、『その筋にk言力のある某人物』と、これから寝るために待っているのだ。
　ついに私はここまで堕ちてしまった……。
　いずみは惨めさに苛まれていた。
　彼女はレイに警告されたのだった。こんな一般L刊Iに出しで堂々とdってしまった以上、Hに知れ学校に知られるのもrgの}だ。そうなったらすべてが雪崩のようにuいかかってくる。いくら表では流通していない、タテマエ上はgに^ぎないとは言っても、I女适Г颔鹰钎に撮られた事、バイブでN天した姿もカメラにГ幛椁欷皮い胍陨稀⑴子高生モデルとしては一を越えまくった^激な活Sをしてるんだから、あなたや、あなたの一家がヤバくなるかもよ。
　その解Q策としてレイが段取ってくれたのが、有力者にnを提供してをつけてもらうというものだった。
「えてるかな、いつか赤坂のホテルの廊下で会った、私のH戚のおじさん」
　レイはしゃあしゃあと嘘をついた。
「あの人ね、マスコミvSにが利くの。スキャンダルの一つや二つ、gに揉み消してもらえるわよ」
　ただしお金ではダメだ。いずみが、そのnを提供するのが条件だとレイは告げた。
「Aれついでに、A点が一えてもあんまりvSないでしょ」
　レイはそう言ってニヤリと笑ったのだ。
　ああ……。どこまで堕ちてしまうのだろう……。
　いずみは心底哀しくなって、ため息をついた。
　そこへ、「やあ、お待たせ」という声とともに、^の薄い背の低い中年男が姿をせた。
「永gいずみちゃんだね？　レイからはいている。一度、会ったことがあるね、ここの廊下で。私、谷といいます。コトがコトだから名刺は渡さないよ」
　谷はル`ムキ`をちゃらっとせて、エレベ`タ`にを移した。
　このおじさんと寝ればいいのね……。
　ホテルでは、~にその人物の言う通りする事、といずみはレイにきつく言われていた。蓦yしい人だから、C嫌をpねると台oしになる、と。
　だから、部屋に入った途端にいきなりディ`プキスをされても、いずみは拒まなかった。
　谷の表情に手放しの悦びが浮かんだ。
　この少女は、なんて素直なんだ！　タカビ`なレイとは泥の差だ。同じ金でIった女なのに、こうも`うのか。
　一wにシャワ`を浴びようといういにもいずみはこっくりとhいて、谷は天にもNる心地ちだった。レイとの付き合いが、Lい下eみの苦氦韦瑜Δ怂激à俊
　幛ぅ伐悭铹`を浴びながら、谷はいずみの、まだ成熟しきっていないnにむしゃぶりつき、全身を舐め回した。
　すべすべした肌が幛でほんのり色付いていく。若さではちきれそうなnは、腕といい胸といい、をき返して玉を作る。
　舌先で乳首をがすと、いや、とい声を出してnを反らせる。可郅ゎをして、かなり敏感なようだ。こりゃベッドが愉しみだ。
　谷のモノは、すでにムクムクと大きくなっていた。彼女の手をとって、自分のイチモツを握らせる。少女は目をそむけながら、それでもおずおずと屹立した茎に触れて、「uずかしい」と消え入るような声を出した。
　おお、神よ。私はついに理想の少女を手に入れる事が出来ました。
　濡れたnのまま引に谷が手を引いて、いずみはベッドにBれzまれた。
　部屋の荬悉长Δ长Δ鹊悚い郡蓼蓼馈７のカ`テンも全_のままだ。
「あの……せめて、を]めてください……」
「こんな、lにられるって言うんだ？　いいじゃないか。君のこのきれいなnを、とくとたいんだ」
　しかし谷は、いずみの全裸をapする余裕もなくベッドに彼女を押し倒すと、そのままのしかかっていった。
　目の前に接近してくる谷のは欲情で歪んで、いっそうhくえた。もともとがh男なのだが、d^で鼻の穴が膨らんで淫と化した谷のは正に耐えない。
　ああ、私は、まともなセックスはしてもらえないのね……どうせなら、こんな年上のおじさんじゃなくて、せめて桐原さんとなら我慢出来るのに……。
　いずみには、遥かに年上のhい男とのセックスはアブノ`マルなものにしか思えない。
　いきなり啡毪筏瑜Δ趣筏抗趣稀いずみのその部分がまだ男を受け入れる状Bになっていないのを察知して、さすがに女[びにTれた大人らしく、前铯蚴激幛俊
　中年男の舌で秘部を弄られるのは、ほとんどめ苦のようにも感じられた。痛くてもいい。早く入れてもらって、gませてほしいのに……。
　しかし、谷の舌はじっくりといずみの女を舐め始めた。舌先で秘唇をこじ_けるようにして、スリットの中に潜りzむと、ちゅうちゅうと音を立てて柔らかな果肉を吸った。
「あうっ……」
　この前、山下のバイブでNりつめて以来nに浠が起こったのか、いずみは感じ始めていた。ぞろりと秘唇の内趣蝮陇幛げられると、びりびりと荬背筋をlけNった。
「うん……君のオマメは可郅い汀？zな蕾のようだよ」
　谷はI手で美少女の秘裂を一杯にくつろげ、剥き出しにした秘芽に舌を@わせた。
　舌全体を使うようにして、ゆっくりと捏ねあげていく。いきなり舌先でがされるのは刺激がきついだけなのだが、さすがに老な中年だ。クリット全体を包みzむようにして、じっくりと翻弄していくのだ。
　いずみの息遣いが、はあはあと荒くなってきた。舌で秘芽を舐めながら、秘唇に当たっている唇も、もぞもぞと蠢かせる。
　ああ、また幛なってきた……。
　いずみはnの芯から、あのrのように幛ぁマグマのようなものが盛り上がってくるのを感じていた。
　私は……相手がlでも……どんな男とでも……オタクだろうがおじさんだろうが、どんな事をされても、どんな状rででも感じてしまうのだろうか……これって、淫乱そのものではないのだろうか……。
　いずみは、谷相手に燃え始めた自分のnを猡盲俊
　どうしてこんな淫らな、相手もxばず感じてしまう女に私はなってしまったのだろう。まだ数えるほどしか抱かれていないのに……。私は、もしかして、生まれつきの淫乱なのだろうか？　どんな男にでも脚を冥病莩证沥瑜なってしまう、uずかしいnにbまれついてしまったの……！？
　しかし、自己嫌もLくはAかなかった。そんな考えも四散するほどの甘美な悦Sが、^の中に炸裂し始めたからだ。
　uずかしいところに、口でいやらしいことをされているのに……こんなに、こんなに感じてしまうなんて……。
　u裂が幛火照り、奥から欲望の蜜があふれてくるのが判った。きっと、このおじさんが舌で舐めながらている、uずかしいところも膨れているのね……。
　谷がを上げて、「ハメてもいいかい？」といた。
　いずみも女芯に男を受け入れて氦郡筏朴しかった。
　答える代わりに、真っ赤になって目をそらした。
　ますます可郅ぁと有天になった谷は、nをずらせて、秘唇に肉棒をあてがうと、Xく体重をかけた。濡れそぼったいずみの花弁は、yoく谷の男性を受け容れてしまった。
　するすると啡毪筏皮い快Sに、谷は喜悦を味わっていた。
「き、君はいいねえ！　最高だねえ！　男の理想だよ。こんなに可郅ゎして、清楚なのに、ベッドの上ではヌレヌレのヤリヤリなんだからねえ！」
　最の事Bになった。
　谷のペニスは、いずみにとって最高にフィットすることが判ったのだ。たいして大きくもないし立派でもないのだが、そのカリのり具合、反り返り具合が、いずみの女丐恕これ以上ないほどぴったりハマってしまったのだ。
「はああ！　ああん……」
　思わずましい声がれてしまうのをどうにも出来ない。
　谷が腰を婴すだけで、いずみの^の中に花火が数k打ち上がった。
「ひ！　ひいいいっ！」
　彼女のＧスポットがもろに直膜丹欷皮い毪韦馈Ｉ较陇宿}だ、と言っていたＧスポットを、初めて抱かれている谷のペニスが捉えてしまい、こりこりと擦りあげている。
「う。うぐぐぐ……はあ！　はああ！」
　いきなりいずみはXいオ`ガズムに_してしまった。
　これには谷も@いた。なんて感度のいい女なんだろう。こんな可郅つ铯、入れられたかと思うと、もうイッてしまって、うっとりしたでよがり声をあげているなんて……。
　男としての自信がみなぎってきた谷は、ますます一物を硬くして、抽送を始めた。
　おお、この娘は、名器じゃないか。レイもいい味だと思ったが、比じゃないぞ。この、w^に当たるコリコリしたものは、Ｇスポットか？　しかし、ヒダヒダもまとわりついて、まるでタコの吸Pのように吸いついて来るじゃないか！
　谷の肉棒がグラインドして濡襞をぐるりとなぞっていくだけで、いずみの腰は偈证摔Δ亭Δ亭认づき婴だした。まるで妖Fなプロの娼Dのような、猥COまりない蠢きだ。
　谷は、思いきり腰を突き上げて、奥の奥まで突Mさせた。
「きゃあ！　あああ！　あん！　ああん！」
　いずみのI手が谷の背中にしっかりとき付いた。もうxさない、この快感は逃がさない、とでも言うようだ。
　平rなら、こんなおじさん、ちらりともないだろうに、今のいずみには、えもいわれぬ、めくるめく快感を生み出すゴ螭誓肖摔胜盲皮い俊
　谷がいずみに唇を重ねると、彼女も糁肖摔胜盲粕啶蚪jめてきた。夂瘠圣钎）`プキスを交わしながら|腹を手でなぞると、きゅいんと少女のnがのけ反った。
「最高だ、最高だよ……君はすごい」
　そう言われて本能的に嬉しさをFしたのか、乙女のI脚が、がっちりと谷にjみ付いた。
　彼女のO度のd^のせいか、女芯の奥にある子m口までが口を_]して谷のw^をてろてろと挟みzみ幛巧悉菠皮い毪瑜Δ省そんな感触すらあった。
　この娘はいくつだ？　こんな若いのに、男を知り尽くしてるんじゃないのか？
　そのあまりの具合の良さに、谷も、何がなんだか判らなくなっていた。
　どすどすとベッドがeれるほど突き上げると、いずみも悲Qをあげてのけ反り、Nりつめた。今までたくさんの女を抱いてきたが、彼が果てるまでに何度もイッてしまうほどの、これほどまでに感度が良く、欲な女は知らなかった。
「ああっ、もう、私、ダメです……これ以上は……死んじゃう……」
「だけど、ボクはまだイッてないんだよ……」
「ああ……はあっ！　おかしく……おかしくなっちゃう！」
　谷は、自分がイク事だけを考えて、激しい抽送を始めた。そして、そのリズミカルなピストンが、とどめの一膜颏い氦撙擞毪à俊
「あああ、ああっ、もう、もうj目……私、なにも……どうなっても……」
　谷の腰が一往亭工毪郡婴恕いずみはnが果てしない虚空を落ちていくような荬した。腰をつかまれ、思いっきり婴されるごとに、ふわりとnが宙に浮かび、ついで引きzまれるように沈んでゆく。ジェットコ`スタ`の上から一荬讼陆丹工毪瑜Δ省あるいは、ロケットで打ち上げられるような浮[感だ。
「も、もう、ダメ……」
　いずみの全身が固く硬直した。女芯も猛烈にまり、さすがの谷も声をあげて、男の精をgり、どくどくと果ててしまった。
　甘く切ない、いじらしいような声をあげて、いずみも全身を弛させ、ついで、がくっがくっとnをdさせた……。

　谷の口から、自分はマスコミvS者でもなんでもなく、レイに_されただけだ、と事の真相をいたあとでも、いずみは二度目の情交を拒否しなかった。いや、谷が何者であっても、もう一度セックスをしてほしかった。
「いね……君の力にはなれないんだよ……」
「いいんです。思いきり抱いてください……」
　いずみは、あの事にかれた通りのブルセラ哟Dだと思われようが、この谷がニセの『有力者』であろうがハゲの短躯のhいオヤジであろうが、もはや荬摔胜椁胜った。　味をえたばかりのnがうずいていた。
　もう一度、このおじさんのモノを、あそこに入れたい、莩证沥瑜してほしい……。
　まともなセックスでは燃えない癖がついてしまったのかもしれないけれど、そんな事もどうでもよくなっていた。
　この、いまここにあるこの素晴らしいセックスが味わえるのならば……。


　　　第５章

　学校り。重い足どりでいつものようにスタジオにやって来たいずみを、桐原がオフィスにTった。
「今日は撮影はoしだ。……というか、もう、この仕事はやらなくていい」
　どういう事なの？　言われてみれば、今日はスタッフの姿がない。レイもいない。
　目をるいずみに桐原はAけた。
「すぐにうちにって身の回り品をまとめてくれ。普段使ってる化品とか、その程度でいい。全部先方で用意すると言っている。……服は、その制服と、あとは普段着を数着。下着は新品以外のものを、多めに……」
　桐原はメモをながら一方的にしている。
「……それと、君は学校のほうは出席日数は足りてるね？　明日から十日ほど休んでもらう事になると思うが、Mに差し支えては……」
「あ、あの、すみません、どういう事なんだか……私……」
「まあ@くのもo理はないが。……しかし、これはもうQまった事だから。嫌だと言われては困るんだよ」
　私のをさないで欲しい、と言外に訾铯护膜耐┰は言った。
「これは君にとってもいいだと思う。草RのRが中央Rでサラブレッドとうようなことになるが、おれも、お前さんは高校生ヌ`ドルでKわるとは思ってなかったしね」
　桐原はAけた。
「速く走れれば、どんなRでも俪隼搐毪螭馈
「あの……なんのなんですか」
　いずみにはUが判らない。
　今までだって、自分の知らないところでとんでもないが持ち上がり、目Lしをされてトロッコに\せられてきたようなものだけど、また同じように、新しいおぞましい企てが成立したのだろうか……。
　いずみは桐原への不信というより不安感が先に立った。今度はどんなひどい事をされるのだろう？　どんなおぞましい状rが待っているのだろう？　学校を休む？　家も出なくちゃならないの？
「心配するな。少なくとも、iき打ちのI女适Т蠡幛趣、人前でバイブでアクメ、みたいな事にはもうならないよ。ただ、家は出て、先方に住みzんでもらわないとね。色々浃あるし、付きっきりでレッスンしたいというのが先方の意向だから」
　レッスン？　それは何のレッスンなの？　lか政界の大物の廴摔摔胜欷趣いκ陇胜韦坤恧Δ？　
　いかに世g知らずの彼女にも、それ相辘问虑椁吓肖辘けてきていた。Ｈ系の女の子は、Yで、まるでモノのように取引きの材料にされてしまう事も。
「……そんな、ムリです、うちを出るなんて……だいいち、IHに何て言えば……」
　いずみはパニックになりかけた。
「だから」
　桐原は苛立ったようにデスクをこつこつ叩いた。
「君の意志で家を出る、と言えばいいんだよ。きちんとは通す」
　有oを言わせぬ口{で彼は言い切った。
「きみは本物のアイドルになるんだ、メジャ`デビュ`するんだよ」
　アイドル？　メジャ`デビュ`？　いったい、何のなの？
「いが、お前さんに断る自由はない。もし拒否すれば……こんな事は言いたくないが、修正なしのビデオが出まわる事になる。……とにかく、これはメジャ`な所からのだ。それも、超メジャ`な所からの……」
　桐原はn立てで仕切られたオフィスの杲鹰攻讴`スをやった。
「まあ、逢えば君にもわかる。……晔窑丹蟆￥长螭仕でよろしいでしょうか。彼女も判ってくれたと思いますよ」
　n立ての向こうのソファから立ち上がるL身の人影があった。
　白い~にかかる前を神U|そうにかき上げつつ手を差し出したその人物をて、いずみは息がとまりそうになった。
　いずみに差し出されたその手は刻のように白く、あくまでなLい指をしていた。
「初めまして。晔疫_也です」

　今やＪポップ界の第一人者であり、作曲或いはプロデュ`スする曲はすべてメガヒット,というr代の埂晔疫_也には、浃铯盲咳の钉あった。
　その『趣味』がＳＭ、ボンデ`ジ、ピアッシングなど、いわゆるアブノ`マルなものであれば、それは『ア`ティストの胝隆护摔猡胜甑盲搿％单芝ルチャ`に造が深くr代の最先端に敏感な彼自身が、それをファッション化してしまった事だろう。O端な、たとえゲイであったとしても、あの晔窑ホモだ、ということになれば、それは『ファッショナブル』なのであり、街にはカミングアウトしたホモが溢れたかもしれない。
　が。晔窑献砸庾R^なほど自分のイメ`ジを荬摔贰プライドも高い人gだった。年数|でr代を引っっている自のある人gならば当然だろう。
　だからこそ、Ｈ系のアイドルが好き、などとは口が裂けても言えなかった。これではミ`ハ`ではないか。田hのモテない高校生と同じでは、晔窑蚊がすたる。
　彼の自宅は、マスコミには非公_をいている。他人にはせられないのだ。
　洗され尽くしたインテリアのリビングを埋めているのは、マニアが作ったフィギュアだ。人荪イドルのものあり、ブルセラjIで人i群の女子高生モノあり、欷摔悉饯畏NのjIが一号の漏れなくiされており、ビデオラックにはＨ系アイドルたちのビデオがY表をわず金に糸目をつけずにBえられている。
　ウォ`クイン．クロ`ゼットには、それこそセ`ラ`服からスク`ル水着まで、都内の有名女子校の本物を中心にЪされ、もちろん、それを着る女もいた。
　g力者になり^ぎると、かえってスキャンダルは螭袱椁欷胜ぁ％蕙攻偿撙畏饯自してしまうのだ。それで晔窑嗡缴活はあまり知られていないのだが、彼はつい最近までＨ系アイドルと同していた。彼が目をつけて声をかけると、歌手デビュ`出来てトップスタ`にTれるんじゃないかと簸虮Г女たちがいくらでも寄ってくる。しかし、なぜか彼が恋に落ちるのは、いつもQまってＨ系アイドルなのだった。
　そんな彼が、『清淫乱女子高生ヌ`ドル』、いずみを逃すはずがなかった。
　晔窑摔贤していたアイドルをデビュ`させ、ミリオンセラ`歌手にしたgもある。
　プロとしてシビアな目を持つ晔窑稀⑺角椁蚪护à匹钎鹰濠`はさせない。だいたいが、可郅い坤堡钎攻咯`になれるほど芸能界は甘くない事をt明な彼は知りiいているし、自分の廴摔C嫌を取るためにデビュ`させてuを被るのは晔易陨恧扦るという事も、よく判っている。だから、同までしようと言うのは、よほど彼の眼Rにかない、しかも好みでもあるアイドルに限られていた。
　そんな彼が目をつけたのが、永gいずみだった。
　清可zな外、惜し荬猡胜その魅力的な肌を晒し、きわどいポ`ズも取ってしまう淫乱さ、しかもそのrのuじらう表情の郅椁筏怠
　一般i者同、晔窑糁肖摔胜盲皮筏蓼μ跫は、整い^ぎるほど整っていた。
　行恿Δ荣Y金力のある彼は、早速いずみのオ`ナ`である桐原と交hを_始した。
　桐原もいずみをただの『ヌ`ドル』にしておくのは惜しいと思っていたし、内々でテレビへの出演依mがいくつかあった。しかし、Ｈ系出身という事でQいはよくない。ヌ`ドのコが歌も歌える、セリフも言える、というJRしかない。それもいいが、短命だ。いずみはもっとLく婴欷胨夭膜胜韦馈＝瘠r代、婴攴饯摔瑜盲皮希认党錾恧B拭できる。この晔窑手欷堡欷小⒑韦}もないではないか。
「彼女にvするいろんなモノが出回っているのは知っています。だけど、r代は浃铯盲皮い蓼埂％攻ャンダルや\いgでアイドルが失脚する、もうそんな世の中じゃない。それが文化の成熟ということですよ。ましてや、ボクがついているんだ」
　……どうやらいずみは手放すしかなさそうだ。こういう事ならもっと早く手を出して、寝ておけばよかった、と残念に思いながら、桐原も腹をQめた。　
「わかりました……でもね、今の状Bでも、永gいずみは、かなり稼ぎ出してるんですよ」
　あとは具体的な金~のだけだ。
　なんだそんな事か、と晔窑闲になった。
「あなたの言いで移籍料をおBいしますよ。その上に、こちらもタレントをB介しましょう。可郅て、脱げばオイシイ女の子を……」
「たとえば、R美彩香ちゃんとか？」
　桐原は、o理だろうとは思いつつ、晔窑同していたと护à椁欷肴荪イドルの名前をい菠皮撙俊＝瘠旬の彼女が脱いでくれるのなら最高なのだが。
「いいですよ。彼女でよければ、明日にでもこちらのスタジオでヌ`ドを撮ってやってください」
　いずみのまったく知らないところで、あっけなく交hが成立したのだった。

　もともと芸能界にさほどのd味を持っていなかったいずみでさえ、晔疫_也という名前は知っている。彼が手がけた曲をカラオケで歌ったこともある。けれども晔窑违抓恁钎濠`スでデビュ`するのが自分？　ということがどうしても信じられなかった。
　第一、こういう事に^反辘工毳欹い知ったらどう思うだろう。トリプロのスカウトのときも、jI『ＰＡＳ！』に取り上げられたrも、手ひどいしっぺ返しを受けている。_されて『高校生ヌ`ドル』にさせられ、中年男相手にブルセラ哟氦蓼扦筏皮筏蓼盲郡韦狻すべてレイではなくて自分がxばれてしまったせいなのだ。しかも、自ら望んだことでさえないのに……。
　自分が桐原のスタジオから姿を消し、家も出たことをレイはおかしく思わないだろうか。第一、学校を休んでいるのだから、何かあったことはすぐにバレる。デビュ`なんかしようものなら、レイは何をするか判らない。今までの事が全部明るみに出てしまうのでは……いずみは不安だった。

　そんな、世gでは超大物と言われている晔窑、彼女の目の前にいた。
「君の知らないところでがMんでしまって、当の君はさぞや当惑しているだろうと思う」
　自宅マンションの凇─趣筏骏辚鹰螗挨晔窑峡冥蚯肖盲俊
　彼は、普段着のいずみを和んだ表情でている。
　たしかに清と淫乱を悚怀证南Ｓ肖噬倥だ。犯しyい萜筏訾い郡膜瑜Δ噬荬、矛盾なく同居している。服のセンスもくない。この、普段着というのがいいではないか。白いプレ`ンなL袖のシャツに、チェックのジャンパ`スカ`ト。ちょっとした袖の折り方、襟の立て方も都会の少女らしく洗されているし、スカ`トの丈も丁度いい。短すぎて色荬蜓氦婴辘筏胜い趣长恧好ましいし、Lすぎて野暮ったさを感じさせる事もない。
　今日からこの娘は俺のものなんだ……。すでに私物も\びzまれて、『住みzみ』B荬险っているしな……。
　晔窑夏谛呐d^を抑えられなかったが、持ち前の冷静な表情は崩さなかった。
「直截に言う。ボクは君のスタ`としての素|を_花させてあげたい。そして……その、君の女のコとしての部分もuしてるんだ……言ってる意味は判るね」
　立ち上がった晔窑悉饯ρ预い胜ら、いきなり服を脱ぎ始めた。
　今まで付き合った女たちの前では、中々ここまで正直にはなれなかった。しかし、いずみが三人のオタク_に辱められている『I女适Д鹰钎』や『バイブN天ビデオ』を、一切の修整なしでている晔窑稀いずみにしてならどんな欲望も思うさま剥き出しに出来る荬していた。
「ボクは忙しい。曲の上がりを待っているア`ティストが大荬い毪贰テレビのレギュラ`もある。だから……君としては、ボクがそういう莘证摔胜盲rは、素直に兢盲啤ボクの欲望を氦郡筏皮郅筏ぁ
　つまり、属の娼Dになれということなのね、といずみは哀しかった。でも、そのほうがいいかもしれない。今までは撮影だのイベントだの口封じだのと言われて、いろんな男に抱かれるしかなかったけれど、lか一人のものになった方が惨めさは少ないだろう。所、自分で相手をxぶ事は出来ないみたいだし……。
　しかし、裸になった晔窑喂砷gをて、いずみは息を驻螭馈
　大きい。巨大なのだ。信じられないほどの巨根が、今をrめくポップス界の王者の股gにぶら下がっている。_かにL身ではあるが、面でA奢な体格からは、想像も出来ないほどの性器なのだ。これをればあのエロオヤジの谷の持ち物などオモチャのようだし、オタク三羽酩蚊妗─违猊韦胜伞ペニスのミニチュアかと思えるほどだ。
「口でやってくれ」
　晔窑涎に手を当て、いずみの前に仁王立ちになった。拒否出来る荬扦悉胜った。いずみは卷に、彼の足元にひざまずき、その股gにを近づけた。晔窑尉薷は、未だ勃起する菖浃蛞せない。
「いや、その前に……こうしよう。ボクが膝を突くから、君もよつんばいになって、スカ`トをまくりあげて、お尻を突き出してくれないか？　パンティをせながらやってほしい」
　さすがプロデュ`サ`は注文が多い。いずみは言われるままにI膝を床に突き、ジャンパ`スカ`トの裾をウェストまでたくし上げると、I手もついて、穿いている可郅ぅ偿氓去螭违靴螗匹￥晔窑摔庖えるようにした。
　さあ、と促されて彼女は再び晔窑喂砷gにを近づけ、帝王の大きなペニスを口に含んだ。特大のホットドッグを]ったような感じで、口の中は彼のモノで一杯になった。
　彼女は颐に舌を@わせようとしたが、大きすぎて婴がとれない。他に方法も思いつかないので、いずみは^を前後に婴して唇でサオをしごいてあげようとした。
　が……どんなに颐に努力しても、彼の男性は反辘蛞せなかった。萎えた状Bでこんなに大きいのだから、勃起したらフェラチオは出来ないし、第一こんな巨大なものがアソコに入るのだろうかと心配したのだが、立たないものは立たなかった。
「……やっぱり、ダメか……」
　彼はいずみの口から腰を引くと、^をかかえ、がっくりとソファに座りこんだ。
「ボクはね、人荬出る前にある女性に恋していたんだが……手酷くフラれてね……晔谣ンのは痛いからからイヤ、もうセックスしたくないって……それからどうもこっちの方が言うことをきいてくれなくなった。判らないかも知れないが、モノをる人gってのは、すこぶるな生き物だから……」
　自己演出もあるのかも知れないが、晔窑膝蕙攻偿撙扦弦せたことのない萑酩暑をした。
「同じな理由で、一wに暮らしていたR美彩奈ともKわった……彼女もY局、ボクを郅筏皮い郡韦扦悉胜、プロデュ`サ`としてのボクの力が目当てだったんだ」
「……じゃあ、あの、私は、どうしたら……」
　おどおどしているいずみに、君も服を脱いでくれないか、と晔窑涎预盲俊％哎楗鹰やビデオの中でやっていたような姿をせてくれと言うのだ。
　今度はいずみが立ち上がって服を脱ぎ始めた。ジャンパ`スカ`トの裾を持ち上げて^から脱ぐと、o防浃氏掳肷恧露出した。薄いピンク色のパンティが何とも郅椁筏ぁ
　L袖のシャツのボタンを外し、ブラも取った。
　晔窑悉饯子を食い入るような表情でている。あのイベントに集まってきていた少年_と同じ、性に{かれたような目だ。
「その……パンティの上から触って……出来れば君の垡氦染みてくるのをたい」
　晔窑悉くまでプロデュ`サ`のように指示を出した。骨のlまでI界人だ。だからこそ帝王になれるのか。
　山下のバイブで生まれてはじめて荬蚯菠辍ヒヒオヤジの谷に抱かれて激しいオ`ガズムに追いやられて以来、いずみは官能のスイッチが入ってしまったようだ。
「まず、バストを自分で触って……そう。……揉むだけじゃなくて、乳首を刺激して、立たせてみて欲しい」
　一人の男にだけつめられるのは、むしろ却ってuずかしいのだと知った彼女だったが、その新rな羞uが作用したのだろうか、自分で乳首をくりくりと触っただけで、じわりと荬冥っていく。小さかった乳首はるる硬く勃ってきて、指先でころころとがせるほどになっていった。
「うん、いいよ。じゃ、つぎは右手で、あそこを触ってせてくれ」
　左手で胸を弄りながら、いずみはおずおずと右手を延ばして、パンティ越しに自分の秘裂に触れた。
「それじゃj目だ。もっと……何というか、イヤらしくやってくれ。ほら、君がバイブで荬蚯菠盲俊あのビデオみたいに……」
　あのビデオをられていた？　いずみは今さらながらショックだった。……あんな、uずかしいものを……そう思いながらも、いずみの指は、いつしか爪の先を立てて、膨らんだIの秘唇をこりこりとき擦っていた。じんわりと幛い猡韦zみ上げてくる。
　nの芯に火がついて、垡氦イい皮る感にはTれてきていた。しかし、カメラも明るいライトもない鏊でその有りをlかに凝される事が、こんなにもuずかしいこととは知らなかった。
「ああ、や、やっぱりイヤです。み、ないでください……」
「j目だ。すべてをボクにせるのが君のつとめだ」
　晔窑膝ē籁％ンの透明なプラスチック．ボトルからライムと辘氦郡筏骏哎楗工酥猩恧蜃ぎ、そのグラスをAけながら、いずみのオナニ`をapしているのだ。
　秘唇だけの刺激では物足りなくなってしまったいずみは、uずかしいと言いながらも自分から自然にI脚を冥菠皮い俊Ｅ芯もいくぶん口を冥病⒈伺の指は依然としてパンティ越しにではあるが、肉芽に触れた。
「ああン……」
　谷に抱かれて以来、セックスはしていない。C会はあったのに桐原はいずみを抱こうとはしなかった。だから、彼女はo理やり_花させられてしまったnを、持て余し菸钉坤盲郡韦馈
　もしかして量が多いのかもしれない彼女の蜜が、外にまでれ出してきた。それは彼女の秘所をLす布片に小さな染みを作った。
「いいぞ。そろそろパンティも取ってせてくれ……」
　膨らみ、濡れきってしまったその部分を直接刺激したくて、荬饪瘠い饯Δ摔胜盲皮い郡い氦撙稀⒀预铯欷毪蓼蓼搜を浮かしてパンティをずらし、足首からはずした。
　女性器というものは、じかにるとなかなかにグロテスクな代物で、必ずしも美的とはいえない。内の一部が露出しているか、或いは星生物のような恐怖を感じさせことさえある。しかし、稀有なことだが、いずみのな秘毛は写真よりg物のほうが美しかった。その秘唇も肉芽も、可郅すぼまったお尻の穴も、秘腔からイ出してくるよがり汁も、すべてに美を感じさせるのだ。
　晔窑嗣じられるまでもなく、いずみの指が、豆粒ほどの肉芽を摘まみ、捏ねた。そのたびに彼女の腰はましげに左右にeれ、感するかのように肩も婴い俊
　彼女はすでに自己の世界に没入していた。もはや晔窑文郡荬摔胜椁胜なり、イ起こる快Sの果てをOめようと、ひたすら指で自らの股gを瑜筏皮い俊Ｗ笫证扦先槭驻蛭郡幛皮い搿
　可郅ぅぅ隶搐韦瑜Δ士冥られる息遣いがだんだん速くなり、いずみはせつなげに肩をeさぶった。@色に上荬筏咳身を、いまやかい汗がしっとりとおおい尽くしている。
　ほっそりしたI脚が左右にいっそう大きく_かれたかと思うと、突然、内腿の筋肉がoした。可郅ぷ悚斡H指が折り曲げられ、￥韦瑜Δ首悚渭驻ぴんと反り返った。
「はっ、はっ、はうっ……ああっ！　い、イッちゃう……」
　いずみはく~え入るような声をあげ、全身をぶるぶるっと震わせると、そのままソファに倒れzみ、ぐったりとなってしまった。
「……案外淡白なイキぶりだね」
　荬つくと晔窑肩に手をかけ、いずみをeり起こしていた。
「あの……わたし……ごめんなさい」
　命じられてのこととは言え、男の人の前でオナニ`までしてしまった自分が、信じられなかった。いずみはuじらって、アクメのままt潮した]をがさらにぽっと赤く染めた。
「君のオナニ`をナマでれば多少は浃铯毪と思ったけど……やっぱりダメだ……」
　晔窑献猿挨涡Δいらした。
「ところで、君はオナニ`するr、なにを思い浮かべていたんだ？　lかの事かい？」
　正直に言いなさい、と彼はいずみを正面から据えた。
「あの……それは……今までのいやらしいことを……撮影のrとか、Ｈされてイッてしまったrの事とか……」
　彼の目が光った。自分が不能であるがゆえに、他の男のセックスには敏感に反辘工毪韦馈
「あのオタクたちとのことか。でも、君はイッてなかったじゃないか。第一、彼らのセックスはヘタクソでるに耐えない。バイブでやられたrのことを考えていたのか？　君はバイブが好きなのか？　本当はバイブでオナニ`をしたいのか？」
　みかけるようにいめてくる晔窑Rされて、いずみは、つい本当のことをぽろりと言ってしまった。
「あの……バイブじゃありません……この前、おじさんの人に抱かれたときのことを……」
　谷とのセックスを思い出していたのだ。Y局あの日、いずみは真のセックスに_眼して、谷とりあうような行椁颉たてAけに三回もやってしまったのだ。もちろんいずみも何度も_し、家にって死んだように寝てしまった。
「おじさんだって？　そんな事、いてないぞ。オタクたちとのことはいてる。君を引き取るに当たって、君にvする情螭悉工伽剖巳毪欷皮こうと思って、桐原さんに洗いざらいいたんだ。しかし彼はそんなおじさんとのことは言ってなかったぞ！」
　彼は、いずみを自分の完全な管理下におこうとしていた。仕事上でも完璧主xの晔窑稀⒆苑证嗡激盲郡瑜Δ耸松悉るまでスタジオを出ない。自分がデビュ`させるタレントも、イメ`ジ通りに仕上げないと荬gまない。それと同じで、いずみについても、すべてを管理して、今後は食事から排泄まで、オナニ`の回数に至るまですべてを管理して、自分が知らなかったりv与出来ない事は一切なくそうという固いQ意があった。
　しかしその初っ端から、晔窑知らなかった事gが出てくるとは……。
　晔窑纤激铯亥ッとなっていずみの腕を捩じ上げた。
「言え！　その事を全部すんだ！」
　いずみは、晔窑幕に怯えながらすべてをした。レイの事。レイがすべてを仕Mんで自分をＨ系アイドルの道に追いやった事。そして、レイの援助交H相手の谷と、_されてセックスしてしまった事。いけすかない不格好なオヤジだったのだけど、目が眩むほど凄い快感だった事……。
「オレよりも、そんなハゲでデブでチビのオヤジの方がイイって言うのか。そんなオヤジのチンポによがっちまったって言うのか！　くそう……」
　晔窑稀⑴りのあまり言~遣いが急に荒々しくなり、目が血走っている。
「Ｊポップの帝王の、ヒットメ`カ`の、打率百％のタレントu造Cの、女が寄ってきてxぶのに困る抱かれてみたい男ナンバ`ワンの、このオレよりも、そのエロオヤジみたいな何の取り柄も教Bも芸g的センスもないジジイの方がイイって言うんだな！」
　晔窑限妞干悉菠郡い氦撙瓮螭虮持肖嘶丐贰⒈伺のnを反させると、そのマシュマロのように可郅ゅ辘郡证怂激い盲り平手打ちを食らわせた。白の肌に、彼の手形がくっきりと浮かび上がった。
「ち、`います！　だって晔窑丹螭趣悉蓼坤筏皮い胜い螭扦工ら、比^も何も……」
「オレがインポだと知ってそういうことを言うのか！　なんて性格のい」
　と言いかけて、彼は自分の股gをた。勃起しないはずのモノが元荬摔胜辍半分ほど首をもたげている。
「ああ。何と言うことだ。この数年g用をなさなかったのに……き、君のおかげだ」
　晔窑悉饯ρ预Δ浃い胜洹⒔工盲瓢肓ちの茎をいずみの花弁に押し当てた。
　彼女は、その巨大なものが押し入ってくるn膜绕诖に身えた。菠欷皮筏蓼Δもしれない……でも。
　彼女の肩を掴んでいた手が、力なく外れた。
「ダメだ。入れるまで保たなかった……」
　いずみは、思わず知らず彼の元荬蚴Г盲磕懈に手をやって、しくしごいていた。こんな事を自分からするのは初めてだ。
「大丈夫ですよ……いつか……」
「うん、ありがとう……しかし」
　めげていた晔窑文郡恕⒘Δってきた。
「ボクは、そのレイという女をSす事が出来ない。君をそんなLにAして喜んでいるような奴は人gじゃない。友_を婴毪瑜Δ省⒖啶筏幛毪瑜Δ圣浈膜恕ボクは音SをSしんでほしくない。これでもボクは芸能界有数の正xhなんだ。だから人望もある」
　彼は、しっかりといずみを抱きしめた。いずみに劣らずすべらかな皮wの、ひんやりと白いnだった。
「その谷というオヤジは、ただのスケベだから触るのもAらわしい。}はそのレイという女だ。その女をPしてやらなければいかん。~にいかん」
　彼の目には、いずみへの套扭取それゆえの怒りがイい皮い俊
「あ！　やめて……やめてください。今は彼女とうまくいってるんです。学校の事もあるし……晔窑丹螭趣韦长趣彼女に知れたら、全部バラされて……私、学校に行けなくなるし、IHにもをあわせられなくなります……」
　いずみの美しい目から透明な妞ふた筋、零れ落ちた。
「心配しなくていい。ボクをlだと思ってるんだい？」
　晔窑膝衰谣毪宋⑿Δ啶取いずみのをはさんでしく口づけをした。

　　　　　　　　　　※

　学校がKわってクラブにでも行って踊ろうかと、レイはlよりも早く校Tに出てきた。着替えたりするrgが要るからだ。
　正Tには一台のリムジンが止まっていた。
　どこのおのお迎えかしら？　レイは家が金持ちな何人かの生徒のを思い浮かべ、何よスノッブね、と鼻先で笑いながら通り^ぎようとした。
　でも、このリムジン、何かでたことある……。lか有名人の圮じゃなかったかな。でも、そんなヒトがここに来る？　これからロケでもあるのかな……。
　レイがしんでをると、グレイのフィルムがNられたウィンドウがす`っと降りて、中から手招きする男がいた。サングラスを欷堡皮い毪、まだ若いし、これまたどこかでたことのあるだ。
「水城さん？　水城レイさんでしょう？」
　その人物は声をかけてきた。
「！」
　有名人にはしいレイは、その声をいてどきりとした。
　まさか……。
　その人物はサングラスを外してXく^を下げた。
「あっ！　あなたは、晔摇…晔窑丹螅俊
「そうです。晔窑扦埂gはトリプロのスカウトマンから君の写真をせてもらって、是非一度逢いたいと思って。ボクは思い立つとすぐg行に移す方なんです」
　有名人コンプレックスのレイは、その訾訾辘膜い俊ｆ窑筏丹韦まりの血管が切れて、卒倒してしまうかと思うほどだった。
「いきなりで失礼。ボクは君に素|を感じたのです。トリプロでは君を正当にQえないようだけれど、ボクなら、君の余人に代えがたい、卓越した素|を_花させる事が出来る」
　レイは、あたりを渡した。ドッキリカメラもなさそうだし芸能レポ`タ`もいない。このs史に残る瞬gをlにも目膜丹欷皮い胜い趣いΔ韦悉趣皮獠心瞍坤堡伞どうやら手のzんだ铯扦悉胜丹饯Δ馈
「晔窑丹蟆…いえ、先生。その……私が、晔蚁壬のプロデュ`スで、デビュ`出来るって事なんですか？」
　先生、はやめて欲しいな、と晔窑悉摔盲长辘刃Δ盲啤リムジンの重いドアを_けた。
　出来ればこんなr、クラスメ`トのw望の眼差しの中でに\りzみたいのに、シンデレラ物Zのスタ`トにふさわしい雒妞摔胜毪韦恕と残念に思いながら、レイはwびzむようにしてリムジンに\りzんだ。
「よろしく」
　晔窑荬丹に手を差し出し、握手を求めてきた。
　レイは、彼の手を固く握りめながら、遂に私は、いずみなどとは比べ物にならないほどのビッグ．チャンスを掴んだのだわ、と有天になった。
　いずみなんて、所はしがないＨアイドル。でも私は、あの晔谣抓恁钎濠`スでいきなりメジャ`デビュ`なのよ。私の美貌と才能をもってすれば一S光りxくスタ`よ。路傍の石のあの娘とは格ってものが`うわ。
　Lいgいずみにしてジェラシ`を感じてきたが、もうそんな必要はないのだ。

「ま、h]しないで上がって。そこのスリッパ、穿いていいよ。カンガル`の皮なんだ」
　自宅に案内したポップス界の神はフランクな感じでレイを招じ入れた。
　\手つきのリムジンは、ゲ`トでチェックを受けた上で都心のある谧长圣蕙螗伐绁螭蔚叵埋v訾摔工伽贽zみ、用のvスペ`スらしい鏊に止まった。そこには晔窑违榨楗氓趣丐沃蓖à椁筏用エレベ`タ`までがあって、レイを@かせた。
　晔窑巫哉は、マスコミにはほとんど登訾筏渴陇ない。限られた人物、xばれた人物、神にプライベ`トな付き合いをSされた人物だけがLをSされる鏊なのだ。そこに私が招待されて、柔らかい茶色の毛皮のスリッパまで穿かせてもらってる……。
　言われるままにソファに座ったレイは、このH何でもするつもりだった。
　あのハゲオヤジの谷に酢豚まで入れられた私だ。晔窑自分のおしっこをめと言うのなら、微笑んでんであげる。そう思っていた。
「さっき言ったけど、是非君の力がほしい。eに、重い荷物を\んでほしい、と言うんじゃないよ」
　神はジョ`クがうまくない。レイはそれでもウケたフリをして笑った。
「でね、君のプロデュ`サ`として、まずボクが君の事をよく知っておかなければいけないんだ。それは判るだろう？」
　はいもちろんです、とレイは即答して、制服のジャケットのボタンを外し始めた。晔窑膝`ルを装いながら、高校生ぐらいの美少女に目がないのだというgは知っている。
「うん。君は^がいいね。そうこなくちゃ。全部脱いでみて」
　レイは、なんとか晔窑荬巳毪椁欷瑜Δ取⑺激いりセクシ`にシナを作りながら服を脱いでいった。
　晔窑晔窑恰汉蒙な芸能人』のステレオタイプを装って、レイのストリップを笑で眺めていた。本当はこういう玄人みたいなお色荬稀まったく好みではないのだ。初々しさのないアマチュアほど唾すべき存在はない。
　そんな事とは知らないレイは、ラスベガスのストリッパ`もかくやと思えるほど腰をグラインドさせ、Nかな乳房を煽情的にeらせながら、ブラを取りパンティも脱いだ。
「あの。オナニ`とか、します？　それとも、もっと脚_いた方が……」
　こういうスレたガキほどhいものはない。さすが、郅筏韦い氦撙蚰温浃蔚驻送护落とした本人だ。
「いや。ＳＭをやろう。いやね、ボクのところにくる娘はみんなアムラ`系が多くて、ＳＭ的に感じるタイプがいないんだよ。小娘じゃＳＭは似合わないんでね。仕事での趣味とこういうrの趣味は`うんだけど」
　自信^なレイは、これはいいことをいたと思い、反射的に「なんでもします！」と答えていた。自分からMんで抱かれればいいのだ。そして私のセックスのにしてしまえば、天下の晔窑蜃杂嗓顺隼搐搿…。
　hいた晔窑稀クロゼットのドアを_けて、健康器具のようなスティ`ルuのフレ`ムを取り出した。フレ`ムに沿ってスライドするいくつかのアタッチメントや、レザ`クッションのついたロ`イングマシ`ンの座席のような部分などから成り立っている、}jなものだ。
「これは、インタ`ネットを通じて、アメリカの通からIったものなんだけどね」
　家庭で使えるホ`ムＳＭギアなんだ、といいながら彼は手Tれた感じで操作しはじめた。
　メタリックに光るブラックとシルバ`のに取り付けられた、gな操作でスライドするアタッチメントには、よくるとyの尾Vでとめる\革のベルトがついている。
「新k鹰ャンペ`ン中でね、今IうとＳＭ三点セットまで付いてくるんだ。ワ`オなんてお得なんでしょうって感じだろ」
　そう言いつつ、彼はレイを手招きしてその台にI手を突いて柔体操をするポ`ズを取らせた。
　晔窑稀⑹衷绀彼女のI脚を\皮のベルトでフレ`ムの左右に固定した。
　こういう事は初めてなレイが何か言おうとするgもなく、今度はI肘をフレ`ムに固定すると、ベルトごとアタッチメントをスライドさせて、位置を{した。フレ`ムの高さはレイの腰よりも低いので、カチンという金属的な乾いた音がして固定されると、レイは、お尻を高々と鳏菠丹护椁欷壳辱的なポ`ズで、身婴出来なくなってしまった。
「君みたいな美女が、犯ってくださいと言わんばかりに全裸でI脚を冥菠啤㈠辘蚋撙突き出してるってのをるのは、なかなか素晴らしいね。うん。女体というものは美しい」
　レイはＳＭは初めてだし、こんなふうに器具を使って`められるのも初めてだ。急に胸Xぎがしてきた。凄くい予感がした。
「男としては、美しい女体がjみあって睦みあうのをるのは、ア`トのapにも匹长工Sしみだと思うんだ。……荬浃盲俊＃樱亭现工幛馈％欹氦颏浃盲皮猡椁う」
　レイはホッとした。レズもUYはないけれど、この菸钉い器具からは解放されるだろう。
「じつは、今ボクが手がけてるコが、このところ欲求不氦扦汀￥趣悉いē堀としてはプロデュ`サ`だからって、デビュ`前のアイドルを抱くようなダ`ティな真似は出来ない。……おい、出ておいで」
　この声でリビングのドアが_くと、一糸pわぬ少女がFれた。その姿をて、レイは一瞬、い簸扦庖ているのではないかと思った。
「いずみ！　ど、どうしてあんたがここに？　晔窑丹螭あんたを手がけてるって、どういうことよ！」
「どうもこうもない。ついこのg、ボクがじきじきに桐原さんとをつけて、彼女をjり受けたんだ。いいか。芸能界では、たとえ一日でも先は先だ。後のお前は、これから先のアソコを舐めて、莩证沥瑜して差し上げるんだ」
　い、いやです！　とレイはもがいたが、チタン合金で出来た最新技gのY晶であるホ`ムＳＭマシンからは自由になれなかった。I脚はびくともしないし、I手も同じだ。これ以上o理をすればギックリ腰になってしまいそうだ。
　激しく暴れるレイをながら、いずみも困惑していた。
　彼女もレズは初めてだ。その上相手がレイだなんて。
「さあ。君は先なんだから。h]するな。ほら、その座席に座って……」
　いずみは、晔窑搜预铯欷毪蓼蕖ＳＭギアの中央に浃ǜ钉堡椁欷骏愆`イングマシ`ンの座席のような低いシ`トに腰をおろした。全身を羞uで真っ赤にしながら、o`されたレイと向かい合う位置でI脚を_いた。
「いけど、君のnも固定するよ」
　晔窑悉い氦撙违ΕД攻趣蚋铳佶毳趣亲席に固定し、シ`トの高さを{すると、さらにいずみのI足首も、例の手Vによってスライドアタッチメントに固定してしまった。
　これでいずみはI脚を大きく_き、薄目のヘアもu裂もむき出しにする姿を、前のめりの姿で固定されているレイに晒すことになってしまった。
「いや……そんな、uずかしい……」
　いずみは羞uに身をもがいたが、晔窑悉まわずシ`トをレイに近づけた。
「何よ。私だってイヤよ。あんたのこんなところ、たくもないわよ！」
　よつんばいにnを固定され、を突きだす形になっているレイの目の前に、いずみの女がある。
「……晔蚁壬、ひどい。この子のアソコを私が……つまり、奉仕しろと？」
「そうだ。なんでもしますと言ったのは君だろう」
　晔窑悉丹椁恕いずみの秘所がレイのの前にいっそう近づくように、シ`トをスライドさせた。レイはいやがってを背け、いずみも虚しく脚を]じようとしたが、ＳＭマシンに固定されてしまっているので、二人ともどうしようもない。
「よし、この位置でいいだろう」
　再びカチリ、と音がして、シ`トの位置がQまった。
　いずみの股gは、I脚を大きく冥菠椁烀夭郡ぱっくり_いた状Bで、レイのの真ん前に固定されてしまった。
「このＳＭギアでは、gにいろんな体位でのプレイがSしめるんだ。水城くん。君もけっこうスキモノらしいから、Iったらいいと思うよ」
「これも……下eみの修行ってUですか？　どうしてもやらなきゃいけませんか？」
「そう。芸能界は序列がしいのだよ」
　晔窑膝`ルな中に欲望を押ししたようなで答えた。
　こうなったら仕方ない……。
　レイは屈辱をyみめながら、目の前に口を冥菠皮い毪い氦撙蚊卮饯祟を埋めた。
「あん……」
　レイの舌がざりっと秘唇を舐めあげると、先弟子はXく身をよじった。
　いずみの秘腔に舌を@わせるのは、レイにとってOめて屈辱的な行椁坤盲俊
　あんなにボロボロに犯されていたいずみが、今や女王のように股を冥菠啤まるで下女にさせるようにして秘部を慰めさせている。その下女が他ならぬ、この私だなんて。公\便所みたいにいろんな男にΔ椁护Aいおまんこを、この私の高Fな舌が清めるだなんて……。
　レイの^の中は怒りと悔しさと屈辱で爆kしそうだった。
　いずみの秘唇は柔らかく、舌先でぺらぺらと婴い俊￥饯韦郡婴摔い氦撙悉ぐもった喘ぎをらす。じんわりと蜜まで出てきた。
　淫乱女のスケベ汁を、どうしてこの私が舐め取らなきゃいけないのよ？
　いずみのクリトリスがぷりぷりに膨らんできたのがえた。レイは思わずそれを乱暴にyんだ。
「きゃあっ！」
　いずみの叫びに、すかさず晔窑纹绞证wんで、今度はレイが悲Qを上げた。後の尻には赤い手形が浮かんできた。
「ばかもの。先の大事な鏊を丁にQわないか！」
　レイは仕方なく、硬く尖らせた舌先を、いずみの秘唇の内部に滑りzませた。柔肉を抉るように蠢く舌が、体游铯韦瑜Δ婴をした。
「ああん……はあっ……」
　いずみの腰は、男を求めるように突き上げた。晔窑窝预Δ瑜Δ恕いずみは男日照りで欲望が溜まっているようだ。谷のオヤジにΔ椁欷埔岳纯栅家なのかな、とレイは思った。
　だとすれば、女として_花して抱いてBえないのも辛かろう。いい菸钉扦悉胜い。
　レイの心にやっと余裕が生まれた。それなら私がとことん乱れさせてあげよう。思いっきりじらして、~にイカせてやらない……。
　自由になるI手を使っていずみの秘唇を左右一杯に冥病⒔工椁工瑜Δ岁唇をめ、ときおりつんつんと肉芽にるレイの舌さばきに、いずみの官能はだんだんと昂まって来た。
　声がいっそう甘く切なくなってきて、腰が妖しくeれ出したところで晔窑紊がかかった。
「よし、そこらへんでいいだろう。じゃあ、交代だ」
　晔窑悉い氦撙慰`めを外して自由にしてやったが、レイはそのままだ。
「交代じゃないんですか？　今度はいずみが私を慰める番じゃないんですか」
　いぶかってを上げたレイの目にwびzんできたのは、形を装着させられたいずみの姿だった。
「いずみ。この女を犯してやれ」
　でも……と、晔窑晤を返すいずみに、彼はわざと邪にをしゃくった。
「いいから、やるんだ、いずみ。ボクの言うことがけないのか！」
　仕方なくhいたいずみは、おずおずとレイの背後に步み寄ると、そのヒップを恐るおそる左右に冥菠俊
「……ちょっと。や、止めてよ。先生。こういうの、趣味じゃないですか！」
　レイは抗hの声をあげた。レズをするとは言ったが、形で犯されてもいいとは言っていない。
「ごめんなさい、水城さん……あの……なるべく、そっと入れるから……」
「いずみ。g`えるなよ。こんな女のおまんこに入れてやっても仕方がない。ケツだ、ケツ！」
　いずみは怯えたようなをして、形の先端の照胜虺证辽悉病レイの菊座に合わせた。レイにとって、アナル．セックスは未踏のI域だ。桐原をはじめ、いろんな男にせがまれたのだが、それだけはプライドが邪魔をしてSしたことがなかったのだ。
　いずみの手が尻たぶを大きく冥病⒏亻Tも左右に冥菠椁欷俊形の先端がぴたりと当たって、押し入れられるR力を感じたr、晔窑沃Г入った。
「いずみ。どうせなら、これをやってからにしろ。そのほうが盛り上がる」
　彼女に手渡したのは、アメリカuの大きな浣c器だった。
「え！　イ、イヤ！　そんなの、いや！　~に嫌なのおっ！」
「Sして！　水城さん」
　レイはアヌスvSが一切ダメだった。スカトロなどとんでもなく、きつく御法度を言い渡してきたのだ。しかし、容器の先端が彼女のアヌスに突き刺さり、冷たい液体が数リットル分、レイの直cに注入されてしまった。
　スタ`ト！　という声で、いずみはそろそろと形を没入し始めた。
「バカだな。なにしい配]をしてやってるんだ。こんな女、痔になろうがどうしようがいいんだ。思いきりぶすりと串刺しにしてやれ！　お前のカタキなんだぞ！」
「……で、でも……ああ、やっぱり、出来ません。こ、こんな酷いこと！」
　思わず泣き声になったいずみに苛立ったように、晔窑媳翅幛似趣辍いずみの裸の腰をがっしり掴んだかと思うと、いきなり力をzめて前屈みに押した。
　二人分の体重が欷ってはひとたまりもなく、形はレイの菊肛にずぶずぶと沈められていった。
「ぐえっ！　い、痛いっ！　裂けるうっ！　裂けちゃう！」
　しかし形は敏感な肉を押し冥菠迫萆猡胜体内に突入してきた。
　そのなんともいえないおぞましい感に、レイの全身がt毛だった。
　途中まで入ると道が冥ったようで、あとはすんなりと根元まで埋もれてしまった。
「ああああ」
　レイは~望的な声を上げた。こんな屈辱は生まれてはじめてだ……。
　いずみはよう真似で、おずおずとピストン\婴蚴激幛俊￥长形はレズ用で、I方向に同じサイズの形がついている。だからいずみが腰を婴すと、彼女自身の花芯にも形は出入りして、ピストンを感じてしまうのだ。
「！」
　レイは息が出来なくなった。形が婴されるとnの内部が烈にき乱される。いずみが腰を引くと、内が全部つられて外に出ていく感になる。そして突き出されると、今度はそのすべてが喉元までせり上がってきそうになるのだ。ヴァギナと`ってアヌスはもろに内だから、そのn膜悉窑嗓生々しくて直截だ。
　烈なn膜钎欹い蚊天は直膜丹臁⒀匀~にならない野のような呻きしか出ない。
「ひ。ひゃあ！　ぐぐぐ」
　レイはり出すような悲Qを上げた。アヌスを犯されているせいだけではない。いよいよ浣cが郡い皮たのだ。cがぐるぐるQり、蠢婴始まるのが判った。
「ああ……おい……い、いずみちゃん、う、婴ないで……あああ……ああ、だめ……死ぬ、死にそう……おい、婴ないで……^がおかしくなりそうなのっ！」
　彼女の全身から脂汗がどっとき出した。
　いずみがすこし婴い郡坤堡扦狻ぐりぐりとき乱される触が、怒涛のようにレイのnをlけ上がり^の中で炸裂した。
　天をガンガン殴られるような官能がuいかかってきた。その上、刺すようない便意がイ起こり、レイは外部からと内部からのR力に翻弄されていた。
「あああ！　おい！　お手洗いに！　お手洗いに行かせて！」
　便意はますます力になっていったが、形で巨大な栓がされていて、この訾Q菠筏皮筏蓼うにも不可能だった。
　さすがにいずみは晔窑韦郅Δ蛞やったが、彼は冷丐嗣じた。
「ほら。いずみ。どんどん腰を婴してやれ！」
　晔窑摔堡筏けられて、いずみはびたびたと音がくほどくピストンをし、窑蛎瑜ようなグラインドをした。レイにいとは思ったが、自分も段々莩证沥瑜なってしまったのだ。
「ふう。あふう！　いやいやいや」
　レイの目から焦点が失われ、虚ろになった。烈な苦痛が一して、wれるような快感に浃铯盲郡韦馈
　外からは形で、内からはこみあげる便意で……I面からの烈な刺激をアヌスに受けて、レイは崃鳏孙みzまれたようになってしまった。あまりにも荒々しいn膜蚴埭本Aけたというのに、なぜか今は痛みが甘美なものになって、彼女の全身をwれさせていた。
　いずみが腰を使うたびに、レイのnはびくんびくんと大きく波打った。体内にけた棒を突っzまれ、绮杩嗖瑜摔き回されるような感じだ。いや、直c全体が灼幛吴棒と化し、あたかも下腹部がもげてしまいそうなほど幛、苦しく、wれるような官能が全身をuっていた。
　ガスすららす事がSされず、レイのお腹は目にえて膨らんできた。
「ははは。なんだか空荬蛉毪欷椁欷骏エルみたいだな。最高にかっこいぞ、水城くん」
　gを言えば、不遇r代の晔窑てた女はレイに似ていたのだ。自分をイイ女だと思いzんでいる鼻持ちならないスケ。だからよけいに彼は^激にレイを虐めたいのだった。
「あああ。あうん……ひいっ！」
　レイは、苦痛に喘いでいるのか快感に翻弄されているのか、もう自分でも判らない状Bになっていた。
　下肢がひくひくとdをRり返し、背中が弓なりにのけ反る。全身はピンク色に染まり、塞ぐものとてない前の秘腔からは、~えgなくとろりとした本葜が滴り落ちるばかりだ。
　そうか……アヌスがあったか……。
　そんな光景をながら、晔窑摔る期待が浮かんだ。もしかしたら、おれは救われるかもしれない。彼は立ち上がり、いずみに命じた。
「よし、よくやった、いずみ。もうそのxでいい。こんな女を莩证沥瑜させる事はない。ろ。このスベタ、苦しむどころかよがり狂ってるじゃないか」
　レイは息も~え~えに、アクメに至る直前のめくるめく喜悦をっている。
「そんな女の腐ったケツからそれをiいて、その……」
　晔窑悉丹工に言い淀んだが、しばしP躇らった後に、言った。
「……おれの後ろに入れてくれないか？」
　彼は手早く服を脱ぎ韦皮俊９砷gのモノは元荬摔胜胝缀颏蛞せている。
「で、でも、今iいたら……」
「わない。この女が排泄したら、こいつ本人に叱させればいいんだ！　mむ、早くしてくれ！　今の盛り上がりを逃がしたくないんだ！」
　必死に╊する晔窑辘袱啤いずみはレイのアヌスから形を引きiいた。晔窑稀すでに床にひざまずき、いずみに尻を差し出している。
　レイは、突然後ろの感触が消えたので、一瞬、Uが判らなくなった。しかしその直後から栓を失って暴k寸前の激しい便意と椁铯亭肖胜椁胜ったが、そんな事はもう晔窑我庾Rからは消えていた。
「入れてくれ……ゆっくりと」
　いずみは、真な表情で、じわじわと形を晔窑吾幛恧松颏幛皮い盲俊
「う。いい。いいぞ。これはいい……うふっ、くく。感じる……」
　彼の狭いアヌスに啡毪筏ろうと、いずみは三步Mんで二步下がるような具合にMめていった。それが郡い郡韦、晔窑文懈はみるみる硬く、大きく膨れあがっていった。
「おお！　おれの、おれのおれの……立ったぞ！　回亭筏浚　≈堡盲郡螭溃　
　いずみがゆるゆると腰を婴すと、彼の肉棒もびんびんと反辘筏啤ほとんど百％にまで屹立した。
「いい……最高だ……ああ、たまらない……」
　男が女に犯される光景をて、レイはしばし便意を忘れてしまった。こんなことがあっていいのだろうか。その上神はインポだったとは……それがこういうことでKるだなんて……。
　晔窑稳獍簸蜗榷摔んできた。先走り液に`いない。
「いいぞ！　さあ、いずみ。今から入れる。君のアソコを味あわせてくれ！」
　彼は腰を引いてアヌスから形をiくと、攻守ところをQえていずみを押し倒した。
「もうこんなものは邪魔だぞ！　てくれおれは突瞍筏郡螭坤蓼磕肖摔胜盲郡螭馈
　男となった晔窑稀いずみの秘部から形をずぼりと取り出して、代わりに自分の事に怒し切った巨大なモノをあてがった。
「あ、あたし、怖い……」
　いずみの目に怯えが走った。
「いいぞ！　そのだ！　その表情がそそるんだ！」
　晔窑膝违辘衰违盲啤⒀を突き出した。
　めりめりと音を立てそうに、いずみの秘腔がいっぱいに冥って、巨大な肉茎をみこんだ。
「ああ……もう、私、ダメ……」
「あああっ！　ダメえっ、出……ちゃう……」
　同じような声を出して、いずみが肉棒に氦郡丹欷朐盲婴虮恧筏郡沥绀Δ嗓饯r、レイもまた便意に耐えきれず、ついにQ菠筏俊
　酒落たインテリアでコ`ディネ`トされたリビングのフロアに、レイはA物をぶちまけてしまった。しかも、彼女がそこまでのuBをせたというのに、本来なら~の注目を浴びてu辱を官能にQえてしまうところなのに、今のレイは完全にoされ、ただただ惨めに、人前で排泄をしてしまったのだ。
　晔窑稀⒉课荬顺氦工毳欹い訾い摔蓼丹吮扦猡窑盲けず、ひたすら、いずみに啡毪工胧陇糁肖摔胜盲皮い俊
「うぐぐ。もう少しだ……もう少し……おお、おれは大丈夫だ。いけるぞ！」
　ついに彼は、その巨根をすべて没入させる事に成功してしまった。
　いずみの肢体にも悦びが氦沥俊
「ああ……い、痛いけど……莩证痢いい……嬉しい」
「そうか。嬉しいか。おれもそうだっ！」
　晔窑稀⑹年ぶりに女芯を味わう快Sにwれながら、抽送を始めた。技巧を使う余裕はなく、少年のように素朴な婴をRり返すのみだ。
　しかしその巨根はいずみの媚肉全体を突き婴し、彼女をたちまち官能の工沃肖诉丹こんだ。あのオヤジ、谷のrよりも遥かに烈なエクシタシ`がuいかかった。その悦びは、必ずしも肉欲だけがもたらすものではない。甘美な矍椁庾饔盲筏皮い毪瑜Δ坤盲俊３酩幛郅蚋肖袱肽肖吮Гれて、いずみはようやく相手を信じ、心の底からすべてを委ねることが出来るようだった。そしてイ起こるZ喜をn一杯に受け止めていたのだった。
「晔窑丹蟆…あ、あたし……い、イッちゃう……」
「お、おれも……uずかしいけど、もう……だめだ……」
　二人はほとんど同rに~に_した。
　幸福感にEい痴れ、预抱きしめあう二人の姿をて、レイはA物にまみれつつ、すべての意味で自分が破れ去ったことをはっきりと悟った。

　　　　　　　　　　※

　数カ月後、晔疫_也のプロデュ`スのもと、一人の新人歌手がA々しくデビュ`し、そのキュ`トな性で注目を浴びた。清で爽やかな荬沃肖摔沥椁辘雀肖袱肱のF。それが彼女．永gいずみの不思hな魅力だった。
　ある番Mの公_h画。いずみのデビュ`．シングル、『ｆａｎｔａｓｔｉｃ　ＤＯＬＬ』のしっとりした前奏が始まった。舞台の袖で守っているのは晔窑馈
　清楚でシンプルなミッドナイト．ブル`のドレスをpったいずみは、万雷の拍手を浴びて、まばゆいスポットライトの中に步み出ていった。
　レイはといえば、彼らのオモチャとして晔仪瘠潜摔椁りを待っている。
　晔窑问证摔稀⑿‰のようなものが握られていた。それは、あのメカ．オタクの山下が桐原を介していずみにったスペシャルなものだった。
　舞台上のいずみは、下腹部にwれるような振婴イ起こるのを感じた。初舞台のoと相まって、甘くじんわりした快感が深く全身をeさぶる。
　大荬斡Q客の前で、目も眩むようなライトに照らされて、私は簸韦瑜Δ省郅胃瑜蚋瑜盲皮い搿￥扦狻このミニドレスの下には何も着ていないなんて、lが信じるだろう。ううん、それだけじゃないの。パンティをつけていないだけゃない。私のアソコには、ファンお手uのラジコンバイブが入っていて、それに今、スイッチが入ったの……。
　あのr……女って、いちばん最初のセックスを一生忘れないって本当かも。……だって、あのrも、こうして人前でuずかしい事をしたんだもの。まばゆいライトの中で、大荬韦窑趣文郡吻挨恰！…ああ、もう、この莩证沥瑜丹ら、私は一生xれることはできないんだわ……。
　チャ`ト上N中のバラ`ドを歌ういずみの郅椁筏どに、よりいっそうのFが加わった。そして……~妙のコ`ドM行によるものか、あるいは声によるものなのだろうか……あくまでも清な荬韦Δ沥恕⒋蔚冥筏坤い衰偿饱氓趣圣`ラが漂いはじめた。
　それはく者の耳を、官能を、妖しくきみだすのだった……。


制作／おとなの本屋．さん　　２００２年１２月２７日
