美妹　秘蜜交

　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　 美妹　秘蜜交Α　　　 　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　安_　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　第一章　女子高生、白昼の凌辱．．．．．．．５４行
　　　　　　第二章　双子妹、淫靡な面．．．．．．６９９行
　　　　　　第三章　美少女、淫乱渖恚．．．．．．１２２５行
　　　　　　第四章　近H相Α⒁靡な蜜．．．．．．２１５２行
　　　　　　第五章　淫乱学@、禁断の交わり．．．．２８４８行
　　　　　　第六章　美少女の秘花はに疼く．．．．３４８３行



∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．




第一章　女子高生、白昼の凌辱


　「お疲れさまでした！」
　コ`トに整列した星高校女子テニス部Tは声をBえた。
　星女子テニス部は美人ぞろいで学内でも有名なのだが、その中でも特に二年生の岸田真o子は目立った存在だった。すらりと伸びたLい脚。スリムだが均整のとれた身体。セミロングの\のヘアバンドがとてもよく似合う。整った美貌は、スコ`トから伸びるふっくらとした太腿や、照的に引きまったふくらはぎと同、ひときわ目立って色白だ。灼けしにくい体|なのだろう。
　女子高校生とは言っても、日けサロンに通って茶にピアスをするような、いわゆるコギャルタイプと真o子は全く`う、どちらかというと古Lでおとなしいタイプなのだ。
　目鼻立ちのすっきりとしたは清そのものだが、知性的な魅力に溢れてもいる。事g彼女は学年で十位に入る成だ。星高校の男子生徒で真o子に憧れていない者はないが、彼女の清で侵しがたい荬韦郡幛私浑Hを申しzむものはいない。
　真o子自身も男子と口をくのは苦手だった。一人娘で大切に育てられた上、M学校である星に入学するまでは、幼稚@から一教育のお荬丹笱校に通っていたからだ。
　更衣室で制服のセ`ラ`服に着替えているr、H友の横井真澄が声をかけた。
　「また今日もコ`トの金Wに男子がへばりついてたね」
　以前からスコ`ト姿の彼女_を物する男子生徒はいたが、下校rにh]菸钉摔沥椁沥橐る程度だった。星高校はM学校だから男子は押しKべておとなしい内荬市悴钮骏ぅ驻多かった。が、最近は数人の『固定客』が金Wの前に取って、じっくり彼女_をapするようになっていた。
　「みんな真o子をてたのよ。wましいな」
　「そんな……荬韦护い扦筏纭
　彼女がFのあるをサラサラとなびかせ、スコ`トを翻しすらりと伸びた足を惜し荬猡胜せる、そのましさ、美しさを真o子本人は判っていない。内荬钎クテな真o子は、自分の身体に男たちを烈に惹きつける魅力があることを、意Rしたことがなかった。
　けれど、`解されることもある。自分が男にモテる事を知っていてわざと焦らすタカビ`な女だと思われるのだ。
　可郅椁筏Hしみやすい荬恰どちらかと言えば男子とも友_づきあいの出来る真澄は、そんな彼女をじれったく思う事もあった。
　「そうじゃないって。男子の目はみんな真o子に向いてたもん」
　「私が下手だからよ」
　そう言いつつ、真o子も男子生徒のなんだか暑苦しいを全身に感じていた。その固定客がlかも判っていた。自分のクラスの坂口良平たちだ。
　着替えKえた真o子は、束ねていたを解いた。彼女の肩に美しい\がふわりと冥り、それが清そのもののセ`ラ`服によく似合った。高校生がセ`ラ`服を着ると、ときどきまるで似合わなくてL微な感じになる女の子もいるけれど、真o子にはよく似合ったし、彼女自身も荬巳毪盲皮い俊
　「これ、やっかみじゃないから素直にいてね」
　真澄は真面目な表情で言った。
　「坂口たちが、真o子をてにやにやしてたの。金Wでだけじゃないの。教室でもどこでも、真o子をてにやにやしてるの。なんだかヘンなム`ドよ」
　坂口はクラスの中でも目立たない男だった。女生徒にeO的にし欷堡胧陇猡胜ぁ￥い膜馐人の友人と一wにぼそぼそ喋っているような荬圣骏ぅ驻馈￥饯螭誓肖自分をてにやにやしていたというのはあまり莘证韦いい猡韦扦悉胜ぁ
　着替えをKえてろうかと思った真o子は、忘れ物をしたのを思い出して教室にった。
　もうlもいないだろうと思っていた二年ＣMの教室には、三人の男子が残っていた。今しがた}になった坂口たちだった。
　ドアの_く音にびくっとした三人は、それまでていた本を慌ててLしたが、入ってきたのが真o子だと判ると、狼Nが@きに浃铯盲俊
　三人はを合わせて~句していたが、思い切ったように坂口が真o子に声をかけた。
　「……あのさあ、岸田」
　男だけのなんとなく押しした荬菸钉さを感じた真o子は、自分のロッカ`から本を出すと足早に教室を出ようとした。
　「ちょっと待てよ」
　「なに？　私、この本を^に返さないといけないから」
　「お前、なんか秘密を持ってるんじゃないか」
　坂口は一度はLした本を持ってつかつかと真o子のそばに步み寄った。
　「これ、てみろよ」
　彼が真o子の目の前に突きつけたのは、o修正のいわゆるウラ本だった。少女と言ってもいいまだ若い女が大きく足を冥病ぱっくりと口を_けた女に猛々しく大きな男のモノを深々と受け入れている、そのものズバリの写真。
　「きゃっ！」
　真o子は思わず悲Qを上げて目を背けた。
　十六才の彼女は、まだ男と女のナマな行椁蚪UYした事はもちろん、た事さえなかった。レディ`ス．コミックなどでiむことはあるが、真o子の好みはあくまでロマンティックな、郅泛悉Χ人が_かめ合う行椁趣筏皮违互氓スだった。美男美女が裸の上半身を重ねあわせているだけで、性器そのものはぼかされている。このような剥き出しの性行椁饯韦猡韦蛞るのは初めてだった。
　「よくてみろよ」
　坂口はを背ける真o子になおもウラ本を突きつけた。
　「よして！　たくない！　やめてください」
　真o子のは、赤くなるどころか、真っ青になっていた。全身にB肌が立って恐怖で荬蚴Г盲皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
　ここで、犯される。
　真o子はそう思った。
　「いや。助けて……」
　後ずさりしながら真o子は哀するような声を出した。
　「助けてって……」
　「坂口君はそんなことしないわよね、そうよね」
　助けを求めるように、真o子は坂口をた。
　「おい坂口。お前、`解されてるぞ」
　元の席に座ったままの木uと加藤が笑いながら言った。
　「あ。そうか」
　坂口は真o子の妞挨螭李をて慌ててh明を始めた。
　「いやその、アソコじゃなくて、この女のをよくてみろって言いたいんだ、おれは」
　え？
　真o子は彼の意外な言~に目を上げて、言われるままにその写真の女のをた。そのモデルのは、あろうことか……。
　これは、私だ！
　真o子の全身にn膜走った。
　私が全裸になって、こんな淫らな格好をしている！　でも、これは私じゃない。私のQがない。
　「なあ、これお前だろ？」
　「ち、`う。私じゃない」
　「でもよ、どうてもこれはお前のだぜ。ふ`ん。真o子って、胸はふつうだと思ってたけど、案外巨乳なんだな」
　坂口は余裕を取りして、にやにやして真o子の全身をじろじろと舐めるようにた。
　「ここの毛は薄いんだ。それとも仕事のために剃ったのか？」
　真o子はショックのあまり、答えることも出来なかった。
　その写真の少女モデルは、たしかに真o子本人がても自分にしかえなかった。しかし真o子は坂口が言ったようにスレンダ`な身体つきで、このモデルのような大きなバストではない。だって真o子は肩まで伸ばしたストレ`トだが、このモデルはウェ`ブのかかった派手なヘアスタイルがふんわりと真o子そっくりのを取りいている。
　立ちもまったく瓜二つだが、よくれば面で清でな美しさの真o子にして、このモデルにはなんとなく淫で下品な表情が浮かんでいる。それはセックスをしている写真だからではなさそうだ。
　「いつからオマエ、こんなバイトやってるんだよ」
　真o子の身体を眺めているうちに、坂口の目の色が浃铯盲皮い俊Ｍ耆に欲情していた。
　「こんな写真撮ってるくらいなら、もうヤリマンなんだろ……やらせろよ」
　坂口は迫ってきた。
　「`うわ！　これは私じゃない！」
　真o子は後ずさりしたが、壁にどんとぶつかってしまった。学校で等生で通っている真o子はもちろんそんなバイトはした事はなかったし、そもそもI女なのだ。ヤリマンなどと言われる理由がない。
　坂口は真o子に抱き付いた。
　「うっ。汗くせえ」
　真o子の首筋にを埋めた坂口が呻くように言った。
　クラブ活婴违匹衰工颏浃盲郡とだ。早くってシャワ`を浴びたかったのに。
　「女の汗の訾い夏肖趣线`うな。いい訾い坤肌
　「は、xして！」
　他の二人はにやにやしてその光景を眺めていた。坂口がうまくいったら自分たちも『参加』してくる荬胜韦坤恧Α％偿瑭`テのようなやつらだ。
　坂口の手が制服越しに真o子の乳房を掴んだ。彼女の硬い果gは坂口の掌の中でぐにゃりとれた。
　「小せえな。写真とは大`いだ」
　「だ、だからあれは」
　真o子はそれ以上喋れなかった。坂口の唇が覆いかぶさってきたからだ。
　彼の舌が自分のnに触れるのを感じて、真o子は思わず手が出た。彼女にとって大事に取っておきたかったファ`スト．キスなのに、こんな形でさせられてしまった怒りがイい皮て、坂口の]を思い切り平手打ちしてしまったのだ。
　「痛てえ！」
　坂口は燃えるような目で真o子を睨みつけた。
　「いやっ！　やめて！」
　真o子は声を上げたが、それが彼らの本能をき立ててしまった。木uと加藤も席を立って真o子に近づいてきた。
　「声を出すなよ。lかにられたいのか」
　木uが押しした声で言った。
　この高校はけっこう名の通ったハイグレ`ドで成秀なところだ。今まで生徒が性的な}を起こした事などなかった。ましてや校内でのレイプ事件など。しかし、それがFgに自分の身に起ころうとしているのか？
　真o子には、事の成り行き信じられなかった。
　三人の男は真o子を壁に押えつけると、o言のままセ`ラ`服の下に手を入れてじわじわと@物をなぶりにかかっていた。
　「元はと言えばお前がいんだぜ。星高校の女がウラ本のモデルをやってるなんてな」
　「先生に知れたら、お前、退学だな」
　「aっててやるからさ、その代わり……」
　三人は口々に{しともつかない言~をkしながら真o子の身体に手を伸ばしてきた。
　坂口は真o子のスカ`トをぱっと预辘げた。
　「へえ。わりと派手なパンティ穿いてるじゃないか。Lo委Tとして取りまってやる」
　真o子のパンティが少年たちの目にさらされた。色は白だがハイレグ菸钉钎飑`スを多く使った高なものだ。薄い生地から透けてえる真o子の淡い秘毛に少年たちはd^した。
　坂口はたまらず真o子のパンティに手を伸ばした。男の指が薄い布越しに大切な部分をなぶり、じわりじわりと剔证诉@い回ろうとする。初めてUYするな感に、真o子は身を震わせて逃れようとした。
　「止めて！　xして……」
　が、真o子の声が途~えた。今度は木uが彼女の唇をZったのだ。三人がかりで押さえつけられて、胸もずっと揉まれつづけている。
　坂口は、憧れの真o子の秘めやかな部分に糁肖摔胜盲皮い俊幛腔丐工缺・げ激秘毛と擦れてさりさりという感触が指先に护铯盲皮る。
　「坂口。Lo`反のパンティを没Г筏恧琛
　真o子の唇を味わうのに没^していた木uが、やっと口をxして言った。
　「よしきた」
　坂口は早速真o子のパンティのゴムの部分に手をかけようとした。
　「イヤ！　助けて！　おい！」
　真o子の声に怯んだのか、坂口は一瞬手をとめたが、秘部をもてあそぶ婴は浃铯椁胜ぁ
　「どうして？　なぜ私にこんなことを？」
　妞挨螭い亭胝婕o子に木uが答えた。
　「なあ。何rまでもカマトトぶるんじゃないよ。ヤリマンのくせに、そんなにおれ_とヤるのが嫌なのかよ」
　すっかりd^した木uは、そう言いつつ真o子の首筋におぞましく舌を@わせた。
　坂口の手はパンティのゴムの部分にかかった。
　「へえ、星高校のマドンナ、岸田真o子にもやっぱり毛は生えてるんだな」
　糁肖摔胜盲扣嗫冥膝靴螗匹￥颏氦椁肥激幛皮い搿
　「わりと薄いぜ。とおんなじでオマンコも清なんだね」
　今までlにもせたことのなかった真o子のヘアが教室に差しzむ夕に照らしだされた。
　真o子の雪のように白い下腹部に少年たちの手が一扭松欷婴俊Ｒ徊郡趣悉いē靴螗匹￥らはみ出した真o子の秘毛はF々として、その\さはr烈だった。
　三人の指は真o子の毛をき分け、引っったり指にき付けたり、好き偈证摔猡皮そんでいる。
　そのあまりの羞uに耐えきれず、真o子は声をして泣き始めた。柩胜蚵かれるのもuずかしかった。
　「やめて……おいだから……もう、やめて」
　彼女の意に反して、真o子の嫔はぞくぞくするほど色っぽかった。その声にさらにd^した木uの手は、揉みしだきAけていた真o子の胸を一度xれ、セ`ラ`服をまくり上げようとし始めた。
　「こいつのオッパイもてやろうぜ」
　部活のあとなのでスリップは身につけていない。暑かったし、すぐ⒄するのだからと思ったのだ。セ`ラ`服の下は素肌で、ブラジャ`をつけているだけなのだ。
　「たまんないぜ、このしっとりした肌の手触りが……」
　ブラに手をかけようとする木uの手から逃れようと身をもがいていた真o子が、そのr、びくんと反辘筏俊
　坂口がついにパンティの中に手を入れ、真o子の秘裂に沿って指を@わしたからだ。
　「お、おいです……これ以上はSして。lにも言わないから。だから……」
　それをいた坂口は、逆に手を一由瞍真o子のパンティの中に突っzんだ。
　「ああっ！」
　自分でも思いがけない声が出た。まったく予期しない流が真o子の背筋をlけiけた。
　坂口の指が真o子のuずかしい突起に当たったのだ。
　「ははん。命中したな」
　坂口は真o子のクリトリスをじっくりと嬲りにかかった。
　「クリトリスは皮をめくってやると感じるんだってさ」
　受Y生だけあって本をiんで研究したらしい。坂口は真o子のちいさな肉芽を摘まみ上げてその表皮をつるんと剥こうとした。I女のそれがすんなりと剥けるはずのないことを、この受Y生は知らない。
　「どうだ、岸田、莩证沥いい？　ほら大きくなってきたぜ。清なしててもサネは感じるんだな」
　初めて体Yさせられるただただな感に茫然としている真o子から、木uはブラジャ`を剥ぎ取ろうとしていた。
　白でレ`スに覆われたパンティとのブラは前_きだが、そのホックがなかなか外れずに焦れている。
　ぱちっと音がしてフロントホックが外れ、真o子のやや小ぶりだが、引きまってつんと上を向いたバストがピンクの乳首とともに外荬摔丹椁丹欷俊
　「よしこれが岸田真o子のオッパイだぜ」
　早速乳首を摘まみあげ、やわやわと揉みしだきにかかる木uに加藤が言った。
　「写真とずいぶん大きさが`うもんだな」
　加藤はウラ本の写真と真o子を比べている。彼らはレイプというより解剖をしているような荬摔胜盲皮た。
　「女のオッパイはd^すると大きくなるらしいぜ」
　真o子の乳房をgりあげるように揉んでいる木uが知ったかぶりをした。彼も哀しいまでに受Y生だ。
　坂口の指はあいかわらず真o子のパンティの中を@い回り、今度は下のクレヴァスの周xを淫猥になぞっていた。
　加藤はといえば、暴kしそうに大きくなった自分のモノをズボン越しに真o子の太股に激しく擦り付けている。
　「イヤ！　こんなのイヤ！　おい！　Sして。lにも言わないから。だから」
　この三人はQして不良ではなかった。Bじみたo菸钉胜趣长恧悉ったが、成も良くておとなしく、ここまで力づくの行椁思挨芝骏ぅ驻扦悉胜ったのだ。
　男はみんなケダモノなのか。D食になる前に嬲られながら真o子は血も訾肟植坤蛭钉铯盲皮い俊
　加藤の手がすべすべした太股をさっと幛扦毪取⒚土窑氏感が身体の底から沸き起こり、全身にさあっとB肌が立った。
　「やっぱり写真でるよりナマの方がいいな。くそ。感じるぜ」
　坂口がもう我慢出来ないとばかりにズボンを脱ぎかけた、そのr。
　そろそろれよ、という教の声がいてきた。この高校は居残りする龊悉鲜虑挨嗽S可を求めないといけないのだ。
　「ちっ。あと少しだったのに」
　三人は慌てて真o子からxれ、近くの席に座った。
　真o子がはだけられた胸をLし、スカ`トの乱れを急いで直していると、教室のドアが_いた。
　「何してる？」
　体育教の笠井がをかせて三人と真o子をゆっくりとた。
　「あ……あの、Wら、学校新に何かいてくれって岸田さんにmまれて、どうすればいいのかし合っていたんです」
　坂口は欷堡摔瑜椁智{が回る。真o子が学校新の集委Tである事をとっさに思い出したのだ。
　「アニメuをいてくれって言われたんですけど、オタクに思われるのもイヤだから……なあ」
　坂口は他の二人に同意を求めた。木uも加藤も、そうそうと首を振った。
　「新も大浃坤省…明日また考えろ」
　笠井はそう言って立ち去ろうとしたが、振り返った。
　「岸田。お前、色いぞ」
　坂口は真o子をキッと睨んだ。机の中の彼の手にはあのウラ本がある。ここで真o子がすべてをしたら、坂口はきっとあの本を教にせるだろう。あのモデルはQして自分ではないが、あまりにもそっくりなので信じてもらうのは厄介だ。に信じてもらえなかったら……ogの罪で退学になってしまうかもしれない。そんなことになったらIHに何と言う？　gもいっぺんに冥蓼毪坤恧Δ贰…。
　「坂口君が、いてくれないというので、とても困ってたんです。ペ`ジに穴が_いてしまうので」
　ふうん、と笠井は真o子と坂口のを交互にた。
　「坂口。そう言わずにいてやれ。女を泣かす男は最低だぞ」
　この一本荬侍逵教は、青春ドラマLに言った。
　「ありがとうございます、先生。じゃ、坂口君、おいね」
　真o子はそう言うと、笠井と一wに教室を出た。
　残された三人は、悔しそうに真o子を送るしかなかった。
　助かった。そう思うと、真o子の膝ががくがくと震えだし、まともに步けなくなった。しかし、この教に悟られてはいけない。
　彼女はなんとか最後の力を振りgると学校から出て、ちょうどやって来たバスに\りzんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　バスの中で、真o子はなんとか荬蚓菠幛瑜Δ趣筏俊
　ファ`スト．キスをZわれた上に裸にまでされてuずかしい部分にまで手を触れられただなんて……。それだけではない。彼らを狂わせたあの自分そっくりのモデルはいったい何者なのだろう。あれほど自分に瓜二つの人gがいるものだろうか。
　そう言えば……彼女は、以前母Hがした事を思い出していた。真o子には双子の妹がいたが死んでしまったのだといた事があったのだ。
　悲しい思い出なのか、IHは妹のをしたことがなかった。彼女自身、小さなの思い出で、かすかにえているようなえていないような、そんなしかなかった。ただ、IHは、『妹は昔行方不明になってしまった。T拐されたのかもしれないが、身の代金の要求もない。迷m入りのまま、きっと事故に遭って死んでしまったのだと思うが、失踪宣告をして跫から消すのは忍びがたいので、そのままにしてあるのだ』と言うだけだった。
　もしかして、と思いかけた真o子は、慌ててその考えを打ち消した。そんな事はない。そんな事があるはずないじゃないの。それじゃあまりにも残酷なだ……。
　真o子はその考えを^から追い出した。

　家にった真o子は、本棚にあるアルバムを出して、行方不明のままの妹の写真を探そうとしたが、やめた。どうせ写真が残っていても赤ん坊のの物だ。それに……。
　彼女は、その事に触れるのに何か怖いものを感じたのだ。触れてはいけない事。IHが封印してある事を暴いてはいけない。そう思った。
　自分の部屋にった真o子は、何も手につかなかった。ってすぐにシャワ`を浴びた。しかし、全身を@い回り、胸をつかみ、一番uずかしいところまで侵入してきた同生たちの手の感触が肌にいつまでも残って二度と消えないような荬して、妞溢れた。
　自分の部屋でベッドに横になると、今日の忌まわしい出来事がどうしても思い出された。
　明日、学校に行って彼らと再びを合わせるのか？　真o子は恐かった。彼らの目に宿った狂暴な光はTれた同生の少年たちのものではなかった。自分をただのモノとして、一匹の雌としてさげすみ、踏みにじろうという目だった。
　あのおぞましい出来事を……摘まれた乳首の痛み、〓き乱されたu毛の感触、ズボンの布地越しに押しつけられた男のものの固さ、uずかしい突起を剥きあげられたrのあの感を、教室の中で思い出してしまったら……。
　真o子は耐えられなかった。学校を休んでしまおうか？　でも理由はlにも言えない……。
　真o子の考えが^の中でどうどう巡りを始めたrに、母の声がこえた。
　「真o子。いるんでしょ」
　「はい」
　彼女は努めて明るい声を出した。
　「お友_からよ」
　真o子は部屋を出て廊下にあるを取った。
　「おれ。坂口」
　その声をいた途端、真o子は訾辘膜、舌がwれたように何も言えなくなった。
　男から欷ってきたなので、母は真o子の子を探るようにちらちらている。
　おい、私をそっとしておいて……。
　真o子は受器を叩きつけたかったが、母の手前、何事もない振りをするしかなかった。
　「いいか、お前、lにも言うなよ。今日のこと」
　坂口は押ししたような声だ。なぜか息遣いが荒い。
　「俺_が退学になるんなら、お前も道Bれだからな。あのウラ本せてお前からTってきたって言ってやるぜ」
　ウラ本のグラビアであられもなく足を_いていた少女の姿、その、そしてその股gに突き刺さっていたグロテスクな男のもの……思い出すだけで真o子はから血の荬ひいた。
　「おい何とか言えよ。声かせてくれよ。おれ今、お前のあの写真ながらさ……」
　坂口の息遣いが受器の向こうで一蛹い筏なった。
　「せんずりこいてんだぜ。判るか？　オナニ`、マスタ`ベ`ションだよ」
　n白めた真o子の]が一瞬t潮した。思わず、いやっと耳を塞ぎたくなった。
　「切るなよ。今切ったら、ほかのやつにも言いふらすぜ」
　受器を持つ手から力がiけそうだ。坂口の淫猥な息遣いといやらしい言~が容赦なく耳から侵入してくる。
　「たまんねえよ。お前の身体、写真みたら思い出しちゃうぜ。今度、あの写真の男みたいに後ろから入れさせろよな……」
　いたずらというものがあることは知っていたが、自分の家で、Hもいるところで、こんなものをかされるなんて……。
　真o子は妞挨摺⒓い筏蛹陇四亭à毪筏なかった。
　「……びんびんだぜ、俺のチンポ。入れてやるよ、お前のオマンコに。毛が薄くて荬巳毪盲郡琛
　とても同生の坂口の言~とは思えなかった。では大胆になるのだろうか？
　「岸田、お前も感じてるか？　濡らしてるんだろ、どうせヤリマンなんだから」
　　坂口の息遣いはさらに一蛹い筏なった。グラビアの淫らな写真と受器の向こうにいる真o子のイメ`ジが一体となってにd^しているらしい。
　「いいか、明日、学校休むなよ。俺たち三人で~にハメてやるからな。たっぷりやってやるよ。Sしみにしてろよな……」
　真o子は目の前が真っ暗になる思いだった。全身から力がiけてゆく。坂口は言~で一方的に真o子を嬲る快感に、ほどなく~に_したらしく突然を切った。
　茫然と受器を握りしめたままの彼女に、母Hの和代が声をかけた。
　「どうしたの、真o子？　はKわったの？」
　「あ……ええ、Jしてあげたノ`トを家に忘れたのでどうしようかっていうだったの」
　彼女は咄嗟に嘘をついた。
　「そうなの。ならいいけど」
　「けど？」
　真o子によく似た清楚で美人の母Hは笑になった。
　「あなたもボ`イフレンドが出来る年なんだなあと思うと、ね。Hとしてはいろいろ心配なのよ」
　……どうしよう。とてもママには言えない。口にするさえけがらわしいようなことを、一体どうやって言~にすればいいのだろう。
　「心配しないで。私は大丈夫よ」
　真o子はo理をして明朗な女の子Lに言ったが、混乱し、~望的な莩证沥坤盲俊
　今まで意Rしたこともなかったけれど、私をセックスの象としかない男がいるんだわ。そういう事をする女の子は、全くeの世界に住んでいるものだとばかり思っていたのに、私がそうだと思われるなんて……。
　男の腕力と性欲の前では自分がいかにo力かを思い知らされた彼女は、暗澹たる思いだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　土曜日。
　学校にいるg、真o子はずっと真澄と一wだった。一人になって隙をせたらどんなことになるか判らない。トイレに行くのでも真澄と一wだったので、「あんなにBれトイレをR鹿にしてたマキなのに」と真澄もおかしがったが、背に腹は浃à椁欷胜ぁ
　坂口たちは真o子の子をずっと伺っているようだった。あの暗い目でられているのかと思うと、真o子はどうしようもなく嫌な莘证摔胜盲俊
　学校のりに、真o子は真澄と一wにIい物に行った。彼女はもともとウィンドウ．ショッピングが好きだったが、今日は真澄とあれこれ喋りながらでも、通りすがりの男のがまとわりつく感じがしてとても嫌だった。
　「ねえ、このセ`タ`、可郅い瑜汀
　「うん……」
　「なによ、さっきから生返事ばっかりで。マキ、どこか{子がいの？」
　と真澄にかれても、本当の事は言えない。どう言えばいいの？　私にそっくりのモデルのウラ本にd^した同生に裸にされてuわれそうになった、なんて~に言えない。
　これまで何とも感じなかった道ゆく人や店Tのが、みんな自分の身体を狙って舌なめずりをしているように感じる。隙があればuいかかって犯されそうな感じがする。
　ああ、ノイロ`ゼだわ。
　「いけど、私、る」
　真澄はちょっとむっとして真o子をたが、彼女の色があまり良くないのが判った。
　「うん。判った。家まで送ってこうか？」
　「それは大丈夫。一人でれるわよ。まだIい物が残ってるんでしょ？」
　うんまあね、という真澄とはショッピングセンタ`の中でeれ、真o子は一人でkに向かった。
　しかし、自分を尾けてくるような菖浃悉坤螭坤くなってきた。うっとおしいが背中にまとわり付いてひりひりするようだ。
　こんなrは家で静かにしているのが一番。
　真o子の足は早くなった。
　k前のスクランブル交差点で、真o子は突然腕を掴まれた。きゃっと声が出そうになったが、掴んだのが男だと判って、息を驻螭馈￥饯文肖弦るからにヤクザのような怖い立ちだったからだ。
　「おい。こんなことろでなにしてる」
　押しした声で、男が言った。
　「lのS可をBった？　え？」
　「S可って……」
　「客とデ`トか？　こんなセ`ラ`服なんか着ちゃってよ。こういう注文だったのか？　街中でセクハラ．プレイか？」
　注文？　セクハラ．プレイ？
　男は真o子の腕をぐいと引っってkとは反方向にBれて行こうとした。
　「婴欷米婴坤らっていい荬摔胜毪胜琛
　「ど、どういうことなんですか。私、なんのことだか」
　真o子は後ろをると、この男の仲gのような男が二人、小走りでやって来るのがえた。こいつらもヤクザLだ。
　「こんな昼日中から堂々と出步くなんて、いい根性してるじゃねえか。あんまり度胸がいいんでe人かと思ったぜ、え？」
　さっきから感じていた粘りつくようなは、この男たちのものだったのだ。
　しかし、どうして私が、こんなヤクザにUの判らない事を言われるの？
　真o子は瞬くgに路上vしてあったベンツに押しzまれてしまった。
　「スケジュ`ルはいっぱいまってるんだしな。こんな制服着てちゃらちゃらしてるヒマなんかないだろうが。学校なんか行った事のないオマエがよ」
　彼女は、拉致されてしまったのだ。
　「判ったぜ。こいつ、衣裳の制服を着て逃げ出しやがったに`いない」
　最初に真o子を掴まえた男が言った。
　「テメエ、逃げ出すたあどういう魂胆だ！」
　「ちょっと甘いするとこのザマだ。ったらたっぷりヤキを入れてやるからな」
　真o子には何のことかさっぱり判らないが、ただ、とてつもなく大浃适陇きzまれてしまったのはg`いなかった。
　とにかく、`解を解かなくては。真o子は恐ろしさにどきどきしながら、抗弁した。
　「`います。`うんです！」
　「なにが`うんだよ？」
　「人`いです！　勘`いです！　私はあなた方を知らないし」
　「あなた方ときたか。笑わせるぜ」
　真o子は男二人に挟まれて座っていた。そのI方が彼女に手を延ばしてきた。
　「おれたちが人`いなんかすると思うか？　あんな人ごみの中でお前をつけたんだぜ」
　右趣文肖いきなりスカ`トの中に手を入れ、I足を自分のほうにぐいっと引っった。
　「ほうら。足を冥菠恧琛￥婴恧螭冥菠皮れにもせてくれ」
　「い、いや！」
　真o子は膝を割られそうになったので、必死でI足をばたつかせた。
　「おらおら。ojな抵抗をするんじゃないよ」
　男_の口{は、こういうことにTれきったXいものだったが、真o子の]には烈な往庭鹰螗郡炸裂した。
　Hに手をい菠椁欷渴陇猡胜ふ婕o子である。あまりのショックに荬hくなりそうだった。
　「なんだよ。ビンタくらいでビビるタマか？　オマエ」
　彼女を殴ったくせに、男が少し@いた。
　「おい。これ」
　真o子の下半身をまさぐっていたほうの男が目配せした。
　「おらししてやがる」
　「街を步いて普通の女の子に渖恧筏郡韦？　板に付いてるじゃねえか。そそるぜ」
　ビンタを食わした男は、d^したのか、いきなり真o子の唇をZった。
　もう、彼女は虚脱状Bになっていた。男の指が濡れたパンティの中に入りこんでも、男に深々と舌を差しzまれてねちっこいディ`プ．キスをされても、なすがままだった。
　「おい。あんまり荒っぽくQうな。こいつはアニキのお荬巳毪辘胜螭坤らな。でもつけちゃあとが大浃坤肌
　ハンドルを握る男が口を出した。
　それもそうだ、と二人はそれ以上乱暴なことはしてこなかったが、真o子の全身をまさぐる手はとめない。
　二人の男の膝の上に寝かされた状Bになったままの真o子は身体中を触り放}に触られながら、^の中は真っ白で、あまりの事に妞工槌訾皮长胜った。
　どうして。どうして私がこんな目に？

　が止まった。
　「いつまでとろとろしてるんだ。さっさと降りろ」
　着いたところは一普通のホテルのような建物だった。
　逃げないように男_に取り欷蓼欷空婕o子は、中に引き擦りzまれた。
　フロントの男は、入ってきた真o子をるなり目を丸くした。
　「何を@いてるんだ。ああ、こいつか。逃げ出したのを掴まえたんだ。お前ら、もっときっちり女どもを管理しねえとダメじゃねえか」
　\していた男にドスの郡い郡叱りを受けたフロントの男は、{得出来ない表情のまま^を下げた。
　「あの……ショ`は始まってるんですが」
　「始まってる？　lが出てるんだ？」
　男はずんずんと奥に足をMめた。真o子も二人に背中を押されてその後にAいた。

　客室のドアを_けると、そこは数部屋ぶちiきの大陂gだった。そして、その奥にはステ`ジがあり、どぎついピンク色のスポットライトが、その上で蠢いている女を照らしだしていた。
　その女は全裸で足を大きく冥病⒕Kぶ客に局部をせている最中だった。指で秘めやかな部分をぱっくりと_け、Tうようにゆっくりと腰を婴している。
　真o子は一目その子をると、俯向いてしまった。あまりのuずかしさに、もう二度とをあげられない荬した。
　なんておぞましいショ`なのだ。
　しかし、男はそのステ`ジ上の女をてあっと叫んだ。二人の男もぎくっとした。
　「あそこにいるじゃないか！　お前がいるじゃないか！」
　真o子はその言~をいて思わずステ`ジをた。
　「あっ！」
　真o子は自分の目が信じられなかった。
　そこでおぞましいショ`をやっているのは、lあろう、真o子自身だったのだ。
　男_はあっけにとられてステ`ジ上の真o子と、今Bれてきたばかりの真o子を比べるばかりだった。
　「……じゃ、お前はlだ」
　真o子は目に入るもの、耳に入るものすべてが簸趣筏思えなかった。
　ステ`ジ上の真o子は、自分の秘所に大きなバイブレ`タ`をゆっくりと啡毪筏皮い俊％楗ぅ趣苏栅椁丹欷颗の淫裂はひくひくとeの生き物のように蠢き、中からイ出る蜜でしとどに濡れていた。そこに出入りする\いバイブもu汁でてらてらと光っている。
　「あ～ン、いいわ……いい……」
　その声は真o子の声だ。かぶりつきの客が、鼻にかかった烈にFめかしい彼女の声にごくりとツバをみzむのがこえてくるようだ。
　ステ`ジの真o子は、妖Fな目で客を渡した。
　「lか……lか来て……男の人のモノを入れて欲しいの……」
　その声に、数人の男が立ち上がり、我先にステ`ジに上った。
　「大きくしてあげる」
　真o子は一人の男のズボンを手Hよく脱がせると、彼の逸物を口の中に迎え入れた。
　彼女の舌は男の一番敏感な部分をちろちろと焦らすように@いまわったかと思えば、ぺちゃぺちゃと大きな音を立ててしゃぶったりした。
　そしてI手で上半身の服を瞬くgに脱がせると、男の小さな乳首を指でころころと弄り始めた。
　されるがままの客の口からは、喘ぎ声が漏れ始めた。
　真o子は、既に大きくなった肉茎から口をxすと、そのNかな乳房でモノを挟みこみ、ぐいぐいと上下にしごいた。
　「ダメだよ……これでイッちゃうよ」
　「ダメ。こんなのでイッちゃSさないから」
　少女はTれた口{で客をあしらっている。
　男はだんだんと膝が笑ってきてしまい、がくがくと崩れ落ちそうになった。
　「一回イク？」
　彼女にかれた男は、快感で返事も出来ない。
　真o子にそっくりの美少女は、男の尻から指を回して彼のアナルをめ始めた。
　うっと呻いた男は、激しい荬い巧渚した。精液が真o子と同じそのにかかったが、彼女はそれを美味しそうに舐めた。
　「あなたのカルピス、猡て美味しい……」
　なすがままになっている男は、真o子に言われるままにステ`ジ上に四つんばいになった。
　真o子は、男の尻に舌を@わせた。手でモノをしごきつつ、舌はアナルをじっくりと舐め回す。
　射精した直後にもかかわらず、男の肉棒は@的な速さで回亭筏俊
　「嬉しいわ。また元荬摔胜盲皮れて」
　真o子はそう言うと、男を仰向けにしてまたがった。
　屹立したその肉棒は、濡れそぼった真o子の幛てエキサイティングな鏊にするするとみzまれていった。
　「あああ……堪らない……」
　「堪らないのはこっちだよ」
　感Oまった声で男が叫んだ。
　「吸い付く……ああっ、もうすこしゆっくり婴い皮れよ……」
　真o子の腰は、男の上でモノをしゃぶり尽くすようにうねうねと婴い俊
　「どう？　いい？」
　「さ、最高だよっ！」
　彼女は男の身体に覆い被さってその乳首をちろちろと舐めた。
　男は、まるで女のようなよがり声を上げた。
　それをる客は、目がwび出すように食い入るようにつめていた。おれもやりたい。そういう欲望が部屋中を氦郡筏皮い搿
　真o子の腰の婴が激しくなった。彼女も堪らなくなったのか、大きな胸をぶるぶると震わせた。全身がピンク色に染まっている。烈な照明とあいまってxくようだ。
　「イくわ。イきそう……あなたもイッて」
　「イくよ……もうダメだ……」
　男がぴん、と硬直した。そしてがくがくと下から腰を突き上げた。
　真o子の腰もひときわ激しく婴と、そのまま止まり、男の身体を抱きしめた。
　彼女の秘Tからは男の白幛筏恳禾澶とろとろと流れ出した。
　ゆっくりと身体をxした真o子は、男の耳元で「良かった？」といた。男はただhくばかりだ。
　「あたし……まだ足りないわ……思いっきりあたしを抱いて」
　真o子は客席に流し目をくれた。
　糁肖摔胜盲eの男がステ`ジに上った。
　「入れて。すぐに欲しいの」
　先の男が余に浸っているその横で、次の男は下半身を露わにすると真o子にのしかかった。今のショ`で、男のモノははちきれるように大きくなっている。
　男は乱暴にぐいぐいと真o子をめ立てながら、指を彼女の敏感な芽にjめた。
　「あうっ！　もっとしく……」
　真o子の舌が男の首筋を@った。
　男の腰は大きくグラインドしながら彼女を追いzんでいった。男は女のI足を高く持ち上げると、より深く侵入した。
　「ああ……解けていきそう……」
　その声に我慢出来なくなったのか、三人目の男がステ`ジに上がり、これまた`首を持ち上げたそれを取り出した。
　真o子は、二人目の男とY合したまま横向きになって尻を三人目に差し出した。
　この男は、彼女のアナルにモノをあてがうと、一荬摔氦证氦证壬颏幛俊
　真o子の声が浃铯盲俊
　「もっと、もっと突いて！　I方からめちゃくちゃにして！」
　彼女の声は甘いよがり声から野のような咆哮に浃铯盲皮い俊
　前と後ろから激しくめられ、肉と肉がぶつかり合うひたひたという音が部屋にいた。
　三人は同rに果てた。
　ほ`っというどよめきに似たため息が部屋に居た全Tの口から漏れた。
　ドアのそばで、その一部始Kをた本物の真o子は、まるで自分が舞台の上でセックスをしたような感にとらわれていた。自分そっくりの女が、自分そっくりの声で喘ぎ~の叫びをあげたのだ。
　真o子は、身体の芯がじゅんと幛なっているのが判った。I女だし自分で慰めたこともなく、オ`ガズムを知らない彼女にとって、これは初めての不思hな感だった。
　ステ`ジの上の真o子は、四人目の男を相手にしていた。底知れぬ欲さだ。これは、制されてやっているのだろうか、それとも……。
　いつのgにか、ショ`はKわっていた。め欷堡皮い靠亭稀ドアの|で茫然とている真o子をると、目を_き、ステ`ジの上にいる女と比べ、oh]で好色そのもののを投げ付けて出ていった。
　真o子をBれてきた男_は、困惑の表情をありありと浮かべていた。
　「こんな事って、あるのか」
　完全な人`いをしてしまったのだが、そんなミスをしてしまった事が未だに信じられない、そんなつぶやきだった。
　「だって、そっくりだぜ」
　ショ`がKわったもう一人の真o子はステ`ジから降りて、真o子を据えたまま、まっすぐにやって来た。全身からセックスの訾い颏丹弧⒛谕趣摔垡氦饶肖尉液がしたたり落ちている、そのままの状Bで。
　真o子は、ただ一つの事を念じていた。言わないで。おいだから、その言~を言わないで。
　が、四人の男を大荬吻挨窍嗍证摔筏空婕o子そっくりの女は、真o子の目の前にやって来ると、彼女を踏みするようにゆっくりとた。そして真o子がいちばんきたくない言~を言った。
　「あんたね。あたしのおさんて言うのは」
　彼女は死んだはずの妹だったのだ……。




第二章　双子妹、淫靡な面


　「まあ、座ったら？」
　自分そっくりの妹に言われて、真o子はベッドに腰をおろした。
　「一卵性双生工盲啤ほんとにクリソツなのね。あんたがドアのそばに立ってたのて、@いちゃったわよ」
　由里子と名\る妹は、っ~な口{で喋った。全裸にロ`ブをまとっただけの彼女の身体からはきつい香水とセックスの訾いむせるように漂ってきた。そのロ`ブは薄くて小さく、由里子の突起した乳首がそのまま浮き出て、形のいいLい足はほとんど全部露わだ。彼女が少し婴とちらちらと茂みまでもがを出した。
　「ここがどういうところか判るでしょ？　判らないかもね。あんたみたいな人にはFのないところだもんね」
　由里子は、真o子にからうような笑みを投げた。
　「そのベッド、あたしの仕事訾胜螭坤琛
　そう言われて真o子は思わず立ち上がった。
　それをた由里子はけるように大声で笑い始めた。
　「なにビビってんの。ベッドでセックスするなんて普通の事でしょうが」
　この部屋は由里子にあてがわれた室だった。ここで由里子は客を取るのだ。一してワンル`ムマンションのような部屋。チェストやテレビ、ビデオもある。ただ、普通の女の子の部屋と`うのは、壁に大きく引き伸ばされた由里子の全裸写真がられているところだ。足を大きく_いて自分の指で自らを慰めている、淫猥この上ない写真だ。
　「ここはね、もともと普通のホテルだったのを改造したの。さっきあたしがショ`をやったのは『シアタ`』って呼ばれてる。レストランもあるからあたしたちは面倒な事は一切しなくていいの。セックスだけしてればいいからSなもんよ」
　由里子はグラスにワインを注ぎ、真o子にも渡した。ここにあるものは何も信じられない。このワインにだって眠りaが入っているかもしれない。それに、このグラスだってlが使ったか判ったもんじゃない。
　真o子はそう思うと口をつける荬摔胜椁胜った。
　「妹にやっと再会出来たのに、何も言わないなんて薄情なおちゃんね」
　ワインをぐっとみ干した由里子が言った。
　「あたしは、あんたらのことを忘れた事はなかったのよ」
　そう言う由里子の目にはい光が宿っていた。
　「……ごめんなさい。でも、私、本当に@いているのよ。何もかもウソみたいで信じられなくて」
　真o子はおずおずと言ったが、これは本心だった。死んだとかされていた双子の妹が生きていて、あろうことかセックスを婴晡铯摔筏皮い搿￥饯欷夂稳摔猡文肖蚓Aけざまに相手にして……。
　「あいにく、あたしがここで身体を婴盲皮い毪韦媳镜堡问陇琛￥んたが学校に行ってるrに、あたしは男のアレを舐めてたり入れたりしてるU」
　「どうして。どうしてあなたがそんなことを……」
　思わずき返した真o子に、由里子はすべてをZり始めた。しかしそれは真o子がいていたとはまったく`っていた。
　由里子は、彼女がまだ二才になるかならないかのに、ここにBれて来られたと言うのだ。
　たしかに真o子の、そして由里子の父Hは小さいながらも会社をU婴筏皮い搿￥饯位嵘绀倒bしそうになって金策に困った父Hは、借金の保^人になってもらう事と引きQえに双子の妹のほうを、B女に出してしまったと。由里子を引き取った人物が、幼女ポルノもu作しているMにvSしていることを知りながら……。
　「あたしのおかげで、あんたたちはYな生活をしてられるって言うわけよ。あたしを婴觑wばした、そのお金でね」
　二才のから由里子はセックスを仕zまれた。幼工衰榨Д楗隶させるのが好きなBもいる。生きる椁摔稀⒛肖蜗嗍证颏筏胜堡欷肖胜椁胜い妊预铯欷朴衫镒婴洗螭くなった。
　小さなからセックス三昧のh境の中で大きくなった由里子は、セックスをするのが当然だと思っていた。女は自分の身体を使って男を喜ばせるものだと思いzんだ。きれいになってセックスがうまければ男はちやほやしてくれる。他の女_をていても、セックスはSしそうだ。由里子は学校にも行かず、セックスの英才教育を受けて大きくなった。
　どっちを向いてもセックスしかないh境だ。由里子の中にタブ`は存在しなかった。幼いから、セックスで快感を得ていた彼女には、嫌感も罪感もなかった。
　それだけではない。由里子は小さなrから女性ホルモンを投与され、は幼いのに身体は成熟した奇妙な魅力を放つようになっていた。ロリコンモデルのrからセックスは普通の行椁坤盲俊Ｃ娜猡蛞きめる椁翁宀伽猡浃盲啤⒂衫镒婴紊硖澶悉い膜庾罡撙巫Bにチュ`ニングされていたのだ。
　一六才の今、由里子はセックスのスペシャリストになっていた。あらゆるテクニックがＯＫ。男あしらいもうまく、彼女の女は最高の名器だとu判で、この店でトップの婴欷米印￥坤ら、由里子にはセックスのプロとしての自信とFりすらあった。なんせ一六才にして娼Ds一四年のベテランなのだ。コギャルマゴギャルなど足元にも及ばない。
　「eにあたしは学校なんかに行きたいと思った事ないし、セックスが嫌だと思った事もない。こんな莩证沥いな陇坤堡浃盲粕きて行けるんだもん、最高だと思ってるよ」
　由里子の伽琳Fったような表情にはウソはなかった。事g二十人以上いる娼Dの中で、由里子は人荩g力共にナンバ`ワンなのだ。
　が、彼女は真o子の表情にzのような影が走るのを逃さなかった。
　「なによ、それ。あたしがセックスにしか能がないと思ってれんでるU？」
　「いえ、そ、そんな……」
　真o子は慌てて否定したが、硇扦坤盲俊Ｅの中の雌の部分だけを婴毪筏ない由里子の生活は惨めすぎる。それを惨めだとかuずかしいとか思えないほど骨のlまでセックスに染まってしまった妹が不でならなかった。彼女が婴椁欷皮たというが本当かウソかはどうでもいい。彼女はFに子供のからセックスだけの人生を送っていたという事だけで充分ではないか。
　「あたしをy民をるような目でないでよ！　あたしはR鹿にされるのがいちばん嫌いなんだから」
　由里子の目には、邪なeらめきがあった。
　「あたしは学校には行ってないけど、バカじゃないんだからね。あんたの妹だもん。それにね、バカじゃ最高のオマンコは出来ないんだよ。ただやるだけじゃナンバ`ワンにはなれないのよ」
　プライドを痛くつけられた由里子は真o子に向かってまくしたてた。
　h境が`うとこんなにすべてが`ってしまうものなのか。真o子は、もしも自分が由里子だったらと思うとB肌が立った。双子だったのだから一重の\命の差ではないか。
　「なんだか臭いわねえ。ションベンの訾いするわ。おねえちゃん、あんたじゃないの」
　由里子はいきなり真o子のスカ`トをばっと预辘げた。
　「きゃっ！」
　真o子は慌ててスカ`トを押さえた。おらしした下着をlにもられたくない。
　「なにが、きゃっだよ。あんた、あいつらにチョッカイ出されてションベンちびったんでしょ。セックスのセの字も知らないガキんちょになんだかんだとイ饯Δ适卵预盲朴しくないわ」
　「私は何も……何も言ってないわ」
　「りゃ判るのよ。ここにくる客にもいるの。どうしてこんなことしてるの、こんな事してuずかしくないのって言いながらやることだけはしっかりやってるヤツがさ」
　どうやら、真o子は、由里子の心の奥深くにくすぶっていたわだかまりを一荬私猡放ってしまったようだ。
　由里子は部屋の中のインタ`フォンのボタンを押した。
　「ちょっと来て。があるの」
　すぐにドアが_いてL身の男が入ってきた。iき身が步いているような、危な香りを全身からk散している男だった。
　「へえ。これがお前のオネエか」
　「B介しとく。あたしのカレよ」
　由里子は男に甘えるように身体をAけて言った。
　「カレはあたしにセックスのすべてを教えてくれたの」
　カレと呼ばれた男は、否定もせずふっと笑った。血も訾毪瑜Δ什坤ばだった。きっとこの笑に接した何人もの女は地zをた事だろう。
　「桐生ってんだ。よろしくな」
　桐生と名\った男は、真o子の全身を舐めるようにた。
　「ねえ。オネエをどうするの？　このまますの？」
　由里子は桐生に媚びるように言った。
　「さあ。どうしようかな」
　桐生は、白々しくとぼけた。
　由里子は、あろうことか、真o子をこのMに取りzむ事を言い出した。
　「このまましたら、Mがある事がバレるじゃない。このMで娼Dにしてしまえば~漏らさないわよ。ここで何をわめいてもvSないもんね」
　「な、何を言い出すの！　あなた、私の妹じゃなかったの？」
　真っ青になった真o子をて、由里子はき出した。
　「そうだよ。あたしはあんたの妹だよ。だから言ってるんじゃないの。こんな莩证沥瑜てSしい叭栅颉おねえちゃんにも分けてあげようと思ってさ」
　`う。由里子は完全に勘`いしている。セックスだけの叭栅胜螭啤⑺坤螭坤郅Δましな生き地zだ。この身体をAされるくらいなら死んでしまいたい。
　「よお。ここまで事情を知って、そのまま家にれると思ってるのか？」
　桐生は真o子を据えて言った。
　「ここでた事もいた事も全部aってますって言うんじゃないだろうな、おねえちゃん。aってるって事は、お前の可郅っ盲蛞しにすることになるんじゃねえのか？」
　そうなのだ。真o子は一切の秘密を守る代わりに家にして欲しいと言おうと思ったが、それは由里子をこのままにしておく事になる。
　「なによぉ。あたしはここの生活が荬巳毪盲皮毪贰ナンバ`ワンなんだからね。しとかなんとか、余なお世じゃないの……だけど」
　由里子は邪な笑を好妞苏郡à普婕o子に言った。
　「おちゃんはここを地zだと思ってるんだよね。そう思ってるんなら、あたしをしにしたまま自分だけ家にれるわけないよね」
　ジレンマだった。何と言う巧妙なFだろう。
　「でも、あたしは、おねえちゃんにセックスの素晴らしさを教えてあげたいの。そうすりゃここの生活がどんなに最高か判るわよ」
　ああ、どうすればいいのだろう。私も由里子と同じことをしなければいけないの？
　真o子は心が止まる思いだった。
　「へっ。お前のオネエは死にそうなしてるぜ。おんなじ妹でもこうも`うもんかね」
　桐生は真o子と由里子の好照をSしんでいる。
　「さ。もうじきショ`の第二部が始まるんじゃないの？」
　「おう。そうそう。第二部はあのエロおやじが出るんだったな」
　「あのエロおやじ、あたし、るだけで反吐が出そうよ」
　「ちょっと待ってください！　一度家にって、IHと相します。妹を返してくれるのなら、いくらでもお金を用意してきます。だから」
　真o子は必死の思いで言った。お金。それしか方法はないではないか。
　「バカ。金ならこいつの身体が稼ぎだしてくれるんだよ。芸者じゃあるまいし、身けなんかさせるもんか。こいつはこれからもっともっと稼ぐんだ。あと二年はF役だぜ」
　桐生はそう言いながら真o子の腕を掴んだ。
　「お前も小便の染みzんだパンツを脱いでさっぱりしたいだろ」
　由里子が嬉々としてドアを_けた。
　廊下を客たちが『シアタ`』に向かっている。
　「いや、いや、いや」
　真o子はありったけの力を使って足を突っり抵抗した。
　「オレを舐めんなよ、こら」
　桐生は表情を浃à氦苏婕o子の]を数k殴った。プロの技だ。[れたり内出血しないが震oを起こさせるのに充分なパンチだった。
　朦Vとした真o子は桐生に引き擦られるようにしてシアタ`にBれzまれた。
　一卵性双生工妊预盲皮狻セックス用に完璧にチュ`ニングされた由里子と`って真o子はスレンダ`なボディだ。同じをしていても、由里子にはセックスを知り尽くした淫な表情が定着してしまっているが、真o子は清そのもの。そんな真o子を舞台の上で犯してI女をZう期待に由里子の心は踊った。歪んだ喜びだったが、それは真o子への屈折した感情からだった。めちゃくちゃにしてやりたい。Aれを知らない清らかにえる身体も心も踏み付けてぼろぼろにしてやりたい。
　由里子には、同じ妹なのに苦氦猡胜何不自由なく育った真o子に怨念のような莩证沥芽生えていた。

  　 　　　   　　　　　　　　　　　＊

　幕の降りたステ`ジのYでは、桐生と由里子がショ`の浃颏筏皮い俊
　ぐったりした真o子にはiのついた手械足枷が装着された。まるで奴_のような姿である。そのiは滑を通していったん天井に集められている。彼女の体位を好き偈证衰偿螗去愆`ルするためだ。
　「目をましなよ、おねえちゃん」
　由里子は真o子の口にブランディを流しzんだ。幛ひ禾澶身体の中を降りていき、真o子は猛烈に咳きzんで目を_けた。
　「よし。じゃ、始めるからな」
　iが上にき上げられて、真o子は爪先立ちしてやっと身体を支える事が出来た。
　桐生は真o子の]を幛扦郡、その手は魔のように冷たかった。
　「あたしがサポ`トしてあげるから、安心して」
　由里子がo邪荬搜预盲俊
　「お、おいです……こんな事止めてください……ほんとに私、ああ、死んでしまいたい」
　「心配するな。もうじき死ぬ死ぬって兢せてやる」
　桐生はそう言うと、幕を_けるボタンを押した。
　幕が上がると、まばゆいばかりの照明が真o子の目にwびzんできた。
　「ああ、いやです。おいです。助けて。由里子さん、あなたはどうして私をこんな目に」
　真o子は全身でもがき、声を上げた。しかし桐生と由里子は、真o子のそんな子を冷笑してているだけだった。
　「あんたもアタマいわね。そうやって泣き叫べば泣き叫ぶほど客はd^するのが判らないの。みんなあんたみたいに清な女の子がo残に犯られるのをにきてるんだからね」
　由里子が冷ややかに言った。
　依然として真o子はどうする事も出来ないFに欷ったままなのだ。
　桐生が、真o子の唇をo理矢理Zった。
　「うまいぜ。I女の唇って、こんなに柔らかくてうまいもんだったっけか……」
　彼は味をしめてゆっくりとディ`プキスを始めた。これは客を焦らす演出でもあったが、真o子の唇の感触が素晴らしかったからでもあった。
　桐生はキスをしながら真o子の胸をぎゅうっと握りした。
　「ううっ、い、痛い……」
　桐生は物も言わず、真o子のセ`ラ`服を引き裂いた。その下には白のスリップがあった。
　桐生はナイフを出すと、真o子の]にぴたぴた当てて彼女の表情が歪むのをSしんだ。
　「泣けよ。大声出して泣けばそれだけ受けるんだ」
　自分の反辘すべてショ`アップの小道具になってしまう。真o子は感情を押しして能面のようになろうとQ意したが、それは出来ない相だった。
　桐生はナイフの刃でスリップの上から彼女の胸を幛扦皮い盲俊￥饯筏啤⑼蝗弧ざくざくと乱暴にスリップを切り裂き始めた。まるで真o子の肉体をバラバラにするかのようなナイフの婴に、横にいた由里子も少々@いた。真o子はただただ悲QをあげAけるしかなかった。
　桐生は、ブラに手をかけると一荬送猡筏iき取った。真o子の小ぶりな乳房が彼らの目の前にぷるんとまろび出た。出来上がったのは、レイプされている咨者そのものといった感じの凄惨なオブジェだった。スリップの切れ目から真o子のピンク色の小さな震えるような乳首がえLれしている。
　桐生は次に真o子のスカ`トに手をかけ、これもびりびりと一荬袱耆・盲俊
　彼は由里子にハサミを持たせた。
　「オネエのあんよがもっとえるように切ってやんな」
　はいよ、と由里子はのスリップの裾をざくざくと切り韦皮皮い盲俊
　「あれ！　おらししてる！」
　由里子が素っD狂な声を上げて瞿冥イい俊Ｕ婕o子はまた失禁をしてしまったのだ。
　由里子は充分短くなったスリップの裾を预りあげて濡れたパンティを客にせ付けた。
　「オネエはゆるいんだね」
　るもo残な格好になった真o子を前にして、桐生はズボンから自分の肉棒を取り出し、真o子のの目の前に来るようにiをめた。
　「舐めろよ。お前の初フェラを戴するぜ……口を_けな」
　桐生は真o子の]をI趣ら思い切り掴みあげた。このままではnが折れてしまう。
　少し口を_けたところをめがけて桐生の指がつっかえ棒のように入り、真o子の口をこじ_けた。
　「おれの大事なものを掴んでみろ。お前のnをバットで全部叩き折ってやるぜ。おフェラの椁摔nなんて邪魔だからな」
　桐生は恐ろしい事を笑いながら言った。
　自分の口に入って来た肉茎を、おぞましさに耐えつつ真o子はそのまま迎え入れるしかなかった。
　「舌でおれのモノをしっかり舐めるんだ。ソフトクリ`ムだと思って舐めろ！」
　嫌だと言える状rではない。真o子は恐る恐る舌を婴したが、いきなり桐生の肉棒の先端に触ってしまった。
　「おう。それがw^ってんだ。これから叭栅世になるんだからよくえとけ」
　真o子の舌はびくびくと彼のw^に触れたが、それがかえってじらす抗を上げてしまった。桐生は莘证虺訾筏票伺のの上でピストン\婴蚴激幛皮筏蓼盲俊：恧伟陇蓼侨獍簸差しzまれるたびに、真o子は息が出来ず、怒した男のものの訾い雀写イ荬hくなった。
　「ほれ。もっと口をすぼめておれのものを吸え」
　桐生は真o子のに腰を押し付け、反り返った肉茎をI女の唇に根元まで埋めzんだ。男の猛々しい菠恕⒄婕o子の整った清ながo残に覆われる。
　真o子は、zみ上げてくるI吐感と椁盲皮い俊￥长长峭陇い郡椁嗓螭胜长趣颏丹欷毪判らない。しかし、大人の屹立した茎をるのも初めての真o子にとって、口の中に入れるという行椁悉ぞましさ以外の何物でもなかった。
　が、そういう真o子の苦痛に歪んだ表情が桐生を大いに喜ばせた。真o子の口の中で彼の肉棒は最後の瞬gを迎えつつあった。
　「いいか。出すからな。全部みzめ。吐いたりしたらタダじゃおかねえぞ」
　そう言い残すと、桐生は真o子の中でk射した。
　hな肉茎がびくびくとdし、幛い猡韦荬い瑜喉の奥を打った。真o子の喉はみzむのを生理的に拒否した。でも、ここはどうしてもみzまなければならない。真o子はを苦痛に歪めて必死の思いで、ごくりごくりとみzんだ。
　「いい眺めだぜ、おねえちゃん」
　「ほんと。そんなに美味しい？　感激でしょ」
　桐生と由里子は真o子を嘲った。
　彼の合恧恰⒄婕o子のI足のiがどんどん左右に引っられ始めた。彼女はみるみる大股_きになっていく。大の字になった状Bで、真o子は身婴も取れない。
　「もう勘弁して……おいだから止めてください……き、荬狂ってしまいそう」
　「ばか。さっき由里子のショ`をたろ。こんなのは前铯馇铩⑿颏慰冥韦袱绀巫证摔庑肖盲皮胜い肌
　桐生は、ナイフを真o子のパンティに@わし、w裂に沿って下に降ろしていった。
　「ここらへんに大事なものがあるの、知ってるか」
　桐生はナイフの先で彼女の肉芽を突ついた。
　「ああ……ひっ！」
　自由をZわれた身体で、真o子は身えした。怖い。uずかしいというより、恐怖が先に立っていた。
　桐生は小さな布の股の部分を摘むと、ナイフで引き裂き、布片と化したパンティを客席に投げた。
　「ひっひっひ。可郅いケケがを出したぜ」
　パンティを剥ぎ取られてしまい、真o子の淡くmりなげな秘毛が露わにされた。
　反射的に足を曲げてu部をLそうとする真o子の足を抱きかかえた桐生は、膝を捕まえて物凄い力で左右に_いた。
　そのあまりの羞uに耐えきれず、真o子は声をして泣き始めた。柩胜蚵かれるのもuずかしかった。
　「よおよお。泣くんなら思い切り大声で泣いてもいいんだぜ。いい音Sだ」
　桐生はiを引っって真o子の足を_ききった状Bで固定すると、空いた手で彼女のまだlにもせた事のない大切な鏊をじわじわと冥彩激幛俊ｕrやかなピンク色の秘肉が露わにされた。
　由里子はというと、の乳房をI|からすくい寄せて、指先で小さくて硬い乳首をくりくりと摘みあげている。その刺激を受けて真o子のピンク色の部分はみるみる立ってきた。
　真o子はをPせて迫り来る羞uと恐怖から少しでも逃れようとしていた。せめてだけはられたくなかった。
　桐生の指は冥菠椁欷棵夭郡稳毪昕冥颏袱椁工瑜Δ伺腔菠筏皮い俊
　「そろそろエロおやじを呼べよ」
　桐生が声を上げた。
　ステ`ジの|から、すでに丸裸になった男が舞台に上がって来た。ぶよぶよに太ったhい身体の全面にp牡丹の刺青がられ、下腹部で半立ちになった男のものはどす\く巨大だった。肉だらけのその身体は、女の生き血を吸って膨れ上がったようにえる。その上に\っているは下品で卑猥そのものだった。女の股gにを埋めていれば鹤悚趣いΔ瑜Δ氏卤挨勘砬椁蚋・べたその中年男は、精力~をF示するかのように、dげていた。
　「ほう。この女かい」
　エロおやじと呼ばれた中年男の田沼は、その狡猾でvしい目を真o子に向けた。
　彼女の全身から血の荬引いた。この男にI女をZわれる位なら、まだ桐生が相手のほうがマシだった。この田沼は、女がもっとも嫌するNの男のイメ`ジの集大成のような人gだったからだ。
　「いい肌だな」
　田沼は真o子の脚をぺろりと舐めた。全身にぞくっと寒が走った。
　「このHだ。Lす事もねえだろ」
　田沼はスリップをひき千切った。真o子は一糸まとわぬ全裸にされてしまった。
　「小さいけど、まだlにも吸われてないんだろ？」
　田沼は真o子の乳首をちゅうっと音を立てて吸った。
　「いいいい、イヤ！　xして！」
　田沼は真o子の反辘Sしみながら、蛇のようにLい舌を伸ばして彼女の乳首をぺろぺろと舐めまくった。
　「あああ、い、いや。さ、触らないで……」
　一rは魂がiけたようになっていた真o子だが、田沼に触られるだけで生きた心地がしない。
　「まあ、そう言うなよ。今すぐ、おれを忘れられなくしてやる」
　田沼は小指の欠けたその短くhい指で真o子の秘Tを大きく冥病⑷毪昕冥蚺腔菠盲俊
　「温かい。ピンク色できれいだな。ま、でも、すぐに由里子みたいに毒々しい真っ赤になるんだがな」
　彼の男のものはすでに大きくり立っていて、その先端はぬらぬらと濡れていた。そして、この男の肉棒には大粒の真珠がいくつも埋めzまれていた。ただの男根というだけでも充分hいのに、真珠が入ったそれはグロテスクそのものだった。田沼は、その茎を真o子の目の前に突き出し、これよがしにしごいてみせた。
　独りで慰めた事すらない真o子は、自分の中にこんなものが入ってくる事など想像もつかなかった。しかしその怪物のようなものは今彼女をAそうと猛り狂って迫っているのだ。
　「イヤ！　こんなのイヤ！　おい！　Sして。他の事ならなんでもします。だから」
　「心配しなくても、後から他の事もやってもらう」
　田沼は、真o子のAれを知らぬ白の太股を大きく押し分けてその真ん中に腰を据え、グロテスクな肉棒を真o子の秘Tにあてがった。
　「いやあ……お母さん……」
　真o子は断末魔のような声を上げた。
　「嫌がるのは今だけだぜ。すぐにチンポを入れて欲しくて堪らなくなるんだ」
　lの侵入もSした事のない鏊に、hい男の屹立した肉棒が分け入ってきた。狭く]じられた真o子の秘Tは、めりめりと音がするように乱暴に押し冥菠椁欷皮い盲俊
　自分の体内に物が入ってくる激痛を伴ったな感に、真o子は荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊￥郡坤纹乒悉瓮搐撙坤堡扦悉胜ぁＬ镎婴握嬷椁、真o子のデリケ`トな柔肉を蹂Aしていた。
　逃れられないのなら、いっそ失神できればいいのに、とも思ったが、下半身から护铯盲皮る屈辱的な痛みは真o子を内部からめ募った。彼女はそのあまりの激痛に、身体を弓なりに反らせた。
　「ぐえっ……いやあああああ」
　真o子はgり出すような悲Qを上げた。
　「叫んでろ。最初はみんな泣き叫ぶんだ。でも、すぐにおれのモノじゃないと鹤愠隼搐胜なるんだぜ」
　田沼は、まだ男を知らぬ肉襞がgめつけてくる感触にぶるぶるっと身を震わせた。巨大な肉茎の敏な先端が]じた内趣朔证比毪恧Δ趣工毪郡婴司芙~され、それに打ち伽盲屏Δ扭でじわじわと侵入していく、その快感にEっていた。
　「くそ。I女はいいぜ……入れるだけでk射しちまいそうだ」
　「冗言うなよ、このエロおやじが」
　桐生が返した。どうやらこの田沼は、このショ`のレギュラ`出演者らしい。
　「由里子をショ`で失神させたのもおやじだったしな」
　「言うことをきかねえ女教をよがり狂わせた事もあったな。あの女、色情狂になっちまって瞿─悄肖Aえこみっぱなしだってよ」
　田沼は身の毛もよだつ事を喋りながら、体重をかけて、そのグロテスクな性器を真o子の秘奥へ一荬摔幛贽zませようとしている。
　「い、痛い……助けてください」
　湿り荬・婴皮い胜ふ婕o子ので秘めやかな鏊は、男の肉棒の暴力的な侵入にあって、引きり悲Qを上げていた。
　真o子は、自分の身体に分け入ろうとする物が激しく突き上げ、体内で暴れまわる惨な感に、死にたいほどの屈辱と~望を感じていた。早くKわって欲しい。田沼に半ばかれた彼女は、今はそれだけを念じていた。田沼はいっそう腰に力をzめ、真o子の身体の奥で、何かが裂けるような痛みがあった。
　田沼は、急に肉壁の滑りがよくなったのを感じた。破瓜の血が滑油の役目をしているのか。何とも言えない甘美な快感が先端から一荬嗣lまでいた。
　「た、たまんねえ……」
　田沼は真o子の胸にを埋め、乳房をった。彼の腰の婴は激しくなりぐいぐいと真o子を突き上げた。
　「ほうら、ほうら」
　田沼の腰は、大きく窑蛎瑜い皮い俊Ｄ肖稳獍簸险婕o子のすべての襞をまんべんなくなぞっていく。入り口を浅くめていたかと思えば、突然奥深くに突き刺す。
　彼女はそのたびに悲Qを上げたが、激痛のあまりもう声も~え~えになってきた。
　「いくぜ。おれの幛ぅ伐悭铹`を浴びな。おれに女にしてもらって有yいと思え」
　田沼はUの判らない事を口走りながら腰を激しく婴した。
　真o子は、その瞬g、自分の奥にどくどくと幛け剂鳏注ぎこまれるのを感じて目の前が暗くなった。
　こんな……こんな男の精液が自分の中に注がれているだなんて……Kわりだわ。もうすべてKわってしまったんだわ。
　「激しいプレイ、なかなか良かったわよ。ふふ、この、床に流れてくるカルピスまじりの血がまた刺激的よね！　いちごミルク！」
　ぼろ布のようにぐったりした真o子に向かって由里子が声をかけた。
　「ま、最初はこんなもんだ。すぐにチンポが欲しくて腰を振るようになる」
　田沼は自分の肉茎についたI女の印を、真o子の身体にTり付けていた。
　「どう？　女になった感想は」
　サディスティックな笑を浮かべて由里子がいた。真o子はを上げる萘Δ馐Г盲啤ただ妞蛄鳏工坤堡坤盲俊
　「嬉し妞胜危俊・饯螭胜肆激った？」
　由里子は真o子の乳首を摘んで言った。
　「判らない……私には判らない……あなたが咨になって婴椁欷郡韦坤趣筏皮狻…私は何も知らないのに……」
　由里子はこえないふりをして、真o子の足を折り曲げて尻を突き出す格好にさせた。
　「おねえちゃん。セックスって、とっても奥が深いのよ。今日は氐椎膜私踏à皮げるわね」
　こんなに……こんな酷いことをしても、まだ足りないの？　真o子の~望にはおいなく、由里子の手は、彼女の臀部を左右に_いた。
　「あら。可郅じ亻Tね」
　由里子が、ぺろりとアヌスを舐めたとき、真o子は@いて尻を振りあげたが、それが激しく彼女のを打ってしまった。
　「なにすんのさ舌をyんじゃったでしょうが！」
　由里子は、一して荬狂ったように真o子の真っ白な尻たぶを思い切り平手打ちした。
　「あはは。おかしい。あたしの手形がくっきり残ったわ」
　由里子は面白がって真o子の臀部に往庭鹰螗郡颏れた。
　「や、やめて。わざとじゃない……あんまりびっくりしたから……」
　自分がされている事のほうがよっぽど酷いのに、真o子はxるしかなかった。
　「いいわ。あたしの言うことをきくんなら、Sしてあげる。どうする？」
　「き、ききます……」
　「あんたのケツの穴をお客さんにもっとてもらいなさい」
　何という事か。物心ついて以来Hにもせた事のない部分を、こんなuずかしい格好でせなくてはならないなんて。
　「何してんのよ。あたしの言うことをきくって言ったんでしょッ！」
　真o子はのろのろと身体の向きを浃à俊
　「お`お`、お客さんにオナラでもかます荬？」
　桐生が混ぜ返した。
　「もっと足を_かねえと菊のTがえねえだろ。そんなことも判らねえのか、このバカ！」
　田沼も一wになって真o子をいたぶった。男はそのhい手で彼女の尻たぶを冥菠崎_い筏俊
　そのr、客席がどよめいた。
　由里子の下半身にペニスが生えたのだ。いや、彼女はレズ用の形を装着していた。
　含み笑いしながら由里子は真o子のの前に立った。
　「これをお舐め」
　思わず真o子はを背けた。\光りしてなにやら模がりこまれたそれは、先程の田沼の男根を思い出させたからだ。
　「舐めるのよ。さあ！」
　由里子は、それの先端を真o子の口に押し付けた。
　「さっき本物を美味しそうに舐めてたじゃないの。あんた、本物じゃないと嫌なのね」
　「そ、そうじゃありません」
　真o子は形に舌を@わせた。使いzまれて染みzんでいるのか、それには独特の臭荬瓤啶い瑜Δ饰钉した。
　「まんべんなく舐めたほうが、あんたのためよ」
　もう、なにがなんだか判らない。とにかく真o子は言われるままに形を口に含んだ。
　由里子は急に腰を引いてそれを引きiいた。
　「じゃ、あんたのI女をBうわ」
　え……。もう自分はI女を散らせたQ……。
　真o子がそう思ったr、彼女のアナルに菖浃蚋肖袱俊
　「いやああ！　止めてえ！」
　突然の冷たい感触に、真o子は身えたが、突き出した尻を振る格好になったのをて、由里子たちは大声を出して嘲笑した。
　由里子は真o子の腰をしっかりと抱くと、彼女のアヌスにあてがった。
　「い、いやぁ……そこは`う……」
　由里子はバックスタイルで真o子のアヌスに形をじりじりと沈め始めた。哀れな真o子はI女を失ったその上に、アヌスのI女も失おうとしていた。
　「おねえちゃん。あたしのコレがどこに入ってるのか、言ってごらん」
　「あ、そんな……言えない……」
　「言いなよほら。まさか知らないわけじゃないでしょ」
　由里子は乱暴に形を突き入れた。
　「いやあああ」
　由里子は激しいピストン\婴蚴激幛俊１伺の下腹部が真o子の尻たぶに当たって、ぴたぴたという卑猥な音を立てている。
　「……お、お尻の……あ、な……」
　消え入るような真o子の答えに大笑いしながら、由里子はの尻たぶをばしばしと叩き、思う存分ぐいぐいと突き上げた。形の根元には突起が付いており、装着した趣违リトリスを刺激するようになっている。激しい婴が生む快感に、犯す趣斡衫镒婴渭・猊豫螗に染まっていく。
　うりふたつの双子の美少女がアナル．レズをやっているというな光景に、客は固唾を驻螭扦い搿
　真o子の苦の表情をて、由里子のサディスティックなd^はいやがおうにも高まった。I手を伸ばし、二つの乳房を掴みにすると力任せにgり上げた。
　「ぐえ……」
　「男は出しちゃえばKわるけど、レズの龊悉悉たしがイクまでKわらないよ」
　しかし、真o子の力は尽きた。四つんばいになっている事も出来ず、息も~え~えの彼女はぐったりとステ`ジに倒れ伏した。とにかく今は菊座から忌まわしい形をiいて欲しい。
　「もう、もう止めて……おいだから……し、死んでしまう」
　「人前で女にされてお尻まで犯された莘证悉嗓Γ俊
　真o子の腰を抱え、容赦なく引き起こしながら由里子がく。
　「あ……あなたが、鬼にえる……」
　「上等じゃない。鬼にお尻を犯されてるあんたは何よ？　薄Aいメスブタ？」
　由里子は真o子の臀部を力一杯びしびしと平手打ちした。
　ああ、私はどうなってしまうのだろう。今ここで目がめて、簸坤扰肖欷肖嗓螭胜摔いいことだろう。
　しかし、これは簸扦悉胜った。簸韦瑜Δ尸Fgだった。
　やがて由里子も高まってきた。真o子の尻を打っていた手は自分の乳房を幛肥激帷うねりが彼女をuった。
　「あうッ……イク……ああッ……」
　~に_した由里子は真o子の上に倒れこんだ。
　「おい……これで荬gんだでしょう……おうちにして……」
　妹の身体の重みの下で、真o子は╊した。
　「lにもさない。あなたがここを出たければなんとかする……」
　「そんなこと、しなくていいわ」
　由里子は冷たく言い放った。
　「今日からあたしがあんたになる」




第三章　美少女、淫乱渖


　由里子は衣裳部屋から星高校の制服を探し出してきた。コスプレに浃à啤⒁律巡课荬摔现品という制服がBえられているのだ。
　「ブルセラ．ショップからIってきたばかりなのよ。\が良かった」
　自室で制服を着た由里子は、どおぉ？　と桐生にせた。をとかしてストレ`トにした由里子は、ステ`ジ上でのL微さをまったく感じさせなかった。
　「たまげたな。こうしてたら真o子にしかえないぜ」
　「そおぉ？　これであたしも星高校生ね」
　由里子はにっと笑った。
　「ダメだ。笑うと由里子に逆りだ。お前には品というものがねえ」
　由里子と桐生はどっと笑った。
　一方真o子は、先ほどまで由里子が着ていた毒々しいミニドレスを着せられ、きつい化を施されていた。外だけると由里子と真o子は完全に入れ代わっていた。
　「でもお前、いつまで入れ代わってる荬溃俊・前はここのナンバ`ワンなんだから特例でSしてやるが、限度ってもんがあるぜ」
　ヒモの桐生としては、稼ぎがpるのが心配なのだ。
　「大丈夫よ。その分おねえちゃんがBってくれるって。男って、素人の方がいいんでしょ。おねえちゃんなら、がたがた震えながらフェラチオしてくれるわよ」
　「ふん。思いの妹だぜ」

　Bjはきちんと入れるというs束で、由里子は本来の彼女の家に向かった。
　外での生活をほとんど知らない由里子は、の切符一枚Iうのにもまごついた。まるでこれじゃお上りさんね、と思ったが、それはそれでSしい。
　rgはだいぶWくなっていた。内には酒の入った男も\っていて、制服姿の由里子をoh]にじろじろと眺めている。
　普段ほとんど衣を身にまとわない由里子は、ブラはしたがスリップはつけていなかった。高校生にしてはにNかな胸の盛り上りが、セ`ラ`服を持ち上げている。そのため、普通ならウェストを覆うはずのセ`ラ`服の裾がたくし上がってしまい、彼女の真っ白な腹部がえLれしていた。
　男たちのは由里子の身体に付けになっていたが、そのうちの一人が、Eった荬い巧をかけてきた。
　「これから家にるの？　おれとちょっと付き合わない？」
　由里子はEって目の回りを赤くしているその男をた。
　「でも……私、怒られるから……」
　由里子は俯向いて困ったように首をAげた。そんな情な由里子のL情に、男はノッてきた。
　「いいじゃない。それともlかとSしんできたりなの？」
　がeれたのを幸いとばかりに、男は由里子のヒップに手をかけ、いやらしく幛扦蓼铯筏俊￥荬盲阮を赤らめるだけの由里子をて、男は大胆になった。襞をとった制服のスカ`トに手を回し、耳元で摔い俊
　「いい身体してんじゃんよ。デ`トしよう。たっぷりSしませてやるって」
　男のiけたプレイボ`イぶりに、由里子は俯向いたまま笑いを堪えるのに必死だった。
　「何言ってんだよ、オッサン」
　由里子は、いきなりをあげ、男を正面から据えた。装っていた清さがE形もなく消え、ドスの郡い堪殄b磨の女があった。
　「あたしをガキだと思って舐めてるんじゃないよ」
　由里子はいきなり男のズボンの前に手を伸ばし、半立ちになっているその股gをぎゅっと握りめた。白~のようにな指だが握力はい。思いもかけない攻膜误@きと苦痛に男は硬直した。
　「あたしは高いんだよ。瞿─违僵`プにでも行ってiいてきな！」
　がホ`ムに滑りzんだので、由里子は男を突きwばし、そのまま降りた。
　最高じゃん。
　由里子はこの上ない爽快感を感じていた。これは面白い事になりそうだわ。

　岸田家の玄vを_けたrは夜の九rになっていた。どう言っていいか判らない由里子は、とりあえず可郅どで「ただいま」と言ってみた。
　奥から母Hらしい中年女がwんできた。
　「どうしたの。こんなrgまで。今日は塾はない日でしょ？　真澄さんからがあったのよ」
　これがあたしをてた母Hか。若作りしてスタイルもいいし、けっこう美人じゃないの。
　「こっちは心配してたんだから、なにか言いなさい」
　R鹿野郎テメエわめくんじゃねえよ、と言いたいところだったが、由里子は抑えた。
　「ごめんなさい……」
　父Hらしいiめの男も出てきた。
　「ママ。そう言うな。真o子も年なんだからいろいろあるよ。なあ真o子」
　テレビドラマに出てくる物分かりのいいH父そっくりだ。テレビでしか家庭というものを知らない由里子に、猛烈な嫌感がイい俊
　この紊普撙帷７赐陇出そうなクソ夫Dめ。
　思わずきつい目でIHを睨みつけそうになるのを我慢して由里子は、そのまま自分の部屋に入った。
　淡いピンクにコ`ディネ`トされた可郅げ课荨￥胜毪郅捎衫镒婴室とはまったく`う。セックスとはまったくoFな少女趣味ななお部屋。
　F屈な制服をぱっぱっと脱ぎ韦皮匹珐`スル`のパンティ一枚になった由里子は、きちんとメイクされ、これまたピンクのカバ`がかかった真o子のベッドに、どさっと横になった。
　急にやると怪しまれる。徐々に、徐々に。
　これから先のことを考えるとd^してくる。
　この清でお上品な部屋を、家庭を、紊频膜视Hたちを、あたしのセクシ`なこの身体で目茶苦茶にしてやるわ。
　男だろうが女だろうが、高校生だろうがじじいだろうが、あたしのテクニックでしこめない相手なんて居るもんか……。
　のものとはいえ、知らぬ部屋に侵入して淫らな姿でいることには倒e的な快感があった。それは部屋の持ち主である清な真o子を辱めることでもある。泣き叫び哀する真o子にo理矢理後ろからバイブを啡毪筏课玑幛翁弪Yを思い出すと、由里子は身体の芯が火照ってきた。
　なんだか自分とヤッてるみたいだった、アレは。ベッドでじっくりレズプレイをするrgがあればよかったのに。uずかしがるのをo理矢理ってのがいいのよね……。
　そう思いつつ由里子の指は、すでにぐっしょり濡れたパンティの中に伸びていった。もう片方の手は、スリムな身体には不り合いなほど大きい乳房をすくいあげるように揉み、すでに预立った乳首を指先でいじめている。
　由里子が仕事以外でオナニ`をするのは、これが初めてだった。

　翌日の日曜日。
　どことなくB度がおかしい由里子を、IHは[れ物を触るようにQった。食事は自分の部屋で食べた。Hの前で食べてo作法をさらけ出さないためだ。
　Hなんかチョロイ。
　しかし、真o子はあんなHに蝶よ花よと育てられたのかと思うと、由里子の心には烈な嫉が煮えたぎった。
　全部、めちゃくちゃにしてやる。あいつにvする事は、すべて……。
　由里子は、壁にってあるアイドルのポスタ`を引き剥がし本棚のロマンス小hを床にぶちまけた。男と女なんて、こんな奇事じゃない。Y局は身体をるだけじゃないのさ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　月曜日。
　由里子はスカ`トを短めに穿いて登校した。kまでの道すがら、通行人は目玉がwび出すようなで彼女をるのがおかしかった。
　Lが吹いてなびくスカ`トの下には何も着けていないからだ。肉感的な太ももやヒップが朝の光にさらされても由里子は平荬坤盲俊￥胜摔筏硪蛔蛉栅蓼扦洗螭く冥菠烤植郡衰攻荪氓去楗ぅ趣当たっていたのだから。
　Tのの中で、由里子はわざと真面目そうな若いサラリ`マンに身体を擦りつけてやった。知らんをして日U新に入るその男の股gがみるみる膨らんでいくのが判って、彼女は笑いを堪えるのに必死だった。

　教室に入ったr、みんなの目が彼女に集中した。特に坂口たちのは由里子の胸にへばりついた。自分の席が判らないので、みんなが席に着くまでぶらぶらした。
　由里子の席は何と、あの坂口のOだった。
　「おい、で言ったこと、わかってるんだろうな？　今日こそ放n後に……」
　押しした声で彼が由里子に言いかけたr、通路をはさんだ席の少女がし欷堡皮た。
　「土曜日、どうしたの。夜したら、まだってきてないってお母さんが言うし……心配しちゃった」
　この可郅证盲款の女が、真o子のH友だという真澄なのだろう。
　「うん……ちょっとね」
　真澄の目も由里子の胸を凝していた。そりゃそうだろう。一昨日まで、形は良いが、ごく普通の大きさの胸だったものが、今ではバスト九はあろうかという巨乳に涿菠筏皮い毪韦坤ら。
　「ねえ……お介だろうけど……今日のブラ、趣味ワルイよ。そんなに大きくせるの、逆抗よ。ヘンだよ」
　周欷萸菠い胜ら真澄が摔い皮る。
　「そう？」
　うん、と真澄はhいた。ふん。本当はどこで婴盲皮毪韦きたいくせに。でもこれはブラじゃなくてあたしの自前なんだからね。
　一rg目にFれたのは美人だが、いかにもつんと澄まして、みるからにお高くとまった女教だった。まだ若いが、教え方には落ち着きがあり、秀な教であることが判る。
　切れLの眸、秀でた~、ウェ`ブしたセミロングの柔らかそうな。すらりとしたL身をタイトなロングスカ`トと白いブラウスに包んでいる。典型的な女教スタイルだ。彼女の教える数学の中身はちんぷんかんぷんだったが、由里子にとっては初めてるタイプの女性だった。彼女の周りにいたのは欲に狂った男たちとセックスnけの女たちばかりだったから。
　こんな女でもセックスするのかしら？　するわよね。表面萑・盲颗ほどあっちの方は激しいって客が言ってたもの。Qめた。~にこの女を落としてやる。裸に剥いて、あたしのテクニックとバイブでめたら、あの澄ましたと声がどんなになるかがものよね……。
　由里子が食い入るようにその数学教．小川美佳の姿をつめていると、二人のがバッティングした。
　「岸田さん」
　美佳は由里子のが─铯筏ったのか、やや眉をひそめて指名した。
　「この}を解いてください」
　真o子ならばyoく解けるはずの}であったが、由里子に判るはずがない。立ち上がった由里子は仕方なく言った。
　「判りません」
　「あら？　どうしたのかしら？　あなた今日はなんかおかしいわね」
　美佳のも彼女の胸で止まった。
　「あたしが巨乳になったから、やっかんでるんじゃないんですかぁ？」
　まあ！　と言ったっきり、美佳は一瞬言~を失い、その後の授Iはしどろもどろになってしまった。
　この教もチョロイ。

　次のrg、由里子はスカ`トがうっとうしくて堪らなくなった。こんなにLrg服を着ていたことがないのだ。由里子にとって、服は脱ぐためのものでしかなかった。
　彼女は、さりげなくスカ`トをたくしあげ、ぱたぱたと扇いだ。それをた周りの男子生徒_のが真っ赤になった。真っ白な太ももにちらりと\い茂みもえたQだ。
　授IがKわると、彼らは前屈みの姿荬钎去ぅ欷孙wんでいった。きっとオナニ`をするのだろう。あいつらもチョロイ。
　授Iは死ぬほど退屈だった。退屈するにつれて身体が疼いてくる。
　まる一日以上も男のものを受け入れない、なんて事は今までなかった。由里子は物心ついて以来、叭毡丐喝人の男のものをAえzまされて来たのだ。
　他にする事もない由里子の手は、スカ`トに包まれた自分の下半身に伸びた。中に手を入れてオナニ`をしたい。しかし、いくら何でも、たくし上げるのはP躇らわれた。
　そうだ、ポケットがあった。
　由里子の手はプリ`ツのgに忍びzんだが、ポケットが浅くて股のgまで手が届かない。布地越しに太ももを幛扦毪坤堡扦仙硖澶火照るばかりだ。仕方なくノ`パンでむき出しのその部分をひくひく婴していると、ますます淫らな莘证摔胜盲皮る。
　ああ思いっ切りオナニ`をしたい。今すぐ。
　苛々と周りを回す由里子の目に、Oの坂口の机の上のカッタ`ナイフが止まった。
　「ちょっとそれJして」
　「何だよ」
　先ほどからをt潮させ、腰をくねらせている由里子の子を、ちらちらていた坂口は@いたようだった。
　「いいから」
　光石火、手に取ったカッタ`をポケットの中にすべりzませ、底を切り裂いた由里子は、腕をぐっと肘近くまで差しzんだ。
　Oにいる坂口には、脚を_き加pに坐った由里子の手がスカ`トの下で股gに伸び、自分をもてあそび始めたのが判った。
　「岸田、お前、何やってんだよ？」
　由里子は返事もせずに自分の手の婴に没^している。スカ`トの下の指の婴が小刻みに早くなるにつれて、由里子は息をはずませ、I脚がますます_いてゆく。
　上体とをやや反らしたまま、うっとり]じた目と半_きの唇、そして@色に上荬筏款]がひどく淫らだった。
　真澄は、由里子が何をしているのか判らなかったが、やがて真っ赤になるとそっぽを向いた。
　ほんとうはオナニ`なんかあまり感じない。指よりも男のものをAえたほうがいい。でも今は、学校の授I中にオナニ`をしている、その事がたまらなく刺激的だった。
　そんな由里子の子を坂口は、じっとQ察している。彼は授Iそっちのけで由里子のオナニ`をにやにやしながらΔ筏皮い俊
　「ああっ、んん……」
　思わず声が出る。小さな声だったが、私Zもなく静かな教室には鲞`いなその喘ぎに、全Tが由里子の方をた。
　てはいけないものをてしまったように女生徒たちはぎょっとして目を逸らし、まだ若い男性の教もどうして良いかわからずoすることにしたようだ。
　しかし男子生徒の中には、由里子の淫らな姿に目が付けになってしまった者も多かった。
　ああ、みんな、いやらしい私のオナニ`をて……。
　d^した由里子の指の婴は一蛹い筏なった。静まり返ってしまった教室に、蜜丐ら溢れた垡氦戎袱擦れ合う音がひそやかにいた。
　ほら、これが私のオマンコの音よ……。
　真澄は一切くまいとして耳を塞いでいた。
　られている事が由里子を刺激して、ほどなく彼女は、唇をyみしめたまま~に_した。冥菠拼菠送护った脚がひくひくと震えた。
　声をしてアクメにいくのもいいもんだわ。
　由里子はけっこう味をしめて、自分の蜜で濡れた指を坂口にせた。
　さすがの坂口も、これには@いて思わず教科を床に落としてしまった。

　昼休み。
　みんなが弁当を冥菠坤筏r、由里子は坂口に流し目を送って席を立った。どういうわけか真澄は、教室を出て行く由里子を泣きそうなで送った。
　由里子はlもいない屋上に行った。
　まもなく坂口も姿をFした。
　「やっぱりあの写真のモデルはお前だったんだな」
　「だからなんなの？」
　由里子は坂口の肩を掴むと引き寄せて、いきなり股gに手を伸ばした。ズボンの布地越しに、男のいきり立ったものを幛扦丹工辘胜ら、自分から唇を求めた。
　彼女の舌は坂口の中を舐め回す、夂瘠圣钎）`プ．キスだった。おまけにその大きな胸を惜し荬猡胜彼に擦りつけた。
　暨[病のような表情になった坂口は、由里子のスカ`トの下に手を入れた。すかさず由里子は手を添えて幛濡れそぼっている秘所にГい俊
　「やって。今ここで」
　由里子はんだ瞳で坂口に摔い俊
　彼は慌ててベルトを外した。すでにパンツは大きく持ち上がっていた。
　由里子はパンツから彼の逸物をするりと取り出すと、手でしごきだした。
　「あ。止めてくれ」
　「どうして。怖いの？　あんた、童でしょ」
　「怖くないよ。怖くないけど、その……」
　なによ、と言いながら由里子の手は止まらなかった。
　「止めてくれよ。でないと、おれ、あ……」
　坂口はあっけなく射精した。訾い韦つい猡ひ禾澶荬い瑜wび出し由里子の制服にもかかった。
　「おじさんじゃないんだから、一回出たくらいvSないよね」
　由里子は片足を大きく上げて、薄めの菠颏啶出しにした。
　「さ、きて。欲しいの」
　童をてるなら、もっときちんとしたかった、とI女みたいな事を坂口は一瞬思ったが、そんなことはどうでもいい。彼はしゃにむに突きMんだが、初心者がイッパツで啡毪铣隼搐胜ぁ
　「痛い。そこはオシッコするところよ！」
　由里子はTれた手つきで坂口の肉茎を膣口にГい皮浃盲俊
　啡毪筏克查g、坂口の表情はとろけきった。
　「ああ、あったかい。ここって、こんなに莩证沥いい韦……」
　「もっと莩证沥瑜してあげる」
　由里子はくいくいと腰を使い始めた。そして、ちょっと淫肉をめてやっただけで、坂口はがくがくとdし、あえなくN天した。
　「ほんと、三擦り半ね。回数でカバ`するしかないわ」
　由里子は非常口のY趣僳嗫冥蛞っりzんだ。ここなら不意にlか来てもられる事はない。
　由里子は坂口の上にまたがって、精液に濡れたままの彼の男根に自分の、これもぐっしょり濡れた茂みを激しくこすりつけた。
　半勃起状Bだった坂口の肉棒は、たちまち硬くなった。すかさずその根元をつかみ、するりと自分の中にГ幛毪取⒂衫镒婴膝哗`ラ`服の上衣を脱ぎ韦皮俊％惟`ブラ、ノ`パンで学校に来ているので、下には何もつけていない。
　由里子の白くて形のいい乳房がゆさゆさとeれた。N形の先端にピンク色の乳が大きい、ロケットのように突き出した乳房である。
　「ど、どういうことなんだ、これは……」
　「なによ。セックスするのに理屈がいるの？」
　「い、いや……」
　「ぼんやりしてないでオッパイ揉んでよ。腰も使って。ほら、下からもっと突き上げて……ああっ」
　坂口はもっともチョロイ。

　赤いをして息をませてってきた由里子と坂口をて、真澄は由里子と一切口を利こうとしなかった。しかしそんなことを荬摔工胗衫镒婴扦悉胜ぁ

　放n後。
　由里子は坂口を体育}欷苏Tった。
　「木uと加藤も一wじゃダメか？　あいつらだってお前の秘密を知ってるんだぜ」
　この期に及んでも坂口は由里子をせると思いzんでいるようだった。
　「秘密？　eにそんなものvSないけど……いいわよ。あんたひとりじゃすぐKわっちゃうけど、三人もいればあたしもなんとかイけるかもね。|より量よ」
　坂口は激しくついた。しかし、体操マットの上でも坂口はあっけなく果てた。意外な事に木uや加藤のほうがL持ちし、由里子に喘ぎ声を出させる事に成功した。
　「あんたたち、オナニ`ばっかりしてるでしょう？　だからLくなるのよ」
　事g、木uは由里子が指でしごき、口に含んだい簿浃恕ようやくイッたくらいだ。
　この三人は完全に由里子によってフヌケ状Bにされていた。
　「あんた_にヤッてほしい奴がいるんだけど」
　由里子が言い出した『mみ』を三人はかないUにはいかなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　翌日の放n後。
　小川美佳は手早く仕事をKえるとり支度を始めた。今夜はフィアンセの体育教．笠井とデ`トなのだ。理学部を秀な成で卒Iした彼女は、L身でク`ル．ビュ`ティであるがゆえに「冷たい」「お高い」と言われて敬hされAけたが、笠井だけは彼女の本|を理解してくれていた。
　彼とならY婚してもいい。そう思っている美佳は、もしかして今夜あたり彼にすべてを与えることになるのではないか、という予感があった。
　T室から出てきた美佳は、血相を浃à谱撙盲皮た木uに声をかけられた。
　「先生！　大浃扦梗　〖犹伽、加藤が」
　「どうしたの。落ち着いて！」
　彼女はr々生徒がたまらなくバカにえるrがある。自分を基胜摔筏皮悉い堡胜い人激Δ堡欷伞⑺激盲渴陇项に出てしまう。だから彼女は生徒からもよく思われていない事を知っていた。しかし本当はH身な教になろうとして大学に残らずに教の道をxんだのだ。
　「加藤が、音S室で……スピ`カ`の下敷きになって」
　「行きましょう！」
　美佳は木uと一wに走り出した。
　音S室の巨大なスピ`カ`は天井からり下げられている。音Sスタジオを模したOなのだが、学校のO浃趣筏皮衔￥胜い惹挨ら思っていたのだ。
　冥ばＥhを走りiけ、木uが音S室のドアを_けた。
　と、同rにスピ`カ`からハ`ドロックが耳をつんざく大音量で流れ出した。
　「ここのステレオを弄ってたんです。加藤はそこに……」
　美佳が中に入ると、分厚い遮音ドアがどしんとまった。
　と同rにドアの影にLれていた坂口と加藤が後ろから彼女にwび欷った。
　「何をするんです！　やめて！」
　美佳は声を上げたが、l一人怯むものはいなかった。
　「どんな大声を出してもこえないわよ。この部屋は完全遮音だし、あんたの~叫だってロックのシャウトにしかこえないし」
　三人にMみ据えられた美佳を下ろした由里子のには邪な表情が浮かんでいた。
　木uは、今回はオレの演技が郡い俊と美佳のスカ`トに手をかけた。
　「あ！　止めなさい！」
　今夜の事を考えて、いつもより大胆な下着を着けているのだ。それをられたくない。
　しかし、木uは彼女のタイトスカ`トを预り上げた。
　「へええ！　先生もこんな猥Cなパンティ穿くの。てっきり木dのズロ`スかと思ったわ」
　由里子が嘲った。美佳が穿いていたのはレ`スの部分がシ`スル`になったスキャンティだった。
　「こんなの穿いて彼氏をT惑しようとしたんでしょ」
　「あなた方にどうこう言われる筋合いはないわ。早く手をxしなさい！」
　「おっ、こいつタカビ`じゃん。ＳＭクラブの女王のほうが向いてるわよ」
　なおも何か言おうとした美佳の口を、木uが塞いだが、口を押さえてwびのいた。
　「こ、このセン公、舌をyみやがった……」
　「いい度胸してるじゃんよ。これから犯されようってのに」
　由里子は美佳の前にしゃがみこむと、思い切り往庭鹰螗郡蚴长椁铯护俊
　「き、岸田さん、あなたいつからスケ番みたいな……」
　「知らなかった？　勉出来るから品行方正と思ったら大g`いなんだから」
　「そうだぜ。こいつのセックスは最高なんだ。等生のして、ウラでヤリまくってたんだ」
　坂口が言った。
　「今日のあたしはコ`チだよ。あんたらの技をチェックしてやるよ」
　由里子は腕Mみをして座りzんだ。まるでその姿は星一丐馈
　「あなた方、私の彼が、笠井先生だって判ってるの？」
　笠井は屈な体育教でありラグビ`部の、しかも生徒指Р郡喂斫だった。
　「だからなんだよ。笛でも吹いたら笠井がからwびzんでくるのか？」
　木uはそう言いながら美佳のパンティをずり下げた。
　\々と猡u毛が露わになった。
　「わあ、こいつ澄ましたして毛深いじゃん。手入れぐらいすれば？」
　こんな小娘に……美佳は怒りと羞uで^に血がNった。
　坂口と加藤はB携プレイで美佳の足を冥菠瑜Δ趣筏郡、美佳は身の力を振りgって逆らった。
　「内腿をつねればいいのよ」
　すかさず由里子がコ`チした。
　「い、痛い！」
　痣が残るほどつねりあげられて思わず力をiいた、その隙に美佳のI足はo残に大きく割り冥菠椁欷皮筏蓼盲俊
　「へえ、毛深いのは上の方だけじゃないんだね。お尻の穴のほうまで生えてるよ」
　由里子の嘲笑に、美佳は消え入りたかった。
　「ほら、せっかく冥菠郡螭坤ら、よくといたほうがいいよ。指で襞ひだを_いてみたら？　まったく毛が邪魔で何もえやしない」
　「そうだよ、俺たち手がふさがってるんだから、木u、お前冥菠皮撙恧琛
　口々にそそのかされて、木uは美佳の秘裂のI趣颏膜蓼摺⑷Tによくえるように思い切り左右に引っった。
　「ああっ、やめて……やめて戴」
　美佳の哀にもかかわらず、女教の肉襞は、そのピンク色の内趣蛏徒たちのに曝してしまった。
　「へえ、トシの割にはきれいな色してるぜ。あまり使いzんでないな、このオマンコ」
　三人とも先Lまでは一昶胀à文凶由徒だったのに、由里子のセックストレ`ニングの成果なのか、それともM学校の生徒だけにえがいいのか、すっかり欲に狂ったオスと化している。
　「クリトリスは大きいぜ。この先公、案外独りでヤリ狂ってたりしてな……」
　最もuずかしい部分を教え子たちにあれこれ品定めされる辛さに、美佳は消え入りたかった。
　「ほら小川センセ、生徒に一体どこせてんだよ？　いってみな」
　さっきまで教に立っていた高慢な女教をいたぶる快感に糁肖摔胜盲坑衫镒婴、彼女の]をぴたぴたと叩く。
　「判りません、じゃダメだよ。言うんだよ。私は生徒にいやらしいオマンコをせてますってね」
　木uは糁肖摔胜盲婆教の肉襞をいじくり回している。
　「……岸田さん、あなたよくそんなことを……木u君もやめなさい、やめるのよっ」
　それでも教としての立訾蛲れない美佳に由里子の怒りが炸烈した。]を思いっきりりwばす。^の中に火花が散り、一瞬、美佳は目の前が暗くなった。
　「言うんだよ。生徒にどこせてるんだよ？　言えよ。オマンコせてますって」
　胸にR\りになって美佳の肩をがくがくとeさぶる由里子の目には狂暴な光が宿っている。すっかり{えた美佳は、目に妞蛄铯幛评Rり返すしかなかった。
　「お……オマンコを……せてます……」
　口の中が切れたらしく、しにくそうだ。
　女教を屈伏させ、uずかしい言~を言わせた由里子は、伽琳Fったように木uに命じた。
　「ほらrgがないんだから、さっさとハメるんだよ」
　由里子の命令で木uはズボンをずり下げ、`首をもたげた下半身を剥き出しにした。恐怖と嫌にをそむける美佳にはわずのしかかってゆく。
　美佳のI足は坂口と加藤の手で、あざが出来るほど押さえつけられ、大股_きにされているのに、木uの一物は中々啡毪扦ない。
　「ピピ`！　安物の娼Dじゃないんだから濡れてもないのにはいらないよ！」
　由里子の的_な教育的指Гwんだ。
　「ど、どうすれば……」
　「ツバで濡らすの。アタマ使うんだよ」
　木uは手にツバをしこたま吹き欷堡毪取それを美佳の秘部にTりたくった。
　「もういいでしょ。どうせ初めてじゃないんだろうし。それとも先生、このrになって、まだI女？」
　二四才の美佳にはUYはあったが、あまりのu辱に口が利けなかった。
　木uはすでに怒しきった肉茎を彼女の秘裂にあてがうと、ゆっくりと身体を沈めた。
　「ああああ……さん……」
　高校生とは思えない、どす\く雁のった木uの怒が押し入ってくるのを感じて、美佳は何もかもがKわりを告げる予感がした。この後あの人にどんなをして逢えばいいのだろう。
　「ほら。いきなりピストンじゃ女は感じないって。ゆっくり探って急所をさがすんだよ」
　うん、と木uは素直に返事をすると、窑蛎瑜ように腰を使ってグラインドをし始めた。
　「ああ……」
　思わず美佳が声を上げた。
　「ほほお。ここか」
　木uは伽琳Fったように、美佳の急所を突き上げ、こすり立てて重点的にめ始めた。
　「おう。滑りがよくなってきたぜ。濡れてきたな」
　「いやいやいや。止めて。止めなさい」
　加藤と坂口は美佳の胸をはだけた。スキャンティとのレ`スのブラを取ると、小ぶりな乳房がを出した。
　「真o子と比べるまでもない相なオッパイだな」
　みんな自分を真o子だと思いzんでいる。由里子にはそれが愉快で堪らなかった。
　「オマンコもよう、真o子のほうがぐっとgめてきてずっと莩证沥いい肌４芝蕙螭坤胜长辘恪
　当たり前だ。そこらの女とナンバ`ワンのあたしを比べないでよ、と由里子は言いたかったが、我慢した。そう言われた美佳の表情がついて歪んだのが愉快だった。
　二人に嬲られた美佳の乳首は、みるみる硬くなった。二人は乳房を揉みしだき、舌で舐めた。
　「イク。イくぞ」
　「あ、嫌。中はj目。おいだから、木u君……中は」
　そんな事をく木uではなかった。ふんふんと荒い息をして、美佳の中に思う存分精液をぶちまけた。
　この後、美佳は抵抗らしい抵抗をやめてしまった。Aいて加藤と坂口が犯し、美佳の中に射精しても、彼女は虚ろな目で中空をつめるだけだった。
　「つまんねえな。死人を犯してるみたいだ」
　「お前、死人とセックスしたことあんのかよ」
　「ないけど……比嗓坤琛
　美佳はあまり感じない女だ。冷感症というより、UYが少ないから_kされていないだけだ。
　そうて取った由里子は、この女教のセックスを氐椎膜碎_花させてやろうとQ心した。あたしならこの高慢ちきなインテリ女を淫乱にしてやれるわ。
　美佳は三人に犯されたあと、ぐったりとしていた。もうなにも考えられなかった。
　「ねえねえ先生。これ何か知ってる？」
　由里子が美佳の]をぴたぴた叩いて、小さな容器をせた。
　「これ、イチジク浣cっていうの」
　「し、知りません」
　「でも、浣cっていうのは知ってるでしょ。ウンチをヒリ出すために使うaよ」
　私をぼろぼろにしておいて、この上いったい何をしようと言うのか。美佳は底知れぬ恐怖を真o子、いや由里子に感じた。
　由里子が目で合恧工毪取⒛uが美佳の身体をひっくり返した。ボロ布のようになっている美佳のB荬浃à毪韦显熳鳏猡胜った。
　「おら。岸田先生の浣cをちゃんと受けろ！」
　木uは美佳の足を折り曲げて尻を突き出す格好にさせた。
　加藤の手が、美佳の臀部を左右に割り冥菠搿
　「さっきたけど、可郅じ亻Tだね」
　「い、いや。そういうのは嫌。Sしてください」
　「どうして？　浣cは健康にいいのよ」
　音S室にはハ`ドロックが大音でQりAけている。ここでどんな声を出してもこえはしない。いや。もしlかが来たらどうなる？　一番つくのは被害者の私ではないか。
　美佳は出口oしの状rをyみめた。もうなるようにしかならないのだ。彼らの思い通りにしかならないのだ。
　「じゃあ、浣cを始めるわね。もっと足を_いてあたしにケツの穴をせるのよ、センセ」
　美佳のアヌスに小さな冷たい管が差しzまれる感触がした。
　「いや！　こんなの、イヤ！　~イヤ」
　「ああそう。でも、あたしがこの容器を握るだけでクスリはどんどん入っていくのよ」
　由里子がふふふと笑って、容器をぐいと握りすと、冷たい液体が美佳の直cに荬い瑜流れzんできた。
　「いやああ！　止めてえ！」
　突然の冷たい感触に、美佳は身えたが、突き出した尻を振る格好になったのをて、由里子たちは大声を出して嘲笑した。
　「一じゃつまんないでしょ？」
　由里子は三人の少年たちに同意を求めると、もう一の容器のキャップを取り、すかさず美佳のアヌスに突き刺した。
　浣cされたUYのない彼女にとって、aの郡目は即座にFれた。お腹がグルグルと音を立て始めたのだ。
　「い……痛い……」
　「でしょ？　二つも入れたんだからかなり郡はずよ。漏らさないように栓をしないとね」
　由里子は木uに目配せした。この中で一番L持ちするのは木uなのだ。
　彼は自分の分身に唾をつけると、先端の雁首を美佳のアヌスにあてがった。
　「栓……栓って、な、何を……」
　「おれのチンポで栓をしてやるんだよ」
　「い、いやぁ……そこは`う……」
　木uはバックスタイルで美佳のアヌスに自分のモノをじりじりと沈め始めた。
　「先生。今先生はお尻の穴でセックスしてるんだぜ。今度彼氏の笠井先生とやってみたら？」
　「言わないで！　彼の事は言わないで！」
　「恋人ならなんでもすりゃいいじゃんよ」
　木uはぐいぐいと肉棒を突き入れた。
　「いやあああ」
　美佳の直cは惨たらしい蠢婴蚴激幛皮い俊￥饯筏啤その生理F象を促Mするかのように木uの肉棒がもっとも敏なアヌスの入り口付近を徘徊している。
　「お、お手洗いに行かせてください……」
　「トイレに行くも何も、おれのこれは、お前のどこに入ってるんだ？」
　木uは激しいピストン\婴蚴激幛俊
　「言えよ。言わなきゃここで垂れ流しだ。カ`ペットにお前のビチグソが染みzんで、叱するのが大浃坤恧Δ省￥ǎ俊
　美佳の便意はますます激しくなっていった。
　「……お、お尻の……あ、な……」
　木uは大笑いしながら彼女の尻たぶをびしばしと叩き、思う存分ぐいぐいと突き上げた。cの中のR力は出口を失ってす一方で、溜まってきたガスが美佳をより一涌啶筏幛俊
　「お、お手洗いに……おいです」
　彼女の苦の表情をて、一荬烁撙蓼盲磕uは、うおっと吠えると美佳のアナルの中にどくどくと射精した。
　「イッたの？　だらしないわねえ」
　由里子は呆れた。やはりしょせん高校生だ。
　「心配するな。次はおれだ」
　坂口は勃起した、自分のモノをしごきながら木uと交代した。サディスティックなd^に、先端から粘液が糸を引いている。
　「おらぁ、小川センセ、漏らすなよ。粗相したら自分で舐めてきれいにしろよ」
　木uの精液が滑液になって、坂口はぐいぐいとピストン\婴颏筏俊o残に冥った美佳のアヌスに容赦なく抽送し、ペニスを根元まで埋めこんでいる。
　「おい。こいつ、真っ青になってきたぞ。そろそろ出させてやんないとまずいんじゃないか」
　と、加藤が兼ねるように言った。
　「待てよ。もうじきイくんだ」
　坂口はスパ`トをかけ、美佳の尻に激しく腰を打ちつけながら、一荬衰榨％衰氓伐澶诉_した。
　「いいか。iいてやるが、ここでヒリやがったらお前が全部舐めてきれいにするんだぞ」
　美佳はUが判らないままにhいた。とにかく今は菊座からおぞましい肉棒をiいて欲しい。
　ぷりっという音がした。溜りに溜まったガスが栓をiかれた拍子に出たのだ。
　「こいつ、澄ましたしてでけえオナラしやがんの」
　「垂れてないだろうな」
　美佳は必死の思いで肛Tの筋肉を引きめていた。坂口に言われるまでもなく、人前で排泄など~に出来ない。
　「お、お手洗いに……」
　美佳はうわ言のように言った。
　「いいわ。s束だから。行かせてあげる」
　由里子のS可が出た。
　美佳は床に落ちているブラウスとスカ`トを手Rり寄せようとしたが、すかさず由里子が踏み付けた。
　「lが服を着ていいと言った？　トイレに行ってもいいと言ったけど、服を着ていいとは言わなかったわよ」
　音S室から一番近いトイレまで、五メ`トルほどある。それも廊下を步かなくてはいけないのだ。
　「こんな……こんな格好で廊下を步けというんですか」
　「そうよ。それが嫌なら、ここでするしかないわね」
　加藤が遮蔽ドアを_けて外の子をた。
　「もう五rだし、こっちの校hにはあんまり残ってないと思う。根性出せばlにもられずに行けるんじゃないの？」
　美佳の全身に脂汗が吹き出していた。いくら肛Tをgめても、もう限界に近い。
　「おらおら。どうするんだよ」
　木uが彼女の内腿を幛巧悉菠俊寒が走ってまたガスが出た。
　「あたしたちも付いていってあげる。トイレまで行くしかないでしょうが？　！　
　」
　坂口と木uは全身を震わせて耐えている美佳をI|から抱きかかえて立ち上がらせた。

　たしかに、hくのeからは足音や人の声がするが、音S室のある校hには人荬なかった。
　美佳は全裸に剥かれたそのままの姿で、下腹部の激痛に耐えながら、そろそろと步きだした。彼女の前には加藤がおり、彼女の後ろには、ちょっとでも腕で身体をLそうとすると尻たぶをひっ叩く役の木uがいた。由里子は薄く笑みを浮かべ、美佳の惨めな姿を目で犯しながら、Sしそうについて来る。
　木uは、美佳の足が少しでも止まると、彼女の尻をぴしゃりと何度も叩いた。
　「あんまり乱暴にすると漏らしちゃうわよ……」
　由里子がそう言いかけた、そのr。
　ぱたぱたというスリッパの音が近づいてきた。あの音は美佳のフィアンセの笠井のものだ。美佳のが一瞬明るくなったが、次の瞬g~望的になった。
　「どうする。こっちに来るぜ」
　美佳はパニックになった。ようやくトイレのそばまで来たのに。自分は全裸で、その上太ももやヒップにはΔ丹欷郡筏毪筏尉液がついたままだ。彼にすべてをすか？　とんでもない。そんな事は~に出来ない。
　美佳はとっさに叱用具をしまうスチ`ル．ロッカ`を_けて身をLした。
　その外では、やってきた笠井が坂口と立ちを始めた。
　「お前らのレコ`ドap、まだKわらないのか？」
　「もうすこしです。休憩してるところなんです」
　「六rまでにはKわれよ。おれももうる」
　何も知らない笠井は、すたすたという足音をさせて去っていった。
　「おれももうる、だとよ。テメエのスケがどうなってるか知らないで」
　坂口たちはげらげら笑ってロッカ`のドアを_け、美佳を外に引っり出した。
　目の前がトイレだった。
　美佳は女子トイレにlけzんだが、洋式トイレの室ドアを]める寸前に由里子の足が邪魔をした。
　「ドアは_けたまま。先生のうんこする姿をせてもらうわ。ビデオがなくて残念ね」
　「もう……もうこれで勘弁してください。どうしてそんなに私を辱めなくちゃいけないんですか！」
　もうこれ以上の我慢は出来なかった。暴kしそうな猛烈な便意が羞u心にってしまったのだ。
　美佳は便器に座ろうとしたが、木uと坂口が引き上げた。
　「それじゃよくえないだろ。便器の上にしゃがんでやるんだ」
　もう、どうでもいい。どうなってもいい。
　美佳は言われるままに便器の上にしゃがんだ。
　四人がつめる前で、美佳はQ菠筏俊＜い筏ぅスの出とともに、セピア色の蕾がぐっと盛り上がり、よく今まで我慢したと思えるほどの量の大便が美佳のアヌスからとめどなく排出された。便器を打つ音は、荬hくなるほどLくAいた。
　ああ、どうしてこんな惨めでuずかしい目に遭わなきゃいけないの……。
　美佳は排泄がKわると、虚脱と~望感で倒れそうになった。
　「なにしてんのよ。これでKわりじゃないんだからね。六rまでまだrgはあるし」
　由里子は笑を浮かべた。

　音S室にされた美佳は、再び男たちの淫辱を受けねばならなかった。彼らは美佳の口の中にペニスを押しzみ、をつかんで引に^を婴して一回ずつ果てた。妞挨螭强趣zむ彼女の花芯をめ、次は床に@わせてアヌスで、と留まることなく彼女を犯しAけた。
　「これから家にってデ`トの支度か？　先生」
　「そうはいかないんじゃないの」
　妞壬倌辘郡沥尉液にまみれ、o残な有りの美佳をて、四人はo任に笑った。
　「これから先生のウチに行きましょう。先生に女のZびを教えてあげる」
　由里子の言~に、美佳は力なくうなだれるしかなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　美佳のアパ`トに上がりzんだ由里子は、坂口たちに命じてバスタブにをらせたあと、少年たちをめ出してバスル`ムにIをかけた。
　「さあセンセ、これで二人っきりだよ。早くもう一度裸になりなよ」
　年下で自分よりずっと小柄な由里子に、美佳は虚脱したように兢盲俊
　浃ǜ钉堡违啸攻弗Д毪蛲钉踩毪臁⑴萘ったぶねに、それでも前をLしながら、おずおずと身体を静める美佳のあとから由里子もはいってくる。
　巨乳を美佳の背中にぴったりとつけ、|の下から手を回して、由里子は美佳の胸をやわやわと揉みしだき、乳首を摘んだ。
　「いけないわ。岸田さん、やめて……」
　教え子に、それも女の子にこんなことをされて感じてしまうなんて……美佳はかすかに残った理性で抵抗しようとした。
　「だめだって、カッコつけたって。オッパイの先が立ってるじゃん。莩证沥いい螭扦筏纾俊・郅椤ここはどう？」
　由里子の指がみぞおちをすべり降り、美佳の下腹部を覆っている柔らかな茂みのあいだに忍びzんでくる。
　「ああっ……そんな……そこはj目……」
　由里子の指が美佳のクリトリスをとらえた。女ならではのな指使いで包皮を剥きあげ、ちろちろと嬲る。もう片方の手は美佳の乳首を摘みあげ、二本の指ではさみ、がし、容赦なく刺激しAけている。
　とても高校生とは思えないそのテクニックに、美佳は身体の奥から疼くような快感がイあがってくるのを抑えられなかった。
　「ほらほら、センセのクリトリス、もうプリプリになっちゃったよ」
　「やめて、岸田さん……そんなこと言わないで……」
　自分でもそこが膨れ上がっているのがわかる。美佳はuずかしさに消え入りたかった。由里子は人差し指とa指で美佳の秘裂をさらにげ、今や倍ほどの大きさになった彼女のクリトリスを中指の腹で剔证摔筏搐い皮い搿￥い堡胜い人激い膜膜まりの快感に、美佳の腰はうねり始めていた。
　「センセ、こっちを向いて」
　美佳の首筋に唇を@わせていた由里子が、後ろから耳元で幛摔い俊Ｗ钤缪预铯欷毪蓼蓼嗣兰绚向きを浃āぶねの中で向き合う形になると由里子はいきなり美佳の^に腕を回し、唇を重ねてきた。同rに片方の手で引に美佳の股を割り、三本の指が美佳の秘所にo理矢理押し入ってくる。
　空いたH指でクリトリスを、小指でアヌスを刺激され、脚から力がiけた美佳の柔襞の中を、三本の指が思い切りめ立てた。
　「ほらオマンコのなか、感じるでしょ、センセ。奥まで入れてあげる……ここはどう？」
　由里子の三本の指は、たちまち美佳のＧスポットをさぐりあてたようだ。
　「ああっ、どうかなってしまいそう、おい、もうSして……」
　「ダメだよ。センセがイッちゃうまでやめないからね」
　身体の奥深くを刺激しつつ、由里子のH指が美佳の膨らんだクリトリスをこすり立て、片手は美佳の乳房を荒々しく揉んでいる。美佳の脚は未だかつて味わったことのない快美感に、わなわなと震え始めた。
　「ああああっっ……もうだめぇっ、やめて、あああ、イッちゃううっ」
　ぶねの中で教え子に抱かれ、秘部をもてあそばれながら、美佳の身体は激しくのけぞった。生まれて初めて味わうオ`ガズムだった。身体の中から沸き起こる幛い猡韦一荬苏裂し、美佳は荬hくなっていった。

　「……荬ついた？　大きな声だったよお」
　意地そうにをきこむ由里子に]を叩かれ、美佳は我にかえった。
　「教に立ってる姿からは想像もつかないよね。小川センセが教え子とレズって、こぉんなにヨガッってるなんてさ……」
　uずかしさに返す言~もない美佳の前で、由里子は、ざばっとぶねの中から立ち上がった。
　すんなりした太ももと付け根の薄い茂みが目の前に迫る。由里子は片足をバスタブのFに欷薄⒚兰绚晤の前にその秘裂を剥きだしにした。
　「センセがヨガってるのて、あたしも濡れちゃった。ほら、あんたの口できれいにするんだよ。中まで舌入れてきれいに舐めないと承知しないからね」
　どうしてこんなことまで……この少女はどこまで私をいたぶれば荬gむのだろう……。
　哀するように上げる美佳の^を、由里子はいきなり引き寄せて自分の股gに押し付けた。
　「さっさと舐めるんだよ！　あたしの指オマンコに入れられてイッちゃったんだからね、あんたは。もう先生も生徒もないでしょ」
　美佳を激しくつける言~を口にしながら、由里子は薄目のヘアが濡れてNり付いた女の部分を容赦なく美佳のにこすり付けた。
　大人の女を、それも知性では到底かなわない相手をセックスで支配し、uずかしめる快感にEっている。
　た所は可zな由里子の割れ目を一杯に押し付けられ、必死で舌を使いながら、美佳は屈辱とともに甘美なBめがイい评搐毪韦蚋肖袱皮い俊
　女教にuずかしい部分を舐めさせ、奉仕させる快感に、gもなく由里子も~に_した。あられもない大声をあげ、口のなかでびくびくと婴由里子の媚肉を味わっているうちに、美佳もふたたび妖しい莘证摔胜盲皮た。
　「ね、岸田さん、おい。さっきみたいに、もう一度指で……」
　「ええっ、もう味えちゃったの？　ほんとに淫乱な先生だねえ。ダメだよ。今度はあいつらとやるんだから」
　息をはずませながら、由里子はバスル`ムの扉を_け放った。そこにはすでに服を脱ぎ韦皮咳人の少年たちが待っていた。バスル`ムからこえてくるましい声に、全Tが一物を勃起させ、思い思いにしごき立てている。
　先ほど学校で犯され、浣cされたrは、あんなにまでおぞましかった少年たちの男根が、なぜか好ましいものに思えるのが不思hだった。ぼろぼろになっていたQの身体に、精荬dってきた。そして美佳は坂口たち三人とまたも身体を合わせたのだ。少年たちに犯されながら何度も荬颏浃辍⒆钺幛摔先Tの奴_となることを誓わせられた。

　翌日、美佳は由里子と少年たちに命じられるまま、タイトスカ`トの下には何もつけずに出勤した。それだけではない。薄地のブラウスの下にブラジャ`をつけることもSされなかったので、淡い色の乳首が透けてえる。同僚の教は慌てて目をそらし、男子生徒たちは一に食い入るようにつめ、d^をLせないようだった。
　「何あれ？」という女子生徒たちの非yの眼差しが何より辛かったが、暴力、いやそれ以上に由里子たちに犯され、知性も尊も踏み\られた上で~を迎えてしまった屈辱の体Yを知られたくなかったのだ。
　笠井とのvSは一荬くなっていた。美佳は氐驻筏企揖を避け、笠井は不C嫌のKだった。

　仕方なくやらされている美佳とは`って、Sしんでいるとしか思えない由里子の挑kはエスカレ`トする一方だった。たとえば体育のrgに着る体操着の下に、由里子は何も着けなかった。ただでさえNかな彼女の乳房は\婴颏工毪郡婴松壳榈膜摔妞丹妞丹eれ、ブルマ`は秘裂にきゅっと食いzんだ。
　男子たちはもちろん、教までもが体育そっちのけで由里子の猥Cな姿に惚れるのだった。トレパンの下で明らかに勃起させている生徒もいる。
　由里子の体育の担当は、あの笠井だった。彼は美佳にすっぽかされた上に一言も口をいてもらえず、その怒りは生徒に向かった。
　「岸田！　そんなデカい胸じゃ邪魔になって走れんだろうが！」
　と言いつつ、その目は欲望に氦沥皮い俊
　それを由里子が逃すはずがなかった。
　由里子は、水泳のrgにより派手な挑kを笠井に仕欷堡俊
　この高校では派手でなければ水着は自由だったが、由里子は白の泳用の水着を着た。もちろん胸パットや股布は切り取ってある。
　水の抵抗を最少限にするための薄い水着は裸も同然、巨乳の先に息づくピンク色の乳首、引きまったお腹ののくぼみ、そして下腹部の茂みも薄めながら、はっきり\ぐろと白日の元に曝されてしまうのだ。
　プ`ルサイドに坐る生徒_の前を、わざとゆっくり步くだけで、男子の目は由里子に付けになった。泳用のパンツがLしようもなくテントをり、はみ出しそうに勃起させている者もいる。
　プ`ルに入った由里子は、これよがしに仰向けになり、バックスタイルで泳いだ。水に濡れた身体の前面に、いよいよ水着がぴったりとりついてほとんど肌色である。そこから透けてえる乳房やヘアは、全裸で泳ぐよりももっと猥Cだった。
　あまりにもu知らずな由里子の振る舞いに一Nな荬支配していた。刺激がすぎて射精してしまったのか、前を抑えて更衣室に走る生徒もいるし、堂々とパンツに手を入れしごいている者さえいる。
　少年_は、すでにまともな羞u心を失っているようだった。指Г筏皮い塍揖も困惑と羞uのあまり何も言えないでいる。
　「まったくあの子、学校をなんだと思ってるのかしら」
　高校の水泳の授Iとは思えない淫靡な荬颏膜り上げ、たった一人で同生や教を淫らなオスに浃à皮筏蓼盲坑衫镒婴伺生徒たちも怒りをLせない。
　「ほんと、あんな格好してよくuずかしくないわね」
　わざとこえるような口も、由里子には平荬纹阶螭馈￥栅蟆あんたたちに出来るものならやってごらん。受Y勉しか能がないくせに。女はね、男をキモチよくさせて、自分もキモチよくしてもらった者が伽沥胜螭坤ら。
　「岸田。お前、妙に色荬扭い皮毪螭袱悚胜い韦。そういう年だというのは判る。しかし、裸同然の水着とか、下着を着けないで体育をするとか、アレはまずい。お前は本校のLoを乱してるんだぞ」
　授Iの後、さすがにこれはマズいと判断したのか、プ`ルサイドで笠井は由里子に注意した。注意しながらも、笠井の目はどうしても彼女の剥き出しも同然の胸や下腹部に行ってしまう。Lそうとしても笠井の水泳パンツはだんだんと持ち上がっていった。
　「お前、次からはC色のダサイやつを着ろ。じゃないとその……」
　由里子は笠井がどんどん欲情していくのを透かしていた。わざと胸元に手をやって水着を浮かせたり、もじもじと股gを引っって薄い水着をいっそうw裂に食いzませたりしている。
　その子をている笠井は、真っ赤なになっていった。理性を保つのに必死のL情だ。笠井の痛いほど勃起した先端からは、すでにd^のあまり粘液が溢れだし、泳用のパンツに染みzんでいる。
　ここが学校のプ`ルでなければとっくにwび欷暧衫镒婴蛲杪悚摔筏啤その幛湿ったところにを埋めていたことだろう。
　「もういい！　れ！　早くオレの前から消えてくれ！」
　ついに教は悲Qのような声を上げた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「あいつ、そろそろ限界よ」
　放n後、体育}欷纹隅で坂口の肉棒をしゃぶりながら由里子が言った。
　「じゃあ、どうする？」
　息をませながら坂口がいた。
　「今夜、あいつのウチに行って[んでやろうかな」
　「あいつにも抱かれるのか？」
　番を待っている木uと加藤が恨めしげな声を上げた。出来ればこんないい女、おれたちだけのものにしておきたい。しかし、すべての主丐嫌衫镒婴握っている。彼女には逆らえない。逆らったらもうセックスはしてくれないだろう。
　「だれか、小さなテレコ持ってない？」
　「その心は？」
　「^を押さえるの。笠井がaればこの学校はチョロイって事」
　坂口は口の中で果てる前に、由里子の中に入ってきた。このは坂口のセックスの腕も上がってきた。
　「……お前がセン公を全T抱きzめば俺_はS伽亲Iできるぜ。内申もいいこといてもらえば推]入学だってよお」
　坂口は腰を婴しつつ由里子のクリトリスを刺激していた。
　「あ……うまくなったわ……いい。感じる……」
　由里子は、もうじきこの三人も榱Δ摔胜毪忍い螭馈
　「じゃあこっちは小川んチに行くか。ミカリンも完全にこっちのものにしとけば万全だぜ」
　木uは美佳のアナルが荬巳毪盲皮い俊
　「いいわよ。その代わり、あんたたちの力であいつを十回くらいイカせなきゃダメよ」

　笠井の住まいは独身者用の安アパ`トだった。
　ドアをノックしたのが真o子、いや由里子だと知って、笠井は意外さと期待が入り交じった表情になった。
　「先生に是非相に\っていただきたい事があるんです……学校ではとても言い出せないので……」
　「こんなrgに……御IHは心配しないの？」
　万年床を片付けながら笠井はいた。
　rgはもう夜の六rを回っていた。放n後たっぷり抱かれた後、由里子はここに来たのだ。Hにはクラブが忙しいと言ってある。もともと等生の由里子を、IHは信用しきっていた。
　「先生。私、自分でも困ってるんです」
　笠井に差し向かいになった由里子は切り出した。
　「女の私が言いにくい事なんですけれど……」
　「言ってみなさい。先生は何でもく」
　美形の女生徒、それも最近は格段に色っぽくなった由里子にmられて、笠井はすっかりいい莘证摔胜盲皮い俊
　「自分で自分がコントロ`ルできないんです……あの……身体が疼いてしまって……」
　由里子の口から出たものとは信じがたい言~に、笠井はごくりとツバをんだ。
　「私、中学生のときに犯されたんです……I女でした。その男は、私をして、何回も何回もvSさせられたんです」
　「それは……かわいそうに……」
　笠井は一本荬誓肖坤盲郡ら、由里子のに心から同情した。
　「それで……そのrはそういうことをされるのがとっても嫌だったんですが、だんだんと莩证沥瑜なってきて……今はしないと堪らなくなるんです。身体が火照ってしまって……一人で慰めても鹤悚筏胜て……それで」
　由里子はI手をに当ててわっと泣き出した。自分でもうまい芝居だと思う。
　「いけない事ですけれど……授I中、自分で慰める事もあります。lかがてるんじゃないか、先生に知られるんじゃないかと思いながらするのが、感じるんです……」
　由里子は笠井に\り寄り、身体をAけた。
　「先生。抱いてください。正直に言います。学校の男の子たちとやったこともあります。でも、大人の人にしく抱かれたいんです……」
　じっくり、たっぷり、と言いたかったが、それは我慢した。真o子になってから、男をリ`ドするだけのセックスで、由里子は物足りなさを感じていたのだ。
　「しかし……教が生徒とそういうことになるのは……」
　笠井のYに美佳のがちらついた。が、由里子はNかな胸を笠井の腕に擦りつけて哀しているのだ。
　「私、先生が好きなんです……矍椁あれば}はないでしょう……先生だってまだ独身なんでしょう？　}にする方がおかしいんじゃないんですか」
　由里子のスカ`トは预欷がって、白くてむっちりとしたきれいな足が目にwびzんでくる。
　由里子が笠井の首に腕をき付けて来たとき、笠井の男が限界に_した。
　「岸田。お、おれは、こ、これ以上は我慢できない！」
　笠井は由里子を押し倒した。震える指でセ`ラ`服のホックを外すと、ノ`ブラの乳首がwび出した。
　由里子の首筋を幛筏胜らパンティに手をはわすと、その秘部はしっとりと濡れそぼっている。自分のズボンを脱ぐのももどかしく、笠井は由里子のパンティを降ろし、秘裂に指を没入させた。
　「もうこんなに濡れちゃって……」
　「いや……先生。uずかしい事言わないで……」
　笠井の屹立したモノはするりと由里子の中にГ蓼盲俊幛濡れた彼女の淫襞が笠井の一物をじわりと包みこみ、め付けた。
　「ああ……いい。君のここは……名器だ」
　「嬉しい……」
　笠井はゆっくりと由里子の中を味わっていった。肉棒が媚肉をぐるりと婴い皮い道中で、由里子はああ`ん、と切ない声を上げた。Ｇスポットだ。笠井はそこを中心にめていった。
　由里子は、オトナに抱かれるのが好きだった。女を知り尽くして急を使い分けつつ、じわりじわりとめられる感は何者にも代えがたい。おまけに笠井の手はクリトリスにも延びてきて中と同rにめ始めた。
　「あう。ああ`ん。いい。先生。凄くいい……」
　「そうか。先生も最高だよ」
　由里子の濡襞はくいくいと笠井の肉棒をめ付けた。この感触は今まで抱いた女にはないものだ。もっとも、あまりモテない笠井が相手にしたのはだいたいがソ`プの女だったのだが。
　この由里子という女は、一六才だというのに、プロけの~妙な反辘颏筏皮るんだ……。
　感に耐えない表情で腰を婴していた笠井は、由里子が起き上がって座位のB荬蛉・盲郡韦摔怏@いた。今の高校生はずいぶん知ってるのだ、と改めて思った。
　「先生……私をたくないの？　するだけ？」
　「い、いや。そりゃ君のすべてをたいよ……」
　そう、とhいた由里子は自分で服を脱ぎ始めた。まばゆいばかりのNかでまった乳房が、きゅっとくびれた腰が目の前にFれた。
　「先生。寝て」
　由里子は女性上位のB荬摔胜毪取くいくいと腰を使い始めた。彼女の腰の婴はまったくもって猥Cそのものだった。快感を求めて蠢く淫らな生き物のようだった。その婴に合わせてIの乳房がぷるんぷるんと婴。笠井は思わず手を延ばして乳房を揉み上げ、指で乳首をくりくりと摘んだ。
　「あうん……いいわ……」
　由里子の素晴らしい腰の曲に手をはわすと、それだけで彼女の息遣いは荒くなった。
　「uずかしいおいがあるんですけど……」
　「な、なに。何でも言ってごらん」
　「私のお、お尻に指を入れて……」
　笠井の指がずぶずぶとアヌスにГ蓼盲浦肖婴まわるうちに、由里子に最初の~が来た。
　「あっ、あっ、あ……イク。イク、イッちゃう……」
　由里子の淫襞は~にかけNるのに合わせてぎゅうっとまった。
　こんなに凄いまりかたを笠井はUYした事がなかった。
　が。
　あと少しだと言うのに、由里子は笠井から身体をxしてしまった。
　「ど、どうして……」
　「男の人って、gませてしまったらそれっきりってこと、あるでしょ」
　拗ねたように由里子は言った。
　「そんな……オレは`うよ……」
　「それじゃ、^をせて」
　「^って言っても……」
　笠井は狼Nした。あと少し。あと少しなのだ。それに、こんな甘美なセックスも初めてだ。ここはどうしても最後まで行かなければ。
　「どうすりゃいいんだ？　オレは」
　「あの……じゃあおいがあるんですが……」
　じりじりした笠井のをながら、由里子は男をいたぶる快感で~に_してしまいそうだった。




第四章　近H相Α⒁靡な蜜


　由里子のえiかれたテクニックに、笠井は手もなく\j（ろうらく）された。焦らしに焦らされた笠井は、なんとかして由里子と最後まで行きたい一心で、由里子の言うことならなんでも受け入れる有りだった。
　そして今や彼女のセックスによって支配された坂口たちは、完全に由里子のePとして婴い皮い俊Ｅ教．小川美佳は、彼らによって禁断の味をえさせられ、彼女もまた由里子や坂口の言うなりになっていた。
　由里子のセックスによる星高校支配は生徒だけではなく、教にまで及んでいたが、あまりにあっけなく自分の思惑通りに事がMむので、彼女はタ`ゲットを自分の家族に向けた。
　由里子にとって、IHこそ憎むべき相手である。セックスの女王としての自分にはFりを持っているが、子供である自分を他人に、それも血も妞猡胜ぅ浈ザ同の男_に婴甓嗓筏IHをQしてSすわけにはいかない。
　どんな事情があったにしろ、泣いて土下座して由里子にx罪したとしても、彼女はQしてSすつもりはなかった。
　「あんたらを死ぬほど、いや、死ぬ以上に苦しめてやるわ」

　母Hの和代が、母校の同会があるとかで一泊二日の旅行に出かけた、その夜。
　いつもより早く⒄した父Hの耕三は、娘が家にいるのを知って安心した。このところ真o子の子はおかしかった。B日りはWいし、以前なら夕食のrに何でもしたのに、近ごろは何も喋ろうとしない。し欷堡皮馍返事しか返ってこない。
　「今日は早いんだな」
　耕三は声をかけたが、返事がない。また自分の部屋に]じこもっているんだろう。
　仕事でF訾蚧丐盲皮た耕三は汗をかいていた。今夜は妻もいないし、さっぱりしてゆっくりとビ`ルでもむか。
　耕三はささやかなSしみを味わおうとL訾诵肖、服を脱いでドアを_けた。
　すると、そこには娘がいた。当然ながら全裸で、こちらを向いたまま浴槽に身を沈めている。
　「すまん。いたのか」
　耕三は慌てて出ようとしたが、おの上に出ている娘の大きくてすこぶる形のいい乳房に、つい目がいってしまった。
　娘は物思いに耽っているようだったが、床に埋めzんである浴槽を上からきzんだ形になった耕三の目には、おの中でゆらゆらeれる娘のu毛がwびzんできた。
　性である父Hに自分の裸身をられても、娘は前をLすでもなく、aっていた。
　とても荬蓼氦ぁ￥ゃあとか言われたら何か言い返して冗に出来るのに、これでは娘の裸をいてしまったという何やら後ろめたい莘证筏残らない。
　下着だけ新しくして、耕三は自分の趣巳毪盲俊￥取⒈摔沃睾瘠圣钎攻の上に、一预涡凑婕が置かれている。
　老眼Rをかけてそれを手に取った耕三は、心を掴みにされるようなショックを受けた。
　ヌ`ドの写真集である。しかもそれは表からしてそのものズバリ、セックスの雒妞写っている。それならまだいい。娘が冗のつもりで置いたのかもしれない。しかし、その写真集の中で男とあからさまに交わっているのは、あろうことか、娘の真o子なのだ。
　こ、これはどういうことだ。
　ただのヌ`ドならまだしも、娘はその秘部をuずかしげもなくレンズの前に曝し、男のモノを受け入れている。
　耕三は震える手でペ`ジを预盲俊
　eの写真では、真o子が男のモノを口に含んでいる。男のスペルマを胸に浴びている。L訾切∷をしている写真もあった。
　耕三はその訾说工欷皮筏蓼い饯Δ摔胜盲俊
　そして、浴槽の中で物思いに沈んでいる娘の子を思い出した。
　娘はとんでもない事にきzまれたのではないか？　o理矢理犯されてあんな写真を撮られ、されているのでは？
　ドアが_いて、娘がリビングに入った音がした。
　ここにこんな本を置いたのは真o子だろう。私に何かしたいのだろう。
　ここは父Hとして、どんな惨いでもいてやるしかない。そして娘の味方になってやるしかない。
　意をQした耕三はリビングに行った。
　娘は、いつもならテレビをているか音Sをいているのに、今日の彼女は沈んだ子でじっとソファに座ったままだ。
　「学校、休んだの……」
　暗い表情で娘は答えた。
　「そうか……」
　「パパにいて欲しい事があるんだけど……」
　由里子の沈んだ声をいて、耕三は来るべき物が来たと思った。
　このところ、耕三は年の娘を持つHとして、とても荬蛉啶螭扦い郡韦馈Ｄ铯女として急激に成Lしてしまったような荬してならなかったのだ。
　彼は、自分の娘に、女のセックスを感じてしまってどぎまぎしていた。L紊悉りにピンク色の裸身をせびらかすようにバスタオル一枚で家の中をうろうろする娘をて、血がXいだ。
　LめのＴシャツだけの格好で床に座りzんでテレビのトレンディドラマを眺めている娘をて、思わず後ろから抱きしめたくなるn婴蚋肖袱渴陇猡った。そして、さっきはっきりとその裸身をて、女を感じたのだ。
　それはそれとして、娘の胸が急に大きくなった事もずっと耕三の^に引っ欷っていた。もしかして最の事になって妊娠でもしたんじゃないか。それを母Hにも相出来ずに思いんでいるのではないか。そう思うと、父Hとしてmられているg感がイい啤⒏三は嬉しくもあった。
　そうだ。私_は以前は何でもす仲のいいH子だったんだ。
　「何でもいい。相に\るよ。してみなさい」
　「うん……。ママにはかれたくないから……今日まで待ってたの」
　やっぱりそうか。
　しかし娘は俯向いたまま何もさなかった。耕三としても、この年の娘のQいをどうしていいか判らない。
　「……しづらいのかな？」
　由里子はhいた。
　所在oくソファに腰欷堡扛三は、励ますつもりで、娘の肩を抱いた。
　「私を友_だと思って、何でも言ってごらん」
　由里子は耕三をた。
　五近い彼はロマンスグレ`のiい中年だった。客としてやってきたら、きっと好きになる感じの由里子の好みのタイプだった。このrにしてはL身で、だらしなく太ってもいない。あまり酒もまず休日には母Hとテニスにdじるスポ`ツマンでもある。自分をてさえしなければ、それは素长誓肖怂激à郡恧Α￥筏し、この男は温厚な士の⒚妞虮护盲孔畹亭文肖胜韦馈
　由里子は、そんな憎を押しして、苦しみむ少女の役をAけた。
　「……私のって、なんだと思う？」
　ぽつりと娘にかれて、耕三はどぎまぎした。Hとしては最の想像をしているからだ。しかしそんな事を言ってしまっては娘を信用していないことになるではないか。
　「……あの写真集のことかな？」
　「そうなの……だけど、`解しないで。あれはあたしじゃないの。そっくりだけど、あたしじゃないのよ。なのに学校で男子に、淫乱だとかヤリマンだとか言われて……」
　耕三は、安堵の余り妞出そうだった。そうか。そりゃそうだ。私の娘が、あんなふしだらな写真のモデルになるはずがない。いくら制されたとしても、真o子なら~そんな事はないはずじゃないか。
　「そんな事を言うヤツを、ここにBれてきなさい。パパがぶっwばしてやる」
　「パパ。嬉しい……」
　娘は彼に身を擦り寄せてきた。きっと心いのだろう。耕三は娘の肩を更にしっかりと抱いてやった。
　若い娘特有の、何とも言えない甘い香りがした。香水の訾い扦悉胜ぁＯ搐盲郡肖りの真っ白なハンカチのような、爽やかな香りだ。
　由里子は、耕三が何もしてこないので拍子iけした。普通の客ならばここで由里子の胸をむんずと掴むか、スカ`トの中に手を入れてくるところだ。しかし耕三はぎこちなく肩を抱くだけだ。
　しばらくそのまま寄り添っていた娘は、肩を震わせて泣き始めた。
　「パパ、あたしが好き？」
　んだ目で由里子は耕三を据えた。
　「もちろんだとも。パパはお前が好きだよ」
　「そう……」
　ピンク色の唇が、菠欷浃工い故にまばゆい美しさで光っている。果gだ。手を触れてはいけない果gだ。しかし、この果gはなんと郅椁筏美しいのだろう。
　娘は、信mしきっているかのように耕三の肩に]を\せた。
　温かな娘の体温がほのかに护铯盲皮た。
　耕三はごくりと唾をみzんだ。この音をかれやしないかとひやひやした。
　~えて久しかったむずむずする莩证沥イい皮た。こんな莩证沥稀⑹年前にアルバイトの女子大生に抱いて以来だ。あのrも、パソコンの操作方法を教えてもらいながら、女の子の香りや体温を感じてむずむずしたが、それから先のことはしなかった。その女子大生は知人の娘だったからだ。そうでなかったらどうなっていたか……耕三はそれ以来の舞い上がるような莩证沥蛭钉铯盲皮い俊
　いけない。落ち着かねば。この子は自分の娘なんだぞ。
　耕三は荬蚓菠幛毪郡幛衰譬`ブルの上のタバコを取ろうとした。
　そのr、彼の手が娘の胸に触れてしまった。Ｔシャツの下の、ソフトボ`ルのように引きまった、しかし柔らかな感触が指から^にじんと护铯盲俊
　ミニスカ`トから延びた娘の足が目に入った。白くてすらりとしてLい足。モデルにしてもおかしくない美しさだ。
　ああ、どうしてこの年の少女はこんなにもすべてが魅力的なのだろう。耕三はこのとき、コギャルをIいに走る中年男の心理が判った。
　なにイジイジしてるんだろうね、と由里子は思った。
　あんたがドキドキしてるのは判ってるんだよ。肩に耳をおけば心k作を起こしそうなほどドキドキしてるのは判るの。あたしが娘だから我慢してるの？　それとも自信がないの？　党なら党らしく、やることやったらどうなのよ。
　由里子は、耕三の]にキスをしてやった。
　自分の娘の唇の感触を]で受けて、耕三は切れかけていた。それだけではない。娘の胸が自分の胸に密着した。ノ`ブラらしい娘のNかな胸は、ぐにゃりとれた。硬くなった乳首の感触が服を护盲婆肖搿
　身体の向きを浃à郡韦恰スカ`トが预れ上がり、娘の太ももがえる。
　「パパ……」
　娘が耳元で摔い俊＝瘠悉嗓螭噬でも妖しくく。
　娘は耕三の唇に合わせてきた。彼女のI手は父Hの背中に回って抱きつく格好だ。Nかな胸の感触がじんじんと护铯辍⒏三の^の中は白くなってきた。
　突然のことで耕三はされるがままだ。
　このおやじ、ジジイの癖にウブなんだね。
　由里子は耕三の口の中に舌を差し入れた。ねっとりとしたフレンチ．キス。生き物のように婴由里子の舌は耕三のものにjんでxさなかった。
　父Hに抱きついてソファに倒れzんだ由里子は、耕三にのしかかって大きな胸をずりずりと擦りつけた。これで感じない男は今までいなかった。
　案の定、耕三のが赤くなっていくのが判った。
　由里子の手は、彼の下半身に护盲平丹辘皮い盲俊％亥堀笤饯筏舜イ盲扛三のものは、むくむくと勃起し始めていた。
　なあんだ。口では父Hみたいなこと言っといて、しっかり欲情してるじゃない。
　由里子は父Hのペニスを刺激しながら彼に足をjめ、フォ`ルするようにしっかりと抱きしめた。
　「い、いけない。いけないよ、真o子。これは、いけないことだ」
　娘の感触は、素晴らしいものだった。はちきれんばかりのすべすべした肌。ぴちぴちギャルとはよく言ったものだ。触るとぷるんと押し返されてしまいそうな力ある肌は妻では得られない。
　そしてこの、たわわにgった胸のS痈肖悉嗓Δ馈Ｗ苑证涡丐紊悉扦挨摔悚辘れたかと思うと、ぷりっと形がる。今にも~が垂れてきそうに熟していて、nを立てると破裂しそうだ。しかしこのこりこりした感触は、柔らかくなってしまった妻の乳房では味わえない至福のものだ。
　自分のモノが久々に完全に充された状Bでり立ったのが判った。ブリ`フに擦れて痛いほどだ。
　どこでったのか娘の手がr折自分のモノに触れてくる。お前を女にしたヤツに教わったのか？　そんな淫らな事をするんじゃない。しかし、なんという莩证沥瘟激丹馈
　「あたし……寂しい……とっても寂しい……」
　天使のようにける声が耳元でした。
　ああ、ダメだ、これ以上は。しかし。
　耕三は、由里子の身体を押しのけて起き上がろうとする意志を失った。由里子は父Hの唇を吸いつつ、ズボンのジッパ`を下ろしに欷った。
　そのものは怒のように天に向かっていた。
　「パパ……凄い元荨…」
　「真o子！　お前、いつ、こんな……」
　耕三は『ふしだら』という言~をみzんだ。今娘にやって欲しい事は、そのふしだらな事そのものだったからだ。彼は当惑と羞uが入り交じって混乱していた。たしかに勃起しながら娘の行いをh教してもh得力はない。
　由里子の指は父Hのブリ`フの中に忍びzみ、男のモノの一番敏感な部分に触れていた。
　「あたしもパパの事、好きよ。だからいい事してあげるの」
　由里子の微妙な指使いで、父Hの勃起したものはすでに爆k寸前だ。妻の和代にこんな事をしてもらった事はない。慎み深いのかo知なのか、和代は暗い寝室で夫を受け入れるだけだった。
　「うふっ。すっかり大きくなっちゃって」
　由里子はすっと身体をずらして父Hの股gにを埋めた。
　彼女の温かく柔らかな舌が、耕三のモノに吸い付くようにjんできた。
　生まれて始めての感触だった。もちろん妻の和代はこんな事を……。ましてやL俗ギャルとはoFの彼である。若い美少女にフェラチオされたUYなど一切ない。それだけに、突然Lれた快感に耕三は身を震わせた。その相手が娘であっても。
　「や、やめ、やめなさい……こ、こんな……い、いけない……」
　今や本心では止めて欲しくないと思っている。由里子は性欲に屈伏した父Hを透かしていた。
　娘の柔らかくて温かな口が耕三の肉棒をしく包みzんだ。娘の舌は彼のモノの一番敏感なところをぬらぬらと@い回っている。
　えも言われぬ快感だった。オ`ラルがこんなに素晴らしいものだったとは。昔からして欲しいとは思っていたが、どうしても妻には言い出せなかったのだ。たかがセックスのことで明な妻にX蔑されるのは耕三にとって堪えyい事だったからだ。
　娘のnが、Xく父Hの肉茎をyんだ。
　耕三は思わず、うおっと声を上げてしまった。
　ああ、なんという感触だ。娘の舌は妖しく蠢き、口をすぼめて肉棒を吸いzむと、全体がきゅっと狭くなりすべてがまとわりついてくる。
　由里子は父Hの胸に手を@わしてI方の乳首を指先でがした。
　「ああっ。いけない。いかん。やめなさい」
　もうタテマエはおよしなさいよ。あんたのチンポはアレをk射したくてびくんびくん婴い皮毪袱悚胜い巍￥んたの和代サンはマグロ女なんだね。女は子供をbむだけが能じゃないんだよ。
　由里子は快Sに身を任す父Hの子をながら毒づいた。
　「パパ、こういうの、初めてなんでしょ。ママにはやってもらった事、ないんだよね？」
　父Hは何も言えず首を横に振った。
　「このままイッちゃう？　それとも、もっといいことする？」
　由里子は返事をかずに父Hにまたがった。スカ`トの下には最初から何も身につけていない。父Hの手が自分の花芯にやってくるかと思っていたのに、早くもマグロ男状Bになってしまって、由里子は不氦坤盲郡、まあ仕方がない。今は父Hを犯すのだ。
　自分のモノが娘の中に入っていくとき、耕三は言~にならないうめきを上げた。
　耕三のものはrのわりに元荬馈￥い湓荬工る。その硬度は若い男にけず、その角度も立派だった。それは由里子の腰の婴に敏感に反辘贰⒈伺がちょっと媚肉をgめるととたんに硬度をした。
　このままだと一荬N天してほんとにあの世に行っちゃうかもね。でも、かまうもんか。この男は自分の娘を犯したあげく『腹下死』したとき立てられるだけだ。それもまた面白いじゃないか。
　父Hはもう、一言も言~をkする余裕はなかった。Lい人生で初めてのめくるめく快感に身を委ねているのだ。
　由里子はＴシャツを脱ぎ韦啤⒇Nかな胸を父Hの目前に曝した。
　もう、由里子のTいの言~はいらなかった。父Hの手は二つのたわわな果gに伸びてぎこちなく揉みしだき始めた。
　「教えてよ。ママとはどんなセックスをするの」
　そんな事を娘に言えるか。しかし今娘とはまさにその事をやっている最中なのだ。
　「正直に言わないと、やめちゃうよ」
　娘は腰の婴を止め、力をiいた。とたんにぐいぐいと父Hの肉茎を包みこんでいた温かで柔らかで淫らな濡襞がhざかった。
　「そ、そんな⑸な……」
　父Hは思わず口走った。
　ほら。これがこいつの本心だ。
　「言いなよ。そしたらAけてあげる」
　「妻とは、和代とは……その、ただ接するだけだ……それも最近は……」
　「ふ`ん」
　彼女は身を屈めて、父Hの乳首に舌を@わした。ころころと舌先でがしてやると、父Hは、ああもうだめだ、と~望的な声をあげて思いの丈を娘の中にぶちまけた。

　耕三は甘美な荬坤毪丹沃肖腔杷んでいた。こんな身体がふにゃふにゃになってしまいそうな~を迎えたのは初めてだった。これまで妻を相手にしてきたアレは、gなる射精だったのか、と思えた。
　しかし、自分のそばに横たわっているのがgの娘だということを思い出すと、下腹部に残るwれたような快感がすっと消えていった。
　由里子は全裸で目をつぶっていた。その股gからは、耕三の精液が流れ出している。
　なんてことをしてしまったんだ。私は取り返しのつかない事をしてしまった。これは娘の心に一生忌まわしいとして残るだろう……。私は犬畜生にも劣る事をしてしまったのだ。たとえ娘のほうが望んだにしても、父Hとして断固として避けねばならなかったのだ。なんと言っても娘は心が不安定なのだ。私までが一wになってしまってはいけなかったのだ。
　由里子は、父Hのがどす\くなっていくのに快哉を叫んだ。め。もっとめ。
　「私は……私は、なんてことをしてしまったんだ……」
　そう言いかける父Hの口を、由里子の唇が塞いだ。
　「パパ……素长坤盲郡铩Ｗ罡摺…」
　由里子は父Hの手を茂みにГい俊
　「パパも男なのね」
　激しい反省がもろくもZけ散りそうになった。由里子の手がく弱く肉棒をしごき始めたからだ。
　「ママには内wよ。ね？」
　父Hの首はhいていた。
　「今度は、パパが上になって」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　母Hの和代は、真o子のH友である真澄からのをいて心が止まりそうだった。
　「信じられないかもしれませんが、本当なんです。あんなに真面目でおとなしかった真o子さんが、どうしてああなってしまったのか……」
　学校で真o子は、口にするのもuずかしい淫らな事を生徒や教とやっていると言うのだ。真澄の少女特有の性的な妄想ではないかと思ったが、たしかに娘の子はこのgからおかしい。
　を切った和代は急に胸Xぎをえた。そう言えば、夫の子もおかしいのではないか。夜寝ているとふいに起き上がって寝室を出て行く。そして二rgばかりUって足元をふらつかせてってくる。和代が目をました事に荬扭い品颏稀「仕事の事でちょっと荬摔胜毪长趣あって{べものをしてたんだ」と言いUをしたが、巴砩钜工似黏だして仕事をしなければならないほど会社が忙しいとはいていない。
　それだけではない。
　たまに家族三人が一wになる夕食r、娘と夫は目をあわせて目配せをしているように思える事がある。あれはまるで恋人同士の「おTいの合怼工扦悉胜い。真澄のをくまでは、それはH子のH郅吻椁维Fれだと思っていたが、もしかして……。夫のあんな表情は新婚ほやほやのだってた事がなかった。
　和代は清楚で理知的なを窑椁护俊
　私に何も感じなくなったから？　私は年hのわりにはまだ若いと思っているし身体だってそんなにくはないはずよ。この前の同会で、女同士おL韦私かったrだって、みんなからwましがられたもの。和代はいつまでもスタイル良くていいねって。彼女_はぶよぶよになってられたものじゃなかったけど。そりゃオッパイが上を向いた一六．七の若い娘にはけるけど……。
　若い娘？
　和代の心に激しい嫉と疑念が芽生えた。
　が、それを深く考える事は恐ろしくて出来なかった。かと言って、aって放っておく事も出来なかった。
　和代は娘の部屋に入った。
　部屋の子は浃铯辘筏皮い俊￥いにも少女らしい郅椁筏い踏い挨毪撙胜嗓违榨ˉ芝辚氓が姿を消し、参考や本は埃を被っている。
　クロ`ゼットを_けてみた。
　地味な下着に混じって、いつIったのかシルクやナイロンの、派手で刺激的なスキャンティやＴバックがあった。
　あの子がこんなものを着けているのか？　こんな挑k的な下着を着けた姿を、いろんな男にせてTっていると言うのか？　その中に夫もいると言うのか？

　その夜、いつものようにWくってきた娘は、gませてきたから、と母Hが用意した夕食に手もつけず早々と自室に引きこもった。
　由里子は教の笠井に食事をらせたり美佳に作らせたりして、セックスの後その相手とgませてくるのだ。激しくすればするほど食欲もすが、家まで待てないし、お小遣いも限られている。母H相手に食事をしてなんやかやとをするのは疲れるし面倒だ。それに、あんな女の作るものなど口に入れたくもない。
　由里子は勉など一切しなかった。それでもこのgのテストはすべて白で出したがオ`ル百点。いくら授Iをサボっても欠席はゼロ。教を垂らしこんで味方に付けておくと、こういう利点がある。
　部屋でＣＤをき、マンガにiみ耽っている由里子はrをた。
　午前r。そろそろだ。

　耕三は、Oに寝ている和代を小声で呼んでみた。が、寝入ったらしく反辘悉胜ぁ
　耕三はそろそろとベッドからiけ出し、足音を忍ばせて真o子の部屋に向かった。
　その後ろ姿を、和代は薄目を_けてていた。
　娘の部屋のドアの隙gからは明かりが漏れていた。あの日以来、深夜に耕三が娘の部屋をLれるのはTになってしまった。最初のは妻が完全に寝入ってしまった深夜だったが、それでは自分も寝てしまう。ひどい自己嫌を感じながらも、あの快Sは何物にも代えがたい。今では快Sを味わいたい一心だ。考えてみれば、こんな美味しいがあるだろうか。今の状Bは妻と廴摔同居しているのだ。その廴摔摔辖黏欷らず、妻には余なウソやアリバイ工作もしなくていい。自分の部屋のすぐそばには、あの『セクシ`．ダイナマイト』が自分を待っているのだ。
　思えばあの日の夜は、耕三は娘とをしようと部屋をLれたのだが、Y局はまたしても同じ^ちを犯してしまったのだ。それからと言うもの、耕三の^の中には、娘の裸身と、あのめくるめく快感のことしかなかった。娘もいいと言っているのだ。lが泣いているUでもない。ただ、妻には判らないようにしなければ。きっと妻はこんなことを簸摔庀胂瘠筏皮い胜い坤恧Α
　父Hはゆっくりとドアを_けた。
　娘はパジャマ代わりの大きめのＴシャツだけの姿でベッドに横たわり、ヘッドフォンで音Sをいていた。
　父Hはその|に座ってＴシャツの下に指を@わした。乳首はすでに硬くなっている。父Hが来るのを予期してd^しているのだ。
　その立っている乳首をくりくりと指で弄んでいると、娘の息がだんだんと荒くなっていった。
　父Hの指は下へ降りていった。
　パンティは穿いていない。茂みに手を置くと、幛い猡韦むんむんと护铯盲皮た。
　指先で秘裂の奥の小さな部分に触れると、目を]じた娘は、小さく「あっ」と呻いた。最初の日こそ完全に娘にリ`ドされたが、それ以後は父HのほうがeO的になっていた。
　敏感な突起の下にある幛とには、蜜が溢れている。
　父Hはその蜜を零すまいと口をつけ、味わい始めた。
　「いいわ……ああン、感じちゃう……」
　娘は可郅どを出して、ゆらゆらと腰を婴した。
　父Hの舌はTをくぐって中に入りこみ、鼻の先で肉芽を幛筏俊
　娘は、I手で自分の股gにを埋める父Hの^をく抱きしめた。
　父Hの手は秘裂を大きく押し冥病⑷庋郡虬き出しにしてく吸った。
　思わず大きな声を出しそうになった娘はに羽根枕を押し付けた。くぐもった喘ぎ声が父Hの耳の届いた。
　娘は、父Hの男の部分を完全に突瞍丹弧⒆孕扭颏猡郡护俊％蕙蓼坤堡耸工盲皮毪韦猡盲郡い胜い铯琛とまで言った。これは父Hの雄としての本能に火を付けた。
　父Hのクンニだけで、娘は最初の~に_した。
　由里子はこの日も学校で数回、放n後数回セックスをしたが、深夜の父Hとのセックスはまた格eだった。なんせ、嫉に狂った母Hがているのだから。
　父Hの手が娘のＴシャツを预り上げた。成熟したNかな乳房がまろび出た。
　「今度は私がSしませてもらうよ」
　父Hは指で娘の乳首を幛筏膜摹のしかかった。
　ドアの隙gの向こうでは、息をした母Hが、この部屋の光景を食い入るようにつめているのだ。母Hの目は、r折く光った。今や彼女は一人の女として娘に激しい嫉の炎を燃やしているのだ。
　られている事を_Jした上で、由里子は父Hの背中に手を回し、足をjめた。
　「もっと奥まで……奥まで入れて。もっと激しく、激しくやって」
　由里子は和代によくえるように身体をずらせた。これで和代には二人のY合部分がモロにえるだろう。
　「もっと、もっと激しく。奥まで入れて……」
　「ああ、判ったよ」
　ベッドがぎしぎしと音を立てた。
　「吸って。あたしの胸の……」
　父Hは腰を使いながら娘の乳首に舌を@わした。片手で体重を支えながら空いた手で乳房をれるほどく掴んだ。
　「ああっ、いい！　いいわ！」
　「声がこえる……」
　父Hは窘めた。
　「我慢出来ない。パパはそれほどいいのよ」
　いい言~だ。こうなりゃ妻にバレてもどうなってもかまうもんか。欲で膨れ上がった耕三の^は他の事などどうでもよくなっているのだ。
　由里子は和代の子をQった。
　母Hは、夫と娘の交情をながら、指で自分の花芯を慰めていた。息を荒くして、ときどきひくひくと身体をdさせている。しかし、彼女の目は依然として嫉と怒りにらんらんと燃えていた。
　由里子自慢の媚肉gめを数回Rり返すうちに、父Hのフィニッシュが迫ってきた。由里子は腰をぐいぐいと婴した。
　「あっ、ダメだ……イク。イッてしまう」
　父Hは娘の奥深くに幛い郡りを出した、その瞬g。
　「ママ。そこにいるのは判っているのよ。aって一人でやってないで、入ってきたらどう？」
　由里子がい声で言った。
　なんだって？
　娘の上に\っている耕三は狼Nえたが、どくどくとAく射精を止める事は出来ない。
　由里子の上で父Hが射精の後も腰をがくがくさせている最中に、物凄い形相の和代が入ってきた。
　「私は、知っていたのよ。知っていたけど、あんまり恐ろしいからaっていたのよ」
　和代の声は震えていた。
　「それでいてたU？」
　揶揄うような口{で由里子が言った。
　「その上きながらオナニ`してたU？」
　「あなたは、なんて子なの。いつからこんな、u知らずな、ふしだらな、淫乱な、人の道に外れた……」
　和代は由里子に有らん限りのR声を浴びせ始めた。由里子はそれを薄笑いを浮かべていている。こんなr、男はからっきし意莸丐なくなる。耕三は射精したままのB荬怯衫镒婴涡丐祟を埋めたままだ。
　由里子は、父Hのの毛を掴んで^を持ち上げた。
　「ねえ。あんなこと言わせておいていいの。亭主ならなんか言ってやったらどうなの」
　由里子は浮荬维F訾虮酒蓼搜氦丹à椁欷廴摔韦瑜Δ士谡{で言った。
　「い、いや……わ、私は、その……」
　この男はやっぱりどうしようもない腰iけだ。F訾蜓氦丹à椁欷啤なおも言い逃れを必死になって考える情けないやつだ。
　「あんたの亭主は、こんな最低の男なんだよ。知ってた？」
　「あなたは、その最低の男の娘なのよ！」
　和代は切り返した。
　「そうね。あたしは最低の男と最低の女から生まれた、最低の娘ね。だから、そんな最低の娘なんだから、最低な事をしてもいいでしょ」
　「どうして私が最低の女なのっ！」
　和代は地怦jを踏んだ。
　「こういうことを知りながらaってるからよ。今あたしが声をかけなかったら、いつまでaってる荬坤盲郡韦琛ｑR鹿な女」
　由里子は大声で嘲笑した。
　和代は思わず由里子の]を平手打ちしようとした。しかし、こういうことにかけては由里子のほうがR倒的に上手である。由里子は和代の手首を掴むと、ぐいっとねじ曲げた。
　「い、痛い」
　由里子は苦痛に歪む母HのをSしんだ。そして、彼女の足をBった。
　あっけなく母Hは床にひっくり返った。
　「なに考えてんのよ、アンタ」
　由里子は母Hの腹を踏んだ。
　「あたしがここから出てきたのかと思うと死にたくなるわ」
　和代はすべての感情が点に_して、ヒステリ`状Bである。うめき声を上げてひくひくとdしている。
　「ねえ、どうする？」
　由里子は耕三にいた。
　「アタマがぷっつんしたかもよ。そしたら、何するか判らないよ。包丁持っての舞を踊って、あたしたちをズタズタにするかも」
　耕三には何も考えられなかった。出来ればここから逃げ出したかった。娘相手の近H相Δ妻にバレ、娘はアバズレのように_き直り、妻は怒りの余りヒステリ`のk作。家庭というものはこんなにあっけなく木っ端微mになるものなのか。
　「なにかヒモを探してきてよ」
　娘が言った。思考力ゼロの耕三は、自分のナイトガウンのヒモをiいて娘に渡した。
　由里子は、和代のI手を`るとベッドの足にYび付けた。そして、近くにあった荬违畅`ドで、今度は足を`ってベッドに固定した。
　由里子は、以前相手にした客が言った事を思い出した。女のヒステリ`はセックスに|えているのが原因だ。これはフロイトの理なんだぞ。客はそう言ったのだ。とすれば。
　彼女は、母Hの胸を触った。ナイトガウン姿の母Hはもちろんブラなどしていない。
　「あんた、抱いてもらってないんじゃないの」
　「あ、あ、あんたにそ、そんなこと言われたくないわっ！」
　和代は怒りの余り妞颏い盲绚ち铯幛平肖螭馈
　「女も年取ると亭主にも相手にされなくなって寂しいね」
　由里子はそう言いながら和代のガウンの胸をはだけた。けっこう大きな乳房がぷるんとまろび出た。
　「けっこういいいってるじゃない。他の男なら欲情するかもよ」
　「あ、あたしはそんな女じゃありません！」
　由里子は母Hの胸をゆっくりと揉みしだき始めた。指で乳首を挟んでゆるゆると揉み上げていった。
　「や、やめなさい。なんてことをするの」
　「あんたをイカせてあげるよ」
　由里子は母Hの乳首に口をつけ、Xくyんだ。由里子にとって和代は母Hでもなんでもなかった。美しいが、ただの中年の女だった。その女の乳首は、刺激を受けてこりこりと硬くなっていった。
　「なんだかんだ言っても感じてるじゃん」
　由里子の手は和代の下半身に伸び、パンティの上から秘部を幛扦俊
　「入れてもらってないんだろ？　ここにクモのzでもってるんじゃないの？」
　「そ、そんなこと、もう卒Iしましたっ！」
　娘が母Hを犯そうとしている簸韦瑜Δ使饩挨蚰郡蔚堡郡辘摔筏啤⒏三は自分の事を棚に上げて空恐ろしいものを感じていた。しかし、妻が娘によってどうなるのか、それをたいという欲望がイい俊
　由里子はパンティ越しに母Hのu部を弄んだ。
　「やめなさい。やめて。ね。これ以上はやめなさい」
　母Hは、娘の指の婴で身体が火照ってくるのを感じて狼Nえていた。こうしてされるがままになっていると、どうなるか判らない不安が和代をuっていた。夫とのセックスで快感を得た事はない。いやむしろセックスは─铯筏い猡韦坤人激盲皮い俊Ｓ郴やドラマで女がよがるのはウソで、まともな女は感じないのだと思っていた。感じるのは、その女が淫乱な^なのよ。
　しかし今は自分の女の部分がかっと幛なっていた。じっとしている事が出来ないほどのむずむずしたものが身体の芯からイい皮るようだった。
　「感じてるでしょ、ママ」
　由里子はそう言って和代の|腹をさっと幛扦俊ｋ荬背筋を走った。
　「ひっ！」
　由里子は和代のパンティに手をかけて、一荬摔氦杲丹恧筏俊￥饯欷坤堡扦悉胜ぁＳ衫镒婴献悚慰`めをベッドから外して^に持っていき、手と一wにYび直したのだ。和代の身体は折り曲げられて、明るいところでは露わにした事のないuずかしい部分が剥き出しになってしまった。彼女はを覆いたかったが、その手は`られている。
　びくん、と和代の全身にn膜走った。
　由里子の舌が自分の最も敏感な部分に触れたからだ。L韦窍搐rもこんなに感じた事などなかったのに。
　由里子の舌は、ぺちゃぺちゃと下品な音を立てて和代の肉芽をしゃぶった。
　「ママ。こりこりしてきたよ」
　和代のクリトリスが勃起した。
　何とも言えない甘美なwれが下半身を覆った。由里子の舌は肉芽からxれて下の唇を@った。和代の泉からは幛い猡韦流れ出すのが自分でも判った。由里子のnが唇をXくyんだr、烈な荬全身をlけiけた。
　「あっ、そ、そこは、い、いいい……」
　和代は言~にならない声をkするしかなかった。
　由里子の指が入ってきた。
　和代の息は思わず止まりそうになった。生まれて初めての感だった。
　由里子の指は、彼女の濡襞をき乱した。女の身体を熟知した由里子は、和代のＧスポットを探り当てた。そして、そこを焦らすようにゆるゆると幛扦皮い盲俊
　「お、おい。やめて。私、私……おかしくなりそう……怖い、怖いのよ」
　生まれて始めて、このrになって味わう目も眩む感だった。腰がiけそうだった。夫のものが锥趣趣胜そこに入ってきたのに、一度たりとも感じた事のない烈な快感だった。wれを伴う物凄い流が背筋をlけ上がり、^の中でスパ`クした。
　由里子の指が彼女のクリトリスを摘まみ、擦り上げた瞬g、和代は崩菠筏俊￥胜摔なんだかまったく判らなくなった。目が眩んで^の中で花火がいくつも炸裂した。そして全身がo重力の空gに放り出されたように、あてもなくさまよい始めた。
　「あ`っ！　あううううっ！　死ぬっ！　死んでしまう！」
　和代は身も世もなく~叫した。そして自分はけっして口にする事はないだろうと思っていた言~をgり出した。
　「イク！　イクぅ！」
　和代の全身が、感したように激しくがくがくとdした。
　ジェットコ`スタ`に\ったように、どこまでも落ちていく。永hに落ちていく。の中に吸いzまれていく。吸いzまれてなくなってしまう。
　そう思ったr、和代は失神した。

　荬ついたr、和代はベッドに寝ていた。全身に汗をびっしょりとかいていた。が、股gにはなにやらかしい感触のものがあった。
　「荬ついた？」
　由里子がきこんでいた。
　「あんまり凄い声を出すもんだから、近所の人がwんでくるかとひやひやしたわよ」
　由里子は訾筏ゎをして言った。
　「わ、私はいったい……」
　「イッちゃったのよ。あんた」
　由里子はずばりと言った。
　「オマンコから汁をいっぱい出してね。ママのあそこは凄くワイセツね。ひくひく婴い皮丹」
　由里子はそう言うとけたけたと笑った。
　私は娘に犯されたのか。それも、夫のている前で。
　和代は、あまりの事に死んでしまいたかった。こんな常な、屈辱的な事があるだろうか。夫にされたのならまだしも、夫と密通していた娘に弄ばれ、その上我を忘れて初めて~を味わってしまったのだ。
　「荬摔工胧陇胜い铯琛￥郡昆靴绚ヘタクソでママをイカせられなかっただけじゃない」
　由里子の手は、和代の胸を揉んでいる。
　これでKわったのか。あれは一rの事だし、もうあんな事はないだろう。二度とあってはいけない事だ。和代はそう思いzもうとした。Δ丹欷聘肖袱皮筏蓼盲郡长趣uじるような莩证沥坤盲俊
　しかし。さっきから感じている、この股gの感触はなんだろう。
　「さっきのはイントロ。今度が本番よ。だって、ママはほんとのセックスを知らないんだもん」
　「な、なにをしてるの。今私に何をしてるの」
　和代は怖かった。知ってはいけない禁断の味を知った上に、それ以上の事が待っているというのか？
　由里子は和代の下半身に手を添えた。
　私のあそこに、なにか入っている。それは……。
　由里子は和代の秘所にГ蓼盲皮い毳啸ぅ证iき差しした。それにつられて和代の秘Tがそれをみzんだり吐き出したりした。
　「ああ……。そんなuずかしい……」
　「なに言ってるのよ。あいつとさんざんやったくせに。子供をbんだってことは、セックスをしたってことでしょ。上品ぶってるんじゃないよ。男をAえこんでるんだから、あんたも哟Dもおんなじじゃん」
　由里子は、バイブをぐりぐりと暴れさせた。その先端が濡襞をき回し、さっきのレズプレイとは`う感をもたらした。
　「あたしがえてあげたから、パパもけっこううまくなったけど、こっちのほうがじっくり出来るからね」
　由里子は急自在にバイブを婴した。先程とは`い、今度の快感は、もっと身体の奥深くからふつふつとイだしてくるようだった。それはい流れでuをき、和代の身体を押し流すようだった。
　彼女の腰が、知らず知らずのうちに由里子の婴に同{して蠢いていた。
　「もっとよくしてあげる。タ`ボだね」
　由里子はバイブのスイッチを入れた。
　「いやああああっ！」
　途方もないn膜和代をuった。
　バイブの先端がうねうねと婴だし、彼女のＧスポットをじくじくとめ始めたのだ。
　先程からo言のままていた耕三は、女の底oしの性感に感@していた。一度セックスの味をしめた女が欲になっていく理由が判ったような荬した。スポ`ツ新などにdっているピンク事の内容はウソではなかったのか……。
　和代は、またも~にlけ上がった。しかし、バイブの婴は止まらない。新たな波がuってきた。和代はまた点に_した。しかしまだまだKわらない。すぐに次の波がきて、またも~に押し上げられた。
　引いてはす波の振幅は、だんだん大きくなっていった。今でも全身がばらばらになってしまいそうなのに、一番大きな波が来たら私はどうなってしまうのだろう。
　ああ、このままだと荬狂ってしまう。和代は思った。でも……それでもいい。
　その大きな波が来た。
　和代は、「いやああああああっ！」と~叫すると、全身をきゅうんと大きく弓なりに逸らせた。それがどのくらいAいたのか、自分でも判らない。途方もなくLいrgに思えた。背中がベッドに着地すると、eれしが来た。全身ががくがくと激しくdした。
　今度は失神しなかったが、このうえなくハッピ`な至福の空荬巳身が包まれ、いつまでものなかに浮[している感じだった。
　由里子が和代に口付けをした。和代は自分の中に入ってくる由里子の舌をった。二人の舌はどろどろにjまって、甘美な快感をいっそうくした。
　「……私、もう、どうなってもいい……」
　欲情しきってとろんとなった和代の目は焦点が合わないまま由里子をつめAけていた。
　和代もまた、由里子のセックスのになってしまったのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　一方、Mの手に下った真o子は、地zの日々を送っていた。あの淫乱で天性のテクニックを持った由里子と同じをした少女が、男の男根に震え、Mみ敷かれて泣きながら犯される。男_はそういう光景をこの上もなくSしんだ。
　「一人の女が淫乱になったり清な令荬摔胜盲郡辘工毪螭坤らな。一粒で二度美味しいとはこの事だぜ」
　ここにBれてこられてもう一ヵ月ほどがUったが、それまでセックスとは一切oFだった真o子にとって、~望こそ深まれ、Tれるという事はなかった。自分が流す妞狻⒃Sしを乞う必死の言~も、男_にとってはただただd^の材料にしかならない。彼女が{え悲しむほど彼らは男のものを屹立させo理矢理押し入ってくるのだ。
　ステ`ジに立たされて『Ε伐绌`』をKえた後、真o子は室で客を取らされた。彼女は妞蛄鳏筏普にVえた。
　「私はg`えられてここにBれてこられたんです。おいです。助けてください。一生感xしますから」
　「そうかい。それは大浃适陇馈
　客は一に同情する。
　「でもな、こっちも高い金をBって来てるんだ。君はさっき舞台でもやってたろ。Sしませてくれたらこっちも真に君の救出に努力するよ」
　「ほんとですか。ほんとですね」
　真o子は助かりたい一心で、この客に奉仕した。嫌で堪らないフェラチオをしてず知らずの男の男根を舐めた。
　言われるままに足を_き、男の舌がいちばんuずかしいところを@いまわるのを我慢した。男の狂暴な肉棒が、彼女の秘められた柔らかな部分を蹂Aするのをaって受け入れた。
　でも、いっこうに助けは来ない。常Bとなった客たちは、口をBえて「努力している最中なんだよ」というばかり。
　「そういうふうにおれをるけどな、君だって同じ事をいろんな男に言って、こんなことをやってるんだろ。いるんだよ。そうやって客の同情を惹く娼Dがよ」
　ああ、私は娼Dになってしまった。やっている事は娼Dと浃铯辘胜ぁ￥扦狻これをしなければ男_にひどい目にあわされるのだ。
　出口oしの状rで、真o子は次第に生きる望みを失っていった。いっそ死んでしまおうか。そう思いめ始めたr、桐生が朗螭颏猡郡椁筏俊
　「あいつがってくるとよ。由里子がここにってきて、お前を家にしてやるって」
　「ほ、ほんとうですか？」
　桐生の肉茎から口をxして、真o子は思わず叫んだ。ああ、やっと助かる。やっぱりあの子は血を分けた妹だったのだ。
　「こっちにしたら、あいつは金を生み出すウチデの小槌だからな。元手の百倍にはなってるぜ」
　「元手？」
　「ああ。ガキのころにあいつをIったカネもハンパじゃなかったが、今じゃあいつはそんなカネ、一ヵ月で稼ぎだすぜ。お前のHも、娘を婴觑wばさずに稼がせりゃよかったのによ。いくら当座の金がoくて切羽まってたって言っても、引き合わねえ取り引きだったっつ`わけだ」
　由里子がかされていたはやはり本当だったのだ。真o子がHからかされたこそ、世g体を取りうためのウソだったのだ。
　私のIHが、お金のために自分の娘をlかに婴甓嗓工坤胜螭啤…。
　「あいつをガキからいっぱしのオンナに育て上げるには、それなりに手gもかかったがよ。でもま、今はチャイルド．ポルノも金になるしな。あいつは子供のから金を生み出してくれたぜ」
　真o子は、子供のからの由里子の日々を思うと、手放しで喜べなくなった。
　「せっかく自由になれたのに、あいつはオネエを思ってここにってくるって言ってるんだぜ。泣かせるじゃねえか」
　私が元の世界にれたら、なんとかして妹を救い出そう。それが由里子へのいだ。
　真o子はそう固くQ心した。
　桐生には、由里子の叭栅克明に蟾妞丹欷皮い俊Ｕ婕o子にすり浃铯盲坑衫镒婴稀gに愉快な活婴蚶Rり冥菠皮い搿＝瘠握婕o子はすっかり淫乱なメスとして有名になったらしい。
　もう、真o子の周欷问澜绀稀⒈伺にとっては完全に崩菠筏郡韦坤妊预κ陇颉⒈救摔坤堡知らないのだ。もちろん、由里子がIHまでもjしてしまった事も。
　「あいつはもう、淫乱のセックス大好きのどうしようもないサカリのついたメスだと思われてるぜ。真o子が元の世界にって、どんなをするか、これは物だぜ」
　桐生は仲gの男たちとほくそえんだ。




第五章　淫乱学@、禁断の交わり


　解放される前夜、真o子は寝付けなかった。その日も激しいセックスを制されて、身体はくたくたになっているQなのに、どうしても眠れなかった。
　この一ヵ月ほどの体Yを、一生忘れる事はないだろう。忌まわしい思い出としていつまでも私を苦しめるかもしれない。でも……妹につかのまの少女らしい生活を送らせてあげる事が出来たんだから……それに私も、男の本性について勉になったんだわ。
　真o子は、なんとかそう思いzんで心のをKそうとした。

　真o子と由里子が入れ代わるのは、通学で使うkだった。
　朝の八r。真o子は桐生と一wにkの改札の前に立っていた。が、三分Uっても由里子は姿をFさない。
　「_したんですか」
　「lが好き好んで朝もはよからお前を_すかよ。W刻だろ。由里子は昔から朝が弱いんだ」
　ならばこの一ヵ月、由里子は俺W刻していたのだろうか……。
　九rすぎになってようやく由里子が[れぼったいでやってきた。
　「Wいじゃねえか」
　さすがに桐生も由里子に文句を言った。
　「しかたないじゃない。だってさあ……」
　由里子は桐生の耳元で、夕べもたっぷり岸田夫Dを相手にしていたのだと摔い俊
　「茏鳏坤省Ｕ婕o子は何にも知らないんだぜ」
　「そんなの序の口よ」
　由里子はつかつかと真o子に近寄って、かばんを渡した。
　「一rg割通りの本は入ってるわよ」
　「ありがとう……」
　由里子は、真o子にどのような浠が起こっているか、d味津々な子で彼女をじろじろとQ察した。
　「なんだ。外はまるで浃铯盲皮胜い韦汀Ｋ饯叭榨マンコしてました、ってになってるかと思ったけど……やってたんでしょ」
　真o子は真っ赤になって俯向いた。由里子には真o子がどんなことをしていたかありありと想像されてしまうからだ。彼女にΔ丹欷仆杪悚摔胜盲郡瑜Δ矢肖袱して、真o子は思わずI手で胸を覆った。
　「オネエはずっと清だったぜ。身体中男のスペルマだらけにしても野にDく百合のようにだな」
　「ふ`ん」
　そんな清さも、どこまで持つか物だわ。由里子はほくそえんだ。
　「もうW刻です。早く行かせてください」
　真o子は荬荬扦悉胜った。彼女はrgにWれた事などoかったからだ。
　「へえ。妹をまたあそこに放りこもうってのに、rgの方が大事かねえ」
　桐生に言われて真o子ははっとした。しかし、由里子は私がきっと助けだしてせるのだ。
　「じゃあ……なんて言っていいか、判らないわ」
　真o子の目にうっすらと妞イい郡韦蛞て、由里子はとことんおめでたい女だと思った。
　kのホ`ムには、坂口が立っていた。
　「よお。今日は早いじゃないか」
　どうして坂口がここにいるの？　どうしてこんな事を言うの？
　真o子が何か言おうとしたr、がホ`ムに滑りzんだ。
　このrgのはほとんどが通勤のサラリ`マンでぎゅうめだ。
　俺、真o子の「痴hプレイ」をるのが坂口のSしみだった。腕のいい痴hになら真o子はMんで身をまかせ、内で立ったまま最後までやらせることもあったし、ヘタクソな痴hだったら一してその手を捻り上げ、男がインポになるような凄まじい言~を浴びせた。
　どっちにんでもそれはSしい眺めだった。
　坂口はいつものように、真o子からすこしxれて立っていた。案の定、が婴だしてすぐ、lかの手が真o子の体に延びた。この路は「痴h」として有名なのだ。
　痴hの手は真o子の胸に延びた。なんだか今日の真o子の胸は小さくなったようだけど、荬韦护いもしれない。
　痴hの手は、セ`ラ`服越しに胸を揉み上げた。お`お`、今日の痴hは何rになく大胆じゃないか。このぶんだときっと真o子は怒りだすな。
　坂口はにやにやしてていた。あんまりひどい事になると出ていって次のkで痴hをkTに突き出すのが彼の役目だ。
　しかし、真o子はなぜか真っ赤になって震えたままだ。
　されるがままになっている真o子の反辘蛞て、痴hはスカ`トの中に手を入れた。尻から彼女の敏感な部分に指を@わしているらしい。
　しかしどういう事だろう。真o子は唇をyんで必死に耐えているだけではないか。
　彼女の身体がぴくんと大きく反辘筏俊３hの指が中に入り、柔肉のgで蠢いているのだ。
　真o子は坂口に助けを求めるような目を向けた。口元は微かに、『助けて』と言っているようにもえる。
　が、ここでうっかり助けに行ったら「せっかくいいところだったのに！」と怒られてしまうかもしれない。坂口はそうやってよく由里子にいたぶられていた。
　坂口がP躇していると、真o子の]に妞つつ、と护盲俊
　あの真o子が泣いている。
　坂口はTの中をo理矢理移婴筏啤⒈伺のスカ`トの中に手を入れている五近くのサラリ`マンのを蹴りwばした。ぐ、と呻いたその男に、坂口はみぞおちにパンチをめりzませた。普段の坂口は暴力はふるわないのだが、今日は妙に^に血がNった。何rになくあの真o子がしおらしいからか？
　たしかに浃馈￥い膜猡胜椤⒄婕o子自身が相手の男のキンタマを思い切り握りしているQなのに。
　が次のkについて、真o子は居たたまれないように降りた。坂口は、男の股gを蹴り上げると真o子を追った。
　「どうしたんだよ」
　真o子はn白になっている。
　「ひ、酷い事されて、あなたが暴力をふるって……私もう……」
　元の世界ならセックスと暴力とはoFだと思っていたのに……。
　坂口にサンドバッグにされた初老の痴hは、よろよろとホ`ムに降りてきた。
　ヤバイと思った坂口は、真o子の手を引いてkgHのにwび\った。
　「いいんだよ。あんなクソジジイ」
　しかし真o子の震えは止まらなかった。
　おいおい、どうしちゃったんだよ。坂口は当惑した。いつもの真o子と{子が`う。

　教室に入った真o子は、みんなの自分にするB度ががらっと`うのを感じた。男子生徒たちはにやにや笑って真o子をた。
　女生徒たちも、ぽっとを背けたりもじもじしたりして真o子をた。まるでＡＶ女かソ`プ荬校してきたような荬馈
　久しぶりに教科を冥菠空婕o子は、それとなく授IがどこまでMんだかOの真澄にこうとした。が、あれほど仲の良かった真澄は、骋猡氦沥啃蜗啶钦婕o子を睨みつけるとまったく口を利こうとしない。
　「ねえ……どうかした？　私がどうかしたの？　何かい事でも……」
　真o子の言~をいて、真澄は目が点になった。
　「よくもまあ、しゃあしゃあとそんな事が言えるわね……いけど私、あなたのもたくないし声もきたくないの！」
　そう言うなり真澄はそっぽを向いた。
　始IベルがQって、教が入ってきた。物理の毪馈＝瘠蓼o口で存在感の薄かったこの中年の辘à胜つ肖稀⒄婕o子をるなり大声で言った。
　「よ！　今日のパンツは何色だ？　それともまた穿いてないのか？」
　真o子は耳を疑った。
　男子生徒は笑いげ、女生徒も笑ったりお互いを肘で突つきあったりしている。
　授I中も、毪险婕o子に卑猥な冗を言い、腰をカクカク婴して露骨にセックスの真似事までやってせた。
　これはどういうことだ。この真面目なM学校の教が、私を完全に淫乱Qいして三流以下の堕落した空荬巳兢蓼盲皮い搿Ｕ婕o子は困惑とりで授Iがまったく^に入らなかった。
　休みrgになった。男子生徒が真o子のところにやって来た。
　「何してるんだよ。一分しかないんだから、早く来いよ」
　「え？　来いって、どこに……」
　何を焦らしてるんだ、という表情で、その男子生徒は言った。
　「便所だろ。Qまってるじゃないか。予sしてあったんだからな」
　それまで真o子ともした事のなかったその男子生徒は、彼女の腕をo理矢理とって立ち上がらせた。
　「ちょ、ちょっと待って。私、なんのことだか」
　そう言いながら、真o子は彼に引き擦られるようにして教室からBれ出され、男子トイレにBれていかれた。回りの生徒は、にやにや笑ってているだけだ。
　「入れよ。早く」
　真o子は答o用に大便所にBれzまれた。
　「何をしようって言うの。あなたはいったい」
　その男子生徒は、急くようにベルトを外すとズボンを降ろした。
　「rgがねえや。口でいいからiいてくれよ」
　彼はパンツを降ろして半ば大きくなった男のモノを真o子のに突き出した。
　どういうことだこれは。やっとあの地zから脱出出来たと思ったのに、この男子生徒は、桐生たちと同じ事を私にさせようとしている。それも学校のトイレで。
　「rgがないんだよ！」
　彼は真o子のを掴むと自分の下腹部にぐいと引き寄せた。
　「いつもやってることじゃないか。おれだけに出来ないって言うのか。阿部とか忍伽摔悉郡盲驻辘润陇幛皮浃盲郡螭坤恚　
　由里子だ。あの子は一体、私の学校で何をしていたのだ？　。
　真o子は屈辱にまみれながら、彼の肉棒を口にふくんだ。

　nいをして便所からってきた真o子をて、坂口の疑念は深まった。
　どうしたんだ、あいつは。昨日まであんなに好き放}してやがったのに。
　坂口は、真o子を弄ぶつもりだったのに、逆にセックスによって彼女に支配されてしまった事に我慢がならなかった。
　とは言っても彼女の言うことをいていれば出来ない事はなかった。教はみんな真o子の言いなりだし、女生徒にしても真o子のレズ攻略に堕ちたヤツは抱き放}だ。
　彼は真o子の一の子分として男子生徒に君Rする事が出来たが、それはなにより真o子あっての事だ。
　で自分の事を「小判o」だとか「金~のS」だとか「真o子のオマンコにキンタマをiかれたヤツ」と呼ばれているのを彼は知っていた。
　これはチャンスではないか？　なにが原因で真o子が弱荬摔胜盲皮い毪韦知らないが……まてよ。あんなに胸の大きさが浃铯毪韦悉かしいぞ。ひょっとして……。
　坂口はバカではなかった。国立を狙おうとしている受Y生でもある。彼は、真o子は二人居るという⒄hを立てた。
　それならyzがあう。
　あいつが急に巨乳になって淫乱になったのも、今日羞u心のKのような元の真o子にったのも、ウラ本のモデルが真o子に瓜ふたつだったのも……。
　次の授Irgのg、真o子はみんなのに{えるようにして座っていた。昨日までの真o子なら、教にせ付けるようにしてスカ`トを预り上げたり胸元を大きく_けたりして男をk情させるのをSしんでいたのだ。「あ～ら先生、勃起してるの？」とか言って平然と嘲っていたのだ。
　次の休みrg、坂口は真o子に近寄る男子生徒を蹴散らした。
　「坂口君、有りyう……」
　真o子には坂口が救いの神のようにえたが、彼こそ地zの使者だった。
　彼は真o子を屋上にBれ出した。
　「……これを着けろ」
　坂口が取り出したのは、\々としたバイブレ`タ`だった。
　「えっ！」
　どうして彼がこんなものを持っているのだ？
　「これをハメたまま、次の授Iを受けろ」
　坂口は平然と言い放った。
　「坂口君、あなた、何を言ってるのか判ってるの？」
　「判ってるさ。お前のあそこに、このぶっといバイブを入れろって言ってるんだよ。どうせさっきは便所で小野田のチンポをしゃぶってたんだろ」
　「やめて！　これもみんな、あなたが仕Mんだ事なの？」
　そうだ。坂口は木uや加藤とMんで由里子にセックスを要していたに`いない。あのウラ本をネタに、学校にバラすとしたのだ。そして由里子は、私の椁摔护盲くの学校生活でもセックスを制されていたのだ。ああ、何と言う事だろう。
　「嫌ならいいんだぜ。みんなのてる前で、口では言えないようなことしてやるよ」
　「あなたがこんな卑劣な人だとは思わなかったわ」
　真o子は吐きてるように言った。
　「なんとでも言え。さあ、これをAえzめよ。小さくてイヤだなんて言うなよ」
　クラスの全Tが、そして教たちが自分をる目からして、どんなuずかしいことをされるかわからない。事情がみzめない今は、悔しくても坂口の言う通りにしておかないとまずい。
　真o子は、そのワイセツOまりないバイブを手にした。
　「言う通りするから、ないで！」
　「判ったよ。向こうを向いてるからさっさと入れろ」
　坂口はそっぽを向いた。
　真o子はそのバイブを恐る恐る自分の秘所に入れていった。
　あの忌まわしい感触がdった。もうけっして味わう事はないだろうと思っていたものなのに。ステ`ジ上で桐生にこれを使われて弄ばれ世物になった事が何よりのu辱だったのだ。
　バイブはするすると入っていった。わずか一ヵ月で真o子の女性の部分は娼Dのような持ち物に浃铯盲皮い俊
　「入れたか」
　スカ`トの上からでは判らない。しかし步いてみると、その巨大な物の感触が股gから全身に护铯盲皮た。落とすまいとしてu肉をgめようとすると、その感触は余にくいてくる。
　ガニ股になってしまうのをLそうとして普通に步けば步くほどすべての襞がバイブにjみついてゆく。
　屋上から教室までのg、真o子はセックスでは感じた事のなかった何とも言えない感を味あわざるをえなかった。これを快感と思ってはダメだ。甘いけるような感だが、制された屈辱的な行椁胜韦馈Ｏすべき事なのだ。真o子は必死でそう思おうとした。
　そんな彼女の子を坂口はへらへらと笑ってみていた。どうやらおれの⒄hは正しいようだ。
　授Iが始まってしばらくして、突然真o子は、あっ！　と声を上げてしまった。
　彼女の中のバイブがうねうねと蠢き始めたのだ。スイッチなんか触っていないのに。ただ入れているだけでも感じてしまうのに、そのバイブは秘裂の中をき乱すように婴い俊
　その授Iは美佳の担当だった。美佳は真o子の反辘蛞てすこしをしかめたが、oして授IをMめた。下手な反辘颏工毪趣とで坂口たちの折が待っているからだ。美佳は巴恧韦瑜Δ僳嗫冥郡沥素められて、ほとんど情Dのようになっていたのだ。
　美佳にoされて真o子は有yかったが、バイブの婴は止まらない。
　ふとがあった坂口は、にやりと笑って、手に持っているリモコンを真o子にせた。
　このバイブはワイヤレスリモコンのバイブレ`タ`なのだ。
　うねりのようなものが、真o子の身体の芯からイい皮るのを感じた。
　いけない。ここで感じてしまっては私は由里子と同じになってしまう。快感に身をまかせるなんでもアリの女になってしまう。
　真o子はnを食いしばって押し寄せてくる波と椁盲俊
　ふいに婴が止まった。
　リモコンが坂口から木uの手に渡ったのだ。木uは真o子の子を伺いながら、焦らすようにスイッチの上で指を徘徊わせた。
　婴だすようで婴ない。婴堡薪断の快感の波がuってくるし、婴なければ婴ないで、いつ来るか判らないという不安が真o子をuった。彼女の媚肉の中にГ蓼盲骏猊韦ずっと大きく膨らんできたような感にuわれた。
　それだけで彼女は参ってしまった。濡れてしまったのだ。パンティはもうしとどに濡れそぼっている。
　ウイン、と微かな音を立ててバイブが再び婴だした。周欷艘簸かれはしないかと真o子は荬荬扦悉胜ったが、そんな事は次第にどうでもよくなっていった。
　バイブの婴に合わせて、腰が婴い皮い俊
　Oの真澄は、そんな真o子の子を、Aいものをるような表情で盗みしていた。
　真o子の手が、自然に胸を@った。身体が火照ってどうしようもなかった。こんなこと、あの『ホテル』でセックスをされたrにも感じなかったのに。
　ああ、イッてしまいそう、と思ったr、また止まった。
　「ど、どうして」
　と、思わず声が出てしまった。真o子は焦らされて荬狂いそうなのだ。
　リモコンは、加藤の手に渡った。加藤はスイッチを入れたかと思うと切り、また入れた。真o子がアクメに_する寸前をらって切っているような、切ないタイミングだった。
　どうせならイカせて欲しい。
　しかし、加藤は真面目なをして~妙なオンオフをRり返した。
　もう、どうしても我慢が出来なかった。真o子はスカ`トの中に手を入れて、自ら慰めるしかなかった。バイブの根元を持ってぐりぐりと婴しながら、指で肉芽にも触れた。もう授I中だろうが、lがていようがvSない。
　焦らしに焦らされた後、真o子は_した。イスからげ落ちるのではないか思うくらいの烈な波が彼女の全身をuい、彼女は座ったまま弓なりに反り返った。
　その子を、坂口たち三人はほくそえみながらていた。
　ああ、昼休みにまた私は人には言えない事をされるのだ。そう思うと真o子は~望的になったが、とことん快感に身を委ねてしまいたいという莩证沥飧肖袱皮筏蓼Δ韦坤盲俊
　昼休み、母の手作り弁当のほとんどを残して、真o子は教室に行った。坂口たちにを出せ、と言われていたからだ。
　そこに足を踏みいれた瞬g、彼女の目に入ったのは、教室に浃à椁欷郡いつものテレビモニタ`すべてに映しだされた真o子、いや由里子と彼らのセックスの生々しい映像だった。
　画面の中の由里子は、真o子の部屋で、真o子のピンクのベッドで彼らを相手に目を背けたくなるような激しいセックスをしていた。T\位で坂口にまたがり、激しく腰を使いながら口では木uの怒した男根を受け入れ、さらにその背中からは加藤がのしかかり由里子のアヌスを犯していた。
　私の部屋のベッドで、その上ビデオまで撮るなんて、まったくなんてことだろう！　……彼らにとって由里子は真o子だ。そしてこの映像をるもの全Tがそう思うだろう。
　「止めて！　どこまで私をいたぶれば荬gむの！」
　教室の影から昨日のメンバ`の坂口、木u、加藤が姿をせた。
　「この映像を学校中に流す事も出来るんだぜ。口の利きかたに荬颏膜堡省
　坂口は、真o子のスカ`トを预りあげると上からパンティの中に手を入れた。
　「お前はおれたちの奴_なのさ。それを改めて_Jしとこう」
　坂口の手は、そのまま下に降りた。真o子のパンティはずるずると下にさがった。
　「机に手をついて尻を突き出すんだ」
　木uは、教卓にあるスイッチに手をかけていた。
　「このスイッチを倒すと教室にあるテレビに源が入って制的に一欧潘亭出来るんだよ。その意味、判るよな？」
　「ま、今更放送しなくても、みんなこのビデオはもうてるけどな」
　みんなている？　私になりすました由里子が三人を相手にセックスしている、この酷いビデオを？　……まさかそんな、真o子はuずかしさと~望に打ちのめされた。
　「おい、さっさと尻を出せよ！」
　声を荒げる坂口に{えた真o子が言われるままに尻を突き出すと、すかさず坂口の肉棒が荒々しく押し入ってきた。
　「こうこなくっちゃ。もうお前の好きなようにされるのはゴメンだぜ。これからは、おれ_がお前を好きなようにするのさ」
　まったくの前铯胜筏芹嗫冥悉挨い挨い妊を使った。
　「早くしないと、後がつかえてるからな」
　坂口がKわるのを待たずに、木uは自分のモノを出して、机に上り、真o子のに突きつけた。
　「舐めろ」
　木uは、真o子のフェラチオが荬巳毪盲皮い毪瑜Δ坤盲俊［嗫冥果てた後も花芯には啡毪护骸⑸啶欠钍摔丹护胧陇蜻xんだ。
　加藤は真o子のアヌスを好んだ。坂口の精液を自分のモノにたっぷりとTりつけると尻たぶを大きく_き、ずぶずぶと沈めていった。
　「お前、rgで数をこなす安物の娼Dみたいだな。さっきは自分で派手にイッてたしな」
　かくかくと腰を蠢かしながら加藤が侮蔑的に言った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　放n後は体育}欷死搐ぁと言い渡されて真o子は解放された。教室にった彼女は悔し妞蛑工幛胧陇出来ず、真o子にX蔑しきったB度を取りAけていた真澄もさすがに放っておくわけには行かず、彼女を保健室にBれていった。
　「彼女、今日メンスなんです。莩证沥落ち着かないんだと思います。私が付いていますから」
　真澄は嘘をついて保健の教を_し、二人だけになった。
　「……私は、真o子が判らないわ」
　真澄がぼそっと言った。
　「あなた、どうしておかしくなっちゃったの？　今のあなたはまるで……以前の真o子はどうしちゃったのよ」
　真澄に本当の事を言っても信じてくれないだろう。それどころか本当に^がおかしくなってしまったと思われるに`いない。
　真o子がaったままなのをて、真澄はため息を付いた。
　「H友だと思ってたのに……言ってくれないのね……」
　真澄は真o子の手を取った。
　「ね。あなた、秘密があるんでしょう。それは何？　どんな秘密なの？」
　真澄は好奇心いっぱいの表情でい亭俊
　「あなた、lかを好きになったんじゃない？　で、その人に教わったんでしょう……いろいろいけない事を」
　真澄は完全に勘`いしている。真o子が恋人にわれるままにセックスをえ、それがあまりに良いのでのめりzんでいるのだと思っているのだ。
　「ええ……それは……」
　真澄は真o子にいっそうを寄せてきた。
　「……私ね、マキにはaってたけど、クラスの海老原君にあげたの。でも、ちっともよくない。海老原君は自分が莩证沥瑜なるだけで私の事なんかおいなしに入れて来るだけだし……。それで、私、セックスがとっても嫌になっちゃったの。Y婚したらあんなこと巴恧筏胜ゃいけないのかと思うとぞっとするわ……でも」
　真澄は真o子の胸に手を置いた。
　「あなたをてると……そうじゃないんじゃないかって思えてきたの……あなた、授I中に一人でやってたでしょう。とっても莩证沥瑜丹饯Δ恕Ｋ健そんなになったことないもん」
　真澄は真o子にそっと口づけをした。ベッドの真o子に\ってきた。そしておずおずと制服の上からしく彼女の乳房を揉みしだいた。
　「ね、私に教えて……莩证沥いぅ互氓スを教えて」
　「真澄……あなたまで何を言い出すの」
　真o子は@いた。あんなに嫌の表情を露わにしていたくせに、真澄まで淫猥な空荬巳兢蓼盲皮筏蓼盲郡韦。
　「あなた一人莩证沥いい胜螭啤ずるい……」
　真澄の指は真o子のパンティに延びた。その股gは花芯から降りてきた男の精液で濡れていた。
　「私はみんな知っているのよ……あなたのビデオが密かにコピ`されて男子生徒のgに出まわってるの。坂口君たちとしてるところを撮ったビデオよ」
　真o子は再びショックを受けた。ああ、やっぱり……妹の、私のuずかしい姿は学校中の世物になってしまったのね。坂口はいったい何と言う事をするのか。そして、それをSした由里子は一体……いや、そういうことをさせたのは由里子なのかもしれない。それでみんなの私をる目が、マドンナにする憧れから娼Dにする侮蔑に浃铯盲皮い郡韦馈
　「男の子たちはみんなマキをX蔑してるくせに、坂口君にはあなたとやりたい、と申しzんでるのよ。あなたが休みrgに男の子とお手洗いで口でしてあげてる事も、セックスしてる事も、小川先生とレズってることも、笠井先生や他の先生たちとしてることも……公然の秘密だけど」
　真澄は濡れたパンティの上から真o子の秘裂をなぞっていた。
　「私にもしてよ。あなた、クラス委Tの牧原さんとレズったの知ってるのよ。あの子とするんなら、どうして私にしてくれないの？」
　真澄は真o子のの上にしゃがみこむと、パンティを膝まで降ろした。
　「ね。レズって、ここを舐めるんでしょ。先にして。私を舌でイカせて」
　「な、なんてことを……」
　真澄は腰を落として真o子のの上に秘所を押し付けた。
　「ね。おい……」
　由里子と`って、真o子は由里子とのアナル．プレイはeにすると、レズのUYはなかった。『ホテル』でも、相手にするのは男だけで、女同士することはなかったのだ。でも……。私を娼Dあつかいせず、しい言~をかけてくれるのは、もう真澄しかいない。
　心が弱った真o子は、真澄の秘Tを唇で挟んでみた。それだけで真澄はふるふると腰を震わせた。
　下の唇にキスしながら、真o子の舌は真澄の肉芽に触れた。それは小さなままだったが、真o子の舌ががしているうちにぷっくりと膨らんできた。
　「ああっ……」
　真澄が切ない声を出した。
　彼女の秘裂は濡れ始めていた。真o子の舌が触るたびに真澄は甘い声を漏らし、ひくひくと腰をeらせた。
　真澄は、自分で胸をはだけ、乳首を摘まんだ。高校生にしては小ぶりな乳房はピンク色に染まっている。
　真o子は、自分が男たちにされたことを真澄にやってみた。彼女の秘裂を指で大きく冥菠迫庋郡虬き出しにすると、それをちゅうちゅうと吸ってやったのだ。
　「あうっ！　あン……凄い……感じる……」
　真澄が感じ始めると、ふっとはぐらかして今度は下のTを舐める。舌を中に差しzんでやると、真澄の花芯は火照ったように幛なっている。
　真o子はそこに指を添えた。真澄の中はまだ狭く、一本入れただけで、きゅうっとgめてきた。
　真o子は指をくの字に曲げると、u骨のY绒xりを徘徊わせた。ざらっとした部分に触れると、とたんに真澄の声が浃铯盲俊
　「いやっ。凄い。いい。いいの。そこ、そこよ」
　Ｇスポットだった。クリトリスとＧスポットの同r攻膜恰⒄娉韦紊硖澶ら力がiけていった。
　「これね……これがそうなのね……いい。とってもいい。イきそうイきそうなの……」
　真澄はベッドのパイプを握りめて身体を必死で支えている。それでも我慢出来ずに、乳房をパイプにすりすりと擦りつけた。
　「イク……イク……イッていいでしょ」
　真o子は舌と指に力を入れた。
　真澄はがくがくと全身をdさせた。
　そのr。真o子のに幛ひ禾澶降りかかった。オ`ガズムに_した真澄が、その快感の余りに失禁したのだ。
　「ああっ、いや、いやだ……uずかしい……でも……ああっ、止まらない」
　真澄は身えしたが、出始めた小水は止まらない。
　真o子は、彼女の液体を口で受け止める羽目になったが、それは妙に甘い味がした。
　「私……あなたを便器にしちゃったのね……でも、どうしても止まらなくて……」
　激しい~から落ち着きを取りした真澄は、を赤く染めて真o子にxった。
　「でも、こんなに素晴らしいとは思わなかったわ……あなたが糁肖摔胜盲皮筏蓼Δ韦o理はないわね」
　真o子と一wに横になった真澄は、真o子の胸を指でなぞりながら甘えた声を出した。
　「ね……もう一回……いいでしょ？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　五rg目の授Iを二人してサボってしまった真o子と真澄は、なにやらuずかしい面持ちで教室にった。真o子にとって、好意を持つ相手とそういうvSになったのは初めてだったからだ。いかにレズとはいえ、ほのぼのした莩证沥丹ㄉまれていた。
　が。教室で待つ坂口たちのをた瞬g、そんな莩证沥悉嗓长に消しwんでしまった。彼らと放n後、また暴力的で屈辱的なセックスをしなければならないのだ。
　その前に、真o子は他の男子生徒の『予s』をこなさなければならなかった。これでは桐生と同じではないか。そう思いながらも真o子は坂口の命令に兢铯钉毪颏à胜った。もし逆らえば、彼らはIHにある事ない事通螭工毪坤恧ΑＩ掀筏誓赣Hにもしい父Hにも一切知られたくない。
　真o子はトイレで何人もの男子生徒に抱かれた。
　「まったく高校慰安Dとはよく言ったな」
　トイレの外に行列が出来るほどの盛rぶりには坂口たちも呆れるほどだった。昨日までとは人が浃铯盲郡瑜Δ摔となしくなり、{えるような子さえせている真o子に、そそられた男子たちから予sが⒌饯筏郡韦馈
　「毪言ってたけど、真o子が活Sするようになってウチの成が上がったんだってよ。全国模MYでの位が上がったんだと。これじゃあセン公たちも文句を言えないよな」
　一日に何人もの男に抱かれているうちに、身体が敏感に反辘肥激幛毪韦自分にも判り、真o子は情けなかった。
　狭い室だから、真o子は尻を突き出したスタイルで相手を待つしかない。
　「おい、こっちを向けよ」
　目を]じてひたすら耐えていた真o子は、きえのある声に思わず振り向いた。
　入ってきた相手は、男子テニス部のキャプテンで、真o子が以前からほのかな恋心を抱いている三年生の柚木だった。
　柚木は、室に入ってくるなり真o子のスカ`トを预り上げた。パンティはすでに足首まで降ろされているので、ふっくらとした白いヒップが、uずかしい部分共々丸えになる。
　ああ、先も他の男の子と同じなのね。先とはこんなところでこういう形で逢いたくなかったのに……。
　真o子は消えてなくなりたかったが、身婴は取れない。
　柚木は、そんな真o子にはおいなしに彼女の尻たぶを指で押し冥菠啤まじまじとQ察した。
　「きれいなお尻だな。どうせならお前のヌ`ドをじっくりとたいよ」
　こんな屈辱的な格好をいつまでもQ察されるなんて……憧れの先だけに真o子は泣きたい莩证沥坤盲俊￥猡Α⒃绀gませて欲しい。
　真o子はつい小さな声で「早く入れてください」、と言ってしまい、言った後でその意味に荬ついてはっとした。男のモノを欲しがる淫乱な女みたいなことを……でも先かられば私は淫らな娼Dなのだわ。
　真o子の悲しみをよそに、柚木の手は、すべすべした彼女のヒップを幛腔丐筏皮い搿
　「今度の日曜日、ゆっくり逢ってくれよ。オレの部屋冥い筏怠こんな入れて出すだけのセックス、お前もイヤだろ……オレ、前からお前の事好きだったんだ」
　そう言いながら柚木はずぶりと肉棒を差し入れてきた。
　好きならこんな事しないで。
　真o子だって好き好んでこんなセックスをしているのではない。でも、いつのgにか彼女はプロの娼Dのように、前铯胜筏扦忮Δ欷皮い膜扦饽肖违猊韦蚴埭比毪欷椁欷毪瑜Δ摔胜盲皮い俊Ｒ互踉虑挨胜橥搐て入らなかったのに。
　柚木のモノは反り返っていて、真o子の敏感な鏊をごりごりと刺激した。
　「あうっ」
　声が漏れた。相手はそれをいてますます刺激されて婴が激しくなった。真o子の尻たぶと男の下腹部がぱんぱんと当たる音がトイレにいた。
　柚木先と、こんな形でセックスすることになるなんて……。
　真o子は惨めさに死にたくなるほど哀しかったが、一方他の相手とは`う妖しい感が生まれてもいた。やっぱり先のことが好きだから？　私の中にはいっているのが先のアレだから？
　思わず知らず襞をめ付け、腰を使い始めた真o子に、ほどなく柚木は爆kした。幛け剂鳏真o子の奥深くにほとばしるのを感じた。
　「ああ、やめないで、おい……」
　声にならない声をあげた真o子は、激しいノックの音でFgに引きされた。
　「いつまで入ってるんだ。早く出ろよ！」
　柚木は余を味わう暇もなくズボンを上げて、そそくさと出ていってしまった。
　次の相手は洋式便器に座って、嫌がる真o子を膝に\せた。生徒会Lの玉城だった。
　「おれ、ソ`プでけっこうモテるんだぜ。デッカイってな」
　日真面目な玉城とは思えない口{で、彼は真o子の首筋に舌を@わせながらいやらしく摔い俊I手は彼女のセ`ラ`服の下に滑りzみ、胸を揉んでいる。
　「お前、こんな事やってて大学行くつもりなのか？　まあ、今の大学生なんて何でもありだからな。お前なら女子大生を婴晡铯摔筏萍冥菠毪螭袱悚胜い危俊〗瘠らでもやれよ。オジサンなら高くIってくれるんじゃないの。女子高生のほうが女子大生より高いらしいぜ」
　玉城はすでにオジン化したモノの考えしか出来ない。そういえば『ホテル』ではこんなヤツが一番淫らな行椁蛞求したのだ。こういう鏊では男の本性が丸出しになる。
　しかし、真o子の体は悲しいことに、この嫌すべき男にも反辘筏俊Ｕ婕o子は、自分の身体の淫猥な浠に、女である事を怨んだ。が、甘美な荬背中をNりつめるたびに、切ない声を上げてしまうのだった。

　真o子は、坂口たちと一wに美佳のアパ`トに行った。
　美佳はスリップ一枚の姿で、玄v口で正座して待っていた。
　「こいつはもうおれ_の言いなりだぜ。やっぱり女はガキよりオトナのほうがいいな。真o子はeだけど」
　坂口はいっぱしの口を利いた。
　美佳は、由里子や坂口たちに蹂Aされてからというもの、すっかりアブノ`マルなセックスに目めていた。
　そんな自分はAれてしまったと思い、フィアンセの笠井からhざかろうとしたのだが、笠井はそんな事情を知らない。彼の押しにけて寝てはみたが、坂口たちのセックスには叶わなかった。
　もう彼らにはuをすべてせている。だからセックスにタブ`はなかった。
　でも笠井が相手だと思い切り声も出せない。
　笠井は彼女を才色兼浃违蕙丧螗胜坤人激盲皮い毪らだ。そんな彼に、お尻のほうが感じるの、とは言えないではないか。
　坂口たちは、底oしの精力で美佳に挑んだ。
　木uにすっかり_kされたアナルをめられて、美佳は狂乱した。学校での澄ましたからは想像もつかない。
　「美佳先生よ。お前も苦氦工毪瑜省％饱膜扦浃盲皮れる男をつけるの、なかなか大浃坤肌BとY婚でもするか」
　「いや。言わないで。私をこうしたのはあなた方よ」
　美佳は木uにアナルをめられながら、その首\者の真o子に恨みがましい目を向けた。
　「真o子さん……私はあなたの事が心配よ……一六才で、そんなにセックスに狂ってしまっていいの？」
　美佳は荒い息で言った。
　「セックスの最中に生徒をh教するんじゃねえよ。テメエはどうなんだよ。教のくせに、叭叭丈徒のチンポをケツでAえzんでいいと思ってるのかよ」
　木uの手が前に延び、美佳のクリトリスを摘まみ上げた。美佳は堪らず最初の~を迎えた。
　彼女はもう、一度や二度の~では鹤愠隼搐胜い瑜Δ摔胜盲皮い俊
　そんな美佳の身体をひっくり返して、正常位の好きな坂口がのしかかった。しかし彼もアナルに指を入れてのI面攻膜馈
　「なにnいしてるんだよ」
　あまりの光景に~句している真o子をて、坂口の行椁颔单ナに自分のモノをしごいている加藤が言った。
　「お前がレズってやって美佳先生はフルコ`スをKわるんだぜ。お前の舌遣いはおれ_には真似出来ないんだってよ。そうだろ、先生」
　美佳は二度目のアクメを迎えて、喘ぎながら、そ、そうよ、と呻いた。真o子さんのクンニは最高なのよ。
　「ああ、待ちきれないぜ」
　加藤は真o子に挑みかかってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　疲れきった真o子は、自宅の玄vを_けた。もはや学校はセックス地zだ。真o子の安住の地は、この家しかない。
　おかえり、と母Hの和代が出てきた。
　「ママ」
　真o子は泣きじゃくりたかった。もうこの家から一步も外に出たくない。あんな学校なんかに行きたくない。この家でじっと静かに暮らしたい。そう思った。
　「おL韦巳毪辘郡い铩
　真o子は、何人もの体液が残る身体を洗い清めたかった。母Hにスペルマの訾い蛐幛取られるのではないかとはらはらした。
　しかし、L訾讼颏う真o子の背中に向かって、母Hは妙な事を言った。
　「パパは今夜Wくなるんだけど、みんなBう前に、どうする？　私と、その……」
　「え？」
　もじもじと少女のようにuじらいながらす母Hの言う事が、真o子には理解出来なかった。
　「夕べのアレ、もう一度してほしいの……」
　「夕べのって……」
　「意地ねえ、あなたも。私に言わせる荩俊
　夕べ何が起こったのだろう？　由里子は一体なにをしたのだろう。真o子は、もしや、と思ったが、すぐにその考えを打ち消した。いくらなんだってそんな事は。
　シャワ`を浴びて身体を洗い、船に浸かって、真o子はやっと生き返ったような荬した。今日あった事が、いえ、この一ヵ月のgに起こった事が全部簸坤盲郡椁いい韦恕￥饯λ激盲皮い俊
　L訾违丧が_いて、母Hがをかせた。
　「私も入っていい？」
　母Hと一wにL韦巳毪毪胜螭坪文辘证辘坤恧ΑＤ赣Hは真o子の返事もかずに入ってきた。
　四^ぎなのに、母Hの体はきれいだった。なんだか若返ったようにもえた。
　「出なさい。洗ってあげる」
　母が背中を流してくれるなんて。真o子はなんだか嬉しくなった。学校であんな事があっただけに、肉Hのo私の矍椁蚋肖袱破きたくなった。
　和代は、自分の身体にボディ．ソ`プをTると、派手に泡立てた。まず自分を先に洗うのか。そう思っていたら、泡だらけの身体を真o子に押し付けてきた。
　え？　なにこれ。どうしたの？
　真o子が@く暇もなく、和代は自分の身体で真o子を洗い始めた。
　「昼g、ビデオをて勉したの。泡踊りって言うんでしょ、これ。女同士じゃあんまり感じないかしら？」
　和代の硬くなった乳首が真o子の背中をむずむずと@いまわった。
　「ママ。何してるの」
　「下手かしら。真o子はほんとに上手だったもの。私、あれだけで浃莘证摔胜盲沥悚盲郡韦琛
　母Hは真o子の肩を押して、冥は搐訾撕幛摔丹护俊￥饯筏啤⒈伺の上に覆い被さってきた。
　「ここをタワシにするのよね」
　母Hは猡つ郡嗣った部を真o子の胸に擦りつけてきた。
　「ママ。止めて。何のつもりなの？」
　和代は自分の乳房を真o子のそれに擦りつけてきた。
　「私もソ`プ荬胜撙しらね？」
　「ママ。趣味のい冗は止めて」
　しかしママは止めなかった。それどころか、ママの指は真o子の秘裂に触り、その奥にある肉芽に_した。
　「おいだから、ママ」
　上荬筏亢痛には、真o子の哀は届かない。母Hの唇は娘の乳首を吸い、舌を蠢かせた。
　「い、いやぁ……ママ。止めて……」
　「ねえ真o子。夕べみたいに、私のあそこを、莩证沥瑜して欲しいの」
　和代は媚びるように真o子の耳元で摔い俊
　「今日も一日中身体が疼いて仕方なかったわ……。あなたが早く学校からってこないかと、rばかりてたのよ」
　母Hは自分でクリトリスを嬲っていた。
　「ここでする？　それとも、ベッドで？」
　ママは狂っている。由里子が狂わせたのか？　由里子はIHを怨んでいる。それで狂わせてしまったのか？　ああ、なんてことだ……。
　そのr、lかの足音がこえてきた。
　「おい。二人ともL韦胜韦？」
　パパだ。パパがってきたのだ。パパなら助けてくれる。
　真o子はほっとした。パパならば、色菘瘠い韦瑜Δ摔胜盲骏蕙蓼蚓饯幛皮れるだろう。
　しかし、真o子は甘かった。
　父HがL訾巳毪盲皮た。
　彼はすでに服を脱ぎ韦啤その男のモノは大きくなって`首を持ち上げていた。
　「なんだお前ら。二人だけでいいことしようったって、そうはいかないぞ」
　父Hの目も、情欲でぎらぎらと光っていた。
　「`うのよ、あなた。今日はパパとママとで可郅ふ婕o子を思いっきりイカせてあげましょうよ。いつもこの子にイカされてばかりじゃねえ……」
　「それもそうだ。大人としてしめしがつかないからな。よし、真o子、ママの指と舌とパパのここで、これからお前を目茶目茶に可郅ってあげるよ」
　「そうよ、とてもuずかしくて莩证沥いい长趣颏筏蓼筏绀Α
　裸のパパとママが迫って来る。
　真o子にとって、元の世界の学校も家も、すべてセックスの地zと化してしまっていたのだ……。
　まだあの「ホテル」のほうがいい……。
　真o子は心の底からそう思った。




第六章　美少女の秘花はに疼く


　父Hの耕三が肉棒を勃起させてL訾巳毪盲皮た。真o子はとにかくo我糁肖潜摔蛲护wばし、L訾らがるように逃げ出した。
　狂ってる。みんな、狂ってる。
　「おい、待て！」
　という父Hの声をいて、真o子は素肌にトレ`ナ`とジ`ンズを身につけると家からwび出した。
　とにかく少しでも家からxれたかった。真o子にとって一番安全で心休まる鏊であったはずの家まで欲に狂っていた。
　由里子だわ。すべて由里子のせいなんだわ。
　夜の道を走りながら、彼女はやっと由里子の魂胆が判った。由里子は私のすべてを破菠筏郡ったのだ。私を淫乱この上ない女子高校生に仕立て上げて、私の世界をすべて踏み\ろうとしたのだ。そして、その由里子の画は完全に成功したのだ。私は学校中のlもと男女をわずセックスするふしだらで淫乱な女になったのだ。それだけではない。あろうことか、私は母Hや父Hとも交わるになってしまったのだわ。
　真o子にはるところがなかった。どこにも真o子が安心出来る鏊はなかった。
　死んでしまおうか。彼女はそう思って近くの颏诵肖盲郡、冷たく流れる\い川面をていると、自する勇荬庀えうせた。
　夜の街を徘徊い步いた真o子は、いつのgにか、あの『ホテル』の前に来ていた。あれほど逃げ出したくて堪らなかったのに、真o子は自らそこに舞いってしまったのだ。
　今の私にとって、ここが一番安心出来る鏊なのかもしれない……。
　真o子は、吸い寄せられるように、その建物の中に入っていった。

　「Y局こうなると思ってたぜ。一度ここで味をえると元の世界にはれないんだ」
　出迎えた桐生はほくそえんだ。淫乱と清の双子の美少女がBえば、これは凄いことになるぜ。
　「よく判ったろう。お前の生きる鏊は、もうここしかねえんだよ」
　「由里子は、由里子はどこにいるんですか？　どうしてもきたい事があるんです」
　私をここまで堕として鹤悚胜韦、と真o子はきたかったのだ。
　「あいつは今夜はJし切りだよ。この一ヵ月鹤愠隼搐胜ったから、今はくんずほぐれずの真っ最中だぜ。てみるか？」
　桐生と真o子は由里子の室のOの部屋に入った。ここの壁は一面マジックミラ`になっていて、由里子の室の子がすべてえた。
　由里子は三人を相手にしていた。一人の男の上にまたがって女性上位で媚肉に肉棒をAえこみ、背後からはもう一人が彼女のアナルにモノをГ幛皮い俊
　そうして彼女は、口で三人目の男の屹立したものを受け入れているのだ。男は三人とも激しく腰を使い、疲れを知らない子で由里子をめ立てている。三本の逞しい肉棒を受け入れている由里子は、t潮してけるような表情だ。
　「これでこそ由里子だぜ。普通のセックスじゃ鹤悚筏亭à螭坤琛アイツは」
　そんな由里子にとって、童に等しい高校生や[びTれない教をにする事などj作もなかっただろう。まさに由里子はセックスがすべての女なのだ。
　「さあ。お前も妹にけないようにしないとな。ここでやってくんなら、技を磨かねえといけねえぜ」
　ああ、やはりここも地zなのだわ。でも……ここはセックスがすべてのところ。元の私がどうであろうが一切vSない。学校や家で慰み者になるよりましなのかもしれない……。
　真o子は桐生に兢盲啤eの部屋に入った。
　そこには、あの嫌すべきエロおやじの田沼が、相浃铯椁罕持肖吾hな刺青をせてベッドに胡坐をかいていた。
　「おう。やっぱりってきたか。おれのチンポが恋しかったんだろ」
　「おやじ。今夜は思う存分こいつを可郅ってやってくれよ。こいつも、ここでBるとQめたようだから」
　桐生は真o子を田沼に引き渡した。
　もう何もかも忘れたい。手を触れられるのもおぞましかったこの男に身をまかせて、自分を绮杩嗖瑜摔筏皮筏蓼à肖いい螭坤铩
　真o子は韦沏\なQ意をした。
　田沼は真o子を抱き寄せるとおもむろに胸を掴んだ。
　「いやあ！」
　Q意をしても、このhな男に抱かれるのはやはり吐き荬するほど嫌だった。
　「ふん。これから商婴摔胜毳邾螗趣违互氓スをたっぷりと教えこんでやるぜ。おれが相手だとすれっからしのソ`プの女も糁肖摔胜毪螭坤らな」
　あっというgに全裸にされた真o子は、田沼にI足を高く持ち上げられ、その股gに舌が@いまわり始めた。
　「あれだけΔ椁欷郡韦恕まだ色はきれいだな。じきに男なしじゃ日も暮れないオマンコにしてやるぜ」
　田沼の舌使いは~妙だった。肉芽を舌先で嬲ったと思ったら花弁を吸い、中に舌を入れていく。空いた手で乳首を弄びつつわざと乱暴に揉みしだく。
　その手管はやはり素人の男では味わえないものだった。田沼は真o子の波を巧みに掴み、じわじわとめ、じらしにじらした。
　真o子の秘Tからは淫液がとめどもなくイ出て、花弁は男根を求めてひくひくと蠢いた。
　「どうしてほしい？」
　「ほ、ほしい……」
　真o子は初めて自分から男を求めてしまった。男の大きな肉棒で、あそこをかれたい、幛い猡韦蚧ㄐ兢歉肖袱郡ぁと真o子は心から思った。
　「ほしいって、何がほしいんだ？　はっきり言わないと判らねえよ」
　「そ、そんな……uずかしい……」
　「言わなきゃ何も出来ねえな」
　田沼は舌の婴も止めてしまった。
　「あ……そんな……ひどい……」
　真o子は田沼のモノを求めて腰をゆらゆらとくねらせた。手を延ばして肉棒を引き入れてしまいたいほどだ。しかし、さすがにそれは出来ない。
　「おい……入れて……欲しいの」
　「まだまだ。もっとえ狂わせてやる」
　田沼の指は、花芯と菊座を同rにuった。
　「ゆ、指じゃないの……」
　「そうがっつくな。おSしみはこれからだぜ」
　啡毪丹欷恐袱稀⒄婕o子の内趣颏妞盲りと擦り上げていった。
　「ほ、欲しい！　入れて！　ああっ。堪らない」
　田沼がやっとパンツを脱ぐと、反り返った上に真珠が埋めこまれた巨大な肉茎がFれた。
　「これが欲しかったんだろ」
　真o子は糁肖穷hいた。
　「欲しい。入れて欲しい……」
　「ダメだ。これはなんて言うものだ？」
　「あ、あなたの、チンポ……」
　真o子はとうとう口走ってしまった。
　田沼はにやりとを歪ませて、真o子に覆い被さった。
　男のものが真o子の幛煮えたぎった秘裂にあてがわれた。
　「ああ……」
　「へ。そんなにこれが恋しかったか」
　男の先端は入り口で焦らすようにTを幛扦俊￥饯欷坤堡墙瘠握婕o子はけそうだった。
　「それじゃ、いくぜ」
　田沼の真珠の入った肉棒がずぶずぶと沈んでいくだけで、真o子は早くもアクメになった。田沼がモノを婴すたびに、驻膜猡握嬷椁Ｇスポットや他の敏感な部分をこすりあげ、真o子は狂乱状Bになっていった。
　「これだけじゃねえんだ」
　田沼はシリンダ`式の浣c器を取り出すと、真o子のアヌスに突き立てた。
　「クソを我慢しつつやるオマンコは最高だぜ」
　ほぼ原液のグリセリンは、即座に真o子をめ始めた。激しい便意を堪えてアヌスをすぼめるたびに淫襞にも力が入り、gめつけはした。それは真o子のエクスタシ`も高めるのだ。
　「ああああああ……どうにかなってしまいそう……」
　その光景をていた桐生は、そっとホテルのフロントに向かった。
　そろそろあいつが来るころだ。
　桐生は、真o子がってきたといて、すぐにその人物にをしたのだ。
　その人物、すなわち真o子の父Hの耕三は息せき切ってホテルにFれた。
　「あんたか。私の娘をAかっているというのは」
　そのときの耕三は、娘を掠われて榆している父Hそのものだった。
　「娘をどうする荬溃俊
　何をほざいてやがる。テメエの娘と寝たくせにイ饯Δ士冥蚶くんじゃねえ、と桐生は思った。
　「真o子はもう二度と家にはりたくないとよ。お前のようなHのいる家にはな」
　「な、何を言う。娘に逢わせろ。娘からじかにをく」
　耕三はずかずかと奥に入って行こうとしたが、桐生にやんわりと止められた。
　「偈证收嫠皮颏工毪螭袱悚亭à琛￥长长悉郡坤违邾匹毪袱悚胜螭坤らな」
　「うるさい。手をxせ」
　今の耕三は、娘を取りしたい一心だった。それは、娘を郅筏皮い毪らというよりも、娘を自分のものにしてりたいからだった。
　桐生の拳が、耕三のみぞおちにめりzんだ。
　ぐえっとった耕三はその訾吮坤炻浃沥俊
　奥からは、女のよがり声がこえてきた。
　「あ、あの声が……」
　「そうだよ。お前の娘の声だ。さっきからチンポがデカいだけが取り柄のエロおやじに抱かれてひいひい言ってるんだ。そろそろフィニッシュなんじゃねえかな」
　娘が、私の娘が他の男に抱かれている。
　そう思うと耕三は荬狂いそうになった。彼は真o子が学校でどんな目に遭ったか、そして一ヵ月gここでどういうことをしていたか、まったく知らない。
　「付いてきな。これがセックスだってヤツをせてやるぜ」
　桐生は奥に入っていった。耕三もそれにAいた。
　廊下に面した部屋からはくぐもった缮がこえてきた。ここは哟核蓼胜韦馈￥长螭胜趣长恧摔嗓Δ筏普婕o子が……。
　「言っとくが、真o子は自分からここに来たんだ。おれたちが掠ったんじゃねえからな」
　「おまえたちがBれてこなければ、あの子が自分からこんな所に来るUがないだろう！　あの子は私が手cにかけて……」
　「ここだ。入れよ」
　その部屋では、真o子が田沼に抱かれていた。I足を^のほうに押し上げられて、秘部を剥き出しにされた体位で、真o子は男のモノを受け入れていた。一番深くY合するスタイルだ。
　田沼は急自在に腰を使っていた。ゆっくりと腰をグラインドさせていたかと思うと、突然真o子の奥まで突き上げた。そのたびに真o子は切な荬肃à昶くのだ。
　「ああ……おい……もう、堪らない……死んじゃう……もう、ダメ……」
　浣cされたまま腹をR迫される体位で、真o子はエクスタシ`と同rに猛烈な便意と椁盲皮い俊Ｅ判工韧rに、今まで味わった事のないほどの烈な~にuわれるだろうと真o子は予感した。しかし、今はトイレに行くこともオ`ガズムに_する事もSされず、ぎりぎりのところを徘徊っているのだ。
　「荬hくなりそう……ああ、どうにかしてっ！」
　娘がこんなに乱れるなんて。
　耕三は目の前の光景が信じられなかった。彼女は父Hがていることなど一切vSoしに法悦の境地の真っ只中にいるのだ。
　「どう？　自分の娘がこんな男にヤられてるのをた感想は？」
　その声に耕三ははっとした。
　自分の後ろには、もう一人の真o子が立っていた。こちらの真o子は全裸で、汗をびっしょりかいている。
　「あたしもずっとヤってたんだけど、真o子がってきたといてにきたのよ」
　由里子は大きな胸を震わせて笑った。
　「やってるじゃない。こんなによがってちゃ、清も何もあったもんじゃないわね」
　「お、お前は……」
　耕三には、今、すべてが判った。
　この女は、一四年前にB女に出した真o子の双子の妹だ……。B女に出すr、先方の身元に何やら薄暗いものを感じたが、あのrはそうするしかなかったのだ。おaで自分と妻と娘の真o子の今の生活がある。……これが咨になったもう一人の娘の妥なのか？
　「あたしはあんたをH父だともなんとも思ってない。だからあんたと何をしても平荬坤盲郡韦琛
　由里子は自分の胸を持ち上げて、扇情的に耕三にからだを擦り寄せた。他の男の訾い烈に訾盲俊
　「あんたのセックスはヘタクソもいいとこだけどね。あんた、自分ではうまいとうぬぼれてたでしょ」
　自分のモノを受け入れて切なく甘い声を出していたのは、すべて妥のための演技だったのか。おれはそれを真に受けてこの女の色香に迷ってしまったのだ。
　「あんたの女房も相当な欲求不氦坤汀￥饯辘悚饯Δ坤琛￥んたの粗チンじゃ鹤悚扦るわけないじゃん」
　「やめろ。それ以上言うな」
　ふふん、と由里子は鼻で笑った。
　「てごらんよ。あんたの可郅つ铯もうすぐめちゃくちゃになるよ」
　目の前でhい男に犯されている真o子の全身からは、何とも言えない成熟した女の淫らでFめかしい訾いk散されていた。
　真o子の目は完全に我を忘れ恍惚の境をさまよっていた。白い肌はピンク色に染まり、全身が、がくっがくっとeれAけている。
　田沼が大きくグラインドすると、真o子の口から~望的な、ああああ、という声が出た。そして身体が大きく弓なりに反り返った。
　「出せよ。お前のパパの目の前で思いっきりクソを垂れてイッてしまえ」
　桐生が言った。
　真o子は焦点の合わない目で耕三をた。
　「パパ……どうしてここに？」
　「真o子……お前……」
　しかし真o子はパパがここにいようがどうしようがもうどうでもよかった。全身をuってくる、どうしようもない波に押し流されようとしていたのだ。
　「あああああああ。もう、もうダメ。み、ないで……出ちゃう……イッちゃうゥゥゥ」
　真o子は全身を硬直させると、言~にならない声を上げた。
　次の瞬g、ベッドの上にはおびただしい排泄物がとめどなく吐き出された。
　真o子は身体を激しくdさせAけた。Aけざまにuってくる烈な波に翻弄されていた。下半身を自分のA物でAすのもおいなしに、彼女は腰をがくんがくんと振りAけた。止まらない。止められない。田沼の肉茎がかすかに婴だけで全身に荬走り、^の中で爆kした。
　「この味を一度知ったら、あとは淫乱の道をまっしぐらだぜ」
　田沼はそう言いながら、自分もここぞとばかりに激しく腰を使った。大きなモノが真o子の奥に激しくぶつかるたびに、彼女の身体は大きく反り返り、Z喜の叫びが口をついて出る。これ以上大きな波はもう来ないと思っていたのに、更に大きな波がuいかかり、真o子は完全に溺れてしまった。
　身体がふわっと浮き上がった。
　真o子はほとんど失神していた。

　荬つくと、真o子は新しいシ`ツの上で寝ていた。桐生と由里子がそのをきzんでいた。
　「……私、どうなってしまったの？」
　「きたいか？　お前はクソと小便を垂れ流しながら、イキまくったんだ。もうKわったと思ったら、またイッて、なんべんイッたか判らねえよ」
　桐生は真o子の乳房を擦った。余の残る身体には、それだけで激しい荬走る。
　「ああ……もうやめて……」
　「こうなりゃ、いくとこまで行こうじゃねえか。おい、由里子。お前のオネエは、お前より淫乱かも知れねえぞ」
　由里子も、の激しいアクメをてちょっと@いていた。自分でもこんなにめちゃくちゃに乱れた事はない。どんなに凄いオルガを味わったのかと思うと、由里子は真o子に嫉を感じた。
　桐生は真o子の足を冥菠啤また濡れ始めた媚肉を舐めていた。
　「もっとやりてえんじゃねえのか？　お前のここはそう言ってるぜ」
　真o子はめろめろになっていた。身体は疲れ果てているのに、桐生の舌には敏感に反辘筏啤また幛い猡韦奥からイあがるのを感じていた。
　耕三は、茫然としたままだ。
　自分が交わったのが真o子ではなかったと知って安堵したのだが、Aれを知らないと思っていたその真o子が、のような姿で男に足をjめ、I手で男を抱きしめてxさず、ワイセツOまりなく腰を婴し、~叫し、色情狂のように何度も何度も~に_するとは……。
　失神したままの真o子はシャワ`で清められ、また寝かされたが、また果てしなく男を求めようとしている。
　「パパ。あんた、真o子とやりたいんでしょ」
　由里子は耕三のモノを手でしごいていた。
　「やりたいからここにノコノコ来たんでしょ」
　「バカを言うな。私は、娘が心配で……」
　「よく言うよ……あたしだって、あんたの娘なんだからね。あんたは娘とオマンコしたことには浃铯辘胜い螭馈
　言うな、と言いながら、耕三の茎は由里子の巧みな手さばきで屹立している。由里子は父の肉茎を口に含んだ。
　桐生は、真o子の肉芽をめていた。さっきのプレイではＶとＡ感だけだったが、桐生はＣ感を引き出そうとしていた。
　またeの新たな感が真o子をuっていた。ああ、私はすっかり淫乱になってしまったわ……。
　「こっちはＯＫよ」
　由里子が耕三の下腹部から口をxして言った。
　「ど、どうするつもりだ」
　「判ってるくせに。あんたの悲を_成させてあげようって言うのよ」
　桐生も真o子の秘部から口をxした。そこはもうとろとろにとろけている。中からは蜜がとめどなく溢れている。女に限度はないというが、本当だと桐生は改めて思った。この妹はナミの女じゃない。
　「さ、ハメなよ」
　由里子は耕三の背中をどんと押した。
　「いや……」
　耕三はP躇した。
　「R鹿野郎。根性のねえヤツだ。おい、そこの椅子を取れ」
　じれったくなった桐生は、ＳＭプレイ用のロ`プを取り出し、押さえつけるように座らせた耕三の胸とI足を、o理矢理椅子に`りつけてしまった。
　「ど、どうするつもりだ！」
　「お前がh]してるから、おれたちがお膳立てしてやるのさ」
　次に桐生は、ぐったりとベッドに横たわる真o子の身体をX々と抱き上げた。
　片手を真o子の腿にかけ、脚を大きく冥菠丹护俊Ｄ铯伪・っ孛と、ピンクの唇が、耕三の目に曝された。
　椅子に`られながらも依然として、耕三の逸物は屹立したままだ。
　「やめろ！」
　桐生が自分に何をさせようとしているかを悟った耕三は~叫した。
　その声にハッと我にかえった真o子にも、桐生のもくろみが判った。
　「いやあっ！　それだけは……それだけはやめて」
　私をパパと交わらせようとしている……。
　父と娘が交わるという地zからのがれるために、うちから逃げてきたのに。
　真o子は桐生の腕の中で必死にもがいたが、ヤクザの力はかった。_かせた脚のgにある娘の部分が、父Hのそそり立った茎に、容赦なく近づけられてゆく。
　桐生に吸われてしとどに濡れたその部分が、真o子の意志に反してひくひくと男を求めている。
　桐生が真o子の股を大きく冥菠郡蓼薷三の上に跨らせたところで、由里子が耕三のり立った肉棒に手を添えてX蔑をzめて言った。
　「これがあんたの望みだったんでしょ。可郅ふ婕o子とΔ毪韦さ」
　「やめろ。やめてくれ……」
　耕三の欲望は言~とはY腹なのは一目t然だった。
　耕三のいきり立ったモノが真o子の花芯に触れた。桐生は真o子の腰をぐい、と押すと、耕三の痛いほど屹立した肉棒は幛濡れた蜜襞の中にずぶずぶとみzまれていった。
　ああ、とうとうこんな事まで……という~望とはY腹に、真o子の媚肉は父Hを迎え入れた瞬g、Zびに震えた。
　「あン……パパ……」
　父Hのモノが入ってくる何とも言えない感触に、真o子は思わず甘い声を上げた。
　「ま、真o子……」
　父Hの声も、感Oまってけそうだ。
　ああ、もうどうなってもいい。
　真o子はゆらゆらと腰を使い始めた。肉芽に当たるように大きくグラインドさせるその婴はたまらなく卑猥だった。
　k横o尽に振り回されて、耕三はかっと目を_いた。
　あんなに郅椁筏った娘が、淫婴韦瑜Δ搜を使っている。だが、なんていいんだ……吸い付くようじゃないか……。
　「真o子っ！」
　耕三は自分から腰を突き上げた。同rに目の前にある熟しかけの娘の乳房に激しく舌を@わし吸い始めた。
　真o子はひっ、と呻くとまたしても波にまれていった。
　「すっかり淫乱女子高生ってu判が冥蓼盲皮怠０残膜筏胜琛￥んたはもう立派にプロとしてやっていけるよ。なんせあんたは自分の父Hとも寝る淫乱女なんだから」
　由里子は嘲るように、と父Hの婴撙蛞ていた。もしかして、こんな可郅ゎしては自分より淫乱で感度が良くて味のいい持ち物で、凄い快感を味わってるんじゃないのか。セックスだけは自分のほうが上だと思っていたのに……。由里子は悔しかった。
　「血だな。育ちは`っても、持って生まれた血筋は争えないって事だ」
　桐生は、この淫乱な双子の美女が自分の手の中にある幸\を感じていた。
　真o子も、自分の中に由里子と同じ淫な血が流れている事を意Rせざるをえなかった。だって、こんなにいいんだもの……由里子より淫乱になったらどうしよう……。でも、いい。こんなに莩证沥いい螭坤猡巍…。



　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．美妹　秘蜜交Γ　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　安_　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９５年　１月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　７月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-2141-0　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

