
安_　瑶　　　　美囚 邪淫のD食～凌辱育教シリ`ズ２～

(C)Yo Adachi

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　第一章

　美沙子の花芯はとろけるように幛疼いていた。
　男の指が、手Tれた感じで入ってくる。H指と人差し指で敏感になった花弁を摘まみ、擦りあげながら、[んでいる他の指は濡れそぼった蜜丐沃肖き乱そうとする。
　ああ、この人は私のセックスを知り尽くしているわ……。
　息が鼻にかかり、喘ぎになっていくのを止めようがない。男の舌は首筋を@い、耳たぶをXくyんだ。
「何のかんの言っても、この身体を知り尽くしているのはWなんだよ。君は^では嫌がっているかもしれないが、身体はその逆だね」
　男の舌は彼女の乳首に降りてきて、ころころとがした。敏感すぎる美沙子のそこは、いきなり触られると痛いほどだが、官能の波に洗われだしてからは最高のポイントに浃铯盲啤⑻郅が走る。この男は、そういう事を知り尽くしているのだ。いや、美沙子はこの相手に一から_kされたのだから、それも当然のことだ。
　Lくまばゆいがシ`ツの上で大きくeれ、ぱあっと冥った。]じたまま快感をっていた目が_かれ、その\目がちの大きな瞳は自分に肉欲をもたらす相手を定めようとしたが、突き上げてくる快感で、焦点が合わない。
　ノ`ブルにくとおった鼻梁と、小さくて上品な唇。普段は笑が清楚で可郅椁筏っ郎匙婴坤、今ベッドの上でせている表情はまったくeのものだ。もともと色白の肌が上荬筏匹豫螗色に染まっている。んだ瞳は妖Fでさえある。
　小ぶりだが引きまって上を向いている乳房、素晴らしい曲を描いてくびれた腰、ジ`ンズがよく似合うすらりと伸びた脚に、きゅっとまった尻。垡氦清Δ欷饯埭盲u毛までが郅椁筏ぁ￥长吻寮でいながら、たまらなく男をそそる裸体も、のようにきめかな全身の肌の白さも、彼女を今激しくめているこの男のほかに知る者はない。
　そしてその白い喉から、花のような唇から抑えようもなく漏れる切ない啜り泣きも……。それは哀切限りないが、普段の美沙子、いつも地味めな服を着ておとなしく、真面目そうな彼女からは、想像もつかないほど淫らなものだった。
　男の指は、そんな美沙子の奥深くをuい、容赦なく侵入しつつ、垡氦氦郡丹欷丐韦工撙氦撙婴まわっていた。
「あっ！」
　美沙子は思わず声をあげ、そのまま身体ががくがくと反辘筏皮筏蓼Δ韦蛑工幛椁欷胜った。
　折り曲げた指が、彼女のＧスポットを焦らすように攻膜筏皮る。他の部分は乱暴にされると痛いのだが、ここだけはどうしようもなくき乱してほしいのだ。
　最初に出逢ったのが、こともあろうに何故こんな男だったのだろう。
　相手の男の、卑劣でhな部分を知ると同rに、美沙子は肉のZびも教えこまれてしまったのだった。
　男の指と舌の婴で、彼女は理性的に考えることなど出来なくなっていた。今はただ、ひたすら男の肉棒で花芯を氦郡筏朴しかった。
　美沙子の腰が男を求めて蠢くのを感じた相手は、何も言わずにずぶりと啡毪筏评搐俊
　この男には、セックスにする天性の勘があった。女が何を求めているのか、どうして欲しいのかをすべてぬいてしまうのだ。
　今は焦らさずにいてほしい。美沙子は激しく燃えていた。力いっぱい中を乱暴にき乱し、奥の奥までめまくって欲しい。
　男は彼女の求めるままに、思いきり突き上げた。
「ぐふっ！」
　最初の一膜恰⒚郎匙婴稳身にwれが走った。
　相手は腰を激しく使い、u骨のYにあるＧスポットをぐいぐいとめあげた。
　彼女の媚肉は、男根をxすまいとめつけて来た。もう美沙子のコントロ`ルは郡ず、ただただ肉欲をって反辘工毪肖りだ。
　こうして反辘筏皮筏蓼ι硖澶蚝蓼幛筏い人激Δ堡欷伞⒔瘠虾韦猡も忘れてこの快Sに浸っていたかった。
　彼女とこの男とは、セックスの相性が~望的に良かった。男の反り返ったサオと、エラのったカリは、美沙子のＧスポットを直膜贰⑾榷摔献mの入り口をがんがんと突きまくる。これ以上Lくては痛いし、短くては届かない。太さもそうだ。これ以上ければ物足りないし、大きければ激しく婴されたら痛いだろう。これほどジャストフィットする相手には、二度と出逢わないに`いない。
　美沙子を一荬税氦蓼辘俗筏まzんだ男は、一して焦らしにかかった。肉棒は花芯の浅い所を出入りし、その代わりに指が彼女の性器周xを剔证诉@いまわった。
　Bみ出た垡氦浅浞证ったアヌスに、その指が伸び差しzまれる。菊座の入り口は美沙子の最も敏感な鏊の一つだ。彼女はLいrgをかけて、うしろも_kされたのだ。
　じりじりと侵入して来た指は、c壁越しに男根を擦りあげる。男の指と肉茎に挟まれた濡襞が容赦なく密着し、き乱される。こうなると、彼女は堪らなくなって声をあげてしまうのだ。
「ああっ、そこ……そこが、幛ぁ…身体が、身体が浮いてしまいそう……」
　男の肉棒がゆっくりと大きなグラインドをAける一方、アヌスの中の指はだんだんと速度を速めてピストンし始めた。
　ヴァギナに比べてアヌスの感はいまだ_k途上だ。この女の龊悉稀⑽⒚瞍守めよりも激しいピストンの方が郡。
　男は正_に美沙子に与えるインパクトを算していた。
　Qして溺れない男。女が淫辱にまみれてどうしようもなく乱れていくのを冷たくQ察して喜ぶ男。
　美沙子は目を_けて、いつも浃铯椁棠肖卫浃郡冷静な表情を上げた。
　@物をゆっくりと驻咿zんでゆく蛇のように、男の目には感情がなかった。魅入られてQ念しきっている@物は、まさしく今Mみ伏せられてかれ、喜悦の声をあげている自分なのだと、彼女は改めて思った。
　突然、男はモノを引きiいた。
「ど、どうしたの？　なにかいけなかった？」
　美沙子は狼Nした。この男は、少しでも荬巳毪椁胜な陇あるとすぐにC嫌をpねて彼女にむごい要求をするのだ。しかしそれもTになってしまって、今では美沙子もB的な行椁蚴埭比毪欷毪瑜Δ摔胜盲皮い俊
　とはいえ、屋外での交わりや器具を用いた行椁摔稀いつまでもTれることが出来なかった。どうしても嫌と抵抗感が韦皮椁欷骸『プレイ』と呼んでSしむ荬摔悉胜欷胜ぁ＝Y局、最後には濡れてしまって、~を迎えることになるのだけれど、苦い屈辱が残るからだ。
「四つんばいになれ」
　ああ、浣cをされるのか。
　彼女は、このNの『スカトロ．プレイ』がどうしても嫌だった。自分が羞u心を持たない游KみにQわれるからだ。いくらこの男に屈伏しても、美沙子にはどうしても崩せないプライドがあった。
「心配するな。後ろから入れるだけだ」
　男は後背位をしたかったのだ。
　彼女は、正常位が一番好きだ。この男には矍椁胜嗓胜な陇媳　┡肖盲皮い搿％互氓スの道具としてQわれているのだと思い知らされることも多い。しかし、正常位ならば、Hかながらでも矍椁韦瑜Δ胜猡韦蚋肖袱毪长趣出来るのだ。いや、そう思いzみたいのだった。
　男は一して激しく腰を使いながら、荒々しく胸を揉み上げた。もう一方の手は秘裂をまさぐり、大きく押し冥菠迫庋郡颏啶出しにすると指で嬲りはじめた。
「あうっ！　ら、乱暴にしないで……」
　美沙子は悲Qを上げたが、この痛みが快感になっていくことを知っていた。荒々しくめられればめられるほど、激しく烈なうねりにみzまれ、い快感が全身をuい、猛烈な荬い墙~に押し上げられるのだ。
「乱暴はするな？　じゃあ、どうしてほしいんだ？」
　男は美沙子の、膨らみきった肉芽の包皮をするりと剥くと、ぐいっと押しした。
「いやあっ！」
　れた部分はぷるんとした力で元にる。男の指はまたも押しす。
　美沙子の天にはい痛みが走ったが、Rり返される内に、それは言いようのない甘美な刺激になっていくのだった。
　彼女の鼓婴衰伐螗ロした男の指の婴は、彼女の身体の芯に火をつけた。全身を灼き尽くすような烈な炎が、肉芽から一荬き出すようだった。
　しいセックスなどされた事はない。しかし、そのただただ激しく荒々しいめ苛むような行椁恕⒚郎匙婴Tらされ、どうしようもなく反辘筏皮筏蓼Δ韦馈
「セックスは人gが游铯诉る行椁馈Ｈ馓澶染神を解放しなければ、真のエクスタシ`など得られない」
　男は、その理そのものの行椁虮伺に施して来たし、美沙子自身もそれに完全にZ致されていた。
「か、感じるっ！　感じるの！　どうしようもないのっ！」
「どこが感じるか、言ってみろ。言うんだ」
「私のあそこが……あそこが」
「あそこじゃ判らんだろう！　もう忘れたのか。羞u心などというろくでもないものをてるんだ！　どこだ！　どこか言え！」
「あ、あたしのクリトリス……それと、先生のアレが入っている、お、おまんこが……」
　肉棒がグラインドしながら、肉芽を指でしごきあげられる凄まじい快感に、美沙子は荬hくなりそうだった。すべてが真っ白になりながら、身体だけは灼幛筏库のように燃えている。ことに秘部からはtの炎が天井まで上がりそうな、そんな荬丹à工毪郅煽旄肖グラグラと煮えたぎっていた。
「い、い、イく……イッてしまうっ！」
　美沙子の腰はuも外もなくうねうねと妖しく蠢き、そのは海の中でeれるイソギンチャクのようだ。快Sを求めて欲に触手を婴す体游铩…。
　美沙子はもうI腕と膝で全身を支えるのもやっとだ。四つん@いにされ、N形に下を向いた真っ白な乳房が激しくeれる。
　F々したLい\が白いうなじでふた筋に分かれ、シ`ツの上に冥っている。い肩がえ、A奢な首筋ががっくりと折れて、美沙子は~えまなくuってくる快感に必死に耐えていた。
「ふん。さっき君は何と言った？　セックスだけのvSは嫌だと言ったんじゃなかったのか？その君が、Wのペニスを求めて尻を振ってるんだぞ」
「ああ……言わないで……言っちゃいや……」
　男は、肉芽を乱暴に弄ぶのを止めた。
「ここでイカせるUはいかん」
　と言うと、男は棒を引きiいて体位を浃ā⒔穸趣锨挨ら、それも美沙子のI脚を高く鳏病より深く押し入って来た。
「あううううっ！」
　重なりあう肉襞の奥の奥まで蹂Aするかのように、男の棒が侵入してくる。クリトリスをめられる快感はく激しいけれども、それだけ表面的で、浅い。しかし濡襞の奥深くをめられき乱されると、もう身体の芯からばらばらにされるような、底しれぬ感に堕ちてしまうのだ。
　美沙子は喜悦の海に溺れた。
　すでに芯の部分に着火している彼女は、肉欲の炎が局部から背筋を@って全身に燃え冥った事を感じて、その炎に、もうすべてをゆだねるしかないと悟った。
　I脚を持ち上げられての体位は、男根が秘唇を出入りするのが丸えになり、一番uずかしく辛い。けれどもこれをやられると、なすすべもなく~に_してしまうのだ。
　男の先端が、猛烈なダッシュで子m口に当たる。その力い突き上げは、口から内が出てしまうかと思うほどだ。アナルをめられるrもそうだが、膣の奥の奥までをかれると、全身がさらに淫らな肉のKになってしまったように感じるのだ。
　男は美沙子のLいを掴み、o理矢理^をもたげさせた。
「目を_けてしっかりるんだ。お前のいやらしいここがAえこんでいる、お前の大好きな物をな」
　美沙子は半眼に]じていたまぶたを、はっとひらいた。言うとおりにしなければ、また引きiかれてしまうかもしれない。それは嫌だ。美沙子の目に猥Cきわまりない光景がwびzんできた。
　男が激しく腰を打ちつけるたびに、ぬちゃぬちゃと卑猥な音がして、垡氦隋Δ欷棵郎匙婴蔚い毛と男の猛々しい菠jまりあう。二つの菠韦いだを、テラテラと光る赤\い肉茎が激しく出入りしている。
　男は奥深くを突き上げながら叫んだ。
「私は淫らな、男のペニスが大好きなメス犬ですと言え！」
　啡毪丹欷毪郡婴恕⒛肖り出したカリがＧスポットを~えgなく擦りあげ、w^の先端が子m口にRり返し激突する。
「さあ、言うんだ。言わなければまた引きiいて、~にイかせてやらないぞ」
　全身がばらばらになりそうだ。美沙子はついに言った。
「あ`っ！　あ、あたしは、男なしではいられない、淫らで猥Cなメス犬ですっ！」
「よし！　よく言った。オッパイを振り乱してえる淫乱なメスめ！　お前はこうして男をTっているんだな」
　男は、いきなり身体を延ばし、彼女の乳首を食いちぎるほどくyんだ。
「ぎゃああっ！」
　~叫とともに美沙子の秘部からは、とどめようもなく淫液がほとばしった。
「ふん。この淫乱女の、优めが。シ`ツをべとべとに濡らしやがって」
　男はAらしい言~で美沙子をめ苛んだ。が、それをけばくほど、彼女は自分がひどく淫猥でuずかしい存在に思えて、乱暴なセックスに反辘筏皮筏蓼Δ韦馈
　どうせ私はAらしいメス犬なんだから……。
　美沙子がＧスポットをめられて『潮をく』ようになったのは最近の事だが、男には淫乱になった^だと言われ、自分でも淫微な身体に成り果ててしまったと思っていた。
　このままでは底しれない泥沼のようなセックスの欲望に溺れて、娼Dのようなセックスだけの女になってしまうのではないか、そんな恐怖があった。
　しかし男に抱かれている今、そんな事はどうでもよかった。めくるめく快感の真っ只中で理性は完全に麻wして、ただただエクスタシ`をっていたかった。
　男の掌が|腹からヒップまでを滑りおりて来たとき、美沙子の背中をすさまじい荬lけぬけて、^の中で爆kした。
　全身がきゅいんと反り返って硬直したかと思うと、がくがくと激しくdした。この光景を物する者がいたとしたら、きっと美沙子はk作を起こして死ぬgHの苦しみを味わっていると思うことだろう。しかし彼女は今、利なオ`ガズムに全身をぶすぶすと刺しかれているのだ。
　^の中で数万ボルトのスパ`クが炸裂し、高い所から放り出されたように、どこまでも落下していく恐怖に近いエクスタシ`の中で、美沙子は失神した。

　彼女が荬ついたr、相手の男はのある目でこちらをていた。ぐずぐずして客の部屋から出ていかないコ`ルガ`ルを追い出すような、その邪な目。
　この男には、行椁韦と、女をしく抱いてやる思いやりなど皆oだった。
　どうしてこんな男に惹かれてしまったのだろう……。美沙子はひとり残されたベッドの中でいつもそう思うのだ。
　しかし、私はこの男とでなければ、こんなに烈な喜悦はQして味わえない……。それは私が、この男をどうしようもなく郅筏皮筏蓼盲皮い毪ら……そんな思いが彼女を、がんじがらめに`っていた。

　　　　　※

　美沙子は彼以外の男を知らない。生まれ育った地方都市で、女子高から秀な成でM学した彼女が、地元に新しく出来た大学のキャンパスで出逢ったのが、この男。新Mの助教授、yg哲郎だった。　
　田h臭い古ぼけた教授たちの中で、|京の一流大学から迎えられた哲郎は、一H目立っていた。爽やかな弁舌ときびきびした身のこなし。
　それまでに出逢ったことのない、れもない知性を感じさせるこの男に美沙子は、どうしようもなく惹かれてしまったのだ。彼女も文科に入学したばかりだった。
　彼が新婚早々だといて落胆もした。『不』というvSはまるで考えになかったからだ。知性にあふれるあの哲郎先生がそんな事をするとは簸摔馑激à胜ったし、美沙子自身もI女だった。肉体vSなど想像さえ出来なかった。
　ただただ尊敬している哲郎先生が、彼女の存在を眼に留めてくれれば、そう思って彼の授Iは完璧に予をしたし、席も必ず一番前に座って、lよりも嵝膜衰惟`トを取った。
　しかし、o理に抑えようとすると恋心は却って燃えてくることを、彼女はいやというほど味わってしまった。彼女の憧れに氦沥恳を束のg受け止めては外す哲郎は、彼女の莩证沥荬扭い皮い胜ら、焦らしているように思えることさえあった。
　だから、哲郎の方から声をかけてきて食事にTわれた日、美沙子は天にもNる思いだった。『不』の二文字さえ思い浮かばなかった。表向きは、秀な彼女にY料の整理を手护盲皮郅筏い趣韦长趣坤盲郡らだ。
　田h町には珍しいフレンチレストランで食事をし、TれないワインにEった美沙子は、食後、哲郎に仕事訾坤趣いΕ蕙螗伐绁螭苏Tわれたrも、何の疑いも抱かずに附いていった。しかしそこで美沙子を待っていたのは簸坤盲俊
　仕事訾摔筏皮仙佟┵gなつくりではないか、と思えるマンションのロビ`をiけてエレベ`タ`に\り、そして哲郎の部屋のドアがロックされた途端、彼は美沙子にuいかかったのだ。
「いやっ、先生……やめてください！」
「君の莩证沥吓肖盲皮い搿￥长Δ丹欷郡ったんだろう」
　美沙子を惹きつけた知性や、士的な物腰はあとかたもなく、そこにはただただ凶暴で冷たい、物に{かれたような男の眼があった。
「女が男の部屋に来るのは、犯されたいということなんだ」
「ち、`いますっ、私はただ先生のお手护い颉…」
　必死で抵抗する美沙子のブラウスの前が引に引き裂かれ、ボタンがいくつもけwんだ。スリップもびりびりと引きちぎられ、白いブラも、むしり取るように剥ぎとられた。
「さあこれでもう外には出られない。この格好で家にる荬？」
　哲郎は容赦なく手をスカ`トの中にMめ、パンティストッキングを引きおろそうとしている。美沙子の股gを覆う白い布にその手がかかり、彼女は必死にI腿を]じ合わせた。
「いやです！　先生、こんなのは嫌！」
「きみはI女なんだろう？　Wのような一流の知R人が初めての男になるんだ。さあおとなしく脚を_いて……」
　偈证胜长趣蜓预い胜ら哲郎は美沙子の唇をZった。手は剥きだしになった乳房をつかみ、揉みしだいている。
　それは男性UYがまるでない美沙子には、烈^ぎる刺激だった。思わず脚から力がiける。そこをすかさずこじ_けられ、パンティを剥ぎとった哲郎は、そのまま美沙子を床に押し倒した。I腿のYを膝でく押さえつけながら力を加えて、彼は美沙子のI脚の付け根を大きく_かせた。片手は前を_き、すでにく屹立した分身を取り出している。
　そして美沙子の乾いたままの秘裂に狙いを定め、怒し切った男のものを、力まかせに沈めてきたのだ。
　天までwれるような激痛にuわれ、彼女は悲Qをあげた。
「あああぁぁっ！　先生、痛い、やめて、やめてくださいっ！」
　い痛みをもたらす男の凶器から逃れようと身をもがく彼女の肩をしっかり押さえつけ、哲郎はさらに容赦なく腰をMめた。美沙子の~叫が大きくなる。おぞましいことに男の肉棒はさらに硬度をしたようだ。これでは物をo理矢理突っzまれるのと同じだ。美沙子は痛みのあまり吐き荬丹ㄒえた。
「この苦痛がすぐに快Sになるんだ。I女は何人もやったが、君ほど痛がる子も珍しいね……」
　そう言いつつ哲郎は糁肖茄を使い始めた。自分の快Sしか眼中になく、しくする荬悉蓼盲郡ないらしい。苦痛に歪む美沙子の]の妞趣Δ幛声、啜り泣きは、この男を益々d^させるだけのようだった。
「I女は中が硬いし、感度も味も良くない。……ただ、この声が堪らないんだ」
　ひたすら冷静な哲郎の声がo情に耳を打つ。I女を散らされ、引き裂かれて血を流している部分は、依然として激しい痛みにさいなまれている。
　永hとも思われるほどの苦痛と屈辱のrgが^ぎたのち、哲郎は美沙子の中で怒をびくびくとdさせて果てた。
　おぞましい肉茎が引きiかれ、妞夂预旃てて茫然と横たわっている美沙子のLいが、いきなり掴まれた。
　乱暴に引き起こされた彼女のを、男は自分の腰に近づけた。\ずんだ肉茎はまだ硬度を失っておらず、美沙子自身のI女の血にまみれて光っている。それに男は彼女のをo理矢理押し付けた。
「舐めろ。口に含むんだ」
「どうして……なぜこんなことまで」
「こんなこと？　えることはたくさんある。rgがない。さっさとするんだ」
　花のような唇に押し入ってきた哲郎の肉棒にはのような血と、苦みのある精液の味がまつわっていて、美沙子はふたたび吐きそうになった。しかもその肉Kはおぞましいことに、美沙子の口の中でみるみる硬さを取りして行ったのだ。
「よし、これでいい。今度はじっくりめてやる。その前にうちにしなさい。君は自宅だったね」
　哲郎は学生nから手に入れてきたのか、学生名簿のプリントアウトを片手に、美沙子の自宅の番号を回し、受器を彼女に渡した。
　助けて、と言いたい。でも大学の助教授にレイプされているなんて……信じてもらえるわけがない。美沙子のIHは、地方都市にはあり伽沥示杀驻圣骏ぅ驻恰しかも彼女にあまりしいとは言えなかった。IHのv心を惹くために美沙子は良く勉してきたとも言えるくらいだ。そんな彼らに本当のことが言えるわけもなかった。
「もしもし……お母さん？　Wくなってごめんなさい……あ、あのね」
　哲郎の手は半裸に剥かれたまま受器を握る美沙子の全身を、うしろから@い回っている。胸を揉み、鼠蹊部から淡い秘毛に覆われた丘のあたりを剔证幛扦搿
「今晚、お友_のところに……あっ」
　美沙子は思わず小さく悲Qをあげた。哲郎の指が秘毛をき分け、割れ目の点にある肉芽に触れて来たのだ。指はそのまま美沙子のクリトリスを嬲るようにこすり始めた。
「なんでもないの……Wくなると却って危ないから……そ、それじゃ……おやすみなさい」
　必死で平静を装ってしながらも、美沙子は腰から力がiけてゆくようだった。一番敏感な部分を、他人の、男の手で嬲られるな感に、思わず知らず身体が反辘筏皮筏蓼Α
「きみは真面目な子だと思ったのに。ほらクリトリスがこんなに大きくなってしまったよ」
　いやらしい言~で美沙子をめ苛みながら、哲郎は床に四つん@いになるよう彼女に命じた。もはや逆らう萘Δ猡胜なった彼女を哲郎は夜を丐筏品袱筏膜扭堡俊
　煌々と明かりをつけたまま、ありとあらゆるuずかしい体位を取らせた。そしてオナニ`すらしたことのなかった彼女が何度も荬蚯菠盲皮筏蓼Δ蓼恰氐椎膜市约激颏郅嗓长筏郡韦馈

　朦Vとした目に、を透して明るくなってきた空が映った。
　美沙子は自分の身体が最早自分のものではないような荬していた。くまなく幛丹欷咳身には、もう自分だけの皮wなど残っていないように思えたし、容赦なく教えこまれた快感が重く幛虺证盲粕硖澶伟律瞍に染みzんで、しかもそれには嫌感がしっかりN付いている。
　打ちひしがれている美沙子をバスル`ムに追い立て、幛ぅ伐悭铹`を全身に浴びせたのち、哲郎は彼女に服を着るよう命じた。いつのgにか昨日着ていたのと寸分`わない服が、一そろい用意されている。なぜだろう、としむ萘Δ猡胜、彼女は命じられるまま、のろのろと服を身につけ始めた。
　が、しかし……パンティがない。ストッキングもない。
「下着はなしだ」
　哲郎の声がwぶ。
「スカ`トの下に何も着けずに、君は大学に行き、Wの授Iを受けるんだ」
　なぜ、どうして先生は私にこんなひどいことを……。そう思ったが、言うとおりにするしかなかった。このまま家にり、Hにをられる自信もない。
　Fg感を胜盲俊ほとんど暨[病のような状Bで、美沙子は哲郎のマンションを出た。
　自分がすっかりAれてしまったように思われ、いつもと浃铯椁胜ご笱Г内もよそよそしく感じられる。
　まだ早朝で人荬ないからだけではない、私が浃铯盲皮筏蓼盲郡らなのだ……。友人_にをられることさえ恐ろしく、美沙子は授Iの始まるぎりぎりまで、lもいない空き教室に身を潜めていた。
　それでも哲郎の授Iには出ないわけにはいかない。もし逆らえば何をされるか判らない、そんな恐怖が昨夜一晚で、しっかり身体に植え付けられてしまったようだ。 
　一限のZ学フランスZ。いつもなら最前列なのに、教室の一番うしろの壁Hにsこまるように座っている美沙子に、哲郎は声を欷堡俊
「君、そこじゃノ`トが取りにくいだろう。前に来て……」
　いつに浃铯椁汤渚菠噬だ。美沙子は教室にいる全Tのが身体に突き刺さるように感じながら、テクストやノ`トを集めて席を移婴筏俊
　そのrg、哲郎はRり返し美沙子を指名し、フランスZのテクストをiませ、Uiさせた。手Hよくミスを指摘し、文法的にh明しながらも、美沙子の全身を舐めるように犯すは、こう言っているかのようだった。
　君が今下着をつけていないことも、昨夜どんなにuずかしい姿を晒したかも、Wの指でどういうふうに荬蚯菠椁丹欷郡も、全部知っているんだ……。
　美沙子はeを押しLし、声が震えないよう必死だったが、哲郎のにzめられた嘲笑とX蔑を敏感に感じ取ってついた。先生は私を郅筏皮胜螭いない……。悲しみとともに激しい憎しみがイい评搐郡、それでも一晚で身体に刻印されてしまった快感のは消えなかった。哲郎のが胸や腰を舐めるたびに、まるでそれが指であるかのようにブラウスの下で乳首が勃ち、剥き出しの秘裂が疼いてしまうのを止めようがなかった。
　哲郎の、知性とh得力に氦沥俊ほとんど洗抗があるのでは、と思えるような声をきながら（……そう、美沙子は、この声に惹かれてしまったのだ……）彼女は、パンティをつけていない媚肉が次第に充血し、ぐっしょりと濡れてゆくのを、どうすることも出来なかった。
　この部分に男の肉棒を、哲郎先生のそれをふたたび受け入れたい。
　そう望んでいる自分に荬扭い啤⒚郎匙婴洗颏沥韦幛丹欷毪瑜Δ圣伐绁氓をえた。
　やがてK了のチャイムがQり、美沙子のPるような眼差しには目もくれず、哲郎は教室を出て行った。スカ`トまでを淫液で濡らしてしまい、激しい自己嫌に苛まれている美沙子を残して。
　そのあと、どうやって家にったか良くえていない。キャンパスで友人や知りに会うのを避け、IHとは殆どC械的に取りった会をして、やっと自分の部屋で独りになれたrは、もう何を考える力も残っていなかった。二日g眠らなかったその反婴恰⒚郎匙婴夏啶韦瑜Δ松瞍っ撙辘寺浃沥皮い盲俊
　翌朝。
　から射しzむ朝の射しも、さえずる小Bの声も猡铯筏い猡韦扦筏なかった。このまま眠っていたい、もう二度と目をましたくない……そう思っても、zにしい美沙子の家庭では、そんなことはSされない。
　全TがBって朝食の食卓を欷啶韦坤、他所の家と`ってrがわりのテレビがついているわけでもない。いつに浃铯椁壕菠で菰まりだが、をするTのないことが今は有yかった。
　父は美沙子が大学にM学したことにそもそも反だ。二言めには学Mのことを言われるので、理由もなく大学を休むことなど出来ない。それでも重い^でいつものようにきちんと予をしてしまう自分が、美沙子はつくづく情けなかった。

　それから一Lg、哲郎に犯されたあの夜のことをlにも言えず、美沙子はみAけた。
　キャンパスで哲郎の姿を欷堡毪长趣猡ったが、彼は何事もなかったかのように美沙子をoしている。
　そのうちにふたたび哲郎がvxする、文学史の授Iの日になった。
「……君、ちょっと研究室まで来てくれないか」
　突然後ろから声をかけられ、大教室に入ろうかどうしようか逡巡していた美沙子は、胸に抱えていたテクストを取り落としそうになった。
　哲郎だった。美沙子が当然附いて来るものとQめたように、後もずに步いてゆく。
　先生は私にxるつもりなのかもしれない。ひどいことをしたと判っていて、それで私に何も言えなかったのかも……きっとそうよ……。でも、先生が怖い。だけど、附いて行かなければ、これっきりになってしまうかも……。
　美沙子は足早に步く哲郎の後を、ほとんど小走りについて行き、研究のA段を上った。心は千々に乱れている。
　恐怖と期待と不安に震える美沙子の後ろで研究室のドアを]めると、哲郎は有oを言わさず美沙子を抱きすくめ、唇をZった。
　白いブラウスの上から胸を荒々しく掴みにし、片方の手はCの地味なスカ`トの中に侵入して美沙子のI脚を割った。
　これではあんまりだ。x罪しないまでも、せめてしい言~の一つもあっていいのではないか……。
　そんな莩证沥趣涎Y腹に、すぐに乳首が硬くなり、哲郎の荒々しい、しかしm_な指技で数度こすられただけで、秘裂がんでしまうのが自分でも信じられなかった。欲望と怒りと自己嫌が身体のなかで激しくuいていた。
　美沙子の反辘蛞Oめるように身体をxすと、哲郎は事盏膜搜预盲俊
「次は授Iだ。rgがない。下着を取って、そこのデスクの上に座って股を_くんだ」
　どうしてそんな屈辱的なことが出来るだろう。茫然としている美沙子に哲郎は苛立ったように言った。
「Wに抱かれて不氦坤妊预Δ韦？　君程度に_な子なら一杯いるよ。ただ君は秀だからこうして相手をしているんだ。嫌ならりたまえ」
　冷たい声だった。言うとおりにしなければ、哲郎先生は二度と私に向きもしないだろう、その事を嫌でも思い知らされるような冷ややかさだ。
　美沙子は俯向いて妞挨撙胜らパンティとパンストを下ろし、片脚だけをiいて、哲郎の、きれいに整Dされたデスクの上にヒップをdせた。mひとつないガラス面が、ひんやりと冷たい。
「スカ`トが邪魔だ。少したくし上げて、踵もデスクにdせて……そう、I手をうしろについて、立て膝にして……」
　言われるままに屈辱的な姿荬颏趣辍⒔扭蜷_いたrは、uずかしさに死ぬ思いだった。
　その子を冷たく、サディスティックにつめながら哲郎は前を_け、取り出した男根をしごいている。美沙子が思わずI膝を]じかけると、冷静な声がwんだ。
「そのまま。もっと_いて」
　雪のように白く、ほっそりとLいI腿のあいだに薄い毛がeれ、ほのかにtい割れ目がつつましく口を_けている。男のが突き刺さるようだ。
　ああ、どうせ犯すなら早くして……。
「せ、先生は私を、少しでも郅筏皮い毪螭扦工？」
　必死の思いを振りgって美沙子はいた。郅筏皮い搿という一言さえけるなら、I女をν然にZわれたことも、今こうして受けている屈辱にも、どんなことにも耐えられる、そう思ったからだ。
「郏俊・饯螭胜猡韦匣孟毪诉^ぎない。君ほどの秀な子に、なぜそれが判らないんだ？　Wたちは、もっといOでYばれたじゃないか」
　もっといO？　もしかして……。
「それは奥とeれてくださる、という意味ですか？」
「いや`う。家内とeれる荬悉胜ぁ郅悉蓼浃しのイデオロギ`だ。Y婚もgなる制度に^ぎない」
　冷静な哲郎の声は、教室でにしかも要点を押さえてvxするrと少しも浃铯椁胜った。しかしその男根はますます怒し、先端から透明な液体を滴らせている。
「郅浣Y婚などよりも遥かにいO、それは快Sだ。Wは君にそれを教えた。Wの指で何度荬蚯菠盲郡、今_いている君のその部分がどんなに激しく、びくびくとdしたか、忘れてはいないだろう」
　忘れてはいなかった。哲郎の声に酒黏丹欷郡瑜Δ恕あの夜のuずかしいがよみがえり、美沙子の蜜丐悉膜い艘绀欷俊０幛筏恐がとろりと流れ出し、デスクトップのガラス面に滴り落ちた。冷丐擞Q察する男の眼の前だというのに。
「それは本葜というんだ。普通、I女が一晚のセックスだけで、垂れ流すようなものじゃない。君は本当に淫乱なんだね」
　哲郎の声をきながら、美沙子はuずかしさに消え入りたかった。それでもなぜか脚を]じることも、身婴することも出来なかった。
　られているその部分に全身の神Uが集中し、い快感が波のようにk生する。それ以外の部分は、まるで石になってしまったようだった。
「君はWがzんだ通りの子だ。^がいいからえが早い。快Sは学するものだ。そして快Sだけが本物だ。もっともっと淫らになって、どんなuずかしいことでも出来るようにならなければj目だよ……」
　一流の知R人だと尊敬していた、学会でも有望な若手の研究者とu判の高い哲郎がそう言うのだ。受Y勉の秀才で恋劢UYも乏しく、免疫のない美沙子が洗されてしまうのもo理はなかったのかも知れない。しかも哲郎は彼女の最初の男なのだから。
「判ったかい。じゃあ言うんだ。私のおまんこに先生の硬くなったアレを入れてください……さあ言ってごらん」
「い、言えません……」
「授IにWれるじゃないか。待っている学生たちに迷惑がかかってもいいのか？　さあ早く、言うんだ」
「私の……あそこに……先生のアレを……」
　美沙子は何が何だか判らないうちに、uずかしい言~を言わされていた。真面目な彼女は、哲郎先生が自分のせいで授IにWれる、そう思っただけでパニックになってしまったのだった。
「あそこ、じゃないだろう。さあもっと大きな声で」
「あ、あたしの……お、おまんこ……に先生のアレを入れてください」
　今にも消え入りそうな声で美沙子が言いおわった途端に、哲郎は彼女にuいかかった。彼もd^がOに_していたのか、数度激しく腰を使っただけで、あっけなく射精し、素早く身を引くと自分だけ後始末をしたのちに、事盏膜士谡{で言い放った。
「君もあまりWれずに来るように。三分を^ぎたら欠席となすから……」　
　中途半端に火を点けられた身体のまま、美沙子は文学史の授Iを受けることになった。
　教の哲郎とr折眼が合うと、彼は何もかも知っているんだ、と、まさに美沙子を裸にして全身を犯すようなで彼女を射すくめた。しかしそれが今では、被虐的な快感をTうようになっていた。
　こうして美沙子は、助教授yg哲郎の廴摔摔胜盲俊


　　　第二章


　その後の二年gは、美沙子にとってのog地zだった。もともと真面目で曲がったことの嫌いな彼女にとって、不ということさえ耐えyく、しかも哲郎の相手は彼女だけではなかったのだ。
　o理矢理教えこまれた肉体の快Sと、生来の癖さのgで苦しむ彼女に哲郎は言った。
「一夫一D制などという不自然な制度が、いかに人gの自然な矍樯活を歪め狂わせているか、t明な君なら判るだろう」
　哲郎は真にhいた。教室でテキストをviするrとまったく同じ{子だった。
「制度で`らなければS持出来ないような男女vSは、意味のない最低の物だ。我々は、男女をYぶ最もいO、快SだけでYび付いている。そうだろう？」
　あらゆる俗世gの障害を超えて、な快SだけでYびつくvS、だからこそ真の矍椁胜韦馈そういう哲郎の言~を美沙子もなんとか信じzもうとした。
　しかし必死の努力で、彼女の心が何とか平衡を取りすたびに、すぐにそれが崩れ去るようなことが何度も起こった。
　L身で整った立ち、しかもフランスで最新の批u理を学んで⒐したばかり、学会でもめきめきとIを上げつつある新Mの若手助教授。その知的なオ`ラが女子学生を惹きつけ、魅力的で[びZれた彼女たちがTいをかければ哲郎は、すぐに寝たのだ。しかもそれを美沙子にLそうともしなかった。
　美沙子は妞胜らに抗hしたことがある。
「奥がいるのは仕方がないと思ってます。一生私だけが廴摔扦い椁欷毪趣馑激い蓼护蟆￥扦狻…でも、今だけは……ほんとうに短いgだけでいいんです。私一人を郅筏皮い郡坤堡蓼护螭？」
　ほかの[び半分の女たちと哲郎を分け合うくらいなら、本当にeれよう。そうQ心して、今日だけはなしくずしにセックスされたりはしない、と思っていたのに、やはりj目だった。
　哲郎は彼女を抱きしめ、ブラウス越しに乳首を幛筏胜ら摔い郡韦馈
「Wは_かに色々な女と寝る。だけどあいつらは^の足りない娼Dと一wだ。何人かは君より美人だし、ずっといい身体をしている。君はバストがあまり大きくないしね……しかしWが本当に好きなのは、^が良くて身持ちの固い、君のような子なんだ……」
　そう言いつつ哲郎の手は美沙子の股gに伸びている。今日も彼女は下着を付けていない。ちょっとした空きrgに研究室に呼ばれ、何の前铯猡胜啡毪丹欷搿いつでもそれに辘à毪郡幛恕⒚じられたとおりにしているのだった。
「Wがなぜ君のI女をレイプ同然にZったと思う？　女に不自由しているわけでもないのに。秀な君だからこそ、快Sとは何かが理解できる。苦痛とT交ぜになった真の快Sを味わうには、君のような真面目さが~に必要なんだ」
　哲郎の手は、意志に反して、すでにってしまっている美沙子の媚肉の周xを、じわりじわりと嬲っている。~妙なテクニックで意地く、わざと一番感じるところは外している。
　美沙子は常にセックスにfいた|I状Bに置かれていた。授Iの前になると必ず哲郎は美沙子を研究室に呼んだ。そしていきなり啡毪工毪、フェラチオをさせて果てるか、最の龊稀⒅袱坤堡恰荬蚯菠氪缜挨蓼敲郎匙婴Nりめさせては、o情に教室に追いやるようなことを何度もした。
　セックスの事以外、何も考えられない状Bにして置きながら、それでも必死にノ`トを取る彼女を眺めてはSしんでいたのだ。
　真の快S？苦痛とT交ぜ？いいえ、これは苦痛以外の何物でもないわ……美沙子は、惨めな莩证沥撬激盲俊Ｕ芾嗓文懈でかれることを、いつでも荬狂うほど望みながら、それと口に出せない慎み深い自分が哀しかった。
「Wにはいろいろな感情がある。君を郅工毪韦取⑺の女を郅工毪韦趣膝欹佶毪`う。だから、嫉などという低俗な感情を持ってはいけない」
　それが偈证世砬だとは百も承知だった。しかしLに一度、哲郎のマンションで御褒美のように与えられる凄まじいセックス、その深い快感が麻aのように美沙子をにしていた。
　哲郎先生は、相手が私だからこそ、レイプ同然にvSを持ち、こんな激しいセックスをしてくれるのだ。美沙子はo理にもそう思いzもうとしていた。
　美沙子との情事の鏊である哲郎のマンションに、ここに出入りしているのは自分だけではない事も、研究用ではなく、セックスの椁鏊として使われていることも知っていた。
　哲郎とvSを持つようになって二年のgに、美沙子は数人の女子学生からされた事が何度もあった。
「あなた、哲郎先生のマンションに出入りしているでしょう。止めてちょうだい。彼が郅筏皮い毪韦稀⑺饯胜巍￥なた程度の女が出る幕じゃないのよ」
　派手な立ちで、モデルのように事な肢体にブランド物のドレスを着こなした、その女子学生は、哲郎の部屋のキ`をせびらかした。
　美沙子がスペアキ`を持っていないことを知っていて、まるでキ`を渡されている事が矍椁巍⑴としてのランクの象栅扦るかのように、それを彼女の目の前にぶら下げたのだ。
　この人は嫉に囚われている。でも、私は彼の矍椁蛐扭袱皮い毪ら。彼との心のYび付きを信じているから、キ`なんか必要ない。
　美沙子はそう思いzもうとしたが、やはり限度がある。彼女は、その後も亭辘氦撕味趣、哲郎に自分だけを郅筏皮郅筏い阮mんだ。しかしその度に返って来たのは、折のような激しいセックスだった。
　ある日、それは大学の研究室ではなく、マンションでのLに一度の夂瘠圣互氓スの前だったが、どうにも我慢が出来なくなり、思い切って哲郎に自分の思いをぶつけてしまったrのこと……。
　そのr、美沙子はν然にアナル．セックスをされた。どんなに不とセックスnけの泥沼に堕ちようとも、浃铯毪长趣韦胜った彼女の理感、それが却って哲郎の嗜虐欲をそそってしまった。口では哲郎をめながらも、抱かれてしまうと何も言えなくなる。そんな彼女の、肉体も精神も破菠肪・すようなセックスが、哲郎を最高に燃えさせるかのようだった。
　正常位で激しく腰を使いながら、哲郎はサイドテ`ブルに手を延ばし、抽出しからロ`プを取り出すと、まず美沙子のI手をベッドに固定した。
「な、なにをするんですか！」
　そういう行椁蛴柘毪猡筏皮い胜った彼女は思わず叫んだ。
「君は、生半可な理解でWをめようとした。Wがどんなに特eに君を郅筏皮い毪、それを判らせてやろう」
　哲郎は行椁蛑卸悉筏迫獍簸蛞きiくと、今度は美沙子のI足を持ち上げてI手に`り付け、^の|で固定してしまった。
「君のuずかしい部分がぱっくり冥って、すべてがえる」
　哲郎は、淫液でしとどに濡れた秘裂を、さらに指でI方に押し冥菠俊
「セックスは、人gのすべてをさらけ出す、精神の解放のx式だというWの教えをえているな？」
「は、はい……」
　そう答えたものの、哲郎の目の前にさらけ出された性器をじろじろ眺められることは、今でも死ぬほどuずかしかった。何度となく身体のvSを持ち、啡毪丹臁⒄芾嗓沃袱摔瑜盲剖限りなく荬蚯菠椁丹欷坎糠证趣涎预ā⑿云鳏颔ブジェのように眺められるのはB肌が立つほどおぞましかった。
　ついさっきまで自分の男根が啡毪丹臁⒁液が染みだしてぬるぬると淫らにテカっている部分を、哲郎はなぜこんなに冷たい眼でることが出来るのだろう。
　哲郎は、とろりとしたその淫液を指にすくい取ると、美沙子のまだAされたことのないアヌスに丹念にTった。
「いいか。セックスにタブ`があっては真の解放は得られない。君は解放されていないからWに愚をkするのだ」
　そう言いながら、哲郎は指をアヌスに入れようとしている。しっかりと口をすぼめたそこは、容易に物を受け入れない。
　しかし、彼の人差し指は引にぎゅうっと侵入を果たしてしまった。
「あっ！　そ、そこは`う所です……」
「ほう。では、何をする所なんだ？」
　哲郎は蛇のように残忍で感情のない目のままでいた。
「そ、そこは、排泄をする……」
「出る所なら、入れることも出来るだろう」
　哲郎は、第一vまで入れた指に力をzめて、もっと深くずぶっと入れた。
「うぐっ！　嫌です……先生。莩证沥、莩证沥い……」
「Wは君の心を解放してあげようとしてるんだ。くだらない常Rで硬直した、君の精神をね」
　淫液が滑油になって、哲郎の人差し指はするりと根元まで入ってしまった。
「ああ。uずかしい……」
　手でを覆いたかったが、彼女のI手は、大股_きにさせられたI足にくくり付けられている。
　哲郎は、指を上下に婴しはじめた。
　アヌスの一番敏感な部分を刺激されて、美沙子は腰がくねってしまうのを我慢する事が出来なかった。
「ほらほら。淫らな踊りをするんじゃない」
　彼女の体内でＬ字に曲げた哲郎の指が、美沙子のc襞をゆっくりとなぞって行く。
　まったく未知の感に、彼女はぶるぶると身を震わせた。もはや怖いからではない。初めて味わう快感に打ち震えているのだ。
　菊のTを出入りする指が、いつのgにか、ねちゃねちゃという音を立てはじめた。もうすでに指は二本も入っている。それはアヌスを冥病⒅肖昔扭颏妞毪妞毪纫き伸ばそうとしている。
　指が大きく婴たびに、美沙子はそのむずむずする感に抗しきれず、腰を蠢かせてしまうのだ。
　今、私はいけない感を教えられようとしている。美沙子は、こそばゆいような感が、次第に甘美なものに移り浃铯盲皮いことが恐ろしかった。
「ほら。君のお尻はぱっくり大きな口を_けるようになった。神は人gだけにセックスをとことんSしむ乩を与えたんだ。判るね」
　哲郎は指を三本にやして、ゆっくりと_口部を冥菠皮い盲俊
「女の身体は欲に出来ている。もう君のアヌスは、男のモノを入れてくれと待っているぞ」
「そ、そんな……嫌です。おいですから、あそこで、あそこでやってください。私、とっても怖いんです……」
「^で考えてもセックスなんて判りゃしない。君もI女を失ったrは今みたいに震えていたんだ。それが今じゃどうだ。何度もイッて何度も入れてほしいとせがむじゃないか。それと同じことだ」
　哲郎は三本の指を引きiくと、美沙子の目の前に差し出した。その指先は、黄色い物が付着している。
「自分のお尻の中を味わった事などないだろう？　舐めて、どんな味か言ってみるんだ」
　元来癖性の美沙子にとって、自分の排泄物を舐めるなどというのはとんでもないことだった。哲郎がЪしているＳＭvSの本をると、排泄物を食べたり身体中に擦りつけて喜悦の表情を浮かべている女が出てくるが、そのは、まさに完全に狂っているとしか思えなかった。
　しかし今は、それと同じようなことを制されようとしていた。
　哲郎の指は、彼女の口の中にこじ入れられた。彼は一度命じたことはやるまでQしてSしてくれないのだ。
　美沙子は恐る恐る指に舌を@わせた。
「どんな味だ。自分のうんこなんだぞ」
　ほろ苦い味だった。それが自分の莩证沥畏从长胜韦、本当にそういう味なのかよく判らない。
「まだ新しそうなうんこだからな。cの中で熟成したものは、けっこう甘いらしい」
　他の女にもこういうことを制しているのかしら？
　そう思い当たると、美沙子ははっとした。ここで私が抵抗して彼に兢铯胜堡欷小きっとてられてしまうに`いない。哲郎は他の女を自分好みに染め上げようとするだろう。
　たとえば、ここのスペアキ`をBっている、あの派手な女子学生……。それではここまで彼の矍椁蛐扭袱皮膜い评搐孔苑证悉嗓Δ胜毪韦溃
　哲郎の屹立した茎が彼女の菊座に押し当てられた。
「行くぞ。いいな？」
　美沙子はhかざるをえない。てられたくない一心だった。
　充分にマッサ`ジされ、中も押し冥菠椁欷棵郎匙婴违ヌスは、哲郎の肉棒をゆっくりと受け入れていった。
「ああン……ひ！　か、感じるっ！　あああ、私、どうにかなってしまいそう……」
　指で幛丹欷郡韦趣悉蓼盲郡`った感が美沙子をuった。それは、内を掴みにされて内趣ら思いきりeさぶられるような、激しいものだった。全身を灼幛吴の棒で刺しかれるような感がuった。痛みと快感が背筋をlけNり、天をハンマ`で殴られ、萁~したかと思うほどいn膜炸裂した。
「ふふふ。とうとう君の後ろのI女もBったわけだ。女はいいな。ヴァ`ジン适Г蚨度も体Y出来るんだからな。男なんか一度やれば童をてた事になるんだ」
　根元まで啡毪丹欷空芾嗓稳獍簸稀だんだんと速度を速めてピストン\婴蚴激幛俊
　身体がばらばらになりそうな恐怖と快感で、美沙子は`られたI手I足を必死に婴し、なんとか哲郎の身体を挟みこみPりつこうとした。
「いいぞ！　君の直cがぐいぐいまる！　君はアヌスのほうが向いてるんじゃないか？　ヴァギナよりアヌスのほうがいいとは、君もかなりな淫乱だな！」
　自分の肛Tに屹立した男根が出入りする光景を思い浮かべて、美沙子はぞっとして嫌に身を震わせた。お尻で男を受け入れるだなんて、堕ちるところまで堕ちた女のすることよ……今日までそう思って来たからだ。それなのに今は自分が同じことをしている。そして、もっといことに、その烈な快感に身をよじる淫と化している。
「おおう！　まる！　まるっ！　食いちぎられそうだ！」
　哲郎もついに自分がコントロ`ル出来なくなって、美沙子の体内の奥深くに、どっと幛け剂鳏蛲陇出した。
　彼女も、地zのI火にき尽くされるような苦しみと混ざりあった法悦の波にみzまれて、失神してしまった。

　　　　　※

　こうして哲郎には、二年のうちに、ほとんどすべてのセックスを施された。そして、美沙子もそれに感辘筏萍い筏燃える身体になってしまっていた。たしかに、今では哲郎のセックスなしで生きていけるのかどうか自信はなかった。
「おい。なにをぼんやりしているんだ。もう一度抱いてほしいのか？　君も大学生なら少しは勉もしろ」
　哲郎は、美沙子を荬gむまで抱くと、とたんに冷淡になる。それがれというサインだった。美沙子はそれに兢Δ筏ない。
「今夜中にiまなければならない文がある。インタ`ネットから落としてきた、あちらの最新のo要だ。研究は肉欲に患わされない、スッキリした状Bでやるべきだね」
　まるでお前はセックスの事しか考えていないが、おれは`うとでも言いたげな哲郎の言~に、美沙子はいつもつきながら、マンションを後にするのだった。

　数日後の日曜日。
　美沙子はゼミの学生全Tで、地方都市の郊外の住宅街にある哲郎の自宅をLれた。以前から予定に入っていたのだ。学生の人荬蚣めるのが巧い哲郎は、是非[びに行きたいというo神Uな学生の希望を、照れる振りをしながら承Zしたのだ。
　美沙子だけ欠席するのも妙だし、Luには敏感な哲郎が、あとから怒ってめ苛むことも容易に想像できたから、彼女は、o邪荬恃生に混じってLせざるをえなかった。
　哲郎の妻は、学士院会Tで彼の母校の学部Lを勤める教授の娘だ。彼は、そのx父のヒキで今の地位があるのだ。
　大学を卒IしてすぐY婚したという奥さんは、まだ若く美しかった。よちよち步きを始めたばかりの女の子もいて、家族に欷蓼欷空芾嗓闲窑护饯Δ坤盲俊＝淌窑且せるしい表情も、ベッドでの冷酷な表情も、カケラもせない。
「先生は大学とはまるで子が`いますね」
　奥さん手作りの料理をごY走になりながら男子学生が言った。
「日曜日に公@でお子さんのビデオを撮りまくってる典型的マイホ`ムパパですよ。ゼミではあれほど舌hく文献批判をするのに」
「批u理がWのTだからね。教室と同じ{子で奥さんを批uしちゃ、即x婚されちゃうよ」
　哲郎は巧みに、妻には弱い夫のポ`ズを取った。そんな彼をて、奥さんはgやかに微笑んでいる。
　x婚してしまえばいいのに、と美沙子は自家uのテリ`ヌを刺したフォ`クを口に\びながら思っていた。奥さんはこの男の真の姿をまるで知らないのだから。
　しかし彼はけっしてx婚などしないだろう。奥さんの父Hの不dをIえば、学会でのuは失し、学内の立訾くなる。自己郅Kの彼は、そういう事には敏感だった。
　美沙子はお腹に新しい命を宿しているという奥さんをて、心の中に深い悲@を感じていた。自分がQして得られない幸福を、この奥さんは摔筏皮い毪らだ。
　私と彼女とは三つほどしか`わない。そして彼は、新婚早々だというのに、新入生の私に手をつけたのだ。日曜日にビデオに撮っているのは子供の姿ではなく、`られた私が脱Sさせられたり、バイブでえてしまう姿なのだ。休日、彼は健康の椁衰去飑`ニングジムに行くといっては家を出てマンションに\り、数人の女と[んでいるのだ。
　幸福そうな哲郎夫妻の笑をている内に沸き起こった、すべてをぶちまけてしまいたいn婴蚰亭à毪韦嗣郎匙婴媳厮坤坤盲俊
　哲郎はきっと、}に描いたように幸せな家庭をせつけて、廴摔诉^ぎない私に分をわきまえさせるつもりだったのだ……。
　あまりの辛さに独りになりたくて、バスル`ムに立った彼女を追って哲郎がやって来た。
「t明な君の事だから、よもや愚かな言婴悉筏胜い人激Δ、Wにとって家族を郅工敫星椁取⒕を郅工敫星椁悉蓼盲郡性|の`うものなんだ。君自身が、より高い次元の中で生きている事をよく理解してくれ」
　哲郎はそういう都合のいい理屈をKべながら美沙子の乳房に手を延ばしてきた。
　哲郎の指の幛蚴埭堡胜ら、身体の芯に冷たいものが走るのを、彼女は感じていた。
　このままだと、私は一生、哲郎のセックスを鹤悚丹护毪郡幛廴摔扦い毪筏ない。平凡でも良いから郅工肴摔饶氦椁埂そんな普通の幸せすら、手にすることは出来ないかもしれない。死ぬまで。
　そう思うと、バスル`ムのドアノブを持つ手が、ぶるぶると震えてくるのをどうしようもなかった。ここで思いきり大声を出して、この男をR倒し平手打ちでも食らわす事が出来たら、どれほどいいだろう。きっぱりとeれる事が出来れば、どんなにかすっきりすることだろう。でも……。
　~にそういうことの出来ない自分の性格を美沙子は良く知っていた。そして哲郎も……。
「明日の午後、部屋に来てくれ。jIの取材はキャンセルして君と郅蚪护铯筏郡ぁ＞のここに入れたいんだ」
　股gを嬲られながら哲郎にそう言われると、美沙子は妞挨撙胜らhいてしまうのだった。

　しかしそのs束は、彼女にとって最も残酷な形で反故にされた。ドアにはIがかかり、中からはくぐもった女の缮がこえて来たのだ。
　こういうことは今までに何度もあった。そのたびに美沙子は@くべき自制心と、哲郎への信mにPり付くようにして耐えて来たのだ。
　いつもなら、踵を返して自宅にるところだったが、昨日の今日だ。このままおとなしく引きさがるには、この仕打ちはひどすぎる。いいえ、私はらない……。れない。
　かと言ってドアをB打して怒Qりzむとか奥さんに密通するほどの勇荬猡胜ぁ
　美沙子は、廊下にlもいないのを_Jすると、そっとドアに耳をつけた。
　以前彼女にスペアキ`をせつけた、あの女の声がした。
「ねえ？今度パリにBれてってくれるs束、忘れてないでしょう？」
　ああ、と哲郎が返事した。
「学会があるから、一wに行こう」
「ほかの女にも同じs束してないでしょうね。あの美沙子はどうなの？」
「するもんか。あいつは何でも言うことをきくから[んでるだけさ。すがってくるのを蹴りwばすのが面白いんだ」
「あっはっは。そんなに言う事くわけ？」
　この女はたしかにミス．キャンパスにxばれるほどの美人だが、成も性格もい。
　美沙子がいたでは、h出のデ`トをするrには、いつも绚à瘟激け伺がxばれるそうだ。モデルといっても通りそうな彼女をBれ步くことが、哲郎の虚研膜鹤悚丹护毪韦坤恧Α
　eにどこに行きたいUではないし、お金に困っているUではないから哲郎にmる荬悉胜い、美沙子はどこにBれて行ってBったこともなく、セックスプレイに必要なもの以外の何かをIい与えられたこともない。それどころか、今では哲郎の研究のa助のようなことさえ何の蟪辘猡胜やっている。それにrgを取られて、ほかの女子学生のようにサ`クル活婴猊啸ぅ趣獬隼搐胜ぁ￥蓼筏皮淙Kみにボ`イフレンドと付き合うことなど簸韦蓼簸馈
　カラオケやショッピングやテニス、スキ`、をつらねてのツ`リングをSしんでいる友人たちが本当はwましい……そんな莩证沥蛎郎匙婴o理に抑えつけてきたのだ。私は哲郎先生にJめられているのだから、あんなくだらないSしみはいらないのよ、と。
　考えようによっては、これほど都合のいい女も珍しいのではないか。やりたいrだけ呼びつけられて、しかもは一切いらない『o料娼D』。
　美沙子は、ただ矍椁丹àれば、それだけでいい、そう思って耐えて来たのだが、それさえもないならば……いったい自分は何なのだろう？それではあまりに惨めではないか？
　eれよう。
　美沙子はQ心した。今までどんなひどい仕打ちにあっても、それだけは考えたこともなかった。奇妙で屈折しているかもしれないが、世g一般の常Rでは推しyれない、な矍殚vSがあると信じていたからだ。しかし、あの会をいてしまった今となっては、彼女を支えるものは何ひとつなかった。
　{き物が一荬寺浃沥郡瑜Δ矢肖袱坤盲俊
　今までの事がすべて茶番に思えた。哲郎がhいた『快S矍檎h』は、いろんな女と[びたい卑劣な男の偈证世砬にすぎなかったのだ。それが^には、これほどまでに忠gな郅蚴膜盲皮い胨饯瑜辘狻あんな外だけのバカ女を大事にしているではないか。yg哲郎という男は、^は明晰かもしれないが、下半身は本能がむき出しになった卑劣で利己的な女たらしにすぎないのだ。
　そう思うと、今までxいてみえた哲郎のすべてが色褪せてえた。いや、今まで眩んでいた目に、やっと哲郎のg像が正しく像をYんだのだ。

　その夜、s束をすっぽかした事をびるが哲郎から入った。
「かったね。先sがどうしてもキャンセルできなかったから。明日、逢おう。君に逢えないと心に空洞が空いたようだ」
　美沙子の心はeるがなかった。以前なら、こんなくだらない言~だけでこの男をSしたのだが。
「……私、おeれします。今日までいろいろありがとうございました」
「え？」
　哲郎は信じられない、という声を思わず出した。
「eれる？　それは冗かい？」
「本荬扦埂＝瘠蓼矍椁坤刃扭袱皮たものがそうではないと判ったら、我慢して先生を信mする必要もなくなりました。……では、もうお目にかかりませんから」
　それだけ言うと、美沙子は受器を静かに置いた。言いたいことは山ほどあったが、言~が出てこなかった。
　はその後数回Qったが、oしているうちに、それきりになった。プライドの高い哲郎が、女に何度もして来ることはないだろう。
　すべて、Kわったと思った。
　その夜、ベッドの中で美沙子は思いきり泣いた。

　　　　　※
　
「ねえ。最近ファックスにもいたずらってあるのね」
　キャンパスの学生食堂で、美沙子のH友の晴gが不愉快そうにしだした。
「何が送られてきたのかと思ったら、びっくりした。女のヌ`ドよ。私、jIなんかでヘアヌ`ドTれちゃったから、たいていのヤツには@かないんだけど……すっごくいやらしい文章まで付いてて。g`いファックスなのかと思ったんだけど……」
　そこまで言って晴gは声を落とした。
「gは、そのヌ`ド、美沙子、あなたのだっていてあるの。同姓同名だろうけど」
　それをいて美沙子はどきんとした。
　哲郎のイヤガラセだろうか。美沙子がeれを持ち出したのに腹を立て、悔しまぎれに彼女の友人をxんでそういう事をしたのだろうか。
　美沙子は、哲郎に写真やビデオを随分撮られている。彼女g独でポ`ズをとらされたものもあるし、哲郎と行椁巫钪肖舜椁椁欷课铯猡る。どちらにしてもjIのグラビアにdっている上品なヘアヌ`ドのような物ではない。どんな写真だったかくのもuずかしいシロモノだ。
「なんか、今は、お金をBいこむとファックスでいやらしい写真を送ってくる商婴あるらしいじゃない？嫌ね、まったく男って」
　晴gは、美沙子が哲郎と泥沼のvSになっているとは簸摔馑激盲皮い胜ぁ１伺にとって美沙子は、勉の出来る真面目な友人なのだ。美沙子は以前晴gから「あなたはI女のまま修道院に行くタイプ」などと言われた事があるくらいだ。本当の美沙子は、娼Dけのテクニックを身につけてしまっているのに。
「もしかしてあなた、男にd味がないからって、lかを振ったりしたんじゃないの？で、そいつ、逆怨みしてあなたの写真といやらしい写真を合成してファックスしまくってるのかも」
「……ねえ。それについてた文章って、どういうの」
　怖いけれど、美沙子はいてみた。それによってはgなる铯坤扰肖毪もしれない。
「うん……すっごくいやらしい文章で……『この写真の女は淫乱な娼Dだ』とか『lとでもやりまくる公\便所』とか……。ま`、そういうような内容だったんだけど……」
　その日、美沙子は晴g以外の友人にも同じようなことを言われた。みんな美沙子の真面目さを知っているから|な铯坤人激盲皮い郡韦幸いだったが、クラブの先で美沙子をデ`トにTったこともある男は、何も言わずににやにやしているだけだった。
　キャンパスで、彼女は哲郎に何度かすれ`ったが、彼はそしらぬを通していた。が、あの男はそういう事を平荬浅隼搐肴碎gであると美沙子には判っていた。
　だから、事を荒立てると、もっと酷いことをされるかもしれない。三面事にdっているような、hい嫌がらせを延々とされるかもしれない。美沙子は、それが怖かった。哲郎を怒らせ、嫌がらせがエスカレ`トして、このまま、まともな就もY婚も出来なくなってしまったら……。
　いや、それどころか、こんなことがIHに知られるだけでも取り返しがつかない。ただでさえ女に学はいらない、四年制の大学でちゃらちゃら[ばせておく余裕はない、が口癖の父Hだ。もう三年分のg位は取ってしまったというのに、ここでやめさせられては何にもならない。美沙子には家を出て自活するだけの自信も勇荬猡胜った。それを思えば哲郎の卑劣な仕打ちがどんなに悔しくても、ここはaって耐えるしかない……。
　深いndに沈んだまま、それでもいつものようにすべての授Iに出席して、ようやく⒄しようとした美沙子の目に、とんでもない物がwびzんできた。事者Bjの魇景澶恕その}のファックスがり出されていて、男子学生が集まって入っているのだ。
　そのファックスは、美沙子がバイブを啡毪丹欷匹クメに_する寸前の写真だった。何枚も撮られた写真の中で、も性器も一番r明に写っているものだ。日美沙子が[んでいるタイプならば、全Tが美沙子本人の写真だと思ったに`いないものだ。
　今すぐ引き千切りたいが、自分でやってはJめてしまったのと同じことになる。しかしこのままでは晒し者だ……。
　どうしようか激しく迷っていると、晴gがつかつかと魇景澶瞬饯呒膜盲啤それをびりびりと引き裂いた。
「ウチの大学でこんなものをNる人がいるだなんて！失礼しちゃうわ！」
　美沙子は、晴gと目が合わないように、その訾ら逃げだした。

「まさかあなたが、ああいう事をするとは思いませんでした。ちょっぴり残っていた甘い想いも、もうまったくありません。これ以上浃适陇颏筏胜い扦ださい」
　美沙子は初めて、自分から哲郎の自宅にを入れた。けっしてをしてくるなという命令を守っていたのだが、バイブ．セックスの最中の写真をばらまかれて、泣き寝入りなど出来ない。このままおとなしくaっていれば、嫌がらせがもっとエスカレ`トするか美沙子が一生この男の廴摔摔丹欷皮筏蓼Δ、どちらかだろう。
　の向こうの哲郎は、aっていた。hくから奥さんがいているらしい、ショパンのピアノ曲がXやかにこえている。
　自宅の口で怒Qるわけにはいかないのだろう。哲郎は、意外なほどあっさりとびる言~を口にした。
「……かった。これからも君とのgだけで成立するvSを育てていきたかったんだが……o理だったようだ。gは、x父が引退してWが教授になったら、妻とはx婚して君と一wになろうと思っていたんだ」
　いけない。こんな言~に_されては。
　美沙子は彼の言~を遮った。
「そして、私が若くなくなったら、eの女に\りQえるんですね。もう、あなたが何を考えているのかよく判るようになりましたから」
「あんなファックスを送ってしまった事は、xる。Wとしたことが、x婚もQ意していたのに君に理解してもらえないものだから、つい逆上してしまったんだ」
　どこまでも相手のせいにする卑劣な男だ。
　美沙子はaって答えなかった。
「……明日、逢おう。最後にいい思い出を残してきれいにeれようじゃないか」
「もう、お逢いしたくありません」
「君だって、いい思いをしたQだ。Wだけが一方的に君を犯していたような口ぶりだね。あくまで君がそういうことを言いつのって被害者に成りすますつもりなら、こちらも相辘问陇颏丹护瀑Bうかもしれない。今は冷静だが、君の写真やビデオをているうちにどんな思いにかられるか、Wも自信がない」
　哲郎は押しした声で言った。これは、{迫しているのだ。彼のもとには、美沙子のuずかしい姿を写した写真やビデオが山ほどある、それを武器にしているのだ。
「……明日、お目にかかります。そのr、私を撮ったものすべてを返してください。それが条件です」
　哲郎はなおも{したりすかしたりして美沙子のQ心をひるがえさせようとした。が、Y局、彼女が出した最初で最後の条件を驻螭馈
「では、明日。Wの部屋で」

　美沙子を出迎えた哲郎は、いつになく殊伽拭娉证沥坤盲俊
「ここに君の写真やビデオをBえておいた。好きなようにI分すればいい」
　彼はダイニングテ`ブルの上の袋を指差した。
「君とWのgには、根本的な`解があったようだね。今となっては、もうそれを埋めることはできないが……」
　ごめんなさい、と美沙子は思わず哲郎の胸にwびzんでいた。今まで氐驻筏评丐坤盲磕肖、最後の最後にせるしさに、心が激しくeれた。彼女にも、最後の日の思い出を美しく残したいという思いがあったからだ。
　温かな口づけだった。これまでのように荒々しく彼女の舌を吸い、唇をyむような游锏膜圣スではなかった。
　哲郎の手は、服の上から美沙子の胸に触れ、慈しむように揉みしだいた。
　彼女にとって、哲郎は初めての男であり、性のZびを教えてくれた男だ。彼に抱かれながら、女に生まれてよかったと何度思ったことか。
　自分の癖すぎる考え方をeさぶり、成Lさせてくれたと思えばいいのだ。哲郎は、最後に、彼女が尊敬していた男にってくれた。これで私も大人の女になれる。この二年はとてもいいUYだった……。
　哲郎にTわれ、美沙子はベッドに入った。
　彼の手が、しく服のボタンを外していく。こんなにしくしてもらったことは一度もない。いつもストリッパ`のように自分で服を脱がせられたり、引き裂かれるように乱暴に剥ぎ取られたりしたものだ。
　ブラウスがはだけられ、ブラも外された。
　哲郎は、美沙子の可zな乳首に口づけをした。
「君のこの美しいものも{めなんだね」
「言わないで……それ以上言わないで」
　この期に及んで、Q意がeらぎそうだった。たとえ彼がしい男に渖恧筏皮狻⑹いる廴摔我蝗摔扦筏ない事には、やはりもう耐えられない。eれるのは正しいxkなのだ。
　スカ`トのホックが外されて、パンストとともに小さなパンティがゆっくりと降ろされていく。
　美沙子の薄いu毛に、手が延びた。
「君ほどの相性のいい女性には、もう二度と逢えないだろうな……」
　それは美沙子も同じ思いだった。しかし、セックスの、身体のZびを得るために、心がボロボロになってゆくのはもうゴメンだった。
　哲郎は、乳首を幛筏胜ら、秘裂に指を@わせた。それだけで、もう美沙子の内部からは幛い猡韦イ出ていた。
　ぬるっと指が内部に入ってきた。Xい荬彼女の背筋をlけNる。
「郅筏皮い胜い趣いδ肖相手でも、そんなに莩证沥いいのか？」
「判って。本当は、ずっと郅筏皮い郡い韦琛…だから」
　指はより深く入ってきて、美沙子のＧスポットをこりこりとき乱しはじめた。
「ああっ……先生……」
　いつもは肉体の芯が溶けはじめるのだが、今日は心の芯が溶けていくのが自分でも判った。矍椁氦沥しいセックスが、こんなにも甘く切なくけるようなものだったとは……。
　哲郎の指が、Ｇスポットとともに肉芽を刺激するたびに、美沙子の身体は小刻みに震えた。指だけでイッてしまいそうだった。
　私が甘えていれば、こういうしいvSになったのだろうか、と美沙子はふと考えていた。哲郎の理屈に兢Δまり、可郅づではなかったのかもしれない。
「ごめんなさい……」
　という言~が、なぜか口をついた。
　哲郎は、しく彼女のI腕をバンザイするように^の|に持ち上げた。彼はこういうB荬啡毪工毪韦好きなのだ。
　だが、そういう甘い荬、一い舜丹wんだ。
　がちゃりという音がして、美沙子のI手がベッドに固定されてしまったのだ。
「え？ど、どうしたの？」
　@いた美沙子は哲郎をた。が、彼の目には今しがたのしさはE形もなく、いつもの爬虫にも似た冷酷なものにっていた。
「きれいにeれられるなんて思うなよ」
　辘韦瑜Δ死浃郡た谡{で言い放った哲郎は、e室に向かって、おい、出てこい、と叫んだ。
　このマンションは２ＤＫで、ベッドル`ムのほかにデスクを置いた趣ある。そこから女が出てきた。
「真o子。こいつに禁断の味を教えてやるんだ。一生忘れないような、烈な味をな」
　真o子と呼ばれた女は、薄いベ`ルのようなものを羽っているだけだ。透けてえるI方の形の良い乳房の先には、リングがぶら下がっている。それは乳首に施されたピアスだった。
　熟女の色香を漂わせるこの女の肉体からは、烈に淫なものがk散されている。しかし、そのは理知的で、清さを感じさせるところが、どことなく美沙子に似ていた。切れLで\目がちの瞳には、哀しみとあるNのBQが宿っている。
「こいつはな、Wの初代肉奴_なんだ。女房に出会う前からのZ染みの女さ。この前まで高校で音Sを教えてたんだが、こっちを使う商婴韦郅Δ忙しくなってな」
　哲郎はそう言うとベ`ルの裾をまくりあげた。
「きゃっ！」
　美沙子はそう叫ぶなり、目を背けた。真o子という女の下腹部の茂みは奇に剃りあげられ、猛々しくり立つ男根の刺青がりこまれているのだ。
「女だからといって、lでもＭ女には{教出来ない。素|というものがあるからな。この真o子は、Ｍ女になるために生まれてきたようなヤツなんだ」
　哲郎は冷酷な笑みを浮かべると、真o子の股を割った。彼女の小唇からも、リングがぶら下がっている。
「こいつはもう、普通のセックスじゃ鹤悚扦ない身体なんだ。な、そうだろ？」
　哲郎は、真o子の秘部に手をやると、いきなり指を啡毪筏俊￥饯欷馕灞救部。彼女の花弁は、哲郎をみるみるみzみ、手首までГ幛皮筏蓼盲俊
「最近のこいつの芸だ。フィストファック。ゴムみたいに伸s自在なんだ。まりもいい」
　彼は、ずぼずぼ音を立てて手首をピストン\婴丹护俊
　真o子は目を]じ、眉をひそめて唇をyんでいる。苦痛に耐えているのかと思ったが、そうではなかった。形の良い唇と美しいnのあいだから漏れてくるのは、欲情した喘ぎだった。
「Wのるところ、君もＭの才能が充分だ。特eなvSを持ちたいといった意味が判っただろう？この真o子はもう、そこらの女が望む平凡な幸せなどっていない。ただただ快SをOめようとしてるんだ」
　真o子は堪えきれなくなったのか、自分で自分の乳房を揉みはじめた。快感のあまり立っていられなくなったらしく、足元がふらついている。
「い、いや……私は嫌。して、してください！」
　美沙子は固定された手を振りほどこうと全身の力をzめてもがいたが、手首に食いzんだ金属uの器具はびくともしない。
「おい」
　哲郎は秘部から手をとりだすと、真o子にをしゃくった。
「……美沙子さん。私も、最初のうちはどうして自分がこんな目にあうのかと、\命を怨んだものよ。でも、今のZびは、普通の生活をしていては~に味わえないものなの……あなたにも判るはずよ、きっと……」
　真o子はしくZりかけながらも、しっかりと美沙子のI足を押さえつけた。再び金属音がして、I足首にも手Vがかかり、美沙子は大の字に固定されてしまった。
　いつのgにか、哲郎の手にはぶぃ`んと音を立てて作婴筏皮い腚鹰伐З`バ`があった。
「君のここを_にしてやろう。それが第一步だ」
「いやです！　止めてください！　私は、そんな……そんな快SをOめたいとは思いません！」
　美沙子は恐怖に身も訾胨激い坤盲俊Ｕ婕o子のような身体にされ、性奴_に堕ちるくらいなら、いっそ死んでしまったほうがましだ。
　しかし、彼女の股gはo情にも、ざりざりという音を立てはじめた。哲郎のシェ`バ`が押し当てられて剃毛が始まってしまったのだ。
「薄いからあっというgに_になるわ」
　真o子は微笑んだ。し荬胜饯涡も、美沙子には魔の笑みにしかえない。
「これから叭兆苑证蔷_にするんだ。o精髭を生やすのはみっともないぞ。ここを自分で剃れば、莩证沥浃铯盲皮いものだ。自分は性奴_なんだ、てな」
　あっというgに、美沙子の下腹部から翳りが消えていた。
　ストロボの光が走った。
　童女のようになった彼女の女を、真o子が写真に撮っているのだ。
「こ、こんな写真を撮って、どうするつもりですかっ！　またわたしを{すのですか！」
「それは君の心窑贝蔚冥馈
　哲郎は、美沙子の足の`めをほどいた。
　これから私は地zに堕とされるのだ、と恐怖した美沙子はI足を]じあわせて力をzめたが、哲郎と真o子の二人がかりには叶わなかった。あっさりと股を割られ、大きく_脚させられたI足首を、手首と同じ鏊に固定されてしまった。尻を突き出し、上に向けた部がぱっくりと口を_ける格好にされてしまったのだ。
「Wにも反省がある。君のm性をきわめるのにrgがかかった。羞u心を取り除く氐驻筏糠椒à蛉・椁胜ったのが失・馈＞のそのくだらないプライドを、今日こそは木っ端微mにしてやる」
　哲郎は、サイドテ`ブルの抽出しから、大きなガラスuの浣c器を取り出した。
「お、おいです。せめて、この人にはられたくない……」
「排泄をられて快感を得るのが第一步だということがまだ判らないのか！」
　苛立った哲郎は、乱暴にチュ`ブを美沙子のアヌスに突き刺した。
「今日は四ＣＣの原液で勘弁してやろう」
　シリンダ`が押され、冷たい液体が彼女の体内に荬い瑜注入されはじめた。
「こ、ここじゃ嫌です。お手洗いで、お手洗いでしてください」
　以前から美沙子は浣cされても、排泄はトイレでさせてもらっていた。自分のA物が哲郎にられるのは、どうしても嫌だったからだ。
「心配するな。E始末は真o子がやる。思いきりひり出せばいいんだ」
　今まで原液を使われたことのなかった美沙子は、ほどなくLれた烈な腹の痛みに、脂汗をBませてのたうちまわった。
「そうれ。もっとケツを振ってみろ。ウンコをしたいケツダンスだ」
　哲郎と真o子はL微な笑い声を上げた。
　耐えなければ。これにけてしまうと、私はk狂してしまうかもしれない。美沙子はくわっと幛なったcが、その中身をぶちまけようと激しく暴れるのを、なんとか耐えようとした。これまで浣cは何度かされた。しかしそれはほんのお[び程度のものだったのだ。お尻を突き出したこんな格好で排便を制されるだなんて……。
「アヌスが口をぱくぱくさせてるぞ。素直に出してしまったらどうだ」
「トイレに……トイレに行かせてくださいっ！　ああっ、私、荬狂ってしまいます……」
　k狂して色情狂の淫乱女になるのもいいな、と哲郎が笑った。真o子も一wになってほくそえんでいるようだ。
「Wはまだ本物の色情狂に出逢ったことがないんだ。君がそうなるんなら、大Z迎だね。そうなったら、キャンパスの真ん中で浣cして、学生たちにΔ丹护皮撙瑜Δ」
　美沙子の全身から脂汗がき出した。食い`っているnがガタガタと音を立てた。
　哲郎は、必死で便意を耐えている美沙子の花芯に、バイブレ`タ`をぐさりと突き刺した。
「ぎゃあああっ！」
　美沙子は身体がばらばらになりそうなn膜蚴埭堡俊Ｃ舾肖逝の部分に、ここまで手荒なことをされたのは初めてだった。しかもそれは婴氢Cにうねうねと婴、今やぱんぱんにり切っているcを、内部から~えgなく刺激しはじめたのだ。
　が。彼女は、想像もしなかった烈な快感に全身を灼かれていた。Q菠工蓼い去ヌスをすぼめているからヴァギナもまり、よけいにバイブの婴を敏感に感じる。かといって力をiけば、即座にA物を吐き出してしまうことになる。
　このふたつに苛まれながら、美沙子は今まで味わったことのない目が眩むような快Sに身を焦がしていた。
　ストロボが何度も光ったが、もうそんなものを荬摔筏皮い胗嘣￥悉胜ぁｎ^の中では、高R流がたてAけにスパ`クし、真っ白になっていった。全身が性器になり、背中を擦るシ`ツでさえ美沙子に途方もない刺激を与えた。
「し、死ぬ……めちゃくちゃになる……」
　彼女の身体がショックを受けて激しく反り返った。次の瞬g、破裂するような音とともに、Q菠起こった。
　美沙子のアヌスからはおびただしいA物が堰を切ったように出し、同rに彼女は今までで最高のオ`ガズムに_していた。

　肌に当たるシャワ`の感触に、美沙子は我に返った。
　彼女は真o子に支えられてシャワ`を浴びていた。
「あなた、ずっとイきっぱなしで朦Vとしてたのよ。何をしかけても目がとろんとしたままで身体をひくひくさせて。私より敏感みたいね」
　真o子はそう言いながら、美沙子の身体を丹念に洗ってくれていた。
「あなた……今なら後りできるわ。私みたいになってしまったら、もうダメだけど」
　真o子は、彼女の目をじっと据えて言った。
「私は、こんな刺青をされてしまって、普通の人生をBめたの。この世界で生きるしかないと悟ったの。セックスで生きていくしかないって、ね。でも、あなたはまだ大丈夫よ……どうする？」
「どうするって……」
　美沙子には考える力がっていなかった。言~にも尽くせないほどの烈な~感で、^が麻wしたままだった。
「逃げたいなら、今が最後のチャンスよ。私を突きwばして、ここからwび出しなさい。あなたの服はバスル`ムの外にまとめてあるから……私は震oを起こして倒れたことにすればいい」
　迷っている余地はなかった。この女が示した好意は意外だったし、あの棠钌瞍ふ芾嗓その後何をしてくるか恐しくもあった。でも、このままでは取り返しのつかないことになってしまう。Fに、さっきの常な行椁恰⒆苑证霞い筏Nりつめてしまったではないか。　引き返すなら、逃げるなら今しかない。この快Sのになってはいけない。
「判りました……さっきはあなたを淫乱なB女みたいに思ってしまって……」
「いいから、早く！」
　美沙子は、思いきり真o子を突きwばし、バスル`ムから走り出ると服を抱え、そのままマンションの廊下にwび出した。


　　　第三章

「いってきます」
　と、元荬顺訾皮い高校二年の弥生を笑で送り出した美沙子は、ダイニングでUgに目を通している隆夫にコ`ヒ`を入れた。
「あなたもそろそろ出かけないと……。迎えのが来てますよ」
　うん、と新を]じた隆夫はコ`ヒ`を一口驻螭馈
「いつもながら、君の入れてくれるコ`ヒ`はうまい」
　隆夫は微笑んで、妻の美沙子の手を握った。
「今日は早くってきてくださいね。弥生さんのおQ生日ですから」
「ああ、そうするよ」
　会社差し回しのに\りzむ夫を送った彼女は、朝食のテ`ブルを片付け、家事に取りかかった。
　すべてが幸せだった。
　最近隆夫のに白が目立つようになってきたが、若いはスポ`ツマンで今でも日曜日にはテニスのラケットを握る隆夫は、がっしりとした、いかにもmりがいのあるL貌だ。
　二rほどxれている美沙子と再婚して、若返ったと社Lに冷やかされるほどだ。
　中预趣悉いㄙQ易商社の常栅扦る彼は、若いは世界をwび回っていた。今でも年に数回は大きな商のために海外出をする。
　Y婚前の美沙子が、差し出がましいと思いつつ、この家に来て食事を作ったりしたのは、そもそもは先妻を亡くして独身だった彼の健康を心配しての事だったのだ。
　今でももちろん、健康に荬蚴工盲渴呈陇蛐窑堡皮い毪堡欷伞⒔褚工暇谩─衰攻譬`キにしてみよう……。
　ＦＭをきながら洗い物をgませた美沙子は、冥ぅ辚鹰螗挨违`テンを全_にした。
　|京郊外の高住宅街はgやかな静寂に包まれていた。
　庭に面した大きなからは、爽やかな朝の光がさんさんと降り注いでいる。
　叱Cをかけながら美沙子は、平凡だがgやかな今の生活を、心から郅工胨激い扦い盲绚い坤盲俊
　rのxれた夫のもとに後妻として嫁いで、もう一年。yしい年の娘の弥生とも打ち解けて、他人からは仲の良い妹にg`われるほどだ。
　あの娘が明るくて素直なのは、隆夫さんの人柄のせいなのだわ。後妻の龊稀⒕@子とのvSがいちばんyしいといわれるけれど、あの娘は私を慕ってくれてる。私は辛い目にあったその分、大きな幸せを得る事が出来たのね。今の幸福のかけがえのなさが判るのは、あの二年gの苦しみがあったから……。人生、韦皮郡猡韦袱悚胜い盲啤⒈镜堡汀
　美沙子はもう、あの日の事を思い出すこともなくなっていた。今が幸せならば、苦しかった^去も微笑みをもって思い返せる。
　たしかに、一rは辛かった。いっそ死んでしまおうかと思ったことさえあった。
　哲郎とその叟の真o子におぞましい性技を施され、全裸のままマンションの廊下にwび出した、あの日。
　非常A段の踊り訾潜Гǔ证盲糠を急いで身につけた後、美沙子はほとんど家出同然で|京に出てきたのだ。あのままあの町に住んでいるわけにはいかなかった。怒り狂った哲郎に、どんな卑劣で残酷な仕打ちをされたか判ったものではない。
　せっかく二年g通った大学もそのまま中退してしまった。求人诟妞蛞てwびzんだ人材派遣会社にやっとの思いで就した美沙子は、^去をすべててる悟だった。きっとあの卑怯な哲郎は、あの日撮った、淫辱にまみれた美沙子の写真をばらまいたに`いない。大学の友人はおろか、IHやH戚にまで送り付けたことだろう。そして故_での私は、lとでも寝る淫乱な公\便所女ということにされているのだ……。
　あの男なら、美沙子の未来を完全に破菠筏膜す事にP躇はないはずだ。
　娘の不始末を知って怒り悲しんでいるだろうIHの事を思うと、胸が痛んだ。自してしまおうかとも思ったが、あんな男のために命をてるのはどう考えてもおかしい。
　そう思えるようになるまでにはrgがかかった。というか、隆夫の存在がなければ立ち直れなかっただろう。
　秘として派遣された会社で、彼女は隆夫に出逢った。有能で温かな人柄の彼は、部下の人望も厚かった。美沙子も、素晴らしい上司として尊敬の念を抱いたが、それ以上の感情は持つまいとした。妻子ある男との不はもうこりごりだったからだ。この世に奇な不などあるはずがない。多かれ少なかれ~泥沼になる。美沙子はもう、そんなどろどろにvりたくなかった。
　しかし、ある夜、欧州の支社からのBj待ちで隆夫とともに会社に残っていた美沙子は、あれこれをするうちに、彼が妻と死eしてこの五年g独身をAけていることを知ったのだ。
　美沙子は、よほど彼に、胸に秘めた辛い^去をしてしまおうかと思ったが、思いとどまった。すでに彼女の中で隆夫は、gなる思いやりのある上司ではなくなっていたからだ。彼には自分の清らかな姿だけをせていたい、そんな女心だった。
　何度か隆夫の自宅をLれて娘の弥生ともHしくなるうちに、美沙子の矍椁eるがないものになっていった。妻の想い出とともに生きようとしていた隆夫は、彼女の思いを打ち明けられて@いたが、少年のようにはにかんだ表情で言ったのだ。
「君のように若くて魅力的なひとが、Wみたいなオヤジを思っていてくれたなんて……gは、もうトシだから、二度とY婚など出来ないと思っていたし、君への思いを打ち消して、普通の部下として接しようと苦氦筏皮い郡螭坤琛
　自分の^去のことをあれこれい|さない隆夫に、美沙子は感xした。
　家を出てから一度もBjを取っていなかったIHに、やっとの思いで蟾妞筏俊
　意外にも、哲郎からの亭虾韦猡胜ったらしい。大学を辞め、失踪してしまった彼女にしてこれ以上の嫌がらせをしては、警察沙汰になるとでも思ったからだろうか。
　美沙子はIHに今まで心配をかけたことを心からびた。
　美沙子の希望で|素なY婚式をあげ、弥生も含めた新しい家族三人で『新婚旅行』をgませて、彼女は平gな生活に入った。
　今では、叱することも、洗濯することも、すべてがSしく幸福だった。いずれ隆夫の子供を宿すことになるだろうけれど、弥生となら仲の良いきょうだいになってくれるだろう。
　人g、とくに女は案外タフに出来ているのかもしれない。今が幸せで氦磷悚辘皮い欷小⒉恍窑蔬^去を封じzめてしまえる。もはや美沙子にとって、哲郎との事は完全に^ぎ去った昔のになっていた。
　一通りの家事をてきぱきとgませた美沙子はt茶を煎れ、リビングのソファに座って、マルグリット．デュラスの本を手に取った。
　来年、弥生さんと一wに受Y勉して大学に入りなおすのもいいかな。
　今の美沙子には、Sしい思い出しかdってこない。キャンパスのあの荬ふとかしく思えた。
　Y婚してから、一人で外出する事はほとんどなかった。eに哲郎の影に{えてということではない。家の外にd味がないからだった。
　美沙子はそれほど今の生活に鹤悚筏っていた。家族の事だけを考えて生きていく叭栅嗡厍绀椁筏丹私りきっていた。Ug的にはNかだし、嫉や猜疑心で心を乱すこともない。x理の娘との_踏むこともない。
　どろどろしたものに胸き袱椁欷皮い郡のが地zだとすれば、今は本当に天国の日々だ。

　iをして音Sをいていると、もう昼下がりだった。近所にIい物に出かけたあと、夕食の下ごしらえをしていると、弥生が高校からってきた。
「今夜はステ`キなの？　弥生、ダイエットしているのに……けど、いいか。ママの料理、おいしいから」
　余り年のxれない@母に、ママと呼んでくれる弥生と、美沙子は本当に仲がよかった。
「お手护い胜螭いいのよ。ゆっくりしてればいいのに」
「勉しなさいって言われないのが、おさんみたいなママのいいところね。子供の莩证沥颏瑜判ってる！」
　彼女はにっこりと可郅ばで答えた。
　弥生さんとうまくいっているのは、私がセックスの訾い蚋肖袱丹护胜いらかもしれない、と美沙子は思っていた。rのxれた若い後妻、というと、人はすぐに夜の秘め事を想像してにやにやする。思春期というのは、一生の中でHにして癖さをいちばん求める年だし、セックスにd味津々でもある。gの母は死んだとはいえ、若い女にのぼせ上がっている父Hの姿をて、快くSせる少女はいないだろう。
　美沙子は若くて美しいが、清感に溢れている。隆夫もHの尊をpねる矍楸憩Fはしない。弥生を大切にして、以前にもして矍椁蜃いでいる。仕事で成功している自信とゆとりがもたらすものなのだろう。
　s束どおり、隆夫は早く⒄した。
　H子三人水入らずの温かくSしい食事。今日一日あった事をLしもせずなんでもす弥生と、それに耳をAけ、家族を萸菠Ψ颉
　娘が自室に\って勉を始めたあと、美沙子と隆夫は寝室に行った。
「私……幸せだわ」
　氦磷悚辘克激い恰⒚郎匙婴郅い俊
「どうしたんだ、改まって」
「あなたに感xしなければ……私をこんなに幸せにしてくれたのは、あなたですもの」
　ベッドの上で、二人はしく抱き合った。セックスの訾いないといっても、交わりがないUではない。隆夫の年hもあるし、回数こそ少ないけれど、しく矍椁税まれた夫Dの婴撙、Y婚以来、ghではあるけれど、ずっとAいている。
　セックスをしない夜も少なくはないが、美沙子は、ただしく抱きしめられて眠るだけでも鹤悚坤盲俊Ｕ芾嗓趣巍⒀驻虼丹ように激しかったセックスを欲しいとはまったく思わない。
　あれはいったい何だったのだろう。あのは、やはり塾に目が眩み、淫と化していたのだろうか？　でも、今は`う。啡毪丹欷毳互氓スがなくても、寂しいと思ったり不氦蚋肖袱胧陇悉蓼盲郡ない。
　美沙子は、以前に、元L俗荬问钟をiんだ事があった。叭栅韦瑜Δ思い筏ぅ互氓スをし、~に_しないと身体が疼いて眠れず、男なしでは生きていけない淫乱女なのだと自分では思っていて、たとえY婚してもg{なセックスにき足らず、~浮荬工毪坤恧Δ扔柘毪筏皮い俊でも足を洗ってカタギになり、平凡な男とY婚してみたら、セックスがなくても全然平荬首苑证荬扭い企@いた、というものだった。矍椁先庥にる、とYばれた文章をiんで、美沙子はしみじみその通りだと思ったものだった。肉欲を究めた人gのほうが、かえって矍椁巫黏丹蛑っているのかもしれない。
　隆夫はしい口づけをしたあと、ナイティ越しに美沙子の胸をまさぐってきた。
「いいかな？　君がその荬摔胜椁胜堡欷小…」
　隆夫はいつも美沙子にいてくれる。世の夫には多いらしい、自分がしたいrだけ否辘胜のしかかってきて乱暴に啡毪贰⑵蓼畏辘胜嗓いなしに一方的に果て、そのまま寝てしまうパタ`ンとは大`いだ。こんなに理想的で幸せでいいのだろうか、どこかに落とし穴が大きく口を_いて待ちえているのではないか、と心配になってくるほどだった。
「郅筏皮毪铩…」
　美沙子は、受け身のセックスが好きだった。望まれれば何でもする。でも、自分からあまりeO的になる事はない。淫な女だと思われたくないという莩证沥獯_かにあるが、それよりも郅工肽行预摔工伽皮蛉韦护搿安らぎに氦沥骏互氓スの素晴らしさに目めたのだ。
　隆夫はソフトな口づけをしながら、ナイティのボタンを外していった。
「Wはね、君に感xしてるんだよ。Y婚した途端に、あんな大きな娘の母Hになってしまって……その上gの母H以上に良くしてくれて……あいつも幸せそうだし」
　美沙子は言~を使う代わりに、夫に身体を密着させて、足をjめた。
「近々休暇を取ろうと思う。あいつは受Yだし、二人でヨ`ロッパにでも行こうか」
　隆夫は、彼女の乳房の力を味わうようにゆっくりと揉み上げながら言った。
「弥生ちゃんが大学に合格したら、三人で行きましょう。私は何も望んでいないの。今の暮らしに、本当に鹤悚筏皮い毪韦琛
「そう言ってくれると、よけいにgまなくなる……」
　乳首を口に含みながら隆夫が郅い俊
「君はまだ若いのに、寂しい想いをさせてるんじゃないのか？昔からWは淡白だったから……」
　夫の手はナイティの裾をたくしあげ、パンティを降ろそうとしていた。
「Wは、[びらしい[びもしていないから、その……」
　老境にさしかかった隆夫は、若い妻を性的に鹤悚丹护皮い胜い人激まzみ、それを引け目に感じていたのだ。
「あなた。勘`いしちゃいやよ……。若い女はみんな淫乱だ、みたいに思わないで。私はこうしてあなたにしく抱かれているだけでいいの。あなたに郅丹欷皮い毪盲婆肖毪坤堡扦いい巍
「そうかい。有りyう……」
　たしかに、隆夫のセックスは拙い。技巧らしい技巧も使わない。
　美沙子は、夫とのセックスでオ`ガズムに_した事はなかった。隆夫のセックスはしいが、言い方を浃à欷小⑷酩ぁＣ郎匙婴高まる前に果ててしまう。しかし、だからといって不氦怂激盲渴陇胜伞ない。哲郎とのセックスのような、何度も激しくイかされ、焦らされたかと思えばえさせられ、激しく乱れてしまうセックスのほうが常なのだ。それが何より^には、今感じている、心からの安らぎに氦沥啃腋８肖稀あのセックスではQして味わえなかったではないか。いくら美沙子が哲郎を一途に郅筏皮い皮狻⑷てを任せて安心できるたことなど一度もなかった。
　夫の指が、h]がちに秘裂に触れてきた。クレヴァスの中にそっと入ってきた指は、美沙子が濡れているのを_かめただけだった。
　哲郎のおかげで、美沙子の身体はすぐに濡れるようになっていた。ほとんど何の前铯猡胜、乱暴に啡毪丹欷皮馐埭比毪欷椁欷肷硖澶摔胜盲郡韦馈￥饯欷悉くまで女体の自己防御なのに、哲郎は「まるで娼Dだな」と嘲ったものだったが……。
　束のgの勃起を逃がすまいとするかのように、隆夫の男のものが入ってきた。
　彼を勃たせるために美沙子がオ`ラルを使ったり、指で助力してあげたこともなかった。隆夫のほうから、してくれと彼が要求することもなかった。その意味ではgに淡白でシンプルな、つましいセックスだ。
　とはいえ、隆夫のものを女の鏊で受け止めるのは好きだし、幸せだ。それが久々であればあるほど、今この瞬gを大事にしようと思う。
　Xい腰痛にむ腰を荬扭ってか、隆夫のピストン\婴悉妞盲りとgやかだ。しかしそれが美沙子の中を氦郡贰婴い皮い毪韦蚋肖袱毪取⑴である喜びに震えるのだ。
　しかし、今夜はなぜか、こころゆくまで抱かれたいと思った。夕食にボリュ`ムのあるステ`キを食べ、美味しいワインをんだからだろうか。
　今では完全に淑な女になった美沙子だったが、追证の期待がまったくないと言えばうそになる。
　この前フルコ`スで抱かれたのは一ヵ月以上前のことだ。今夜は、スパイスを郡せたサ`ロインだったのだから、ちょっとは燃えてくれるかしら……。
　以心恍膜趣いΔ韦、隆夫も、彼女の期待に辘à瑜Δ趣工毪のように、腰の婴が激しくなっていった。いつもならもう果てているころなのに、今夜の隆夫はかなり元荬馈！…それに、いつになく硬いし、大きいのではないか。
「あなた……今夜は凄いわ……」
「うん。君の料理でスタミナが付いたんだよ……ああ、君の中は本当に莩证沥いぁｉL持ちさせるのが、苦しいんだ」
「o理しないで……私はこうしてもらってるだけで莩证沥いい巍
　隆夫は、普段したこともないグラインドを始めた。
　その思いがけない婴に、美沙子は思わず、ああっ、と声をあげてしまった。彼と男女のvSになってから、声を出すほど感じてしまったことは、今夜が初めてだ。
「uずかしいわ……声が出てしまって……でも、そ、そこが、そこがとっても……ああン、た、堪らない……」
　最初にLれた射精n婴颏浃辘工搐护柯》颏稀例の粘りをk]しはじめた。
「いや……uずかしいのはWのほうだ……どういうわけだか、今夜は自分のモノがすこぶる元荬胜螭馈￥丹盲我慢したら、いっそうく燃えてきたんだ。こういうUYは、はじめてだよ……」
　美沙子の濡襞は、隆夫の肉棒の浠を敏感にキャッチしていた。射精直前の蠢婴\り越えると、彼のモノはぐんと度をしたのだ。角度もうんとついて、まるで二才ほど若返ったような元荬丹馈２起の度合がいつもと`う。一回りほど大きくなったような感じさえした。
　だから、いつもなら到_しない、美沙子のいちばん敏感な鏊にもカリが触れて、擦りあげている。
「ああっ、す、素晴らしい。素晴らしいわ……なんだか私も、今夜は凄く感じてしまって……いい。とってもいいの」
「君の、君のあそこがぐいぐいまってくるんだ。いつもより凄いんだ。ううッ……」
　美沙子自身もそう感じていた。いつもより濡れている。隆夫の男根が出入りするたびに、ずぽずぽとuずかしい音がする。花芯全体がカッと幛なって、eの生き物のようにまってしまう。
　男としての本能が久々に目めたのか、隆夫は身体を反りかえして、奥まで入ってきた。
　その最初の一膜、美沙子の子m口に当たった。
「きゃあっ！」
　彼女は思わず大きな声を上げてしまった。今は二Aの自室で勉している弥生のことも忘れていた。
「どうした？　痛かったかい？」
　初めてく美沙子の激しい喘ぎに、隆夫は@いたように慌ててき返した。
「いえ……ごめんなさい……凄く、凄く感じてしまったものだから……」
「そうか……今まで自分ばかりイッてしまって、君の事をあまり考えてなくて、かったね……こうすればいいのかい？」
　隆夫は息を荒くして、再び、思いきり突き上げて来た。
「ううううっ……か、感じるの。どうしようもなく感じてしまうの」
　美沙子は必死になって声をした。しかしそれが彼女の昂まりをよりくした。
　何年かぶりで、自分の腰が快Sを求めて、ゆらゆら蠢き出すのを、もう、とめようがなかった。
「こ、今夜の君は、なんだかe人みたいだ……君にしっかり包みこまれて、その、君のココがまるで吸い付くようだっ！」
　美沙子の身体の奥からは、幛け剂鳏流れ出していた。その滴りが秘部を护盲匹珐`ツに大きな染みを作っていった。
「あ、あたし、こんなになって、は、uずかしい……」
　隆夫の先端は、がしがしと子m口をめあげている。そのたびに烈な流が美沙子の背中をlけ上がり、^の中で火花を散らした。
　彼女は糁肖摔胜盲剖驻虺证辽悉病⒙》颏未饯蚯螭幛俊幛た冥扭堡颏筏皮郅筏った。
　隆夫もそれに辘袱俊￥互いの舌がねっとりと夂瘠私jみ合い、く吸いあった。
　美沙子のI手は、~にxすまいとするかのように隆夫の身体をしっかりと抱きしめ、I足もo意Rのうちにjみついていた。
　ああ、もっと。もっと激しく私をいて。私をき乱して。中で暴れて。
　美沙子の腰は、男根に食いつくように蠢き、突き上げた。
　彼女の中で、隆夫の肉棒はよりいっそう硬く、大きくなった。射精を迎える、最後のxきだ。
　子供が好きな食べ物を口一杯]って鹤悚工毪瑜Δ恕⒆苑证沃肖郅工肽肖违猊韦氦郡丹欷啤⒚郎匙婴峡冥摔媳恧护胜い郅嗓巍⑸瞍こ渥愀肖蛭钉铯盲皮い俊
「も、もうダメだ……イクよ。イッてしまう……」
「ああっ。イッて、イッてちょうだいっ！」
　どぼっ！　っという感じで、隆夫の先端からは大量の精液が出した。これまでにないほどの量が、最の荬い敲郎匙婴伟陇蓼亲ぎzまれた。
「くっ……ああ。ンあああ……」
　隆夫はその喜悦をそのまま声に出しながら、射精をAけた。今まで溜めに溜めたものをtざらえするかのように、その迸りはLくAいた。
「美沙子っ！　美沙子おおお！」
　彼は美沙子にyり付いて、がくがくと腰をdさせた。隆夫がここまで感Oまって~に_するのは、初めてだった。
　いつもならティッシュを彼女の秘部にしく当ててケアしてくれる夫だが、今夜ばかりは息も~え~え、という感じで美沙子の横にがっくりと崩れた。
「あなた……大丈夫？」
「あ？　ああ。大丈夫だ」
　隆夫はをt潮させて言った。
「正直言って……こんなになったのは生まれて初めてだよ。Wのペニスが、疼いて疼いて、どうしようもなかったんだ。よく、イソギンチャクのような名器と言うが、下品でいけど、今夜の君のあの部分は、まさにイソギンチャクだったよ……水族^でるように、君の柔らかな襞が、中で妖しく蠢くんだ……その上、いくつものパ`トに分かれてめつけてくる……」
　隆夫は{かれたように表情で言~をAけた。
「Wもスポ`ツ新のアダルト．ペ`ジはiんだことがあるが……あそこにいてある事はウソだらけの、男をL俗の店に向かわせるためのフィクションだと思ってたんだ。まあ、にそんな名器の持ち主がいても、それは本当に特殊な、国宝の娼Dなんだろうと……」
「私、自分では判らないから……」
　美沙子も、あと少しでアクメに_するところだった。この、あと少し、というのが却って烈な|I感をもたらした。秘芯が烈にまり蠢いたのは、夫の持Argが短いのを判っているので、なんとか自分もイッてしまおうと必死になったY果なのだろう。
　美沙子の身体は、`っていた。爆kできずに不完全燃のままだった。引火するガスは溜まっているのに、あともう少しのところで火が点かないのだ。
　出来れば、もう一度。それがダメなら、口で、いや、手でもいい。あなたに慰めてほしい……。
　美沙子はそう思って隆夫をたが、初老の夫は、すでに莩证亮激丹饯Δ是尴を立てていた。
　今夜は例なのだわ。インディアン．サマ`みたいなもの。こんなに激しいセックスは、この人の身体に良くない。それに……私は欲を卒Iしたんだし。
　彼女は、そう思いzもうとしたが、火をつけられたままの身体の火照りはなかなかГ蓼椁胜った。
　美沙子は、隆夫の精液で濡れた秘裂に指をそっと差しzみ、夫の横でひそかに自分を慰めはじめた。
　Yに描くのは、さっきの夫との激しい行椁馈
　夫の屹立した大きな男根は、いささかも衰える事なく美沙子の媚肉をめ苛んだ。カリの部分がＧスポットをしっかりと捉え、情け容赦なく擦り上げていく。ああこれ以上められると菠欷皮筏蓼Α…想像の中で彼女は腰をひくのだ。
「だめ……Sして……菠欷皮筏蓼い蓼埂…身体がバラバラになってしまいそうで……」
「何を言ってる。君のおまんこからは本葜がとめどなく吹き出てるじゃないか。ふふふ、その上潮まで……」
「ああ……そんなuずかしい事、これ以上おっしゃらないで」
「君のクリトリスは小指くらいに大きくなって、触ってくださいと言っている。こんな淫らな女だとは簸摔馑激铯胜ったよ」
　それはしい隆夫ならQして言わないような卑猥な言~だった。でも、もしもこのような言~で郅工敕颏ら苛まれたら、そう考えただけで美沙子はどうしようもなく感じてしまうのだった。
　想像の中で夫は、肉棒が啡毪丹欷皮い搿その身体の合gに指を差しzんで、美沙子の肉芽を摘まみあげる。
　ぷりぷりに膨らんだそれが、夫の指でするりと剥かれ、中身がを出す。
「ああああっ……感じ、感じすぎます……もっとしく……」
　夫の指は、皮を剥いた美沙子のクリトリスをくにくにと擦りあげていく。
「ひいいいいっ！　荬、荬狂いそう！」
「そうかい。そんなに莩证沥いいかい」
　夫は色になったような口{で美沙子をいたぶる。
「もっと感じろ。お前は大きなペニスが好きなんだろう？」
　夫は、返事をしないか、とこれまた硬く敏感になっている乳首に爪を立てる。
「いやああっ。そうです。私は、大きなペニスが大好きなんですぅ！」
　ふふふ、と笑った夫は、思いきり腰を突き上げた。
「ぐふっ！」
　子m口がく叩かれて、美沙子はそのn膜窍が出来なくなった。
　めくるめく快感。身体中が溶けてなくなっていきそうな、いセックスでなければ得られない、目も眩むような悦S。
　美沙子は指で慰める行椁嗣活^していた。
　股gが、ぐちゅぐちゅと派手な音を立てるのも荬摔胜椁胜った。
　普段、オナニ`をしないUではない。でもそれは昼g、彼女一人のrにふと手が延びる、というもので、今のような身体の火照りを慰めるようなものではない。
　それに、一人だと、あっというgにイッてしまう。その分淡いオ`ガズムでしかない。美沙子には、その程度のもので充分だったのだ。
　でも、今は`っていた。もしも枕SにバイブがあればP躇なく自分の花芯に啡毪贰⒋螭くこね回し、ストリッパ`のように猥Cに腰をくねらせていたろう。
　美沙子は左手で乳首を慰めはじめた。右手は、H指で肉芽をがし、残りの指は秘唇を擦りあげている。
　大きなうねりが、美沙子の身体を包みはじめた。
　粝毪沃肖畏颏狻⒆钺幛未婴蚴激幛皮い俊
「美沙子っ！　行くぞっ！」
「あ、あなた！　来て！　御い！　一wに行きましょうっ！」
　彼女の指は股gで、激しく妖しく蠢いた。腰も一wになって体游铯韦瑜Δ艘猥な婴をRり返している。
　久しく忘れていた、激しい~が、美沙子をuった。
　Nりつめたジェットコ`スタ`から振り落とされて、ふわりと宙に舞っているような浮[感。そのあと、猛烈な荬い堑厣悉讼颏って落下していく、そんな感。このままでは地上に叩き付けられてバラバラになってしまうのに、恐怖よりも快感が伽盲皮筏蓼Α…そんな魔的なZびが美沙子の全身を包んでいた。
　目の前に、地面が迫ってきた。ああ、もうダメ。死んでしまう！
　そのr、美沙子は全身を激しくdさせ、ぎゅいんぎゅいんと大きく反り返って、オ`ガズムに_した。

　荬つくと、もう深夜だった。
　夫の隆夫は、美沙子の横で寝入ったままだ。
　彼女も、行椁吾幛问寄─颏筏胜い蓼蕖⒆晕郡说って、そのまま失神するように眠ってしまったのだ。
　美沙子の毛は、夫の精液と自分の垡氦付いたまま乾いてしまって、パリパリだ。シ`ツにも大きなしみがついて乾きかけている。
　美沙子はを赤くしながら身を起こした。
　こんなに激しいセックスは、隆夫とは初めてだった。その後のオナニ`も。
　ふとると、隆夫の萎えた茎もAれたままだ。
　美沙子は、夫を起こそうと肩をeさぶったが、隆夫は寝入ったままだ。
　今、起こすのは可哀想。
　そう思った美沙子は、隆夫のものをそっと口にふくんだ。
　初めての事だった。今日の今日まで、お互いにオ`ラルをしたことはなかったのだ。隆夫も求めてこなかったし、美沙子が自分からMんですることもなかった。どこでえたんだろう、と隆夫が荬摔工搿…いや、それよりもその行椁キッカケになって哲郎との^去を思い出してしまうことを恐れているのかもしれなかった。
　でも、今は、ごく自然に、夫を慈しむ莩证沥坤堡恰その男性の部分を口に含み、舌を使って清めていた。
　乾いた精液を、美沙子の舌が奇に舐め取ってゆく。
　全体を仕上げようと、口全体で茎を包みzんでいると、エネルギ`を全部使い果たしたと思っていたのに、夫のものがむくむくと大きくなってきた。
　寝をそっとると、夫は莩证亮激丹饯Δ恕う`んとった。
　美沙子はちょっと迷ったが、そのまま口を婴した。
　彼女にTГ丹欷毪瑜Δ恕⒙》颏文懈は首をもたげ、元荬摔胜盲俊
　ちろちろとw^を舌先で舐め回す。肉棒はひくひくと反辘筏俊
　なんとなく、いとおしくなってきた美沙子は、唇をすぼめてサオをしごきながら、w^を舐めあげていった。
　眠っているからか、夫は完全に勃起しないままに射精した。
　まるで精を吸い尽くしてるみたいね、と思いながら、美沙子は夫の精液を、ごくりとみzんだ。
「あ……」
　と、隆夫が目をました。
「どうかしたかな」
　美沙子は慌てて肉棒から口をxし、夫にを寄せた。
「起こしてしまったわね。ごめんなさい」
「いや……すごくいい簸蛞たんだ。その……天国にいるような簸颏汀
　眠りから醒めきらない朦Vとした目で隆夫が郅い俊
「あなた、郅筏皮毪铩
　美沙子は夫の耳元で摔い俊
「ああ。Wも、郅筏皮毪琛…」
　安心したように、隆夫はまた眠りに落ちた。
　美沙子は、慈しみに氦沥啃を隆夫に向けると、そっと立ってバスル`ムに行った。
　シャワ`を使いながら、美沙子は、ふと、いけないことをしてしまったような感じにuわれた。
　ずっと封印してタブ`にしてきた禁を犯してしまったような荬したのだ。それに……オナニ`で~に_した瞬g、粝毪沃肖畏颏晤が、ふと`う男になったような感じがしたことも荬摔胜盲俊
　……私には、夫だけいればいいの。肉欲より矍椁韦郅Δずっと大切だし、があるわ。でも、rには心ゆくまで抱かれてみたい、今夜のように。本当に、ごくたまでいいから……。
　美沙子は、なんだか全身の血が入れ代わったような爽やかな莘证蛭钉铯盲皮い俊￥饯沃肖艘坏恪ぽつりと染みのようについた小さな不安からは、o理に考えをそらした。
　
「今朝のおかあさん、なんだかきれいね。どうかしたの」
　ト`ストを食べながら、弥生が屈なくいた。
「え？いつもと浃铯椁胜い铯琛
「そ`かな`。化品、浃à浚俊
「私がお化しないの、知ってるでしょう」
　美沙子はY婚して仕事を辞めてから、特eなことがない限り化をしたことがなかった。整った立ちで、皮wもきめがかく、滑らかな彼女には、その必要もなかったのだが、そもそも彼女は化があまり好きではなかった。
「素长胜母さん、好きよ」
　弥生はそう言うと、えへっと舌を出した。
「なに急に浃胜长妊预Δ危俊
　美沙子も妙に面映ゆい。
　そこへ、隆夫が起きてきた。いつもよりずいぶん寝坊したrgである。
「いやあ、ぐっすり寝たよ。こんなに熟睡したのも久しぶりだな……」
　ここのところ仕事の疲れがiけないような、眠そうなで起きてくる事の多い隆夫だったが、今朝は爽快そのものという感じでダイニングに座り、gりたてのオレンジジュ`スをみほした。
「早くしないと、二人ともWれますよ」
　}に描いたような幸せな一日が今日も始まった。
　弥生は制服のスカ`トを翻して家を出、隆夫も慌ただしく朝食をgませると玄vに立った。
「じゃあ、行って来るよ。その」
　夫は、妙に照れたようなで美沙子に言った。
「たまには、ああいうのもいいもんだな。身体がXくなったようだよ」
「……郅筏皮い毪铩あなた」
　美沙子はを手渡して、隆夫の]にキスをした。
「ばか」
　初老の夫は少し照れて、妻の手を握った。
　いつものようにを送った美沙子は、叱を始めた。
　ベッドのシ`ツをQえるrに、昨夜つくった大きな染みをつけて、身体の芯に疼きが走った。
　夕べは、本当に、激しかった。でも、ああいう事はたまにあるからこそ新rなのだ。夫の身体のことを考えれば、本当は控えるべきなのだろう。でも、Sしかった……。
　美沙子は自然にハミングしていた。
　完全に氦磷悚辘可活。この世でいちばん幸せなのは、lでもない、この私なのね。
　Y庭に洗濯物を干しKわった彼女は、表Tに回って]便物を取りzんだ。夫宛てのダイレクトメ`ルに混じって、美沙子への重い封筒が届いていた。彼女宛てに来るのは、通信婴违タログくらいのものだが、この封筒には差出人がなかった。
　lからだろう。
　美沙子はりながら、リビングでそのの封を切った。
「！」
　狼Nのあまり、彼女は床一面にその中身をぶちまけてしまった。
　その大きな封筒にぎっしり入っていたのは、赤裸々な男と女の交合写真だった。太くて逞しい男根が、女の性器にぶすりと突き刺さっている。女のその部分からは、あるべき翳りが奇に剃り落とされている。
　まさか……。今になって、そんなことが……。
　美沙子は、震える手で写真を拾い、恐怖に{えながらも、一枚一枚を丹念にていった。
　本当は、こんなおぞましい写真など、たくない。しかし、_Jしなければ。
　美沙子の思ったとおりだった。この写真の女は、美沙子自身だった。
　あの日に撮られた写真だ……。
　美沙子のYに、哲郎のマンションから逃げ出したあの日の出来事が、すべて一い水dってきた。ベッドに`り付けられて、u毛を剃りあげられ、制的に排便させられ、思いつく限りの淫辱を加えられた、あの日の事が。
　……lが、どうして、今になって、なんのために……？
　ついさっきまでこれ以上の幸福はないと思っていたのに……。目の前にある、すべてが、がらがらと音を立てて崩れていくように感じられた。N薇色だったものが、みるまにモノクロ`ムに色褪せてゆく。
　lかが、私の生活を叩き菠饯Δ趣筏皮い搿￥の簸稳铡─卧^をさらけ出して、淑な妻であるはずの、美沙子の真の姿を暴こうとしている。
　淫欲にえ、uも外もなく缮をあげて锥趣趣胜~に_し、uBを曝した、あの二年g。いつも秘部は濡れそぼり、肉茎に蹂Aされるのを待ち焦がれ、性奴以外の何者でもなかった、あのの美沙子。
　昨夜の激しいセックスは、崩菠违抓欹辚濠`ドだったのか？
　しかし美沙子は、おびただしい枚数の写真をていく内に、だんだん冷静になっていった。
　彼女の胸には、固いQ意が生まれたからだ。
　何が起ころうとも、この家庭を守らなければならない。郅工敕颏颉郅工肽铯颉⑽簸巫苑证尾皇寄─妞àつけてはならない。私は、この幸福を~に守り通さなければならないのだ。
　どんな咨を、Bってでも。
　荬つくと、がQりAけていた。
　lがかけてきたのか、およその当はついている。
　美沙子は立ち上がり、深く息を吸いこむと、受器を取った。


　　　第四章

「……もしもし」
　美沙子は心が口からwび出しそうなほどの激しい蛹陇颏浃盲趣问陇且证ā㈦に答えた。足は恐怖で冷えきって、全身が震えていた。
「やあ」
　その声は、Qして忘れる事の出来ない、憎んでもあまりある、あの男のものだった。
「判るか。金持ちのオヤジをしこんで玉のに\ったから、忘れてしまったかな」
　`うわ！　セックスを武器にY婚したわけではないし、b目当てでもない。言~で人の莩证沥つけ踏みにじって何とも思わない、この男の魔性はまったく浃铯盲皮い胜ぁ
「]便は、受け取ったかな」
「どういうつもりなんですか。私はもう、あなたの女でもなんでもないんです。夫のいる身なんです」
「そうらしいな。でも、WにはなんのvSもないだ」
　哲郎は、ふふふとくぐもった声で笑った。
「君の若いrの奔放な姿を、是非ご亭主にせてあげようと思ってね。君の居所を掴むのにえらく手gがかかった」
「やめてください！」
　美沙子は思わず叫んでいた。
「あなたには、ほかに女が一杯いたじゃないですか！あの刺青をした女とか、ミス．キャンパスとか。あなたから何年も前に逃げだしたあたしを、どうして付け回すんですかっ！」
　美沙子には判らなかった。哲郎のこの蛇のような棠瞍悉嗓长ら来るのだろう。
「そんなに亭主のモノがいいのかな？　巴恧窑い窑てかせてもらってるのか」
「あなたは、男と女のvSを、身体の事でしか考えられないんですね」
　いかにも哲郎らしかった。なるほど、男と女のYび付きがbとセックスでしかないのなら、妻にはYb家の娘を、そして廴摔摔厦佬韦钎攻骏ぅ毪良くて若く、そしてセックスに欲で名器を持った女をxべば良い。それ以外の女など、哲郎には人gとも思えないのだろう。
　けれども美沙子の求めていたものは、そういうものではなかった。男と女のYび付きには、セックスも大切だが、もっとなくてはならないものがあるだろう。弁嫖铯趣筏啤いっとき大事にされても、いずれきたら韦皮椁欷搿￥饯螭胜韦舷婴馈Ｈ碎gとしてQってほしかった。でも、この男は美沙子をけっして一人の人gとしてQおうとはしなかったではないか。
「そんなWからxれられなかったのは、君だろう」
「だからこそ、必死の思いであなたから逃げだしたんじゃありませんか。あのの私は本当に愚かだったと思っています。あなたなら、いくらでも言いなりになる愚かな女を手に入れられるでしょう？　若くて新rでo垢な女の子を」
「口が_者になったようだな。あのの君はWにそんな口を利かなかった」
　美沙子は必死だった。哲郎は、自分の歪んだ理を引に押し付けて巧妙にTГ工朊人なのだから。
　そんな相手だけに、けっして荬iいてはいけない。それに、今はもう自分だけの}ではない。ここで美沙子が辘蛘`れば、なんの罪もない家族までつけ、苦しめてしまうことになるのだ。
「Wの教えこんだワザを使って、金持ちのジジイに取り入ったんだろう。君が本当はどんな女なのかご亭主に知らせておくのも、Wの任だと思ってね」
　相浃铯椁撼挨毪瑜Δ视嘣￥郡盲驻辘慰谡{だが、哲郎の魂胆は美沙子には判っていた。
　Y局またヨリをして私と寝たいのだ。どうせ今は人妻なのだから、Y婚してくれとか、そういう面倒なことを言われなくてgむし、{せばどうにでもなる、そんな便利な女だと思われているのだわ……。
　Y婚後、昔の男がFれて主Dの幸福な生活を{かす……L刊Iや三面事をればいくらでもがっていそうな、『よくある』だ。しかし、それが自分の身に起こるとは……。
「eに君が亭主に告白しなくてもいいんだ。Wがじきじきに教えてあげよう。男同士のほうが言~も通じるだろうし。あんなポ`ズを平荬切凑妞舜椁椁护肱がまともかどうか、ちょっと考えればlにでも判る。カネでぶ商优とどう`うんだ？どうせ君は、きれいなことを言って真面目なじいさんを_したんだろう」
　美沙子は全身が震えるほどの怒りを感じた。あんな写真を撮られて平荬胜铯堡悉胜った。死ぬほどuずかしかったが、哲郎の言うままにレンズの前で淫らなポ`ズを取る事が、彼の郅蚱颏ξㄒ护问侄韦坤盲郡韦馈＞芊瘠工欷啸堀恁ズのようにてられていたろう。
　今思えば、唾すべき人gの屑を郅筏皮筏蓼ぁ⒆苑证郅筏皮猡椁Δ郡幛吮厮坤摔胜盲皮い郡长趣嫌蓼だった。しかし当r彼女は、R倒的な力で彼に支配され魅入られていたのだ。大学に入ったばかり、しかもI女だった十八才の自分に何が判っただろう？哲郎の要求すべてに辘à胧陇坤堡、彼女にSされた矍楸憩Fだったのだ。いのは哲郎のほうではないか。なのにどうして私ばかりがめられるのか……。
　しかし……今それを言っても仕方がない。まともな抗hや理屈が通用する相手ではない事は良く判っているし、どんな残酷な行椁俗撙毪わからない恐ろしさもある。
　ここで判断を`れば、破绀待っている。いかに哲郎の魂胆がiめても、言いなりになっては益々弱みを握られるだろう。冷静に、冷静にならねば。
「お金ですか？　お金でgむならいくらでもBいます！　私が自由に出来る~は多くありませんけど、私を困らせてやろうという莩证沥鹤悚丹护氤潭趣晤~なら出せます」
「ははは。Wが金に困っていないのは昔から浃铯椁胜い琛￥蓼⒔鸪证沥胜韦Wではなくて、女房のg家がそうなんだがね」
「では、あなたの奥におします。あんな素晴らしい奥とお子さんがいながら、昔の女をいまだに自由にしようとしてる、卑劣なあなたのことを……」
　美沙子は、いかに彼の妻になじられようとも、今の生活を、家庭を守るためならば、耐え忍ぶ悟だった。ここで舐められては相手の思う丐馈
「どうぞ。好きにすればいい。ただ、言っておくが、妻はWの性癖を知っている。Wにたくさん女がいることもね。その女_とどんなセックスをしているかも知っている。女房はは世gを知らない。それに绚りだ。Wとx婚して教授夫人の座をて、独身にる事など出来ない女だ。君がどんな事を言おうが、みzむだろう」
　ブラフか。しかし、それも有り得ぬではない。哲郎の巧妙な理屈に洗されて、むしろ自分だけが常なセックスの象になっていないことを、しかるべき妻への郅茸鹁搐坤趣扦馑激まzまされているのかもしれない。
「Wを恐喝や名誉pでVえてもわないよ。しかし、法廷で君はすべてをさなければならないし、Wは^として、写真やビデオを全部出す。男のものをしゃぶっていたり、太いバイブを差しzまれてよがっていたり、お尻からうんこをひり出していたり、剃りあげたアソコを自分で冥菠郡辍そんな写真やビデオをすべて_してあげよう。そういう姿を写真に撮らせる女を、亭主はもちろん、裁判官や傍人はどう思うかな？」
　あれほど体面を荬摔筏皮い空芾嗓趣纤激à胜い长趣蜓预い坤筏俊
「なに、Wはそういうスキャンダルが表沙汰になって大学を追われても平荬胜螭馈Ｉ活には困らないし、u家としても世gの尊敬は充分に得られる。いいかい。男は、セックスがらみのスキャンダルにまみれても胝陇塑化できる。しかし、君はどうかな。じじいの亭主は、会社のおイい丹螭胜螭坤恧Γ俊
　aってしまった美沙子の心中を透かすかのように、哲郎の声には自信と迫力がみなぎってきた。
「サラリ`マンなんて、会社があってナンボの存在だ。地位も名誉も失って、淫乱女の君と屋台のラ`メン屋でもやる根性があるのならeだが、トシもトシだし、ご老体が第二の人生をo理して踏み出したら、ころっと死んでしまうだろうなあ」
　彼の言~をいているうちに、美沙子の全身から血の荬引いて行った。
　こうなるのなら、隆夫に郅丹欷肭挨恕すべてをしておけばよかった。こんな女だけど、それでもいいのかといておけばよかった。夫が自分を郅筏皮れているのは本当だろうが、彼女の^去をひっくるめて受容してくれるかどうか、そこまでの自信はなかった。
　だから何も知らせなかった。大学を中退した事だって、「勉するより社会に出てPきたくなったのだ」とウソをついたのだから。
　儇はあった。哀しさと悔しさに胸がり裂けそうだが、すべては哲郎の手の中にある。
「……どうすればいいのですか」
　美沙子は、彼のg策にはまってしまうことを知りながら、力なくくしかなかった。

　|京のR海副都心に新しく出来た一流ホテル。そのカフェテラスに、美沙子はいた。
　ガラスりのアトリウムに溢れる光に、白いス`ツが映える。Y婚してからは短めにカットし、Xくウェ`ヴをかけているもF々とxいて人目を惹く。どこからても裕福で幸せそうな若妻だが、美沙子の心中は千々に乱れていた。
　Y婚以来、初めてのg独外出が、夫をY切るためのものになってしまうとは。……十八のときの私とは`う、そうそう哲郎の言うままにはなるものか……Rり返し自分に言いかせながら、ほとんどzを身につけるような莩证沥腔をする手は震え、何度も口tをひき直さなくてはならなかった。
　迷った末に、プラチナのいY婚指は外してきた。今も、\ばれてきたコ`ヒ`に手をつけることさえ出来ない。指先がwれたように冷たくなり、カップを持てば取り落としてしまいそうだから。
　哲郎が何をしようとしているのか、すべて予y出来る。彼はきっと、以前のように彼女を全裸にすると口にするのもuずかしい行椁制するだろう。美沙子の尊をZい、氐椎膜巳瑜幛啤ふたたび彼の言うなりの性奴に堕とそうとするだろう。
　今日だけなら、という悟は出来ている。美沙子はo垢な人妻ではない。一度はAれきってしまった女だ。だから哲郎がどんな行椁蚯螭幛皮ても、aって耐え忍ぶことが出来るだろう。
　しかし……。もしも、今日だけの「あやまち」ではgまなかったら？　これを契Cに、哲郎が以前のようなvSを突瞍丹护瑜Δ趣筏皮い郡椤…。
　あの哲郎の事だ。他人の妻の肉体を思うがままに蹂Aし、何も知らぬ夫を嘲り物笑いにすることで、その歪んだ劣情をより鹤悚丹护毪诉`いないのだ。
　~にそんなことは出来ない。でも、どうしたら……どう言えば哲郎を{得させることが出来るだろう……怒りと恐怖を必死に宥めつつ、なんとか落ち着いて考えようとしていた美沙子の耳を、きえのある声が打った。
「やあ。久しぶりだね」
　S爽とFれた哲郎は、先刻のでの湿な{迫者とはe人のような、理知的な声で挨拶すると、美沙子の前に腰をおろした。
　美沙子は俯向いたままだった。この世で一番憎んでいる男に、これから心ならずも抱かれようとしているのだ。哲郎のをまともにることすら出来ない。本来ならば、二度ともたくなかった相手なのだから。
「ほうシャネルか。本物だな」
　哲郎は美沙子の身につけているものを目ざとく踏みした。
「いい暮らしをさせてもらってるわけだ。さすが金持ちのジジイだけのことはある」
　`うのよ！美沙子は心のなかで叫んでいた。これは、あの人が出のお土bにIってきてくれたもの。旅先でxんだとは思えない、まるでオ`ダ`したみたいにぴったりだった。いつ私のサイズをyったの？そういても隆夫は笑って答えなかった。
　高な服であることよりも何よりも、それが一番嬉しかったのに。上の空だったとは言え、なぜこの服を着て来てしまったのか……美沙子は俯向いた目に妞溢れてくるのを感じた。……哲郎には何を言ってもojだ。判ってBえるわけがない。何も言えない、弱い私……。
「では、行こうか」
　俯向いたまま何も言わない美沙子の返事を待たず、哲郎は席を立った。
　哲郎は、部屋に通じるエレベ`タ`に\りzんだ。彼女も、その後をついていくしかない。
　二人以外lもいないエレベ`タ`の中で、哲郎は美沙子のス`ツの上衣に手を入れ、いきなり美沙子の胸を掴みにした。
「ふん。悟はしてきたようだな。というよりも、君はWに抱かれたいんだろう」
「……よくもまあ、そんな、u知らずな事を……」
　美沙子は、それを言うのがやっとだった。悔しさに妞Bんだ。
「女は何か言いUがあれば、なんでもするもんさ。今回も、Wが{迫して仕方なく、という形をとれるから、これ幸いとちゃっかり浮荬颏筏瑜Δ盲苹甑à胜螭坤恧Α＝Y婚すると女は横着になるもんだ」
　哲郎は、今度は白い上|のり地のスカ`トに手を入れてきた。
「じじい相手に身体が火照って仕方がなかったんじゃないのか？それとも淫乱な君の事だ。m当に若い男をつまみ食いしてたかな？　最近はＱ２とかツ`ショットとか、便利なものがあるしな」
　そう言いながら彼の指は薄い布越しに美沙子の秘裂を弄っている。
「それとも、ジジイに迫ってセックスしまくって早死にさせて、bをZおうって作椁」
「あなたらしい、卑劣な考えだわ」
　美沙子は怒りに震える身をよじって、男の指から逃れようとした。
「aってエレベ`タ`に\ってきたくせに。セックスに|えていたと正直に言え」
　パンティをかいくぐって、秘毛に指をjめてきた。
「……あ、あなたのやり口が全部判ってるからよ。カフェテラスで言い争いをしても、lかにかれるだけだし、呼び出したからには私を抱くまで、あなたは{得なんかしないって、判ってるから……」
　哲郎は、秘毛を思いきり引っった。
「あっ！　い、痛い」
「なんとでも言え。自分じゃいい所の奥になった荬坤恧Δ、一皮剥けば优なんだからな、君は」
　一流ホテルにも大学教授という地位にも、まったくそぐわない言婴蛘芾嗓暇Aけた。
　部屋に入ると、彼はいきなり美沙子のスカ`トを预りあげた。
「きゃっ！」
　彼女のYには、Δ丹欷I女を失った、あの日の光景かrやかにdった。
「地味な下着だな。淑ぶりやがって」
　哲郎は、胸ポケットから取り出した写真を床の上にぶちまけた。
「ネガはWの家にある。マニアjIに投稿してもいいし、しかるべきI者に婴甓嗓筏皮猡いい螭馈￥长涡凑妞蛞て、制されたとか、そういう理屈が通用すると思うかい？」
　こんな男の求めに辘袱啤こんな浅ましい姿をhに残してしまったことは、悔やんでも悔やみきれない。
　あのrは仕方がなかった。哲郎を郅筏皮い毪人激盲皮い郡韦坤ら。しかし今彼女の^の中は、この写真を夫や娘がたらどう思うか、そのことだけで一杯だった。
　若荬沃沥辍では言いUにならない。お金に困ってした事だと言えば、それだけで品性を疑われる。若き日の美しい姿を残しておきたいと言うには、余りに猥CでB的な光景だ。排泄する姿や交合している姿を念に残したいと思う女がいるだろうか。心から郅筏皮い肯嗍证韦郡幛恕と本当のことを言っても、信じてBえるわけがない。まともな羞u心もないふしだらで淫な女だと思うだろう、lがても。
　いや、あのrの私は、たしかに、ふしだらで淫だったのだ。自分の中にバイブを深く啡毪丹欷皮い胱摔洹浣cされて排便しているところを写真に撮られたとき、何とも言いようのない、倒e的で背缘膜Zびがイい评搐郡韦獗镜堡韦长趣馈
　しかし、今の自分は`う。まったくのe人だ。肉欲という{き物が落ちたのだ。
　……でも、そんなことまで夫が理解してくれるだろうか。Y婚前とはいえ、自分の妻が、自分以外の男と性行椁颏筏皮い胄凑妞蛞て、冷静でいられるだろうか。たとえ^では昔のことと判っても、感情では~にX蔑され否定されるに`いない。私がホステスとかソ`プ荬颏筏皮い品颏戎り合い、それでもなおかつ郅筏ったのであれば、夫にも妻の^去についてあるNの悟はあるだろう。o垢なままの、天使のような商优などいないのだから……。
「そう。君にはxkの余地はないのだよ。Wはeに君の感情などには用がない。郅坤瘟丹坤韦忸い下げだ。ただWと最高に相性のいい君の身体さえ使わせてもらえば、それでいいんだ」
　哲郎は、美沙子のを掴んで自分のほうにを向けさせると、いきなりディ`プキスをしてきた。荒々しく入ってきた舌が彼女の舌を追いかけ、捕らえ、引にjみついてくる。
　い力で口を吸われて、美沙子は一瞬、息が出来なくなった。この男の荒々しくて一方的なやり方はまるで浃铯盲皮い胜ぁ￥胜韦恕…。
　シルクのブラウスのボタンを引き千切るように外して、哲郎の手が胸に滑りzんできた。ブラのホックをgも外され、いきなり乳首が指で挟まれた。
「どうした。もう硬くなってるじゃないか」
　それはoと恐怖のあまりのことなのに、彼はすべて美沙子がd^し欲情していることにYび付けようとしている。
　左手が彼女の肩に回され、い力で押さえられている。荒々しく、ついばむようなディ`プキスを剔证司Aける一方で、右手は乳房をく揉みしだいている。
　身婴できない。息もできない。
　美沙子は、ふっと意Rがhくなった。
　哲郎は彼女の身体をベッドに引きずっていき、叩きつけるように投げ出した。
「待ってろ。今すぐWのモノを入れてやる。久方振りで待ちhしいだろう」
　男は手早く下半身を露出すると、美沙子に挑みかかった。反り返った茎が凶暴な角度をせている。
　金`りのようになった彼女は、ベッドの上で逃げることすらできない。いや、ここで逃げても、部屋中追いかけ回され、服をずたずたにしても思いを遂げるのだ、この男は。
　びりびりと悲Qのような音がして、パンストが破られ、もどかしげに相手の指がパンティの中に侵入して来た。
「……これはどういうことだ？　君は、やっぱりWに抱かれるのをっているんだろう。いや、否定してもダメだ。女の身体は正直だからな」
　嘲るように言うと、哲郎は秘裂に@わした指を取り出し、美沙子の口に捩じzんだ。
　自分の垡氦蛭钉铯盲勘伺は、身体の反辘蛑って、心の底から情けなくなった。防御のためとはいえ、蹂Aされたくない部分はすでに充分に濡れてしまっているのだ。
「君の身体は、Wが一番よく知っている。完璧にチュ`ニングしたんだからな。ここまで_kされたら、ジジイのとろいセックスじゃ~に鹤愠隼搐朐Uがないんだ」
　哲郎は、クリトリスを摘まみあげた。
「ひっ！ら、乱暴なことはいや……」
　しかし、すでに美沙子は以前の忌むべき荒々しいセックスの勘を取りしていた。敏感な部分を乱暴に弄ばれれば弄ばれるほど、彼女の身体は火がつき、激しく燃え上がるのだ。
「ろ。クリトリスがみるみる大きくなっていくぞ」
　急激に膨らんでいく肉芽が痛いほどだ。隆夫は彼女のこの部分に触れた事はない。秘裂に手を延ばす事はあっても、肉芽を擦りあげ押しすように弄りまくることはけっしてなかった。
「ああああっ！　止めて！」
　美沙子の背中に流が走った。
　哲郎の指が大唇を冥病⒛趣蚊舾肖什糠证蛏舷陇摔胜证晔激幛郡韦馈￥撙毪撙牖ㄛ亭铣溲して、全体にぷっくりと膨らみ、少しでも触れられればwび上がるほど敏感になっている。
　その秘唇を数回くじり、ぬらつく感触をSしんだあと、哲郎の形の良い指先は肉芽を捏ねはじめた。
「ううん……」
　思わず鼻にかかった声が漏れてしまう。敏感な部分を指で氐椎膜摔猡七[ばれる、この烈な感は、夫では味わえない。性器をもっと刺激してほしい、そんなことさえ隆夫にはどうしても言えないのだ。セックスについてあまりUYのない、ウブな女でいたかったからなのだが。
　哲郎の男根が、今に私をAす。あの硬くて大きなモノが、めりめりと音を立てるように荒々しく私の中に入ってくるのだ。
　が、彼女の濡れ肉を分け入ってきたのは、幛と饩イ扦悉胜った。ごつごつした感触が、美沙子の柔らかで敏感な襞を擦りあげていく。
　哲郎は美沙子の秘所を割って大きなバイブを啡毪筏瑜Δ趣筏皮い俊
「まず、Wのものを口で清めろ」
　膣に物を入れられた美沙子の目の前に、猛々しく屹立した男のものが突き出された。
「舐めろ。昔のように、君が一番好きで好きでしょうがないものを舐めるんだ！」
　凄い力でを掴まれ、口を割られた。
　出来れば身体を与えるだけで、自分のほうから奉仕しないでgませたかったが、それで鹤悚工胝芾嗓扦悉胜な陇吓肖盲皮い俊
　美沙子の口いっぱいに、彼の肉茎が入って来た。
　w^に舌が触れただけで、あま苦い先走り液がBみだしてくる。この数年感、すっかり忘れていた味だった。
　哲郎は彼女のを掴んでeさぶった。
「いいぞ。その{子だ」
　以前の美沙子は、フェラチオは嫌いではなかった。自分の身体にはないものだけに、口の中で生き物のように大きく硬くなり、舌先で敏感な鏊を舐めてやれば、ぶるぶるとd^するが护铯盲皮る。男を郅筏皮い毪韦坤妊预κ陇颏筏撙袱g感出来る、その感はいものではなかった。自分の技で、男がるるd^していくのを感じるのは、女として鹤悚扦猡った。哲郎のその部分を鹤悚丹护搿ただひたすら、そのためだけに奉仕する道具に成り切ること、それが被虐のZびを呼んだこともあった。生きたダッチワイフのようにQわれることには、惨めななかにも甘美さがBんでいた、あの。
　哲郎の男根は、以前と同じように、美沙子の口の中で蠢婴筏皮い搿１伺が舌をカリにねっとりとjめ、w^のY趣虿沥毪郡婴摔婴んびくんと反辘筏俊
　いつのまにか美沙子も、全身が幛火照っていた。口での奉仕という行椁、彼女の官能に火を付けたのだ。ふっくらと丸みを・婴骏谣氓驻韦わいからく二枚の花弁には、卑猥なイボの付いたバイブが刺さっていて婴谴坤い皮い毪、全身の感は口に集まっている。
　ああ、バイブよりも、生を入れて……。
　女にとって、口腔も立派な性器だ。いや、哲郎が性器に浃à皮筏蓼盲郡韦馈％互氓スに免疫がなかった女子大生のにフェラチオをさせられ、自分も感じる事をえてから、美沙子は哲郎との食事のrさえ平静ではいられないrがあった。寿司や刺し身の、ぷりぷりした~の切り身が口の中で踊るその感触、ステ`キやソ`セ`ジが喉を通るrの抵抗感、何よりも自分の口元をる哲郎の、それで密かに秘所を濡らしてしまった事もあったくらいだ。
　彼女は、口をすぼめ、サオをしごいた。この上もなく美味しい果gを食べるrのように、口中には唾が溢れた。
「入れてほしいか」
　上荬筏款]に、すっかり目もんでいる美沙子は、もうhくしかない。
　ずぼりと音を立てて茎を引きiいた哲郎は、彼女の股gから、バイブをこね回しながらiき取った。
「君は浃铯盲皮胜い省Ｐ牡抓讠衰工好きな女だ」
「そ、そういう女にしたのは、あなたじゃないの……」
　ふん、と鼻で笑った彼は、美沙子に大きく足を_かせ、ピンクの内部をかせているw裂に、怒した男根をあてがった。
「君の淫乱な汁が、男を欲しがって溢れてるぞ。尻まで护盲匹珐`ツがべとべとだ」
　ぐっと入って来た。
「あふうっ！」
　美沙子は思わず声を出した。
　こ、これよ。この感じなのよ。あ……あなた、いけど隆夫さん、あなたのものではこうはいかないわ。私のあそこを思いきり冥菠胜ら、あそこをいっぱいに氦郡筏胜ら押し入ってくる、この感……。
　美沙子の身体は、哲郎のものが啡毪丹欷郡坤堡扦证毪证毪Zびに打ち震えた。どうしようもなく感じてしまう。背中に荬@い上がる。腰がゆらゆらと蠢いて……ひくひくと全身が反り返ってしまう……。
　あなた、ごめんなさい。私は淫乱な女です。
　美沙子は、夫への罪の意Rをく感じながらも、いや、感じるが故に、いっそう燃えはじめていた。
　哲郎の肉棒が、根元までしっかりとГ蓼盲俊
「さあ。どうしてほしい。激しく突き上げてほしいか。じわじわとめてほしいか」
　男はそう言いながら、わずかに腰を婴した。
「ひぃっ！」
　美沙子の中はに敏感になっている。少しでも男根が婴たびにびりびりと流が身体の芯から放たれるようだ。
「こ、このまま……このまま婴ないで……抱いていて……」
　哲郎のセックスは、しさとはoFだ。家庭用の妻にはLAきするソフトなセックスをするが、弁嬗盲廴摔摔稀アクセルを思いっきり踏みzみ、エンジンに最大の荷がかかるような激しい行椁いるのだ。そうでもなければ色んな女をキ`プしておく意味がない、と言い放ったことをまだえている。
「甘えるんじゃない。君はWの言う通りにしなければ身の破绀摔胜毪长趣、まだ判っていないようだな」
　哲郎の目に、残忍な色が浮かんだ。
「ひっ……おい……おいですから、酷いことはしないで……」
　美沙子に{えが走った。こういうrの哲郎は信じられないほど冷酷な行椁颏工毪长趣、身を持ってわかっているからだ。
　どすっと音がするほど烈な突き上げがあった。いちばん感じるだけに脆い子m口を、抉るような一膜馈
「いやぁっ！」
　^の中で高R流が炸裂した。
　これでは、セックスではなくて、拷だ。
　美沙子は、南米の独裁者が学生\婴Rするのに、女子学生に施した残忍な拷の事をiんだ事がある。秘部にの棒を啡毪筏齐荬蛄鳏筏郡辍もっとも酷いrには、文字通り真っ赤に幛筏堪簸蛲护棉zんでいてしまうのだ。
　そんな感じだった。濡れ襞が、灼幛窝驻き焦がされるような苦痛が走った。
　そんな息も~え~えの美沙子を、哲郎は唇を歪めて笑いながらめ立てた。
「どうだ！　あんまり凄いんで、死ぬほどか？」
「あああああ。た、助けて……」
　しかし、その苦痛は、ほどなくwれるような快感に浃铯盲皮い盲俊
　彼女は、自分の肉体を猡盲俊：文辘馇挨私踏à长蓼欷坎腥踏圣互氓スを、哀しいまでにえzんでしまっている自分の身体を。
　全身が性器になったような感が美沙子をuった。
　哲郎の怒した男根が、物凄い力と荬い潜伺の内部に出入りし、捏ね回している。身体の芯から沸き起こった幛い猡韦、すべてをき尽くそうとしている。突き上げられれば、口からすべてが出てしまいそうだし、引かれれば、これまた性器から、すべての内iがずるずると引き擦り出されてしまいそうだ。
　男は、美沙子のI足を高く持ち上げて、より深く侵入する体位になった。
「助けてとか死ぬとか言ってる癖に、君のここは猛烈にめてくるぞ。男のものを~xしたくないと言ってるみたいにな」
　このr、哲郎も、えも言われぬ激しい快Sに浸っていた。この女はめればめるほど燃え上がり、よがり乱れる。それは数年前に判っていたし、それをさらに磨きあげてやったのだ。しかし、Y婚し、身体がいっそう熟した今の、この反辘悉嗓Δ溃⊙生のとほとんど浃铯椁胜ぬ逍韦坤、その内部は熟成して、味がしている。世の中には年hを重ねるほど色荬して魅力的になる女がいるが、美沙子はその典型だ。
　若いにすでに、羞uを快SにQえるすべは教えzんであるが、今は、それ以上だ。セックス自体に欲になっている。どうせこの女は_事が好きだから、口では否定するんだろうが、こうして身体にけばウソはつけないと言うものだ。
　哲郎の中に、よりいっそうの邪な考えが浮かんだ。ことによっては、今日、氐椎膜素めあげてオレの存在を^と身体にき付けてやって、その後放りだすというPを与えてやろうと思っていたのだが……。
　P。そうさ。他ならぬこのオレを振ったのは、こいつだけだ。てるのは、あくまでオレだ。d味がoくなるまで弄び、思う存分味わいつくした後、オレがてるのだ。しかるに、この美沙子は事もあろうに、このオレを限り、てて逃げだした。身も心も、と思っていたのに、完全な支配下に置けなかったことが腹立たしい。そんな身の程知らずのこの女には、Pを与えて当然だ。今度こそ肉体も精神も魂も氐椎膜酥配し、破菠肪・してやる。この女が愚かにも「幸せ」だと思いzみ後生大事に守ろうとしている、くだらない家庭もな……。
　美沙子は、数年ぶりの惨めで残忍なセックスに翻弄され、しかしEっていた。
　哲郎の手が、ふっくらとしたしい形の乳房を掴みあげ、乳首を千切るほどにyんでも、それはすべて快感に浃铯盲俊
　柔肉をずたずたに切り裂くようなピストンとグラインドも、もう、それが激しければ激しいほど美沙子を~に押し上げるだけだ。子m口を突き上げられるたびに震oのようにぼうっとなり、Ｇスポットをくじられるごとに背中に流が音を立てて流れた。
　彼女のI手は、哲郎の背中にしっかりき付き、足もjめている。腰は彼の下腹部にぴったりと密着して、よりい快Sを得ようと、うねうねと妖しく蠢いている。
　全身が薄tく染まり、しっとりと汗がき出している。秘Tからは淫らな汁が、とろとろととめどなく迸っている。
「どんな言いUをしようが、君は淫らなメス犬だ」
　その通りだ。美沙子は今やもう、ひたすら快Sをり、uも外もなく缮を上げる、淫らなと化していた。
　憎しみしか感じられない、震えるほどの怒りをえて良いはずの男に犯されているのに、夫のrとは比^にならないほどえ、よがり、官能のuに叩きこまれている自分は、いったい何なのだろう？　本物の淫乱なメス犬なのだろうか。
　男のu骨が、美沙子の肉芽を刺激する。中で肉茎が蠢くたびに、淫襞が否辘胜伸sする。もう、男の思いのままだ。
　彼女をみzむ大きな波がやって来た。それは、彼女にぶつかり、ど`んと意Rのかなたにまで、彼女を跳ねwばした。
　息ができない。浮いているのか沈んでいくのかさえ、まるで判らない浮[感。しかし波は次々にやって来て、美沙子の身体を容赦なく翻弄した。
　やってくる周期が速くなり、波も、どんどん大きくなっていく。
　そして、最後にとてつもなく巨大な波が、その凄まじい力で美沙子を虚oの空gに持ち上げ、放り出した。
　何も判らなくなった。目の前が真っ白になり、そのまま意Rが薄れていった。

「おい。いつまで寝てるんだ」
　美沙子は、哲郎に]を叩かれて目をました。
「呆れたもんだ。君は口では操を守るようなことを言いながら、この乱れようは何なんだ？」
　彼は、美沙子の身体をごろんとがした。シ`ツには、彼女の淫液と哲郎の精液が混ざりあって独特の猥Cな訾い颏郡皮氪螭な染みが出来ていた。
「ここは一流ホテルだ。どこの安物の娼Dを呼んだのかと思われるな。デカイ声もあげてたし」
　もう美沙子は、何を言われてもよかった。今はただ、激しい~の後の、虚脱感のようなけだるさに浸っていたかった。
「Rで自分のをてみろ。イキ疲れてとろとろになった表情がNりついて、淫乱な娼Dそのものだ」
「……あなたは、そうやって、あの人も堕落させたんでしょう……」
　物nげな声で美沙子が言った。
「あの人……真o子とかいう人。怪しげなクラブで男の相手をしている人なのかと思ったら、高校の先生だって言ってた……」
　哲郎は笑いだした。
「ああ、あいつか。ＳＭクラブのアルバイトがバレてな、徒涿饴。でも、今や正真正の娼Dだから、君にどうこう言われる事はない」
「あの人にも、私にしたような事を……」
「Wは素|を引き出す名人なのだと思ってる。教育者として必の才能だね。君の龊稀じつを言うと学の才能はなかった。君は_かに真面目で秀だったが、それは受Yにしか役に立たない^の良さだ。研究者として大成するにはさもオリジナリティも欠けていたからね」
「それではなぜ、私を……」
「セックスの才能だよ。まったく君が家庭に入ってしまったのは惜しい。人gには、自分の才能で社会に献するx栅あるんだ。君の龊悉稀セックスだね」
　一人でブランデ`をんでいた哲郎は、グラスを持って美沙子の横に座った。
「そうは思わないか。君にはセックスしか能がないんだよ。人にFれるほどのものとしてはね」
　そう言って、グラスの中身を彼女の腹の上に零していった。
「ますます淫乱な身体になって来たな。将来が愉しみだ」
　哲郎は、そう言いながらブランデ`の滴を舐めはじめた。
「もうそろそろ……家にらなくては。夕食の支度が」
「セックスつき家政Dか。大きな子供までいるそうじゃないか。メリ`．ポピンズかい。魔法の代わりにセックスを使う」
　哲郎は、底知れぬ精力で、再び彼女に覆い被さって来た。
「君みたいなセックス好きの女が、年寄りのジジイの属哟Dで鹤悚扦るのか？まあ、m当に相手して女中をしてれば何不自由ない生活が出来るんなら、それもいいか。男とやりたきゃ方法はあるし」
　まだ充分に勃起していないままの男根が入って来ようとしている。
「しっとり汗をかいた君の肌は吸いついてくるようだ。アソコの中は文字通りタコのように吸いついてxさないけどな」
　婴しているうちに、哲郎のソレは再びむくむくと大きくなっていった。
「オッサンを早死にさせる魂胆だろ？白状しろよ」
　どこまでも品性下劣な男だ。すべてをセックスでしか考えれらないのだろうか。しかしそれを言えば、まことしやかに反してくるのは判っている。人gの行婴韦工伽皮膝互氓スだ。生物学的にればそれは一目了然ではないか。セックスが弱い人gは、生命力が弱く、所それだけのIしか残せないo意味な人gなのだ……、と。
「そうだ。こっちは、最近、サビついているんだろう」
　哲郎はいきなり体位を浃à啤⒚郎匙婴蚋惯@いにさせ、丸みを・婴堪驻ぅ谣氓驻虺证辽悉菠丹护漆岜澄护B荬摔筏俊
「折角_kされているものを……うんこを出す器官だとしか思っていないんだろう。君の亭主は人生をojに^ごしてる。zれな奴だ」
　痛みがアヌスに走った。
　哲郎は、前铯猡胜アヌスに啡毪筏瑜Δ趣筏皮い俊
「や、やめて！　私、そういうのはもうしたくないんです！」
「そういうのだと？　アナル．セックスのことかい？　今どきそこらの高校生でもやってるよ。何年か前まで散々やってたご本人が、何を言いだすんだ」
　まるで濡れていないアヌスに、哲郎の大きなモノが、o理矢理捩じzまれようとしている。
　この男とeれてから、アヌスで行椁颏筏渴陇悉胜った。あのはかなりされて柔らかくなっていた菊Tだったが、今はそうではない。便秘をしたときなど、大きく硬いものを排泄するのに苦痛を感じる。あのは、排泄のrにさえ感じてしまったものだったが……。
　身体を、棒で刺しかれたような苦痛が走った。　
「どうだい。昔を思い出したろう」
　哲郎は、さすがにゆっくりと腰を使いながら言った。
「君のヴァ`ジンを破ったrみたいだ。この抵抗感が堪らないな。これは君のアヌスのセカンド．ヴァ`ジンか？」
　さきほどの激しい~の余があるとはいえ、いきなりのアナル．セックスは苦痛でしかない。
「や、やめて……く、苦しい……」
「ふむ。もしかして、君、溜まってるんじゃないか？」
　男はずずっとiくと、男根をた。
「先に少しついてるな。奇にしてやろうじゃないか」
　哲郎は有oを言わせず、美沙子の手を取って引き起こした。
「な、何をしようというんですか」
「君が好きだったことさ」
　そう言いながら、哲郎はベットサイドテ`ブルの引出から、イチジク浣cを取り出した。
「これだよ」
　美沙子のから血の荬引いた。
「いやいやいや」
「さっさとバスに入れ」
　哲郎は彼女の尻を蹴wばすようにしてバスル`ムに引っ立てると、タイルの床に彼女をMみ伏せた。
「一度えると、こういうものは一生忘れないものさ。淫乱な君ならなおさらだ」
　彼は美沙子の背に後ろ向きにまたがると、尻たぶをこじ_け、浣cの先を半ば_いているアヌスに差しzんだ。
「つぎは以前のような本式のヤツを用意してやるよ」
　ちゅうっと、冷たい液体が美沙子の直cに注入された。
「堪忍……堪忍してください」
　美沙子は啜り泣きはじめた。どこまで辱めれば荬gむのだろう。自分の女に逃げだされたことが、それほど根深い怒りを生んだのだろうか。しかし、あのr、『奇なeれ』など出来るはずもなかったし、もしも身をLさなかったなら、哲郎はQして彼女を手放そうともしなかったろう。
　美沙子は、哲郎のどす\い棠瞍蚋肖袱皮兢盲趣筏俊
　一方、cに施されたI置は_gに抗を上げ始めた。
「あああ……お手洗いに、お手洗いに行かせてください……」
　哲郎は、浣c液でったアヌスに再び啡毪筏皮た。
「君は偈证衰ぅ盲皮筏蓼盲郡省＝穸趣Wが存分に荬蚯菠椁护皮猡椁Α
　彼の肉棒が美沙子の後ろをめ苛むたびに、彼女は呻いた。
「お腹が……お腹が痛い……」
　美沙子の苦痛にはおいなしに、哲郎は激しくグラインドをし、ぐいぐいとピストン\婴蚶Rり返した。
「おお、おい……お手洗いに。お手洗いを使わせて」
「ダメだ。Wがイクまで我慢してもらおう。そんなにしたければ、R力でWのものを吹きwばせばいい。まあ、そういう事が出来れば、君は立派な温泉芸者だ。花でもえるか？人妻がアソコで芸をするのはいい眺めだろうな」
「ああ……助けて……お腹が」
「じゃあ、早くWをイカせるんだ。君の淫らなアヌスでめ付けてみろ」
　美沙子は漏らすまいとアヌスをgめようとしたが、gめようとすればするほど便意は募った。
「ああああ……ダメ……苦しい。助けて、助けてください……もうだめ……」
　下腹部の激痛と、哲郎の肉棒がもたらす感触から生まれるd^を、美沙子は二つながら味わっていた。~に_すればここで粗相してしまう。しかし、便意を我慢して肛Tに力を入れれば、いっそう感度が研ぎ澄まされ、~のA段をlけ上がってしまうのだ。
「元淫乱な女子大生、今は清楚な人妻が、昔の男に浣cされてアヌスをめられてるなんてな。君の亭主にせてやりたいものだな。どんなにカッコつけても、君は死ぬまで淫乱なメス犬なんだよ」
　哲郎はわざと美沙子の身体の上で乱暴に上下\婴颏筏俊１伺の身体はすでに脂汗をかいていた。
「そ、そうよ……私は淫乱なメス犬です……だから、おい」
　突き出された乳房を、後ろから乱暴に掴んでgり上げてやると、彼女の全身の力がiけて、下腹部から音がした。彼女はまたも失神寸前となり、白目を剥いた。
　彼女の身体はひくひくと震えている。便意はO限に_しているのだ。
「あああああ……」
　美沙子は~望的な声を上げた。
「君の本心を正直に言えば、この栓をiいてやろう。どうする」
「ほ、本心って……」
「昔のようなセックスをしてほしいんだろう？　ジジイのセックスじゃ鹤悚扦ないから、Wに、昔のように思う存分抱いてほしかったんだろう？」
「そ、そんなことありません！　昔みたいなことなんか、~に、~に……」
　しかし、美沙子の肛Tからは、R力に耐えきれなくなったガスが、びびっ、という音を立てて漏れた。
「そうかな？じゃあどうしてさっきはあれほどえ狂ったんだ？」
「やめて！　言わないで……」
　哲郎は、容赦なくグラインドをした。
「ぎゃあああああ。ご、後生ですから……」
「君はもう人妻だから、Wとイ`ヴンだ。Ｗ不ということになる。前みたいなY婚望はないだろう？ならば今のほうが、にセックスだけをSしめるじゃないか。ほら、正直に言うんだ。今日だって、なんだかんだ言って、Y局はWに抱かれるのをSしみにして来たんだろうが？」
　もう、美沙子には抵抗する力も精神力もなかった。それに……哲郎が言う事もまるっきりデタラメではないような荬丹à筏评搐俊
「そう思えばいいんだ。家族を守ろうと思うんなら、そう思えばいいんだ。え？　亭主とx婚して双方ぼろぼろになってまでして、何を守ろうというんだ？」
　ああ、もう、何もかも判らない。
　美沙子の^は完全に麻wしてしまった。迫り来る激しい便意と、アナルをめられる禁断の快感。
「判った……判りました。あなたの言うとおりですっ！　私は、あなたのセックスが忘れられないどうしようもない女ですっ！　だから、だから、その、それをお尻からiいてください……」
「お互いセックスをSしむと言うんだな？」
「そ、そうです！　私を抱いてくださいっ！　でも、その前に、その前に」
　哲郎は、鹤悚菠市Δ撙蚋・べると、美沙子の肛Tから猛々しい逸物をiいた。
　と同rに、美沙子はQ菠筏俊！
　肛Tからは液状の便が放射状に四散した。それは锥趣锥趣獠ㄗ吹膜伺判工丹臁バスル`ムの床にみるみる冥っていった。
　美沙子は、痴呆のようなで排泄する快感に身を委ねている。
　彼女は便を出し切ると、今度は堰をきったように放尿を始めた。もう、止まらない。
　すべて出し尽くした後の美沙子は、茫然自失状Bだった。
　すべてをてて逃げだした世界に、今や完全に舞いってしまった。しかし、それ以外のxkはなかった。もう彼女には、考える力はまったく残っていなかった。
　哲郎は、美沙子にシャワ`を浴びせた。もう完全に彼のなすがままだった。
　アヌスは男のものを求めているかのように、まだぽっかりと口を_けている。
　哲郎は、依然として屹立した肉棒をそこにあてがった。
「あううううう……惨めだわ……」
　哲郎は、彼女の言~をoして唾液を肛Tに摺りzむと、ゆっくりとモノを沈めていった。体内に残ったA物が滑油の役目をして、肉茎はすんなりと根元までГ蓼盲俊
　激しい被虐感から性奴の歪んだZびが生まれるのだろうか？美沙子の肛Tは最高にまり、彼のものをぐいぐいとめ付けて来た。
　彼女の身体を烈な荬走った。
「いやぁ……どうして……どうしてこんなに、こんな惨めなのに……あああぁっ！」
　~望的な境遇にれられたからこそ烈に作用する快Sを、彼女は欲にむさぼっていた。
　哲郎が腰を使い、指を肉芽から秘Tに移し秘部と直cを隔てる薄い壁を刺激すると、彼女の高く突き出された形の良い尻は、凄まじい快感にぶるぶると震えた。
　こんなに感度のいい女もそうはいない。この女を手放すのは~に惜しい。あの真o子はもう他の男の手垢が付きすぎて薄Aい女になってしまったが、こいつは`う。
　哲郎は、あらゆる策略を弄しても美沙子を自分の肉奴_にしてしまうQ意を固めていたが、美沙子のアナルのあまりの具合のよさに、ほどなく力尽き、女の奥深くに精を放った。
　美沙子も後ろで味わう久々の~が天までlけ上がった。
「いいい、イく、イッちゃう！」
　全身をがくがくと激しくdさせて、彼女も果てた。これが哲郎の卑劣なFに、完全に囚われてしまった瞬gだった。
　ぐったりしてバスル`ムの床に崩おれた美沙子は、放心状Bで横をせ、哲郎をつめていた。その目はんでいて、烈なセックスを味わい尽くしたメスそのものだった。
「今度、母校の教授に就任する事になった。都内にマンションも借りてある。明日、来るんだ。判ったな？」
　美沙子は、小さくhくしかなかった。


　　　第五章

　最近、ママの子がおかしい。
　弥生は、何か心にひっかかるものを感じていた。以前なら、彼女が学校からってくると、いつも笑で迎えてくれた。手uのケ`キとかクッキ`をいてくれていて、また太っちゃう、などと言いながらSしいおしゃべりにdじたのに。
　彼女にとって一番のH友がママだった。年が近いし、趣味も似ているからとてもが合う。弥生は成も良く、lがてもはっとするほどの可郅ば”な美少女だったが、精神的にはとてもオクテだった。学校でも、派手に男の子と付き合ったり、どぎついセックスのも平荬扦筏皮筏蓼Δ瑜Δ圣哎氅`プには近づかないようにしている。そういうことには本当にd味がないのだった。そんなことよりもpいぐるみを集めたり、可郅ぅぅ楗攻趣蛎瑜い郡辍お子を作ったりすることのほうがずっとずっと好きだった。
　明るいキッチンで、しいママとおBいのフリルのエプロンでケ`キをく、そんな叭栅算郡欷皮い郡坤堡恕まさに理想どおりの新しいママ、美沙子が好きでたまらなかった。
　病荬撬坤螭辣镜堡违蕙蓼悉堡盲长口うるさくて、いつも成のことばかり荬摔筏皮い俊Ｓ字@からエスカレ`タ`のお学校に通っていて、弥生はそこのgやかな荬好きだったのに、M学校の中学を受Yさせられた。弥生の成が良かったからだ。事合格したものの、おっとりした弥生は今の学校の大学受Y一筋の荬恕⒔瘠猡胜袱幛胜い扦い俊Ｋ坤螭昆蕙蓼稀それは本当のママだから、もちろんかしいけれど、绚りなところは、どうしても好きになれなかったい出がある。
　でも美沙子ママは`う。とてもしい。
　年にしては幼く、おっとりしたタイプの弥生は、受Y秀才のミニ大人ばかりが集まっているような学校では、ともすれば浮いてしまいがちだった。そうなるまいと勉以外の事にも荬蚯菠ど窠Uをすりpらす叭栅坤盲郡、美沙子ママが来てから、とてもSになったような荬する。学校からって来る彼女を、いつもしく暖かい笑で包んでくれるように思えるからだ。
　うるさくあれこれかないし指恧猡筏胜ぁＷ杂嗓摔丹护皮れる。それでいて全くv心がないわけでもない。宿}の判らないところも、数学以外はほぼ完璧に教えてくれる。
　でも、今は何か`う。学校からっても、ママがいない事が多い。夕方になって焦ってってくる。おIい物とか、本を探してたとか言うけれど、前はそんなにrgを使っていなかったはずだ。
　それに、って来たママの子も`う。なんとなく火照った感じで、目がんでいたりする。ママが先にっているrでも、リビングのソファに座りzんで、何かを反cしているようにぼうっとしていることが多い。そんなr、「ママ」と呼び欷堡毪取はっと我に返ってぎこちない笑を作るのだ。
　弥生は、少女特有の超能力的勘で、美沙子に男と女の生々しいセックスの訾い蚋肖袱皮い俊￥扦猡饯螭胜长趣峡激à郡なかった。な弥生は、ほんとうにきれいな可郅の铯坤堡蛞て、清らかなことだけを思って、そうして生きていきたいとうような、そんな子だったからだ。
「美沙子ママはそんな人じゃないわ。もしかしたら、パパと外で会ってきたのかもしれないし……」
　美沙子ママが「パパ以外のlか」と会っているかもしれない、などとは簸摔馑激à胜った。
　高校二年生の彼女は、烈なセックス事や体Y告白のdっているティ`ンズjIや、レディ`ス．コミックを友_にiまされたことがある。弥生があまりにもuずかしがるので面白がった友_が、わざとJしてくれたり}にしたりするから、嫌でも知ってしまうのだ。そこにはどろどろした男と女のゴシップがこれでもかというほどまっている。年上の夫のセックスにきたらない若妻の昼下がりの情事。Y婚前につき合っていた男とeれられない女。趣味とg益を兼ねた主D哟骸rgを持て余した主Dのテレクラ不……。まるでこの世の女は全Tサカリがつきっぱなし、というような事やマンガの数々。
　でもそれはヨソのだ。夫が浮荬筏皮い郡辍⒎D仲が崩菠筏菩韦肖りになっているとか、そういう原因があるはずだ。ウチの龊悉稀パパはまっすぐ家にってくるし、会社ではカタブツと呼ばれているそうだ。ママもパパにして矍橐绀欷刖・し方をしているし、パパだってママにはとてもしい。娘の自分がていてもけてくるほどだ。
　じゃあ、ママが他の男と浮荬颏筏皮い毪趣筏郡椤それはなぜ？ママが、パパだけでは鹤愠隼搐胜ぅ互氓ス大好きの淫乱尻X女だってこと？
　そこまで考えると、美沙子ママのg像とあまりに食い`うので、やっぱり思い`いなのだ、と疑念にwをしてしまう弥生だった。
　とは言いながら、叭⒄すると、今日のママはどうだろう、とQ察してしまうのだ。
「おかえりなさい。クッキ`をいてあるわ」
　いつもより早めにると、美沙子が笑で迎えた。
「あら。最近作ってくれないから、クッキ`が嫌いになったのかと思ってた」
　弥生は思わず言ってしまった。
　何言ってるの、と笑で返事をしながら、美沙子は内心どきりとしていた。
　今日から哲郎はパリの学会に出なのだ。それにはeの女が同行している。今の大学で一番の美人とu判の高い女子大生を手早く落として、廴摔趣筏瓶ぎとめておくためのエサが、今度のパリ旅行なのだ。最初は美沙子をBれて行く、一wに行かないなら考えがある、と{かしていたが、学会のあとソルボンヌでの特evxを含めて一ヵ月ものg、人妻が家を空けられるUがない。
「じゃ、仕方ないな。他の女をBれていくけど、怨むなよ」
　それも哲郎の技だ。最初から美沙子をBれていく荬胜嗓胜い、わざと彼女に引け目を感じさせるように仕向け、理由を全部彼女のせいにするのだ。このやり口は昔から浃铯椁胜ぁ
　これからしばらくはまともな妻にれるわ。
　夫に嘘をついている不の重Rを、この一ヵ月は感じなくてgむと思うと、解放感と安らぎがあるはずだった。彼女は哲郎に{されて不のvSを持っているのだから。しかし……。
「ママ。どうしたの？」
　t茶と一wにクッキ`を食べている弥生が何度も声をかけてきて、美沙子ははっと我に返った。
「なに考えzんでたの？　最近のママは、なんか、浃坤琛
「そうかしら？　私だって考え事をする事はあるわよ」
「みでもあるの？　弥生がいてあげる」
　弥生は、H友として美沙子にしかけた。しかし、美沙子は哀しげな笑を浮かべると首を横に振った。
　こんな事、弥生さんにせるUがない。制不をさせられていることはともかくとして、これから一ヵ月も哲郎に逢えないと思うだけで、どうしようもなく疼いてしまうこの身体の事など、娘に~せるUがない。
　哲郎とのvSが突瞍筏迫ヵ月。美沙子はLに必ず二回は抱かれている。
　最初のは夫の隆夫をY切る事が心底恐ろしく、申しUなく、~に_するたびに自分は何と罪深い女だろうと思ったものだった。しかし、今では、浅ましい事に、叭栅扦庳いてほしいほどだ。
　哲郎が昼g自由になるのは、どうやりくりしてもLに二度しかない。かつての彼ならば、それならeに逢わなくていいと宣言するか、美沙子にむりやり都合を付けさせていたが、今は彼のほうが都合をつける。それだけ美沙子とのvSに套扭筏皮い毪韦馈
　私が、哲郎を限っててた唯一の女だから、その怒りゆえの套扭胜韦坤恧Δ。いえ、
一盗二婢とか言うけれど、私がY婚して人の物になったから？……それとも、彼が言うように、ほんとうに空前~後のセックスの相性の良さ故なのだろうか……。
「ほら。また考え事をしてる」
　弥生は最近、美沙子のB度にとても敏感だ。何か感付いているのだろうか……。
「あのねえ。ママだって^をます事はあるのよ」
「なになに？　教えて」
　弥生は身を\り出した。o邪荬艘えるが、この年の少女は意外に残酷だ。人の心の中に土足で踏みzむようなことも言うし、幼く狭いQから、o情に他人を丐盲ててしまうこともあるだろう。j目だわ……弥生には、このどろどろのみを知らせるわけにはゆかない。~に。
「そうね……あなたのM学の事とか、家のやりくりの事とか」
　弥生は、な`んだ、と言うをした。安心したようにもえる。
「ねえ。じゃあ、私のみをいてくれる？」
　いいわよ、と美沙子は答えた。
「男の人って、女のひとを好きになるとどうしても……その、最後まで行きたいものなのかしら？　セックスって、そんなにいいものなの？」
「えっ？」
　弥生は、思い切って言いにくい事を言ったというように、まっすぐ美沙子を据えている。今まで美沙子はどんな事にも逃げずにH身になって答えて来た。だから弥生の信mを得ているのだ。されているのか？
「セックスは、いいものよ」
　美沙子は断言した。そこまでハッキリした答えを予期していなかったらしい弥生は狼Nしたように目を伏せた。
「矍椁あればね。お互い好きあって、肌のぬくもりを感じるのは素晴らしいことよ」
「ママも、そうなの？　でも、男の人って、矍椁ない女の人でも抱けるんじゃないの？」
「さあ。ママは女だから判らない。でも、パパはそうじゃない。好きでもない人とでも、そういうことをする男の人も、いるらしいけれど」
　哲郎がそうだ。あの男は矍椁胜晌mもなくても平荬桥を抱く。しかし……美沙子にしても、そうではないのか？　憎しみの感情しかないはずなのに、哲郎とのセックスは、夫のそれとは比^できないほどの、wれるような快感を美沙子にもたらすのだ。

　隆夫が寝息を立てはじめたので、美沙子はホッとした。
　本当は、哲郎が不在の今、夫に抱いてほしかった。哲郎に最後に抱かれてから、もう二LgUった。こんなにLいgまったくセックスがないのは、今の美沙子にとっては拷に近い。だから、淡白なセックスでもいいから、火照って一日中淫液で濡れている秘部に肉棒を入れてほしい。指やバイブではダメだ。幛怒した生身の男根を、下の口で思い切り]りたかった。
　しかし。美沙子は夫が求めて来ても、どうしても拒まなければならないのだ。
　哲郎に、翳りをすべて剃りあげられてしまっているからだ。
「これで、君はWとしかセックス出来ない。亭主とも出来ないだろう？あるべきものがなければ、普通の男ならピンと来るからな。それでも感付かないなら、君の亭主は世界最高のフヌケ男と言うことになる」
　剃毛は、操・未わりなのだ。自分以外のlにも抱かせないという巧妙な策略。哲郎にとって、美沙子の夫はただのコキュにされたバカでしかない。
　この前夫が求めて来たときは、L邪をひいていると言って断った。そのrは、しく判った、と言ってくれた隆夫だったが、今夜も断ると、しい彼が心配そうな表情になった。
「どうか、したのか？」
　哲郎とのvSが突瞍筏皮らも、夫の求めを拒否した事はなかった。もともと回数が少ない夫だ。自分から求めない代わりに、夫がしたい素振りをせれば断った事はない。
　もちろん、隆夫のセックスは、哲郎と比^にならないほど淡泊だ。「まるでスズメのオソソみたいなもんだろう」と哲郎が喝破したが、その通りだ。啡毪筏皮ら十分と持つことはない。夫の年hと体力を考えればo理もないと思うが、これはもう、セックスではな
いと思ってしまうのだ。隆夫は、女にも性欲があるとは、ほとんど思っていないらしいことも判った。我が}なる妻は、肉欲など持っていないとQめてしまっているのかもしれない。自分の^去をLそうとするあまり、一度も求めたことのなかった美沙子のほうにも原因はあるのだが。
　とはいえ、夫は美沙子の事を心から萸菠ぁ⑿呐浃筏皮れている。
「ごめんなさい……ちょっと身体がだるくて」
「そうか……大丈夫かい？この前もそうだったし」
「ほんとうに、ごめんなさい」
　ここでキスでもすれば、そのまま手が下半身に滑っていくかもしれない。美沙子は心を鬼にして、夫に背を向けたのだ。
　隆夫は、やがて寝入ってくれた。明日から、ベッドをeにした方がいいのかもしれない。でも、そんなことをすると、さすがに隆夫も、なにかを感じとってしまうかもしれない。
　夫は拒否したものの、身体の火照りが、まるでГ蓼椁胜っ郎匙婴稀パンティの中に指を滑りzませた。
　剃られてから二Lg目のヘアは、まるで生えBわない。もともと彼女の茂みは薄いのだ。
　もしかして、これからずっと剃毛されAけたら……。夫Dのあいだにw裂が走ってしまう。もともと身体でYび付いたわけではなく、隆夫にする深い尊敬と感xの念はいささかもeるがないし、隆夫も美沙子に深い矍椁虺证盲皮い毪、それでもセックスのvSがないのは不自然だ。不自然なものはいずれ崩れていく。
　それが哲郎の狙いだと悟った美沙子は、その湿さにぞっとする思いだった。
　かけがえのない今の生活を、隆夫を、胜盲皮筏蓼Δもしれない……心を食い荒らすような恐怖感から逃れるためにも、美沙子は自分を慰めることに集中しようとした。たとえ一ときでも、苛酷なFgを忘れたかったのだ。
　指は、秘裂に沿って降りていった。クリトリスはすでに大きくなって痛いほどだ。この二、三日は、乳首も肉芽もずっと硬くなったままだ。オナニ`をしても、この奥深い欲望をQして鹤悚丹护毪长趣悉扦ない。いっそlでもいい、Δ扦猡丹欷皮筏蓼い郡い郅嗓馈１伺の肉の丐稀⒁液を骸─日郡à皮い搿￥长韦搐恧悉猡Α⒊から濡れっぱなしで、何度も下着を取り替えないと莩证いほどなのだ。
　ここまで淫な身体になってしまうだなんて……美沙子はそら恐ろしくなりながらも、自分の秘所に指を差し入れた。
　中は幛熟している。秘唇も充血してふくらみ切っている。すこしでも指が触れるだけで、びりびりと流が走る。
「ああ……」
　预口を]じていても、Fめかしいため息が漏れてしまう。
　媚肉をさすり、秘Tを指が出入りするたびに、ねちょねちょという音がする。その淫らな音を夫にはかれたくない。夫Dの婴撙蚓芊瘠筏科蓼オナニ`にdじていると知ったら、夫は何と思うだろう。
　しかし、美沙子の指は婴を止められない。
　とめどなくイ出る淫液は、彼女の指をぐっしょりと濡らした。
　中指で肉芽に触れる。それはもう、小指ほどにまで大きくなっている。
「あうっ！」
　自分でも@くほど烈なものが身体を突き上げた。がくがくと激しいdが足元から波のように上半身にlけNってくる。
　もう一方の指は、コリコリに硬くなっている乳首を慰めた。まだ形が崩れずツンと上を向いている乳房は、欲情のあまり少しふくらんでいるようだ。手の平で胸全体を揉みながら、指で乳首を挟んで擦りあげる。
　うっと思わず声が漏れ、身体が反り返る。
　^の中には、哲郎との激しいセックスしか浮かばない。彼がパリに立つ前、成田空港のv訾墙护铯盲郡韦馈￥饯紊伽非挨恕⒔くのホテルで激しいフルコ`スをした上、翳りを剃り落とされた美沙子は、哲郎の底知れぬ精力に@きながら、彼のサ`ヴの中で再び抱かれた。lかにられるのではないかという心配が、薄れかけていた彼女の羞u心をよみがえらせて、逆にえも言われぬ快感をもたらした。哲郎を下にして、胸をはだけられスカ`トをたくし上げられた美沙子が上になっての交情。どうても、激しく腰を使っている彼女が痴女だ。
　童女のように剃り上げられた秘部をられるのではないかという恐れ。そのつるつるの割れ目に深く啡毪丹欷皮い胝芾嗓根。美沙子の淫液で、出入りするその棒はてらてらと淫らに妖しく光っていた。
　もう、美沙子は、普通のセックスでは鹤愠隼搐胜ど硖澶摔胜盲皮い搿％佶氓嗓紊悉扦胜椤⑹rgに渡ってめてめてめiかれなければセックスした荬しなくなっていた。　この前など、数年ぶりに再会した真o子を交えて３Ｐをした。高校教を辞めてプロのマゾ女になっていた真o子は、全身から淫乱な訾い虬k散させ、表情も淫さがこびりついてしまっていた。自分もこんな女に成り下がってしまうのだろうか？そんな恐れを抱きながら、快Sに身をまかせたのだ。
　そのときのd^がありありとdってくる。
　とたんに、美沙子の中で爆kが起こった。昼g一人でしているrは、声を上げてしまうこともあるが、今は叫びたいのを押しした。しかし身体の反辘蛭衣することはできない。彼女は背中を大きくのけ反らせて、がくがくとdした。
　ああ、本当はオナニ`じゃだめなの。もうlでもいい、男の人のものを入れてほしいの……。
　美沙子は、荒い息を必死になってLしながら、そっと横をた。隆夫は寝入ったままだ。
　これは、地zだ。彼女はセックスを我慢することが、こんなにも苦しいものだと、初めて判った。哲郎の意恧弦事に成功したのだ。
　ああ、私は、あの人にすべてを支配されてしまったのね……。
　美沙子は、なかなか寝付けないまま、哀しい思いで自分の性器を弄った。彼女の右手が婴い皮い毪韦颉⒎颏密かにているとも知らずに……。

「……いくら夫が淡白だからって、一ヵ月拒みAけるのは辛かったわ……」
　久々に哲郎に抱かれた美沙子は、Vえるように言った。
「ふん。lでもいいからここに入れてほしかったんだろう」
　ようやく生えBって来た茂みに指を@わせながら、哲郎は嘲るような口{で言った。
「さっきの乱れようはこ￥袱悚胜ったからな。ほらろ。一回じゃまるで足りないんだろう？」
　彼は、精液が垂れ落ちてくる美沙子の秘Tに指を入れて弄っている。美沙子の濡れ肉は、激しいセックスがKわったばかりだというのに、なおも男根を求めてぎゅうぎゅうと男の指をめつけてくる。
「おい。今日もここを剃ってれ。毛のoいほうが、がっている部分が良くえて、d^するからな」
「それは、それだけはSして……夫に何と言えばいいの」
　指だけで、またも昂ぶりながらも、美沙子は哀した。
「あんたの弱いセックスは嫌いだと言えばいいだろう。本当の事なんだからな」
　哲郎の指は深く入って来て、Ｇスポットをぐりぐりと捏ね回している。
　一ヵ月の性|Iは、美沙子を@くほど欲な女にしていた。腰がどうしようもなく婴だし、潮が吹き出る快感が全身をuう。
「だいいち、こうして夜家を空けて、何と言いUをするんだ？能天荬释ぶ鳏悉猡家にって来てるんじゃないのか？」
「あの人の事は言わないで……お友_に逢ってたとでも言うから……ああああっ」
　一回椁峭耆に火がついた身体は、指だけの刺激でgにアクメに_してしまった。
　このままでは家にれない。とめどなくイあがってくる欲情は、だんだんと深く激しくなってくる。今、美沙子の^には、淫らな欲求しかない。これでKわってしまっては、家までも持たない。りのタクシ`の中でさえ、たまらずにオナニ`してしまいそうなほどだ。もちろん、夫のセックスでKされるものでもない。この次哲郎に逢うまで我慢出来るかどうか、彼女にはまるで自信がなかった。T惑にけて、テレクラにでもして男をOりかねないほどの疼きが美沙子の全身を覆いつくしている。
「おい……もう一回……私を抱いて……抱いてください。あなたじゃなければ鹤愠隼搐胜い巍…」
　淫らに欲情しきった、濡れた目でVえられた哲郎は、まんざらでもないで笑った。
「Wはやっと⒐してくたくたなんだ。r差ボケは仕事に差し支えるから、昨夜から寝ていない。そんなWに、君はまるでサカリがついたみたいにセックスをせがむのか。まったくどうしようもない淫乱な女だ」
「そんな女にしたのは、あなたよ……」
　今まで哲郎にねだったことのなかった美沙子だったが、今夜ばかりは理性など、どこかに行ってしまっていた。
　彼の下腹部に屈みこんで、淫液が付いたままの男根を口にふくんだ。相手の急所を完全に心得た舌遣いで、哲郎の逸物はみるみる硬度を取りしていった。
「ね……して。私のあそこは、疼いて疼いて仕方がないの……」
　美沙子の表情は、完全に淫Dそのものだった。

　Y局、三回哲郎と交わった美沙子は、久々に快Sを摔筏鹤愀肖扦丹盲绚辘趣筏匹骏シ`に\っていた。
　淫らな欲望を氦郡筏皮筏蓼Δ取⒙》颏让稚にどう言えばいいのか、猛烈に不安になってきた。Y婚以来、昼gですら外出して人に会った事はなかったのだ。哲郎に再会するまでは。いや、_里や大学r代の人gvSを全部切ってしまった美沙子は、Y婚式にも友人を呼んでいないのだ。一人で映画でもていたことにするか？　いや……弥生はすでに美沙子の行婴艘赡瞍虺证盲皮い搿Ｆ蓼蛐蓬mしきって疑いを持っていない夫は{得するかもしれないが、弥生はそうはいかないだろう。恩のパ`ティに出ていた？　今まで自分の^去をほとんどしていないのに、急に友人だの恩だのと言い出すと、いろいろ作りを交えて喋らなければならない。しかし、今の美沙子の^は、激しいセックスを堪能してwれきっている。作りを考え出す力など残っていない。
　名案が浮かばないままに、は自宅に到着した。
　もう九rだ。こうなったら、カラ元荬虺訾筏埔荬送黄皮工毪筏ない。
　美沙子は思いきり元荬瑜玄vのドアを_けた。
「ただいまあ！Wくなってごめんなさい。kでばったり昔のお友_と逢っちゃって……」
　リビングでは隆夫が沈んだでテレビをていた。
「おり……。きみがいないし、ってこないから心配したよ……もう少しWくなったら警察にしようかと思ってたんだ」
「ごめんなさい……女同士ってだめね。に花がDいちゃうときりがなくて……」
　美沙子は夫の横に座って彼の膝に手を置いた。
「……元荬饯Δ坤省＝癯までのきみとe人のようだ」
「きっと、思いきりしzんだからでしょう。弥生さんは？」
「部屋で勉してるはずだよ……ああ、夕食は出前を取ったから。きみはgませたのか」
　そう言えば食事の事など忘れていた。欲が氦郡丹欷郡とは、言いUの事で^がいっぱいだったのだ。弥生と隆夫、二人で砂をyむような食卓を欷螭坤韦と思うと、申しUなさで胸が痛んだ。以前なら、独りでgな昼食をgませたあとは、すぐに二人のための夕食の献立を考え始めた。材料をxんでIい物をし、丁に下ごしらえをしていた。それに午後のほとんどのrgを使っていたが、Sしくて仕方がなかったのに……。
　一人キッチンで出前の寿司桶を洗っていると、弥生が二Aの自室から降りて来た。
「お夜食？なにか作ってあげましょうか？」
　美沙子は声をかけたが、弥生はo言で冷i欷ら取り出したジュ`スをむと、また自室に\ってしまった。
　なにか言われた方がいい。ママ、怪しい、でもなんでいい。o言のほうが荬欷る。　美沙子は、よっぽど娘の部屋のドアをノックしようかと思ったが、やめた。こういうrはrgを置いたほうがいい。弥生はおぼろげながら感づいているのではないか。それなら、ここで慌ててしまうと、かえって致命的なことになる。
　彼女は、バスにをはり、身体を浸した。rgがWくなったのて、哲郎の部屋から慌てて出てきてしまった。身体に情事のしるしが残っているかもしれないし、哲郎のコロンの移り香が残っているかもしれない。
　秘部にシャワ`を当てると、荬走った。|えは充分氦郡筏郡悉氦胜韦恕⑸硖澶厦舾肖胜蓼蓼馈Ｋ饯悉胜螭匹互氓スが好きな女になってしまったのだろう。哲郎が言ったとおりだ。彼は、「君は若いも感度が良かったが、セックスそのものは嫌っていた。身体が出来ていなかったから、^で拒否していたんだ。しかし、女はこれからがセックスのmh期だ。今の君の身体は、もうセックスが好きで、やりたくてやりたくて堪らなくなっている」と言ったのだ。
　たぶん、硇扦馈Ｐ沥なgだがJめるしかない。私の身体はもう、哲郎なしでは三日と持たなくなっている。淫らな欲望はあっちでk散して、せめて本当の矍椁蚣易澶俗ごう。相手かまわず男をOるよりは、まだマシではないか。そのためにも哲郎との事は、~に知られてはならない。死ぬまで秘密にしておかねば。
　激しく邪なセックスに身体の芯から陶Eし、疲れきった美沙子は、L韦ら上がると、もう目をあけていられないくらいだった。家にって安心したこともある。
　夫より先にベッドに入ると、そのまま眠りzんでしまった。

「おい」
　隆夫に肩をeすぶられて、美沙子は目をました。
「どうかした？」
　深い眠りから起こされて、彼女はぼうっとしたままだ。
「起こしてかったけど……どうかな。君も元荬摔胜盲郡撙郡い坤贰…」
　夫はセックスをTっているのだ。しかし、今はひたすら泥のように眠っていたい。
「眠いの……ごめんなさい」
「……なんかあるのかい？　体{がいのにo理をさせちゃ君にいと思うから我慢してきんだけど……今日は眠い、か」
「本当に眠いの。Sして……明日、きちんと……」
　いつものしい隆夫ならば、そうか判ったと言って手を引っzめるところなのに、今夜の彼は`っていた。やんわりと断ったのに、美沙子の身体にかかったブランケットを一荬摔悉挨盲郡韦馈
「このところ、ずっときみがhくにいるように感じてる。それはWの勘`いかい？」
　隆夫は美沙子の首筋に舌を@わせて来た。
　元来、夫は口が_者なほうではない。彼なりに疑念を持っているのかもしれないが、それをうまく喋れない。だから、それを忘れるためにも、封じzめるためにも、彼にしてはかなり引に美沙子の身体を求めて来たのだろう。
　彼女の上にのしかかった隆夫は、白いナイティの裾をまくり上げ、パンティを引き摺り降ろした。
「香水を浃à郡韦」
「え？」
「さっき、きみがって来て私の横に座ったr、いつもと`う香りがしたんだ。それも荬韦护いな？」
　隆夫も案外い。いや、妻の行婴艘苫螭蚋肖袱欷小どんなにg感な男でも索しはじめるだろう。ましてや隆夫は美沙子を深く郅筏皮い搿￥いに彼女が信mされているとは言え、今夜の⒄はあまりにもWかった。
「あ……それは……。お友_が持ってた香水をちょっとかけてみたから……うン……」
　隆夫の指が秘唇を摘まんだ。工韦瑜Δ是榻护斡囗が残っている身体は、疲れきっているのに反辘筏皮筏蓼Α
「あン……私、疲れてるの……だから……ああっ」
「そうかな。きみのここは充分に濡れてるがな」
　以前の夫なら美沙子の意志を尊重してくれたのに、今夜は`った。指を使って濡れているのを_Jすると、そのまま啡毪筏评搐郡韦馈
「ひっ……あなた……」
　隆夫のものは、いつになく元荬馈￥饯斡菠て大きなものは、美沙子の膣を氦郡筏胜ら、ずぶずぶと根元まで入った。
「うン……あなたがしたいのなら……」
「したいさ。きみのような美人を女房にしてるんだからな」
　隆夫はゆっくりと腰を使いはじめた。夫には技巧はない。ただg{なピストンをするだけだ。しかし、前铯なくても充分にい、エンジンのかかっている美沙子の身体は、すぐさま昂まりをせはじめた。いつもなら羞u心からセ`ブするところが、今は激しいセックスの疲れと寝起きの朦Vとした^で、まだ簸韦膜扭のようだ。
「まる。まるよ。今夜のきみはどうしたんだ。凄い。前にもこんな事があったけど、今夜はもっと凄い。きみのあそこがめつけてきて……」
　隆夫もそれに感辘筏郡韦、いつにない逞しさをせている。身体をちょっと反らせると、カリが美沙子のＧスポットに当たって、切ない声が出てしまう。
「あああっ。いい、いいわ。か、感じる……感じてしまう……」
　二十代も半ばになると、セックスをSしめる身体に熟してくるというのは本当だ。
　Y婚以来、隆夫のしい行椁扦妞盲りと熟成して来た美沙子の肉体は、哲郎との激しいセックスを再_した事が起爆となって、一荬碎_花してしまった。若いの感じ方は、o理矢理感じさせられていたようなものだが、今は`う。自分から欲に男を、快Sを求めて身体を_き、肉棒を待ち焦がれ、身体の心底から果てしない性欲と快感が沸き起こってくるのだ。
　もっと感じようと、美沙子の腰がo意Rに突き上げた。
「うぐっ！うくく……イッてしまう……」
　彼女の淫肉は隆夫の肉棒をxすまいと、触手を一扭婴してjみつき、め上げ、食いついた。淫らな汁はとめどなく溢れて来て、隆夫が出入りするたびに、ずぽずぽと猥Cこの上ない音を立てる。
「ああ……イきそうだ……」
　夫は残念そうな声を上げた。こんな色のようなことを言った事はなかったのに。
　前のめりの姿荬颂逦护浃à俊７颏u骨が美沙子のクリトリスを直膜筏啤⑺激铯捍螭な声が出た。
「うくっ！　あうん！　いいのっ！　感じるのっ！　もっと、もっと……イッちゃいや。もっとして。Aけて。私をかわいがって。Kわっちゃイヤっ！」
　男Tれしたすれっからしみたいな台~が口をついた。しかしそれは美沙子の本心だ。今ここで隆夫がKわってしまったら、火が燃え盛っている美沙子の身体はどうなるのだ。
　しかし、もともと早漏菸钉温》颏舷藿绀坤盲俊￥饯Δ涎预い胜らも、凄まじいエクスタシ`を感じている彼は、激しいラストスパ`トをかけた。
　どすどすとベッドが波打ち床を叩く音がくほど、夫は猛烈に腰を使った。
　そのたびに、夫のものの先端が子m口を直膜筏啤⒚郎匙婴狻もう少しで荬いきそうになった。
　が。彼女の中で、隆夫の分身はくわっと一H硬くなり、ぶるぶると蠢婴工毪取荬い瑜思いの丈をぶちまけた。
「ひいっ！　ああ……」
　身体の奥で、その幛激しいほとばしりを感じた美沙子は、イッたようなイかないような、宙吊りにされたような感の真っ只中に放り出された。
「なんだか……」
　ぜいぜいと息をませて、流れ落ちる汗を拭おうともせず、隆夫は力尽きて美沙子の横に倒れこんだ。
「なんだかきみの身体は浃铯盲皮筏蓼盲郡撙郡い馈
「ど、どうして？　どうしてそう思うの……」
　ぬるまのL韦ら上がったような感じが物足りなくて、美沙子はティッシュで秘唇から夫の精液を拭き取りながら、独り慰めつづけていた。
「きみと知り合う以前の事だが、Eった荬い且欢趣坤迸をIった事があった。花街でもu判の名器の持ち主だという女で……それはその通りだったんだ。こっちも莩证沥瑜ったが、その女も凄く乱れてね。もっと若ければ本荬侨毪欷长啶趣长恧坤盲俊…」
「その女と同じだというの？」
　隆夫はすぐには返事をしなかった。言~をxんでいるようだった。
「何と言うか……その手の女は、叭栅韦瑜Δ摔い恧螭誓肖趣筏皮い朐Uだろう。こっちのセックスがうまいから乱れたんじゃないんだ」
「今夜のあなたは凄く逞しかったわ……だから私も」
　そうだな、と隆夫は郅と、名残惜しそうに美沙子の乳房を揉みながら寝息を立てはじめた。
「Sして……Sしてあなた。私はいけない女になってしまったのよ……」
　彼女は心の中でそう思い、妞挨撙胜ら、自分の指で独り荬颏浃盲俊

「そうか。君のヌケ作亭主も、さすがに感づいたか」
　哲郎は美沙子のアヌスをめながら愉快そうに言った。
「こ、このままではあなたにも逢えなくなるわ……何もくないあの人をつけたくないの」
　後ろを苛まれ、Nりつめながら、美沙子は必死にVえた。
「ふふん。君は自I自得だからPせられてもいいが、郅工胪ぶ鳏虮婴い郡い妊预しい夫D郅」
　なんとか今のままのvSをAけたい。いや、Aけなくては……。彼女は心の底からそう思っていた。最初は、哲郎が一日もはやく自分にきて手放してくれないかとっていたが、今はそうではない。この男のセックスがなければ、どうしようもなく疼いてしまうこの身体をどうしようもないのだ。隆夫にはアナル．セックスをせがむわけにはいかない。高血R菸钉时摔谓】丹蚩激à皮狻そうそう激しいセックスは望めない。しかし、美沙子の身体はLに二、三度とことんめ苛まれなくては鹤愠隼搐胜ぁ⒁なものになり果てている。解Q策は、この二股vSをS持する以外には、ない。
「あなたがパリからって来てから、Wいrgに逢うようになってしまったけれど、せめて、前のように、お昼gに……」
　今のrgは夜の七r。隆夫も弥生もとうに⒄して、美沙子が今夜も不在なのを不がっている事だろう。最近はもっぱら夕方にしか逢えなくなってしまったのだ。
「o理だよ。Wも忙しくなってきた。学部La佐を任ぜられたからね、昼gはj用が多いんだ。思い切ってx婚でもするか？」
　哲郎の言うことは判っている。x婚して自活しろ。あの真o子のように淫乱さを生かしてその手の商婴颏工欷幸I得じゃないか、と言い放つのだ。
　ああ、わたしはどうしたらいいの。哲郎にてられたくないし、今の家族も韦皮椁欷胜ぁ
　あの夜。哲郎がパリからって来てWいrgまで密会したあの夜から、弥生は美沙子と口を利いてくれなくなった。隆夫のB度も、彼女を疑い、あれこれ索するようになった。外に男でもいるんじゃないかと、ほのめかすような皮肉すら口にする。
　いっそ美沙子を叱り付け、この哲郎とQして妻を取りし守ってくれればいいのに、と思う。妻が他の男と浮荬筏皮い啤セックスを_kされてしまったと思うのだったら、皮肉を言ったり索したりする前に、FgとQして妻をZいかえせばいいではないか。
　しかし……。に夫が勇荬蛘瘠杲gり、社会的u判を落とすのも悟の上で美沙子をZしたとしても、彼女は不幸になってしまうのだ。哲郎を失ってしまったら、他の男をOって肉のZびを得ようとしてしまうかもしれない。
　なんという地zだろう。美沙子は、身婴の取れない泥沼にはまってしまったのだ。
　それは隆夫も同じことかもしれなかった。夫は怖いのだ。若い妻を鹤悚丹护胱孕扭猡胜い贰⒏菹嗍证文肖舜颏量摔淖孕扭猡胜ぁ”堡筏颇肖违抓楗ぅ嗓つけ失うのが怖いのだ。
　しかし、さすがにaってもいられず、h回しに探りを入れてくる。最近では会社からl繁に家にをかけてくるようになった。美沙子がいるかどうかを_Jするためだ。
　不思hなことだが、美沙子は夫からのを取ると安堵感をえるようになった。……ああ、まだ夫は私を放していないのだわ……弥生さんとは`って……。夫すら彼女にv心を失ってしまえば、もうこのうちに彼女の居る鏊はoい。しいIHが、大学を中退し、しかも出った娘を喜んで迎え入れるとは思えない。
　若さにまかせて|京に逃げて来たあのとは`う。何の特技もない、x婚された女が生きてゆく大浃怠いやそれよりも再び孤独になってしまう事を思うと、莩证沥萎えた。
　特技がないわけではない。哲郎の言うように、この身体とセックスを切り婴辘工欷小…。しかしそれではあまりにも惨めだ。もう二度と、一生、まともな道にはれないだろう。そして哲郎の廴摔趣筏啤いや性奴としてセックスを乞いながら生きてゆくのだ。あの、真o子のように淫な表情をにNりつかせて……。
　どんな理由があろうとも、夫以外の男に身体を_いているのは美沙子自身なのだ。く自分の口から告白して夫のもとを去るべきだ、lもがそう言うだろう。夫を_している女だと。いつ叩き出されても文句は言えない。
　しかし、美沙子は、その日の来るのが怖かった。まだ自分は、この家の人gに必要とされていると思いたかった。だから夫からがあり、家に居てそれに出ることができればほっとした。それは消えかかった郅刃蓬mをつなぎ留める、い糸のようにも思えた。
　哲郎との密会がL引き、家を空けるrgが伸びるにつれ、美沙子は快Sに溺れながらも、荬饪瘠い饯Δ式~望と焦燥感をえるのだった。彼女を、安心できるまともな世界につなぎとめてくれる糸は、日ごとにくなってゆくようだった。
「そういや、美沙子。君、この生理がないんじゃないか」
　そのとおりだった。これも、考えまいとしていたことだったが……。
　哲郎が再び姿をFす前まで、彼女の生理は周期どおりに来ていた。二ヵ月もWれるというのは、思春期以来はじめてのことだ。
「もしかして、妊娠したのか」
「……そうかもしれません。病院に行くのが恐くて……あうっ！」
　哲郎がスパ`トをかけてアヌスで果てた。彼女も何度目かのアクメに_して、ベッドの上に身体を投げ出した。
「で？どっちの子なんだ」
　それが判らないから逡巡しているのだ。妊娠したとすれば、哲郎がパリからって激しく何度も抱き合った、あの夜だ。危日だということも忘れ去っていた。しかも、あの日は家にってから夫にも抱かれたのだ。lが父Hか、判らない。
「Y婚して、父Hの判らない子供を宿すとは、君も罪深い女だな」
「……堕ろします……。あの人の子供だったら申しUないけれど、そうするしか方法がありません……」
　しかし哲郎は、もっとも残酷な命令を下した。
「羊水摔扦猡胜螭扦猡筏啤⑴の子なら、生めよ。淫乱な君の子供なら、将来が愉しみだ。父Hがどっちでもな。にWの子供だったとしても、iけ作の君の亭主に育てさせるのも一dだ。これじゃ善人を通り越して、世界一のフヌケ男だな。一度そのフヌケ男にお目にかかりたいくらいだ」
「よして！　あの人のことをく言わないで！」
　判った判ったと哲郎は言いながら、萎えた男根をアヌスからiくと、美沙子の口で清めさせた。

　　　　　※

　土曜のお昼前。家の中には美沙子と隆夫の夫Dだけだった。弥生は修学旅行で二Lg家を空けているのだ。
　最近の私立高校の修学旅行は豪Aで、弥生はアメリカ西海岸を回っている。
　少女の直感で、弥生は美沙子の不をiいている。やはり、あの夜がいけなかったのだ。あれから弥生は一言も口を利いてくれなくなって、もう二ヵ月がUとうとしていた。
　旅立つ前に弥生は、唇を震わせて美沙子に言った。
「パパが何も言わないからって、あんまりR鹿にしないで。いつかきっと元にってくれると思っていたのに……。弥生はね、あなたなんか大嫌いよ」
　恐らく必死の勇荬颏栅杲gって口にしただろう、その言~。
　大嫌いと言われたことよりも美沙子は、本当なら夫と二人でしく守り、少女r代をo垢のまま、安心して^ごさせてあげたかった弥生をつけてしまった罪の重さにいた。hい大人の世界をせてしまった……私がこの家に来ないほうが良かったのだわ、弥生さんにとっては……。
　神Uをぴりぴりさせてしなければならない弥生が不在なのは助かるが、その一方で、自分を深く疑いはじめている夫と二人だけの生活も息がまった。今や、皮肉なことに、哲郎と^ごすHかなrgだけが救いだった。肉欲だけの歪みきったvSだが、少なくとも彼の前では何も取りつくろうことはない。すべてを知られ、すべてをられているのだから。嘘をつかないでいられるという、普通の人には当たり前の状Bが、こんなにもSに思えるなんて……出口のない暗に迷いzんだような生活だった。
　たった数ヵ月前の幸せな生活とは、一八度`ってしまった。人生とはこんなものなのだろうか。
　L末の土曜日だというのに、隆夫は外出もせず家でごろごろしている。以前なら友人とゴルフに行くか、美沙子をTって近所のコ`トでテニスをしたものだ。でも今は自分の女房をOする事しか^にないのだろうし、他の男に抱かれている女とテニスなどしたくもないのだろう。
　もともと土日は哲郎も家庭サ`ビス、もしくは他の女とどこかに行く日だから、美沙子に呼び出しがかかることはない。せめて日曜だけでも、普段のY切りの埋め合わせをしようと、美沙子は夫に何くれとなく荬蚯菠盲俊￥筏し返って来るのは冷たくよそよそしい反辘坤堡馈￥い洹ひどいrには返事さえない。これなら正面切ってめられるほうが、まだましだ。これが「冷え切ったvS」というものなのか？それでいて夫のは、荬つくと美沙子を剔证俗筏盲皮い郡辘筏俊Ｃ郎匙婴现乜啶筏丹四亭àねて言った。
「……二人で、どこか行きません？映画とか、ドライブとか……」
「そういうことは、普段やりつくしてるんじゃないのか？」
　美沙子には、申しUないという莩证沥悉るものの、ここまで辛い思いをさせられるのは、どこかで{得が行かなかった。私が一体何のいことをしたというのだろう？いや、ほかにどうすれば良かったのか？初めての男が哲郎のような人gで、自分がこんな身体に生まれついたことは私のせいなのだろうか？男が女をIっても世gはSすのに、女がセックスに溺れてしまうことが、こんなにもuになるのはなぜだろう？
　こんな状Bで夫DをAけるのは拷のようなものだが、出て行けと言われない限り、この拷を受けよう……美沙子はそう思っていた。これに耐えることが、せめてもの罪のいになる……いや、どんなに辛くても、真o子のようにだけはなりたくない……。
　取りつくuもない夫のB度に心を挫かれて、美沙子はリビングを出ようとした。
「お昼を食べたくなったら言ってくださいね」
　e室で本でもiもうと思ったのだ。そのr、玄vのチャイムがQった。
　荷物の配_か、とドアを_けたが、そこに立っていたのは、思いがけない人物だった。
「やあ。まさかWがここに来るとは思わなかったろう」
「て、哲郎さん……」
　どういうことだ。この男は何を考えているのだ。夫は妻の浮荬荬扭、薄々尻尾を掴みかけているというのに、その本人が来るだなんて。
「どうしても、君のマヌケなご亭主を物したくなってね。いるんだろ？」
「か、ってください。私、どう言えばいいんですか」
　美沙子は必死になって哲郎を追い返そうとした。彼にしても、ほんの镄膜もしれない。美沙子が心底困り果てる子をれば鹤悚筏るかもしれない。
　しかし、玄vでの子に荬扭い柯》颏出てきた。
「どうした。お客さんかな」
「やあ、これはこれは。ご主人ですか」
　哲郎が如才ない声を出してしまった。年L者に取り入るのが天才的にうまい哲郎の本Ik]だ。
「私、西北学院大学で、奥さんの……美沙子さんの指Ы坦伽颏筏皮い哭ygと申します」
　哲郎は、古い名刺をサッと出した。これは画的なのだ、と美沙子は悟った。
「学会が|京であるので、用件もあり、久しぶりに会えないかとBjしてたんですが……彼女が外出出来ないと言うもので」
　哲郎は隆夫をた。
　夫は、自分の日曜外出禁止令が思わぬ波yを冥菠皮い毪韦蛑って赤面した。
「なんだ。そういう事なら、そう言ってくれればいいのに……まあ、どうぞ」
　隆夫は丁重に哲郎を招きいれた。
「いやいや……私は美沙子さんが元荬摔筏皮い毪韦判ればそれでよかったのですが」
　よく考えれば大学の教官がそこまで自分の学生のケアをするUがない。が、赝に弱い典型的サラリ`マンである隆夫は、大学助教授と言う肩きに完全に眩惑されていた。
　リビングに案内された哲郎は、インテリの威をちらちら抗的にせながら、隆夫を取りzんでいった。
「美沙子さんは秀な学生だったものですから、色々とo理なmみもいてBいましてね」
　そう言う哲郎の目がきらりと光った。まさかその『o理なmみ』の内容をすのでないか。美沙子は哲郎の言婴颔膝楗膝椁纫守った。
「私、ソルボンヌから学位を授与されたのですが、その文の作成を手护盲皮れたのが、彼女だったのです。gに秀だったのですがね、急に辞めてしまって。私としては、だから特eな思い入れが彼女にあるのです」
　哲郎はソツのないh明をした。
「そうですか。美沙子は昔の事をほとんどしてくれないので、何も知りませんで」
　隆夫もこれまたソツなく答えた。
「……これから昼食にしようとしていたんですが、よろしければ、ご一wに如何です？」
　夫は妻の^去をきだそうという魂胆なのかもしれない。
「あなた。先生にもご予定がおありでしょうから、そういうことは……」
　美沙子は何とかして早く哲郎にってほしい。gなるからかいのための来Lなのか、もっと腹\い目的があるのか判らない。それになにより、自分の浮菹嗍证确颏面させてその会をいているというひりひりした状rから、一刻も早く逃れたい。
　が、哲郎は、渡りに船と、その申し出を受けてしまった。
　まあビ`ルでもという隆夫に、哲郎は、「ビ`ルはまないので、シェリ`かワインを」と、かました。
「日本人の取り敢えずビ`ル、というTは、酒の持つ文化的让妞蚶斫猡筏皮蓼护螭汀￥嗓长扦猊骏啸长蛭ってA蹙をIうのと同じg感さです。嗜好品は文化なのです」
　のっけに自分の信じる平均的日本の常Rを叩かれて、隆夫はタジタジとなっている。
　どういうつもりなの？　夫から私の身体を盗み取るだけでは、まだ足りないの？　なぜ私たちを、こんなに追いめるの？
　美沙子は言~だけでも人をつける、哲郎という人gを激しく憎んだ。私なんかのために、夫のプライドがつけられるのはたくない。告げ口をするならすればいい……。
「お昼の用意をして来ますわ」
　ほとんど自暴自になって、美沙子はリビングのソファを立った。
　冷i欷らIい置きのカマンベ`ルチ`ズやパテを出し、クラッカ`とKべて皿に盛りつけるあいだに、午前中をかけて煮zんだ仔牛肉のシチュ`を温める。手早くドレッシングを作って、冷やしてあったサラダにかける。
　彼女が急いで昼食を用意しているg、二人の男はワインを酌み交わしていた。漏れてくる声だけをく限り、oyな世gにK始しているようだ。
　しかし、酒のい哲郎にけじと、隆夫のピッチもいつになく早いようだ。
「彼女はタダの主Dにしておくにはもったいない女性なんです。あなたはo形のbを浪Mしているようなものですぞ」
　そろそろ哲郎のジャブが出た。
「私としては、美沙子の意志に任せてあるのでね。才能があっても荬Mまないことをさせるのは良くないでしょう」
　ろれつが怪しくなりかけた夫が辘à搿
「むろん、美沙子がまた勉したいのであれば、私は暝しますよ。子供も大きいし、主Dといっても自由なrgは一杯あるようだしね。まあ、彼女も最近は自分で何やら始めているようで、私としてもd味を持っているんですが」
「あなたのように、才能のuは出来ないがせめて理解しようとするご亭主を持って、彼女も幸せですな」
　美沙子はキッチンでその会をいていて生きた心地がしなかった。哲郎がいつ彼女の『秘めた才能』についてしだすか判ったものではない。酒も入っているし。
「Wくなりました。ありあわせで申しUないのですけど……」
　美沙子は用意した数品の料理をリビングに\んだ。
　案の定、隆夫はすきっ腹でんだので、相当に回っている。
「では、みんなの幸せを祈って、乾杯しましょうか」
　哲郎がグラスいっぱいのワインを一荬孙みほしたので、隆夫もけじとみほした。
「あなた。お身体に障ります」
「なに。私を老人Qいするんじゃないよ！」
　どうやら隆夫は、哲郎が美沙子の浮菹嗍证扦悉胜いと薄々悟ったようだった。しかし、_^がないので一昙士的なをしている。男として精一杯り合いながら。
　こんなくだらないり合い方をするなら、男としてもっと筋を通すやり方があるだろうに、と美沙子は落胆する莩证沥蚍穸ǔ隼搐胜った。おまけに妙な理屈にへこまされっぱなしで。
「ところで、ご主人。あなたは奥さんの本当の才能をご存じか」
　哲郎が妙な事を口走りはじめた。
「美沙子はね、eにフランス文学の研究に能力があるわけじゃない。学ってのは受Y勉の秀才じゃあnが立たないのです。努力より才能の世界でね。その意味で、美沙子には、努力なしで才能が花_いた分野がある」
　と言いざま、いきなり美沙子の腕を引いて引き寄せ、あろうことか夫の目の前で、カシミアの薄手のセ`タ`を持ち上げている彼女の、ふっくらとした乳房を掴みにした。
「あんたの女房は、おまんこの天才なんだ」
「な、なんてことを！　ってください！」
　ふふん、と鼻をQらした哲郎は、そのまま美沙子のセ`タ`を荒々しく预り上げ、一荬衰芝椁蛲猡筏俊
「この女は、いつもおまんこを濡らしてるような女でね。ウソだと思ったら、パンティの中に手を入れてなさい。きっと濡れて染みを作ってるはずだ」
　哲郎は、これよがしに美沙子の乳首をこりこりと摘まみ上げた。
「あ、あなた！　何とかしてください！　助けて！」
　美沙子は哲郎に羽交いめにされた格好で、身婴が取れない。
　なのに、当の隆夫はううう、とっているだけで立ち上がろうともしない。
「あなた、助けて！　自分の妻が、こんな辱めを受けているのに、aってみているつもりですか！」
　隆夫の目は、wび出すかと思うほど大きく_かれているが、じっとつめるだけだ。
「君のヌケ作亭主は、婴长Δ摔婴堡胜い韦怠＞が入って来るちょっと前のことだ。この寝盗られ男が新しいワインを取ろうと席を立った隙に、グラスにaを入れた。筋弛というやつをね」
　隆夫は訾辘膜い郡蓼蓼翁荬ら、ずるずるとソファを滑り落ちた。
「あっ、あなた！……なんてことをしたんです！　aで夫をそうというのですか！」
「いや。微量のU口投与が致命的に作用することはない。今のうちだけさ。医学部のヤツにレクチャ`を受けて来た」
　などと言いながら、哲郎は美沙子の首筋に舌を@わせ、スカ`トの中に手を入れた。
「ご主人！　あんたの女房のおまんこは、案の定グショグショだよ」
「イヤ！　止めて！　いくらなんでも、こんなひどいことは！　け、警察を呼びます！　魔だわ！あなたという人は……」
　しかし哲郎は、美沙子の抵抗にはおいなしに、彼女をMみ伏せてしまった。
「このH、ご亭主にも君の才能の一端をせてやろうじゃないか。だいたい君がこんな凡庸な、たいした取り柄もないウスノロじじいとY婚して、矍椁あるからなどというタワゴトを言うのが仡^匚苍Sしがたいんだ。もっとマシな男がいたろう。Wよりれている男だったらaって引き下がりもするが、よりによって、こんな意莸丐韦胜ぁ⑹を投げれば当たるような、ス`パ`で特婴筏皮い毪瑜Δ省安物じじいをxばなくても」
　哲郎は、{かれたように隆夫をRった。彼独特の屈折だ。
　美沙子の秘部が濡れているというのは、嘘だった。
　乾いたままの秘唇をこじ_けて、哲郎の肉茎がo理矢理入って来た。
「いや、い、い、痛い！」
　隆夫は、自分の妻が目の前で犯されるのを、ソファに凭れ欷ってつめているだけだ。その目に激しい怒と憎とo念さが燃えていても、それは哲郎の歪んだ欲望に、よりいっそうの快感を与えるだけだった。
「着衣の君と交わるのも、なかなかいいもんだな。いつもはベッドの上で裸だが。Δ筏皮胄木长坤琛
　Δ饯韦猡韦扦悉胜い。
　哀しい事に、哲郎の肉茎が美沙子の中でだんだん大きく硬くなっていくに兢盲啤⒈伺自身も充分に濡れて来た。肉棒が出入りするたびに、ずぼずぼという音がし、甘美な感さえ走るようになった。
「亭主の前で犯されると、女というのは燃えるみたいだな」
　そうなんだろ、と哲郎はぐいっと腰を突き上げた。彼のカリがＧスポットを直膜筏啤⒚郎匙婴弦凰蚕が出来なくなった。
「どうだろうね。Wは今日、君と撮りだめたhを全部持って来てるんだが。このH君の亭主に性教育をする意味もzめて、洗いざらいてもらおうじゃないか。Wが君を女にして磨き上げた事を、この能oし男に知らしめてやろう」
　哲郎は、攻谋灸埭嘶黏ついたらしく、猛烈な速度と荬い恰⒀を使った。夫には真似の出来ない婴だ。
　美沙子は、一荬税氦蓼辘搜氦飞悉菠椁欷俊７颏文郡弦庾Rしている。身婴取れない分、さをにしたが彼女の全身をいているのも判っている。が、うねりに\って、どんどん昂まっていく自分の肉体をどうする事も出来ない。
　哲郎は突然ピストンを止めてグラインドに切り替えた。彼の反り返ったサオとったカリが、美沙子の媚肉をk横o尽にき乱していく。
「いや、いや、いや……あああ、浃摔胜毪ィ　・、あなたっ、ゆ、Sして……」
　Ｇスポット以外にも、美沙子のヴァギナの中にはスイ`トスポットが何ヵ所もある。例えば子m口の|だ。ここに狙いを定めて、片足を抱えるようにして集中攻膜工毪取⒚郎匙婴膝幞恁幞恧摔胜搿
　ぱんぱんと肉がぶつかる派手な音をさせて、彼はピンポイント攻膜蚴激幛俊Ｃ郎匙婴悉猡Αただただ呻きをあげてされるがままだ。白い肌は淫微なピンクに染まり、腰も哲郎にあわせて蠢いている。
「どうだ。Wとタカオさんの、どっちがいい？　どっちが感じる？　どっちが君を乱れさせる？」
「ああ……そんな事、言わせないで……ひい！　ああああ、そこ、そこがどうしようもなく、き、莩证沥いいの……」
「君の郅工毳骏オさんは、ただ入れて射精するだけなんだろ？十年一日浃铯辘韦胜g{で技巧のないしいセックスか？」
　哲郎はそう言って、侮蔑の表情で隆夫をやった。夫はを真っ赤にさせている。身体の自由が利けば、さすがに温厚な彼も殴りかかるだろうというほどの激しい怒りの表情だ。
「……そういや、例のはしたのかい？おめでたの件だ」
「いや……今そのをしないで……やめて」
　このだけは夫の耳に入れたくなかった。自分ひとりでI理し、死ぬまでその罪を背って、秘密を墓まで持って行こうとQめていたのに。
「このHだからk表しよう。めでたいニュ`スが少ないごr世だからな。あんたの女房が、ご妊あそばされたんだ。父Hはlだか判らんがね」
　うおう、という押ししたようなうめき声が隆夫の口から漏れた。
「Wとしてはbんでもらいたい。けども、跫上の父Hは、あんただ。あんたが育てなきゃいかん。まあ、そんな事はあまり荬摔筏胜し饯いい。あんたのタネだって可能性だってあるんだからね」
　言うことを言ってしまった哲郎は、腰の婴を再_した。
　美沙子のI手が、自分でも荬扭ないうちに哲郎の背中に回っていた。夫の目の前だということも忘れ、今はもう、しっかりとセックスを味わいたい。その一心だ。
「あ。くそ。イッてしまいそうだ……」
「ああ……、一wに、一wにイきましょう……」
　二人の腰の婴がシンクロし、そのまま激しくdし、同rにがっくりと果てた。
「ダンナの前というのは、刺激がすぎるようだな」
　哲郎は、美沙子の秘裂から引きiいた男根を、茫然としている彼女の口で清めさせた。まだ屹立したままのそれは、彼女の淫液と自分の精液でとろとろに濡れて\光りしている。
「アンタも、美沙子をpなってたようだな。アンタ程度の男の魅力で、これほどの女が一生鹤悚工毪趣扦馑激盲皮郡韦い、このモノ知らずが！だから凡庸な俗物をてると腹が立ってくるんだ」
　美沙子の舌捌きで、哲郎のものはまたも元荬蛉・していた。
「さあ、美沙子。君の大切な旦那に、すべてをてもらったらどうだ」
　哲郎は、彼女の身体に残った衣、キャメル色のカシミアも、深いグリ`ンのチェックのスカ`トも、白いプレ`ンなパンティも、すべてを取り去って全裸にすると、美沙子を床に寝かせ、足を高く持ち上げて、剥き出しになった部を隆夫の方向に向けた。
　まだd^が残ったままのピンク色の秘唇からは、哲郎の精液がどろどろと流れ出している。
「この前、ここを全部きれいに剃り上げてやった事があった」
　哲郎は彼女の翳りに手をやって、いきなり数本引きiいた。
「お前さんは、マヌケな事に女房が拒んでも理解ある亭主面して我慢したんだって？お前は、ただのお目出度い男なんだよ」
　哲郎は、指を数本美沙子の部に入れて淫液をTりたくると、そのままアヌスにあてがった。
「この女はケツでもヨガるのを知らないだろう？　せてやるよ」
　指はアヌスにするりと入った。
「ああ、やめて……。これ以上私を辱めないで……せめて、夫の前では」
　哲郎はoして、美沙子に_脚させたまま、アヌスの指めを始めた。後ろから回したもう一本の手は、乳房を剔证巳啶呱悉菠搿
「うくくく……ああ、イヤ……」
　ぶるぶると腿の肉が震えはじめ、その甘美なdはゆっくりと上半身に移っていった。
「ああ、あなた、ごめんなさい。私は、淫らな女ね……」
　自分の身体の反辘颏工伽品颏摔丹椁背訾筏皮狻なおもNりつめようとしている私は、なんて女になってしまったのだろう……。
　そのr。予期せぬ生理的な反辘始まってしまった。
　リズミカルにアナルを刺激されて、肛T本来のC能が活婴蚴激幛郡韦馈
「ね、おい……お手洗いに行かせて……」
「なんだ。浣cもしていないのに、うんこでもしたくなったのか」
　美沙子は、~望的な面持ちでhいた。
「Wの返事は判ってるだろう。ここで、タカオさんにてもらえ。人前でも平荬峭鸭S出来る、君の本当の姿を知ってもらえ。うんこのひり出しまで快Sに浃à皮筏蓼Α⑸狂いの君の姿をな」
　哲郎の指の婴はますます激しくなった。リズミカルに、直c全体をrgをかけて刺激されると、浣cのような抗があることを美沙子は初めて知った。
「ああ、おい……出て、出てしまいます……」
　彼女の肛Tが、むくっと内趣ら押し出されて隆起した。
「あああ……は、uずかしい」
　昼日中、こんな明るいところで排泄するのは、哲郎とのプレイでもやったことがなかった。Oのが迫っているために、哲郎のマンションには遮光カ`テンを引いているからだ。
「あっあっあ……」
　ぶりぶりというガス音のあと、太い固形の大便がをかせた。
　美沙子は、あまりのuずかしさと~望にを背けたが、新rな羞u心が新たな淫Sを呼び起こしたのだろうか、その部には淫液が溢れている。
「で、出ます……あああ」
　リビングのグレイッシュパ`プルの高なカ`ペットに、もりもりと脱Sする自分の妻.言Z道断にあられもない、hで淫猥なuBをせ付けられて、隆夫の全身がぶるぶる震えだし、ついに思いきりI吐し始めた。
「ははは。ダンナが吐いてるぞ」
　哲郎は、脱Sしきった美沙子のアヌスに啡毪筏评搐俊
「うんこで滑りやすい……うん。いい感じだ」
「ああ……こんな姿を……」
　しかし美沙子はどうしようもなく感じている。この倒e的行椁酸Eってしまっている。
　哲郎の指が肉芽を擦り上げると、美沙子は、あっけなく~に_してしまった。
「ひいいいいい。イッて、イッてしまう……ああああ、どうしようもなく感じるの。ああ、ダメ、イく、イく……あっ！」
　美沙子は全身を海老反りさせて硬直すると、がくがくと弛した。
　るに耐えない妻の姿を目にした隆夫が、大きなうめき声をあげた。それは何か屠される游铯韦瑜Δ省⒉患なきを・婴皮い俊Ｕ常な神Uを持つ人gなら到底正できない、嫌すべきものをせられたからなのか？しかし隆夫はそのまま前のめりにばたりと倒れこんだ。
　羞uを刺激されながらの倒e的なアクメの陶E醒めやらない美沙子は、夫がEいとaの相\抗で倒れたのかと思ったが、そうではなかった。
「ふふ。やったな。君はセックスで自分の亭主を人にしたんだ」
　哲郎は彼女からxれると、隆夫の子をた。
「事な、完全犯罪だ」
　そんな。夫が、そんなこと。
　美沙子は隆夫の身体にPりついた。
「あなた！　あなたぁ！　しっかりして！　私、私、弥生さんになんて言えばいいのっ！」
「身体をeするんじゃない」
　哲郎が冷たく言った。
「の血管が切れたんだ。君の郅工毳昆螗胜稀⒅丐っ内出血を起こしたんだよ」


　　　第六章

　夫の隆夫が、内出血で入院してすでに三ヵ月がU^した。重い言Z障害と右半身不随の回亭握缀颏弦られない。
「この障害は、たぶん一生残るらしい。いっそ一思いに死んだほうがこの男にとっては幸せだったかもな」
　病室に舞いに来た哲郎はそううそぶいて、看病のためにずっと付いている美沙子の胸に手を入れた。
「君も、そう思うだろう」
「あなたは、ほんとうに魔ね。人しよ」
　呻くような憎をzめた声で美沙子が答えた。
「おいおい。君もその共犯だって事を忘れるな。君のタカオさんは、自分の女房の浮荬蛞物して、d^のあまりプッツンしたんだからな。君のf力がなければ出来なかった事だ」
　あれから美沙子は、H罪のつもりで一生颐看病に励んでいた。Lのうちの半分は隆夫の室の床で寝る。魂が坊されたのか、あれほどまでに囚われていた肉欲が、嘘のように、{き物が落ちたように消えてしまった。
　アメリカを修学旅行中だった弥生も、父Hが急病の知らせを受けて急遽⒐した。
　最初のは骋馔璩訾筏恰⒙》颏こうなったのも全部美沙子のせいだと言い募りめたてたが、その当の美沙子が自分の事などおいなしに献身的な看病に丐工胱摔蛞て、少しずつ心をほぐしていった。
　こんなに身を粉にして看病しているママが、他の男と何かあったなんて、やっぱりそれは根のない私の偈证仕激まzみだったのだわ。あんなにひどいことを言ったのに、ママは何も言わない。なんて申しUないことをしてしまったんだろう、と弥生は痛く反省をした。
　それが哲郎の荬耸长铯胜ぁＣ郎匙婴渭彝イ蛲耆に崩菠丹护胍徊绞智挨蓼切肖盲郡韦恕⒛妞私Y束が固くなってしまったからだ。
　病院から呼び出そうとしても、美沙子がBとして辘袱胜ぁＢ》颏喜荬蚶碛嗓嘶嵘绀蛲寺してしまったから、例の写真やビデオを使ってそうにも抗はない。美沙子にしても、最の龊悉郡趣近所にばら撒かれてもわないと腹を括っている。だから哲郎はこうして未たっぷりなL情で病室をr折Lれては美沙子に手を出そうとするのだ。しかし、この病院は完全看oで医者や看oDが足しげくを出す。哲郎が勤栅工胪じ大学の付属病院である事も、彼にとっては`算だった。
「こういう病荬稀⒖荬韦いぬ锱hの病院でゆっくり直すのがいいと言うだよ」
　哲郎はしきりに地Bを]めるが、その本心はとっくに美沙子にiかれている。
「私はQめたんです。罪をえるはずはないと思いますが、一生夫の手足になって尽くすつもりです。そうQ心したら、身体の欲望など、どこかに消えてしまいました。今は、夫が少しでも笑ったり身体を婴すのをるのが最高に幸せなんです」
　美沙子は凛とした表情で言った。
　エプロンをつけた胸元に手を伸ばし、剔证巳槭驻蚺っても、立ち尽くしたまま抵抗しない。そのパンティの中に手を入れて秘唇を苛んでも、美沙子の身体は何の反辘猡筏胜ぁＣ亓绚う事なく、乾ききったままだ。
「残念だね……せっかくの女ざかりを、こんな死にぞこないの下の世でKえてしまうのか」
「私はもう、一生分のセックスをやってしまったと思ってますから。卒Iしたんです」
　スカ`トをたくし上げ、パンティをずり降ろし、肉芽を指で摘まみ上げて弄んでも、それはいっこうに大きくもならない。
「ってください。担当の先生が来ます。あなたのu判を落とすだけですよ」
　服の乱れを直して、寝たきりの隆夫にせる笑は、慈郅氦沥皮い搿
「私は、残りの人生を、夫と弥生さんと、生まれてくる子供のために捧げるつもりです」
「その子供は、lの子供か判らないじゃないか。きれいごとを言うなよ」
「夫の子供の可能性が五％はあるんです。私は、隆夫さんの子供として、二人の郅谓Y晶として育てるつもりです」
　そこまで言い切られて、哲郎は仕方なく、”堡筏郡瑜Δ瞬∈窑蜥幛摔工毪韦坤盲俊
　が、彼はこんなことで美沙子をBめて手放すような男ではなかった……。

　隆夫の病状はまったく好しなかった。
　障害はこのまま残るだろうというのが、担当医たちの一致した意だった。
　ならば、o味乾燥な病室よりも心の和む自宅で世をしてあげようと、美沙子は思った。介oは大浃坤、それもいだし、せめてもの矍椁伪憩Fだ。
　自宅で一番眺めが良くてテレビやステレオもあるリビングにベッドを置いて、夫の部屋にした。
　隆夫は、身振りで嫌の感情を示した。
「Sして。あなたはこの部屋で、私のuずべき姿をてこうなってしまったのですものね。でも、あの寝室は暗いし、あなたが一日を^ごすにはふさわしくないわ。私は、一生颐あなたに尽くしますから」
　隆夫は在中、役T全Tが加入する高~の医保に入っていたし、Ybもあったので、
取りあえず生活に困るということはなかった。gをせず、出来るだけ人もmまずやって行けば、なんとかなる。あのままx婚され、夫をY切った罪を一生背ってゆくのかと~望していたのに、思いがけなくいのC会を与えられたような荬して、美沙子は}jな莩证沥坤盲俊
　夫をこんな身体にしてしまったのは本当に申しUが立たない。でも、この家を出てゆかなくてすむ事には心から安堵してしまうのだ。人Kみの生活から落し、多くの男_の慰みものとなって生きて行くことには、心底恐怖をえていたからだ。
　だから美沙子は妊Dであるにもかかわらず、妻．母H．看oDの一人三役の激栅颐にこなした。
　味に工夫して流邮长蛴靡猡筏啤しくゆっくりとrgをかけて食べさせる。部屋の温度に荬颏膜薄こまめに身体をふいてあげる。そのうちトイレへの行き来や、入浴ぐらいは美沙子の助けを借りれば出来るようになった。弥生は相浃铯椁嚎冥蚶いてくれないが、一wに食べないまでも食事の用意をし、入り用なものはないか萸菠盲俊Ｂ》颏丹螭浃铯盲扑饯しっかり面倒をて大学まで卒Iさせ、ちゃんと幸せなY婚をしてもらわなくては、それが私の任だわ。美沙子は心からそう思っていた。
　美沙子からは全身を覆っていた淫らな肉欲のオ`ラがあとかたもなく消え、前よりいっそうやせて肉が落ちたようだった。寝るgを惜しんで看oするせいか、大きな眼の下にもうっすらと隈が出来ている。しかしそれはやつれたというよりも、むしろ凄~な美しさを感じさせるものだった。
　そんな美沙子を何とかまた自由にしようと、哲郎はしつこくを欷堡评搐俊￥筏し彼女は彼の声をくと答o用に受器を置いたし、相浃铯椁核亭旮钉堡椁欷评搐胄凑嫒毪辘梧]便物も、すべて封も切らずにI分した。もう私には失うものはないのだから、美沙子は思っていた。どんなことがあっても毅然とIするわ。
　しかし精神的にも肉体的にもo理が祟ったのだろうか、美沙子は、ある日めまいがして倒れてしまった。このままでは妊娠の@Aが出来なくなる、入院の必要あり、それが医者の\断だった。
「ごめんね、弥生さん。しばらくは家政Dさんを雇って、お父さんのお世を……」
　また睨みつけるような冷たい眼とoが返ってくるのかとBめていたが、弥生の答えは温かかった。
「ママ。お腹に赤ちゃんがいることをLしてたでしょう。o理してママまで死んじゃうの、私、嫌だからね」
　弥生は、初めて美沙子に妞蛞せた。途切れていた二人の心が、やっとがった、と思うと美沙子は嬉しかった。
「パパのためにも元荬食啶沥悚螭虍bんでね」
　弥生は、ママの分もしっかりしなければ、と思った。
　昼g、学校に行っているgは家政Dに任せたが、夜は弥生が隆夫の面倒をた。今まで凄く子供だったけれど、もう大人だよ、と言えるような莩证沥摔胜盲皮い俊

　父娘だけになって数日Uった、その夜。
　部屋で教科を_いていると、玄vチャイムがQった。
「こんばんわ。おかあさんは入院してるそうですね」
　蛇のような狡猾な目を持ったその男は、哲郎だった。
「そのおかあさんのことで、お护à筏皮きたい事がありまして」
　哲郎は、ずかずかと上がりzんだ。
「あ……今夜はもうWいので……父もPせっておりますし」
　突然の乱入者に、弥生は精一杯抵抗しようとした。
「あなたはどなたですか！　け、警察を呼びますよっ」
　哲郎は、しげしげと弥生をて、ぞっとするほど冷たい笑みを浮かべた。
「この写真をても、警察沙汰にしようと思うかな？」
　彼が取り出した一枚の写真は、美沙子のものだった。股gにバイブを差しzまれ、男の性器を口に入れている。その裸身からは妖しく淫媚なものが夂瘠护铯盲皮る。いやっ、と思わずを背ける弥生にたたみかけるように哲郎は言った。
「……これ、lだか判りますね……ゆっくりおししましょう」
　哲郎は引にリビングのドアに手をかけようとしたが、弥生は必死になって遮った。
　この男を~にパパに会わせてはいけない、直感的にそう思ったのだ。
「父が寝ています。こちらで」
　案内された杲邮窑恰⒄芾嗓厦郎匙婴稳簸ろから最近までの写真を洗いざらい弥生にせた。
「どう思う？　君のママは、こんなに淫乱なんだよ。パパがああなったのは、ママのせいだと思わないか」
　弥生は面n白、体をぶるぶる震わせている。そもそも、男女の婴撙涡凑妞蛞るのも初めてだ。それも、こんな露骨で卑猥そのものな事を、こともあろうに、あの美沙子ママがやっているだなんて……。
「君のママがしでかした事をいて、パパは怒りのあまりの血管がぷつりと切れてしまったんだ。家では上品ぶっているのかもしれないけど、gはとんでもない淫乱なんだ。それは年期が入っていてね。どうだい、この写真は。まだ若いだろう？　なのに何をしてる？　男とセックスして、こんなに莩证亮激丹饯Δ摔筏皮毪袱悚胜い。普通の女が、こんな写真を撮らせるかな？こっちのはどうだ？　なさい、まともな人gなら~人にはせたくない排泄中の姿だ。お尻からこんな太いうんこを出してる……」
「イヤ！　止めて！　それ以上言わないで！」
　弥生は、おぞましい大人の世界を残酷な形でせられて、荬hくなりそうだった。
「ママはね、根っからの淫乱なんだ。男なしではいられないどうしようもない女なんだ。地元の大学で、学生や教を手当たり次第にT惑して寝まくって、いu判が立ってしまって居づらくなったから|京に出てきたのさ。で、しくて地位もお金もある君のパパに目をつけた。この女のセックステクニックにパパは目が眩んでしまったってUだ。普段はああいう真面目そうなをしてるから、想像もつかないだろうがね。性女ってのはそういうもんなんだ」
　耳を塞ぐ弥生においなし　に、哲郎はをAけた。このNのデッチアゲは彼の才能だ。
「Y婚してしばらくは淑な妻のフリをしていたが、激しいセックスをしないと身体が保たない。で、パパの信用が厚いのをいいことに、昼g出かけてはれたセックスに耽っていたんだ。今度のことだって、美沙子はほくそえんでる。パパは寝たきりでいずれ死ぬ。bは自分のモノに出来るし、rgも自由になって、[び放}ってとこだ」
　哲郎は、声もなく妞蛄鳏肪Aける弥生の肩を抱いた。
「完全看oの病院に、どうしてあんなに通ってた？　パパの看病なんてアリバイ工作さ。面倒は看oDがてて、そのg、あの女はどこかで男と寝まくってたのさ。それが昂じてダウンしちゃった。セックス疲れさ」
「そ、そんなこと！　だって、ママのお中には、赤ちゃんが！」
「さて、それはlの子供なのかな。パパの子にしとけばしっかりzb相A出来るってもんだろう？」
　哲郎は、魔の摔をとうとうとAけた。
「可哀想だなあ、君は。あんな@母を持ってしまって」
　そう言いながら手を弥生の胸に@わせる。小ぶりな乳房がブラでしっかりガ`ドされ、その奥から怯えた小游铯韦瑜Δ使婴つたわってくる。
　弥生は、一い摔趣螭扦猡胜な陇虮┞钉丹臁㈩^の中が真っ白になっていた。あの美沙子ママが、小hにでも出て来そうな典型的女だっただなんて。周到な画で私_父娘を\jしてこの家を\っ取り、私_の人生をめちゃくちゃにしようとしているだなんて。もう、何がなんだか判らない。今の彼女には、哲郎が何者で、どうしてこんなことを知っていて、わざわざ知らせに来たのかという疑を抱く余裕すらなかった。
　その弥生の混乱に\じて、哲郎は彼女を抱きしめ、唇をZった。
「いや……な、なにをするんですか……」
「君が可哀想でね……」
　哲郎は弥生を杲鹰渐榨・搜氦返工工取い力で口を吸った。柔らかな]や唇に、男のざらざらした皮wの感触が痛い。男物のス`ツの预ど地が、弥生のかい手足に擦れ、コロンと草の香りもパパのものとは`っていた。何よりも弥生を怯えさせたのは、そのなかにある未知のものだ。それは欲に狂った大人のオスの訾ぁ⒔瘠蓼钎互氓スの象にされたことのなかった弥生が初めて体Yするものだった。
　唇がwれるほどにく吸われ、男の舌が弥生のnを割って引に侵入してくる。この苦味は……草の味かしら……ファ`スト．キスと呼ぶには烈^ぎるUYに、弥生は、ぼうっとなってしまい、身体から力がiけたまま一瞬とりとめもないことを考えた。
　弥生がo抵抗なのを良い事に、哲郎はチェックのスカ`トを预り上げ、白のパンティを明るい灯火のもとに晒した。そしてその上から、lにもAされたことのない}なるDみをじわじわと弄った。
「あ……やめて、止めてください……」
　危を感じた弥生は身をもがき始めた。しかしか弱い少女である弥生には、哲郎をはね退ける力は、ない。弥生は年hの割には小柄で、骨できゃしゃな身体つきをしている。
短めのスカ`トから伸びている脚も、白いコットンブラウスのゆったりとした袖からのぞく二の腕も、痛々しいほどにほっそりしていた。そんな弥生が必死に暴れても、まるで猛禽の爪にしっかり掴まれてしまった仔筏韦瑜Δ胜猡韦馈￥悉ない抵抗でしかない。
「君をてると、力づけてあげたくなってね……。不安なrはlかに抱きしめてもらいたくならないかい？」
　哲郎は自分の腕の中で身をよじる美少女を押さえつけるうち、身内に嗜虐的な快感がイき起こり、ぞくぞくしてきた。ズボンの中で怒が痛いほどにり切っている。この娘は、g`いなくI女だ。それに性欲もまだ知らない。美沙子もI女だったが、あいつは俺の事が最初から好きだった。サカリがついてたようなものだ。しかしこの弥生は……。
　彼の指は弥生のパンティの薄い布の下に潜りzみ、秘裂に沿って降りていった。
「はうっ！　いや……そんな、そんな事……」
　今までセックスにd味などなかった弥生だ。オナニ`すらした事もない。好奇心で自分の性器を触った事すらない。それはおL韦巳毪盲rに洗ったり、トイレをgませた後にきれいにする身体の一部でしかなかった。恋郅算郡欷皮れこれ空想することもあるが、それはまるでFg的なものではなくて、簸沃肖纬隼词陇说趣筏ぁＣ稚はまだまだぬいぐるみや犬を抱いている方が好きな、粢がちな女の子だったのだ。
　哲郎の指が彼女の秘唇を割ったとき、弥生は今自分の身に何が起こっているのか、はっきりと判った。
「やめてください！　嫌です！　こういうのは~にイヤ！」
　しかし、もがけばもがくほど、か弱い抵抗をすればするほど、哲郎の淫虐さに火を付ける事になるのを、弥生は知らなかった。
　バタつかせる足に、彼の体重がかかった。びりびりという音がして、弥生のコットンのパンティはo残に引き裂かれた。
「ふふふ。やっと生えBったって感じだな。可郅い琛
　身体をずらせて弥生の腰をしっかり押さえつけた哲郎は、その未踏のu丘に舌を触れた。
「おいです……おいだからやめて。lにも、lにも言いませんから、それ以上は」
　弥生の必死のVえをoした哲郎は、I脚を割って剥き出しにした秘部に口づけをした。
「I女の香りだな。今までlも触れたことがないのがよく判る。まあ、今日からはL韦巳毪盲郡椁れいに洗う事だ。大事な部分を奇にしておくのが大人の女のたしなみだ」
「ひいいい……や、やめて……お、おい……」
　私は、もっと大きくなって、素长时摔搜菠旰悉à郡椤⒕菠なきれいなお部屋でしく抱かれて、初めての身体をあげたい、そう思っていたのに……。どうしてこんな男に力づくでZわれてしまうの。弥生は恐怖と悲しみと~望で、荬狂いそうになっていた。
　哲郎の舌は、ぴちゃぴちゃと音を立てて彼女の秘所を舐めていた。唇でrやかなピンク色の小唇を摘まみ、その内趣松嘞趣入りzむ。弥生にとっては生まれて初めてのおぞましい感触。
　哲郎の目の前の肉芽は小さく、{えたように埋没している。秘裂を指で大きく冥菠啤その敏感な部分を剥き出しにすると、舌先でつんと突ついた。
「はああっ！いや。いやです……」
　生まれてはじめて感じる、n膜坤盲俊Ｉ嘞趣触れるたびに、弥生の身体に荬走り、びくびくとdが波のように冥っていく。
　哲郎は、彼女の白いブラウスの胸に手をかけ乱暴に引き裂き、ブラも袱耆・盲俊
　弥生の乳房がさらけ出された。一七才にしては小さな乳房が、余に痛々しさを募らせる。
　その小さくて可zな乳首をくりくりと摘まみあげると、哀れにも、その刺激に反辘筏匹豫螗色の部分はみるみる立ってきた。
「判るかい。君の身体がセックスしたいって辘à皮毪螭坤琛
「嘘よ、嘘です！　~にイヤなんだからっ！」
　哲郎は、手早くズボンを降ろし、期待と淫欲に疼く下半身を剥き出しにした。彼の男のものはすでに猛々しくり立っていて、その先端は先走り液でぬらぬらと濡れていた。
　自分で慰めた事すらない弥生は、自分の中に大きな男性のものが入ってくるなど想像を~する事だ。しかしそれは今、彼女をAそうと猛り狂って迫っているのだ。
「イヤ！　おい、助けて……助けてください！　後生ですから」
　哲郎は、その根を文字通りのI女地の入り口にあてがった。
　弥生のから血の荬引いている。今までこんなこんな凄まじい恐怖に叩き落とされた事はない。
　哲郎の手がすべすべした太股をさっと幛扦毪取⒚土窑氏感が身体の底から沸き起こり、全身にさあっとB肌が立った。
「いやあ……おとうさん！」
　弥生は断末魔のような声を上げた。
「こえないよ。君のパパは人だ。それとも娘の声をいて立たないペニスを立たせてるかな？」
　lの侵入もSした事のない鏊に、彼の屹立した棒が分け入ってきた。狭く]じられた弥生の秘Tは、めりめりと音がするように乱暴に押し冥菠椁欷皮い盲俊
「くうううっ！　いやあ！」
　自分の体内に物が入ってくる激痛。それは何とも形容にしようがないな感だ。身体の一部がo理矢理こじ_けられて、毒々しいものが力任せにねじzまれる。
　彼女は荬狂いそうになった。いっそk狂してすべて何もかも判らなくなってしまえばいいのにとったが、下半身から护铯盲皮る屈辱的な痛みは弥生を内部からめ募り、彼女はその激痛に耐えかねて、身体を海老のように反らせた。
　哲郎は、まだ男を知らぬ硬い肉壁がgめつけてくる感触に身を震わせた。乾ききった襞は、その敏な先端を突き返し、]じた内趣朔证比毪恧Δ趣工毪郡婴司芙~する。しかしそれに打ち伽盲屏Δ氦で乱暴にぐいぐいと侵入していく、その快感にEっていた。
「I女はいい……この抵抗感が堪らないんだ」
　彼は体重をかけて弥生の奥へ一荬搜┍擂zもうとした。
「い、痛い……助けてください」
　sみ上がったI女のな柔肉は、この卑劣な男の肉棒の暴力的な侵入でo理矢理引き裂かれ、その口をぐいぐいと冥菠椁欷皮い搿Ｂ獒Eなしに腹を裂かれて内を取り出されるような凄まじい痛みと恐怖。弥生の全身は引きり、悲Qを上げていた。
　それ以上の啡毪蛑Bめた哲郎はピストン\婴艘菩肖筏皮い俊
　弥生は、自分の身体の奥深くに入った未知の怪物が激しく体内を食いちぎり、灼き尽くすかのような暴虐そのものの感に、いっそ死んでしまいたいとった。失神してもされてもいい、この身体の痛みから逃れたい。こうやって弄ばれ蹂Aされるのなら、一思いにしてほしい。
　哲郎は、急に肉壁の滑りがよくなったのを感じた。すとんという感じで、突然抵抗がなくなった。ついに通したのだ。この}I女を征服したのだ。野にDく百合のように清らかなものをAし踏みにじり、消えることのない刻印を残したのだ。
　何とも言えない甘美な鹤愀肖、彼の先端から一荬嗣lまで走りぬけた。
「う。なかなか美味だ……」
　哲郎は弥生の小さな乳房をった。彼の腰の婴は激しくなりぐいぐいと突き上げた。
　彼女はそのたびに悲Qを上げたが、もう声も~え~えになってきていた。
　こうなってしまったらこっちのものだ。この少女は、もう一生おれにして反抗出来ない。屈辱と恐怖をたっぷりと味あわせてやった事によって、おれという男への畏怖の念を烈に刷りzんでやったのだ。
「どうだ。君もこれで立派な女だ！　美沙子と同だ！　わはははは」
　哲郎は、邪な征服欲を完全に鹤悚丹护啤⑺激いりたぎったものをぶちまけた。
　弥生は、自分の奥に幛け剂鳏注ぎこまれるのを感じて目の前が暗くなった。
　……Kわりだわ。もうすべてKわってしまったんだわ。私はAされてしまった。あの美沙子と同じ、Aれた女になってしまったのだわ。

　哲郎は、@くべき精力を全_させて、その夜弥生を锥趣趣胜抱いた。菠欷咳诵韦韦瑜Δ艘庵兢蚴Г盲勘伺は、哲郎のなすがままに足を_き、r血で染まったその邪な肉棒を受け入れた。その上、血と精液がこびりついたそれを、口で清めさせられた。
「うまいぞ。君は美沙子以上にセックスの才能があるみたいだな」
　弥生には考える力など残っていない。ただただ、哲郎に命じられるままに肉棒を口に含み、その先端に舌を@わせているのだ。
　まだ幼さの残る弥生のい身体には、凌辱のあとがo残にも残っている。d^のあまりく握りすぎて指のEが残ってしまった白い乳房。ぴしゃぴしゃ叩かれて赤く[れ上がった臀部。ついばむように荒々しく吸われて全身につけられたキスマ`ク。内腿にはI女を失ったしるしが精液とともにこびりついている。
　弥生のたどたどしい舌の婴にも哲郎のものはC敏に反辘贰㈩婴始まった。
「全部驻咿zむんだ。もし吐いたりしたら、お仕置きをしてやる」
　びくびくっと肉棒がdすると、彼女の喉の奥を幛ひ禾澶打った。
　生理的な嫌感とそのな味と訾い怂激铯嚎趣zみ、弥生は射精されたものを吐き出してしまった。
「言うことをきかなかったな。女というのは游铯韧じだ。身体に言いかせないとダメな愚かな生き物だということを判らせてやる」
　哲郎は、精も根もつき果てた弥生の、肩までで切りBえたの毛をぐいと掴むと、彼女の身体をずるずると引きずってバスル`ムへ向かった。
　この男は、家の造を知っている……すると、美沙子ママの相手は、この男なんだ。ママの身体を自由にしただけではなく、この私まで……。
　バスル`ムの床に放り出された弥生は、自分で婴ことも出来ない。中学生のような幼い肉体が、痛々しさを余に感じさせている。
　哲郎は、高シャンプ`の中身を半分て、おを入れるとシェイクしはじめた。
「シャンプ`でやるのは初めてだが……いい香りがするかもしれない」
　弥生には、何をされるのか当もつかない。
　俯せにされて膝をつかされ、尻を高くもたげさせられると、いきなり肛Tに痛みが走った。もう弥生には悲Qを上げる余力すらない。
　直cに、温かなものを感じた。
「な、なにをしたんですか……私に、これ以上、なにを……」
「お仕置きだよ。これは美沙子も好きなんだ」
　シャンプ`を使った、浣cだった。
　物心ついて以来、浣cされたUYのない彼女にとって、その郡目は即座にFれた。お腹がグルグルと惨な音を立て始めたのだ。
「い……痛い……苦しい」
　弥生の直cは惨たらしい蠢婴蚴激幛皮い俊￥饯紊险芾嗓沃袱敏なアヌスの入り口付近を徘徊している。
「お、お手洗いに行かせてください……」
「ここでするんだ。Wに、うんこをする姿をせるんだ。」
「そ、そんな……ひどい」
　彼女は必死の思いで肛Tの筋肉を引きめた。こんな男に、もっともuずかしい姿など~にせるものか。しかし、突き上げてくる便意は、これ以上我慢出来ない。
「あ……も、もう、ダメ……」
　弥生はうわ言のように言った。
　哲郎がにやにや笑っている、その目の前で、彼女はQ菠筏俊Ｏ缕筏圣スの出音のあと、必死ですぼめた菊蕾が内部から乱暴に押し冥菠椁欷俊
　液状のものが先を切り、ついで大量の固形物が}少女のアヌスからとめどなく排出された。
　ああ、私はもう生きていけない。惨めでuずかしくて、どうにかなってしまいそう……。
　弥生は排泄がKわると、虚脱感と~望で倒れそうになった。
「これでKわりじゃないんだ」
　哲郎の棒が、菊肛にあてがわれた。

　リビングのドアが_いた。
　家の中の不gな婴を、病床の隆夫も察知していた。しかし、身婴も出来ず言~も出ない自分がnがゆかった。弥生に、娘の身に、なにか恐ろしい事が起こっているのに。
　ベッドの上でどうする事も出来ないまま横たわっている隆夫の目の前に、シャワ`を浴びてピンク色に上荬筏考・蚊稚が、一糸pわぬ姿で立っている。全身に付けられたあざや、キスマ`クが痛々しい。その目は虚ろで、魂を完全に失っている。
「あんたの娘は、めでたく立派な女になったよ」
　伽琳Fったような表情の哲郎が、その後ろからFれた。
「さっきまで何も知らなかったおぼこ娘が、今じゃ一荬衰榨毳畅`スを体Yしたんだ。弥生は、美沙子Kみの生まれながらの淫乱娘だぞ」
　うぐぐ、と隆夫はりながら起き上がろうとしたが、o理だ。意Rは明tなのに身体のC能のほとんどがPかないのは、最高の屈辱であり、拷だった。妻を目の前で凌辱し、男としてのFりも、健康も仕事もZい去ったこの男。それが掌中の玉のように慈しんできた我が娘まで……。火を吹くような怒りにも、どうすることも出来ないo念さに、隆夫はのたうった。そんな彼を透かすかのように、哲郎は全裸の弥生を背後から抱きしめた。
「はじめてだというのに、この娘はもりもりと立派なうんこをした。感度もよくてな。前よりも後ろのほうが敏感かもしれない」
　I方の乳房をく揉み上げられて、弥生はそのおぞましい感に首を振っていやいやをした。
「ゼロから女を自分の色に染め上げていくのは、xばれた男だけがSしめる特丐馈￥蕖あんたはそのお零れにあずかれたUだから、そうく思うな。なんせ普通だったら美沙子みたいな女と一wになるチャンスも能力もあんたにはなかったんだからな」
　哲郎は、右手を弥生の股gにあてがい、秘芽をぐりぐりと指でこじった。
　彼女には既に抵抗する意志は残っていない。心も身体もずたずたに引き裂かれて、人格崩菠我徊绞智挨坤盲俊
「……快Sを得るには、人格なんてものは邪魔でしかない。美沙子にはそれを氐壮隼搐胜った悔いが残ってるんだ。ま、その分をこの弥生で完璧にg践するさ」
　足元ががくがく震えている全裸の弥生を抱き上げると、彼はにやりと笑いを残してリビングを出ていった。

　すっかり元荬蛉・して退院した美沙子は、いそいそとドアのIを_けた。
「ただいま。すっかり迷惑をかけちゃったわね。ごめんなさい」
　ドアを_けるなり明るい声を出した美沙子の前に、暗いをした家政Dが出てきた。
「奥ですか。おりになってよかった。早くお暇したくてうずうずしてたんです」
「どうかしましたか」
　美沙子は不思hだった。この家政Dには隆夫の世しかmんでいないはずなのに、どうんな面倒があるというのだろうか。
「差し出がましいようですが、お宅のお荬丹蟆④zをきちんとなさらないと。学校にも行かないで、高校生なのに、なんでしょう、まったく」
　何があったんですかとき直す暇もなく、家政Dはさっさと出て行ってしまった。
　弥生が、学校にも行かないで、何を？そういえば、この数日g、弥生は病院にも出さず、も欷堡皮长胜った。哲郎からの嫌がらせに困り果て、家のは外してしまっている。
　美沙子は、何やら胸Xぎを感じながら二Aの彼女の部屋のドアをノックした。
　部屋の中からは、くぐもった弥生の缮がこえてくる。
「弥生さん。いるんでしょう？　どなたかと一wなの？　ちょっとおがしたいんだけど……」
　入っていいわよ、という声がした。なんだかいつもの弥生と`って、っ~な口{だ。
　ドアを_けた美沙子は、@きで立ち竦んだ。
　ぬいぐるみで埋め尽くされ、ピンクを基{にした可郅椁筏げ课荬沃肖恰⒚稚は後背位でセックスをしている。しかも、その相手は、哲郎だった。
「ああ、ママ。私、いつかいたよね。セックスってどういうものかって……ママの言ったとおりよ……こんなに莩证沥いい盲浦らなかった。ママが派手にやりまくってたの、判るわ」
　わずか数日で、弥生は涿菠筏皮い俊￥どけなく、幼さの残っていた表情は消え、すっかり女の色香が漂っている。目には淫さすら宿り、少女体形だった体つきも、腰が引きまって色荬扭い皮い搿
「このお荬沥悚螭稀⑴のZびに_眼したんだ。君だってI女を失ったその日にオ`ガズムを知ったんだから、どうのこうの言えないだろう」
　後ろから弥生をめながら、哲郎が言った。
「この娘の才能を磨いてやろうと思ってね。ずっとここに居Aけさ。家政Dのオババは呆れてたみたいだけど。弥生のアクメの声をずっといてて嫉に狂ってたんだろう」
　ぐいと腰を突き上げると、弥生はああン、と鼻にかかった甘えた声を出した。
「いったん味をしめたら、この娘は欲でね。さすがのWも太が黄色くえる」
「ああ……イきそう。このままAけてくれなきゃ、イヤ」
　可郅と榉郡eらして、弥生はせがんだ。全身がきれいなピンク色に染まり、すっかり肉欲のになっている。焦点の合わない虚ろな目は、たまらなく淫らだった。
「あなた、この娘にいったい何を……」
　後ろから犯されながら、弥生はアクメに_した。背中を何度も反りかえらせ、い喉からは、切なくも郅椁筏そ~のあえぎ声が漏れている。あられもない声に、美沙子は耳を覆いたかった。弥生には声をそうなどという荬悉胜い椁筏ぁ
「よし、いい子だ。いい声だ。もっと大きな声をあげてごらん。さあ、こういうrにはなんて言うんだ？」
「ああっ、私のおまんこが、おまんこが……莩证沥いい茫　
　~叫しながら、弥生はがっくりと崩おれた。
　哲郎も、腰をぐいっと弥生の尻に押し付けて、どくどくと精液を注ぎzんでいる。
　美沙子には自分の目が信じられなかった。
「ル．アフロディジィ`という文字どおりの媚aが手に入ったのでね。なんでも、モン．サン．ミシェル修道院に古くから护铯朊厮aなんだそうだ。前に真面目一方の学生に使ったら、乱れに乱れてね。案の定、この娘もメロメロだ。さすがフランスだ。性の唤yにかけては、他国の追随をSさない」
「なんてことをしたんですか！　毒牙にかけるのは私だけで充分でしょう！」
　哲郎が弥生から身体をxすと、彼女はそのままベッドに横たわり身婴もしない。
　美沙子は怒りに全身がわなわなと震えた。
「どうしたって言うんだ？　弥生はこんなZびを知らなかったって感xしている。彼女は幸福になったんだ。これがい事かい？」
　これがこの男の理屈なのだ。しかし、この哲郎がもたらしたこの世のものとは思えないほどの快Sは、女を不幸にし、普通の幸福な家庭を崩菠丹护毪肖りではないか。
「ろよ。このお尻も、すっかり色っぽい曲を描くようになったじゃないか。一七といえば立派な年なんだから、セックスのZびを知らないほうが形だぞ」
　哲郎は、俯せに寝ている弥生を、尻から背中にむけてさあっと幛扦俊
　弥生は、アクメの余の中で、ひくひくさせて腰を猥Cに蠢かした。
「我々も、君のダンナのリハビリには献してるんだ。一日に何回かせてやってる。奴さん、あっちのほうは{に回亭筏皮毪撙郡い坤尽Ｉ硖澶膝昆幛坤、ペニスのほうは元荬寺り立ってる」
「……あなたは、隆夫さんに、gの娘と交わるのをせてると言うのですか！なんと、なんという鬼のような事を……」
　哲郎は、すっと立ち上がって美沙子の前に来るやいなや、いきなり彼女のブラウスを引き裂いた。
「退院祝だ。女房の勤めを果たしたらどうだ？　おい、弥生も手护ā
　今や哲郎に魂をZわれ、肉の操り人形と化している弥生は、股gから精液を垂らしながら、美沙子の背後に回った。
「しっかり押さえろ」
　弥生は意外にい力で美沙子を仰向けに引き倒し、胸にR\りになった。弥生の冥菠椁欷I脚と剥き出しの性器が美沙子の目の前にある。いまだ生えそろわぬu毛のあいだで、男の精をいっぱいに含んだ秘裂は、最高に淫らな訾いした。
　哲郎は手H良く美沙子の下半身からスカ`トやパンティを剥ぎ取ると、小さなガラス陇蚴证巳・盲俊
「今まで君は、こんな媚aなんかなくとも乱れて腰を振っていたが、そんな女にこれを使ったら、どれだけ色情狂になってしまうか、それをたくてね」
「イヤ！　止めてください！　私は、夫を看病するために退院したんです！　あなた方のおもちゃになる荬悉りません！」
　必死の抵抗もむなしく、哲郎の指にすくい取られたゲル状のその秘aが、たっぷりと美沙子の部にTりこめられた。Tられた直後は妙にミントのような爽やかさを感じさせたが、だんだんとそれはかゆみに浃铯辍かあっと幛なった。淫aをまぶされたIの秘唇も肉芽も菊肛も、今や燃えるように幛虺证痢荬饪瘠Δ瑜Δ胜ゆみが生まれて来る。
「ああああ。莩证い！　なんとかして！」
「どこが莩证いんだ。言ってみろ」
「いや、言えません！」
　哲郎の指が秘裂を@った。
「ここか。おまんこが莩证いんだな」
　哲郎の指から、途方もない甘美な刺激が生まれ脊lを突きiけた。
「ひゃあああ。ああ。ううン……いけない、こんなの、いけないわ」
「なにがいけない。さあ今から亭主に慰めてもらえ」
　哲郎は、全裸の美沙子を抱きかかえて部屋を出た。もちろん、弥生もその後にAく。
　リビングでは、隆夫が目をらんらんと光らせて三人が入ってくるのを睨みつけた。
「娘のよがり声をずっといてるんで、このヌケ作も、やりたくて困ってるんだ」
　すでに全裸のままでいる事に何の抵抗感もなくなった弥生が、哲郎の指示で父Hの毛布を剥いだ。
　隆夫のパジャマの股gは事に隆起している。
「情けないな。自分の娘のアノ声をいて勃起する父Hなんて」
　弥生は、隆夫のパジャマのズボンを下げ、オムツを外すと、wび出すように出てきた、その屹立した男根に手を添えた。
「パパ、元荬摔胜盲郡汀
　そう言いながら、スナップをきかせて父Hの男根をしごく弥生。隆夫は、激しい屈辱とZ喜がない交ぜになった、何とも言えない表情をしている。
　弥生が赤\いそれを口に含むと、娘の温かな腔内の感触に我慢出来なくなったのか、隆夫の男根はひくひくと蠢婴筏悉袱幛俊
「いけません！　gの娘が、父Hになんてことを……」
　美沙子が耐えられずに叫んだ。
「なら、女房の君が亭主を慰めてやれよ。それがスジってもんだろう」
　哲郎は、媚aが郡い蒲をふらつかせている美沙子をo理矢理隆夫にまたがらせた。
　彼女はフランス焕搐蚊厮aの烈に妖しい魔のTいのような刺激と、猛々しくり立っている夫の男根に魅入られたように、ゆっくりと腰を降ろしていった。
　彼女の女芯に、棒がずぶずぶとみzまれていく。
「はああああっ。いい。感じてしまう……」
　隆夫の肉棒を根元までГ幛棵郎匙婴稀⒓い筏は感をえつつも、いつしかゆっくりと腰を振りはじめていた。
「うう。うおおお」
　隆夫も、言~にならない随喜の声を漏らした。
「冥土の土bだと思ってじっくり味わうんだな」
　哲郎は侮蔑の表情を隆夫にくれると、次第に激しく腰を使い始めた美沙子の口に、自分の一物を差し入れた。
　弥生も哲郎に命じられるまま、x理の母Hのたわわな乳房に吸い付き、片手でやわやわと揉みしだき始めた。口腔を哲郎の男根に犯され、少女に胸を吸われ、媚aの抗で理性も失ってしまった美沙子は、身内にきあがってくる欲を、もはやどうしようもなかった。ああ、どうにかして……この荬饪瘠い饯Δ胜そこの疼きを……。
　哲郎と、家族だった三人の、地z}恧韦瑜Δ熟したセックスは、今始まったばかりだ。
　男性C能のみが回亭筏柯》颏稀⑸きた形にすぎない。一家の主としての威もなにもすべて失った彼には、事Bにn止めを欷堡胄gはまったくなかった。o念さと~望とはY腹に怒し切った男根が、今や濡れそぼった妻の女から激しくえLれしている。　
　部屋中に淫猥なうめき声と肉と淫液のまざり合う音がき、美沙子の腰づかいは激しくなる一方だった。
　……Sして、あなた。でも、あなたの肉に抉られて、感じてしまう……あなたも莩证沥いいでしょう……郅筏皮い毪韦琛…ああ、もっと、もっと。
　この地zは、永久にAくのだろうか……。


　　　　あとがき

　おかげで、安_　瑶の作品も、四阅郡摔胜辘蓼筏俊
　これからも、|の高い、iみでのある、男も女もd^する作品をめざしてきAけていこうと思っております。
　なお、パソコン通信のニフティ．サ`ブ上に、安_　瑶作品にしてのご意ご感想を戴する鏊（ＨＰ）をOけました。i後感をお寄せいただけると、たいへんありがたいと思います。

NIFTY-SERVE ID:BXF00410
安_ＨＰ PASSWORD:ADACHI55
（ＨＰの使い方が判らない龊悉稀安_までメ`ルをお送りください。必ずお返事致します）


制作／おとなの本屋．さん　　２００２年１１月２９日

