
安_　瑶　　　　美囚．麻耶　集饬枞

(C)Yo Adachi

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　第１章

「麻耶。あなた今日はデ`トでしょう。rgにWれちゃうよ」
　同じバレエ教室に通っている友_に急かされながら、麻耶はレオタ`ドを脱いだ。
　今日は十六rの彼女が初めてUYするデ`トなのだ。
　gは、オクテの麻耶は、今日のデ`トに\り荬扦悉胜った。けれども相手の、同じ高等部の上生がどうしてもとうるさいので押し切られてしまったのだった。
　麻耶に恋する男子は多い。肩まであるは柔らかく、ちょっと栗色がかっている。すっきりした眉と切れLの目は、今どき珍しいクラシックな美しさを湛えている。コギャル系、ソ`ス美少女が多い彼女の学@の高等部では目立つ存在だ。性格もおっとりとして、オクテで和Lなのが逆に楚々とした魅力を放っているのだ。
「麻耶の古Lな感じって、力よね。あ`あ。これからは大和嶙婴モテるのかなあ」
　彼女の友人たちはみんなぼやく。麻耶の通う学校は都内でも有数の、大学までエスカレ`タ`のお坊っちゃんお荬丹笱校で洋Lの立ちが多いし、所在地の麻布という土地柄か[びにLけている割合も多いから、麻耶のような存在は色なのだ。
　麻耶は、本当は部屋で本をiんだり音Sをいたりしている方が好きだ。しかしHの]めもあって初等部のから先生についてバレエをっていた。あまりにも引っzみ思案な麻耶の性格を心配してのことでもあったし、麻耶のな感受性を伸ばしてやりたいというH心でもあった。
　そのおかげか麻耶は、しっとりとした美しさとともに、伸びやかな肢体を持つ美少女に育っていた。レッスン．ル`ムでに励む彼女のレオタ`ド姿をて心ときめかない男は、教も含めて、たぶんいないだろう。
　まだ膨らみ切らないが形の整った胸は清さを漂わせ、すんなりくびれた腰と、逆に臀部から太腿への美な曲はすでに女の香りを感じさせる。生まれたてのようにすべすべした白の肌は、硝子のように脆くはかなげな美をr烈に放っていた。
　美を理解し郅扦胝撙胜椁小⒙橐に性的な欲望を抱くよりは、むしろその菠欷浃工な美しさを守ってやりたくなるだろう。
「麻耶ってさあ、着lせするからpしてるよね。脱いだらYいいいってるのにさあ、制服来てニコニコしてたらコドモだもんね」
　彼女の着替えをながらバレエ仲gたちはちょっぴりむようにwましがった。
　饨Cのブレザ`にチェックのスカ`ト、白いブラウスにt色のリボンタイという制服に着替えた麻耶は、バレエ教室の更衣室でまだぐずぐずしていた。
「ほらあ。周りの方がいらいらしちゃうよ。Ygさんは女のコならみんな狙ってるんだよ。麻耶がデ`トに行かないんなら、私が行っちゃうから！」
　s束は守れ、とHにzられている麻耶は、うん、と言うとドアを_けた。
　荬线Mまないけど、s束したんだから……。

　土曜の午後。i谷の街を制服姿でデ`トする高校生は今や少ない。たいてい千~斡瘠らh征して来てるからいちいち家にれず、デパ`トのトイレなどで私服に着替えてしまう。そうなるともう、高校生なのか大学生なのか分けがつかなくなる。
　麻耶の家は西麻布の住宅街にあるから、着替えに寄ることも出来た。けれどもs束のrgにWれそうだったので、そのままバスでi谷に向かった。
「なんだ……制服で来たのか」
　待ち合わせ鏊に立っていたYgは、麻耶の姿をてアテがはずれたような声を出した。
　これじゃ高校生ってまる判りじゃんかよ。こいつ、ほんとにズレてるというか世g知らずというか……。
　Ygは芸能プロにスカウトされるくらいだから、今どきの茶のハンサムだ。背も高い。ギタ`がけるので学@の文化祭のスタ`で派手な存在だ。それで芸能プロに目をつけられて近々デビュ`を控えていたし、[びTれて女のQいにも自信があった。
　なんせ今まで女の方が惚れて来るばかりだったもんな。そんなおれとi谷でデ`トなんだから、どういう展_になるか判りそうなもんじゃねえかよ。
　Ygは^の中のデ`トコ`スに修正を加えながら、まあこういうのも新rでいいか、と思い直していた。今まではセックスに持ちzむ事などS伽坤盲郡らだ。彼の自慢は、オナニ`をしたことがない事だった。やりたくなれば手近にいつも女がいたというYな身分なのだ。
　ＣＤをIいたいという麻耶に付き合ってミュ`ジック．ショップに行ったが、彼女はクラシック．コ`ナ`にへばりついている。Ygの知Rはロックだけだ。ショパンだのモ`ツァルトなどいた事もない。これでは彼の得意の知Rを披rするC会すらない。いつもならBれの女たちは彼のハッタリと知ったかぶりのロックruに尊敬の念を露わにするというのに。
　おに合わせていてはいけないと、自分のペ`スに引に持って行こうとしたYgは、麻耶をとっておきの『クラブ』にTった。ビルの地下の、穴iのようなその鏊は、まだも高いというのにタバコと酒の訾い氦沥啤⑸钜工韦堡坤毪ぅ喋`ドを漂わせていた。
「あの……私、こういう鏊は好きじゃないんです……ります」
　麻耶は店の中の危ない荬司戒心を抱いた。
「まあそういうなよ。何でも食わず嫌いはよくないぜ。ここにいるのはだいたいが田hモンだ。麻布のお荬丹螭何も知らないというのはおかしいんじゃないか」
　彼女の座っているOの席では、レザ`ファッションの若い男女が夂瘠圣スをしていた。
　こういう鏊が今のハヤリだと言うことは知っていたから、麻耶は社会学のつもりになって座り直した。日、友人たちから流行へのEさをからかわれていたからだ。
　Ygに幛幛椁欷毪蓼蓼孙んだのはスクリュ`ドライバ`だった。口当たりがいいからジュ`スのようにんでいるうちに突然Eいが回る。使い古された手だが、何も知らない麻耶には通用した。
「あ……なんだか私……」
　Ygの仕欷堡苛Fに荬扭いrには、彼は麻耶の横に座って太腿に手を@わせていた。
　店の中は薄暗いから麻耶が制服姿なのもよくえない。
「麻耶。お前ウチの学校じゃ浃铯盲皮毪琛…だから荬摔胜毪螭坤瑜省￥前のことが」　Ygは彼女の肩に手をかけるとぐいと引き寄せて、そのまま一荬舜饯Zった。
「甘いぜ。ううん、イチゴのような唇だな……」
　Ygは思う存分、可zな唇をった。
「うむむむ……ああ」
　それは麻耶のファ`スト．キスだった。彼女としては、それは初夏の夕方の公@の木かどこかで爽やかに体Yしたいと思っていたのだ。もっと大人になってから、矍椁蚋肖袱肴摔取￥筏しYgには矍椁夂靡猡獬证盲皮い胜った。ただ、彼の押しのさに今日のデ`トをs束してしまっただけなのだ。
　こんなところまでついて来てしまって、どうしよう、私……。
　麻耶はそう思いながらも、Eいが回って来てnの自由が郡なくなっていた。
「お前はほかの女みたいにチャラチャラしてないし、[んでるようでもないし……男に抱かれたことなんてないんだろう？　まだ？　でも、ほんとは大人になりたいんじゃないのか？」
　Ygはそう言いつつ、麻耶の肩に手を回した。
　今までおれについて来た女にI女はいなかったが、こいつは正真正のヴァ`ジンだぜ。すぐに濡らした股をおっ冥菠毪瑜Δ史Nの女じゃない。スカしてるのはシャクだが、しばらく[んでやっておれ好みの女にしてからてるのもいいな。めそめそするだろうが思いきり放り出しても泣き寝入りするタイプだ。そのころおれはプロのミュ`ジシャンだから、どっちみち邪魔にしかならねえんだものな。
　Ygは麻耶が抵抗できないのをいいことに、その花のような唇にぬるっと舌を差し入れた。手は彼女の肩から腰に回ってしっかりと抱きすくめている。
「ほら、身体はもうこんなに大人なんだからよ……」
　Ygの手がいきなり麻耶の胸に伸び、制服越しに乳房をわし掴みにした。
「ひっ」
　麻耶が思わずnを硬直させるのを愉しむように、Ygはそのまま、稚ないなりに量感を感じさせる胸をやわやわと揉みしだいた。もう片方の手では、スカ`トのプリ`ツ越しに麻耶のヒップを幛腔丐筏皮い搿
「い、いや……いやです」
　麻耶は身をもがいたが、Ygの力はかった。あたりは暗く、莸膜摔獯螭な声は、内荬时伺にはuずかしくてとても出せない。
「教えてやるって、おれが全部。手取り足取り……」
　可zな花びらを散らせる加虐めいた欲望が突き上げて、Ygの男根はむくむくと硬くなっていた。
　ううっ、もう我慢出来ないぜ。このクラブのトイレにBれzんで、今すぐヤッちまおうか。いや、それじゃフルコ`ス出来ないな。I女をZうだけではつまらない。最初の一回で、バックからT\位から一通りの体位をやらせて、フェラも教えzんで……よし。I女はここで破って、茫然としてるところを、あとはホテルにBれzんでやり放}だ！
　}少女を思いきりAせるチャンスが巡って来たYgはd^していた。生の子羊のような麻耶は、声も出せず、aって身をもがいているだけだ。
　Ygはスカ`トの中に手を差し入れた。すべすべした内腿に触れると、びくっとして脚を]じようとしたが、その前に彼の手がパンティにまで行き着いていた。
「あ。な、何をするんですか！」
　麻耶はあまりの事に切れLの美しい目を_いた。
　Ygはわず指を蠢かせた。
　薄い布の向こうには、麻耶の男を知らない秘所が息づいている。Eいのせいか、内腿も秘唇も幛火照っているようだ。
　ああ、このワレメの中に今すぐおれのモノをぶちzみたい！
　彼はディ`プキスをしたままの舌を彼女の柔らかな舌にjませつつ、指先では麻耶の脚のあいだの敏感な鏊を擦りあげた。
　秘唇の谷gの奥に、とても柔らかな果肉を感じた。
　彼は爪の先で秘唇の内趣颔偿辚偿辘き乱し始めた。汗か垡氦、指先が湿りを感じたような荬した。
　麻耶の全身が、ぶるぶると震えだした。目には妞浮かんでいる。
　吐き荬虼撙工瑜Δ胜ぞましい感触を、彼女は必死で耐えていた。
　どうしてこんな男に、こんな事をされなくてはいけないの？我慢する理由なんか何もないのに。
「か、ります」
　彼女は、腰を浮かすと同rに思いきりYgの胸を突きwばした。股に差しzまれた男の手がiけて、制服のスカ`トがめくれ上がって白のパンティがえたが、今はそれどころではない。
「待てよ！」
　と、B荬蛄て直して迫って来るYgのに、麻耶が振り上げたカバンが命中した。
　したたか鼻を打って呻いている彼を横目に、麻耶は立ち上がって店からwび出した。
　Eいで脚がもつれてA段を踏みはずしたりしながら、なんとか地上までlけ上がって近くのファ`スト．フ`ド店に入り、Ｍサイズのコ`ラをみ干したには、普通に步けるほどにはEいは醒めた。
　Ygは追ってこなかった。常Bの手前もあり、不な姿をあれ以上せられなかったのだろう。
　夕日に照らされた通りをゆっくり步いて家に{り着いたrには、Eいはすっかり醒めていた。酒臭い息をIHに荬扭れてははいけないと思い、フル`ツドロップを舐めながらって来たのだが、家の手前でもマウススプレ`を吹きつけた。
　麻布の住宅街の中では麻耶の家はt洒な方だったが、そこそこ立派なTの前には\Tりのリムジンが止まっていた。
　lかイい客でも来ているのだろうか。
　彼女の父Hは木材vSの会社をU婴筏皮い郡ら、rに大物が来Lする事があった。しかしこのリムジンのナンバ`は、彼女が今までたこともない地方のものだった。
　玄vを_けると、客gにAく玄vホ`ルには母Hがおろおろした感じで立っていた。
「お客でしょう？」
「え。ええ。そうなんだけど……麻耶さん。あなたに、とても大事なおがあるの」
　色のい母Hはリビングに彼女を招き入れると、思い切ってし出した。
　母Hのは多岐に渡ってL々とAいた。麻耶の}jな家庭の事情をかいつまんで整理してみると以下のようになる。

．今まで韦盲皮い郡、我々は麻耶のgのHでない。
．gの母Hは中部地方の山中奥深くにある村に住んでいたが、娘の教育の事を考えてFのある我々にAけたのだ。我々も麻耶をgの子供だと思って大事に育てて来た。
．しかし麻耶の母Hは哀しい事に昨日亡くなった。まだ三二rという若さだった。
．明日葬xが踏晷肖铯臁页撬录窑ら麻耶を迎えに人が来ている。
．こういう事はいずれr期をみてきちんとそうと思っていたのに、こういう形で护à胜堡欷肖胜椁胜い韦喜心瞍馈

「でも……どうして？　私に本当のお母さんがいるなんて……嘘でしょう？　そんな事信じられないもの！」
　今までごく普通のおとして育てられて来た麻耶にとって、それは青天の霹Zだった。gのHがhくxれた鏊に住んでいて、きちんと再会する前に死んでしまっただなんて……。
「私たちもね、あなたの椁摔ちんとしてあげたかったんだけど、法律的な手Aきにrgがかかって、手Wれになってしまったの」
　母Hは、取り返しのつかない事Bになってしまった後悔の念をにBませていた。
「とにかく、あなたの本当のお母がお亡くなりになったの。お葬式に出なくてはね」
　何がなんだか判らなくて混乱している麻耶を尻目に、事Bは偈证诉M展しているようだった。
　メイドさんが荷作りしたス`ツケ`スを\んで来るし、父Hが妞胜らに今までの韦辘蛑xった。
「麻耶……どんな事があっても、私たちはお前の育てのHだと思ってるし、これまで素晴らしい娘を持てた事をFりに思ってるよ……元荬悄氦椁筏皮くれ。お前のことは生涯忘れないよ」
　まるで今生のeれのような事を言った父Hは滂沱の妞蛄鳏筏俊
「さて。そろそろよろしいですかな。道中Lいもので」
　客gから史姿の三人の男がFれた。なんとなく邪な感じのする男たちだ。
「これまでの事情は、ゆっくりh明しますから。さ、麻耶さん。出かけましょう」
　史の三人は麻耶を急き立てるように外に出し、リムジンに\せようとした。
「待って！　待ってください。私、そのお葬式がgめばって来れるんですね？　二．三日の旅行なんですね？」
　胸Xぎを感じた彼女は、はっきりとした_sが欲しかった。このまま|京にはれないのではないかというい予感がしたのだ。もしもこれっきり、山奥で暮らさなければならないとしたら、lにもeれを告げていない。いや、行っておきたかった鏊はたくさんあるし、しておきたかった事もたくさんある。
「あなたは、本当のお母のお葬式に出るのよ」
　送りに立ったB母は、なだめるように言った。
　制服のままの麻耶は二人の男に挟まれて後部シ`トに\せられた。
　H子をo理矢理引きxすように、リムジンがkした。
「教えてください。どうして私は|京にAけられていたんですか。母Hのはきましたが、じゃあ私の父Hはlなんですか」
　麻耶は必死になってI|に座る男にい|したが、彼らはaって前をるだけだ。まるでテロMによるT拐のような荬坤盲俊
　やがては首都高速から中央自榆道に入り、快{に走りはじめた。
「さて……これでから降りることは出来なくなったな。今ドアを_けて外に出れば死んじまうからな」
　右趣文肖舷卤挨啃Δい蚋・べたと思うと、いきなり麻耶のスカ`トの中に手を入れ、片方の腿を自分のほうにぐいっと引っった。
「ほうら。足を冥菠恧琛￥婴恧螭裙嗓颏っ冥菠毪螭坤琛
「い、いや！　何をするんです！」
　麻耶は膝を割られそうになったので、必死でI脚をばたつかせた。しかし右趣文肖问证先萆猡胜麻耶のスカ`トをめくり上げ、白のパンティに欷っていた。
「た、助けてください。どうして、どうして私が」
　麻耶は左趣文肖酥けを求めたが、逆にその男は助けるどころか麻耶のI手を背中に捻り上げた。
「い、痛い……」
「おとなしくしてればしくしてやる。こっちも仕事だからな。やることはやらせてもらう」
　右趣文肖稀やけに冷静な手付きで麻耶のパンティをじりじりと降ろしはじめた。
「いやあ。おいです。そんなひどい事、止めてください……」
「おれたちは、お前さんが完全な状Bかどうか_Jしなきゃいけないんだ。麻耶さんよ、お前はg`いなくI女なんだろうな?」
　こういう}を口にしたことのなかった麻耶は、一瞬それがどういう意味なのか理解できなかった。
「どうなんだ、ええ？　男とおまんこしたことがあるかっていてるんだよ」
　右趣文肖膝靴螗匹￥颏氦毪盲纫き降ろした。麻耶の薄くて淡い毛がをかせた。
　公道を走るの中で下半身を剥き出しにされようとしている。これは粢酝猡魏握撙扦猡胜った。Oをトラックやバスが通^するたびに、この凌辱が世物になっているのではないかと思え、麻耶は荬hくなりそうだった。この男たちは、|京のIHが信用して自分をAけた人たちではないのか。
　麻耶が答えないので、右趣文肖沃袱パンティの中に入りこんで来た。
「自己申告がなければ、摔丹护皮猡椁Α
　男の指先が彼女ので敏感な柔肉に触れてきた。
「おまんこを丸出しにして大きく冥菠欷小I女なのか`うのかはすぐ判るんだよ。可郅ゎして案外ヤリマンだったりするから、女は怖いんだ」
　そう言いつつ、男の指は麻耶の秘唇の内趣颏妞盲りとなぞっている。
「あうっ……いやです……莩证い……そんなところを触らないで……」
「言えよ。Lしたってどうせバレるんだぜ」
　左趣文肖稀⒅品の上から麻耶の胸を触って来た。
「こりこりして硬いな。おれのカンじゃ、こいつまだI女だぜ」
　麻耶はありったけの力を出して男たちの手を振りほどこうとした。今の状Bではという密室にO禁されているのも同然だが、それでも麻耶は何とかしてこの男たちの魔手から逃れたかったのだ。
「どういうことなんですか！　お葬式の迎えなんでしょう！」
　菡嗓摔饴橐はキッとなって男_を睨みつけたが、しょせん上品に育てられた彼女が、かなうような男_ではなかった。
「ほほう。おっとりしてると思ったら、けっこう荬いんだな……。たしかにあの淫婴文铯恰㈩はそっくりだが……」
「性格は似てないな。……淫婴文铯韦せして、小tしいぜ、ええ、お荬沥悚蟆
　二人の男は、妞挨撙胜ら必死にうている麻耶をニヤニヤ笑いながら、彼女の全身をh]なく触りまくった。
「まったく、多少^がよかろうが、女はY局まんこして何ぼだからな。……教えてやろうか？　あんたの母Hはな、おまんこだけの女だったんだよ」
　麻耶は二人の男の膝の上に寝かされた状Bにされてしまった。n中を触り放}に触られながら、あまりの言~に妞工槌訾皮长胜った。
「あの淫婴文铯胜椤あんたも当然セックスの椁松まれて来たようなもんだぜ」
　どうして。どうして私がこんな目に？
　nを硬くして震えながら必死にガ`ドする麻耶を兼ねたのか、ハンドルを握る男が声を欷堡俊
「お前ら、いい加pにしておけよ。ご当主に知れたらどうなるか」
「けど、こいつがI女なのかどうか、まだ{べがついてないんだぜ」
　右趣文肖悉くまでもこだわった。麻耶のようなAれのない美少女をいたぶるのは初めてで、嬉しくて仕方がないといった子だ。麻耶の背中に男の股gの硬いものがあたり、その感触が限りなくおぞましかった。
「……早いとこ眠らせちまえ。告げ口でもされたら厄介だ」
　ハンドルを握る男はきっぱりと言った。
　お前は石^だからいけねえや、とぼやきながら右趣文肖、ポケットからビニ`ルパックされた白い布を取り出した。
「な、何をするんです。どういうことですか。私、あなたたちの言ってる事がまるで判りません……」
「向こうに着けば嫌でも判るさ」
　左趣文肖麻耶の上半身を押えつけ、右趣文肖ハンカチを彼女の鼻と口にく押し当てた。
　麻耶は、い刺激臭を吸いzんで、疑の山を残しながら、そのまま意Rを失ってしまった。

　　　　　　　　　　※

　じめじめした湿荬趣び臭い訾い蚋肖袱啤⒙橐はうっすらと目を_けた。
　暗い裸球が天井からぶら下がっている。はない。渖し切った古いは、L年の湿荬蛭ってぶよぶよになっている。
　三面をのない壁に欷蓼欷坎课荬我环饯稀⑷面に\ずんだ木の格子が作り付けられていた。身を屈ませないと出入り出来ないような小さな扉がついている。
　まるでこれはr代・且る座敷牢ではないか……。
　麻耶はぼんやりとそう思ったが、意Rがはっきりして来るにつれて、ここは脱出するgのない牢z以外の何物でもないことがはっきり判ってきた。
　狭い部屋の傍らには重そうな布猡重ね置かれ、何に使うのか不明の木uの桶もあった。
　どういう事なの……？
　から身体を起こした麻耶は、はっとした。
　着ているものが`うのだ。に\せられたrは制服を着ていた。しかし今は和服を身にまとっている。白地にtを主{として花Bを豪Aにあしらった、古Lな着物だ。pいや箔やgりをふんだんに使い、r代はついているが高なものである事は麻耶にも判った。　麻耶はとっさに胸元を押さえた。
　ブラを外されている。恐るおそる触った腰には、パンティもなかった。
　正式な和装にはブラとパンティは着けないことくらいは知っていた。
　……ということは、自分が意Rを失っているgにlかが下着まで脱がせてすべてを着替えさせたのだ……。
　初デ`トでo理矢理キスをされ、パンティ越しに秘所を触られただけでもuずかしく、\せられたの中では知らぬ男たちに下着を降ろされて……。それだけでも忌まわしく、胸がき袱椁欷毪郅嗓斡なのに、私はlかに全裸をさらしてしまった。……みんなられてしまったのね？
　麻耶は羞uで全身が火照った。ここにBれてこられるの中で、麻耶の全身を嬲りまわした男の指の感触がよみがえる。これからは、もっとひどい、uずかしいことをされる？　麻耶は反射的に格子酩笋lけ寄った。しかしそこには古Lな\いuのV前がかけられ、びくともしない。
　声を出してlかを呼ぼうとしたが、知らぬlもが自分の裸体を知っているような荬して、それも出来なかった。
　そのr、格子酩蜗颏长Δ摔る木酩するすると_くと、年老いた女が姿をせた。
「お目ざめでございますか。……まあ、よくお似合いですこと。そのお着物、亡くなったお母が折りにふれお召しだったものですよ」
　老婆はTりの四角い盆を捧げ持っている。中には堡胜嗓dっているようだった。
「わたくし、お母のお世をずっとして参りました藤乃と申します。瑞[には大浃瑜していただきました……」
　藤乃と名\る老女は、I手をついて麻耶に深々と^を下げた。
「お母の瑞[に似て、とてもお美しい。代々の夜伽の血は猡い猡韦ございます。わたくしなどのような山出しには及びもつきません」
　口{は丁だが、その目には蔑みの色があるのを麻耶は逃さなかった。
「これからお披露目でございます。h路はるばるでお疲れでしょうが、おぐしも整えませんと……」
「お披露目ってなんですか。その……私の母のお葬式なのでは」
　藤乃は座敷牢の片隅に置かれていた小ぶりのR台を\んできた。古Lな丸い手Rが欷堡椁欷郡坤堡韦猡韦馈
「その通りでございますよ。ご葬xがすなわち代替わりのお披露目なのでございます」
　わざと何もh明しないらしい。この老婆の底意地のさが垣gえた。
「たおやかでお上品にお育ちのようですが、しょせん夜伽の血は争えませんものね」
　含みだらけで意味の掴めない藤乃の言~に、麻耶はついていた。ひどく惨めな莘证馈
　どうやら麻耶の母Hは、人々から蔑まれる立訾坤盲郡椁筏ぁ￥扦狻どうして？　どういうふうに？　いことをしたから？　それに私がvSあるの？
　麻耶はい亭郡な陇坤椁堡坤盲郡、知るのが怖い荬猡筏泣aってしまった。麻布でなに不自由なく育って来たはずの自分が、gは`しい生まれなのだと知る事が恐かったのだ。
　そうするうちにも藤乃は手H良く麻耶のを梳き、左右にふくらみを持たせながらも後ろの高い位置で一つにまとめている。
「おきれいなおぐしでございますこと。瑞[さまは、それこそ酩五Δ煊鹕というか漆\のおぐしでございましたが、あなたはこのように栗色で……何でも|京では、年端もゆかぬ娘たちがを染め、ふしだらな生活に明け暮れているそうでございますねえ」
　トゲのある藤乃の言~に、麻耶は唇をyみしめた。やがてはYい上がり、麻耶のLいが一つにまとめられたところに、大きなtいのリボンがあしらわれた。残りのはあっさりと背中に梳き流されている。麻耶がRの中にたものは、大正か昭和初期の女学生のような型をした、古Lな美少女だった。
「ささ出来ました。座敷で皆がお待ちです。参りましょう」
　藤乃は座敷牢の格子酩蜷_けてさあどうぞと麻耶を促した。丁だが有oを言わせないいB度だ。
　木酩颏けてみるとそこは土iの中だった。tい刺の草履をBえられるままに履いた麻耶は、土iの重たげな扉を出た。そのまま手を引かれ、诖螭释イ蛱倌摔讼Г丹欷撇饯。月のない晚に、夜Bの声や泉水で~の跳ねる音だけがいていた。
　とにかく何が何だか判らない。どうしてあのような座敷牢に入れられてしまったのか、藤乃のような使用人にまでなぜ侮蔑のまなざしを向けられるのか、それにこんな着物を着せられているのは……。およそ葬式に着るようなものではない。
「こちらでございます」
　藤乃は庭からくつぬぎに足を欷薄⒛イzまれた廊下に上がると一礼し、灯りの漏れる障子酩蜷_けた。
　廊下に立つ麻耶の目に、冥ぐ宸螭のg一堂に会した男たちの姿がwびzんで来た。各人の前には膳がKんで、ちょっとした宴会のようだ。酒も入っているのか、一Nな荬座敷には氦沥皮い俊Ｖ醒毪らやや片趣思膜盲郡趣长恧恕⒁槐兢翁い柱が立っているのが目を惹いた。
　これが母の葬式？
　麻耶には、理解できないことばかりだった。
「麻耶か。入りなさい」
　太いだみ声が上座からwんで来た。藤乃も小声で「どうぞ、おはいりくださいませ」とうながしている。
　麻耶は、その荬Rされながらも、一步足を中に踏みいれた。
　その瞬g、おお、というどよめきが陂g中に沸き起こった。
「瑞[にそっくりだ……」
　男たちは口々にそう言いながら、麻耶を品定めするような、粘りつくような目でた。
「……いや、瑞[が一六のrにbんだ娘ですからな。あれの味をnでえただから、この子にもさぞや淫な血が……」
　男たちので、麻耶は裸にされているような莩证沥摔胜盲俊＝瘠蓼扦い郡毪趣长恧恰⒚郎倥ゆえのいやらしいに出逢ってはいた。しかしここまで露骨にΔ丹欷渴陇悉胜った。
　上座の方に座っていた中年男が立ち上がった。この人物が一番淫らなで麻耶を犯しているようにえた。
「わしが、当页撬录窑畏旨夜P^、页撬乱平だ。こちらにいらっしゃるお方が、页撬卤炯窑斡嫡男であらせられる、拓哉……」
　要平と名\る下卑た中年男が指し示したのは上座の中央に座っている若い男だった。そのをた途端、麻耶は我しらず蛹陇激しく胸をうち、一瞬目がくぎづけになってしまうのを止めようがなかった。
　その青年、いや美少年と言ってよい年の拓哉は、このうえなく爽やかな荬蚱わせていた。美少女のようなな面立ちでありながら、同rにきりっとした男らしさをい眸にうかがわせる、麻耶が今までにたこともないほど魅力的な男だったからだ。
　年hは麻耶とさほど浃铯椁胜い坤恧ΑＳ鹂Fの正装だから大人びてえるが、サッカ`x手のように伸ばしたが今Lだ。立ちは少女のように訾浃だが、色浅\く引きまったnつきが和服のうえからも伺える。
　まわりが下卑た、いかにも田hじみた中年男ばかりだけに、拓哉の爽やかさが余にH立って、麻耶には信じられないほど美しいものに感じられたのだ。
「页撬峦卦栅扦埂
　彼は低い声で名\った。そのr唇からこぼれてえた美しいnが、きらりと光ったようにえた。
　その澄み切った目につめられて、麻耶は思わず目を伏せた。]が幛なり、蛹陇さらに一蛹い筏なる。
「では麻耶さん、まあ、こっちに来て座りなさい」
　いつのgにか要平が趣死搐皮い俊引に麻耶の手をとると、芸人に芸を披露させるかのように、もしくは世物でもあるかのように、板敷きの陂gの真ん中に座らせた。
「麻耶さん。あんたはまだ自分の立訾蚵かされていないはずだ。こういう事は、まず最初にはっきりさせておかんとな。そうすれば、あんたも悟がつくはずだ」
　要平は麻耶をどう料理してやろうか、というような好色なでねっとりとつめた。
「はっきり言うが、麻耶、お前の母Hは、妾だった。それも、我々、页撬乱蛔澶文肖郡寥Tのだ。まあ言わば、页撬乱坏长用女郎とでも言うか」
　\く磨きzまれた板敷きの床に置いてあるsのL畏蟀みを、要平は、すっと麻耶の前に押しやった。
　私の母Hは、ここにいる男たちみんなの慰み者だったと言うの……？
　麻耶は茫然と要平をやった。|京の高住宅街で大切に育てられた彼女には、お妾とか女郎とかというものがどういうものかまるでg感がなかった。ましてや性的な事にはまったくのオクテの麻耶である。
「それを_けてみろ」
　要平に言われるままに、彼女はL畏蟀みのYび目を解いた。
「！」
　麻耶の目にwびzんできたものは、キャビネ判モノクロ`ムの写真の束だった。思わず一枚を手に取った麻耶は、た瞬g「いやっ」と目を背けた。それは男女のあからさまな痴Bを写したものだったからだ。
　写真を投げ韦啤⒄黏à皮い肼橐に要平が迫った。
「どうした、なぜない？」
　要平が目で合恧颏工毪取陂gの隅からのっそりと立ち上がった人影があった。イノシシのような短躯だが、がっしりとした逞しい身体つきだ。しかしそのは痴呆めいて表情に乏しい。
「|本、この娘を`れ」
　荒Iを手にしたその男は、怯える麻耶に近づき、あっというgにI腕をとって後ろにねじ上げ、A奢な手首をしっかりo`してしまった。LいI尻を、陂gに立つ太柱に取りつけられたのhにYびつけた。
　後ろ手に`られ茫然と立ち竦む麻耶に、今度は要平が後ろから抱きついた。麻耶を横抱きにしたまま、要平は陂gの中央にどっかと腰をおろし、写真の束を手にとった。
　周欷ら声にならないざわめきが上がり、それは要平の傍若o人の振る舞いを非yするようにも思えたが、彼は意に介するふうもなく、膝に抱いた麻耶のnに手を@わせた。
「麻耶。お前の母Hの写真だ。全部るのだ」
　预目を]じ、いやいやをする麻耶の着物の八つ口から、いきなり要平のざらついた手が侵入してきた。
「目をあけてないとこうだぞ！」
　男の手がo垢な乳房をぎゅっと掴みあげる。
「ひいっ」
　恐怖とuずかしさに思わず目をひらいた麻耶の前に、容赦なく次々と写真がめくられていった。白\ではあるが、全裸の男と女が上になり下になりしてjみ合う姿を撮ったものばかりだ。rおり局部のアップが混ざる。屹立した男根が、女に深く啡毪丹欷皮い郡辍その男根を女が口に含んでいたり、白い指でしごいていたり……。
　セックスにしてまるで免疫のない麻耶がまだたこともない、目を背けたくなるほどの、剥き出しの下品この上ない写真の数々。しかし何よりもn膜胜韦稀⑿凑妞闻の立ちだった……。
「これが、お前の母Hの瑞[だ。お前の母Hは、いや、お前の一族は代々男を悦ばせる椁坤堡松きて来たのだ。お前の母Hも祖母もそのまた祖母も、ずっと淫らでふしだらな事をする、ただそれだけの椁摔长问坤舜嬖冥筏郡韦馈
　麻耶は^の中が真っ白になり、何も考えられなかった。まるで信じられなかった。何かの恐怖映画、黄嬗郴をQているような感だった。この猥Cな写真に写っている女が自分の母Hだと言われても、Fg感というものがまるでイい皮长胜ぁ￥郡趣à饯晤立ちが、自分に瓜二つであっても……。
　そんな麻耶の反辘蛴浃筏啶のように、要平は目立たないようにではあるが、麻耶の胸をなおも触りつづけていた。ざらついた掌が乳房を幛巧悉病o骨な指が乳首をつまむ。d^した中年男の荒い息遣いが麻耶のうなじにかかり、o理矢理膝に\せられている彼女の腰には怒した男のものの感触が、今やはっきりと感じられた。
　おぞましさに身を震わせ、逃れようとする麻耶をようやく放した要平は、にやりと笑うとぽんぽんと手を打った。
　陂gを次のgと隔てる\がすっと_くと、先程の短躯の男がC械をdせた付きの台を押して入って来た。ぶよぶよとしたそのには、相浃铯椁罕砬椁ない。
「ご苦骸|本」
　その男は、ひょこっとお辞xをすると座敷の隅に引き下がった。
「麻耶。おまえの母Hは、页撬乱蛔澶韦撙胜椁骸この屋敷にいる男なら、lかれわず相手をさせられることがあった。だから、お前の父Hは、あの白痴の|本かも知れんぞ。あいつは^はいが、アッチは~だからな」
　要平は麻耶の心を抉って火焙りにするような事を喋りAけた。言~嬲りを愉しんでいるのだ。
「どうした？　わしの言う事が信じられないか」
　麻耶は茫然と座りzんだままだ。すべてが激浃筏皮筏蓼盲渴澜绀恰フィクションの中でしか起こらないような事が、次々と目の前で展_されているのだから。
「あの写真だけではよく判らなかったかも知れん。だが、これからお前の母Hの、いやらしく、ふしだらな姿をせてやろう」
　付きの台にdっていたのは、今では珍しくなってしまった八ミリ映写Cだった。要平は台の抽出しからフィルムをいたリ`ルを取り出してセットした。
　部屋の灯りが消され、カタカタという音がし始めると、次のgに通じる白い\に映像が映った。
　カラ`の画面はr代物である事を示すように褪色し痛んでいたが、却ってそれがさんざんapされて来た事を^明しているようで生々しい。
　\には、少女の面影を残した女性の上半身が映っていた。どうても二十前という感じの、若い女性はnいを秘めた哀しげな表情を浮かべていて、今、麻耶が着せられているのと同じtい着物姿だ。
「どうだ。これが瑞[だ。お前にそっくりだろう」
　要平は幛盲可をり上げた。
　麻耶も画面をてショックを受けていた。自分と瓜二つであることは写真以上だったからだ。な美しさを湛えたの造作といい、nいを漂わせるちょっとした表情といい、全身から清さを放つそのたたずまいといい、まるで自分の姿をているようだ。
　そんなフィルムの中の母H．瑞[のの前に、屹立した肉棒が突き出された。彼女は一瞬眉をひそめ、世にも哀しそうなをしたが、すぐに卷に、その男性のモノにい指を添えて、朱い唇に含んだ。男はどうやら全裸らしい。
　小さな唇をすぼめて男根を出入りさせるその姿は痛々しく、てはいけないもののような荬した。まるで}なる偶像がAされていくのを目の当たりにしているようだったのだ。
　しかし、瑞[の表情には、次第にうっとりとしたFのようなものが浮かんで来た。]にほんのりとtみがさし、目に霞がかかったようになってくる。白いうなじが妙に生々しく、数本の後れ毛が妖しくeれている。清な少女Lの容貌に、みるみる色荬溢れ訾ちつのは@とさえ言えた。
「これは瑞[がお前をbんですぐに撮られたものだ。女は子供をbんで成熟すると言うが、まさにその通りだった。お前をbんだあとの瑞[は、激しいの激しくないの……」
　ひひひ、と要平は下卑た笑い声を上げた。
　画面の中の瑞[の口から男根がiきとられた。その先端は先走り液と彼女の唾液でてらてらと惨に光っている。
　画面がeれ、がくがくとぎこちなくズ`ムが引かれると、その男根の持ち主は当の要平であることが判った。画面の中の彼はまだ若く、それだけに猛な感じだ。
　彼は瑞[を押し倒すと、裾を大きく割った。赤い襦袢もo残に前を_かれて、瑞[の美しく伸びた太腿と楚々とした女がちらりとえた。
　画面の中の要平は、そのまま瑞[に重なると、勃起したままの茎を秘裂に押し当ててぐいと腰を突き上げた。彼のモノはそのまますんなりと中に侵入して行った。
　音はこえないサイレント映画だが、画面の中の瑞[は眉根を寄せ唇を_いて、声をあげ、莘证虺訾筏皮い毪瑜Δ馈
「ろ。お前の母Hは一五のrから男に奉仕するだけの女だった。だから入れられた途端に、もうえているぞ」
　画面から目を反さらせまいと麻耶のを掴んだ要平は蔑みを露わにして言った。
　足の趣ら撮られた映像は、男根が女を出入りする子を克明に捉えていた。薄いu毛のある瑞[の女性の部分は、子供をbんだ女とは思えないほど可zだった。
　突然カットが替わると、瑞[は全裸になって布猡紊悉潜Гれていた。相手は要平からeの男に代わっている。この男もきっと今同席している中のlかなのだろう。
　男の腰がぐりぐりと蠢いていて、瑞[は目を]じ口を_けて肩を震わせている。
　男の手が、彼女のふっくらした乳房をぎゅっと掴んでると、白い母乳が放物を描いてぴゅっとwんだ。
　映画をている男たちからどっと笑い声が上がった。
「はは。これもお前をbんだすぐあとだ。おれたちはああやって乳をって[んだんだ」
　映画をるための暗の中で、要平は麻耶を再び後ろから抱きしめ、少女のnの感触を味わいつつ、うなじに舌を@わせてきた。
　ブル`フィルムと呼ばれたであろうこの八ミリはまだまだAいた。カットがMむにつれて行椁悉瑜昙い筏なっていった。中出しされて瑞[の秘腔からとろとろと流れ出す精液がアップで映し出されたかと思うと、次のカットでは全裸の瑞[が山林の中でしゃがまされていた。その首には荒Iが欷っていて、まるで家畜のようだ。
　瑞[が形の良いヒップをぶるぶると震わせたかと思うと、その股gからは小水が流れ出し、落ち~の上を护盲冥ってゆく。
　放尿がKわると瑞[は首の荒Iを引かれて立ち上がらせられ、I手を木の证送护い棋辘蛲护出す格好にさせられている。足を蹴られて腿を押し冥菠椁欷毪取すぐに後ろから、またeの男に啡毪丹欷俊１伺はしかし、その男の感触を愉しむかのように腰をくねらせて乳房をeすっていた。
「瑞[はな、普段は男なんか知りませんみたいなお上品なをしてたが、裸に剥いてチンチンを入れてやりさえすれば、すぐさま|えたメスになったもんだ。御当主以外の男たちは夜じっくり抱けないから、ああやって昼g、あっちこっちで抱いてやってたんだ」
　要平はなにか含みを残すような言い回しをした。
　瑞[の内腿を液体がつたって落ちている。垡氦たくさんイ出る体|だったのか、それとも屋外のセックスに燃えているからなのか。
　またカットが替わって、瑞[ののアップになった。首をがくがくeさぶられ、男の突き上げるままになっている彼女の表情はしかし、o理矢理犯されているというよりは、官能に火がついてえているようにえた。
　なんと言っても、そのが美しいのだ。ときおりレンズをやるんだ目が、何とも妖しい。上品な口が半_きになり、何やら声を出している。ノ`ブルな鼻の可郅け强驻にわななくさまも媚Bと言うにふさわしい。しかもそれがhBにはQしてえずに、美しくさえあるのだ。
　前のカットよりも、撮影したr期はずいぶん後のようだ。瑞[のに少女の初々しさとはにかみがなくなり、その代わりに成熟した女の色香がむれるように漂っているからだ。
　nつきにしても、A奢な少女体形だったものが、胸のボリュ`ム感がし、腰から太腿にかけてのラインにも、しっとりと大人の女らしい丸みがついている。
　またカットが替わった。
　今度は、さっき麻耶が入れられていた座敷牢で、三人の男を同rに相手している瑞[を横から撮ったものだった。T\位で一人は下から彼女を突き上げ、もう一人は背後から彼女のアヌスをいている。そして三人目の男は彼女の前に立ち、自分のモノを口で受け入れさせていた。
　そういうセックスをさせられながら、瑞[の表情には苦痛はえなかった。むしろ快Sをろうとする妖Fさが夂瘠护铯盲评搐搿０驻ぜ・膝豫螗色に染まり、汗ばんでさえいた。ときおりうっすらと_かれる瞳が、カメラを意Rした妖Fな流し目にもえる。永年性的に{教されAけた末に、骨のlまで淫な女になってしまったのだろうか。
「どうだ、麻耶。男に抱かれてヨガってるrの女のは_だろう。まあ、瑞[はK外れたスキモノだけに、余にそうえるんだがな。三^ぎてからのあいつは、もう淫乱そのものだったよ……」
　思い出すようにZる要平の股gは怒し、後ろから麻耶の腰に擦りつけられていた。
　さすがに麻耶も、ここまで凄まじい映像をせられては、もはやFgではない簸沃肖纬隼词陇趣纤激à胜った。
　後ろ手に`られてnの自由が郡ないのをいいことに、要平は再び着物の八つ口から手を入れてきた。麻耶の乳房をまさぐり、乳首を摘まみあげたりしている。
　これはやっぱりFgなの……。麻耶は~望とともに思った。
　画面の中の女が自分の母Hなのだと言うg感は、映像をればるほどくなってきた。
　|京でお母と呼んでいたあの人よりも、画面の中で淫らな行椁摔栅堡盲皮い肱性の方が遥かに自分に似ている。
　恐るべきことに、麻耶は男にめられて眉根をよせる瑞[の表情やしぐさが自分にそっくりなのをkしていた。
　むろん麻耶はまだI女だが、バレエのをビデオに撮ったことがあった。yしいパッセ`ジを踊るときの、集中した、一N苦しそうな自分の……それは今、画面の中にている母Hの恍惚の表情に限りなく近かった。
　ああ、私には、こういう血が流れているのね。男の人に犯されるだけの一生を送った、可哀想なお母さん、そのお母さんと交わったlとも知れない男とのgに出来たのが、この私……。|京で{まれた生活をしていたおなんかじゃなかった。男たちにもて[ばれて悦ぶだけの、性奴_が孕んでしまった不gの子だったの……！
　gの母とのあまりに残酷な面をしてがっくり肩を落とす麻耶の耳元に、要平はいやらしい声で摔い俊
「判ったろう。お前はこういう`しい生まれの女なのだ。代々男に可郅られる、それだけが打ちという定めを背っているのだよ。どこで育てられようが、そんな事はvSない。瑞[がbんだ娘というだけで、すべてはもうQまっているのだ」
　そう言うと、要平は映写Cを止めてぽんぽんと手を打った。
　部屋中の灯りが点いた。
　居合わせた男全Tの目が自分に向けられていることを、麻耶は痛いほど感じていた。自分のuBをすべてられてしまったようで、uずかしさでを上げられなかった。
「さて、皆の\。この娘も、どうやら自分の置かれている立訾蚶斫猡筏郡瑜Δ扦埂￥饯恧饯x式を始めましょうか」
　今宵のx式のM行役なのか、要平はその訾蛉・晔饲肖盲皮い俊
「x式って……母の葬xではないのですか……」
　麻耶はPるようにいた。このままではどんな事をされるか判ったものではない。逃げ出そうにも後ろ手に`られていて、しかもその荒Iの端は部屋の柱にくくり付けられているのだ。
「R鹿な。瑞[のような优の葬xなど必要ない。页撬录窑摔趣盲啤もっと大切な事がある。それが、これから踏晷肖x式だ」
　要平はニベもなく言い放った。
　ここに居る男たちは、瑞[の……いえ、私のお母さんの死に何も感じないのだろうか？全Tがきるほどお母さんを抱いたようなのに、性奴_がいなくなったとしか感じていないの？
　麻耶は背筋が訾à胨激い坤盲俊
「麻耶。もう判ったと思うが、お前の家系は、先祖代々页撬陇文肖郡沥朔钍摔工胍鄹瞍虻￥盲皮い搿￥前の母Hはその役目を立派に果たした。まあ、女としてはこれから、という年hだったのが惜しいが。しかし、お前ももう一六、代替わりするには最高の巡り合わせだな」
　要平はそう言って、居Kぶ男たちを渡した。彼らは全Tうなずき、その通り、と口々にざわめいている。
　彼は、荒Iをぐいと引っって麻耶を立たせ、部屋の中央にBれていった。
　いつのgにか、そこには天井から自在^のような巨大なフックが降りていた。要平は麻耶を後ろ手に`っている荒Iをその^にYび付けて合恧颏筏俊
　部屋の隅には|本が控えていて、滑のチェ`ンを引いている。フックはたちまち天井近くにまで引き上げられ、麻耶はつまさきでかろうじてnを支えることになった。I腕がぐいと後ろにひかれ、きりきりと痛んだ。完全に宙吊りにされたりすれば、腕が折れてしまいそうだ。
「では、これより瑞[から麻耶への、夜伽番の代替わりを、不肖页撬乱平が踏晷肖Α
　欲望にぎらつく驻膜猡我が、麻耶のnに突き刺さった。
　こんな山奥には、麻耶のような都会育ちの垢iけた上品な美少女はいない。八ミリの画面の中の瑞[のやnには、被虐一筋の日々を送っていた椁、最後には娼Dのような淫らなFがBみ出てしまっていた。しかしその娘は、Aれを知らぬ清そのものの姿を今ここに曝しているのだ。
「|京からの中で、この娘は正真正のI女であると_Jgみだ。最近の都会の娘は、皆ふしだらだといているだけに幸\だった。あと少しWければどうなったか判らないが、おかげで初物を戴できるというものだ」
　要平はそう言いながら、いきなり麻耶の着物の裾を大きくまくり上げた。
　おお、というどよめきが部屋に氦沥俊
　バレエでえた彼女の美しい脚が男_の目に晒されたからだ。
「あっ！　や、止めてください……」
　麻耶は身をよじり、脚を窄めたがそれで裾がるわけはない。
「さすが、西洋のバレエをやっているだけのことはある……これからこの娘を踊らせて愉しむこともあるだろう」
　泡踊りか、と下品な声がwんだ。
　要平は嗜虐の欲望に息をはずませながら、裾をじりじりと预り上げていった。
「お、おいです！それ以上は止めてください……」
　麻耶は哀した。下着を着けていない。赤い文字が着物の裾と一wに大きく冥菠椁欷膜膜るのだ。これ以上裾を割られると、uずかしい部分が丸えになってしまう……。
「おお！　きれいな太腿だ」
　ついに裾からは、太腿までがさらけ出されてしまった。
　要平の手が、きめのかなすべすべした太腿をさあっと幛扦俊
　ひっ、と麻耶の腰が引けたが、ほとんど中吊りの状Bだ。体重が腕に欷って、捩じ上げられている肩に激痛が走った。
「ほら。お前はもうuも何もない、おまんこを曝して生きていくんだから、このくらいでXぐんじゃない」
　要平は残酷に言~でなぶりながら、わざとo造作に裾を一荬俗笥窑き分けた。
　思春期以降、育てのHにもせたことのなかった麻耶の秘部が、一堂の前にさらけ出された。
　薄いu毛が、控え目に生えている。それがとても心げで脆そうにえる。その中心を秘裂がすっと走っている。
　Lくて白く美しい脚の付け根に一点\く、ほんのりと烟るような部。麻耶は要平より背が低いのに、脚がLいから腰の位置が彼よりも上にあった。
「ああ……おいです……」
　麻耶は羞uで全身を赤く火照らせた。
　要平は手を麻耶の内腿に当てて、ゆっくりと股gに向けて滑り上げていった。
　柔らかで敏感な腿の内趣颉こんなo骨な手に触られるのはおぞましかった。あまりの忌まわしさにB肌が立ってくる。
　その手は、彼女の秘唇に触れたところで、止まった。
「おい。ここが何をするところか、もう判ってるだろうな。え？」
　要平は指を麻耶のuずかしい悉摔饯盲婴した。
　lも触れたことのない麻耶のu唇が、傍若o人な指にAされている。
「ああ……止めてください……莩证い……すごく莩证いんです……」
　要平の指に嬲られれば嬲られるほど嫌感は募り、おぞましさが背中を走って吐き荬丹ù撙筏皮た。
「何をするところか言うまで止めないぞ」
　要平のには嗜虐心がありありと浮かんでいる。
　全身をき袱椁欷毪瑜Δわしい感触から逃れるためには、今まで口にしたこともない言~を言わなければならないのか……。
「お、男の人のものが……」
「八ミリをただろう。お前の母Hがやっていた事を言えばよいのだ。言ってみなさい。お前の母Hは、ほれ、お前と同じこの鏊に、一体何をAえzんでいたんだ？」
　麻耶は、その名称を知ってはいたが、友だち同士でも口にしたことはなかった。
「いい加pにしろ。これから叭铡⒑伪兢馊毪欷毪螭馈％マトトぶっても仕方ない。では、おれの统をしろ。……この、麻耶のおまんこは、大きくなった男の人のチンポを入れてもらうところです、さあ、言うんだ」
「こ、このおおお……あああっ、言えません……」
　泣き崩れる麻耶のu裂を、男_は全T食い入るようにていたが、本家の嫡男である拓哉だけは目を背けていた。膝にdせた拳をしっかり握りめ、この状r全体が不本意であるかのような子だ。しかしその彼も、麻耶の泣き声が高まるたびにちらりとを走らせ、そのあまりにも清Fな姿をずにはいられないようだった。
　妞蚋・べて羞uにえている麻耶の姿に、「もう先に行け！」という声がwんだ。
　では、と要平は手を麻耶の豪Aな・欷堡俊
　r代・扦瑜ある、・蛞きiかれたがくるくる回るというのを要平はg践した。宙吊りにされた麻耶は、要平が・蛞き解くにつれてコマのようにくるくる回った。その荬い恰はだけられた着物の前が一荬碎_き、麻耶の裸身は乳房から腰から脚まで、すべてるものの前に曝されてしまうことになった。
「代官、凌辱の訾坤省
　そうヤジがwぶほどの手ぎわの良さだった。
　しかし、麻耶の裸身は事だった。母Hの瑞[もきれいなnをしていたが、都会育ちの麻耶の方が遥かに日本人xれした伸びやかな肢体の持ち主だった。バレエも、この完璧なプロポ`ションを作り上げるのに多大な献をしたのだろう。
　すんなりとLい首に、白いうなじが魅力的だ。いくすじか後れ毛がかかっているのも、少女のものとはいえすこぶる色荬ある。
　そして、やや小ぶりだが、清楚な美しさをH立たせている胸。着lせすると言われる麻耶だが、たしかにA奢な外からは想像もつかない量感を、その乳房はせていた。全裸に剥かれてしまった今は、たわわにgった果gが惜し荬猡胜男_の目に曝されている。八一センチくらいのバストは一六rにしては大きな方だろう。ピンク色の乳首がつんと上を向いている。お敌亭巍これ以上整いようがないような均整のとれた美しい乳房だ。しかも_のようにきめかく、触れると吸いついて来るのではないかと思えるほどの、滑らかな肌。
　そして、ojな肉が全くない引きまった腹。それが腰のくびれの曲を事に描き出している。
　要平は麻耶の着物の裾を今度は後ろからまくり上げ、彼女のヒップが全Tにえるように一回させた。ヒップアップして、ジ`ンズを穿けば一番きれいなシルエットになりそうな形にきゅっとまった、郅椁筏い尻。
「……これは上玉だな……。瑞[より数段出来がいいぞ……」
　男たちは全T感@の声を上げ、どよめいている。
「皆の\、もう存分に御Eになりましたかな。……では、次の女体改めのxに移ります」　要平の合恧恰⒁蛔澶文肖郡沥数人立ち上がり、麻耶の`めを^から外した。
　\光りのする床の上には、青竹でMまれた大きな格子が置かれた。その上に着物をすべてはだけられた麻耶が寝かされた。後ろ手の`りはほどかれたものの、今度はI手首を一つにまとめて上に伸ばされたまま、しっかりと青竹格子にくくりつけられてしまった。
　もはや逃れようはなかった。たとえ逃げても、この訾摔い肽肖全T麻耶を追ってくるだろう。名T一族のLされた秘密をすべて知ってしまったのだから。
　麻耶が寝かされると、青竹の格子の上には、真っ赤な文字やL襦袢がぱあっと冥った。その上には、透き通るように白い麻耶の一糸まとわぬ姿があるのだ。
　麻耶は、今までの自分の世界がすべて破菠丹炀・したn膜恰もはや抵抗する萘Δ馐Г护皮い俊￥郡坤郡坤胜工ままである。
　次に要平は、麻耶のI膝を立てさせたまま大きく冥菠俊￥饯筏啤その位置で足首を格子にくくり付けた。これで彼女は大股_きのポ`ズで全身固定されてしまった。
　さらに二人の男が、麻耶のI膝にIをかけ、そのI尻を左右に引っった。立て膝の大股_きが、さらにuずかしいポ`ズになった。この二人は『x式』のgじゅう、このIを左右に引いて介助する役目らしい。
　麻耶は、未踏のI女の鏊を『ご_ぁ护工敫窈盲强`られてしまったのだ。
　一本のにしかえなかった彼女の秘部も、さすがにピンク色の秘唇を垣gせていた。その上の方に、まだまだ蕾の肉芽がをかせている。そしてアヌスはlにも犯されまいとして预窄まっている。
　そんな麻耶の女性器をようと、男たちが群がってやって来た。
　O限まで味わった羞uと恐怖の椁、彼女の部はちょっと湿っていた。
「毛が薄いな。瑞[と同じだ」
「おい。この女、おまんこを濡らしてるぜ。母Hより淫乱なんじゃないのか？」
　……ああ、私には死ぬまで、をないまま死んだ母Hのu判が、亡のようについてまわるのだ。私自身がどうであろうが、淫乱女の娘として、淫らな女とQめつけられてしまうのね……。
　~望した麻耶は、そんなA辱に氦沥咳松しかSされないのならば、Aされる前に、いっそこのまま死んでしまいたかった。
　が、それがSされるはずもなく、要平はo情にも次のx式を宣告した。
「では、本家の御嫡男にして次の页撬录矣当主．拓哉に、この娘のI女を散らせていただく」
　麻耶は、はっと胸を突かれた。先程目を合わせた美少年のがありありとdる。同rに改めて激しい~望と、身も世もない羞uがuってきた。あの少年にだけは、こんな姿をられたくなかった……と烈に思ったからだ。
　もしも|京にいて、もしもo事に初恋やファ`ストキスをUYしたとしたら、その相手は、あの拓哉のような少年であってほしかったからだ。それなのに、今、自分はこんなuずかしい姿で、しかもその拓哉にこれから自分がされることは、キスなどではなく……ああ、どうしよう……。麻耶は惑乱した。
　一方、拓哉の周りでも何事か揉めているようだった。
「今更いやだとおっしゃっても」「左。x式なのですから」「页撬录窑韦郡幛扦工琛Ｈ」などの声が押ししたようにこえてくる。
　ようやく拓哉が、すっと立ち上がる菖浃した。
「Wが、この子とセックスすればいいんだね」
　要平をはじめ、男たち全Tがhく菖浃あった。


　　　第２章

　要平の指示で、|本と藤乃の手によって、青竹の格子とその上の麻耶のgに小さな布猡差しzまれた。背中が竹ので痛むのを防ぐ椁馈
　麻耶のI腕は^をはさむように上げさせられて、手首を一つにまとめられて格子に`りつけられている。腕が引き伸ばされているため、白い胸が持ち上げられて、背中が反り菸钉饲胺饯送护出しているのがエロティックだ。
　かでりめた荬沃小⒈伺は何を言っても、もはやき入れてはもらえないと悟った。着物の前を全部冥菠椁臁⒁遗にとってもっともuずかしい部分まですべてさらけ出しているこの姿では、o力感が先に立つのはo理もなかった。
　麻耶はこういう事Bでなお抵抗するには、あまりに荬弱かった。辱めを受ける前に舌をyんで死ねというのも非Fg的だ。これから何をされるのか容易に想像出来るけれども、~望とuずかしさのあまり、声を出すことも出来なかった。
「では、若」
　要平が|に下がって拓哉をうながした。
　訾我が自分に注がれているのを感じた拓哉は、不C嫌なで立ち上がった。
「叔父さん。Wが本当に童かどうか、{べなくていいんですか。彼女がI女かどうか{べたというのに」
　彼は怒ったような口{で言った。きようによってはこの一Bのx式への抵抗のようにも思えなくない。
「はっはっは。何をおっしゃる事やら。この集落は狭いですからな。若の行婴胜扇部筒iけですよ。学Iとスポ`ツにお忙しくて、女にまで手が回っていないのは先刻承知。それとも何かな……この麻耶では、坊っちゃんのP下ろしには御不氦扦工な？」
　要平は分家P^の禄をせて、拓哉にやんわりとR力をかけた。
「……そうじゃないけど、何だか。嫌だよ。こんなみんなのてる前で……」
「一族のものが立ち会うからこそ意味があるのです。みなの前で生娘を相手にし、男の勤めを事果たす、それが出来なくて、页撬录窑挝蠢搐蔚敝鳏锨冥蓼辘蓼护螭尽
　要平はプレッシャ`を欷堡毪瑜Δ搜预盲俊gは内心、拓哉がoのあまり男として役に立たず面目を失うことを期待しているのだった。
「或いはこのように`しい、ふしだらな娘を相手になさるのがお嫌かな。だが若も、いずれ}梨花お荬丹蓼然榧sされる。そのには、しきたりによってお床入りをされる事になる。そのrに粗相があってはなりませんからな……」
　……ああ。麻耶は要平の言~をきながら~望をあらたにした。
　私は`しい、ふしだらな娘なの？　男の人とお付き合いしたこともないのに。}梨花お荬丹蓼盲普l？　この……拓哉というひとと、Y婚する相手なの？　それじゃ私は、今からI女を散らされようとしている、この私は……。
「}梨花はvSないだろう、叔父さん。それにWはセックスくらい出来るよ。今、こんな子を相手にしなくたって……」
　拓哉は麻耶を下ろして言った。相浃铯椁号ったような声だ。
　麻耶は预]じた瞳から、妞溢れ出るのを感じた。
　……この人は私をX蔑している。でも、それも仕方ない……。普通の女の子ならば、女のいちばんuずかしい鏊を、こうしてさらしているはずがないもの。そうね、私は娼Dに生まれついた`しい女なのね……。
　麻耶は哀しいBめにuわれた。
　要平が、お召し物を、と拓哉に促した。
　拓哉が羽Fを脱ぎ韦皮毪取⒔钊赓|のきりりと引きまった浅\い肉体がFれた。
　ギリシャ刻のようなその男性美と、全身をいましめられた麻耶の、白く美な裸身は、息を驻啶郅嗓我事なMみ合わせだった。
　きっと唇をむすび、眉根を寄せた不C嫌なつきとはY腹に、拓哉の下・吻挨霞い筏ぢ∑黏蛞せていた。
　要平は、拓哉の浠を逃がさなかった。
「さあ……若も浃出来ているようではないですか」
　拓哉は下・蚪猡Q心がつかないままに麻耶を下ろした。
　麻耶の白い肌が、襦袢の燃えるようなp色に映えて、r烈に彼の目にwびzんで来た。
　この可哀想な女の子は、おれと交わり、I女を散らす椁私扭冥菠丹护椁欷皮い毪韦。
　oと{えで息苦しいのか、麻耶の胸ははかなげに小刻みに上下に震えている。いや胸だけではない。大きく左右に押し冥菠椁欷肯赂共郡狻uずかしさのあまりか、ふるふると左右にeれているようだ。剥き出しにされた淡い秘毛の奥には、淡いピンクの未踏の柔肉までが垣gえ、それが哀れさを一幽激椁护皮い搿
　拓哉の胸はzれみにめつけられるようだった。陂gに入ってきた麻耶のを一目たときから、我知らず高Qるこの莩证沥稀⒈摔初めてUYするものだった。
　この娘と瓜二つの瑞[に、淡い思慕のようなものを抱いたこともある。しかしそれは、母Hかを慕うような莩证沥坤盲俊
　しかし今はなぜか、足元でuずかしい姿にされ、泣いている麻耶をると、いとおしい、自分だけのものにしたい、守ってやりたいという想いが烈に募ってくるのだ。
　だから彼は、今ここで麻耶を抱きたくなかった。しかし页撬录窑污E@ぎという立訾らも、拒否することはSされなかった。しかも、拓哉が心からおぞましいと思ったのは、^では心から麻耶をれんではいても、そのあまりにも美しく、しかも男の官能をそそる少女の裸体を前にして、抑えようもなく下半身が勃起してしまうことだった。
　正真正の童であれば、もうここで暴kし、下・韦胜に男の精を放ってしまっても、おかしくはないはずだった。
　一方麻耶は、いっそひと思いに何もかもgませてほしい、と今はっていた。
　先刻目をあわせた美形の少年が自分に触れようともせず、ただuずかしい姿を下ろしているのは、耐えがたく辛かった。
　……いつまで私のuずかしい姿を眺めているの？　こんな惨めな姿をさらして、I刑を待つように{えさせて、それであなたはSしいの？
　ゆっくりrgをかけて嬲られることが、麻耶には最高の拷に感じられた。
　麻耶の]に真珠のような妞、また一筋护铯曷浃沥俊ojと知りつつ]じようとするI脚の筋肉も、激しくoしている。
「そうか。若がその荬摔胜椁欷毪摔稀まだ刺激が不足とみえる」
　Iを煮やしたように要平が言った。
「世物になって男を^い立たせるのも妾のつとめだ。……藤乃、|京からBれて来て今まで、この娘は小便をしたのか？」
　いいえ、と藤乃が首を振った。
　麻耶は、そう言われるまで尿意の事など忘れていた。たしかにバレエのレッスンがKわってからi谷でひどいデ`トをして家にり、でここまで\ばれてくるまで、トイレには行っていない。もじもじする生理的なものを感じていたが、まさかそれが生理的な欲求だったとは……。
「よし。皆の者の前で放尿させよう」
　事もなげに言い放つ要平の言~の意味が、麻耶は一瞬判らなかった。
「若との大事なx式の最中に、粗相されては大浃坤らな」
　要平は|本にで合恧颏筏俊|本が漆Tりの小さな盥のようなものを持ってくると、要平は麻耶に言った。
「麻耶、今からお前はこの中に小便をするんだ。いずれお前はそういう事も世物にする女になるんだからな。八ミリでたろう。お前の母Hが男の前で、大便も小便もひり出して喜ばせる姿をな」
　要平は、桶を麻耶の股gに押しzんだ。
「皆の\にてもらえ。自分がもう普通の女ではないことを、身に染みて知るがいい」
　要平はそう言いつつ麻耶の下腹部に手を置いて、柔肉を弄りながら下へ押しつけた。突然、それまで意Rする余地もなかった尿意がく迫ってきた。
「ああっ！　止めてください……漏れて、漏れてしまいます……」
　麻耶の膀胱はほとんど罕だった。けれども\目の面前での排泄行椁胜伞とても出来るものではない。彼女は普通のお荬丹蓼趣筏啤⑸鳏呱瞍育てられたのだ。
「お、お手洗いに行かせてください……」
「j目だ。ここでするんだ。世物にならんだろうが？」
　麻耶はきりきりと音がQるほどnをyみしめて、迫り来る尿意と椁盲俊
　页撬录窑握lかが、要平に白い羽根を渡した。要平はにやにや笑うと、羽根の尖った先を麻耶の秘唇のg、尿道口の周xにすっと当てがい微妙なタッチでくすぐりはじめた。
　指で乱暴に触られるより、ソフトにくすぐられるほうが弱い。
「いや、いや、いや……それ以上は……」
　要平の空いた方の手が、ぞろりと麻耶の内腿を幛巧悉菠俊
「ああ、いやあっ！」
　柔肌をざらざらした手が@う感触のおぞましさに、麻耶の力が一瞬iけたそのr。
　彼女の堰がQ菠筏啤ぴゅっと一筋小水がw翔した。
　女は一度んでしまうと留めがたい。麻耶は必死に流れを留めようしたが、漏れはじめた小水の荬いo情にも荬いした。ちろちろと漆の盥を叩く音が陂g中にいた。
　麻耶の全身に、羞uの脂汗が浮かんだ。
　ああ、こんなひどいことを……生まれてこのかた、人前でこんな惨めでuずかしいことをしてしまったのは初めてだった。
　体内の液体をすべて放ちKわる、麻耶はすすり泣いていた。これからΔ丹I女をZわれる恐怖以上に、人前で放尿してしまったショックが、彼女の心をずたずたにしていた。
　冷たい手拭いを秘部に押し当てられて、麻耶はびくっとした。
「わたくしでございますよ。きれいにしておかねば、若に失礼でしょう」
　藤乃が麻耶の尿に濡れた秘部を拭った。藤乃はわざとかどうか、麻耶の秘唇を指で摘まみ上げて内趣摔蓼鞘质盲い虿瞍啡毪欷评搐俊￥饯问指钉は心oしか引だ。
　自分がモノQいされている事を、麻耶はひしひしと感じていた。
　男のひとの欲望をI理する道具が、私なの……？
　清められた局部に天花粉が振られて、藤乃の作IはKわった。
　一方、美少女が放尿するさまを生まれて初めてた拓哉は、もはや怒しきって痛いほどの分身を押さえるのに苦氦筏皮い俊
　山奥の田hで、こんな都会的な美少女の裸をる事だけでも、まだ若い拓哉には大浃蚀碳い坤盲俊￥趣长恧その}少女は目の前で放尿までしてしまい、今は放心状Bで啜り泣いている。その焦点の定まらない瞳がなんとも妖しくてぞくぞくする。こんな可郅ど倥もオシッコをするのだ……。
　その事gが拓哉をにd^させた。お人形のように美しい麻耶のnは、全裸にされて秘唇までせてはいても、生身の女だというFg感に乏しかった。その清さには犯しがたい萜筏あり、いくら`しい生まれの女だと言われても、犯してI女を散らすことには大浃实挚工あった。しかし今、麻耶が游铯韦瑜Δ巳饲挨欠拍颏工胱摔蛞て、拓哉の官能は激しくeさぶられていた。
　今すぐのしかかって啡毪贰この少女をめちゃくちゃにAしたいn婴沸き起こるのを拓哉は激しくuじた。しかし、麻耶が、藤乃にされるがままに秘裂を冥菠椁焓质盲い鞘盲れているさまをると、自分の分身が痛いほど屹立し、びくびくとdするのが判った。
「さて若、いかがですかな。もう充分だと思いますが……いや、これはまずい。全然濡れていないな。これでは若が痛い思いをされる」
　要平が合恧颏工毪蓼扦猡胜、一族の男_数人が一扭寺橐のnを取り欷螭馈ＨTが白いBの羽根を手にしている。男たちは、その羽根で麻耶のo垢なnのあちこちを、いたずらし始めた。
　乳房に窑蛎瑜ように羽根をすべらせ、突然乳首に刺激を加えるもの、すんなりとくびれた|腹に沿って羽根を走らせるもの、内腿から一番uずかしい部分にかけて剔证死Rり返し嬲るもの……。
「いや、いや……そんなuずかしいこと、やめてください」
　哀する少女にわず、男どもはo言で息遣いも荒く羽根で麻耶のnを嬲りAけた。最初はくすぐったさから身えしていた麻耶だが、次第にそれだけではなくなってきた。
　全身がピンクに染まり、哀れにも乳首が勃ってきた。そして何よりも……放尿のあと水荬颏工盲り拭われたI女の部分が、ふたたびいを・婴皮たようだった。つつましく]じていたu裂も、心なしか膨らみ、かすかに_いてきたようにさええた。
　声が漏れそうになるのを必死に堪えるその表情がいじらしい。
　拓哉はついに下・蛉・耆イ辍そして言った。
「もういい。`しい女だということは判った。Wが手をつけるから、あとはみんなで愉しむといい」
　い角度で屹立した肉棒が露わになった。そのサオはすっくとLく、るからに硬そうだ。w^のカリにはりがあり、女を求めてひくひく微婴筏皮い搿Ｏ榷摔らはO度のd^のあまり、透明な液体がつつっと尾をひいて滴っていた。
　ああ、拓哉のこれが、私をくのね……。
　思わず薄目を_けてしまった麻耶は、これから人前で凌辱を受けようとしているのに、恐れや忌まわしさとは`うおののきを感じていた。
　たまらなくuずかしかったが、何故か、この少年にI女を散らされるのが、少しもいやではなかった。自分のnを前にして、欲望の色を抑えきれない子の拓哉をると、きゅっと胸がめつけられる想いだった。
　少年は麻耶の冥菠椁欷抗砷gにひざまづき、にじり寄った。
　男を知らない麻耶のo垢なu裂のまわりでは、淡い秘毛がふるふるとeれている。I女とは言え羽根による念入りな凌辱で、その花芯は幛幛・婴皮い郡、今、拓哉にしげしげとられると、秘唇から垡氦蓼扦イ出してきたようだった。自分で慰める事も知らなかった麻耶にとっては、初めての感だ。
　拓哉はnを前にMめて少女のI脚に手をかけ、むき出しのうすい繁みのなかのo垢な唇に先端をあてがった。
　しかし、焦りのゆえか、またはd^が^ぎたのか、拓哉は的を外していた。麻耶の柔らかな果肉の感触を敏感な先端で感じただけで、拓哉は思わず暴kしてしまいそうになった。
　……まずい。ここで放ってしまっては一族の男_にずっとR鹿にされる。ただでさえ叔父の要平は、何かというと拓哉を威Rしようとするのだ。
　それにしても、だけでも激しすぎる刺激なのに、今拓哉の男根はこの美少女の秘所に触れているのだ。普通の未UYの高校生なら、到底耐えられる刺激ではないはずだった。
　ああ、このまま暴kしてしまったら一族のLとして示しがつかないではないか……。
　拓哉は焦った。そんな彼の心中を知らぬげに、一族の者たちはしんと静まり返ってこのx式を食い入るようにている。
　麻耶も、花弁と肉芽のgを激しく突かれる痛みに声も出ない。
　このひとが、こんな痛いことするなんて……。男のひとはみんなそうなの？　本当に、みんなこんな事をしてるの？
　麻耶には信じられなかった。
「藤乃。坊っちゃんに手をJしなさい」
　埒が_きそうもないとOめた要平に命じられた藤乃は「もったいのうございます」と言いつつ拓哉の股gの屹立に手を添え、麻耶の蜜丐摔饯蜗榷摔蚵瘠徂zんだ。
「余な事をするな！」
　拓哉は男としてのuずかしさもあって藤乃を叱りつけたが、内心はやっと桃源_の入り口を探り当ててほっとしていた。
　彼は、I手を床について上半身を起こした体荬韦蓼蕖まず先端のカリの部分までを慎重にゆっくりと埋めzんだ。
　麻耶の局部にり裂けそうな痛みが走った。
　彼女の苦しみをoして、拓哉の肉棒は一荬嗣亻Tをくぐって中に侵入しようとしている。その激痛を逃れようと、麻耶は本能的に腰をくねらせた。
　男性を受け入れたことのない狭い鏊だ。I女の秘唇は]じ合わさっているし、oがnを余に预している。
　拓哉は、麻耶の肉襞の奥までなんとか一荬朔证比毪恧Δ趣筏俊￥筏しその内部は预まり、男の侵入を容易にはSさない。
　彼の先端は、秘Tの入り口で立ち往生していた。少女のBな抵抗にあって、それ以上前M出来ないのだ。
　I女膜は金~すくいの和のように薄いものではない。どちらかといえば皮wに近い。しっかりしたいくつもの襞が寄り集まって、その隙gのHかな部分が、U血が流れ出す小さな孔となっている。破瓜というのは、一Nの裂をわす事でもある。人差はあるが、そうgに通など出来ないのだ。
　とはいえ、感じやすいw^がo垢な花びらにぴったりとめつけられ包みこまれる感触は护铯盲皮る。その快美感は、苦痛にゆがむ麻耶の表情が兢悠黏长zれみや罪の意Rよりはるかに大きく、拓哉の欲望はもう抑えがきかなかった。
　この鏊でこれほどwれるような快感を得られるのなら、突き通した内部では、更にえも言われぬ甘美な陶Eを得られるに`いない。八ミリ画面の中の瑞[が、男のものを根元までAえzみ、喜悦の声を上げながら淫らに腰を振るさまがdった。
　おれも、この少女のo垢な割れ目に、疼く肉茎を根元まで埋めzみたい。
　拓哉は全身の体重を一点にかけた。なんとかこのz着状Bを打破しようと、力まかせに腰を打ちつけて引に押し入ろうとした。
　太くて幛い猡韦自分の体内に引に入ってこようとする、未知の感。柔肉をo理矢理押し冥菠椁臁物がねじzまれる引きられるような痛み。nの中でもっとも柔らかくて敏感な肉襞を、真っ赤になったの棒で灼かれるようなn摹
　麻耶は身をもがいてnをせり上げ、容赦ない肉棒の突きを逃れようとした。しかし荒Iによって固定された腰は、びくとも婴ない。
「い、いやあ！　く、苦しい……」
　麻耶はり出すような悲Qを上げた。しかしそれは居Kぶ男たちにとっては、欲をそそる物でしかない。
　その声をきつつ若い肉茎を啡毪筏皮い拓哉は、初めて男を受け入れる麻耶の肉襞が、激しく抵抗し、めつけてくる感触にぶるぶるっと身を震わせた。敏な先端が分け入ろうとするたびに跳ね返されるが、それに打ち伽盲皮袱铯袱铯惹秩毪筏皮い、その快感が拓哉をいっそうlり立てた。
「いい加pにQ念しないかっ」
　要平が声を荒げたが、麻耶が自分の意志で阻んでいるのではない。早くこの苦痛から逃れたいのは彼女も同じなのだ。
　何度も暴kしそうになる欲棒をかろうじて宥めた拓哉は、次期当主の沽券か、男の意地なのか、ただただき通すという一念に集中して腰を使っていた。
　今となってはこの娘のI女は、どうしても自分が散らさなければと本荬撬激盲皮い俊
　つい先刻までは、I女をΔ工毪趣いx式は嫌以外の何物でもなかったのに。
　やがて、麻耶のnの奥で、何かが裂けるようなn膜あった。
　拓哉は、急に果肉の滑りがよくなったのを感じた。破瓜の血が滑油の役目を果たしたのだ。一瞬、なんとも言えない快美感が、拓哉の先端からlまでを一荬笋lけiけた。
「あ。あああ……素晴らしい……これが……I女というものか」
　彼の腰の婴は抵抗がoくなった分だけ激しくなり、ぐいぐいと麻耶を突き上げた。
　バレエでえられたnの柔さが身体の内部にも作用していたのだろうか、拓哉のものがnの奥まで侵入して来たrには、すでに痛みは和らいでいた。スポ`ツをしている少女は破瓜の痛みが少ない龊悉猡るというが、麻耶の龊悉猡饯欷私かったのかもしれない。
　麻耶の切れLの瞳からはとめどなく妞溢れた。こんな状rで、o理やり女にされてしまったというuずかしさ、哀しさもあったが、そのなかには拓哉にZわれたのだという喜びのようなものもあった。
　麻耶は自分の莩证沥よく判らないままに、上にのしかかっている拓哉を上げた。眉根を寄せて苦しそうに目を]じ、ひたすら腰を使っている彼の表情は美しかった。
　莩证沥いい韦しら、私のnが……そう思ったとたん麻耶もなぜか胸がめつけられるような莩证沥摔胜辍④nのなかで何かがとろりと溢れ出す感があった。
　その瞬g、麻耶の体内にある彼のものがにわかに膨れ上がって首を持ち上げ、ぶるぶると蠢婴工毪韦判った。
「くっ……ああっ。イクっ！　イくぞっ！」
　拓哉はそう呻きながらいっそう激しく腰を婴した。
　体内に幛出をすると同rにうっと呻いた拓哉は、そのままがっくりと麻耶の上に倒れこんだ。
「坊っちゃん。よくやりました。初めてとは思えない事なお手Kみでしたな」
　要平は、拓哉の若さへの嫉をLしきれない子だった。内心童とくびっていた少年がここまでやるとは思っていなかったのだ。麻耶のnのうえで暴kするか、もしくは通するに至らず、Y局代理で自分がこの少女の初めての男になるだろうと思っていただけに、要平は口惜しかった。
「ささ、こんな`しい女と重なっていてはAれが移ります」
　要平はそう言うと手をJして拓哉を麻耶のnから引き剥がそうとした。
　あまりにも若く美しく、似合いの二人が抱き合っている光景が要平にはましかった。
　……ふん、いい荬摔胜毪胜琛⑷羯。何だかんだと言っても、Y局女はテクニックだ。この娘もいずれおれに骨iきになるんだからな……。
　拓哉は、麻耶の柔らかだが硬さの残る乳房と、破瓜したばかりの少女の、まってjみついて来るような媚肉の感触が名残惜しそうだったが、ゆっくりとnをxした。
　拓哉の、まだ反り返ったままの男性は赤く染まっていた。そして、麻耶の秘腔からはr血と彼の迸りが混ざったものがとろりと流れ出ていた。
「皆の\。これにて代替わりのx式はK了した。拓哉が事通されたので、我々もこの女を愉しむことが出来るな」
　要平の言~に、目をぎらぎらさせた男が数人前にMみ出た。和服の前をはだけ、下・ら隆起した一物を取り出そうとしている者すらいる。
　麻耶が`られたまま恐怖に怯えていると、そこに拓哉の言~がwんだ。
「j目だ。今晚はここまでだ。页撬录窑吾峋@者として、Wが命令する」
　一族の男_のあいだに不氦饯Δ胜钉铯幛が冥った。
　普段大人しい拓哉の意外な自己主に要平も一瞬虚をnかれた。しかし、すぐに状rを判断してフォロ`に回った。
「若の仰るとおりだ。この麻耶は、これからずっと我々のものなのだ。慌てて使って、この女の持ち物を菠筏皮筏蓼Δ韦悉蓼氦ろう？」
　そう言われて、彼らは落胆の表情をありありと浮かべて引き下がった。なに、どうせ血筋からしてすぐに男なしではいられなくなる、とか、いずれ瑞[のように昼gから腰を振って男のものをねだるようになる、などとこえよがしに摔ものもあった。
　x式がKわり、列席者はぞろぞろと部屋を出て行った。麻耶は拓哉の姿を目で追ったが、彼は清めのに入る椁讼趣送讼していた。
「ささ。あなたもおを使われて、nの隅々まできれいになさいまし。もう明日から、おつとめが待っておりますからね」
　藤乃はそう言いながら麻耶のI手I脚の`めを解いた。
「お判りになりましたか。あなたは、普通の女ならばQして人前ではしないことを、驻膜猡胜丹盲皮筏蓼盲郡韦扦工琛＜・蚵钉铯摔贰お小水をし、殿方のものを受け入れたのです。これであなたはもう、御自分がどういうお立訾胜韦、よくお判りになったでしょう？」
　藤乃の表情には憎しみがこびりついていた。
　るからに、魅力のない女が郅丹欷胜い蓼弈辘蛉・盲郡趣い荬卫吓だが、その憎しみを自分の若さ美しさへの嫉だと理解する前に、麻耶はついた。藤乃の仕草には、自分はお前の世を仕方なくしてやっているのだ、いかにもAらわしいという荬端々に感じられたからだ。
　@でざっと股gの後始末をgませると、藤乃は麻耶を引き立てた。着物は袖から邪に引きiかれ、完全な全裸姿である。
「あ……こんな格好でどこへ……」
「こんなもなにも、殿方にすべてせてしまったのですよ。今更uじらいなど邪魔でしょうに」
　吐きてるように言った藤乃は、裸の麻耶を殿にBれていった。
　そこは使用人が使うとおぼしき暗く狭い浴訾坤盲俊％ランを捻れば一辘れいなおは出るものの、L韦は新しくなかった。……まさか拓哉なら、この殿は使うまい。麻耶は自分の身分が一使用人、いやそれ以下であることを思い知らされた。
　こういうことが今の日本にあるのだろうか。
　どうして私の家系が、代々男の慰みものなのか。いえ、その前に、なぜ私がこんな人里xれた寒村に拉致されて、あんな凌辱を受けてしまったのか……。
　不思hと妞铣訾胜ったが、船の中で呆然とするばかりだった。常な初体Yのショックで、^の芯がwれたようになっている。何も考えられず、どうすればいいのかも判らなかった。ただひとつ_かな事は、明日から私は男たちに……そう思うと、限りない恐怖と嫌にnが震えた。
　やがて外にいる藤乃に急かされて殿を出た麻耶は、元居た座敷牢にBれされた。
　夜に\じて逃げないようにか、格子酩隋V前が降ろされ麻耶はO禁されたが、nも心も疲れ切った彼女は、そのまま深い眠りに堕ちていった。

　　　　　　　　　　※

　荒々しくeすぶられて麻耶が目をますと、枕Sには藤乃がいた。
「いつまで寝ておいでです。そろそろ殿方がおえになるころですよ」
　ぴしりとした藤乃の口{に、麻耶は昨日の事が簸扦悉胜ったのだと改めて悟った。
　用意された洗面道具でを洗い、朝食を前にした。Tりの小さな膳にdせられた皿小\は、それぞれr代がつき、を凝らしたもののようにえた。少量ずつ盛り付けられた料理も石のように手がこんでいたが、麻耶にはほとんど喉を通らなかった。　
　藤乃は、麻耶の食がMまないのをると小さく舌打ちをしてさっさと膳を下げ、今度は紫色の袱に包まれたものを彼女の前に置いた。
「_けてごらんなさいまし」
　中から出てきたのはすべすべした工芸品のような品物だった。美しい色の地に、獠枭の斑がはいっている。
　思わず手に取ろうとした麻耶だが、その品が、勃起した男のものを形どった道具であることに荬扭い啤はっと手を引っzめた。
　それは甲で作られた形だった。昨日の拓哉のものより数段大きく、猛に反り返った形は、信じられないほど淫猥な形をしている。
　藤乃はそれを手に取ると、麻耶の口に近づけた。
「これを女子が自らを慰めるのに使ってはなりません。夜伽のH、殿御がお铯欷擞盲い毪长趣悉りますが、そのrは嫌がらず素直に根元までГ幛胜てはなりません」
　そう言いつつ、藤乃は、形の雁高な先端を、o理やり麻耶の唇に押しzもうとした。
「これは口淫のお稽古にも用います。夜伽の妾は、nのあらゆるところを使って、殿御をお慰めするのですよ。今日すぐにも口淫の御所望があるやもしれませんし……」
　いやいやをする麻耶のを、ばみ筋った老女の手がしっかりと押えつけた。
「……上手な铯欷巍お稽古をなさいまし。口に入れて、殿方のものだと思って慈しむのです」
　あまりにも力をzめて唇に押し付けるので、麻耶はたまらなくなって口を_いた。
　甲uの形が入って来た。なぜか、妙に甘いような味がした。
「これは、夜伽番の妾が代々使って来たものです。瑞[やその母H、そのまた母Hの淫水が染みついていることでしょう」
　藤乃はそう言いつつ、麻耶の口中で形を婴した。
「舌をjめなさいまし。下趣窝悚尾糠证荬颏膜堡啤ゆっくり、包みこむように舌を婴すのです……の力をiいて」
　あまり喉の奥まで入れて来るので、麻耶は吐き荬こみあげてきた。凄く古い形であるのを知って、そんなものが口の中にあるのも、清なh境で育てられた彼女には、ひどく莩证沥い。
　うっと突き上げるものを感じたときにはWかった。麻耶は激しく咽せ、咳きzんだ。昨日から何も食べていない。胃液だけが冥菠椁欷看饯味摔ら、たらたらと滴った。
　形はようやく口からiかれたが、麻耶はなおもnを折曲げ、咳きzんでいた。
　ようやく咳がおさまり、妞蛞槐溜めた目で上げると、藤乃はまたも冷酷な表情で、おぞましい形を麻耶にAえさせようとしている。
「ああっ、勘弁してください……莩证沥くて……拓哉……になら、どのようにもお仕えします。至らないところは直接いて、そのようにしますから……」
　拓哉という言~が老女を激怒させたようだった。
「おaりなさい！　`しい妾の分Hで、坊ちゃまと口をきくつもりなのですか？　まったく……何て娘だろう……ほらAえるのですよ」
「~にイヤです。それに、拓哉のは……そんな浃市韦袱悚胜ったわ！」
　麻耶も思わず言い返した。
　いきなり老女の平手打ちが麻耶の]にwんだ。手ひとつ上げられず育った麻耶である。思わずひるむところに足袋の足に胸を蹴られ、麻耶は床に倒れた。
「生意荬士冥颏利きでない。この淫幽铯！　……さあ、殿御のなぐさみ者らしく、大人しく口を_きなさい。さもないと……」
　藤乃は麻耶のLいを根元からつかみ、ぐいと引き起こした。痛みに悲Qをあげ、麻耶がごめんなさいとSしを乞うているところに、要平がやって来た。
「こら。乱暴をするな。この女は`しい妾だが、页撬录窑呜bだ。女中の替えはいても、この女の替えはおらん。少なくとも、この女が娘をbむまではな」
　藤乃はいかにも口惜しそうに、麻耶のを掴んでいた手をxした。
「申しUございません。形でのお稽古は嫌だと言いりますもので、つい……」
　要平は、の上にがった形をて、ふんと笑った。
「こんなもので口淫がうまくなるもんか。……形でなければいいんだな？」
　要平は目尻を下げて、いかにも好色そうに笑った。
「……なら本物で教えてやろう」
　横座りになっている麻耶の前に仁王立ちになり、要平は和服の前をはだけた。股gには何もつけていない。猛々しい菠あらわになり、そのなかに萎えてはいるが太い茎が、だらりと垂れていた。\々としたw^が露出したそれは、淫そのものにえた。
「さあ、これをお前の口で大きくするんだ」
　h怪なものをいきなりに突きつけられて、麻耶はn白めた。
「望みどおり、本物をしゃぶらせてやろう。この淫乱娘が」
　麻耶はいやいやをして、要平の肉茎が唇に照胜颏わせようとするのを、何とか避けようとした。むっとする男の淫臭が鼻をつく。
　昨夜ちらりとて以来、その凛々しい形をにき付けてしまった拓哉のものならともかく、こんなおぞましいものは、とても口に含めない。
「お前は、女が男を口でしゃぶる、尺八するってのを知らないのか。いやはや、とんだ箱入娘のお妾だ」
　憎々しげに言う要平のには、嗜虐欲がありありと浮かんでいる。
「藤乃、手をJせ」
　要平は、麻耶の^にI手をかけ、そのままぐいと自分の下腹部に引き寄せた。半立ち状Bの男根には藤乃が手を添え、麻耶の唇に合わせようとしている。
　要平は、ぞくぞくするようなd^を味わっていた。
　知らなきゃ教えてやる。尺八が嫌なら好きになるまで仕zんでやる。拓哉にはこいつのI女をくれてやったが、おれは口のI女をBう。
「いいから口に入れろ。言うとおりにしないと、nを全部へし折ってやるぞ。昔はな、しゃぶりやすいようにnを全部iいた尺八Tの女郎もいたんだ。もう判ってるだろう。お前は、おれたちの胸先三寸でどうにでもなるんだぞ。え？」
　麻耶は恐怖におののいた。言うことをきかずに反抗すれば、页撬录窑文肖郡沥宪P躇なく私をすかもしれない。死体が山中深く埋められてしまえば、私がされた事などlにも判らないのだ。nぐらい平荬侨部iくだろうし、もっとひどい事をされてしまうかもしれない……。
　麻耶は、息を止めて唇をひらき、思い切って要平の茎を口に含んだ。
　小便の味か、苦みを・婴c分と、何とも言えず生臭い味がした。
「舌でしっかり舐めるんだ。アイス．キャンデ`をしゃぶるようにな」
　まるでソ`セ`ジみたいな肉茎は、ぶよぶよしていて莩证沥かった。この先から小便が出、全体を女に入れるものだと思うと、余におぞましさが募った。
　嫌だと言える状rではない。麻耶は恐るおそる舌を婴したが、いきなり肉棒の先端に触れてしまった。途端に中年男の巨体はびくんと婴い俊
「おう。そこがw^という鏊だ。これから叭栅世になるのだからえておけ」
　麻耶は自分の舌が、ちろちろと要平のw^に触れたたけで、男根全体が口の中でむくむくと大きくなって来たことに@いてしまった。女性にはない身体の反辘坤盲郡らだ。
「ほら、もっと舌全体で包みこむように舐めんか。^を使え、^を」
　私の口の中に、毒キノコのような形をした男性器が入っている……。拓哉のものよりも遥かに下品で、使いzまれた凶器のような惨さを感じさせるこの男のものが……。そのおぞましいものが、今、麻耶の舌尖に触れているのだ。
　要平の肉棒は、急速に膨して首をもたげた。
「！」
　先端がいきなり喉の奥に当たって息も出来ない。麻耶は、怒した男のものの訾い雀写イ恕I吐感がzみ上げて来た。
　大きくなった男の人のものを口に含ませられて、舌で舐めている……。
　昨日までの麻耶には考えられない事だった。オクテの彼女は、セックスというものを^では理解出来ていたが、gHにどういうものなのかをまるで知らなかったのだ。それが、昨夜、人前でI女を适Г筏皮筏蓼ぁ⒔瘠悉长螭士冥扦涎预à胜い瑜Δ适陇颉…。
　麻耶は、オ`ラルセックスという言~さえ知らなかったのだ。
　いや、そういうことはいけない事で、まっとうな人gはけっしてしないものだと思いzんでいたのだ。友_からいたことはあっても、自分にはoFのものだと思っていたし、まさかこういう形で制される事になるとは想像もしていなかった。
「ほれ。もっと口をすぼめてサオ全体を吸え」
　要平は麻耶のに腰を押し付けた。今や肉茎は凶凶しく反り返っている。昨夜までI女だった麻耶の唇に、要平は自分の男を一荬烁元まで埋めzんだ。男の猛々しい菠恕⒙橐の郅椁筏ゎがo残に覆われた。
　要平の毛には何ともいえない淫臭が\っている。麻耶は激しいI吐感と椁盲皮い俊￥长长峭陇い郡椁嗓螭胜长趣颏丹欷毪判らない。しかし、口の中で蠢く茎を、舌で幛丹护椁欷胄椁稀おぞましさ以外の何物でもなかった。
　が、そういう麻耶の苦痛に歪む表情を、要平は愉しんでいた。彼にとって、麻耶が嫌がれば嫌がるほど愉悦がすのだった。
「拓哉を悦ばせなきゃならんのに、お前は何も知らんのだからな。こうして仕zんでやるのを有りyく思え。お前は男のなぐさみ物だ。せいぜい芸を磨いて可郅られることだ」
　そう言いつつ要平は腰を使い始めた。麻耶の口の中で、棒が荒々しく前後に婴、腔中をなぞっていった。
　先走り液の苦みが、麻耶の舌をuった。要平は、最後の瞬gを迎えつつあった。
「いいか。出すからな。全部みzめ。吐いたりしたらしいお仕置きをしてやる」
　そう言った瞬g、要平の男根は麻耶の口の中で膨れあがり、精を放った。
　h怪な肉茎がびくびくとdし、幛い猡韦荬い瑜喉の奥を打つ。麻耶の胸はつかえ、生理的に拒否しようとした。しかし、ここはどうしてもみzまなければならない。
　麻耶は、を嫌に歪め必死の思いで、邪な液体をごくりごくりとみzんだ。
「ようし。いいか。男の汁は毒でもなんでもない。むしろ女を_にするんだ。お前の母Hも、ずっとこれをんでたから染み一つない肌だった」
　吐き荬椁盲埔平の精液をみzんだ麻耶は、息も~え~えだった。小さい、o食に出た嫌いなおかずをo理矢理みzんだr以来のひどい莘证馈
　ずぼりと音を立てて、彼女の口からまだ屹立したままの茎を引きiいた要平は、麻耶の白地に{染めの浴衣の裾に手をかけた。
「そのままよつんばいになれ。口だけじゃおれのせがれは鹤悚筏胜い瑜Δ馈
　麻耶は、言われるまま卷に膝をにつけ、お尻を突き出す姿荬颏趣盲俊ｑ栅贤耆にまくり上げられて、引きまったきれいな臀部が丸出しだ。
　要平は彼女の背後に回ると、尻たぶに手をかけて左右に割った。
「本当は、拓哉なぞに渡さずに、おれがお前のI女を味わいたかった……」
　昨夜は拓哉にして敬Zを使っていた要平だが、今はR鹿にしたような口ぶりだ。
　尻の谷gを冥菠椁欷啤⒙橐の秘所が剥き出しになった。一度男をSしただけのその部分は、まだ固くすぼまったままだ。
　しかし要平の芋虫のような指は容赦なくその秘唇をなぶり、こじ_けようとしていた。
「えておけ。页撬录窑未韦蔚敝鳏贤卦栅坤、gHに切り回しているのはこのおれだ。おれに尽くした方が得なんだぞ。おれ好みの女になれば、いようにはしない」
　そう言いつつ要平は、震える麻耶の秘唇に男の先端をあてがった。一度射精しているのに、要平の逸物は精力のさを示すように、最高に勃起したままだ。
　麻耶の背中からぐっと力が欷った。まだ濡れてもいない麻耶の花芯に、力づくで侵入しようとしているのだ。ぺっぺっと吐いた唾を怒にTりこんで、指で押し冥菠棵厍护艘平は押し入って来た。
「ひっ！　ああ、o理ですっ！　痛いっ！」
「何を言う。昨日お前は女になったんだ。いつまでも未通娘みたいな口を利くな」
　昨夜よりも痛みは少なかったが、狭く乾いた鏊に肉棒がo理矢理差しzまれるのは苦痛以外のなにものでもない。しかも拓哉のものよりもずっと太いのだ。要平の巨体の全体重が、容赦なく柔肉を押し冥菠皮妞。
　要平は美少女を初めて犯すd^に、息を荒げながら言った。
「どうだ？じきに男に入れてほしくてたまらなくなるんだ。お前の母Hはな、女になって三日目で荬蚯菠盲郡螭坤尽Ｒ乱な家系だからな」
　乾いた肉の抵抗は、要平を鹤悚丹护俊￥长窝氦贩丹筏皮ては拒みAける感触が、たまらない。I女膜は破れても、これならまだI女同然だ。
　麻耶は、苦痛にを歪め、必死でに指を食いzませていた。痛みを堪える肩も腰も、ぶるぶる震えている。要平が大きな一突きでぐっと道をこじ_け、棒がずんとГ蓼盲克查g、麻耶はのけ反った。
「ほうら。全部入った。判るか？　拓哉のよりおれのブツのほうがデカくて感じるだろうが」
　要平は腰を引いた。男根に密着していた果肉が一wになって引きれ、nの外に出るかと思えた。今度はぐいとまた押して来た。柔らかでな肉襞が体内にめりzむようで、全身を刺しかれるような痛みが走った。
　そんな婴をAけられるうち、麻耶の花弁は哀れにも湿りを・婴评搐俊Ｌ逡氦イい评搐啤滑の役目を果たしはじめたのだ。
「ほら。濡れてきたぞ。好きものの血は争えないものだな。ゆうべ女にされたばかりだというのに」
　悦びを感じているから濡れて来たのではない。nを守る椁紊理的反辘胜韦坤、要平はすべてを妾の血筋の淫乱さにYび付けた。
　尻たぶを打つビタビタという音とともに、ぬちゃぬちゃという、淫猥で粘着|な音までがきはじめた。
　まだ狭い一六rの花芯は、要平の男根に押し冥菠椁臁⒔jみついた。秘所全体が男のものをAえzみ、xさない感触だ。
「ああ、いい。麻耶、お前は具合がいいぞ。ヒダヒダがおれのモノにしゃぶりつくようだ」
　要平の手が伸びて来て、麻耶の乳房をまさぐった。ピストン\婴潜翅幛ら犯されている麻耶の乳房はゆらゆらとeれている。それを掴みにした要平は、小さな乳首を指のgに挟みこみ、ぐいぐいとしごいた。
　麻耶の胸の尖にい快感が生まれ、同rに男にかれているuずかしい鏊が、きゅっとまるように感じられた。痛みよりも、大きなものに体内を氦郡丹臁iき差しされる感の方がくなった。
　たしかに、昨夜受け入れた拓哉のモノよりも太くてLいモノが蠢いている。麻耶は、I女を适Г筏郡肖りだというのに、すでに二人目の男を受け入れているのだ。
　彼女は、自分の意志とはvSなく、どんどんAれていく自分を感じていた。
　要平も、清な少女を淫辱する愉悦に打ち震えていた。まだ未成熟な腰が、羞uで桃色に染まっている。彼が突き上げるたびに、そのかい腰が左右にくねり、すんなりした内腿がぶるぶると震える。
「えておけ。麻耶。お前の先祖は、何百年も前から男を愉しませるだけに生きて来たのだ。h女やおまんこの具合のいものは、宿雠郎に婴觑wばされた。ここの具合のよい娘だけが屋敷に残されたのだ。そんなことが何代もAいてみろ。争Rと同じで、生まれながらの淫婴渭蚁丹摔胜毪韦坤尽
　要平にめられながら、麻耶は、哀しいBめが身を浸すのを感じていた。
　この座敷牢で、これまで何人の女たちが犯されて来たのか。ゆうべのあの部屋で、どれほどの自分の祖先たちがA辱にまみれてきたことか。
　dな土iの空荬らは、何代にも渡って行われてきた事が、嘘韦辘胜嗓扦悉胜け镜堡摔ったことで、自分もその末裔なのだということが理屈ではなく、ひしひしと肌で感じられるようだった。埋もれていた哀しいが呼び起こされるような……。
　にわかに要平の婴が激しくなった。蜜丐沃肖直がびくびくと蠢婴工毪韦蚵橐が感じてほどなく、うっという呻きがこえた。
　幛い猡韦nの奥底に冥っていくのが护铯盲皮た。
　ぐったりした要平が麻耶の背中に覆い被さってきた。
「ふふふ。なかなかよかったぞ……。さすがにお前は瑞[の娘だけのことはある。磨けば母H以上の名器になるな」
　彼は逸物を引きiいて、垡氦染液でAれたそれを麻耶の浴衣の裾でぬぐった。
　麻耶は臀部を剥き出しにしたまま、の上に突っ伏した。袖にを埋め、言~もなく、むせび泣くしかなかった。
「悲しいか。なに、すぐによがり泣くようになるさ」
　要平は彼女の尻を幛腔丐贰その感触を愉しみながら言った。
「おまえの母Hも、良かれと思ったんだろうが、残酷なことをしたものだ。|京に遣って、叶わぬ簸蛞させたんだからな。どうせこうなる事は判っていたろうに」
　麻耶にとってもそれは疑だった。代々逃れられない宿命があるのなら、どうして……。
「ま、それがおまんこだけの女の浅はかさというものだ。淫婴文铯趣筏拼螭くなるより、たとえいっときでも普通の娘として暮らさせたかったんだろうが……」
　要平は麻耶のnを仰向けにひっくり返し、今度は薄い秘毛に指をjませた。
「いことは言わん。拓哉より、おれの言うことをきけ。おれに尽くせばそれなりの事はしてやる……」
　どうせ淫辱にまみれた生活を送るなら、力のある男についた方が得なのかしら……。いいえ、~に嫌。こんな卑猥な男と、あの凛々しい拓哉とでは、比べ物にならない。
　そのr、「あ、いたいた」という声がした。
　昨夜、麻耶のI女适Гx式に同席していた男たちが数人、座敷牢に入ってきたのだ。
「要平さん。iけlけはいけないよ。この女は页撬陇文肖撙螭胜韦猡韦坤恧Α
「そうだ。夜は拓哉のもので、おれたちは昼gしか戴けないんだからな」
　口々にそう言いながら座敷牢に入って来ると、麻耶を取り欷螭馈
「いや……その、お前たちがやりやすいように道をつけといてやろうと思ってな。なにせまだ未通みたいなもんだから」
　先程麻耶を淫乱とRったのが嘘のように要平は平然としている。
　そうかい、じゃあ、と後から来た男たちはそそくさと服の前をはだけた。昨夜の麻耶の裸身を思っただけでd^しているのか、彼らの男性はすでに首をもたげてRB荬馈
「待て。この女は瑞[と`って女になったばかりだ。一度にやると菠欷皮筏蓼Δ尽
　要平はΔ韦瑜Δ孰荬颏郅挨饯Δ壬をかけたが、いきり立った男たちには郡なかった。
「大丈夫だ。すぐgむから」
　最初の男は、要平の精液で濡れそぼったままの麻耶にいきなり啡毪筏皮た。
　多少の抵抗はあったが、濡れたヴァギナはすんなりと男根を受け入れた。
　麻耶は、根元までするっと受け入れてしまったことが哀しかった。
　彼女の同生の中に、で『公\便所』というあだ名を付けられた女生徒がいた。彼女はTわれればだいたい寝てしまうので、そう呼ばれX蔑されていたのだが、まさか自分がそういう女になってしまうとは、まったく思ってもみなかったのだ。
　麻耶の上になった男は、麻耶の腰ひもを解き、乱暴に浴衣の胸元をはだけた。
「ああ、|京の女はいいなあ！　訾い蓼沁`うようだぜ」
　男は麻耶の反辘胜嗓蓼盲郡荬摔护氦恕ひたすら自分が射精する椁搜を使った。セックスを愉しむというよりも本能を氦郡工坤堡谓护铯辘馈
　ほどなく男は果てた。
　それから入れ代わり立ち代わり五人ほどの男が次々と麻耶にのしかかり、全Tが思いの丈を麻耶の中にぶちまけた。
「……この中に、麻耶の父Hがいるかもしれんのだなあ」
　事をKえてタバコを吹かしていた一人がぼそっと言った。
「みんな中出しじゃ、lが父Hか判らんものな」
「判らん方がいいだろ。自分の娘と知っててやれるやつはケダモノだ」
　男たちは口々に偈证适陇蜓预いっている。
　短rgに六人を相手にした麻耶は、全裸に剥かれたまま呆然としていた。秘腔からは、おびただしい量の精液がとろとろと溢れ流れている。
　このまま荬狂ったほうがSかもしれない、と思ったが、正荬鲜Гà胜った。
　一回の射精ではきたらない男たちは、なすがままの麻耶を弄びはじめた。めいめいが自分の好きな鏊を幛筏悉袱幛郡韦馈
　あるものは丹念に白い腕から指先まで舌を@わせた。eのものはN薇色の可郅と槭驻颏沥澶Δ沥澶Δ纫簸蛄てて吸い、舌先で乳^をがした。またeのものはすんなりとした脚に套扭贰⑺のものは稚ない女をこってりと舐めはじめた。
　叭栅长Δいπ铯施されていれば、どんな女でもnを_kされてしまうだろう。
　lかの指が麻耶のu裂を容赦なくまさぐった。
　手淫も知らなかった麻耶の肉芽は豆粒のように小さかった。
　指の主は少女のI脚を大きく冥菠啤スリットを_かせ、その敏感な肉芽を剥き出しにした。淡い桃色のそれは、はかなげで下半身のえくぼのように可zでもあった。
　そこに指が触れただけで、麻耶は眉をしかめて逃げるように腰を振った。
　判った判ったとhいた男は、股gにを埋めて舌先でクリットを吸い始めた。
「あ。ああん……」
　麻耶の口から思わず甘いため息が出た。そんな声を出してしまって、麻耶自身が@いた。しかし、乱暴に啡毪丹欷毪坤堡违互氓スより遥かに甘美な刺激が秘所をuったのだ。
　手入れの行き届いていないI女の秘所は、男たちの精液の訾い趣eに、独特の臭荬あったが、それが却って舌を@わしている男の官能を高めた。
　eの男たちが乳房や|腹などを幛筏皮い搿Ｒらな舌の柔らかな感触が、麻耶の、固い蕾のような性感をこじ_けようとしていた。
「あ……ああん……止めてください……なんだか、へんに、へんになりそうで」
　nを刺しかれる屈辱しか感じなかった麻耶は、今や全身を幛丹欷啤⑸伽筏氦母拭坤矢幸を味あわされていた。最初はくすぐったく、おぞましかったものが、じわじわと甘く妖しい快美感に浃铯盲皮妞。
　幼い肉芽が膨らんでくるにつれて、舌先でがされたrに荬韦瑜Δ胜猡韦走るようになった。まだまだ未熟な性感だったが、麻耶は喘ぎさえらすようになっていた。
「どうだい。莩证沥いいい」
「……ほうら、サネが勃ってきたよ」
　麻耶のnに群がって幛筏皮い肽羞_は口々に嬲ったが、彼女はもう、言~にならない声を上げるだけだった。
「……やはり、夜伽の血だな。淫乱さは争えん」
　目を预]じ、をt潮させて乱れていく麻耶をながら、要平は郅い俊
　彼女は、幼い快Sをえはじめていた。


　　　第３章

「あの娘だよ、ほら、|京からBれてこられて……」
「ああ。あれか。可郅ゎしてるくせに……」
　麻耶が页撬录窑死致されて、慰みものにされるようになって二Lgが^ぎた。
　いくらセックスの椁坤堡未嬖冥趣悉いā⑼潦iの中の座敷牢ばかりにいては健康を害するということもあるし、はやく麻耶に自分の身分を肌で判らせようと言う藤乃のh\深]か、彼女は页撬陇挝莘螭虺訾剖工い诵肖される事もあった。
　そんなr、村人のoh]なが麻耶を刺しいた。男たちは好色なで足元から^まで舐めるようにΔ工毪贰⑴はw望とX蔑を交じえて嘲るように下した。rI．林Iが主なbIのこの村では、Pかずして暮らす事だけでも「人の道」に外れた行椁坤趣い荬あった。そんな村人たちにとって、美しい着物を着て屋敷に住まわされ、男に奉仕することで生きている麻耶は好奇心と性的なd味、そしてX蔑の的だったのだ。
「よう。お前、カアチャンの血を引いて好きモンなんだろ？」
「|京でさんざん[んでいたんだろ。そのは性女のだがね。化けの皮、剥がしてやろうか？」
「一六でおまんこさらすなんてねえ……普通の娘なら舌yみ切って死ぬよ」
　野良着でr作Iをする村人たちの中で、赤いAやかな着物を着せられて步く麻耶は、に目立っていた。「私は男に抱かれるための夜伽女です」と宣护筏撇饯い皮い毪瑜Δ胜猡韦坤盲俊
　好色な男の中には、近づいて麻耶に触ろうとする者さえいた。着物に包まれていても、彼女の素晴らしい肢体はごまかせない。いや、生地の薄い着物越しだからこそ、その美で魅惑的な曲が余に好き心をそそるのだ。
　後ろから追い付きざまに麻耶の尻を幛扦胝摺⑿丐蜣猡啶猡韦悉钉椤Ｖ肖摔媳Гついて首筋に舌を@わせる者までいた。
「オレなんかはよ、お前みたいな女は一生抱けないんだからよ、これくらいいいだろうが。この村では、页撬陇渭窑握撙袱悚胜い热碎gらしい暮らしは出来ねえものよ」
　そんなことをする男たちでも、さすがに麻耶を犯すことまではしなかった。麻耶はあくまで、山林王でありこのあたり一・紊匠证沥扦猡る页撬录窑纬证廖铯坤らだ。昔からの大地主の御宝に手をつけたらどんな目に遭うか、彼らは知りiいているのだ。
　私はもう、学校にも行けない。娼Dに学はいらないのだから仕方ないのね……。
　麻耶の哀しいBめを透かすかのように、要平が意外な知らせを持って来た。
「麻耶。明日から高校に行かせてやる。今の世の中、女郎といえども高校ぐらいは出ておかんと、页撬录窑趣筏皮细窈盲付かんからな。若に色情狂のバカ女を抱かせるUにもいかんし」
　山を降りると、昔の宿鲱だった町がある。そこにこの近在で唯一の高校がある。
　一上の拓哉もそこに通っているといて、麻耶の心はときめいた。
　あの方と一wに勉出来るのね。そんな事簸摔馑激盲皮胜った。私の普通の姿をてもらえる……。
　それに学校にいるgだけでも、この忌まわしい身の上を忘れる事が出来る。例えひとときでも、普通の一六rの少女にることができるのは嬉しかった。屋敷にれば、また男たちの慰みものになってしまうのだが……。

　昨夜、Wくまで要平たちにめ苛まれた疲れは残っていたが、麻耶は藤乃から与えられた制服に袖を通すと、すっかり元荬摔胜盲俊
　|京にいたは学校に行くことが当たり前だったのに、今ではそれがたまらなく嬉しいのだ。
「ふん。お前が着るとなんだかFめかしいな。夜のお前を知っているだけに、娼Dに制服を着せたみたいでな……」
　子をにきた要平は、麻耶のセ`ラ`服姿をて舌なめずりをした。|京の高校はブレザ`だったが、この田hの高校はセ`ラ`服なのだ。初等部r代からブレザ`だったので、麻耶には初めてのセ`ラ`服だ。
　要平にとって、そんな麻耶の姿は眩しいくらいに初々しかった。全裸で喘ぐ麻耶をすっかりTれていたので、そのような淫靡さを微mも感じさせない清楚な麻耶は、はっとするほど美しかった。口ではスケベビデオに出てくるニセ女子高生みたいだと言いながら、要平も、犯しyい清烈さを麻耶の姿に感じていた。
　が、だからといって恐れ入る要平ではない。莞撙い猡韦坤らこそAし辱めることに快感を感じる彼だ。
「ほれ。学校に行く前に元荬蜃⑷毪筏皮浃恧Αｅ辘蛲护出せ」
　彼は、壁に手をつかせた麻耶のCのスカ`トをぱっとまくり上げて、いかにも女子高校生らしい白のパンティを一荬摔窑ずり降ろした。
「あっ！止めてください。もう行かなければ……Wれてしまいます……」
「ばか。勘`いするな。お前はあくまでも页撬录窑我官づなんだ。高校に行こうが何をしようが、夜伽の身分は一生お前について回る。それを忘れないようにしてやろうというんだ」
　久々に穿く事が出来たパンティを降ろされて、剥き出しになった麻耶のヒップのあわいに、要平はすでに硬く首をもたげている茎をずぶりと突き刺した。昨夜数度、彼女の中で果てたとは思えない精力家ぶりである。
「……二Lg、みっちり床铯蚴宿zまれて……どうだ、すんなり入るようになったじゃないか。nもすっかり夜伽の女に染まったようだな」
　麻耶は、叭兹摔猡文肖蛳嗍证摔筏皮い搿￥坤ら男根がいきなり当てられただけでもすぐに濡れ、男を受け入れることに辘筏皮筏蓼盲郡韦馈１伺は、そんな自分のnの浠が哀しかった。
　セ`ラ`服のスカ`トをまくり上げられ、後ろから犯されている麻耶をながら、藤乃もこえよがしに、「ほんとうに淫乱でございますこと」と郅い俊
　麻耶の簸虼颏脸Zき踏みにじる残忍で憎んでも余りある要平だが、心とはY腹に、麻耶の肉体は少しずつ女の悦びを知りつつあった。
　いつのまにかイ出した淫液のおかげで、要平の肉茎はぬるぬると彼女の媚肉を出入りしている。
　ついこのgまでは苦痛とおぞましさしかもたらさなかった男根の蠢きが、今では果てしない快Sを生み出すようだった。秘腔を氦郡丹祠扭き乱される感に、nの芯が、あっというgに幛なる。まだ狭い麻耶の花芯は、男が出入りするたびに引き出され押しzまれるようだ。
　彼女は、潮の氦烈きのようなリズムに、翻弄されつつあった。
「ああ……おいします……乱れた姿で、学校には行けません……」
「そのほうが色っぽくていいだろうが」
　要平はいっそう激しく腰を使った。びたびたという肉が当たる音が座敷牢にいた。
「お前の腰つきも、だんだんFっぽくなって来たじゃないか。男の精を受けるたびに、お前は女になっていくんだ」
　そう言い放った要平は、うっと呻くと麻耶の中に射精した。
「じき、男にハメられてないと寂しくてたまらなくなる。お前の母Hがそうだったからな」
　そう言われると、麻耶は何も言い返せなくなる。母Hが男好きな淫Dだったというのは辛かった。
　大急ぎで後始末をして屋敷をwび出した麻耶だったが、一rg目にgに合うバスはもう出てしまったあとだった。^E地のことで、次のバスは午後になる。
　麻耶は、とぼとぼと山道を下りかけた。步きでは、午前中の授Iには出られないだろうけれども……。
　と、後ろからのクラクションがした。振り返ると、\Tりのリムジンから拓哉がを出していた。
「\りなよ。W刻するぞ」
　拓哉は名家のE@ぎらしく、リムジンの送り迎えがあるのだ。しかし、若のに共有妾の夜伽女が\ることなど缦啶猡胜ぁ
　麻耶がP躇していると、は横に来て止まりドアが_いた。拓哉が\れよ、と合恧筏皮い搿
「Wが\っていけと言うのだ。lにh]する事がある？　ぐずぐずしてるとWまでW刻してしまう」
　そこまで言われて麻耶はおずおずと\りzんだ。このは|京から拉致されたrに\ってきたものと同じだった。
　内で拓哉はo言のままだった。何か言いたそうなそぶりはせるのだが、Y局何も言わない。麻耶も同じで身を固くしてシ`トに座っていた。身分の`い、というものが麻耶にも身に染みつつあった。それに……体内に残っていた要平の精液が垂れ落ちて来て、彼女のパンティに染みだしている。ぬるぬると濡れた感触が莩证かった。
　拓哉の横で自分が限りなくAれた存在に思えて、麻耶は消え入りたい思いだった。
「……朝、要平の奴に犯られたんだろう？」
　ぽつりと拓哉が言った。
　麻耶は真っ赤になって俯向いた。
　知られていたのか……。精液の染みが訾盲皮筏蓼盲郡韦坤恧Δ。替えの下着も持たされていないのに……。
　rgは^ぎてゆく。せめて拓哉が自分を抱いてくれたら、こんな地zのような叭栅扦狻どんなに幸せだろうか、と麻耶は思った。郅胜嗓胜ていい。妾として、自分のnを使ってもらうだけでもいいのに。
　荬つくと麻耶は、自分でも信じられないようなことを口走っていた。
「あの……拓哉は、私が……私のnがお嫌いですか？」
　麻耶が拓哉に抱かれたのは、I女を失ったあの夜一回だけだったのだ。それ以来、拓哉から声がかかることも、彼が麻耶のところにやって来ることもなかった。
　夜啊⒔褚工长饯悉人激ぁ⒔Y局、要平をはじめとする野のような页撬录窑文肖郡沥巳瑜幛椁欷平Kわる、叭栅そのRり返しだった。
「そんな言い方をするな」
　怒ったような口{だ。
　やっぱり嫌われている。麻耶は悲しかった。
「页撬录窑摔悉い恧い恧让娴工胜筏たりがある。Wがお前を抱くには手を踏まないと……」
　言い方がきつかったと思ったのか、拓哉は宥めるように言った。
「でも、叔父たちは巴恧韦瑜Δ恕…」
「それがお前の栅幛胜螭坤ら、あれこれ言うんじゃない」
　再び、拓哉はつっけんどんに投げ出すように言った。
　次期当主にはyしい立訾趣いΔ猡韦あるのか、と麻耶は悟った。しかし、彼女は今の当主、つまり拓哉の父Hにはまだ逢ったことがなかった。当主が一番イい韦胜椁小⑼卦栅讼攘って、麻耶のI女をZうはずではなかったのか。
　麻耶はその疑をつい口に出した。
「控えなさい！」
　\手が割って入った。どうやら、麻耶が拓哉とHしく口を利くのは御法度らしかった。
「夜伽の分Hで、あれこれ考えを巡らせるんじゃない」
　麻耶は、この\手の相手も何度かさせられていた。もっとも使用人の身分なので、彼女をきちんと抱いたわけではない。麻耶がやらされたのは口淫だった。
　……そうね。私は、页撬陇问褂萌摔蓼扦蛭郡幛胍刍丐辘胜螭坤猡巍…。考えてみれば、るからに癖そうな拓哉のことだ。この\手の男根までを口に含むような私を、抱くわけがないのだ。
「麻耶にそんな口を利くな。お前こそ差し出がましいぞ」
　しかし拓哉は\手を一喝した。若いが、次期当主らしい威があった。
　\手は首をすくめてaってしまった。
「……Wの父は、奥でPせったままだ。だから姿をせられないんだ」
　拓哉は苛立たしげに答えた。
　
　リムジンは快{にwばして、高校の始Iにゆうゆうgに合った。
　T室に挨拶に行った麻耶を、教全Tが、いわくありげなにやにや笑いで迎えた。
　すでに麻耶の正体は知れ渡っているのだ。一六rの娼Dが、高校に入って来たようなものなのだ。
　下卑た好奇心をに出すまいと取りった表情の担任にBれられて、麻耶は一年の教室に入った。そこでも麻耶を待っていたのは教と同じ冷ややかな反辘坤盲俊Ｉ徒たちの好奇の眼差しが彼女に集中する。
　村人たちと同じ、品定めするような、裸にするような卑猥な目つき。男子生徒は麻耶の美しい脚をじろじろ眺め、女生徒は彼女の都会的に洗されたを、w望と蔑の入り交じったで睨みつけた。
　教に立って自己B介しながら、麻耶はやっと荬扭い俊￥长欷庖平の略だったのだと。学校で同年の少年少女たちからあからさまに侮蔑されることで、麻耶を完全に卷な性奴_に洗してしまおうという魂胆なのだろう。
　そこまでして私を虐めたいの。いたぶりたいの……。
　要平たち页撬乱蛔澶意をひしひしと感じた麻耶は、妞蚩挨à毪韦精一杯だった。
　麻耶は、氐驻筏oされて午前中をKわった。授I自体は|京に比べて遥かにgだったが、そんなことを口に出してはどんな因Fをつけられるか判らない。麻耶はひたすらおとなしくしていようと心にQめたのだ。
　昼休み。藤乃からBった弁当は粗末なもので、教室でみんなと一wに食べるのはuずかしい代物だった。
　校hの外でLれるようにして食べて教室にってきた麻耶に、一人の女子生徒が近づいてきた。朝のホ`ムル`ムで、学委TLだとB介された少女だ。取りきなのか、男女取り混ぜ十人ほどの生徒を引きBれている。
「私は安g}梨花。页撬录窑趣峡FAきなの」
　}梨花と名\るその背の高い少女は、麻耶を下すような目つきで言った。
　それは色白で大柄、大きな瞳に特栅韦る、いかにもAやかな感じの美少女だった。A奢で清な麻耶とは、まさに正反のタイプだ。
「}梨花おは、この町一番のお金持ちなのよ。本当ならお前なんぞ口も郡い皮猡椁à胜て当然なんだ」
　いかにも野卑な口{で追兢工毪瑜Δ搜预Δ韦稀⑻锱hじみたで色の浅\い女生徒だ。_か千Qと言う名前で、これは}梨花の腰巾着らしい。
　千Qはチンクシャで不工なを歪めて、麻耶に言い募った。
「あんたさあ、のっけからB度がデカいんじゃないの。たかが妾のくせに、拓哉さん用のリムジンに一wに\って来るなんて。}梨花おすらまだ\ったことがないんだよ。どうせ御得意の色仕欷堡恰\せてもらおうとせがんだんでしょう」
　`います、と言うgもなく、千Qは麻耶のスカ`トをぱっとめくり上げた。他の生徒たちの目の前である。麻耶のきれいな腿と白いパンティが丸えになった。
　あははは、と}梨花をはじめとする全Tがわざとらしい大きな声で笑った。
　まさか、こんなことまで……立ち竦む麻耶に、千Qはさらに手を伸ばしてきた。
「あんた、朝からイヤらしいことして来たんでしょう？　あんたのパンツのここ、大きな染みになってるよ」
　千Qの手が麻耶の股gを触った。
「ひっ！や、止めてください」
「あっ、やっぱりゴワゴワだ！　}梨花お。おのいう通りです。この女のパンツの染み、男のアレですよ」
「そうなの。高校生のクセに、u知らずね」
　だから`しい女は困るわ、と}梨花は透きとおるような冷たい声で言った。
「麻耶さん……だったわね。今後のために言っておくわ。あなたみたいな最低なヒトが来ると、この学校の品位が落ちます。朝からイヤらしい事するような人が、いったい何を勉するのかしら？　来る鏊をg`っているんじゃないの？」
　取りきが一扭诵Δ盲俊Ｂ橐はnざめ、それでも必死に言い返した。
「あ……あなたに、そういうことを言われる筋合いはありません」
　}梨花の大きな瞳に怒りが宿った。
「}梨花に口答えするの？　知らないようだから教えてあげる。}梨花はね、拓哉とY婚するの。いずれ页撬录窑稳舭になるのよ。あなたは何？　妾じゃないの。使用人よ！女中以下よ。なのに}梨花に逆らうなんて！」
　言うほどに}梨花の怒りは募るようだった。
「クラス委Tとして命令するわ。そんなイヤらしいものがついた下着を、学校の中で穿いていてはいけません。没Г筏蓼埂￥工挨送绚なさい！」
　他のクラスメイトも、hきにして卑猥な笑みを浮かべて物していた。l一人として麻耶を助けようとするものはいない。拓哉はあいにく`うクラスだ。
「……脱ぎます……脱げばいいんでしょう……」
　目に妞蛞槐にためて、麻耶はパンティに手をかけた。
　逆らえる状rではない。まさか学校でもこんな目に遭うとは思っていなかった。叭栅长Δ胜檠校も地zだ。
　麻耶は泣きそうになりながら、みんなの前でパンティを脚からiき取った。
　_Jよっ！　という声で、彼女のスカ`トは、まためくり上げられた。麻耶の剥き出しの下半身が、白い太股もお腹も淡いヘアも、すべて教室に居たもの全Tの目に晒された。
「わぁ！いやらしい。ここが朝から男をAえこんだu知らずでふしだらなアレなのね」
　千Qが憎々しげに吐きてると、麻耶の手から白いパンティをZい取り、わざと股の部分が全Tにえるように冥菠啤⒏摺─鳏菠俊
「ちょっとみんなてよ。このヤらしい染み！　ほんとに男とヤッてるんですよぉ、高校生のくせに。こんな女が教室にいると空荬腐るっ！」
　大袈裟にをしかめる千Qの芝居がかった仕Nに、教室にいる全Tが笑った。
「ほんと。空荬腐るわね。……そうね、ついでにブラも没Г工毪铩￥嗓Δ护なた、页撬陇韦屋敷にれば下着なんかつけてる龊悉袱悚胜い扦筏纾俊
　}梨花が超然としたB度で命令を下した。
　今や麻耶は完全に晒し者だった。}梨花の手下ではない生徒までもが、高みの物というL情で眺めているだけだ。
　千Qが手を出そうとして来たので、麻耶は唇をyみしめ、自分でセ`ラ`服を脱ぎ、スリップ姿になった。こんな卑劣な人たちに自分のnを触ってほしくなかったのだ。
　ホックを外してスリップの下からブラを引き出し、温もりの残るそれを千Qに渡した。
「……これでいいでしょう」
　薄いスリップからは、麻耶の可郅ば・丹嗜槭驻ぽつんと透けてえ、きれいな形をした乳房全体の形も垣gえた。その均整のとれた麻耶のフォルムは、男子生徒だけではなく女生徒にも思わずため息をつかせるほど美しかった。
　}梨花は、千Qから受け取ったブラの香りを嗅いで、鼻先にシワを寄せてうえぇと吐く真似をすると床に投げてた。
「Aらわしい。`しい夜伽女の訾いするわ。こんなもの、きてておしまい。そのAいパンツも一wにね」
「かしこまりました。お荬丹蕖
　千Qは}梨花の言うがままに麻耶の下着を拾い上げると、その訾钎荪饱氓趣らライタ`を出して火をつけた。ブラもパンティも、めらめらと燃え上がった。
「言っとくけどね。この町で}梨花おにn向かえるものはlもいないんだ。この学校の先生もそう。例えてあげる。}梨花おがウェディングドレスをる真っ白なレ`スなら、あんたは男のチンポを拭いた、使用gみのティッシュだよ！」
　また全Tがどっと笑う。灰になってしまった下着を靴で踏んで蹴散らした千Qは、おもねるように}梨花をた。
「そう。}梨花は拓哉さんのいいなずけなの。あなたなんか、私たちの初夜のE始末でもしてればいいのよ！」
　自分の事を}梨花と名前で呼ぶ彼女は、そう言い放った。
「あなたは……きれいでお金持ちかもしれないけど、最低な人ね」
　麻耶がそう言うやいなや、千Qの平手が彼女の]に炸裂した。
「}梨花お、と呼びな。この淫樱　
　千Qがさらに一步踏み出そうとしたr、五rg目_始を告げるチャイムがQった。
「……Aきは放n後ね。あなたなんか、本当は素っ裸で授Iを受けてもいいのよ」

　午後は体育だった。
　女子は体操、男子は上を同じグラウンドでやる。
　更衣室で体操服に着替えようとしたr、みんなのは麻耶に集中した。スリップの下に何も着けていない彼女は、どうしても全裸になるしかないからだ。
　この年だと、性の目も突き刺さるようにuずかしい。
「あんた、着替えられないからって体育をサボったら、言いつけてやるからね。体育のセン公はスケベだから、あんたにイヤらしい折をするかもよ」
　千Qは相浃铯椁涸鳏蓼炜冥蜻丹い皮い搿
　しかたがない。麻耶はセ`ラ`服を脱ぎ、スカ`トも取った。
「ほらほら。スリップも脱ぎなさいよ」
　千Qがやって来て裾をぺらんとめくると、麻耶の局部が丸出しになった。
「あんた、薄いのねえ。アソコのワレメが丸えじゃん。いやらしぃ」
　そう言いつつ千Qは麻耶のスリップをたくし上げて、首からiいた。麻耶はo抵抗だ。
　どうせ、ここにいる女子はみんな}梨花の息が欷っているのだもの……。
　全裸になった麻耶の肢体はxくように美しかった。ほっそりとLく均整のとれた手足の、美な曲に氦沥骏攻骏ぅ毪饽郡Zうが、なによりもそのキメのかい肌が素晴らしかった。すべすべして、同性の彼女たちでさえ思わず]ずりして口づけしたくなるような、白く柔らかそうな肌。
　そんな麻耶に比べると、食生活が`うのか、h境の`いか、他の女生徒たちのnは相だった。肌も色\でざらついた感じだし、プロポ`ションも中学生と大して浃铯椁胜ぁズン胴の幼固逍韦馈＝扭伍Lさに至っては、昔の日本人の典型のような胴L短足。そのなかでひとり、}梨花だけがモデルのようなL身に大きな胸の、きわだった成熟ぶりをせていた。
「|京で暮らしてると、そんなキレイになれるの」
　女生徒のlかが思わずらした。
「そんなわけないでしょ。}梨花だってけてないもの。この女はね、男といろいろイヤらしいことしてるから、ヒトよりはやく色荬扭い皮毪坤堡琛
　麻耶は彼女たちのが嫌で、全裸の上に体操着とブルマ`を急いで身につけた。他の全Tは寒いのでジャ`ジ`の上下を着ている。ロッカ`を探る麻耶の手が力なく止まった。今朝T室で、_かにジャ`ジの上下を渡された。けれども、それがoい。
「あら、どうしたの？　夜伽女にはジャ`ジなんかgだわ。そのいやらしいnを、よくてもらうのよ、みんなに」
　}梨花は美しいにサディスティックな笑みを浮かべている。麻耶は素裸の上に、ぴったりした半袖の体操着と、きつ目のブルマ`だけの姿で、グラウンドに出るしかなかった。
　山の空荬洗踏工瑜Δ死浃郡ぁ
　麻耶だけがo防浃私い格好で一人目立っていた。男子生徒たちの目は、全T麻耶の姿にづけだった。ひそひそささやく声の中からは「露出症！」という言~までこえて来る。
　溥\婴亲悚吻伸をしているrに、ブルマ`が食いzんで来た。もともとサイズが小さいように思えたのだが、身体を婴せば婴すほど下着を着けていない秘裂がくっきりと判るほどに食いzんでしまった。さり荬胜直そうとしただけで、「あ、あいつオナニ`してるぜ」と野蛮な声がwんで来るから、麻耶は何も出来なかった。
　女子がウォ`ムアップのランニングを始めると、麻耶は、グラウンドの真ん中で幅跳びのをしている男子たちの物になってしまった。ノ`ブラの胸がゆさゆさとeれて、彼らのΔ勿D食だ。体操着の方もサイズが小さくて、ボディコンのように密着して胸のラインを{している。寒さで硬くなっている乳首がぷくりと立っているのも丸判りだ。
　これでは体操着を着ていても、ほとんど裸同然だ。
　おまけに体育の教は竹の枝を持っていて、荬iいた走り方をするとぴしりとやる。麻耶は、真面目に走っているのに胸や尻を、弄ばれているかのような{子でぴしぴしやられた。
「ほら。オッパイeらしたりブルマ`食いzませたりするヒマがあったらもっと走れ！　どうせ|京じゃブルセラかなんかやってたんだろうが、ええ？」
　まるで|京出身の麻耶に恨みでもあるかのような教のB度だ。
　走りこみがgむと、ハ`ドル走の授Iが始まった。
　他の女生徒はジャ`ジ`のまま大股を_いてハ`ドルをwび越えるが、麻耶はブルマ`のままだ。その上走れば走るほどブルマ`は深く食いzんで来て、ちくちくといちばん敏感な部分を刺激する。そっと尻の方から引っって直そうとするが、すかさず男子から「オナニ`！」と声がかかるのだ。
　やっとのことで授IがKわった。
　麻耶はこのままホ`ムル`ムを待たず、逃げろうかと思った。体操服の上からセ`ラ`服を着ればバスに\ってもuずかしくない。また着替えて叱などしていたら、どんなイヤらしい仕打ちを受けるか判ったものではない。
　こんなB中に嬲られるくらいなら、屋敷にって要平や页撬陇文肖郡沥吮Гれる方がまだマシなような荬したのだ。定めと思えばBめられる。けれども、学校でこんな目に遭うのは、イジメでしかない。
　}梨花たちがグラウンドでお喋りに糁肖摔胜盲皮い腴g、麻耶は体育}欷衰烯`ドルを片づけて、そのまま先に教室にろうとした。
　が、しかし。
「待ちなよ。なに焦って教室にるんだよ」
　が`んと力ずくで]じられた体育}欷稳毪昕冥摔稀⒔}梨花の手下たちが男女入り交じって立ちはだかっていた。
「放n後に、さっきのAきをしてあげると言ったでしょう。}梨花、s束を守らない人は大嫌いよ」
　}梨花はそう言って目くばせをした。
　二手にeれた手下の生徒たちが麻耶をI方から羽交いめにして、体育}欷朔螭れたままになっている体操マットの上にMみ伏せた。
「いやらしい格好をして、nをられたいんでしょ。それなら、じっくりてもらうといいわ」
　麻耶は大の字にされて、I手I脚を数人がかりで押えつけられてしまった。男子に混じって女子も残忍で湿な歪んだ笑をせている。
　彼女の体操服が、ゆっくりと首の方にたくし上げられて行った。
　秘裂の形まで判るほど食いzんだブルマ`からは、麻耶のすらりとした太腿が伸びており、ゆっくりとめくられて行く体操着の下からは、彼女の白いみぞおちの部分が、次第にえて来た。
　麻耶は羞uで赤らめたを左右に振った。
　その仕Nが高校生たちの嗜虐をそそるのは、页撬录窑沃心昴肖郡沥韧じだ。
　上がめくられるのと同rに、ブルマ`もじわじわと下におろされて行く。
　麻耶の形良くくびれた腰がえ、おへそがえ、そしてブルマ`からはついに淡いu毛がをかせた。
　この山奥の本屋にもヘアヌ`ドのdったL刊Iは婴盲皮い搿￥筏し、焦らすようにえてくる本物のヘアやおへそ、乳房の、Fめかしく訾ちつ色荬舜イ欷毪韦稀⑷T初めてだった。高校生の男たちは、なすすべもなく裸身を晒すしかない麻耶に惚れて、股gを幛した。麻耶の容姿は清楚以外の何物でもないのに、むき出しの乳房の上に体操服を、腰にブルマ`だけをまとわりつかせたその姿は、信じられないほどに劣情をそそった。
　女生徒たちも、麻耶の都会育ちのあかiけた姿Bと大人になりかけた肉体、そして哀しげな表情から訾ちつ性の香りにR倒されていた。
　力ずくでとは言え、何人もの男を知っているnは清な立ちとは不合に、烈な磁力を放っている。それはセックスそのもののような妖しいオ`ラだった。山育ちの粗野な小娘である彼女たちにはないものだ。
　千Qが憎々しげに言った。
「なんかヤ`らしいnつきだねえ。だけたら何も知りません、页撬陇挝莘螭钎互氓スに耽ってるというのは真っ赤なうそです、みたいな感じなのに」
　そう言う千Qの父Hは、町のみ屋の女と逃げてしまい、母Hは}梨花の屋敷で女中をしているという境遇なので、人一倍麻耶のような立訾闻には憎しみを持っていたのだ。
「ギトギトにお仕置きしましょうよ！　ね、お」
　そう言われた}梨花は大きくhいた。
「そうよ。この清ぶった女の化けの皮を剥いでおしまい！」
　麻耶はもう抵抗しなかった。ただ哀しかった。彼女にとって逃げ訾悉猡Δ胜い韦馈Ｑ校も、め苦を与えられるところでしかないことが判ってしまった。
　一人の大柄な男子生徒がMみ出た。野太い声はどこかでいたような荬する。
「おれのオヤジはな、页撬乱平なんだ。知ってるだろ。お前、オヤジに何度もΔ椁欷皮毪螭坤盲皮省￥い氦欷れも页撬陇挝莘螭顺鋈毪辘工毪长趣摔胜搿￥嗓Δ护前を抱くことになるんだし……」
　麻耶の前に膝まずいたその男子生徒は言った。言われてみれば、あの性欲のKの要平にそっくりだ。
　まるでストリップのようにゆっくりと麻耶の体操着が剥かれていく。
　淡い翳りにLされたクレヴァスがFれたときはどよめきが起こった。男たちはほとんどみんな童なのだ。女生徒たちも同にほとんどがI女。この封建的な土地柄では、子供の癖に性交をすることなど美预湟に外れる、とんでもない「事」なのだ。
　そんな事を叭罩丐亭皮い肼橐は、彼らにしてみれば堕落しきっており、どんなに侮蔑してもかまわない女に思えた。しかし……そんな唾すべき女なのに……ため息が出るほど美しく、思わず抱きしめたくなるほどA奢でなのだ。
　今や全裸となった麻耶の乳房を、要平の息子．要一がわざと乱暴に掴んだ。麻耶の}なる美しさをわざと暴力でAそうとするかのような、荒々しい手付きだった。
　ぐいと握られた麻耶の乳房は、gり上げられてo残に湫韦筏俊
　痛みを堪える麻耶にかまわず、要一はその先端の乳首に舌を@わせ、下品な音を立ててちゅぱちゅぱと吸った。
「てよ。乳首が硬く大きくなって来たわよ。やっぱりそういうことしてる女は`うわね」
　千Qがを歪めて言った。
　要一の茎は、ズボンの中で痛いほど膨していた。下手をすればそのまま射精してしまうほどだ。しかしここできちんと啡毪筏胜堡欷小⒛肖问窒楼圣螗些`１の地位が危うい。
　パンツごとズボンを脱ぎ韦皮恳一は、麻耶のI脚を冥菠皮韦筏かり、屹立した肉棒をめったやたらに彼女の秘裂に突き立てた。
「う……」
　Y局啡毪蚬たせないまま、要一は麻耶の秘唇に幛け扭辘颏证沥蓼堡皮筏蓼盲俊
　彼は、uじ入るような表情で麻耶のnからxれ、他の男に鏊をjったが、どうにもГ蓼椁胜い韦、麻耶のにまだ硬い肉棒を押し付けた。
「口でキレイにしてくれよ。お前、オヤジのチンポもナメナメしてキレイにしてるんだろう？」
　麻耶はo言で要一のモノを口に含んだ。
　どうせなら……どうせこの人たちは私をX蔑してるんなら……。
　麻耶は韦沏\な莩证沥摔胜盲皮い俊￥长稳摔郡沥稀どうしても私に娼Dだ淫婴优だとJめさせたいのだ。Sしてもらうには、その通りのことをしてせるしかない……。
「うお」
　要一の表情が浃铯盲扑激铯悍亭à俊
　麻耶の舌が彼のw^にjみつき包みこんで、カリの部分をぞろりと舐め上げたのだ。要平に叩きzまれたフェラチオのワザだった。
　预すぼめた唇でサオの部分をAえzんで、麻耶はを上下に婴した。
「う。うふう」
　舌でw^を舐め上げられサオをしごかれる、未知のめくるめく快感を受けた要一は、あえなく二度目の爆kを起こし、どくどくと精液を麻耶の口の中に注ぎこんだ。
「すげえ……この女、やっぱり母Hjりだぜ……」
　茎を引きiいた要一は、腰をiかしたように座りこんだ。
「麻耶。あんたの母Hって、凄いインランだったって知ってる？　あんたの家系はインランのサラブレッドなんだから、あんたも凄くて当然よね」
　千Qはけ惜しみのように言ったが、}梨花は莘证くなって麻耶を正できなかった。彼女に同情して不快になったのではない。あんな淫靡なテクニックを使って、あの女が拓哉さんを\jしてしまうのではないかと不安にlられたのだ。
「さあみんな、もう判ったでしょう。この女はれもない优なのよ。思う存分可郅っておやり！」
　その言~を受けて、麻耶のnの上に、二人目の男が覆い被さった。彼も页撬陇诉Bなる男の息子だ。
　ああ、父Hにも、その息子にも、私はnを_かないといけないのね……。
　麻耶は~望した。このまま年を取り若さが失われるまでの荬芜hくなるようなLいg、ずっといろんな年代の、さまざまな男に嬲られAけなければならないのだ。
　そのr、体育}欷违丧がh]がちにノックされ、担任の教の声がした。
「麻耶はそこにいるか？　体育の後片付、まだKわらないのか？」
　担任は知っているのだ。麻耶がここで寄ってたかって凌辱されている事を知っているのだ。しかし主\者が}梨花だから、敢えててぬふりをしている。
「ホ`ムル`ムで言おうと思ってたんだが、来ないから……今度の文化祭で、バレエを踊ってもらおうと思ってね。|京でずっとってたんだろう？」
　それをいた}梨花は、物凄い形相になって麻耶を睨みつけた。
「……麻真木美バレエ猡潜靖竦膜肆ってたと入学のにいてあったが。この町では普段そういう文化に触れるC会がないから、是非mむ。なんでも、生公演で主役を踊ったそうじゃないか」
　早くりたいのか、教は喋りAけた。
「……そういや}梨花もバレエをってたことがあったな。|京でえた君のバレエをればが合うだろう。明日改めてすが。じゃあ……」
　男の下になったまま答えることも出来ない麻耶を、}梨花は怒りに震えて睨みつけた。
「いた？　今のあの言い草。言っとくけど、}梨花はあんたの踊りなんか全然たくないわ。だって、}梨花を教えてたバレエの先生に、}梨花は筋がいい、高校を卒Iしたら|京に出ておいでって言われたのよ。}梨花はパリでエトワ`ルにだってなれたのよ。背がこんなに高くならなければね。とにかくあんたなんかのお[びのバレエとは、格が`うのよ。それがなによ。あんたが文化祭で踊るですって？　}梨花の踊りが天使の雅な舞いならば、あんたのはに]かれた犬の、断末魔のdよっ！」
　}梨花は怒りに震えながら命令した。
「この女をΔ盲皮しまいっ！」
　二人目の男子は、麻耶の足首を持ち上げて、^上で大きく冥菠孔Bで、じっくりと的をgって啡毪筏评搐俊６番手の方がtくなるものだ。
　要一の精液で濡れた彼女の秘裂に沿って、怒した男根を降ろして来た彼は、秘腔を感じると体重をかけた。
「ぐうっ！」
　麻耶の口から呻きが漏れた。
　男女の交わりを初めて目にするギャラリ`は、息をして成り行きを守っている。
　入り口をつけた蛇のように、彼の逸物はするすると麻耶の中に押しzまれていった。
　彼のモノがu肉を押し冥菠品证比毪盲评搐敫写イ恕⒙橐はぶるぶると震えてしまった。それは要平たち中年男の道具とはまた`った、猛々しいものだった。
　麻耶の震えを、感じているのだと`解した彼は、力任せに奥まで突き上げた。
「あふっ！　ああ、もっと、もっとしくして……」
「男に抱かれるのが商婴韦せに、イ饯Δ适卵预Δ螭袱悚亭Г瑁　
　彼は、麻耶の哀を鼻でせせら笑うと、まるで女に悲Qを上げさせるのが男のあかしとでも言うように、わざと荒っぽく腰をぐいぐいと使った。同rに麻耶の、みるからになIの乳房を、掴みにしてgり上げた。
　根元をめられた麻耶の胸は、o残にぷっくりと膨れ上がってはち切れそうだ。
「おい、あんまり荒っぽく使うとH父に怒られるぞ」
　と要一が心配するほど、彼の行椁锨椁比萆猡なかった。女を莩证沥瑜させると言うよりも、虐めAす事に悦びを出しているような拷のようなセックスだ。
　乳房を痛めつけるのにきた彼は、麻耶のI脚を彼女の^の方まで折り曲げて、接合部分を剥き出しにするような体位でぐいぐいと突き上げた。
「ふ。うう……ああ……」
　が、麻耶は苦痛の中から、甘美なものがイい皮るのを感じて然とした。
　これは、今朝、要平に後ろから犯されたrに感じた、あれと同じ……。
　彼女は、こんな忌まわしい状rでいられるセックスでも、快感のきざしを受けはじめた自分のnを猡盲俊
　どうして。どうしてこんなケダモノみたいなことをして莩证沥瑜なってしまうの？　みんなの目の前で裸にされてo理矢理突き上げられて……郅夂韦猡胜い韦恕…ああ、私はやっぱり淫乱だと言われた母Hの血を引いているのね……私は、交配されてつくられた娼Dのサラブレッドでしかないのね……。
　麻耶の秘部はじゅんと幛なり、とろとろと淫液がイ出しはじめた。それは暴行されるrに分泌される防o的な液ではなく、女体が官能を感じたrにしか出てこない、粘りを・婴郡い铯妞搿罕葜』だった。
　麻耶の上で息を荒くして腰を使っている彼も、|で物している要一も、麻耶のnの浃荬扭い俊
「へへへ。こいつ、本荬扦瑜ってるぜ。あそこからヨダレを垂らしてる」
「おう、そうか。どうりでぬるぬるして来たと思ったぜ……こいつ、ぐいぐいめつけてきやがる……」
　彼は精一杯Bったが、射精するT惑には伽皮氦恕うっと呻くと体を弓なりに反らせてどくどくと精を放ってしまった。
　麻耶のnは、感じはじめた途端に放り出されることになってしまった。
「……そう物足りないをするな。お前とはこれから先、Lい付き合いになるんだからよ」
　高校生はを歪めて笑った。
　これから先のLい付き合い……。
　麻耶は茫然と横たわりながら、~望のあまり身婴もできなかった。

　　　　　　　　　　※

「お前、学校の文化祭で踊るんだってな」
　どこからかをき付けた要平が、麻耶のnを弄りながら言った。今夜も彼は麻耶をさんざん抱いたのだ。
　彼女のnは急速に性に目めはじめていた。^では嫌いiいているこの男なのに、nが」反辘筏皮筏蓼Δ韦哀しかった。剔证圣匹ニックで否辘胜筏烁肖袱丹护椁臁⒈Гれたあとにもwれるような陶E感が残っている。
　行椁墙~に_することが出来ない分、たっぷり後铯颏丹欷毪uずかしいぐらいに乱れ、Y局何度でも指でイカされてしまうのだ。
　常とも思える要平のセックスにTらされつつあるのかもしれない、と麻耶は不安だった。他の男に抱かれるよりも、要平と交わった方が数段感じるからだ。
　が……。一番抱いてほしい拓哉は、いっこうに麻耶の前に姿をせない。
　今やセックス地zと化した高校で、麻耶は}梨花の手下に寄ってたかって嬲られているのだが、拓哉は何も言わない。麻耶が高校でも凌辱されAけている事は彼の耳に入っているだろう。それでもov心なのは、今やlとでも交わらざるをえない彼女を、Aらわしく思っているからなのだろう、と麻耶は思いzんでいた。
「急に踊れといわれても、稽古が必要なんだろう？　だったら、このxれの陂gを稽古訾烁脑欷筏皮浃恧Α０宸螭だし、この壁を全部Rにしてな。そうすりゃ」
　……稽古がKわっても、ここは最高のセックス部屋になるだろうぜ、なんせRりなんだから、下手なラブホテルよりもよっぽど荬利いてる、と要平はあくまで淫微な事しか^になかった。

　当主がPせったままで姿をせず、次の拓哉がまだ若い今、一番のg力者は要平だった。その要平の口利きで大工が入り、麻耶がI女を失ったxれの陂gがバレエの稽古訾烁淖挨丹欷俊
　床は元々板りだったが、壁に大きなRが嵌めzまれ、用のバ`まで取り付けられた。
「お前が文化祭で立派に踊れば、それも页撬录窑蚊誉になるからな」
　麻耶には教こそ付けられなかったが、ラジカセが与えられた。
　レオタ`ドなどこの山村にはないから、彼女は下着姿で踊るより他はなかった。バレエの衣裳であるチュチュの感じが出るのはスリップだろうと言う要平の素人考えで、麻耶は耙工巍袱勤め」がKわったあと、丈のみじかいスリップ一枚になり、テ`プから流れる『白Bの湖』第ニ幕の音Sにあわせて颐にした。
　薄物のスリップは、汗を吸ってほとんど透けてしまい、麻耶の美しい裸身がベ`ルに包まれたようにほのえる。ピンク色の乳首が踊りにあわせてeらめき、股gの淡い翳りも脚を高く上げるたびにちらりちらりとえた。それは全裸姿をるよりも淫靡で、幻想的に美しくさえあった。
　しかしバレエなどという芸gにはd味がないのだろうか、男たちはlも物に来なかった。それは麻耶にとっては幸福な事だった。uずかしさを感じることなく、思いきり踊れるのだから。そしてそのgだけは地zのような精液まみれの叭栅颉⑼れ去ることができた。
　ああ、あのは……|京にいたは、なんのみもなく学校に通いバレエに打ちzんでいられたのだわ……。
　そんな彼女の姿を、陂gのOの{酩ら盗みる人影があった。
　それは、拓哉だった。
　彼は{酩伟灞冥摔预盲郡辘壬恧蚣膜弧⒈冥碎_けた穴から食い入るように麻耶の踊る姿をていた。gは、人Bいの命令を出していたのは拓哉だったのだ。何の邪魔も入らない所でに打ちzませたいという彼のいでもあったし、この美しい彼女の姿を、自分だけがつめていたい、と思ったからでもあった。
　ああ、なんてキレイなんだ……。
　拓哉は胸のときめきを押さえようがなかった。
　越しに、まるで天使のような少女が、人目を荬摔工胧陇胜、美しい肢体を惜し荬猡胜せて踊っている。その白い肌は幛・婴匹豫螗色に上荬贰シニョンにYい上げたからは、いく筋かのおくれ毛が、汗に濡れた首筋にNりついている。
　それよりなにより、n全体のあのしなやかで美な婴はどうだ。ただのみすぼらしいスリップが、天使の後光のようにもえるではないか。
　でA奢な肩、幼さが残る薄い腰つき。しかしスリップの裾からすらりと伸びる、あの脚が描く曲の雅な事といったら。ことにトゥで立ったrの、くしなる足の甲から引きまったふくらはぎ、すんなりした太腿の曲は、ため息の出るほど美しかった。
　麻耶がしている第二幕、オデットのソロは技g的には第三幕ほどyしくはない。
　しかし、白Bの美さを表Fしようとする麻耶のほっそりした腕の婴はで正_だった。このうえなく美しいフォルムの腕が、算しつくされた振りを再Fするだけではない。麻耶の腕そのものが独自の生命を持ち婴い皮い搿そう思わせるほどの表F力に溢れていた。基Aからきちんとやり、生公演で第二幕だけとは言えプリマを踊ったというのもなるほどとhけるほどの踊りだった。
　yしいパッセ`ジを{得のゆくまでRり返し踊る麻耶は、自分の肉体を完全にコントロ`ルしている。つい先刻までいやらしい中年男どもにMみ敷かれ、みずから望んだわけではない快Sに否辘胜溺れていた麻耶とは完全にe人だった。
　しかし。
　それだけに、汗で濡れたスリップから透けてえる股gのりが、拓哉には烈なインパクトを与えた。しかしそれも猥Cではなくて、限りなくアンバランスであるがゆえの妖Fさをかもし出している。
　拓哉は、彼女のこの世のものならぬ美しさにm@しつつ、股gの疼きを抑えられなかった。
　ああ、あの麻耶を思う存分抱きしめられたら……。
　拓哉は悔しさにnyみした。
　あの子には、いくら男がAそうとしてもAすことのできない何かがある。いくら男の精液を浴びせられ、あらゆる所に肉棒を突っzまれていても、それは浃铯椁胜ぁ￥饯螭侍焓工韦瑜Δ时伺を、あの脂ぎった要平が自由にするなんて法があるか。ほんとうに彼女を郅筏皮い毪韦悉れなのに。
　おれが次期当主なのだから、本来、自由に出来るのはまずこのおれのはずではないか……。
　そう思うと、拓哉の股gは余に幛なり、首をもたげるのだった。しかしo心に踊る
麻耶をて劣情を催す自分も、拓哉は嫌だった。
　ああ、くそう……。
　麻耶の半裸姿をながら、ついにたまり兼ねた彼が、自分の股gに手を延ばしかけたr。
　背後からふわり、と白檀の香りがし、拓哉の完全に勃起した一物をやんわりと握りめる指があった。
「……こんなになって、いけない子ね……」
　それは、拓哉の母Hの香代だった。
　おおぶりでAやかだが古Lな立ちの香代からは、むせるような色香が立ちNっていた。麻耶のような若い女には浃铯盲皮い胜ぁ⑹炫だけが持つ夂瘠逝の訾ぁＲ棺扭趣纤激à踏郅嗓预筏辘茸扭长胜筏吭∫陇凛としたものをかもし出し、かえって妖Fさをしている。
「お母さまがSにしてあげるわ。こちらにいらっしゃい」　
「母さん……」
「さ。いらっしゃい。拓哉、あなたは今夜もあの女の踊りの稽古を盗みしていたのですね？」
　言~つきは静かだが、香代の眼にはLしようもない嫉がめらめらと燃えている。
　ああ、また今夜もか……。
　拓哉は舌打ちをしつつも、板壁から身をxし、言いつけにしたがって廊下を渡って母Hの寝所に向かった。
　うす暗い座敷には、すでに夜具が延べられていた。
「拓哉さん。言っておきますが、あの麻耶という娘、あれはあなたに相辘筏づではありませんよ。床入りのxのときに失・筏胜い瑜Αそれだけのために置いている妾ではありませんか」
　豪Aな夜具の|に端座した香代は言い募った。
「あなたにはその必要などないでしょう。私がすべて教えたのですから……麻耶は、一族の男たちのY束のために夜伽をすれば良いのです。あなたが抱く必要はありません」
　そう言いつつ、香代は拓哉ににじり寄った。
「それよりも……さ、はやく。私は、夜になるのが待ちhしくてならないのです。ほら、もうこんなに……」
　香代は息子の手を取って、自分の夜着の膝を割り、みずからの股gにГい俊
　猛々しい菠摔おわれた香代のその部分はすでに幛火照り、ぬるぬるに濡れていた。
　拓哉は不C嫌なつきで眉根を寄せ、眼を母Hからそらしたまま嫌感を露わにするのを耐えているL情だ。しかしその手を母Hの脚のgからxすことはしない。
「ああっ、もう我慢できません。拓哉だって、欲しいのでしょう。これが……」
　香代は息子の手首に自分の手を添え、女に沿って婴した。洪水のようなその感触、膨れ上がった淫唇と肉芽の力は限りなくおぞましいが、拓哉の劣情を激しくそそった。
「もっと触って……指も入れて……」
　香代はもはや慎みもかなぐり韦皮啤⑼卦栅稳簟─筏と馓澶摔工りつき、その手に激しく女丐虿沥辘膜堡俊
「判りました、母さん。大きな声を出さないで……」
　拓哉は嫌と魅惑が入り交じったようなつきのまま、母Hの女を指でなだめている。
「使用人やH戚の目もあるし、なにより父さんに荬扭れたらどうするんです？」
　香代は浴衣を肩からずらせながら布猡沃肖巳毪盲俊Ｍ卦栅狻しぶしぶではあるがTれた子で着流しの夜着のまま、母Hの待つ布猡沃肖饲堡贽zんだ。
「そんな事は心配しなくてもいいのよ……あの人はもうほとんど意Rがないんだから」
「だからと言って……」
　拓哉の口がいきなり、息も止まるような口づけで塞がれた。香代が覆い被さり、上になって激しく唇や舌を吸っている。手は息子の下半身に伸びて着物の前を慌ただしくまさぐり、屹立した男のものをしっかりと握りしめた。
「悔しいわ……こんなに大きくして。あの娘がそんなにいいの？　この私より？」
　香代の手は、拓哉の屹立した男根を手でしごきはじめていた。
「お母……こういう事は、やっぱり……」
　拓哉は、苦と嫌と快Sが入り交じった}jな表情で何事かを言いかけた。しかし、母Hの手は彼のモノを包みこんでxさない。
「言わないで。私の大事な宝物は、拓哉、あなたなのよ……私がここまで育てて、男にしてあげたのに……ああ、こんなに立派になって……ほかの女には渡さないわ。~に」
　香代はnをずらせて、拓哉のそそり立つ下半身にを埋めた。怒しきったものに、ぬるりと唇が、舌がまつわりつく。
　ああっ、と拓哉は思わず声を出した。
「ね。いっそあの女は、页撬陇畏旨窑涫褂萌摔韦猡韦摔工欷肖いい扦筏绀Α…お父もあの女の母Hをあまり抱かなかったのだし……あなたには}梨花さんという人がいるじゃないの」
　香代はそんな事を言いながら、息子の肉棒を、ゆっくりといとおしげに舐めあげた。
　すでに彼女は浴衣を脱ぎ韦皮迫裸になっていた。和服の似合う古Lな立ちからは想像もできないほど、そのnは野性的だった。小麦色とまではいかないが、色白とはひと味`った色の肌はなめらかで、四十近いとは思えないまりをせている。
　全体に引きまってojな肉の一切ない男性的といっていいほどのnつきだが、そのなかで事な巨乳と猡密生した毛が、むせかえるような官能を放っていた。
　たわわにgった乳房は垂れる事なく乳首をぴんと立てているし、腰まわりも女らしい色荬韦るくびれ方だ。拓哉の男性をしごく唇にあわせて腰をくねらせ、くびれに肉がたわむのが、なんとも烈に色っぽい。
　太腿にも余な肉はなく引きまっている。膝から下もLく、はっきり骨格が浮き出した、いかにもヒ`ルの似合いそうな脚だ。その脚を息子の下半身にjめながら、香代は口で丹念に幛蚣婴à俊
「さあ……もういいでしょう。元荬摔胜盲郡铩＠搐啤Ｓしいの」
　そう言いながらも、香代は拓哉の上になったまま、nをずらせた。そしてしとどに濡れた女で、屹立した息子のものをするりと驻撙长螭扦筏蓼盲俊
「はあっ。いい。いいわ……。これが、これが欲しかったの……」
　母Hは声をませて腰を使った。そのくねくねと体游铯韦瑜Δ室靡な婴は、男のものを捕らえては丸ごと驻咿zむ、邪な蛇のようでもあった。
　邪魔な布猡颏悉亭韦堡葡⒆婴诬nの上で蠢く淫微な女体。熟しきった胸は、今しも落ちる寸前の甘美な果gのようにゆさゆさとeれた。
「ああ。ね、拓哉さん。触って……私の、胸に触って欲しいの……」
　\々と密生した菠烁菠铯欷磕赣Hの秘所には、息子の男根が出入りしている。淫液でてらりと光る拓哉の男根は、牡そのものの烈な欲望をせている。
　拓哉は{かれたように手を延ばし、母Hのたわわな乳房を揉み上げた。その手付きは女体にTれHしんでいるとしかいいようのないものだった。手の平で柔らかな乳房全体を捏ね上げて、指に挟んだ乳首をくりくりと左右にくじっている。それは麻耶を嬲る要平の手付きと比べてさえd色のないものだった。
「あああ`っ、いいわ、拓哉さん。上手よ。あ、あそこがまる……」
　香代の欲情に膨らんだ乳首は毒々しいルビ`のような色に尖りきっていた。それを拓哉はI手で容赦なく摘まみ、しごき上げる。下から激しく突き上げる腰の婴も、急自在で疲れを知らないようだった。
「ひいいっ……あああ、なんて固いの……お、奥まで届くわ」
　香代の女丐らいっそう淫液がイ出して、ずぼずぼという淫猥この上ない音が座敷にき渡った。
「お母……音が……かれてしまいませんか」
　さすがに拓哉も掠れた声でいた。Oの座敷には卒中で倒れて以来、十年来寝たきりの父Hがいるのだ。しかし、香代は平荬暑で腰を婴しAけた。
「平荬琛￥父はどんな音をいても、どうしようも出来ないんだから。年甲斐もなく若い女とY婚するから……私にしてみれば、たまったものではないわ」
　O室でPせっている年のxれた夫をあざ笑うかのように、香代はいっそう激しく腰を使った。
「页撬录窑纹蓼不をPいたら、大浃胜长趣恕…だから私は辛かった。でも神が拓哉、あなたを私にくれた。あなたがまだ小さいころから、こうして……」
　そのとおりだった。拓哉は性に目める年hの遥か以前から、すでに添い寝する母Hを指や口で慰めてきたのだった。
「……あなたが初めて男になったときは、どんなに嬉しかったか」
　拓哉が母Hと男女の交わりを出来るようになるには、やはり数年かかったのだった。
「あなたが、}梨花とY婚するまで……いえ、あの子と一wになってからも、あなたは私のものよ……こんなに上手になったのに、よその女には上げられないわ……」
　彼女は肉芽を息子の下腹部に擦りつけて、だんだん感Oまってきた。
「ああっ！　いい。いいわ！　拓哉さん、あなたは本当に上手よっ！　あはあっ！」
　dが腰から背中にNってきた。全身をがくがくと反らせながら、香代は次第にNりつめていった。
　nすべてを使ってエクスタシ`をさらけ出すのは、熟女ならではの烈な反辘馈
「あはあっ！ああっ、い、いくっ！」
　香代の媚肉がひときわまったので、拓哉もたまらず母Hの中に精を放ってしまった。
　その幛わw沫を感じて、彼女もほぼ同rに全身を激しくdさせて~に_した。腰を前後左右に激しく振りたくり、背中をふいごのようにRり返しのけ反らせ、首も前後にがくんがくんと猛烈にeさぶった。
　普段和服姿で肖螭扦いrは、しとやかな令夫人意外の何ものでもない香代だったが、今は肉の悦びをむさぼる欲な牝そのものと化していた。
　激しい陶Eがようやく^ぎさると、彼女は息子の胸に倒れこみ、d^さめやらぬ荒い息づかいで言った。
「だけど……拓哉さん。あなたは、}梨花さんとY婚しなければj目よ……あの子は私のhFなのだから……いい？　そうしないと、この页撬陇文大なbは四散してしまうのよ」
　香代の肉体を胸に抱きながら、拓哉はまた今夜も母Hと交わってしまった事に激しい嫌を感じていた。
　あの夜、麻耶がこの屋敷に来て拓哉がそのI女を散らせてから、母Hはますます彼とのセックスに套扭筏俊１灸艿膜寺橐に惹かれる息子の心情を察したのかもしれない。
　夜ごと、息子の精を一滴余さずgりとるようなセックスを、何度も挑んで来るようになった。当主として麻耶を抱きたいなどとは、とても言いだせる荬扦悉胜った。
　もしそんなことをしようものなら、母Hは嫉に半狂乱になるだろう。
「いい？　あんな麻耶なんて女にd味を持ってはいけませんよ。E取りはそれなりの格のある女性を相手にしなければ。あんな女郎もどきのbんだ女など……」
　香代は激しい餍膜蛉激浃筏啤⑼卦栅摔筏みついた。
「ね……もう一回。もう一回いいでしょう？　あなたも若いんだから、大丈夫よね？」
　拓哉も、母Hの肉体のになっていないと言えば嘘になる。道ならぬ交わりだ、もう止めなければと今までに何度も思った。しかし母Hの肉体を前にすればそのQ心もあえなく崩れ、男としての反辘蛞せてしまう自分が、どうしようもなく嫌だった。
　麻耶のな美しさを初めてたあの日から、母Hの常を逸した套扭刃杂は日に日にEましくなるばかりだったが、それでも人一倍性欲のい、しかも若いさかりの牡のnは、もはやれたセックスなしには一日と^ごせなくなっていた。
　麻耶は美しいが、抱いたところで母H以上のNかなセックスが味わえるのかどうか……。そう思うことにして拓哉は麻耶への恋心を抑えていたが、とにかく拓哉の童を破り、女のnについてすべてを教えたのは香代なのだ。
　あの夜、麻耶のI女を事に散らしたrの要平の@いたはおかしかった、と拓哉は思い返していた。
　まるでおれが惨めな失・颏工毪茸畛酩らQめていたようじゃないか。おれが母H相手にずっとUYをeんできたのも知らずに……。しかしおれは、あの高慢ちきな}梨花とY婚する定めになっているのか……。
　拓哉は、麻耶の美しく若々しいnを思い浮かべながら、母Hの上になって腰を使いはじめていた。rを同じくして、未来の花嫁である}梨花が要平とれた痴Bを演じていることも知らないままに……。


　　　第４章

「で？　最近の拓ちゃんの子はどうなの？」
　}梨花が物nげな口{でいた。男との行椁Kわったあとで、全身にびっしょりと汗をかいている。拓哉の事を拓ちゃんなどと呼ぶのは、}梨花だけだ。
　}梨花もバレエをっていただけあって、さすがに均整のとれたnをしているが、麻耶と`うのは胸が大きなところだ。ほっそりした雅なnつきが求められるバレリ`ナにしては、}梨花の巨乳は下品な感じがして致命的だ。踊っているrにゆさゆさeれては、邪魔になろうというものだ。
　が、今彼女の相手をしている男にとっては、この巨乳が堪らない魅力に映っている。
「……相浃铯椁氦馈￥れにかなくても、叭昭校で逢ってるんじゃないのか？」
　男は}梨花の乳房を|から揉み寄せて、乳首をぺろぺろと舐めながら言った。
「拓ちゃんはね、学校では}梨花にそっけないの。まさかあの麻耶と、巴恧长螭适陇筏皮毪螭袱悚胜い扦筏绀Δ停　
　}梨花はLいI脚で男の身体を挟んだ。麻耶を淫婴趣丹菠工啶せに、その仕NやB度は}梨花の方がよっぽど男のQいにTれているようだった。
「大丈夫だ。最初の夜に一回やっただけで、それからはずっとおあずけさ」
「その代わり、叔父さんが抱いてやってるんでしょう？」
　}梨花が相手をしている男は、要平だった。年hから考えれば@的に精力のい彼は、今放ったばかりだというのにまた肉棒を硬くしながら、}梨花の胸にを埋めていた。
「あんな女、公\便所みたいなものだし全然わないんだけれども……でも、どう？　麻耶のセックスっていい？　}梨花と比べてどうなのかしら……」
　色々と索してきそうな}梨花に、要平は、いや、と言~を幛筏俊
「あんな女と自分を比べるな。それに……お前とはLいつきあいだ。なにしろ毛も生えてないころから、こうしてやってたんだからな」
　仕事のvSでu材所をU婴工虢}梨花の家に出入りしていた要平は、まだ幼女だった}梨花を手なずけた。お子やきれいなドレスをIい与え、FAきのしいおじさんとして膝に\せたりするところから始めて、次第しだいに}梨花をセックスのゲ`ムに引き入れていったのだ。
　元々大柄な}梨花は小学校の高学年で胸もふくらみ、啡毪四亭à椁欷肷硖澶摔胜盲皮い俊Ｒ平に女にされたのはそのだ。もっとも、それまでには既に要平の幛摔瑜盲菩愿肖蜷_kされ、すっかり淫乱な少女につくり浃à椁欷皮い郡韦坤。
「それに、お前さんこそ、どうなんだ？　……最近、よそで派手に[んでるんじゃないのか？」
　小学生のから月に数回、}梨花は泊りがけで都会に出てバレエのレッスンを受けていた。要平が同行することもあったが、Hからgに小遣いをBい、しかも派手好きな}梨花は、そこで夜[びをえた。それがクラブでの男Oりやドラッグにまでエスカレ`トしたのは、バレエを断念した最近のことだったが。
　狭いこの町ではもちろん、}梨花は完全に品行方正なおを演じている。ここもO秘で要平が借り上げている、逢い引き用のマンションだ。
　拓哉とは、いいなずけ同然の仲であると}梨花は思っていた。少なくとも}梨花のIHと拓哉の母は二人をY婚させようとQめていたし、彼女自身もそのつもりだった。
　页撬录窑瞎扭からの山林王だ。このあたり一・紊饯虺证盲皮い搿￥饯紊饯ら切り出した木材をu材して婴辘丹肖い皮い毪韦安g家、すなわち}梨花の家なのだ。このI家は一体で、F戚vSでもある。古くから名主だった页撬录窑刃屡dの商家という家柄の`いはあるが、金の力がものを言うF在どちらに力があるのかは一目了然だった。
　拓哉の母Hの香代は、}梨花の叔母に当たる。麻耶がAけられていた|京のあの夫Dは、彼らのhいF者だ。
　商由悉卫害vSと、bを分散させたくないI家は、}梨花と拓哉をY婚させようと目んでいた。拓哉の父Hと母Hも、同じ目的で婚姻したのだった。
　しかし、そういうが拓哉の耳に入ってから、彼は}梨花によそよそしくなった。最初は幼Z染みが思春期を迎えた照れなのだろうと思っていたが、どうやらそうではないようだ、と}梨花は荬扭い皮い俊
　ソリが合わないのだ。凛々しく、しかもすっきりした美貌の拓哉を、}梨花は荬巳毪盲皮い俊￥长欷郅梢绚à韦工肽肖巫婴稀⒍蓟幛违ラブにもそうは居ない。
　けれども拓哉は}梨花の高wなところを快く思っていないようだった。
　その上拓哉は|京の大学にM学する希望を持っている。
　よそものを妻に迎えられるのは困る、というのは}梨花のHレベルの意向だが、}梨花自身も、自分のプライドにかけて拓哉を振り向かせ郅丹护啤あくまでも自分の足下にひざまずかせるQ意だった。子供のから完璧なお育ちの}梨花としては、自分を好きにならないような男がいるとは簸摔馑激盲皮い胜った。
　そうよ。私は美人だし、スタイルもいいし、バレエをってるほど教Bもある。山育ちの田h者の中では、比べ物にならないほどランクの高い女なのよ。私に伽皮肱などいるわけがないわ……だけど……。
　}梨花には、烈な『都会の女コンプレックス』があった。だからこそ必要以上に麻耶に餍膜虺证盲皮い毪韦馈Ｆ胀à丝激à欷心温浃蔚驻硕椁沥皮筏蓼盲柯橐など、}梨花のライバルにすらならないはずなのに。
「まさかお前、あんな女に嫉してるのか。拓哉を取られちまうと心配してるのか」
「`うわよ。どうして}梨花が、あんな薄Aれた公\便所みたいな女に……」
　要平は彼女の秘唇に指を伸ばして、幛扦悉袱幛俊
「まあ、麻耶のことなら心配するな。氐驻筏埔乱に仕zんでやる。にだ、拓哉が麻耶を荬巳毪盲皮狻⒛肖胜檎lにでも脚を冥菠胄耘_相手に郅摔长Δ趣纤激铯螭坤恧ΑＭ卦栅文郡吻挨悄肖摔瑜り狂う姿をせつけりゃ、それでKわりだよ」
　それはそうだろうけど……。麻耶はそれでgむかもしれないけど……拓哉が|京に行ってしまったら、自分より洗された女をつけてしまうかもしれない……。
　それを心配している}梨花は、高校生であるgにiきさしならないvSに持ちzんでしまおうとQ心していた。
　婚sさえしてしまえば……IHに溺郅丹欷皮い虢}梨花は、大抵のことが思いどおりになる。拓哉を家に呼び二人きりで部屋に\っても、いいなずけなのだから何も言われることはないだろう。
　拓哉の若々しく逞しい身体に抱かれる自分を想像して、}梨花は再び欲情した。
「ねえ……いいでしょ。もう一度、}梨花に、して」
　彼女は要平の股gに手をのばしたが、しかしその太い逸物はだらりと垂れたままだ。
　こんなことは今までになかった。要平は知る人ぞ知る精力家だ。力仕事でえiかれた精悍な身体には、底知れぬセックスのパワ`があった。[び相手にしている都会の男では得られない野性的なパワ`だし、なにより要平は若いrから数え切れないほどの鍪を踏んでいる。ちょっとやそっとでかなう相手はいない。それなのに……。
「やっぱり、あの麻耶のせいなのね！」
　}梨花は怒りに震える声で、さっと寝床から立ち上がった。
　けないわ……けられない。あんなしおらし荬室婴恕＝}梨花はクロ`ゼットから、ブティックのものらしい光gのショッピングバッグを取り出し、バスル`ムに入っていった。
「きて、叔父さん」
　まもなく}梨花の声がした。要平はのっそりと立ち上がり、バスル`ムに向かった。
　マンションにしてはgなバスル`ムの冥ご菠恕⒔}梨花は立っていた。全身を事なボンデ`ジ．ファッションに包んでいる。ワイヤ`で巨乳を持ち上げる革のビュスチエ、ピンヒ`ルのロングブ`ツが腿のなかばまでを覆い、同じく\のガ`タ`ベルトから吊られた形になっている。乳房も秘所も、肝心のところはすべて剥き出しという煽情的な格好だが、すらりと背が高くモデルのようなプロポ`ションの}梨花には、それが怖いくらいに似合っていた。
「どうかしら？　通で|京から取り寄せたのよ」
「凄い。田hの女子高生にはえないな」
　要平は好色そうなを`ばせ、手で巨根をしごいている。早くもそれは半立ち状Bになっていた。
「……せっかくだから、またあれをやってくれないか？　その格好にはぴったりだ」 
　要平のいうあれとは、いわゆる『}水プレイ』のことだ。
　}梨花がまだ幼いころから淫欲に耽ってきた二人は、すでに大概のことはやり尽くしている。フェラチオなどは初潮を迎えるまえから、教えられるままに嬉々としてやっていた}梨花だった。最近では刺激を求めて、ＳＭまがいのBがかったプレイもやるようになっている。
「……いいけど、叔父さん、んで平荬胜危俊
「ああ。若い娘のおしっこはホルモンが入っていて若返りになるからな」
　要平は人造大理石の洗い訾隋辘蚵浃趣筏谱った。}梨花は要平のの前に、むき出しの秘所を突き出すような姿荬橇ちはだかった。
「急には出ないわ」
　よしこれでどうだ、と要平は指を伸ばして}梨花の淫唇をくつろげ、クリトリスの下の尿道口のあたりをマッサ`ジするように刺激した。
「ううん……ああ、いいみたい。}梨花、出ちゃう」
　要平は}梨花の秘裂にを押し付けた。まもなく温かい液体が溢れだし、要平のを濡らした。要平は唇や舌をtTし、ぴちゃぴちゃと激しく吸い付くように}梨花の尿をみほそうとしている。み尽くせずに溢れた黄金色の液体は、要平のから太い首筋をつたい、胸毛に覆われた胸へと流れ落ちてゆく。
　いつしか、半立ちだった要平の巨根は美少女の尿に濡れて事に反りを打ち、再び`首をもたげていた。
「よし。いいだろう。}梨花、そこに寝て股を_け」
　要平はそう言いながら再び}梨花のI脚を割って、女に自慢の逸物を沈めていった。
「あはあ……叔父さん、叔父さんのこれって最高……」
　彼がどすっという感じで突き上げると、}梨花はnをぶるぶる震わせてよがった。
「当たり前だ。拓哉じゃお前さんを鹤悚丹护椁欷毪悉氦ない。ま、そのrはまたおれが面倒をてやる。心配するな」
　要平の大きな肉茎は、}梨花の持ち物と最高の相性を示した。彼が啡毪筏皮い毪坤堡恰wれるような快感が女から全身に冥っていく。少しでも婴すと、びりびりと荬背中を走りiけるのだ。
「Y婚前から不のs束？　页撬录窑闻が不をPいたら……座敷牢に入れられるって……ああ、ひっ！」
　要平の手が股gに伸びて、肉のgに分け入り、}梨花の肉芽を摘まみ上げたのだ。花芯をペニスでめつつ、肉芽を指でくじって~に追いzんでいくのは、要平の好きなスタイルだ。女が感じれば感じるほど果肉がぎゅうぎゅうとめつけて来るからだ。
　まりをよくする椁伺の首をgめる滟|者もいるらしいが、それはセックスにo知だからだ。そんな事をしなくてもおまんこのまりくらいどうとでもなる。女のnはS器と同じだ。うまくQらせる奴にしかいい音色は出せない。演奏家としては最高だな、おれは。
　}梨花が激しく乱れていくさまをながら、要平は征服欲を存分に氦郡筏皮い俊
　あの麻耶も、おれの手にかかって急速に_眼しつつある。ただ、兄Fの女房の香代さんだけはどうにも抱くC会がないままに^ぎてしまったが……しかしあの女も今が食べに`いない。麻耶や}梨花のような新rな若い女もいいが、香代みたいな熟しきった女も良さそうだ。まったく兄Fも、旬の女体をp味出来ないとは因果なものよ。
　}梨花はアクメになってがくがくとdをRり返している。このところの要平は、しばらくのgイカせたままにして、ぐったりさせる悦びに目めていた。ワンピ`クの~では女はメロメロにならない。イキまくって~の中のそのまた~の恍惚を味わっている女の乱れ具合がなかなか凄いのだ。
　要平は、何度目かのアクメで背中を反りかえらせている}梨花のアヌスに、ぶすりと指を突っzんだ。
　とたんに}梨花は断末魔かと思うほどに激しくえ、全身をdさせたが、そのあとは死んだようにぐったりしてしまった。失神したのだ。
「近いうちに婚sをさせてやるか……」
　要平はそう郅と、婴なくなった}梨花の秘Tから茎をiいてしごき、自分の手で射精させた。
　その幛わw沫は、}梨花の面を叩いた。
「はっはっは。おれに射されてる女を、拓哉、お前は嫁にするんだぞ」
　要平は、精液を彼女の中にTりたくった。
　}梨花はセックスで拓哉を落させ支配するつもりだったが、要平の策略は`った。
　拓哉に男としての自信を失わせるのだ。セックスがダメになった男は、仕事の面でも目にえて衰えていく。あいつが自分は女を鹤悚丹护椁欷胜つ肖坤任颏盲rこそ、おれが页撬录窑蛭窑物に出来るrなのだ。あいつは名目上の当主になるが、g丐习流のおれが握ってやる。そのために、妻になる}梨花と麻耶は、氐驻筏恳乱になってもらわねば困るのだ。
　女を支配し、その女を通して拓哉を支配する。要平の亓τと征服欲は果てしがなかった。
　彼は、失神したままの}梨花の裸体を俯せにして、その盛り上がった量感のある尻に舌を@わせたが、突然がぶりとyみついた。
「ふふふ……。拓哉、お前の女房は、おれのお手付きなんだぞ……」
　彼女の白い尻たぶに、くっきりついたn形をて、要平はそううそぶいた。

　いよいよ明日が学校の文化祭でバレエを披露する日だというのに、麻耶は男たちにMみ敷かれていた。
　夕方、}梨花とこってり愉しんだ要平は、さすがに物に回っている。
　数人の男にΔ丹欷皮い肼橐は、突き上げられて切なそうに喘いでいた。
　急速に肉の悦びを知りつつあった彼女だが、それにしても今夜の乱れようは激しかった。白い肌は幛盲荬ピンク色に染まり、Bみ出した汗で光っている。よくエロjIのjみ写真でモデルのnにオイルをTり、妖しい官能美を盛り上げている事があるが、今の麻耶はそんな感じだった。nの芯から淫靡な炎に炙られた彼女の肉体は幛燃えさかって、その汗は垡氦韦瑜Δ舜菠摔筏郡郡曷浃沥皮い搿
　知性の光を宿していたはずの麻耶の瞳は、zみ上げて来るどうしようもない疼きに焦点を失って虚ろだった。いや、代わりに官能の炎が燃え出して、妖Fにxきはじめている。
　何とも言えずFめかしい少女の瞳に下からつめられた男は、自分がこの女をここまで狂わせたのだという自信をみなぎらせていた。
「はあああ、ああ。いい……か、感じる……」
　男が思いきり突き上げて女丐稳獗冥蜇めるたびに、麻耶は甘く切ない歌声のような悲Qを上げた。しかしそれは苦痛から出たものではなく、とめどなく溢れ出てくる欲望が氦郡丹欷搿⒃盲婴紊だった。
「そうか。そんなにいいか。まだ子供だから可哀想に思ってたが、お前も一荬伺になったな。さすが瑞[の娘だ」
　麻耶の中で、なにかが菠欷瑜Δ趣筏皮い俊＝~に越えたくない一を、o理やり越えさせられているような感があった。さっきまで感じていた屈辱感も、今は快Sの椁违攻靴ぅ工顺嗓旯てている。
　ああ、こんなに感じてしまってはいけない。このままイッてしまったら、私は母Hと同じ淫欲の地zに落ちてしまう……。
　麻耶は、理性を失いたくなかった。身の宿命は受け入れるしかないが、あくまでそれは制されてのことであって、悦びなど感じてはならないはずだった。矍椁夂韦猡胜おのような交わりに快Sを出したら、ただのメス犬になってしまう。
　彼女はそう思い必死に、nの芯からイあがって来る妖しい悦びを抑えこもうとしていた。しかし、抑えつければつけるほど、官能は力をして麻耶の全身を灼き焦がした。
「さすがに、页撬律饯蚊夭荬ら作った媚aは郡な」
　要平がにやにや笑って言った。
　Y山には、この地域にしか分布していないa草が生えている。それに秘护I方を施し煎じて煮めた猡にa液を、麻耶は先刻たっぷりと秘所にTりこまれたのだった。その抗は@くべきもので、世gで婴盲皮い毪嗓螭拭乃aにもるY果をもたらしていた。
　次第に声をらすようになったとは言え、まだ~を知らなかった麻耶の性感は、今夜一荬碎_花しようとしていた。今までたこともないほど、麻耶はえ狂い、啜り泣き、全身をdさせ腰をeらせて、女芯からは幛ひ液をしとどにイ出させていた。
「い。いいい……い、く」
　麻耶は上に\った男の肩をきつく掴んで、ひときわ大きく背中を固くぴんと反りかえらせ、首を激しく振って、ついに~に_した。
「う。し、まる！　食いちぎられそうだっ！」
　麻耶の肉襞は、信じられないほどのЭsをせ、その男はたまらず射精した。
　その後のeりしも激しくやってきて、彼女は荪伐绁氓を受けたようにがくがくと何度も全身をdさせたあと、がくりとすべての力がiけてしまった。
「ははは。ついにこいつも一皮剥けたな。バレエだなんだとお上品ぶっても、しょせんは代々淫乱な家系に生まれた天性の优なんだ」
　要平はここぞとばかりに嘲笑したが、初めてのオ`ガズムを、しかも息も~え~えの凄まじさでUYした麻耶は、ぐったりしたままだ。
　果ててしまった男に浃铯盲啤⒍番手が麻耶にのしかかろうとした。
「待て。どうせなら、この女をえ狂わせてやろう。色情狂になったnでバレエを踊らせるってのも、なかなかおもしれえじゃねえか。おい、もう一度あの箱を持って来い」
　要平は大声で|本を呼んだ。控えていた下Wの|本は、を氦郡筏客挨取⒊槌訾筏驻膜猡膜い看螭なa箱を\んで来た。
　要平は、箱の抽出しのひとつを_け、ガラス栓のついた群青色のa陇蛉・瓿訾筏俊Ｖ肖摔悉嗓裹\い、どろりとした液体がはいっている。陇沃猩恧颏工伽に落とすと、透明なは毒々しい紫色に染まった。次いで要平はeの大きめの抽出しから、巨大なガラスuの浣c器を取り出し、a液を溶かしたを吸い上げた。
「前にはTってあるが、後ろにも注射してやるのよ。そうすりゃこいつがどうなるか。物だと思わないか」
　美少女の直cから直接吸Г丹欷棵乃aがどんなPきをするものなのか、たいと思わぬ男はいないだろう。
　要平は、ぐったりとo抵抗な麻耶のI脚を高く持ち上げたうえで、左右に_いた。
　仰向けのまま、ぱっくり口を_けた秘部からは、男の白幛筏恳禾澶とろとろと流れ出している。
　要平は浣c器のガラスuの先端にその精液をTり、滑の代わりにすると、ゆっくりと麻耶のアヌスに差し入れていった。
「あ……何をするんですか……これ以上、なにを……」
　麻耶は朦Vとしたまま、それでもうわ言のような悲Qをあげた。
　しかし要平はそんな彼女においなく、浣c器のシリンダ`をぐいと押しzんだ。
　媚aが溶かされたは、荬い瑜音を立てて麻耶の体内に注入されていった。
「ああ、止めてください……これ以上、浃胜长趣悉筏胜い恰…」
　浃胜长趣颏丹护毪螭坤琛と言いつつ、要平はを全部注ぎzんでしまい、浣c器をiき取った麻耶の菊肛を指でゆっくりと揉んだ。
　抗は@くほど速かった。アクメになって官能のスイッチが切れていない麻耶のnに、媚aは、あたかも火しかかった火事訾衰ソリンをぶちまけるような役割を果たしたのだ。
「はあっ……あ、幛ぁ…。n中が幛て、ああ、なんだか……」
　麻耶は、こんな感にuわれるのは初めてだから、どう形容していいのか判らなかった。とにかく、nの奥底からo数の手が伸びてきて彼女の全身を内部からき乱し、性感・蛞扭随栅毪瑜Δ省そんなな状Bにってしまった。
　要平が触れているお尻の穴から、泡が消えていくような、じんわりと溶けていくような陶E感がuってきた。
　二番手の男が触れてきた乳房も、触れられた鏊からじんじんwれるような流を放ち、それが背中をlけ上がった。
　~に_した先刻にをかけて、自分のnがまったく制御出来なくなってしまった。^に直接Oを差しzまれ、いショックを与えられているような感が恐ろしい。
　ああ、私はどうにもならない力に支配されて、どんどん狂っていく……。
　しかしその恐怖も、wれるような甘い快Sにみzまれてしまうのだった。
　麻耶の表情は、アヌスを指で揉まれAけるうち、しだいに白痴のような表情にけていった。
「麻耶。お前、ケツも好きなんだな？　ケツにぶちzまれたいんだろう？」
　要平は、指先をゆっくり彼女のアヌスに沈めていった。
「あああン……ああああ。ああっ」
　麻耶はもはや言~を喋れなくなっていた。^が麻wして、ただのような淫欲のみが、彼女を支配し尽くしていた。
　後ろの、もう一つの部分が感じるのを知った麻耶は、排泄をする鏊がこのような官能を生み出すなどと考えたこともなかった。
「ふふふ。ケツの穴でこんなにヨガるとは、さすがに淫乱の血筋だけのことはあるな……おらぁ、まともな女じゃない^だ！」
　麻耶に、自分はBのふしだらな女だという意Rを植え付けようと、出L目を口走りつつ要平はずるずると指を彼女のアヌスの中に侵入させ、直cの壁を擦り上げていった。
　媚aで昂められた烈な性感に、麻耶は思わず啜り泣いた。
「ああ、すごく……すごくいいの。でも、こんな、こんなuずかしいことまで……」
　要平の指がもたらすあらゆる感触がr烈だった。いつしか麻耶は、るように初めてのZびを味わい尽くそうとしていた。充分に柔らかくなった菊肛は、もうどんなに激しくくじられても痛くない。むしろ底知れぬZびすらイい评搐搿
　完全に火がついてしまったnに、男たちが手を伸ばしてきた。|腹を幛扦椁焯腿を手が滑る、もうそれだけで麻耶はwれるような快感に溺れ、そのたびに切ないあえぎ声で啜り泣いた。
　要平は彼女がイきそうになるのをてアヌスから指を引きiき、二番手の男に合恧筏俊
　その男は、麻耶を俯せにして尻を突き出させると、真っ白な双丘の真ん中に逸物をあてがった。
「そんなにケツで男が欲しいか。ほれ、今入れてやる」
　彼は、麻耶の尻たぶをぐいと左右に押し冥病その花のようにo垢なアヌスを剥き出しにすると、先走り液で濡れそぼった男根をぐっと突き入れた。
「はああああっ！」
　麻耶は、ついに後ろのヴァ`ジンまで失ってしまった。
　前の蜜丐押し拓かれていくのとはまた`った感が、彼女をuった。この感は、排便のときのuずかしい感にちょっと似ているが、遥かに烈だった。内がすべて一wくたにき回されて婴ような凄まじい感に翻弄されて、麻耶は一瞬、ふっと荬hくなりかけた。
　男は指を彼女の股gの前にも伸ばして、今度は肉芽とu裂を嬲りはじめた。
「ひいっ、ひっひっ……ああっ、お、おかしくなりそう……い、いや、莩证沥いのに……熔けてしまいそう……ま、前はやめて………あはっ！」
　小さなお尻がぶるぶると震えたかと思うと、少女の背中は再びぐっと反った。息が止まっているらしく、そのままの姿荬悄固している。その後、激しいeれしがやってきて、麻耶は、あああ`っと野の咆哮のような声を出して深く息を吸い、大きな息で吐き出すとそのまま、ぐったりと俯せに倒れこんでしまった。溺れかけた人gのように、全身を大きく波打たせ、背中も激しく上下させて、何度も荒い呼吸をRり返している。
　さっきのヴァギナでの~よりも数段激しい、k作のようなアクメだった。
　しかし男はまだ麻耶の尻を抱えたままで、再び腰を婴し始めた。
「いいか。おれはまだKわっていないんだ。手前がヨガるよりまずおれをイかせろ」
　男は急自在に腰を使った。ゆっくりと腰をグラインドさせていたかと思うと、突然麻耶の奥まで突き上げた。
「ああ……おい……婴さないで……このまま静かに……おいですから……」
　媚aが溶けたと、アヌスをuっている男根の婴が麻耶に便意を催させた。それはエクスタシ`が引いて来るのとは逆に、だんだんとくなってきた。
「ああっ……く、苦しい……お、お腹が、ああっ」
　腹をR迫される体位で、しかも秘肛を激しく刺激されている麻耶は、今や猛烈な便意と椁盲皮い俊
　男が大きくグラインドすると、彼女の口からは~望的な、ああああ、という声が出た。そして身体が大きく弓なりに反り返った。さきほどとは打って浃铯盲啤⒖嗤搐氦沥骏クメがuいかかってきた。
「出せよ。クソをしたいんだろう？　ひり出してみろ。とっくりと物してやるぜ」
　しかし、その当の男のモノが麻耶のアヌスを塞いでいるのだ。
「お、おいです……お手洗いに……お手洗いに行かせてください……」
　麻耶は全身をuってくる、どうしようもない波に押し流されようとしていた。
「お手洗いだと？　笑わせるな。クソを垂れるところをみんなにてもらうんだ。お前はそういう女なんだ！」
　麻耶は全身が訾辘膜思いだった。何人もの男たちにuずかしめられた上に、女にとって最も辛いことを世物にされるとは……。自分を人g以下にQおうとする男たちの残忍さがはっきりと判って、麻耶は~望した。
　しかし、便意はもうiき差しならない段Aにまで_していた。
　限界だぜ、と男がつぶやいて、まだ果てていない茎をずぼりと引きiいた。
　されたままの麻耶の菊肛は、栓を失って、人gダクトと化していた。
「あああああああ。もう、もうダメ。み、ないで……出ちゃう……イッちゃうゥゥゥ」
　麻耶は全身を硬直させると、言~にならない声をあげた。
　次の瞬g、板敷きの陂g、いやバレエの稽古訾未采悉摔稀おびただしい排泄物がとめどなく吐き出された。
　麻耶は身体を激しくdさせて、Aけざまにuってくる烈な波に翻弄されていた。下半身を自分のA物でAすのもおいなしに、彼女は腰をがくんがくんと振りAけた。
　止まらない。止められない。しかし……粗相をする事が、こんなにもwれるような快感をもたらすなんて……。
　麻耶は、禁断の味を知ってしまった。そして、彼女の中で、今はっきりと、なにかが菠欷郡瑜Δ矢肖袱あった。
　彼女は、すべてを出しきったあとも、ひくひくと全身をdさせていた。
「ろよ。お前のAらわしいざまが、Rに映ってるぜ」
　稽古訾巍いつもなら麻耶の美しいバレエ姿を映し出しているRには、下半身をA物まみれにしつつも陶Eしているマゾ少女の、常な姿がありのままに映っていた。
「この味を一度知ったら、あとは淫乱の道をまっしぐらだ。おまえの母Hもそうだったな。あいつも一荬B女になったんだ。人前で平荬舜笮”悚虼工欷毪瑜Δ逝にな」
　要平は腹の底からイ出て来る、どす\い愉悦に浸っていた。
　}梨花を幼女のころから手なずけて好色にしたことには、さほどの感慨はなかった。元々淫乱な素|をiいていたからだ。しかし、犯しyい萜筏虺证拿郎倥の麻耶を、ここまでに堕とした事は彼に大きな鹤悚蛴毪à皮い俊
　と。
　O接する{酩呛握撙が婴菖浃した。
　きっと拓哉だろう、と要平には判っていた。あいつは麻耶のレッスン姿をようとしていていたものが、思いがけないＳＭショ`が始まって、怒りに震えながらもすべてをてしまったのだ。
　要平は、拓哉の心が麻耶にあるのをiいていた。いいなずけである}梨花を嫌っていることも知っていた。しかし拓哉は}梨花とY婚する定めだし、一方、麻耶は一生おれ_に凌辱されつづけ淫乱B女になっていく\命なのだ。
　次期当主たる拓哉から、Fりと名誉を剥Zしていく邪な悦びに浸って、要平はC嫌が良かった。
「おい、麻耶。拓哉がここをずっといてたの、知ってたか」
　A物でAれた床は、|本がきれいに拭き取り、麻耶のnは藤乃が清めていた。
「え……まさか……」
　麻耶のから血の荬ひいた。
　そんな……！　男たちに犯される姿だけでも、拓哉には~にられたくなかったのだ。それが……嬲られて~に_しアナルを犯され、浣cをほどこされたはてに、人前で排泄までしてしまった、私の浅ましい姿を……全部られてしまったの！？　しかも私は、そのすべてに感じてしまい、え啜り泣いていたのだ。
　麻耶は、拓哉の目に自分の姿がどう映ったかを想像して打ちのめされた。
　……もう二度と、拓哉は、Aらわしい、私のような女に目をとめることはないだろう。抱くことは愚か、口をくことも、趣亟づけることさえ嫌がるにQまっている……。
　これで拓哉に完全に韦皮椁欷皮筏蓼盲俊と思うと、たった一つの生きる希望も喜びも、すべてうたかたのように消え去ってしまったと感じるよりなかった。

　　　　　　　　　　※

　高校の文化祭の日がやって来た。
　麻耶が踊るのは、『白Bの湖』の第二幕、魔によって白Bに姿を浃à椁欷皮筏蓼盲棵坤筏つ铳デットのソロだった。身の上を@きながらも王子に郅蚴膜τ∠笊瞍雒妞馈
　踊り手が麻耶しかいないのでこの雒妞xばれたのだが、王子への郅蛉身で表Fしようとレッスンを重ねた麻耶の心にあるのは、常に凛々しい拓哉のイメ`ジだった
　しかし昨日は、ろくにも出来ず、腰がiけるほど要平たちに残酷にめiかれた上に、その姿を拓哉にられてしまったのだ。
　娼Dだから、男に抱かれるのは仕方ないと、拓哉も思っていたかもしれない。でも、あんな、人前で排泄しながら_してしまった姿をたら……。きっと私を、骨のlまで淫乱なB女だと今は思っているに`いない。
　麻耶には、もはや何の生きる希望もなかった。拓哉に蔑まれたままで、A辱にまみれた一生を送らなければならないのなら、そんな人生に何のがあるというのだろう。
　けれども、彼女には死をxぶ自由さえもなかった。朝までずっと要平たちに凌辱されAけていたのだから。
　彼女は、~望に打ちひしがれつつ、会訾趣胜胩逵^の舞台の袖で一人浃颏悉袱幛俊
　そのr、数人の生徒たちが、どやどやとやって来た。　
「なによそのは。どうせ昨日も男の人と散々やってたんでしょう」
　手下を引きBれてやってきた}梨花が、悲しみを湛えた麻耶のをて言い放った。
「そもそもあんたがバレエを踊るなんて冒瑜胜韦琛￥んたには泡踊りがお似合いよ」
　}梨花が毒づくのをて、千Qも口をだした。
「そうよ。}梨花おが夜空にきらめく星ならば、あんたなんか、オヤジのインモ`にwび散ったザ`メンよ！　同じ白色でも大`い」
　ちんくしゃを歪ませて、千Qは麻耶を憎々しげに蔑んだ。
「そんな事を言いにここに来たんですか……」
　麻耶は完全に孤立o援だ。屋敷にっても学校に来ても、嬲られるばかりでlも彼女の味方になってくれない。けれども、彼女は、一つのQ意を胸に秘めていた。
　この舞台をきちんと勤めたら、く死のう。こんなになった私がバレエを踊れるのも、最後に人gらしい思い出をくださった、神のせめてもの配]なのだわ。
　麻耶はそう思って、用意されていた白のチュチュに着替えようとした。
「なによ。そんなものを着て。マトモなバレリ`ナのつもりなの？　あんたにはもっとお似合いな衣裳があるでしょうが」
「どういうことですか？　『白Bの湖』にはこのチュチュじゃないと……」
「そんな事は判ってるわよ！　}梨花をなんだと思ってるの！」
　}梨花は千Qにで合恧工毪取⒅gな下Wはカバンから瓶を取り出した。
　それをた麻耶は一瞬にしてn白めた。
　その青い瓶は、昨夜から彼女のnに火をつけて、数え切れないほどのアクメにした原因の、あのa液だったのだ。
「これをたっぷりTって踊るがいいわ。きっと素晴らしいものになるでしょうよ」
　}梨花の合恧鞘窒陇一扭寺橐のnを押えつけ、制服を脱がせてしまった。
「ほら。下のこのイヤらしい唇に、ベトベトになるまでTっておあげ」
「いやっ。や、止めてくださいっ！　私の舞台を台なしにしないでっ！」
　今朝方までの凌辱の余がまだ残っているのというのに、あれほど力な媚aをまたTられてしまったら、舞台の上でどうなってしまうのか。それが麻耶には恐ろしかった。
　その上、}梨花は大きなをポケットから取り出した。
「これ、なんだか判る？　よ。婴とちりんちりんQってくれるわ。あんたの舞台が成功する事を祈って、お守り代わりに入れてあげる」
　笑いをyみした}梨花は、千Qに命じてそのを麻耶の花弁に押し入れさせた。
　とはいえ、敏感な部分に物があるのは莩证い。踊っているrの集中力をそいで麻耶を失・丹护瑜Δ趣い魂胆なのか？
　しかし_演rgは容赦なく迫ってきた。
　寄ってたかって抵抗を封じられた麻耶は、Y局、秘所に媚aをTりzめられを入れられたまま、チュチュを着せられてしまった。下に秘密をLしていると、白く清なチュチュも丈が短いだけに、イヤらしいものに感じてしまう。
　衣裳を着た麻耶に、}梨花がメイクを施した。めちゃくちゃな化をするのかと思いきや、目鼻にメリハリをつけたまともなバレリ`ナのメイクだ。
「先生が、あんたを手护盲皮长い盲皮いΔら。}梨花がこういう事をしてあげるのは前例がないのよ。有りyいと思いなさいな」
　舞台では前の出し物がKわって、M行Sの女生徒がを出した。
「そろそろバレエの番よ。涑隼搐皮耄俊
　いいわよ、と}梨花が偈证舜黏à俊
　やがてスピ`カ`から音Sが流れ出した。
「さ。せいぜいBって踊るのね」
　}梨花たちに突きwばされるように、麻耶は舞台にwび出した。
　バレエ猡尉生公演で、麻耶は第二幕の主役を踊ったことがある。第三幕でオデット、オディ`ルの二役を踊った先は、すでにトップ．プリマだ。麻耶も彼女のあとにAくはずだった。|京での暮らしがAいてさえいれば……。
　振り付けはパリ．オペラ座のものが元になっている。照明も何もない舞台だが、麻耶の美な姿Bとえぬかれた婴は瞬rにして、田hの芸gとはoFなQ客の目をも捉えた。
　麻耶のチュチュ姿はとても美しい。A奢で骨な彼女が、舞台のうえではひとまわり大きくなったようにえるのが不思hだった。まさに羽ばたく白Bのように、その婴は雅で柔だ。とても高校生とは思えないし、ましてや页撬录窑我官づには到底えない。
　右足を折り上げてくるっと回るピルエット、I脚を大きく_いてwぶグラン．ジュテ。
　麻耶はAなテクニックを正_に再Fした。
　音Sと振りがぴったりとシンクロし、身体も思い通りに婴。麻耶は久々にバレエを踊る素晴らしさにEい、糁肖摔胜盲俊ｉ_演前の}梨花たちの仕打ちも、すでに^から消えていた。
　最期にバレエが踊れて、この世に私が居たんだと言い残せることが出来て、嬉しい……バレエをやっていてよかった。
　麻耶はo垢な喜びに高Pしつつ、コ`ダの部分にMんでいった。
　が、そのとき。
　S曲が一瞬とぎれ、秘所に押しzまれたが、ちりんとQるのが耳にはいった。と、の中でころころ婴「しん」の作り出す振婴雷のように体内をuった。
　ああ……あの媚aが郡はじめた……。
　バレエの婴は激しい。脚を高く上げ、宙を舞い、くるくると旋回する。そのたびに花芯の中のはちりちりと音を出し、微かに婴。その婴は微かなだけに、じわじわと、ゆっくり郡目をFわしてきた。バイブをいちばん弱くして、えんえんめられるのにも似た感じだ。
「はあっ……」
　背中を甘美な荬走って、麻耶は思わず声を出した。トゥで立った爪先が、一瞬、ぐらりとeらぎそうになった。
　麻耶は、nを食いしばった。こんなことで……こんなことでミスをしたら……バレエを郅工毪猡韦趣筏啤⒆苑证蛟Sせない。
　麻耶は、疼いてしまうnを、必死に理性で抑えつけて踊りAけた。
　しかし、秘部にГ幛椁欷库の抗は思いがけず烈だった。奥底で点火した官能の炎が、ゆっくりと彼女を内部から炙りはじめたのだ。
「なさいよ、あれ」
　客席の最前列に取った}梨花が、イあがる情欲と椁い胜ら、颐に踊りAけている麻耶の姿をて笑い声を上げた。
　よくよく注意しなければ判らないが、麻耶の股gが濡れてきたのがえたのだ。脚を大きく上げるポ`ズで静止すれば、余に麻耶の秘所がよくえて、それが一婴悉盲りした。耳をすませば、ちりちりというが彼女を追いzんでいく音もこえて来る。
「あの秘aをTられると、どんな不感症の女でもイッてしまうんだぜ」
　要平の息子の要一がU知りで言った。要一は秘aを持ち出して、自分の男根にTってはオナニ`する常者だった。
　が、麻耶のバレエへの矍椁稀欲に伽盲俊
　ついに曲のKわりまで完璧なポ`ズをQめて踊りKえたその姿からは、媚aに苛まれている菖浃胜晌mもQえなかった。Q客も、まさか麻耶のnにそのような浠が起こっているとは思いもせずに万雷の拍手を浴びせた。
　訾闻氖证Z声を受けて、舞台上の麻耶は妞出るほど感激していた。自分でも最高の踊りが出来た自信はあったが、それが受け入れられた事が嬉しかったのだ。
　アプロ`ズへの返礼で、おおきなお辞xをして舞台袖に引っzんだ麻耶はしかし、股gから猛然と沸き起こってくる、wれるような官能の工丝工筏れなくなった。
　oの糸が切れた。
　舞台の袖のカ`テンのaに身をLし、麻耶は}なるチュチュの下に手を延ばした。しっとりと濡れそぼった女を、まるで幛摔Δされたように慰める彼女の姿は、暨[病者のようでもあった。
　衣裳の上から触るのは、nがゆいほど物足りない。の微かな振婴もどかしく、今すぐにでも、太くて硬いもので刺しかれたかった。
　いつもは望まないセックスばかりを制されているのに、今の麻耶は男のものを受け入れたいという、突き上げるようなn婴松恧蚪工していた。
　lでもいい、ああおい。私の中をき乱して！　今すぐに！
　壁にもたれ白い喉元を反らせたまま、麻耶は手を秘部に押し当てていた。美しいには苦痛と官能の入り交じった、耐えるような表情を浮かべている。
「あら、清なオデットが何をしているのかしら？　その手で」
　嘲るような}梨花の声がこえた。けれども彼女は麻耶のそんな姿をるだけで、なぜか手を出そうとはしなかった。
「お……要一でもけしかけて麻耶を犯してやらなくてもいいんですか」
「いいのよ、そんなこと。おSしみは取っておくものよ」
　}梨花は虚ろな目で身もだえる麻耶を眺めて、ほくそ笑んだ。
「麻耶は、屋敷にって心麻wを起こすかもしれなくってよ」

　　　　　　　　　　※

　バレエを踊りきった_成感と、媚aに火をつけられた官能に翻弄されながら、麻耶は页撬陇挝莘螭ってきた。
　いつも正Tからの出入りはSされていないのだが、今日はその正Tには页撬录窑渭y所を染めiいた幕がかかっていた。屋敷の中もcやかで、正装をした客人が大莩鋈毪辘筏皮い搿
　今晚、なにか行事でもあるのだろうか、と彼女はいぶかしく思いながらYTをくぐった。
　屋敷の中でも、大荬问褂萌摔膳を\んだりして忙しげに婴まわっていた。
「あの……どうかしたんですか。これから何が始まるんです？」
　急ぎ足で廊下を通りかかった藤乃が、@くべきことを明かした。
「急なですけど、今夜、拓哉のご婚sのxが踏晷肖铯欷毪韦扦埂￥相手は、安g家の}梨花ですよ。もう、ずっとせんからQまっていたおですけどね。あちらも页撬录窑趣氦盲扔Hしいお付き合いですから、最高のおですわ。そうそう。その余dに、あなたのバレエをたいそうですから、浃筏皮くようにね」
　なんということだろう。郅筏ね卦栅位榧s相手が、他ならぬ}梨花だなんて。
　媚aの抗に朦Vとしていた麻耶は、一瞬、水を浴びせられたように正荬った。
　拓哉とY婚などできるはずがないと承知はしていた。けれどもその相手が}梨花というのは、やはりどうにも耐えyかった。その上、祝いの席で、バレエを披露しなければならないなんて……。拓哉にはてもらいたいけれど、この屋敷の者の、ましてや}梨花の椁摔胜山~に踊りたくない。
　拓哉にはそれとなくおeれを言ってから死にたいと思っていたが、これ以上ぐずぐずしてはいられない。
　そのまま死に鏊を求めて屋敷を出ようとした麻耶だが、\く要平にとがめられてしまった。
「おい、どこに行く。学校では踊っても、おれ_にはせないというんじゃあるまいな。ストリッパ`もどきがなにをイ饯Δ恕
　こんな男に何を言っても仕方がない。麻耶はaっていた。
「なんだ？　}梨花が拓哉とY婚するのが不服なのか。身の程知らずとはこの事だ。お前みたいな女が、なにをだいそれた事を」
　要平は麻耶の腕を掴んで、屋敷の奥へBれ去った。

　大陂gには、页撬录窑劝g家にBなるものが一堂に会していた。その上座には、羽Fの正装に身を包んだ拓哉と、豪Aな振袖姿の}梨花がKんで座っていた。
「我々页撬录窑劝g家はお互いなくてはならないパ`トナ`としてLいgやって参りました。我々が木をoり、安gu材所が冥世の中に\んでいく。どちらが欠けてもj目という持ちつ持たれつのg柄のI家ですが、ついに次代を担う若きお二人が、お互いを人生の伴Hと思い定められましたのは、なにより目出度い事でございます」
　I家を代表して要平が挨拶に立った。
　それをきつつ拓哉の母H．香代は、嫉と安堵が入り交じった}jな心境だった。溺郅筏朴て、しかも男と女のvSでもある拓哉を、─扦悉るが若い娘と共有することになるのは辛かった。しかし、古い名主で山林持ちの家柄とはいえ、页撬录窑呜政は逼迫している。それに比べれば多角U婴\り出し、r流に敏感な安g家は新dの家柄だが、Ug力はgだ。安g家とのがりをさらに固にしておかねば、页撬录窑挝蠢搐悉胜い韦馈
　そして、安g家のFAきの者として、香代はこれまで以上のk言力を_保できる。　　似たような事を要平も考えていた。}梨花とのnのvSは今後もAくだろう。セックスにvして拓哉にけるはずがない。}梨花は、おれが教えた手手管で拓哉を骨iきにするだろう。そうすりゃあいつは、つまり页撬录窑悉れのものだ。
　陂gでは、来客の祝辞がL々とAいていた。居Kぶ出席者は酒もだいぶ回ってきて、おx理のo味乾燥な挨拶などききていた。
　wれを切らした要平は、キリのいいところでストップさせた。
「皆の有りyいお言~を戴している途中ではありますが、そろそろ夜も更けて参りました。え`、御D人方にはそろそろ御休憩いただいて、以後、恒例の、男性のみのo礼vと参りたいと存じます……」
　それを合恧恕⑾愦を始めとするI家の女たちが立ち上がり、台所と陂gを往亭筏泼Δ筏立ちPいていた女たちも、三々五々、大陂gから出ていった。
　}梨花だけが、拓哉のOに座ったまま婴ない。
「ねえ、叔父、それに拓哉さんも……いいでしょう、}梨花もここにいて？」
　媚びるような甘えるような口{で、}梨花はねだった。
　拓哉が口を挟むgもなく、要平が答える。
「仕方ありませんな。我がBな花嫁さんだ。……いや、まだいいなづけでしたな。しかし、お荬丹螭るようなものではありませんぞ」
「いいの。}梨花、平荬琛页撬录窑闻になるんですもの……」
　その浮わついた、いかにもはしゃいだ口{に、拓哉は不C嫌そうだ。
　要平は声をり上げた。
「え`、未来の花嫁にも御R席をいただいてますが、ここで息iきをしましょう。当家の使用人が、本日高校でも好uだったバレエをご披露いたします」
　酒にEった粗野な男たちは、口々に「バレエ？　そんな钥啶筏い猡韦胜梢たくない」などとざわめいた。
「大丈夫。ご安心召され。ちゃんと趣向を凝らしておりますから」
　要平はそう言ってニヤリと笑った。
「なんせ、使用人と言っても、夜の仕事Tの女ですからな。さあ、始めるんだ！」
　要平がO室に向かって怒Qると、冥ぷ敷とOの板のgを仕切る\が左右にサッと_いた。
　そこに静止したポ`ズで立っていたのは、チュチュを着た麻耶だった。
　しかしそのチュチュには、胸の部分がなかった。ほかに身につけているものはトゥ`．シュ`ズだけ。彼女の美しい胸は剥き出しになり、男たちの野卑なに乳首を晒している。ウエストからみぞおちがきつくめつけられているので、本来は小ぶりなバストが前に突き出して、ひどくエロティックだった。
　下男の|本がプレイヤ`のスイッチを押すと、文化祭で踊ったのと同じ、「白Bの湖」の旋律が流れ始めた。
　片脚を前から後ろ、そして横へ高く上げるグラン．バットマンの振りまで来たr、さしてd味なさそうにていた男たちから、おおっと言うどよめきが一扭松悉った。
　麻耶は、チュチュの下にも何も着けていなかったからだ。脚を高く上げるたびに、彼女の秘部が丸えになった。しかも、そこからは生えているべきものが童女のように、きれいに剃り落とされていた。その上、さえぎるものもoく全容をさらしているピンクの秘唇には、o残にも荒Iが食いzんでいた。
「いや、皆さんに喜んでいただくため、さきほどきれいさっぱり剃ってやりました」
　要平が得意そうに言った。
「白Bに\い毛は邪魔ですからな。さりとてすっぽんぽんの丸出しも露骨でしょうから、そこは荒Iで……」
　要平は、このうえなく卑猥な笑みを浮かべている。
「泣いて嫌がりましたが……夜伽の癖に妙なプライドばかり高くて、母Hとは大`いだ」
　麻耶は羞uに全身を火照らせながら、それでも音Sにあわせて踊りAけた。
「ほれ、もっと脚をあげて、おまんこよくせろ！」「おらぁ、上品ぶってねえで、もっと腰を振れ！」「いっそ股冥菠皮绚盲り_い筏恧洌　
　下劣なダミ声がwんだ。まるで麻耶とそのバレエを、温泉旅^の座敷ストリップのように思っている。
　アラベスクからアチチュ`ド、そしてグラン．ジュテ。女性の美なnのをより美しくせる踊りは、どうしても脚を大きく冥病⒏撙上げることになる。そのたびに麻耶の秘部は短いチュチュからさらけ出され、そして荒Iは容赦なく、uずかしい部分に食いzんでいった。
　麻耶のu毛をすっかり剃り上げてから、要平はまたしてもあの媚aを、彼女の花芯にTりこんだのだ。
　体育^の舞台では、中にを入れられた。しかし、今はもっと激しく擦れてくる荒Iが、媚aのせいで充血した部分に食いzんでいるのだ。
　}梨花は、あはははと笑いながら物している。
「哀れなものね。学校の舞台でも、gはヨガりながら踊ってたのよ。アソコなんか濡らしちゃって……やっぱりああいう娘は、どこかおかしいのね」
　おかしいのは私じゃない、あなたたちでしょう、と言いたかった。しかしそのr、麻耶の目は、拓哉のとぶつかってしまった。
　彼は食い入るように麻耶の屈辱的なバレエをていた。踊りをているのか、それともo残に剃り上げられ、Iをかけられた麻耶のuずかしい部分をているのか……。
　……いいえ、淫辱地zに堕ちてしまった、私の淫らさに呆れているのだわ……。
　拓哉にられていると判った瞬g、麻耶の心の糸は、ぷつりと音を立てて切れた。
　学校では舞台を全うしようという使命感があった。けれども今は……。
　麻耶は秘部からイあがって来る甘美なwれに耐えかねて、脚から力がiけてしまった。
　がくりと膝をついたきり、そのまま婴堡胜なった。
　荒IがO限まで食いzんでしまったのだ。今や少し婴い郡坤堡扦狻ざらついたIの感触が、敏感な肉芽や秘唇を容赦なくめたてて来る。
　しかも、しびれるように甘美な疼きが波のように背中をNってくる。麻耶はもう、どうでもよくなった。どうせ私はこの後死ぬのだ。
「ほら。まだ音SはKわってないぞ！　踊れ！」
　要平の声がwび、|本が麻耶の肩を掴んでo理やり持ち上げた。
　次の振りは脚を交差させてくるっと回るアン．ドゥダンだった。つま先を膝につけようと太腿を高く持ち上げた瞬g、荒Iが、ぞりっと膨らみはじめた肉芽を擦り上げた。
「ひ、ひぃっ！」
　高R流が全身をlけiけるようなwれに、麻耶は、またもがくりと床に倒れこんだ。
「そのピラピラ、apのじゃまだべ！」
　とlかが叫んで、手を延ばしてチュチュを引きむしった。
　それだけがnにつけていたものだった麻耶は、ついにトゥシュ`ズのみの全裸になってしまった。腰から股gにかけて荒Iが前後にしっかりと回されている。
　激しく息をませたまま、さすがの麻耶も今度は立ち上がることが出来なかった。押し寄せて来る官能の波に耐えるだけで、精一杯だったのだ。
「よし、|本。そろそろいいだろう」
　要平は|本に合恧颏筏俊
　と、何を思ったのか、硖澶肖りがデカい痴呆菸钉|本がズボンを脱いで下半身を露出させた。彼は、すでに勃起した男根をそそり立たせて麻耶の趣讼イ蓼氦い俊
「さてここからは、本物のo礼vと参りましょう。この女は、こういう事を生Iとしておりますので、みなさんごh]なく」
　みんながP躇するトップバッタ`を、下Wの|本が勤めることになったのだ。
　彼は麻耶の腰の荒Iをぐい、と引っった。
「あああ、あああん……乱暴にしないで……」
　Iがよりいっそう食いzんで、ぷりぷりになった肉芽を押しした。
　そうやってお尻の趣丝Iの余裕を作った|本は麻耶の秘唇からIをずらせて、剥き出しになったu裂のあわいに、怒した男根を押し当てた。そしてそのまま一荬衰啸氓から攻め入ってきた。
「あ。はうううん……」
　ずぶずぶと、|本の巨大なモノが麻耶の中に沈んでゆく。彼女の腰をがっしりと掴んだ|本は、腰を少し婴した。すると、それだけでもう麻耶は背中をのけ反らせた。
「学校の舞台でも、かなり感じてたんだもの。もうメロメロよね」
　}梨花が冷ややかに言った。
　その言~どおり、よつんばいになって尻を高くかかげられ、啡毪丹欷皮い肼橐は、すでに淫液を内股にまでしたたらせ、快Sに啜り泣いていた。
　拓哉は、そんな麻耶の姿をaってていたが、突然さっと立ち上がるとそのまま大股で陂gから出ていってしまった。
「どうした若は。嫁さんを置いて、どこ行ったんだ」
「刺激がすぎて便所でiいてるんじゃねえのか」
　彼がいなくなったとみるや、要平の配下の者たちが小ばかにした口{で摔あった。
　}梨花は、拓哉の行方を荬摔工毪瑜辘狻⒙橐の凌辱を物する方をxんだ。イヤねえ淫乱な娘は、ほら、あんなに濡らして、などと言いながらも目は|本の男根とのY合部分にづけになっている。
　陂g中に麻耶の尻たぶが|本の太鼓腹に叩かれるぴたぴたという音がき渡っていた。
　|本がぐいとせり上がって深く突き上げると、麻耶はどうしようもない波にまれて、自ら腰を蠢かせた。
「あああっ……イク、イク……イッてしまう……」
　彼女の目は焦点を失って、もはや快Sをるばかりだ。
　られていることを意Rしている|本は、そのLい茎のストロ`クを利用して、思いきり腰を引いた。麻耶の、d^して充血しきった秘唇が[れたようになり、男のモノをAえzんでいるさまを全Tにせびらかすためだ。
　充分みんながたと判断した|本は、今度は思いきり突き上げた。めりめりと音がするかと思うほど麻耶の秘唇は大きく_き、その巨大な男根をすっぽりとみzんだ。
　彼女の内腿がひくひくと震えはじめ、そのdは全身に冥っていった。体游铯韦瑜Δ时伺の腰がゆらゆらとeらめき、背中が大きく波打った。
　次の瞬g、麻耶のnはぐいっと大きく反り返ったまま硬直した。
「はあっ！」
　あまりの刺激に麻耶がk作を起こしたのかと思えるほど、今までにないLさでその硬直はAき、やがて~望の悲QのようなLい呻き声とともにeれしがやってきた。
　全身をがくがくと弛させて、麻耶は激しいオ`ガズムを迎えていた。
「はああああああ。あああ`ん」
　すべての力がiけて崩れ落ちそうになったが、|本が凄い力で腰を持っている椁摔饯欷猡胜椁骸⒈摔なおも腰を使いAけるので、麻耶はすぐさま二度目のアクメを迎えた。
「あああ、も、もう勘弁してください……か、感じ^ぎますうぅ。ひ、ひぃっ！」
　|本はなかなか果てず、麻耶はH限なくLれる~の工朔弄されて、身も心もずたずたになっていった。
「おうおうおう」
　ようやく~を迎えた|本は菠欷毪韦扦悉胜いと思うほど、麻耶のA奢な腰に激しく暴力的なピストンを加えた。彼女は背中を反り返らせたまま、その首は前後にがくがくとeれAけている。
　土手がQ菠筏郡瑜Δ幛崃鳏、麻耶の体内に流れこんだ。火Z流のような幛凄まじい出を感じながら、麻耶は失神してしまった。
「いや、その、o礼vだということで……。花嫁になる}梨花お荬丹螭摔悉い丹丹刺激が^ぎたかもしれませんが、これも将来の参考に……」
　要平の言~を、他の男が打消した。
「こんなの、まともな女がする事じゃないからな。性教育にはならんだろうよ。ま、页撬录窑稳舭は、こうなっちゃいかんという例として……」
　などとUの判らないことを言いながら、その男は|本がjった鏊にMみ出て、ぐったりした麻耶の口もとに自らの茎を押し付けた。
「さあ。口でイカせてもらおうか」

　深夜。
　陂gの男たちはさんざん麻耶をΔ筏啤その疲れとEいもあって寝てしまっていた。
　dのように疲れきったnに鞭打って麻耶は陂gから@い出した。手近の赤い着物を羽り、しごきをゆるくめただけの姿で、彼女は屋敷をiけ出した。
　もうこれ以上、生きていたくない。
　麻耶は、Tりの下jを履いただけの素足で暗い山道を登り、Y山を越えた。
　山のY趣摔页撬訾群簸肖欷搿かなり大きな訾ある。
　そこが麻耶がQめた死に鏊だった。
　流れ落ちる訾无Z々ととどろく音が次第に大きくなり、やがて山道が突然途切れると、そこは断崖で、その真下に丐あった。ここからwび降りれば、たぶん、g`いなく死ねるだろう。
　うっそうとした林を出たそこには中天たかく涸陇皓々と辘ǘ嗓盲皮い俊０驻訾物w沫も、遥か下の深い色を湛えた丐狻⒅玳gのようにはっきりとえる。
　本当は、あんなuずかしい姿を拓哉に晒したrに、舌をyみきって死ねればよかった。せめて最後は、Aれのない清烈な水に身を投げたい。あんな外道な男たちのいる屋敷で首を吊るよりは、この美しい自然の中で死にたい。
　麻耶は深く息を吸いzんで足を踏み出し、宙に身をあずけようとした。
　が、そのr。
　力い手が麻耶の腕を取り、彼女を引きした。
　あっと思うgもなく、麻耶のnは逞しく暖かな胸に抱きすくめられていた。
「R鹿な事はやめろ！　もしかしてと思って、後を追ってきたんだ」
　拓哉の声だった。彼は麻耶のに手をかけ、上を向かせた。
「お前を……郅筏皮搿…」
　拓哉の唇が、麻耶に重なった。
　息もとまるような口づけのあと、麻耶はかろうじて言った。
「……私はAされた女なんです……郅筏皮毪坤胜螭啤…あなたには}梨花さんが……」
「あいつの名前を言うな！　おれは、さっきお前があんなひどい目にあってるというのに、何も出来なかった……次の当主と言っても、なんの力もない。おれは……情けない。意莸丐韦胜つ肖馈…郅工肱一人も守れない、ダメな男なんだ……」
　麻耶には、目の前に拓哉がいることも、その口から出る言~もほとんど簸趣筏思えなかった。けれども、麻耶を抱く拓哉の身体からは、しっかりと体温が护铯盲皮る。
「抱きたい……お前を抱きたい……」
　二人はごく自然にその訾撕幛郡铯盲俊Ｍ砬铯紊降坤摔稀⒎eもるように枯~が散り敷いている。拓哉の手は彼女の着物のしごきをめ、その乳房をまさぐった。
「……私は、たくさんの男に抱かれたAれた女なのに……」
「望んで抱かれたわけじゃない……お前は清らかだ。初めてたときから、好きだった」
　それは麻耶も同じだった。あまりにも突然の幸福が信じられない。
　と、茫然自失している麻耶のnが、ぴくんと婴い俊Ｍ卦栅沃袱乳首を捉えたのだ。彼の手は@くほど巧みに、麻耶の胸を幛筏皮い搿Ｋ激铯荷をらしそうになって麻耶はuじた。すっかり淫らにつくり浃à椁欷皮筏蓼盲孔苑证诬nを、知られたくない……。
　必死に声を押しす麻耶のnを少年の手はさぐり、やがて裾を割った。そこはうちAいた凌辱の名残りの淫液と精液がまだ乾いていない。麻耶は思わず脚を]じた。
「いけません……そこは……手がAれます」
「かまわない、さあ_いて」
　拓哉の指が麻耶の秘唇を捉えた。とても高校生とは思えない、で巧みな幛蚣婴à评搐搿Ｂ橐は再び淫らな声をらすまいと必死になったが、nの反辘蓼扦弦证ㄇ肖欷胜った。
　拓哉は麻耶を抱きながら、この数ヵ月で彼女のnがすっかり浃铯盲皮筏蓼盲郡长趣g感した。I女を散らしたあの夜の、固い蕾のような感じとはまったく`っている。麻耶を哀れに思うとともに、彼女をこんなにしてしまった页撬录窑文肖郡痢⑻丐艘平への嫉と憎しみが、ふつふつと身内にイあがるのを感じた。
　麻耶は唇をかみめ、目をしっかり]じていやいやをするように、拓哉の幛四亭à皮い搿￥饯欷蛞ると怒りと嫉に混じって、くほとんど嗜虐的な欲情が突き上げてきた。
　拓哉は指をずぶりと麻耶の媚肉に没入させた。
「ひいっ」
　ついに耐えかねて声をらし、麻耶はnを弓なりに反らせた。拓哉の指は、今や彼女の中で激しく婴い皮い俊Ｋ卦绀一番感じる女体の部分をさぐりあて、そこを集中的にめ上げる。その指使いは魔のように巧妙でだ。このままではイッてしまう……。麻耶は哀した。
「おいです……きちんと……普通に抱いてください」
「判った」
　身体を重ねると、すでに猛り立っていた拓哉の分身が、ゆっくりと入ってきた。麻耶は全身を震わせた。それはQして淫欲などではない、簸摔蓼且た、郅工肴摔吮Гれる喜びだった。
「……s束する。おれは、もうお前しか抱かない。今までは、いろんな邪魔が入って、お前を抱けなかった……しかし、これからは……」
　拓哉は、啡毪筏郡蓼婴さず、息を荒げながら言った。
　麻耶は、まだ信じられなかった。こんな私なのに、郅筏皮毪妊预盲皮れ、私だけしか抱かないと言ってくれる……。
「でも……拓哉は、}梨花さんと……」
「言うな……すべてお膳立されてしまって、おれの意志ではどうにもならない。仕方がないのだ。おれは页撬录窑蔚敝鳏胜韦坤ら」
　拓哉はまだnを婴さない。しかし拓哉のものを身内に感じるだけで、麻耶は荬hくなるほど幸せだった。郅筏皮い肽肖吮Гれるのは、こんなにも甘美なものなのか。
　今までたしかに~には_したが、それは激しく暴力的な、いつもo理やり追いzまれたあげくの昂まりだった。しかし、今は……しく甘美な、nすべてがけていきそうな、天にもNっていきそうな陶Eが、全身を包んでいる。このまま拓哉が少しでも婴い郡椤もうそれだけで_してしまいそうだ。
「麻耶……当主として、おれはE@ぎを作らなければいけない……しかし、それは、それだけのことだ。今後、}梨花を抱くことがあっても矍椁胜嗓胜ぁ￥れが郅筏皮い啤⒈镜堡吮Гたいのは、麻耶、お前だけだ……郅筏皮い搿…」
　信じyいほどの至福に氦沥客卦栅窝匀~をきながら、麻耶は全身がwれ、^の中が真っ白になっていった。
　身も心も自然に溶けzんでしまうような、かつて体Yしたことのない陶Eに包まれて、麻耶と拓哉は一つになったまま、やがてゆっくりとnを婴しはじめた。
　その婴は次第に激しくなり、いつしか二人は驻膜猡谓~をめがけて、もはや留めるものもなく一荬笋lけNっていった……。


　　　第５章

　Y山での麻耶とのセックスは、拓哉にとっても生まれて初めての甘美なものだった。
　あのままいつまでも一wにいたかったが、次期当主の立訾蚩激à欷肖饯Δ獬隼搐骸⒍人で山道を降りてきたのだ。
　何度も何度もまぐわうg、麻耶は锥趣荬蚴ГΔ郅蛇_し、拓哉も精をgり尽くした。よくこれほど立つと自分でも思うほどだった。月もAいたころようやく二人はnをxしたが、麻耶は思いめた表情で拓哉に言ったのだ。
　拓哉に郅蚴膜ぁ④nを捧げた今となっては、もうこれ以上、要平たちにおもちゃにされるのは耐えられない。このまま一wに逃げてほしい、と。
　それを何とかなだめすかして彼は麻耶を屋敷にBれってきた。
　彼女が要平たちに抱かれても自分の郅浃铯椁胜ぁと麻耶に{得させるのは大浃坤盲俊＝瘠悉饯ρ预盲皮狻また浅ましい私の姿をれば、拓哉はきっと私が嫌いになる、だから……と一途に言い募る彼女に、拓哉はいっそ自分もgの母Hと道ならぬ交わりを持っていたのだ、と打ち明けてしまいたかったが、どうしてもそれは言えなかった。
　Nるrは麻耶の事が心配で糁肖邱lけ登ったから、急な坂道などなんとも思わなかったのに、り道は辘à俊Ｒ蝗栅庠绀仕事をえ、页撬录窑g丐蛞平からZい取らねば。
　しかし、今は疲れきってしまって、とにかく寝たい……。
　拓哉は自分の部屋に入った。
「どこに行ってたの」
　部屋に二つKべて延べられた布猡ら、}梨花が声を欷堡俊
「待ちくたびれて寝ちゃったじゃないの」
　拓哉は何も答えず、布猡らxれた床に大の字になってそのまま眠りに落ちzんだ。
「どうしたのよ。なにしてきたの。}梨花がここで待ってたのに、そのB度はなあに？」
　布猡ら起き出した}梨花に、ねえねえと肩をeさぶられて、拓哉ははっと我にった。
　}梨花はお床入りのつもりか、ハネム`ンの新妻が着用するような豪Aな白のネグリジェを着ていた。
「ねえ。あなたは未来の旦那なのよ。}梨花とこうして二人っきりでいるのに、どうして寝ちゃうのよ。ねえねえ」
　しかし、拓哉は快い疲氦恰⒔瘠悉窑郡工槊撙辘郡った。
「……なんだか知らないけど、明日にしてくれないか。君も家にったら？」
「なに言ってるの。今日から一Lgは婚sウィ`クなのよ。あなた次の当主なのに、页撬录窑韦筏たりを知らないの？」
　页撬录窑扦稀⑷簸E@ぎとその婚s者は、一Lgともに暮らして预て酩辘蚪Yぶしきたりがあった。その後はお互い相手を浃à胧陇显Sされない。花嫁のI女性を重んじるがゆえの土着的なTだ。もっとも、}梨花はI女を装う椁艘平からいろいろレクチャ`を受けた『M似I女』なのだが。
　目を]じて背を向ける拓哉にIを煮やした}梨花は、ネグリジェのボタンを一つずつ外していった。
「ねえ……こっちをて……}梨花の身体はきれいでしょ？　}梨花以上の女がいると思うの？」
　うるさいぞ、と言おうと思って目を_けると、彼女はネグリジェの前をすっかりはだけて、そのNかな乳房をすべて露出させていた。
　それは拓哉がたなかで、一番セクシ`な双丘だった。しかし彼にとっての魅力という意味では、麻耶の清楚な美しさを湛えた乳房こそ最高のものだった。香代のものはさすがに年h的な衰えはLせない。
　}梨花の乳房は、モデルになってもトップを争えるのではないかと思えるほどりが良く、乳首がぴんと上を向いた巨乳にして美乳だった。男ならばほとんどが、それを揉みほぐし舌を@わせ、乳首を吸いたいとうだろう。
　しかし、拓哉はそうは思わなかった。麻耶に自分の\gを捧げたからでもあるし、}梨花の乳房には剥き出しのセックスしか感じなかったからだ。
　まるで反辘蚱黏长丹胜け摔恕⒔}梨花は焦れてきて、拓哉の身体に自慢の乳房を擦りつけた。
「ねえ……}梨花が欲しくないの？　あなた、ずっと前にあの麻耶としたっきりでしょう？　したくてたまらない年のはずよ？」
　}梨花は彼に口づけしようとしたが、合わそうとした唇を、拓哉は拒んだ。
「やめてくれ……君はまだ高校生だろう？」
　その言~に}梨花は一瞬吹き出しそうになった。まるで昔の青春ドラマの主人公が言いそうなセリフだったからだ。
　イマドキの高校生だから、セックスするんじゃないの。
「判ったわ。あなた、照れてるんでしょう……。でもあなたのここは……」
　I女に扮していることも忘れて、}梨花は拓哉の股gに手を@わした。しかしそれは、まるで元荬なかった。
　夜着の前から手を入れた彼女は、トランクスの上から肉茎に指を@わせ、しごいてみた。今までのUY上、ここまですれば、どんな男でも目の色が浃铯盲谱苑证艘uいかかってくるはずだった。
　しかし、依然として拓哉の男性は平静を保ったままだった。
「女の私にuをかかすの？　}梨花、思い切ってこんなuずかしい事をしてるのに……」
　彼女はネグリジェの裾をたくしあげて太腿まで露出させると、I膝を_いてせた。パンティを穿いていない部がちらちらとえた。
　セックスに自信を持つのも当然で、白く滑らかな太腿の付け根にほのえる、猡つ郡吸\い翳りはとてつもなく淫靡だった。
「ねえ……旦那」
　そう言いながら、}梨花は拓哉にしなだれかかった。
「やめろ。Wはまだ君の旦那でも何でもない。そういう事は、Y婚してからにしよう」
　拓哉はきっぱりと告げて背を向けた。とにかく麻耶とのセックスがあまりに素晴らしく、何度もAけて交わって、その上山道を登り降りしたのだから疲れきっていた。
　}梨花はなおも乳房と太腿を擦りつけて、なんとか拓哉の劣情にVえようとしていたが、彼の男性はいっこうに目めようとはしなかった。
　ときおり毛のじょりじょりという感触さえ护铯盲皮たが、それでも拓哉は反辘筏胜った。
　それは彼自身にも不思hなほどだった。熟女の魅力に溢れているとはいえ、香代の肉体は弛みかけている。しかし、}梨花は今を盛りとDきFるFやかな大の花なのだ。麻耶が至で静kな百合ならば、}梨花はダリアだ。麻耶を郅筏皮い胜堡欷小これほどの肉体を前にして、拓哉の方からのしかかっていただろう。
　このr、拓哉は、自分の郅握gさを改めてく感じて、それに\gであろうとする自分の意志にも自信を深めた。
「ひどいわ……}梨花、こんな屈辱はじめて」
　拓哉の身体から身を起こした}梨花は、拗ねてしくしく泣きはじめたが、彼はそのまま眠りこけてしまった。

　麻耶も、疲れきって部屋にると、そのまま布猡说工旆していた。
　今夜はさすがにlも彼女の寝床に忍んでこない。みんなEいれて寝ている事だろう。
　彼女も、拓哉との甘美なまぐわいを思い返しつつ、幸福感を全身で感じながら快い眠りに落ちたのだった。

　　　　　　　　　　※

　各地からやってくる祝い客の接待や祝宴のために、その一Lg、拓哉と}梨花は学校を早退して、そのに忙された。
　}梨花は、夜、拓哉に相手にされないながらも、杲婴工肟亭问がえればえるほど次期当主の妻の座への自信を深めていた。
「お前、拓哉に抱かれてないんだろう？」
　杲婴似￥於坤昕丐à伍gで休んでいた}梨花に、要平が近づいてきた。
　肩を抱かれ口づけされただけでもう、多情な}梨花のnはぶるぶると震え始めた。
「こんなに男~ちしたの、初めてよ。あの人、大丈夫なの？　もしかして女にはあんまりd味がない体|じゃ……」
　要平にしっかりと抱かれ舌をjめただけで、}梨花の秘唇には幛ひ液がイい皮た。
「それはないと思うがな。麻耶のI女を破った手Hをれば。まあ、それでもいいじゃないか。どうせ拓哉はおりなんだ。お前さんのここは、おれが鹤悚丹护皮浃毪琛
　普段は着なれぬ豪Aな振袖が}梨花の全身をきりきりとめ上げていて、ボンデ`ジ．ファッションのように彼女の官能をそそっていた。
　その裾を割って、要平の指が忍びzんできた。
　パンティを着けていないその部分はo防浃恰⒈摔沃袱悉郡浃工秘所を翻弄しはじめた。
「ああん……}梨花、我慢出来ない……ねえおい。して。ここで、今すぐ」
　孔雀が羽根を冥菠毪瑜Δ酸幛恧ら预り上げて犯すことは出来るが、しかし着崩れては後が面倒だと要平が言い、仕方なく}梨花は指だけの幛烁胜螭袱毪长趣摔筏俊
「拓哉って、pなったわ……页撬陇文肖悉撙螭式~だと思ってたのに……ああ、お腰に、染みが出来ちゃう……」
　要平は巧みに右手だけで}梨花の肉芽をH指でくじりながら女芯を残りの指で嬲った。
「ああ、堪らない……叔父さんのアレが欲しいのに……」
「今はまずかろう。x式が全部Kわってしまったら、また前みたいにヤリまくればいい」
　要平は、拓哉の未来の妻のnは自分のモノであるという腹\い悦びに鹤悚筏皮い俊￥工扦页撬录窑尾膳浃弦平がg丐蛭栅盲皮い搿￥长欷窍愦ともvSしてしまえば完璧だが、当主の妻の不ともなれば露したrが危^ぎる。それに代替わりしてしまえば香代は何も口出し出来まい。あの女は安g一族にBなってはいるが、この}梨花は直系だ。これ以上完璧な筋きはあるまい。
「ねえ……叔父さん。叔父さんは、}梨花を郅筏皮耄俊
　ああもちろんだ、と要平は答えたが、彼が郅筏皮い毪韦稀⒔}梨花の肉体だけだった。
　要平は}梨花のＧスポットをぐりぐりと擦り上げた。
　びくびくとdして美少女の淫乱なnが昂まりをせていく。
「あああっ……}梨花、せ、切ないわ……」

　麻耶とのことがあって以来、拓哉はlとも接することがなかった。夜も}梨花をhざけて一人で寝たし、香代のTいも、あれこれと理由をつけては、はねつけていた。
「お母さん。もうやめましょう。やはり、H子でこういうことをするのは……」
　拓哉は、自分の寝所に忍んできた香代に言った。
「}梨花ともしていないのです。婚s者がありながら、こういう事はまずいです」
「どうして？　あなたは私が丹\こめて育てた息子じゃないの。私とのことはe格であっていいでしょう？　母Hである私を、普通の女と一wにしないでちょうだい！」
　たしかに性の手ほどきをすべてしてもらったのは母Hの香代ではあったが、このvSがいつまでもAくのは常だ。かつては香代の「あなたにい虫がつかないように」という理由を信じていたが、今では麻耶というすべてを捧げられる女がいるのだ。
　しかし香代はむせ返るような色荬蛘郡à咳馓澶颉⑼卦栅瞬沥辘膜堡皮た。
　}梨花の肉体も性的魅力に溢れているが、香代のnからは夂瘠圣榨Д恁猊螭k散されていた。これを嗅いでしまうと、拓哉の理性はいつも麻wしてしまい、荬つくと母Hに口淫され、むくむく肉棒は怒し、T\位になった母Hの女に没入していったのだ。
　が、拓哉は耐えた。麻耶とのs束は守らねば。
　父Hが死に、Wが晴れて当主になったあかつきには、麻耶を自分用の仁窑摔筏瑜ΑＫの男には手も触れさせない。それまでは、}梨花とも母Hとも一切交わらない。それ以外に、麻耶に示せる\意などないではないか。
　香代の手は、彼のすべてを知っている。急自在に男性を揉みしごかれると、必死に我慢しても拓哉の分身は、たまらずに首をもたげてしまうのだ。それまで叭栅韦瑜Δ司を放っていたのに、禁欲を始めて既に四日近くになろうとしている。勃起するなという方がo理なのだ。
「拓哉さん……あなたのそういう筋を通すところは好きですよ……だけど、母の事も考えておくれ。女ざかりなのに、あなた以外、氦郡筏皮れる男はいないのですよ……」
　ついに香代は、息子の股gにを埋めて、口を使いはじめた。
　拓哉の弱い鏊を熟知している香代は、舌でw^を包みzみ、カリをゆっくりと舐め上げた。普段ならこれだけで彼のモノはぐんと硬度をし、たまらず母Hを押し倒すのだ。
　だがしかし。
　nを食いしばって耐えていた彼は、母Hの舌技に抗しきれなくなるとるや、引に起き上がった。
「ど、どうしたの。ねえ、いつものように……」
　追いすがって来る香代を尻目に、拓哉はそのまま部屋を出て浴訾诵肖と、全裸になって、勃起してしまった男根に冷水をぶちまけた。
「くそ。おれはなんて意志が弱いんだっ！」
　}梨花と香代の引なT惑に、さすがの拓哉も崩れかけていた。
　ざぶざぶと全身に冷水を浴びせても、元荬摔胜盲皮筏蓼盲筷茎はなかなか落ち着かなかった。
　ああ、こんなことでは麻耶とのs束が果たせなくなる……しかし麻耶。お前も、今lかに抱かれているのだろう。このおれが自由に抱けないというのに……おれがs束を守って、lとも接しないようにしているのに、お前は抱かれている……お前の意志ではなく、制なのだから仕方ないが……。
　拓哉は抑えきれないと椁い胜ら、思いは千々に乱れつつあった。
「拓哉さん。あなた、こんなところで何をしているの！」
　振り向くと、殿の入り口には}梨花がナイトガウンを着て立っていた。
「こんなrgにlがおL韦巳毪盲皮い毪韦と思って……あなた、まさか麻耶と寝てきたんじゃないでしょうね。}梨花がいるのに、悔しいっ！」
　もうすっかり女房萑・辘谓}梨花が金切り声を上げた。
　`う、と言いかけた拓哉だったが、なんだか返事するのも面倒になってきた。どうしてこの屋敷の女はセックスする事しか^にないのだ。
　全身ずぶ濡れのまま、彼は殿を出ていこうとした。
「待って。どこへ行くの？　まさかこれから麻耶のところへ……いえ、そのままだとL邪をひくわ。}梨花の部屋に来て。温めてあげる」
　}梨花は彼の手をとった。いいよ、と振り解こうとしたが、今夜の彼女の力は妙にかった。
「いいえ。今夜こそ来てもらうわ。代々、婚s者はしっかりと契りをYぶのがしきたりだそうじゃないの。}梨花だけ外れるのは、カッコいし悔しいわ。あなたは}梨花をキズモノの妻にするつもりなの？　今夜は~xさないわよ」
　}梨花は拓哉の手をぎゅっと握りめ、浴訾らBれ出した。
　ぽたぽた水滴を零す逞しい全裸のままで、拓哉は刺すような寒さの濡れFをついていった。このまま}梨花を引に振り切っても今夜の彼女はГ蓼辘饯Δ猡胜い贰こんな夜中に大声を出してXがれては面目が立たない。次期当主として一日も早く页撬录窑蚴ねなければならない拓哉としては、それは困るのだ。
　}梨花が泊まっている部屋に入ると、彼女は浃ǜ钉堡文Хㄆ郡ら切り子硝子の杯に、荬瘟つ液体を注いだ。
「さあまずこれをんで。身体が暖まるわよ」
　さすがに寒さを感じていた拓哉は言われるままに一口んだが、その瞬g、部屋がぐるぐる回り出し、Eったように意Rがhのいていった。
　荬つくと、拓哉は全裸のまま、椅子に手足を`り付けられていた。
「おい。これはどういうことだ！」
　胸にもIを渡されて椅子に固定されてしまった拓哉は声を上げた。
「静かにね。こうでもしないと、あなたは}梨花をってくれないからよ。あなたがいのよ。さあ、今夜こそ、}梨花を抱いてもらうわ……」
　}梨花は着ていたナイトガウンを肩から滑らせて床に落とした。
「！」
　その姿をて拓哉は~句した。
　}梨花は\の革uボンデ`ジ．ファッションに身を包んでいたのだ。Nかな乳房を根元でgり上げて大きさを{するウエスト．ニッパ`。その下には色を合わせた\のシ`スル`．スキャンティ。\のガ`タ`．ベルトでWタイツを吊り、足には７センチはあろうかと思えるピン．ヒ`ルを履いている。
「どう？　拓哉さんが喜ぶかと思って、uずかしいけれど}梨花、着てみたの。こんな田hじゃ手に入れるのに苦氦筏郡韦琛
　}梨花はこの手のプレイス`ツを何Nも持っていた。すべてＳＭプレイのために要平が、あるいは自分でIいBえたものだ。
　}梨花の肉感的なnに、レザ`のそのスタイルはにマッチしていた。恐ろしいほど似合って、しっくりとZ染んでいる。要平とＳＭプレイを始めてもう二年になるのだから、それも当然ではあった。
「あなた、こういうのは嫌い？」
　}梨花は椅子に`られた拓哉に近づいて、の前に膨らんだ乳房を突き出した。
「ねえ。舐めてみて。もうあなたは、}梨花だけのものよ。}梨花の奴_よ。さ、はやく}梨花のおっぱいを舐めて」
　ウエストニッパ`で下から持ち上げられている彼女の巨乳は、全裸のときよりさらに突き出して、迫力があった。
　以前、拓哉もエロjIのグラビアで、こういう写真をてd^したことがあった。母Hのnしか知らなかった彼は、こんな洋Lな若い女ともやってみたいと、そのrは切gに思った。今、それと同じ、いや、そのときのモデル以上に男をそそるナイスバディの}梨花が、ナマで目の前に立っているのだ。
　さっき冷水を浴びせておとなしくなりかけていた分身が、むくむくと大きくなっていくのを、彼の意志は最早どうしようもなかった。
「ほら。拓哉さん、正直ね。もうこんなに大きくなっちゃって」
　彼のに乳房を擦りつけながら手を延ばして、}梨花は、角度をしつつある拓哉の怒を握りしめた。
「やめろ……やめないか！」
　拓哉の声はかすれている。四日gの禁欲と母HからのT惑で抑制が切れかかっていたところに、こんなエロティックな事をされては、拓哉の若い性欲は抑えきれない。
　押し当てられる乳首を思わず口に含んだ。舌に}梨花の硬く勃起した乳^が、こりこりと当たる。
　本能的に彼は、舌先でそれをがしていた。
　}梨花は、はあっとため息をついて肩を震わせた。
「ああ、いいわ……ねえ、拓哉さん。婚sしたのだし、私たち、たっぷりと、こころゆくまでSしみましょうね。どうせこの山の中じゃ、他にSしみはないだろうし……」
　}梨花は、太腿を拓哉の脚にjめてすりすりと密着させた。これのどこがI女だろう、というほどのセクシ`なポ`ズだ。
　それが拓哉のに出たのをて取った}梨花は、慌てて言いった。
「男の人って、高校生にもなったらイヤらしい本をるんでしょう？　女の裸のdってるような。女の子も一wなの。まだ男の人を知らないけど、そういう本をiんで、こうすれば感じるだろうなあって想像するの。}梨花、生まれてはじめてこんなuずかしい格好をしたけど、すごくイヤらしい莘证摔胜盲皮毪巍…」
　力のある乳房は、拓哉のの上でぐにゃりと湫韦筏郡暝にったりして、彼を翻弄した。
　彼女の手の中で、拓哉の肉棒は完全にRB荬摔胜辍⑾茸撙暌氦蓼窍榷摔らBんで来た。
　手でしごかれただけで、びくびくと蠢婴筏悉袱幛皮い搿
「あら、ダメよ……まだKわっちゃダメよ。}梨花とがってないじゃない」
　じらすように、彼女は拓哉からxれた。
「君……どうかしてるぞ……そんなBみたいな格好をして……页撬录窑纹蓼胜椤もっと淑やかじゃないと……」
　あら、そうかしら、と}梨花は口を尖らせた。
「拓哉さんのお母、ずいぶん色っぽくてらっしゃるけど」
　それをいて彼はどきりとした。彼が母Hの香代と男女のvSになっていると知られたら、大浃胜长趣摔胜搿
　しかし、}梨花は何も知らない子だった。
「でも、}梨花の方が若いのよ。あなたを、}梨花なしではいられなくしてあげるわ……」
　彼女はそう言いながら、スキャンティのゴムに手を欷堡俊
　まるでストリッパ`が最後の下着を脱ぐように腰をeらせながら、小さな布切れを}梨花はゆっくりと降ろしていった。
「拓哉さん……}梨花、あなたの椁摔浃盲皮毪韦琛…安g家の一人娘が、uを忍んで、あなたが喜ぶだろうと思って……」
　ゆっくり降ろされていくスキャンティから、猡つ郡u毛がFれた。ごわごわと生えているその子は、}梨花の性欲の激しさそのままだった。
　部の全貌がFれスキャンティが太腿にかかったrには、拓哉の茎は、すでに痛いほどに屹立してしまった。
「ね？　拓哉さん。}梨花を抱きたいでしょう？　}梨花はいい女でしょう？」
　拓哉のI脚のgに引にnを入れてきた}梨花は、その大きな乳房を彼の胸に擦りつけながら、唇を重ねようとした。
　二．三度を背けて逃れようとした拓哉だったが、}梨花の手が彼のを押えつけ、そのまま唇がやってきた。
「うむむむ……」
　拓哉の唇をZった形になった}梨花だが、すでに彼女の理性は切れていた。I女の演技などかなぐり韦皮啤⒈伺は拓哉の唇を吸い、るように舌をjめた。
「本当は、男の人が女をZうものでしょう？　拓哉さんは、オクテなんだから……」
　そう言いながら、彼女の唇は、ゆっくりと下に移婴筏皮い盲俊
　彼の小さな乳首を舐め、引きまったへその周りを舌先でなぞり、そしてついに角でそそり立っている肉茎に{り着いた。
「あなた……拓哉さん……これで}梨花はあなたの妻よ……」
　彼女は、香代にるとも劣らない巧妙なじらし方で、拓哉のw^を翻弄した。舌先でちろちろとその先端を舐めただけで、拓哉は、うっと苦しそうな声をらした。
「うう……いけない……}梨花、いけないよ。そんな事をしては、いけない」
　しかし、彼女の舌が婴たびに拓哉のモノはぶるぶると震え、先走り液がじわりじわりとBみ出してくる。
「そう？　でも、あなたのここは、どうしてこんなになってるの？　いつもこんなに硬いの？　いつもこんなに大きいの？　……あら、先から何か出てるわ。これは何？　おしっこなの？」
　を振るような声で、}梨花は拓哉をなぶった。要平に仕zまれた女王の言~嬲りだとは、拓哉の知るよしもない。
　}梨花は、唇をすぼめると、そのままずずっと茎をすべて口の中にГ幛皮筏蓼盲俊
　ああ、なんて莩证沥いいんだ。こ、この感はいったい……。
　香代のフェラチオとはまた`った快Sを得て、拓哉は狼Nした。小さいからTれHしんできた母Hのフェラこそが最高だと思っていた。しかし、}梨花のこの舌技の巧みさはどうだ。を婴して口の中のすべてでw^を擦りあげ、舌はカリにまとわり付き、唇はサオをしこしことしごき上げている。
「だ、だめだ……イッてしまう……」
　それをいた}梨花は、口から拓哉のモノをxした。
「そうそうgにイカせないわ。今日まで}梨花を焦らして待たせたPよ……いいこと。これからあなたは一生、}梨花のセックスに支配されるの。それくらい、}梨花のセックスはいいのよ」
　にっこり妖Fな笑みを浮かべた}梨花は、拓哉の膝の上に\ってきた。彼の肩に片方の足首をかけ、腰を前に突き出す格好で部をそろそろと降ろしていった。
　彼女の秘唇が、拓哉の先端を捉えた。
「ああ……これが欲しかったの……ずっと」
　甘いため息をらすと、}梨花はずぶずぶと拓哉の茎をみzんでいった。すでに欲情して淫液を溢れさせていた花芯は、すんなりと彼を受け入れていた。
　これは……麻耶のI女をZった、あのrの感触とは随分`うな……。
　拓哉は突き上げて来るn婴沃肖扦埭螭浃辘瓤激à皮い俊￥长螭胜撕gに入るのは、母Hの女を相手にしているrのようだ……。}梨花はI女ではないのか？
　彼は、腰を婴している}梨花のをた。
「……もう、Wいわ。}梨花がI女じゃなくても、あなたは}梨花とY婚しないといけないの。婚s式をしてこうしてYばれてY婚しなかったら、页撬录窑劝g家のgは大浃适陇摔胜毪铯琛￥长Δい龊稀物になるのは女の方だから。それ、判ってるでしょうね？」
　}梨花は伽琳Fった笑みを浮かべて、nを拓哉の胸にAけた。
　交わっている角度が浃铯盲啤⑼卦栅舷がまりそうだった。}梨花の中には深い襞があって、彼のモノに吸いつきjんでくるのだ。角度が浃铯盲啤㈠襞全体がモノをめつけてきた。
　すでに、拓哉の^の中は真っ白になっていた。香代の女とあまりに`う}梨花の媚肉の感触にEいしれてしまったのだ。
「ああっ、し、まる……く、くくく」
　思い返せば、麻耶とのセックスも素晴らしかった。きつくめつける、麻耶のその部分もさることながら、矍椁摔瑜盲菩愿肖何倍にもなる感じがあった。
　しかし、この}梨花とのセックスは、めくるめく快感が暴力的に男根を冒し、攻めzむような交わりだった。麻耶とのしいセックスとは全然`う。o理やり快Sをgりとりり尽くす、まるで抉るようなセックスだ。
　しかも拓哉の茎の蠢婴蛎舾肖瞬熘してか、}梨花は、彼が感Oまってイきそうになると、めつけをふっとめる。そうしてソフトなグラインドに切り替えて焦らすのだ。
　そうされるたびに、拓哉のnの奥深くから、底知れぬ性感がイ出してきた。表面的な快Sではない。焦らされば焦らされるほど陶Eはよりく、より深いところからイい皮て、彼の全身を劫火のようにじわじわと炙った。
「うぐっ！も、もうダメだ……イッてしまう。イク！」
「ダメよ。まだまだイカせてなんか、あげないわ」
　}梨花は熟女けの淫らな仕草で、彼の棒を女から引きiいた。
「どう？　}梨花が欲しい？」
　射精したい、という男の本能の一方で、拓哉は麻耶とのs束をなんとか守ろうと、最後の努力をしていた。深呼吸をRり返して、なんとか^にNった血を降ろそうとしたのだ。
「ねえ、あなた……もしかして、麻耶の事が荬摔胜盲皮毪螭袱悚胜て？　あの子なら、どうせ要平さんに抱かれてるわ。さっき叔父さん、にやにや笑いながら麻耶をBれて土iにはいっていったもの」
　ああ……麻耶はやはり、今夜もおれ以外の男に凌辱されているのか……。
「あんな女、男ならlとでも寝るんだから、eに放っておけばいいでしょう。それとも、あんな女郎のほうが、この}梨花よりもいいの？」
　}梨花は、また彼のモノを秘唇にAえ取った。今度は浅く啡毪筏葡榷摔坤堡颉u裂で上下にしごいている。
「うむむむ……ああ、もっと奥まで……全部入れてくれ！」
　麻耶との誓いも忘れ、ついに拓哉は叫んだ。
「いいわ。じゃあ、拓哉さん。}梨花を心から郅筏皮搿⒔}梨花以外の女とは寝ませんってs束して。特にあんな麻耶なんか、~に抱かないと誓って！」
　しかし拓哉は、さすがにそんなs束など出来なかった。とはいえ、射精寸前のw^だけを秘唇が包みこむセックスは、いつまでも望むものが手に入らないもどかしさのような苦痛と、じわじわとしていく快Sが相\して拓哉を苛んだ。
　が、それは}梨花も同じだった。しばらくの我慢比べの後、欲さと辛抱の足りなさでる}梨花の方が先に落した。
「ああん……}梨花、もう我慢出来ないっ！　奥まで突いて！　}梨花をめちゃくちゃにしてっ！」
　彼女はI腕を拓哉の肩にかけ一荬搜を落として、ずぼっと拓哉のモノを根元まで驻咿zんだ。そしてNりつめるために、猛然と腰を振りはじめた。全身をいっそう拓哉に押し付けて、彼の下腹部にぷりぷりに膨らんだ肉芽を擦りつけている。
　拓哉ももはや理性が崩菠贰この悦Sを手放すものかというようにI手I脚を`られながらも激しく腰を突き上げて、}梨花の蜜丐蚓瘠盲俊
　今や拓哉は}梨花に快Sを与える道具になっていたが、同rに彼も、禁欲して溜まっていた性欲をこじ_けられてしまった。
　}梨花の浠に富んだ肉襞がjまり吸いつき、波状的に膣口から奥の方にまっていくR返し。麻耶の、必死で快Sに耐え乱れまいとしていた受け身の交わりの、まさにOにある、男の精をるようなセックスだ。
「ダ、ダメだ……」
　麻耶、申しUない、Sしてくれ、と心の中でびながら、拓哉は自分の堰がQ菠筏皮筏蓼Δ韦蛑工幛瑜Δなかった。
　肉茎がにわかにいっそう大きくなり、びくびくびくと蠢婴筏郡と、激しい奔流がきこぼれた。
「はあっ！　あなた、す、凄いわ！　やっぱり……」
　要平と`って若い男はいい、と言いかけてさすがの}梨花も言~をんだ。
　拓哉の幛け扭辘稀どくどくと激流のように溢れ、彼女の奥襞を叩いた。
「ひいっ！　イクっ！　}梨花もイッちゃうぅっ！」
　彼女も全身を波打たせ、ガクガクというdが足元から背中にまで护铯盲俊￥ゅいんと背筋が反りかえり、硬直した。
　同rに、拓哉を包んでいる果肉も精をり出そうとするかのようによりくまって、彼は射精しながらも、もう一段い~を味わっていた。
　体内のすべての液体を放出してしまうのではないかと思えるほどの、凄まじい射精だった。だかそれは、甘美に陶Eするものではなく、まるでロ`ラ`で捻り出されるような、力まかせの吸引のようだった。
「ああああっ！　もう、おれは……」
　拓哉は言~にならない叫びを上げた。
　}梨花も硬直の後の弛がおとずれた全身を拓哉にAけて、いつまでもがくがくとdしAけていた。
　やがて}梨花は我にかえり、拓哉のをI手ではさんでキスをした。
「いいわ。もう解いてあげる。今度は普通に郅筏いましょう」
　しかし、`めをほどかれた拓哉は、しい表情で}梨花を押しのけた。
　まだ半ば屹立したままの肉棒には、}梨花の淫液と自分の精液が付着しててらてら光っていたが、それを拭おうともせず、拓哉は部屋を出ようとしていた。
「拓哉さん？　どこに行くの！」
　引き止める}梨花の腕を、拓哉は邪に振りBった。
「触るな！　セックスだけの女は、もう御免だ……畜生、惨めだぜ……」
　全裸のまま後もずに立ち去ろうとする拓哉が、濡れFの角を曲がったところで、|の障子がすっと_いた。
「……拓哉さん……」
　彼の腕をとり、人荬韦胜ぷ敷に引き入れたのは母Hの香代だった。诖螭页撬陇挝莘螭恰⑷簸ざ人の寝所の周xは人Bいされている。それが婚sのxにまつわるT例だった。
　しかし、息子が自分を抱かなくなって嫉に狂った香代は、次のgで息をし}梨花と息子の交わりの子を伺っていたのだ。
「なんです、あの}梨花さんとの交わりは？　あんな……あんなふしだらな事をして、よくもまあ……uを知りなさいっ！」
　しかし香代の眼は情欲にんでいる。女ざかりを禁欲させられている香代に、}梨花と息子の『ＳＭプレイ』は刺激がすぎた。
　香代は、着ていた夜着をはらりと落とした。成熟した浅\い肉体が、障子の外の月明かりに映えて、下腹部の菠蓼扦はっきりえる。ついこの前まで若い拓哉を魅了して止まなかった女のnだ。
「私の相手は、拓哉、あなたしかいないのよ……あんな女とするぐらいなら、この私を鹤悚丹护胜丹ぁ
　香代は拓哉に身をAけてきた。
　彼は堪らず後ろ足になってよろけ、壁に押し付けられた。
　香代は拓哉に唇を重ね、舌をjめてきた。さきほどよりも、いや、これまでで最も夂瘠圣钎）`プキスだった。盛りを^ぎようとしている女の棠瞍迸るような、彼の魂を吸い取ろうとするかのようなねっとりとした口づけだ。
　拓哉の手は、自然に母Hの背中に回った。その手が|腹や背筋を幛扦郡坤堡恰⑾愦ははあん、と切なそうな声をらして身えた。
「あなた、若いんだし、}梨花としたからって、もう一度大丈夫でしょう？　ほら、まだこんなに勃っているわ……」
　キスをしながら香代は手を延ばして拓哉の逸物をしごきはじめた。精液と}梨花の淫液にまみれているのだが、意に介する子もない。
　柔らかな肉感のある裸を押し付けられ、そのu部の茂みは彼の太腿に当たってざりざりという感触をもたらしていた。
　}梨花との激しいセックスで、すでに官能のスイッチが入ってしまった拓哉のモノは、みるみる突瞍筏皮い盲俊
「ほら。拓哉さんは、母とじゃないとダメなのよ……あの女は、あなたをΔ筏郡韦扦工琛Ｄは、ちゃんといていましたよ。页撬陇蔚敝鳏颉…自分の旦那を椅子に`り付けて犯すだなんて、言Z道断です！」
　香代が片足をあげて拓哉の男性をГいれようとした、そのr。
「叔母、その真似はいったいなんですかっ！」
　という声がした。そこにはボンデ`ジ姿のままの}梨花が立っていた。その股gからは拓哉が放出した精液がしたたり落ちている。
「Aらわしい……叔母、あなたは畜生道に堕ちてるのですわ」
「}梨花さん、あなたこそ淫乱地zに堕ちているんじゃないこと？　由wある页撬陇蔚敝鳏蚴洲zめにするだなんて……普通にしていて抱いてもらえないのは、あなたに欠があるからでしょうよ」
　Rり合う香代と}梨花のgには、凄まじい憎しみの火花が散った。
「何を言うの、叔母。御自分こそ、ご当主が寝たきりで、あっちのほうがまるでダメだとしても、自分の息子を廴摔摔工毪胜螭啤⒆畹亭涡肖い扦工铯停　
　}梨花は、ここぞとばかりにめ募ったが、香代はいっこうに辘à子もなく、全裸のまま、妖Fな微笑みを~やさなかった。
「何とでもおっしゃい。あなたは、男をΔ筏胜堡欷薪护铯欷胜ぁ⑶椁堡胜づの癖に」
　香代はそう言って拓哉の小さな乳首を舐めた。
　彼は、う、と声をらした。
「この子はね、ここが弱いの。いいこと。私はこの子のすべてを知ってるのよ。どこをどうすれば悦ぶかもね」
　しかし}梨花もけてはいなかった。レザ`のウエストニッパ`を脱いで全裸になると、その事な肢体を露わにした。
「でも、どうかしら、拓哉さん。お母のnは、もうすぐおばあさんよ。おっぱいだってけっこうたるんでるし、お腹にだって肉がついてる。だけど、て。}梨花のnはおっぱいだってぴんとってるし、腰だってきゅっとくびれているでしょう？　それに、さっき、あなたもわかったと思うけど、}梨花のアソコは最高でしょう？」
　痛い所を突かれた香代はプライドをつけられて、を引きらせた。
「……}梨花さん。あなたはI女でもないのに、ウソをついたわね。何人相手にしたか判らないような女は、页撬陇渭蓼摔胜胭Y格はありませんっ」
　女二人が全裸でRり合う眺めは壮~だった。
「そうかしら？　でも、今、安gが手を引けば、格式だけしかない页撬录窑狭ち行かなくなるんじゃなくて？　そのへんの事情は、叔母、あなたがいちばんよくご存知でしょう？　犬畜生Kみのあなたにも、それは判るわよね」
「おaりなさい！　I女でない嫁をもらうわけには行きません。lがなんと言おうと、この婚sはもう破ですよ」
「そう。そういうつもりなの。それじゃ叔母、}梨花も叔母と拓哉さんのことを、バラすわ。要平叔父さんは}梨花の言いなりよ。……可哀想に、あなたもこれからの一生を座敷牢で^ごすのね！」
　美しいを歪め、}梨花は伽琳Fった笑みを叔母に浴びせた。
「叔母みたいなふしだらな女は、一生座敷牢に]じzめられて、麻耶以下のQいを受けて、使用人にも抱かれなくてはならないのを、まさか知らないわけではないでしょう？」
　これを言いふらしてやるわ、要平さんに言いつけて、あなたを麻耶と同じ身分に堕としてやるわ、と言い募る}梨花に、何も言い返せずわなわなと全身を震わせていた香代は、突然、`い棚に步み寄った。そこにはiき身のままの日本刀が刀欷堡孙ってある。
「母さん、やめろ！」
　拓哉がとめるgもなく日本刀を掴んだ香代は、いきなり真っ向から}梨花に一太刀あびせ、袈裟がけに丐辘膜堡俊
「ぎゃあああっ！」
　}梨花の白い裸身が一瞬血に染まり、座敷の青や白い障子の至るところに血烟りがw沫った。目を大きく_いて、前方をき袱毪瑜Δ耸证婴した}梨花は、そのままばったりと倒れ伏して雨後かなくなった。
　全裸に返り血を浴び鬼女のような形相になった香代は、刀を韦皮仆卦栅摔工りついた。
「何もかもおしまいだわ……ね、拓哉。母さんと一wに逃げて。母さんを座敷牢でみんなの慰み者にしたいの？　この家を出て、二人だけで暮らしましょう。そうすれば、すべてうまくいく……全部が丸くГ蓼毪韦琛
　正荬紊程だとは思えなかった。}梨花は即死状Bで、には血の海が冥りつつある。
「……それはj目です。お母さん。Wには页撬录窑蔚敝鳏趣筏皮呜任がある。放りだすわけにはいかないんだ。それに、病荬胃袱丹螭韦长趣猡るし……」
　苦痛に氦沥勘砬椁峭卦栅洗黏à俊Ｓ驻い长恧ら叩きzまれた、页撬录抑毕丹窝筋を受け@ぐ者としての自は、郅工肼橐と逃げることさえ押しとどめたのだ。
「……そう……そうよね……では本当のことを言います。拓哉。あなたは、お父さまの子ではないのよ」
　@愕の表情を浮かべる拓哉にわず、香代はAけた。
「そして、母さまがbんだ子供でもない。拓哉、お前は、あの瑞[の子なの。父Hは、判らないわ」
　当主に子Nのないことが判った香代はみ、ちょうどそのころ身\った瑞[に目をつけた。お腹に笊を入れて妊娠をよそおい、瑞[のbんだ男の子を自分の子供に仕立てたのだ。
「あのころ夜伽女になったばかりの瑞[は、立てAけに身ごもったわ。大きなお腹でも叭漳肖素められていたから、死bだと言ってもlも疑わなかった。お前の一年後にbまれたのが、麻耶なのよ」
「ど、どうしてそんなひどい……じゃあどうして麻耶は、あんなむごい立訾胜螭馈
「判らないの？　麻耶は女だからよ。とにかく拓哉さん、あなたは页撬陇渭窑摔狻お父にも任を感じる必要はないの。それに母とも血のつながりはない……だから、逃げましょう。どこかhくで、普通の男と女として暮らすのよ！」
　拓哉は呆然としてしまった。
　おれの母Hが、あの瑞[……。すると、おれと麻耶は、血をわけた兄妹？
　拓哉は、だしぬけに明かされた出生の秘密にn膜蚴埭堡啤ふらふらと廊下に出ようとした。
　今は、麻耶だけが心配だった。步きながら、その思いはますますeるぎないものになっていった。
　たとえ麻耶がおれのgの妹でも、それがなんだというんだ。おれは麻耶を郅筏皮い毪贰⒙橐もおれを郅筏皮い毪趣い盲俊
　そもそも、}をややこしくしていたのは、おれが页撬录窑蚴丐毪趣いσ庾Rからiけ出せなかったからだ。しかし、もう、そんなものはどうでもよくなった。おれは`しい女だとX蔑すらしていた瑞[の子供だったのだし、瑞[をそういう境遇に置いたのも、くだらない页撬录窑饯韦猡韦扦悉胜い。もうおれは、そんな得体の知れないもののになっている必要などない。そうさ。こうなったら、おれは、麻耶と一wに……。
　拓哉は{き物が落ちたような心境になっていた。あいつはおれに、一wに逃げてくれといった。そうしよう。それも、今すぐ。
「待って！　拓哉。母さんを置いてどこに行くつもりなの！」
　香代が追いすがってきた。
「一wに逃げてくれるわね？」
「お母さん……それは出来ません。Wにはeの、大事な人がいます」
　香代は、拓哉にむしゃぶりついてきた。
「xさないわよ。lの椁巳摔したと思ってるの！　あなたのためでしょう！　あなたと私のためでしょう！　他の女なんかに、あなたを渡すものですか！」　
　拓哉は、母Hを振りBおうとして、思わず香代を突きwばしてしまった。
　返り血を浴びて赤く染まった全裸の母Hは、もんどり打って廊下に倒れこんだ。
　すべてを失ってしまった事をやっと理解しはじめた香代は、廊下に座りzんで呆然自失していた。

　土iの座敷牢。
　麻耶は、要平にMみ敷かれていた。アヌスに装着されたバイブがうなりをあげて蠢いている。
　すでに一度放出している要平は、じっくりと麻耶をめていた。花芯を犯している要平のペニスと、アヌスに埋められたバイブの相\抗で、麻耶はどうしようもなく乱れてしまっていた。
　ああ、拓哉さま……こんな淫らな麻耶をSしてください……どうしても、nが感じてしまうのです……こんな淫乱なnになってしまって、私は自分が情けないのです……。
　麻耶は心の中で拓哉にびながらも、昂まりに押し流されてしまう自分のnをどうすることも出来なかった。
「お前、だんだんと女郎らしいnになってきたな。十六rでこれだから、先が愉しみなことだ」
　麻耶は、o理やりオ`ガズムに追いzまれて以来、相手がlであろうと、何人目であろうと、必ず~に_するようになってしまっていた。これが女として普通なのかどうか判らない。しかし自分の中に夜伽の血が猡息づいているのを感じないUにはいかなかった。
　要平が放出するのと相前後して、彼女も今日何度目かのアクメになった。
　何度か腰を激しく打ち付けて、男の液体をすべてり出すと、要平は麻耶のnから降りてなにやら浃蚴激幛俊
「お前も名gともに瑞[のEを@ぐ事になったわけだから、それなりの印をつけなくてはな。夜伽たるもの、普通の女とは`うことを身を持って自しなければ、また思い`いをしかねない」
　要平が手にしているのは、だった。彼は、床に染料の入った皿を数枚Kべた。
「お前の毛を剃ったアソコに、夜伽の印を入れてやる。いいか。それがよくえるように、これから叭栅长长颏れいに剃らないといかんぞ」
　刺青に先立って、要平は短く生えてきていた麻耶のu毛を丁に剃り上げた。あるべきものがないだけでも『印』になるのに、その上に刺青まで施されてしまうとは……。
　一生この屋敷から出ていけない身の上だと判ってはいても、奴_の烙印が押されてしまうようで、麻耶は悲しく情けなく、妞あふれて来るのだった。
　ぞりぞりと音を立てて、彼女の毛はきれいさっぱり剃り上げられてしまった。
　そのつるつるの下腹部を幛扦匹衰螗蕙辘筏恳平は、を手にした。
「何をってやろう。刺青は素人だからな、凝った}なんぞはれないからな。犬、とかおまんこ、とかってやろうか。それとも……デカいチンポの}がいいか？」
　を手にした要平が迫ると、それでも麻耶ははかない抵抗をせずにいられなかった。
「こいつ、往生Hのい娘だ。淫水女郎のくせしおって」
　要平は着物の胸も裾も_いたままの麻耶を後ろ手に`り、I脚を冥菠崎Lい竿竹のI端に足首をくくりつけてしまった。
　抵抗を封じられた麻耶は、uずかしい_脚ポ`ズのまま、なすすべもなく要平のを待つしかなかった。]が妞隋Δ欷皮い搿
「ようし、ではチンポの}とメス犬、それにオマンコという字をってやろう」
　と言いながら、要平はを赤の染料に浸した。
　麻耶の右趣未箨唇に「めすいぬ」という赤い文字がヘタクソなP致でりこまれた。素人がを刺すのだから、痛い。敏感な鏊だけに、脂汗がBんだ。それでも麻耶は、我慢するしかなかった。生まれながらの夜伽なのだから……。
「り物ってのは、これで一生消えないんだ。これでもうお前は、一生nを婴盲粕きていくしかない。おまんこにこんな字がられてる女を、lがまともにQう？」
　ああ、拓哉はこれをてどう思うだろう……たしかに女の大事な鏊に、こんなuずかしい文字があれば、百年の恋も醒めてしまうかもしれない……。
　そう思った麻耶のnからは一切の力がiけてしまった。もう、なるようにしかならない。
　要平は、まったく抵抗しなくなった麻耶の左大唇に「おまんこ」とりはじめた。
　座敷牢の外から、麻耶、と呼ぶ声がこえてきた。
　あれは拓哉さまの声だ。
　麻耶は思わず辘à瑜Δ趣筏郡、自分のnに施されてしまった刺青のことを思うと、声が出なくなった。きっと、あの郅问膜い戏垂胜摔丹欷皮筏蓼Δ坤恧Α…。しょせんは、ひとときの簸扦筏なかったのだ……。
　必死に啜り泣きをこらえようとしていたr、座敷牢の木酩がらっと_いた。
　この深夜に、なぜかライダ`ス`ツを着た拓哉が入ってきた。小|に何かを抱えている。
「叔父さん。あなた、麻耶に何をしている？」
　なにを面倒な、と要平はぎろっとした目で拓哉を据えた。
「夜伽の女に相辘筏わりを施してるんですよ。若も奥さんをおBいになったことだ。どうせ妾を抱くのなら、wび切りの淫婴蛴浃筏喾饯いいでしょう。で、麻耶を……」
　要平は、o残に冥菠椁臁⑻昝され刺青された麻耶の股gが拓哉にもえるよう、巨体をどけた。
「なるほど。これは叔父さんがいたの？　なかなかきれいにれるもんだね」
　平静を装ってはいるが、その声が怒りに震えているのを要平はき逃さなかった。
　ふん、意莸丐胜筏帷Ｊ智挨毋堡欷颗が、おまんこつるつるに剃られて刺青されてても、文句ひとつ言えないのかよ……。要平は拓哉をR鹿にし切っていた。
「若も、}梨花おがお荬巳毪辘韦瑜Δ扦胜摔瑜辘扦埂￥いㄋ焦菠稀この淫婴浅浞证扦工。どうです、抱いてみませんか。この前よりずいぶん味わいが猡なってきたし、ちょっとぶちzんだだけでもどろどろに濡れて、ヨガり泣きますぜ。しに指を入れてみましょうか？　……ほれ、ほれほれ」
　麻耶は郅工肴摔吻挨侨瑜幛椁欷肭辱に、今や声をして泣いていた。要平に指でいたずらされても、膝を]じることさえ出来ない。自分の股gからくくちゅくちゅというイヤらしい音に、耳を塞ぎたかった。
　拓哉はというと、麻耶の哀れなをo表情にている。彼女は~望した。
　ああ、拓哉はやっぱり心浃铯辘颏筏皮筏蓼盲俊￥の}梨花の色仕欷堡\ってしまったのだわ……。
　要平は拓哉の目の前で、麻耶を淫辱する愉悦に糁肖摔胜盲皮い俊￥长Δ胜盲郡椤⒅袱钎ぅせてやろう……。麻耶はと言えば目を]じ、uい来る快感と必死に椁盲皮い俊
　突然、ゴスっというな音がして、麻耶のに温かいものがwび散った。
　ぐええっ、という~叫とともにどさっと要平の巨体が麻耶に被さってきた。
　わけがわからぬまま、恐怖にもがく麻耶の目に映ったものは、凄まじい憎しみにを歪める拓哉の姿だった。
　その手には、大きなn物石があった。
　彼はその重そうな石を、何度もなんども叔父の天に振り降ろしている。
　そのたびにぐしゃっぐしゃっという音がして、あたりに血と桃色の色rやかな固形物がwび散った。
「や、やめて！　拓哉さま、そんなことをしないで！」
　要平の血と{を浴びた麻耶は、恐怖とショックで半狂乱になった。
　拓哉は冷然と、断末魔のdを起こして手足をひくつかせている要平の巨体を|へ押し遣った。
「ずっと、こうしてやりたいと思っていた」
　憎しみをzめて言韦皮毪取⑼卦栅下橐の`めをほどいた。
「さ、もう大丈夫だ。可哀想に……怖かっただろう……」
　拓哉は麻耶を抱き起こすと、心配そうに彼女のをきこんだ。
「拓哉さん……あ、あなたは、要平さんを、こ、した……？」
　ああ、と言った彼は、麻耶のから返り血をぬぐってやり、はだけられた着物の前をあわせてやった。
「もう、大丈夫だよ……今まで、Wがしっかりしなかったばかりに、本当に辛い思いをさせた……でも、もう大丈夫。これからは、Wが全力でお前を守る。lにももう、指一本、触れさせない」
　ああ、拓哉さまは、Y切らなかった。\gを通してくれた……人をしてまで……。
　预抱き合った二人は、しかし、ぱちぱちという音ときな臭い訾い蚋肖袱俊
　火事？
　土iを出た二人の目に映ったのは、灯油缶を手にしたまま狂ったように哄笑しつつ、ふらふらと步く香代の姿だった。母屋からは、すでに真っ\なが出ていて、それは瞬くgにtの炎へと姿を浃à俊
「さあ。今すぐ、ここから逃げるんだ」
「火を消さなくては……奥や}梨花さんは……」
「いいんだ、もう。この屋敷の人gなど、みんなけ死ねばいい」
　ライダ`ス`ツに身を包んだ拓哉は、麻耶の手を引いて土iのYに急いだ。
　母屋から吹き出した炎は、一荬穗xれをもみzんで、手をつけられない劫火となった。
「こんな家など、こんな一族など、全部绀婴皮筏蓼ǎ　
　拓哉は炎に向かって叫んだ。
「H父も、おふくろも、}梨花も、みんな灰になってしまえばいいんだ！」
　土iのYの}欷蜷_けると、ナナハンのバイクがあった。拓哉はそれにまたがり、キックでエンジンをかけた。日から手入れが行き届いているのかバイクは一kで始婴筏俊
「さあ、\れ！　ここを脱出するんだ！」
　麻耶は後部シ`トに\ると、拓哉にしがみついた。
「でも、どこへ行くの？　私、道を知らないわ……」
「Wだって、知らない」
　拓哉は、爽やかな笑をせると、アクセルを吹かした。
　燃えさかる页撬挛莘螭握Tが近づき、あっというgにhざかった。
　二人を\せたバイクは、村落すべてを赤く染める炎を背に、何Iへか走り去っていった。

　その後、二人の姿をたものはいない。


制作／おとなの本屋．さん　　２００２年１２月２７日
