
安_　瑶　　　　美妹　欲情の^

(C)Yo Adachi

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　第１章

　そのnは熟れていた。
　官能で火照った女の肌はtく色づき、桃の花のようだ。
　男のばんだ掌が、女の柔らかな内腿を滑り上がって翳りの中に埋没した。
「ああ……イヤです……」
　女の口から喘ぎが漏れた。その切れLの目はんで、恨むように男をている。
　しかしその男のささくれ立った指は、ひたすら女のu毛を弄り、んだ花びらを摘まみあげ捏ね回すばかりだ。
「ふふふ。だいぶnができて来たようだな。しっぽりと濡れておる……こんないい道具を、お前の亭主はろくに使いzまなかったとみえる。ダメな男たる由Fだ」
　老人というべきこの男は、より深く指を秘裂の中に差し入れ、中の幛燃えて濡れそぼった柔肉の感触をった。
　Aやかな友禅の裾は乱れ、白い腿がさらけ出されている。その秘めやかな股gには、男の手が侵入しているのだ。
　年のなら三十六．七の女盛り。色白なその肌、切れLで\めがちの瞳、訾浃にすっと通った鼻筋。立たせてみれば、すらりと均整のとれたその姿は、清楚にしてこのうえなかった。若い女が持ち合わせない淑やかさと包みこむようなしさに溢れている。まさに老nの名T旅^の若女将にふさわしい容姿だ。しかしそんな彼女が今、心ならずもかき立てられた淫欲におぼれ、えるそのL情は妖Fですらあった。
　白いうなじに数本かかる乱れは汗で濡れ光っている。抑えようとしてもイ上がって来る欲情のせいか、肌にもしっとりと汗をかいている。男の手で大きくくつろげられた和服の、胸元からこぼれる肩から胸にかけての曲は美というよりも凄Fと言ったほうがいい。
「なあ志津子。本当ならここに住まわせて表には出さず、ずっと叭栅长Δ筏皮い郡い猡螭坤……あいつがいるからそうもいかん。しかし……お前は日々婀娜っぽくなっていくな」
　志津子と呼ばれたその女は、老人の膝の上に\る格好で、後ろから抱きすくめられている。男の左手は裾を乱して股gを嬲り、右手は胸元から入りzんで乳房を弄んでいる。
　彼女の肉芽はとうに幛膨らんで小さく勃っている。秘唇も充血して男のモノを迎え入れたくて疼いている。乳首にしても男の指のgで痛いほど硬くなっている。
　夫をY切るような真似はしたくはない。が、しかし、熟れきった女のnだけに、ここまで幛护椁欷皮筏蓼Δ取⑽衣するのは辛い。
　志津子はけっして口にはしないが、彼女が男女の交わりを欲している事を、老人は充分に察していた。
「辛いか。お前のココは入れてほしいと泣いているからな。女の妞扦れの指はふやけて来たよ。しかし、おれは勃たん。指だけでは嫌か」
「そ、そんな……」
　言~を幛筏郡、老人の言~は真gだった。
　この三年というもの、志津子はこの老人に叭栅韦瑜Δ撕簸映訾丹欷浦袱壬啶擎栅椁欷毪肖りなのだ。最初は犯されなくてgむ、夫への操も守れると思ったのだが、老人の指铯壬嗉激锨嗓哌^ぎた。
　夫との交わりは淡白で、性の悦びなど知らなかった志津子だったが、この男にnを_かれ、成熟させられたといってもいい。それほど男の技巧は熟_していた。
　男の右手は裾を割って深く女芯を嬲り、左手は衿もとを大きく_いて乳房を弄んでいる。
　H指は肉芽をやわやわと押しすように捏ね回し、逆に人差し指と中指は肉襞を荒々しくき乱している。志津子の感じる部分は三年のgにすべて知られている。Ｇスポットの鏊も、柔襞の感じやすい部分も。
　老人は志津子のじゅくじゅくに幛濡れそぼった女を指で凌辱しつつ、硬く屹立した乳首をく摘まみ、ごりごりとくじり上げている。
「どうだ、形でも使うか？　あそこに入れてほしいんだろう」
　志津子にとって、指と舌の幛趣いΔ韦稀呵铩护扦筏なかった。今や内奥までを_kされ、Ｖ感を知ってしまった彼女にとって、ここまで女体を幛させられれば、やはり、女の部分を幛い猡韦氦郡筏皮郅筏い人激Δ韦馈￥の部分を押し冥病⑸睢─氦郡筏皮いものが欲しい。矍椁胜oく、ただ弄ばれるだけにしても、焦らすだけ焦らされて後は知らんと放り出されるのは辛すぎた。
　とはいえ、形で荬蚯菠椁欷皮筏蓼Δ韦庀婴坤盲俊形がTを出入りし、彼女がどんどん追いzまれて、ついに_してしまうを冷静にQ察されるのは耐えyかった。彼女自身までが形のような性具になり果ててしまうような荬して、生理的にどうしても受け付けないのだ。
「お前も情だな。ここは三年g空き家のままなんだろう？　lかに入れてもらった事でもあるのか」
「あ、ありません……そ、そんな事……」
　全身を火照らし、目は欲情でみ、普通のセックスをf望するまでに追いzまれている志津子だが、本来、けっして淫乱で多情なだらしない女ではない。
　三年前に突然夫が出奔してからというもの、若女将として母として妻として、|京の普通の家の娘として育った彼女がTれないままに若女将として名T旅^を取り仕切り、リュ`マチで婴堡胜す盲蚴涝し、中学生の娘を育ててきた。
　蓦yしい姑の世と子育てはきちんとやって来たつもりだが、素人に旅^のU婴想yしい。その上、交通の便のいこの温泉鋈体への客足がh退いていた。夫が家出してしまったのは、赤字が嵩み借金が溜まり、立ち行かなくなった事が原因だ。
　夫は行方不明、しかも借金取りにB日押し欷堡椁烀Ｈ蛔允Г筏皮い恐窘蜃婴司趣い问证虿瞍飞欷伽郡韦この老人．二A堂忠oだった。高利の借金を整理し、y行から金を借りてやり、客を回してくれて、ようやく志津子の旅^は保っている。その代が志津子のnだった。
「あ。あああ……いきそう……いってしまいます……」
「おう。いくがよい。思いきりいってしまうのだ」
　志津子のnは小刻みに震え、内腿がぶるぶるとdした。指が差しzまれた花芯はきゅっとまって、全身がぐっと反り返った。
「あ、あ、あ」
　忠oが彼女のうなじに舌を@わせ、その感触がより大きな爆kをもたらした。志津子はがくがくとnをeさぶって~に_した。FやかにYい上げられたもほどけてしまいそうなほど、彼女はひとしきり激しくnを震わせ、やがて老人にnをAけるようにぐったりとなった。
「ふふふ。可郅い浃膜袱恪…」
　忠oは、このとびきりの美女が自分の思うままになっている事をg感して目をめた。
　彼は、志津子がこの街に嫁入りしたrから目をつけていたのだ。だから、邪魔な夫がいなくなると、まず恩を婴辍⒋韦い扦饯欷蝠Dにして思いのままに彼女を呼び出し、そのnをった。
　志津子は、多いときには日に何度も呼び出され、弄ばれる。しかし指と舌での~は刺激はいが表面的な官能だ。nの奥底からのものではない。少なくとも彼女にとってはそうだった。全身の性感・蜷_kされ、感が敏感になるにつれて、また、年を重ねてnが成熟するにつれて、女芯を氦郡筏皮郅筏い趣いf望は高まる一方だった。
　忠oの五十年にも及ぶ色欲人生を考えれば、志津子のような真面目で性的に未熟な女の相手など、赤子の手を捻るようなものだった。
　古くからv|では有名なc釜温泉。その中で一番大きな温泉旅^『ホテルc釜』の六代目当主が忠oだ。
　今年で筏蛴える彼は若いから放の限りをつくし、Hがその力でFを揉み消してくれるのをいいことに、学生r代は女学生やカフェの女o、若旦那になってからは温泉芸者はもとより仲居、地元の学校の女教にまで手を出して、若くて盛んなには常r十人ほどの妾を恧筏皮い郡郅嗓坤盲俊Ｌ锱h出のおぼこ娘からインテリまで忠oの手にかかって堕ちなかった女はいなかった。しかしNがないらしく、どれほど女と交わっても子供が出来なかったのが不幸中の幸いか。
　そのg、旅^のほうはt夫人として秀吉の妻おねとKび称されるほどの妻が一手に仕切り、切り回して、夫の放Y金を作り出していた。しかしNがないのは同じことで、夫Dのgにも子供は出来なかった。
　それをいい事に、旅^に出入りしていたお座敷ショ`Tの芸者．俅が巧妙に忠oに取り入った。元がお座敷ショ`をやり、客と寝るのを常とするび芸者だから性铯悉手の物。忠oはすっかり俅に骨をiかれ、彼女は夫人を尻目に堂々と同居し始めた。
　が、しかし。五年ほど前に夫人はgに不可解な形で失踪をした。二十rほど年下の若い板前とlけ落ちしたのだ。忠o宛のき置きの中には、判を付いたx婚届までご丁に入っていた。あの古Lでアテツケ浮荬猡筏饯Δ猡胜し蛉摔どうして、と知人はlも信じられなかった。
　これはすべて、x婚する菖浃猡胜し蛉摔虔Eんだ俅がしてカモフラ`ジュしたのではないかというもっぱらのgだったが、もとよりF在にいたるまで^はない。
　夫人の胜饷鳏堡踏Δ沥俅は後妻となり、女将として旅^のU婴\り出した。
　彼女は氐驻筏骏ē砺肪を取って『ホテルc釜』を繁盛させ、この温泉鋈体もやがてそれにった。今やお座敷ストリップやセックスが本Iのコンパニオンを大量に恧工c釜温泉は、『男のパラダイス』のZS街的色彩をめて息を吹き返しつつあった。
　こうして温泉鏊嬉护尉薮舐灭^となったホテルc釜の主人．忠oは、温泉M合の理事Lとなり、知性も教Bもない癖にB度だけはますますイ饯Δ摔胜辍あたかも『c釜温泉のドン』ともいうべき言婴颏工毪瑜Δ摔胜盲俊ｊで『代官』『ヒヒジジイ』と摔れていようが忠oは荬摔筏胜ったし、また正面切って彼に意をする者もいなかった。
　この街で表立って忠oにn向かえば商婴扦なくなるからだ。
　そんな中で志津子の旅^だけは、エロを受け入れず、古くは治訾趣筏浦られていたc釜の唤yと格式を守ろうとしてU硬徽瘠俗筏まzまれていったのだった。
「俅は商婴メシより好きな女でな、わしが何をしようと荬摔护螭韦袱恪￥れも男が欲しくなったらm当につまみ食いしとる。どうせわしは肝心のモノが役に立たんから、とタカをくくっとるのじゃろう。だがな、この年になって、さんざん女[びもやり尽くすと、特にnを重ねんでも、中に入れんでも、女を味わえる。お前は不氦もしれんがな」
　忠oは志津子が息をはずませ、余に浸っている横をながら笑った。
　彼は、知っていて愉しんでいるのだった。志津子が氦郡丹欷胜び求を感じ、しかしそれを口にすることは出来ず身を焦がしている事を。
　忠oにしてみれば、啡毪虬椁Ε互氓スは不可能なのだから仕方がない。かといって、おとなしい志津子が、他の男でその欲望を氦郡工长趣悉るまいとタカをくくってもいた。
　これほど自由に出来るのも、巨~のY金を融通し、M合の理事Lとして遇してやっているY果なのだ。この女を抱くには、それなりの投Yをしなければならん。
　身いを整えてろうとする志津子に向かって、忠oは封筒を放り投げた。
「この前のだ。てみなさい」
　封筒には写真が二十枚ほど入っていた。すべて、志津子のあられもない姿を写したものだ。とりわけ肌襦袢を乱して自らを慰めている写真は、全裸で足を冥菠丹护椁欷皮い毪猡韦瑜辘馍壳榈膜诵搐盲皮い搿
「これをF像した写真屋のH父が@いていたよ。あの若奥がね、とな。心配しなくていい。あのH父はわしの子分だから口は预ぁ
　志津子は]を耳まで染めて俯向くばかりだ。破りてても忠oはネガを持っているし、彼のC嫌をpねては大浃适陇摔胜搿￥猡θ年もこういうvSをAけている以上、彼女は何を言い返すことも出来なかった。
「ああそうだ。あさってな、馓澶蛞唤M、回してやるよ。敬老会御一行だ。この前みたいに宴会はウチで、お前んとこは素泊まりというのよりΔるからいいだろう？　いい加pお色荪伐绌`ぐらい大陂gでやればいいんだ。枕芸者を出入りさせろとは言わんが」
　志津子はaって^を下げると、部屋を出た。
　忠oとの『[び』はQまってxれでする。『ホテルc釜』自慢の特e室なのだが、段が高すぎていつも空室だからだ。
　和L庭@にかかる渡り廊下を步いていると、爽やかなLが吹きぬけた。まだ昼前で太は高い。初冬特有のiけるような晴天で、dな志津子の心とはうらはらな、温かな光が降り注いでいる。
　昨年建ったばかりの新^に入ると、高な和服を身につけた四十がらみの女が通りかかった。着物だけをればとても上品な]子なのだが、胸も腰も下品なほどにった女のnつきには全く似合っていない。だちも鼻が低く一重の眠そうな目で、お世辞にも美人とは言えない。
「あら泉翠^の女将さん。また『ご出勤』かい？　ご精の出ることね」
　志津子をR鹿にしたようにやりながら、その女は言った。
　彼女こそ、この旅^の女将で忠oの後妻の俅だ。
　美ではかなげで品の良い美貌の志津子とは、まったく照的な女だが、しかしそのN氦受nに女の魅力が欠けているかというと、全然そんなことはなかった。
　洋装ならグラマラスと思う男もいるかもしれない。いかにも男好きのしそうな劬搐俅は全身に漂わせ、むんむんするような色荬颏蓼散らしていた。この温泉訾恰お座敷ストリップから始めて、まさに「nひとつ」でのし上がって来た女が持つFは、まだまだ衰えを知らないようだった。
「で？　ウチの人は相浃铯椁海俊・嗓Δ涣たないんでしょ。あんたも大浃坤汀￥丹螭钉螭い袱られて、Pげ句役に立たないなまくら相手じゃ、いい加p疼いてるんじゃないの」
　俅は着物の上から志津子の股gのあたりをぽんと叩いた。
　志津子は硇扦蛑袱丹欷扑激铯撼啶なり、羞uに面を伏せた。
「ねえあんた。アレが立派で便利な男をB介したげようか。口の预ぁ⒌谰撙庥菠ぁスタミナi群の男だよ。どう？　奥まで思いっきり突いてもらえばいいじゃないのさ」
　俅は志津子のをきこんで下品な笑い声を立てた。
「あんたの口、おしゃぶりに向くようにどんどんオチョボになってくるね。しゃぶってもしゃぶっても、うちのヒトのアレはふにゃふにゃなまんまでしょ。とうとうあんたの口がアソコの代わりになっちまったってわけか。ええ？　泉翠^の女将さん。あんた、前はずいぶんお上品な事言ってたよね。お座敷ストリップなんかAらわしい、女体盛りもダメ、花なんかもってのほか、ってあたしを追いだしたよね。それがどうだろね、この有りは。言うこととする事がまるっきり正反ってのはね」
「失礼します」
　志津子は、昔の恨みから果てしなく言い募りそうな俅をかわして玄vに出ようとした。
「ダメだよ、玄vは。あんたみたいな女はY口からりな。通いの妾なんだからそれくらいh]しなよ」
　妞颏长椁àIT出入り口に回ると、志津子の草履が用意されていた。ITたちは彼女をないようにしている。同情する莩证沥猡るし、X蔑する莩证沥猡るからだ。
　……あのヒトは、私が猥Cな事を旅^に持ちzまないのを怒ってるんだわ。
　『ホテルc釜』を出た志津子は、颏蚨嗓曜苑证温灭^にる道々考えていた。
　夫は、父Hが急死し家Iの旅^を引き@ぐのを契Cに志津子とY婚した。それまでは|京でまるでx`いのエンジニアをしていた。そしてその会社のＯＬをしていた志津子と恋仲になったのだ。
　久々にg家にってみた彼は、鄙びた温泉訾ZS街のような派手な鏊になっていたのに@いた。亡父はそういうL潮を嫌っていたし、突然、泉翠^の若女将と呼ばれる立訾摔胜盲恐窘蜃婴猡饯欷贤じだった。gな家庭に育った彼女は、性的なことには癖なたちだったのだ。
　そんな折り、馓蹇亭窝缁幛蜗に呼ばれたのが俅だった。大陂gの舞台で、彼女は花と呼ばれる女体を使った芸を披露し、その上、希望者相手に床入りショ`と称してセックスまでしてせたのだ。
　志津子は、そのrのことを思い出していた。
　作法どおり膝をつき、大陂gの\を引き_けた志津子のから、ほんの十数センチしかxれていない\に、ぴしりと当たったものがある。それは俅が女性の大事なところに埋めzみ、括s筋を使ってwばしていたピンポン玉だったのだが、志津子は最初、それが何なのか、どこからwんできたのか理解できなかった。いや、えてはいたのだが、舞台上で全裸の俅がしていることが信じられなかったのだ。
　俅は舞台の上でよつんばいになり、その猛なまでにNかな尻をこちらに向けていた。
　むっちりした白い太腿の合gから猛々しい菠いている。
　と、るgにその\ぐろとした茂みを分けて、白い玉子のようなものがを出した。
　次の瞬g、ぽん、と小菸读激ひ簸して、その玉子状の物体は宙をwんでいた。茫然としている志津子の傍の\に、再びぴしりと当たる。
　女に、いや女体にこのようなことが出来るとは、簸摔饪激à郡长趣韦胜ぶ窘蜃婴摔稀まさに簸韦瑜Δ使饩挨坤盲俊Ｗったままnざめ、息を驻螭扦い胫窘蜃婴恕⑨E客が近づいて手を取った。
「やあ、u判のとおり美人な若女将だねえ……さあ、こっちにきて、すわって。女将も一wにショ`をようじゃないの。勉になるよ。女将もアソコのまりを良くして旦那に悦んでもらうといい……ひひひ」
　口々に卑猥なことを喋り立てる数人のE客に志津子はo理矢理引き立てられ、座らされてしまった。まだ若くて客あしらいにもTれていなかった志津子は断わることも巧く席を外すこともならず、Y局、俅と馓蹇亭问人が舞台上でRり冥菠柯豆扦时痉ショ`を最後までる羽目になった。　
　その夜、志津子は夫に泣いてVえたのだった。私は老nの旅^に嫁入ったのであって、哟核蓼思蓼い坤韦扦悉胜ぁ￥んなショ`をやる女と、たとえいっときでも一つ屋根の下に居るのは耐えられない、と。
　そのY果、お座敷ストリップの俅は泉翠^に出入り禁止となった。さらに志津子の言い分が全面的に通って、以後泉翠^ではどんな宴会であろうが、そういう猥Cな芸は一切まかりならぬ、ということになったのだった。U婴椁隋已菠筏皮い糠颏狻「その代わり普段のサ`ビスでお客に鹤悚筏皮猡椁い蓼筏绀Α工趣いζ蓼卫硐胝を受け入れた。
　しかしそれで{まらなかったのは俅だ。俅は志津子に侮辱されたと感じて、以来えんえんと妥のCをうかがっていたというUだ。志津子の旅^が没落し、俅が忠oの後妻になって力vSが浃铯盲皮筏蓼盲郡韦俅にとっては、まさに天の配と思えた。
　忠oを完全に尻に敷き、数人いた妾_も皆容赦なく追いBった俅だが、泉翠^の主人が出奔した途端、他の女はダメだが志津子なら、と忠oに廴摔虺证脑Sしを出したというgさえある。
　忠oは外でこそ温泉M合理事LでH分Lを吹かせているが、そのg、今では完全に俅の言いなりである事はc釜温泉のlもが知っていた。
　ああ……私はこれからずっと、あの俅さんに事あるごとにいじめられ、uずかしめを受けなければならないのね、清流に欷った今颏蚨嗓辘胜ら志津子は思った。あの老人にnをもてあそばれるだけでも、こんなに辛いのに……。
　山gを流れるこの川は神々しいまでに美しい清流なのに、天下の名峰．猿治山から拭き降ろすLは山の命を感じるように爽やかなのに、澄み切った空荬蛲à筏平丹曜ぐ太の光には一点のAれもないのに、どうして私はこんな泥沼の中でもがく羽目になってしまったのだろう。私が忠oの自由にされているのは、この温泉訾侵らない人はいないだろう。でも、他に方法がなかったのだ……。
　志津子はそう自分に言いかせながら、旅^『泉翠^』にりついた。この二つの旅^はc町川の岸どうしという位置vSで、今颏蚨嗓欷凶扭い皮筏蓼距xなのだ。かつては向かい合ってをったg柄だったホテルc釜と泉翠^が、向こうは巨大な新^を恧贰こっちは昔ながらの本^のみ。儇は完全についてしまった。
　数人いるITに挨拶されるのもuずかしい。この旅^の全Tも、志津子と忠oのvSを知っているのだから。格式ある旅^の女将としてはやや派手な友禅は忠oの好みで着させられているものだ。tの伽盲郡饯紊柄までが、つい今し方までの情事を物Zっているような荬して、いつもながら志津子はをあげられなかった。
　旅^の部分をiけて家族の居住部分に入った。四部屋しかないつましい住まいだ。
　茶のgとして使っている部屋では、姑と娘の梢が昼食を食べていた。
　二人の冷たいが志津子のnに刺さるようだ。
「あら。今日はもうおりかい。もっと愉しんで来ると思ったのに」
　姑は娘の前だというのに露骨な嫌味を言った。梢は冷たいを一度志津子に投げただけでaったまま箸を婴している。
「それにその派手な着物。ちょっとは立訾饶辘盲皮猡韦蚩激à胜丹い琛⒅窘蜃婴丹蟆￥蓼、色荬扭い郡人に何を言っても仕方ないけどねえ」
　梢はと言えば、母Hが廴摔颏筏皮い毪韦uずかしくて堪らない。家出したままとはいえ父H以外の男に肌をSしている母HがSせない。もちろん、志津子が人身御供のようなことをしているからこの旅^がなんとかなっているのは判っている。しかし、十四才というyしい年であることもあり、どうしても感情的に耐えられないのだ。
　そういう部分をオトナである姑がフォロ`すればいいものを、意地がくて、しかも嫁を疫病神のように思っている彼女は、口さがない街の野次Rと同じな事を梢に吹きzんでいるのだから志津子は救われない。
「女というものは、そんなに人肌が恋しいものかねえ。あたしゃ死んだ主人と十年もなかったけど、なんともなかったがねえ。都会育ちはお盛んなんだねえ……だから私は反だったんだよ。都会の女を嫁にするのは……」
　志津子は姑に答える萘Δ猡胜、梢にし欷堡俊
「今日、学校はどうしたの」
「立念日でお休み。これ食べたら^に行くから。邪魔はしないわよ」
　なにか勘`いをしている。まるで志津子が、性jを押さえきれないから忠oに抱かれに行っていると思っているのだ。真相はまるで`うのに。
　ますます哀しくなりながら、彼女は、自分の部屋に入ると・蚪猡、着物をすべり落として普段着に着替え始めた。斜とはいえ、一旮袷饯る旅^の女将として、外出rと客の前に出るrは必ず和装だ。しかし都会育ちの志津子には、一日二十四rg、すべてを和服で通すことはo理だった。とりわけ旅^のj用をするrは、洋服に着替えないと婴堡胜ぁ＝UMpのITをぎりぎりにpらしている。女将自ら叱洗濯までこなさなければならないのだ。
　これも忠oの好みで着させられている、ほとんど卑猥なまでに派手な赤の肌襦袢ひとつになり、しごきを解きながら、志津子のnは疼いた。
　情けないが、あの俅に言われたことは事gだった。三年gもおAけ状Bをいられているのは辛い。本当はlか男に抱かれたい。もはやオナニ`では氦郡丹欷胜ぁＣ埭に野菜を使ってみた事はあるが、あとが惨めだった。
　ああ、こんな事を考えるだなんて、私はいけない女だわ。
　そう思うとよけいにnが疼いて来るのが哀しかった。このままるかどうか判らない夫をずっと待ちAけて老いていくのだろうか。忠oとのあのようなvSがAくのだろうか。そんな遣るせない莩证沥、一荬摔猡浃猡浃き出してきたのかもしれなかった。
　志津子は、着物を着るrはブラジャ`はもちろんパンティも、一切の下着をつけない。日本旅^の女将たるもの、普段から正しい和装を心窑堡毪瑜Α⒓蓼い且岳础しく姑に言われてきたからだ。
　L襦袢を脱ぎ、文字も外して、全裸になった。奇妙な癖だが、洋服に着替えるr彼女はまずすべてを脱いでしまわないとしっくりこないのだ。
　彼女の体形は梢をbんでもあまり浃铯盲皮い胜ぁＨ簸ろに比べるとより女性的なまろやかな身体つきにはなっているが、太ったり下腹が出るという事もない。乳房も二十代のように乳首が上に向いてぴんとっているわけではないが形が崩れる事なく魅惑的なラインを保っている。腰から脚にかけての、うっすらと脂を\せた肌のF、肉付きにも肉感的といってよいほどAなものがあった。
　白い肌に一点ある翳りは狭く密集していて思いのほか猡ぁ￥长长毛深い女は情岬膜乔椁鄙瞍い趣い铯欷毪、彼女は夫とのgでは情岬膜圣互氓スはした事がなかった。夫が淡白で回数が少ないせいもあったし、姑と同居していて声をかれなくないということもあって、セックスを愉しむという段Aまでいかないまま夫が失踪したのだ。が、そのu毛は男の欲望をかき立てずには置かない魔力のようなものを秘めている感じだ。この裸身をてそそられない男はいないだろう。まさに熟女の魅力に溢れる、女盛りのnといえた。
　志津子はふと、自分の乳房のI|に掌を当てて左右から寄せてみた。量感のある双丘のgに、深い谷gが出来た。い指先で乳首を触ってみると、じんとしたwれが背中をlけあがった。
　彼女は、姿に自分の裸身を映しながら、腰を横に捻ってみた。男性L刊Iのヌ`ドモデルがよくやっているポ`ズだ。
　自分でても猡翳りが妖しげに目にwびzんで来る。
　ああ、私だって女なのに……。まだこんなに若いのに。
　夫が死んだのなら、この温泉訾虺訾迫松をやり直したかもしれない。旅^は婴Bって姑を老人ホ`ムにでも入れて、残りのお金で梢と二人|京で暮らしたら、どれほど幸せな事だろう。一生こんな鏊に`られたくはない。しかし、夫はって来るかもしれないのだ。それを考えると、何もかも放りだしてしまうわけにはいかなかった。妻としてこの旅^は守りぬかねばならないし、どんなに意地がくとも、夫の母である姑の世はしなければならなかった。
　乳房から肉ひとつない|腹に手を滑らせると、再びじんという快感が走った。
　志津子は、また濡れていた女をティッシュで拭うと、妖しい莘证摔胜盲皮た。
　これも忠oがいけないのだ。私のnに火を付けるだけつけて、わざと消してはくれない。しかし、このまま独り慰めてしまうのも忠oの思う证馈￥い膜庋匀~でuずかしめられている通りの淫乱な女になってしまう……。まだ火照りがおさまらない谷gに、また、じゅんと蜜が溢れてきたような荬して、志津子は惨めだった。
　彼女は小さくため息をつくと、桐の箪笥から洗い立ての下着を出して身に着けた。Lい丈の地味なスカ`トとセ`タ`を着て、アップにYい上げてあったを解いた。Xく^を振ると、さあっと解き流れたは背中の半ばまで届く。のない座敷の灯に照り映えて、\くてFのある美しさを放っている。
「さ。仕事をしましょう」
　彼女は自分に声をかけて荬颏趣曛堡工韧イ顺訾啤⒅瘠埭Δを持って庭を撙始めた。
　以前は一面に植えられた苔が事だった庭も、今や荒れ始めている。もっとl繁に庭を入れて手入れしたいのだが、それだけの予算がないのだ。
　隅にある{屋に、下Pきの|本が入るのがえた。
　この男、知{のk_が伸びんでいるのだがすこぶる荬韦いPき者で、先代のrからこの旅^で力仕事を一手に引き受けている。しかし彼は一向に{屋から出てくる菖浃ない。ほとんど何も入っていない小屋なのに。
　知{の具合が心配な|本だけに、心配になった彼女は子をに行った。
「|本さん、どうしたの？　大丈夫？」
　声をかけて{屋の酩蛞いた志津子の目に、男の\々とした股gがwびzんできた。
　菠ら屹立している茎も\ずんで、信じられないくらい太く逞しくくれだっていた。
　|本はその蛇のような肉棒を右手で握りめ、激しくしごきたてている。茎胴も、エラのった先端も、激しく上下する右手も、すべてが口からとめどなく涎のように溢れだす先走りの液体にぬらぬらと光っていた。
「いやっ」
　志津子は思わず悲Qをあげ、口を手で押さえたが、なぜか猛なそのものから目をxすことが出来なかった。
　|本の左手は、激しく婴右手の下で、これも巨大な、あけびのgのように膨れ上がった玉袋を幛扦丹工盲皮い搿
　しかしその睾丸は、ピンクの薄い布に覆われていた。ずんぐりした|本の浅\い太腿の付け根と下腹部にきつくゴムが食いzんでいる。ピンクの布はO限まで引き延ばされ、怒した露わな茎の下で、|本のグロテスクな股gを透かし出していた。
　|本が穿いているピンクの布片に、志津子はえがあった。
　忠oが彼女にIい与えたピンクのハイレグパンティだ。洗濯してから当たらなくなっていたのだ。|本は、志津子の女物のパンティを盗みだしo理やり穿いてオナニ`をしているのか。
「あ、あなた。それ、どうしたの」
　志津子は思わず声を出してしまった。|本は勃起した茎をしごく手をややめたものの、それでも一向に自慰をやめる菖浃悉胜、とろんとした目で志津子をた。
「あ。女将さん……すまんです。Lでwばされてたので拾ったんですが、つい、その……あっ、うう……莩证沥いい」
　彼はを赤くして、さらに腰を突き上げた。上下する手の婴がまた早くなっている。
「さっき、女将さん、着替えてたでしょう。それちゃって。で、その、我慢出来なくなって。このパンツ穿くと、なんだか女将さんに触ってもらってるような荬して」
　そう言いつつ、|本はなおも勃起した巨大といってもいい男根をしごきAけている。
「いやっ！　そんなもの韦皮疲　・饯欷取…それも仕舞ってちょうだい。女の私にせるものではないわっ！　ズボンを穿いて」
　志津子は悲Qに近い声で言った。
「へい、女将さん、いや若奥……だけどおれ、その、さっきの若奥の裸がどうしても^から消えないんでその。一k出してしまわないと、モヤモヤしてその」
　矮躯で、昔パリのノ`トルダム寺院に住んで突きをやっていた男のような特栅韦る体形の持ち主である|本の体は、はっきり言えばhい。その容貌もお世辞にも整っているとは言いyい。]骨とおでこが突き出て出っn菸钉晤は怪と言った方が早い。志津子もここに来てしばらくのgは、夜に彼と出逢うと@いて叫び声を何度も上げそうになったほどだ。
　しかし、彼の男性の部分はしごく立派だ。カリのった先端といい、日本刀のように反り返ったサオといい、今の志津子の目には惚れるほどの素晴らしいものに映った。
　彼女は、夫と忠oのものしかたことがない。比べるものが少ないのだが、それにしても、彼の巨Kは事というしかない。
「あああ……若奥」
　|本は足を引き摺りながらよたよたと志津子に近づいてきた。その步みはフランケンシュタインの怪物を思わせてo菸钉矢肖袱したが、しかし彼女の目は突き出された肉棒にづけになっていた。
　ああ、なんて浅ましい……浅ましい事だわ。いくらなんでも、欲望があって想像するのはSされるけれど、g行してしまってはいけないわ……。いけないのよ。
　志津子は颐に目を逸らし、^の中で猛然と膨らんで来る欲望を打ち消そうとした。母屋にはあの口─す盲人即浩冥癖な娘がいるのだ。ただでさえ忠oの廴摔趣胜盲戚X蔑されているというのに、その上……。
　しかし、志津子は荬つくと、幛烁・されるように、自分からスカ`トのホックを外していた。これほどまでに自分の欲望が昂まるとは、志津子自身も予期出来ない事だった。
「|本さん……抱いて……入れてほしいの。あなたのそれが欲しいの。入れて。私のあそこに……ねえ、おい」
　志津子はすでに^の中が真っ白になっていた。三年g空腹に苦しんでいたところに突然、この上もなく美味しそうなごY走が出Fしたのだ。
　彼女はパンティを足首からiいて、片足を上げた。
「ね……ここで、このまま、立ったままで……寝るとAれてしまうし」
　部屋に|本を上げて交わるなどという事は考えもしなかった。とにかくk作的に、どうしてもここで今すぐ彼の肉棒をりたいn婴伽皮胜った。沸きあがった欲求が、ふつふつとnの芯から幛煮えたぎるようだ。
　片足を上げた志津子の股gでは、狭く猡っみのなかに秘腔が少し口を_けていた。それはすっかり濡れそぼり、ピンク色の媚肉がよだれを垂らしているようにえた。まわりの菠工椤|本にTいをかけてなびいているようにえた。
「わ、若奥」
　|本は言~にならないZ声をあげながら、志津子にむしゃぶりついてきた。彼女を抱きしめると、いきなり口を吸おうとした。
　その性急な幼鳏nとnがぶつかったが、志津子も情欲に狂っていた。普段ならキスの相手にはけっして考えもしない|本の舌をるようにして吸い、jめた。
「ううん……来て。ねえ、来てよ」
　志津子は腰を煽情的に蠢かせて男を求めた。
　ああううと呻きながら、|本は巨大な茎を彼女の秘唇にあてがおうとしたが、背の高さが`い^ぎて届かない。
「ああ、ごめんなさい……かったわ」
　志津子は中腰になって彼の先端を迎え入れるようなB荬摔胜盲俊
「ああ、ゆ、簸韦瑜Δ馈⑷舭」
　外だけでは年h不祥な|本は、プロを相手に何度かUYはあったが、志津子のような素人は初めてだった。それだけにそのd^は凄まじく、怒したモノは血管を浮きたたせ、今にも破裂するのではないかと思えるほど太く硬く屹立しきっていた。
　先端が志津子の柔らかな秘唇に押し当てられると、ったカリに多少の抵抗はあったものの、まるで吸いzまれるように没入していった。
「ああうっ」
　二人は期せずして声をあげてしまった。志津子にとっては恋い焦がれるほどくっていた男性のものの来Lだ。その大きなモノが彼女の淫襞を押し冥病⒁き延ばし、き乱しながら蜜证蛞槐に氦郡筏皮妞。
　ああ……これよ、これが欲しかったの。私の中に、硬くて大きなものが入って来る、この感が……。
　志津子は啡毪丹欷郡坤堡且凰材郡眩み、背中をい流がlけNるのを感じた。
　それは|本も同じだ。プロの、それも安い女は数で稼ぐから女は乾いたままだ。そこにロ`ションをTって男を迎えいれるのだが、欲情しているのとしていないのとでは、こんなにも果肉の柔らかさが`うものかと@@していた。
　おれが今までIった女のここはどれも硬くてずんべらとしていた。しかし、若奥のこの感じはなんだ。襞は濡れて幛柔らかく、ふるふると震えながらおれのモノにjみついてぐいぐいと包みこむじゃないか！　おれの先っぽが何かに幛扦椁欷皮い毪瑜Δ省たくさんの、そう、イソギンチャクのあのいっぱい生えてるアレがjんできて一扭幛扦皮毪瑜Δ省…。
　うっとると、|本は射精してしまった。あまりの快感に、腰を婴す前にイッてしまったのだ。
「ねえ……もっと出来るでしょう……おい。私を可郅って」
　志津子はせがんだ。もちろん|本に存はない。ただ入れただけで出してしまって、これでKわりじゃ⑸だ。
　|本の肉茎は、まったく萎える事なく最初の荬い虮￥辆Aけていた。
「ああ、凄いわ……あなた、いのね……」
　|本は、照れをLそうと猛然と腰を使った。
「あはあ！　ひゃああ！」
　志津子が@きの声をあげた。
　久しぶりに女芯に物が入っているのだから敏感なのは当たり前なのだろうが、|本の男根はどすどすと志津子の奥底まで突き上げて来るのだ。nの芯、奥底からひっくり返されき乱される感に、彼女は我を忘れてしまった。
　|本は片足を彼の肩にあずけ、いnを反らしている志津子の背を大きな掌で支えながら、上体を起こしてnをxすと、二人のY合部分をきzむようにした。
「ああっ、ほんとうだ……ほんとうにおれのモノが若奥のアソコに入ってるんだ……簸袱悚胜ぁ
　尽きる事なくイ出る志津子の淫液と、さきほど放たれた精の混ざりあった白嵋氦恕O太の茎はてらてらと\光りしていた。その猛なものが、志津子のつつましい秘唇を容赦なく押し冥病ぬちゃぬちゃという淫靡な音を立てながら、ゆっくりと出入りしている。その度に志津子のuずかしい部分は口をすぼめたり、大きくめくれあがり、ピンクのu肉をさらしたりする。その光景はgに猥Cきわまりなかった。
　|本は糁肖羌い腰をえさせている志津子のと、自分のモノがいているその部分を交互に遣りながら腰を使いAけた。o理な体位なのに、力仕事でえたそのnは疲れを知らないようだった。
　しかしA奢な志津子は、片足を上げて中腰でいる姿荬次第に辛くなってきた。
「ねえ……nがwれてきたわ。もっとSな形で……」
「じゃ若奥、後ろを向いてケツを突き出してくだせえ。膝をついてもいいんだが」
　忠oにはずいぶんいろんなu铯颏丹欷郡、バックの体位で何かされるというのが一番抵抗があった。犬猫と同じような荬するのだ。自分でもタブ`の多い、神U|な女だとは思うが、そのくせ忠oとはお互いの性器を口淫させられ、すでに肛Tまでを指で犯されているのだ。
「そうしてくだせえ、若奥。でなきゃあんたが仰向けに寝るか、おれの上に\っかるかですぜ」
「……後ろから……して」
　志津子は{屋の床に膝をつき、臀部を高く持ち上げる姿荬摔胜盲俊
　白くまろやかなすべすべのヒップを、|本のがっしりした手がつかんだ。彼は立ったまま双丘のあわいに茎をあてがって、そのまま体重を前のめりに欷堡皮た。
「ひ。ひゃあああ」
　さきほどよりいっそう深く、彼のモノが侵入してきた。B莸膜搜が自由に使えるようになった|本は、ただ突きまくるだけではなく、のの字を描いてグラインドを始めた。
「ぐ。うううう」
　彼の大きなものが志津子の中をまんべんなく幛巧悉病⒉沥辘げていく。媚肉は思うがままに上下左右に引き延ばされ押しされた。襞という襞をめくられがされ、その上、子m口をw^の先端が直膜筏评搐搿
　忠oによって、淫肉をもてあそばれ嬲られAけて、志津子の内部の感度は最高度に_kされてしまっている。ただ、指だと一度にめられる鏊は数か所だが、|本の巨大な肉茎は、一度にあらゆる敏感な鏊をき乱すのだ。
　夫にペニスを筏欷椁欷扛肖袱胜赏れてしまった。正常位だけの淡白なセックスで、サイズも持Argもごく普通のものだったということが、今にしてわかる。夫とのrは、ただ男性を受け容れた、という感だったのだが、今は`う。|本の棒は志津子のnを内趣らこじ_けてバラバラにしてしまいそうな荬いあった。彼のモノが引くと、内が全部外にwび出すのではないかと思えたし、入ってくると今度は口から出てしまいそうになる。
　志津子は言~にならない呻きを吐きAけた。
　nの芯から幛い猡韦沸き起こって、たちまちのうちに全身に冥っていった。
「ああ、こ、これよ！　これが欲しかったの！　ああああ……」
　独り慰める夜や、忠oに呼び出されて指や舌でo理にイかされてしまうrは、激しい~は得られるが、それは浅いものでしかない。陶Eは短rgで去ってしまう。しかし、啡毪丹欷匹クメに_すると、wれるような恍惚感はLく深くAくのだ。
　志津子の下腹部から起こった炎はどんどん全身を包みzみ、背中をlけ上がり、ついににまで_するようだった。
「若奥、大丈夫ですかい。あんた、ぶるぶる震えて……汗も凄くかいてる。……ああ、まる、まるぅ！　奥さん、凄い。スゴイよっ！」
　彼女はn中をdさせながら背中を反らせた。息が出来なかった。^の中でいくつものスパ`クが起きて、何がなんだか判らなくなった。
　nを支えていた手足の力がiけて、志津子はがっくりと俯せになって床に崩れ落ちた。
　が、しかし、|本の男根は彼女がどうなろうが、そのまま婴Aけている。
　一度出してしまったからか、普段はオナニ`でI理しているからか、彼の持A力は人Kみはずれていた。最高度の勃起を保ったまま、いつ果てるともなく腰を婴しAけていた。
「ああ、ちょっと休ませて……もう、堪忍してちょうだい……nじゅうがwれてしまって、ぴりぴりするの……はあっ！」
　|本の手が、志津子の腰をしっかりと抱えzんだ拍子に、|腹を擦り上げたのだ。彼女の肉体のすべてが、今や性感・摔胜盲皮い毪のようだった。どこを触られても天まで荬走りiけるのだ。
「あっあっあっ……また、またイッてしまいそう……」
　一度昂まりに_したままイきAけていた志津子は、よりいっそうの昂まりに引き摺りあげられていった。Aけざまにアクメに_する事も初めてなら、その~が徐々にまってゆくUYも初めてのことだった。
　こ、これは……禁断の味だわ。そうに`いない。もしかして、味わってはいけないものを口にしてしまったのかも……。
　そう思いつつも、志津子は|本の健なペニスによって一段高い~に_してしまった。
「ああう、はあああっ！」
　彼もめつけられて堪らなくなったのか、猛然とスパ`トを欷堡皮た。彼のペニスは情け容赦なく志津子の子m口をめあげ、女全体をeさぶった。
「ダ、ダメ……それ以上は……nが、nが菠欷皮筏蓼い饯Α…ううううっ」
　彼女は全身を真っ赤に火照らせて、文字通り火の玉状Bになっていた。はじめは、しっとりと皮wを覆うだけだった汗も、今はd^の烈さを示すように大粒の玉となって滑らかな肌を流れ落ちた。
　|本が腰を打ちつけばしばしと肉の叩かれる音が、志津子のリズムに影を与え、二人の官能の周波数は次第に高まりつつ一致していった。
「うう、くそう！　イく！　奥さん、おれもイくよっ！」
「ああ、わ、私も、またイッてしまう……」
　|本はぶるぶるっと震えると、荬い瑜射精した。幛わw沫が志津子の体内にwび散り、彼女もまた、大きな波にみzまれて、がくんがくんと振幅激しく全身を波打たせた。
「……最高だったよ、若奥さん。おれ、女がこんなにいいものだと初めて判ったよ」
　志津子はめくるめく官能のあまり、ほとんど痴呆状Bだった。私もそうよと言いたかったが、荒い息をつくばかりで何も声が出ず、考えることすら出来なかった。彼女のTからは二回分の精液がとろとろと流れ出していた。
　が。
　だんだん冷静さがって来るにつれて、志津子はとてもuずかしい事をしてしまったのだという思いが迫ってきた。|本のような男を相手にしてしまったからというUではない。使用人と通じてしまったからというUでもない。セックスに恋い焦がれ、目の前に突き出された男根が欲しいという莩证沥伽皮骸とうとう一r的とはいえ色情狂のようになってしまった自分がuずかしく情けなかったのだ。
　しかし|本には、そんな}jな志津子の心を理解出来るはずもない。彼は、これでKわりたくないというように、いつまでも彼女の尻たぶを幛扦丹工盲皮い搿
「|本さん。もういいでしょう。ね、止めて戴」
　志津子は立ち上がった。上半身にぴったりしたセ`タ`を身につけているだけで、きれいなお腹も、下腹部の濡れた茂みも、すんなりしたI脚も、すべて露わにした志津子の姿は、どきっとするほど卑猥で、しかし美だった。
　志津子は、片方の足首にかろうじて引っ欷っていたパンティをiき取ると、それで股gをぬぐった。精液と淫液にAれた白い布片を丸めて手の中に握りLす。落ちていたスカ`トを拾い上げ、I脚をとおしてホックを留める。最後にを幛扦膜薄⑸砜いをgませた志津子は、何食わぬをして{屋を出て行った。
　今日は宿泊の予sが入っていないので、客に普段着の姿をられることもない。志津子は丹念に庭叱を再_した。
　太の光もそよ吹くLも、なぜかさきほどよりいっそう爽やかなものに感じられた。
　これがささやかな幸福というものなのだろうか。ただ久しぶりに男と女の事をしただけなのに、こんなにも身も心もXくなるとは、なんてgなのだろう、と自分でも思った。
　郅胜嗓趣oFの、ただ欲情を氦郡工坤堡违互氓スを、まさか自分から求めてするとは思わなかった。忠oとの事は、この旅^をS持する椁慰嘈肖韦瑜Δ胜猡韦恰⒓に生理的反辘趣筏皮涡缘膜士旄肖悉趣猡く喜びを感じたことはない。しかし今は、なんともいえない幸福感が全身に氦沥皮い俊Ｈ年gの溜りに溜まったものを一荬送陇出したような、しつこい宿便を出してしまったような、そんな感じだ。
　しかし、Xくなったnとはうらはらに、志津子の胸には深い後悔と後ろめたさがあった。|本の射精してもなお怒したままの肉棒がiかれ、理性がってきた直後から胸にのしかかってきたその後ろめたさは、rgがUつにつれてくなりこそすれ、消えることはなかった。
　^では、uずかしい浅ましいおぞましいことをしてしまったと思っている。しかし、nと感情の部分では、十r若返ったようないいようのない爽快感を感じているのだ。それがはっきりと判るだけに、志津子の理性の部分は、よけいに罪の意Rを深く持ってしまうのかもしれなかった。
「志津子さん」
　姑が自室のを_けて彼女を呼んだ。
「さっき、ネコがさかってるような声がこえたけどね……」
　この姑はリュ`マチで体は不自由とはいえ目も耳も_者で、侮れない存在だ。
「はい。gは{屋で、ネコがさかっておりました。zにされては困るので追い出しましたが」
　そうなの、と言う姑の目には、不の色がありありと浮かんでいた。
「若いときにサカリがつくのは判るけど、大きな子供のいる女が色狂いしちゃおしまいね」
　彼女のの向こうには、|本が立っていた。下Pきの男は、志津子の方をちらちらながら薪を割っている。
　姑は、すべてお通しだよと言いたげに、唇を歪めて笑い、を]じた。

　しばらくは|本を避けていた志津子だった。
　要Iがく世渡りというものを知らない男は、これまでよりもHしげに若女将に近づいてきて、今まで喋ったことのないような世gをしようとするのだ。
　|本は、彼女とvSを持ったからといって、eに情夫を萑・盲郡ITの中でe格なのだということを示したいのではなかった。
　彼なりの好意を表しているのだ。一度でも肌を合わせたのだから、知らんをしているのは逆に失礼なのではないか、と彼なりに考えたのだ。それに、|本は忠oと同に志津子が嫁としてこの旅^に来たrから心をZわれていたのだ。
「ねえ。|本さん。他の人が`解するわ。いけど、あんまり近づかないでくれる？」
　志津子は、|本に言った。彼は、山で摘んできたという草花をリボンでYわえて差し出したのだ。
「おれ、なにかいことしましたか。これ、きれいだと思って。若奥が喜ぶだろうと思って」
　彼のが哀しみで歪んだ。
　志津子は、胸が痛んでいた。彼の真な莩证沥湫那菠い悉瑜判る。他の男のような邪念などないと、よく知っている。が、世g体もさることながら、あまり|本と接するrgがLいと、彼女の趣卫硇预んでしまうことを恐れているのだ。
　あの日以来、|本をると彼女の女の部分がかっと幛なる。トイレに行って触ってみると秘所が濡れていることさえある。簸沃肖摔|本が出てきて、全裸で彼女と睦びあう。夜布猡沃肖摔い毪取いつのgにか手が股gに伸びていて、|本に啡毪丹斐樗亭丹欷郡の感触を思い出しながら手淫に耽ってしまうのだ。
　忠oに呼ばれたrも同じだった。着物を脱がされ全裸にされてn中くまなく舐め回され、指で幛丹欷胜らも、Yにあるのは|本が突き出している、怒した棒だった。
　彼を郅筏皮い毪韦扦悉胜ぁ１摔纬证廖铯去互氓スにどうしようもなく惹かれているのだ。これは自分でもQしてJめたくない、あさましいことだ。しかし……。
「どうした。最近はあんまり不侯にはならないな」
　指で秘裂を弄りながら、乳首に舌を@わしていた忠oが言った。
「チンポを入れてくれる男でもつけたか」
「そ、そんな……」
「いいか。わしはお前に大枚はたいているんだ。だからこうしてお前を自由に出来る。プライドの高い都会の女のお前に、ここで小便をさせる事だって出来るんだぞ。B”Ｔ^人として、わしはお前の旅^に|の金を注ぎzんでるんだ。どうせまともに返すことなんぞ出来まい」
　たぶんそれは事gだ。に夫がってきて旅^U婴吮狙を入れてくれても、日々の赤字をpらすのが精一杯でそれ以上の借金返gは不可能に近いはずだ。だからこそ、彼女はこうしてこの老人の思うままの女になっているのだ。
「……そうだ。思いついたついでだ。今ここで小便をしてみろ。お前のアソコから小水が出てくるところをたっぷりせてもらおう」
　忠oはxれ用の露天L韦ら桶を持ってきて、志津子の前に置いた。
　小水プレイはしばらく前にもやった。浣cプレイもすでに体Yさせられていた。そのrはF趣ら外に向けて放出したのだ。そのrでさえ、羞uに身はすくみ、あまりの惨めさに^がおかしくなりそうだった。
「最近お前は、わしが援助してやってるのを当たり前のように思ってないか。ええ？　今日は、わしとお前のvSをもう一度はっきりさせておこうじゃないか。いいC会だ」
　忠oは桶をぐいと彼女に突きつけた。
「小便が出ないなら、ビ`ルでもめ。女中に\ばせる」
「ああ……待ってください」
　全裸に剥かれたこんな姿はlにもられたくない。これ以上ある事ない事gをされたくない。最近では、『志津子は旦那さんの大便を食べさせられていた』というgさえある。彼女が恐れるのは、それを耳にした忠oが、それではとg行に移すかもしれないということだ。嘘から出た\にされてはたまらなかった。
「今、します……してみますから……」
　志津子はどうしようもなくて、桶の上にしゃがみこんだ。
「ダメだ、それじゃ。肝心の部分がよくえないじゃないか。中腰になって、アソコを指で冥菠埔せろ」
　言われるままに腰を浮かしI手を股gに伸ばして秘裂を左右に割り冥菠勘伺だったが、あまりの惨めさにBむのは妞肖りで、肝心の小水はいっこうに出てこない。
　忠oは部屋に浃ǜ钉堡卫涫i欷らビ`ルを取り出すと、栓をiいて志津子の口に注ぎこんだ。
「ぐふっ！　わ、私、お酒は……これ以上は勘弁して」
　彼女は激しく咳きzんで吐いてしまった。しかしそれでは忠oがГ蓼椁胜ぁｎを掴んでo理やり口を_けさせると瓶を突っzみ、小瓶に残った液体を制的にみ干させた。
「みろ。その荬あればめるんだ」
　彼はもっとめ、とあと二本取り出すと、どくどくと志津子の口の中に注ぎ入れた。
　もう抵抗する萘Δ韦胜なった彼女は、息をまらせない椁摔狻⒑稚の液体を必死にみzむしかなかった。
　ほどなくアルコ`ルに免疫のない志津子の全身はさあっと色付き、目のふちもほんのり赤くなった。Eいが回って目は虚ろになり、n全体がゆらゆらとeれ始めた。これ以上ませると急性アルコ`ル中毒になるという状Bだ。
「うむ。可郅い浃摹￥长欷筏のビ`ルでEってしまうとはな」
　なんせ彼は若い、欷ふ撙摔筏颗にo理矢理ビ`ルをませ泥Eさせ、人前での放尿はもちろん全裸にして外をBれ回したという逸の持ち主だ。忠oの手にかかった女は、真な女学生から女教までほとんど全T、あらゆる手段によって性的嗜虐を尽くされ、人生を狂わされてしまうのだ。
　だが最近は、男伽辘尉坪坤えてきて、かつてのように酒がめない女は激pしている。だから、目の前の志津子がビ`ルの小瓶三本程度ででふらふらになる子をて、忠oは目をめたのだ。
「どうだ、催してきたかな」
　忠oは彼女の背中から抱きつくと、ぷっくりと膨らんだ下腹部に手を@わし、マッサ`ジし始めた。志津子のnはほっそりとlせ型で余な肉がついていないから、腹が大量のビ`ルによって膨らんでいる子がよく判った。
「ほらほら、し`こいこいこい……」
　志津子の息づかいが激しくなってきた。ますますEいが回ってきたせいもあるが、全裸で体が冷えているところに冷たいビ`ルをまされたので、生理F象が一荬嗽Lれたのだ。
「あ……旦那……お手洗いに……」
「何をEっBってねぼけた事を。ここでするのだ」
　忠oはびたびたと彼女の尻たぶを叩いた。
　ああ、こんな……情けない。たしかに借金をし、援助を乞うてはいるが、どうしてここまでの屈辱を味あわされねばならないのだろう……。
　男の手が志津子の柔らかで敏感な内腿をきゅっとつねったr、必死に尿意をこらえ、我慢している力が一瞬iけた。
　ぽたり、と一滴のしずくが彼女の股gから桶に垂れ落ちた。が、そのしずくはgもなく一筋の糸になり、そして水流になった。
　じょろじょろと音を立てて流れ出す小水を、志津子はもはや止めることはできなかった。女体の造上、いったんQ菠筏皮筏蓼Δ确拍颏现工蓼椁胜い韦馈
　彼女の秘Tから流れ出る小水は、秘めやかな茂みをP先のような形にしてつたい落ち、ばらばらと音を立ててしばし桶をQらした。
「あああ……uずかしい……」
　彼女は唇をyんでこの屈辱に耐えようとした。
　そのr。
　突然\が_いて、忠oの後妻の俅が入ってきた。
「おやまあ！」
　俅は止めるに止められずに放尿をAけている志津子のあられもない姿を、X蔑もあらわにじろじろとつめた。
「あらあら、泉翠^の女将さん。ウチの客室でオシッコですか。なんてお行xのいい事」
　忠oならもう、どんなuBをられても仕方がない。nの隅々まで知り尽くされてしまったのだから。でも、この女には……お座敷ストリップあがりの、この女にだけはられたくなかった。それも、こんなびろうな姿を……。
　志津子のEいは、俅の出Fでいちどきに醒めてしまった。アルコ`ルのせいで赤く染まっていたnは、羞uで染め直された。
「おやおや。たくさん出る事ねえ。泉翠^の女将さん、あんた、よもやお忘れではないだろうね。あたしがF役の、こういうショ`をお宅でやったらえらい幕で怒ったことを。格式ある泉翠^の品位をAすって。あのときあたしはオシッコをしたわけじゃないのよ。オマンコにPを差して字をしただけじゃないさ。まあ、その後、バナナを切ったけどね」
　たしかにそうだった。だからこそ、今のこの姿を俅にられたくなかったのだ。
「それに、ヘタクソよね。どうせなら、オシッコが出てる鏊をもっときちんとせてあげなきゃさ……。あんた、いい年していつまでもお荬丹螭证盲皮皮馐激蓼椁胜い琛５┠にさんざん嫌らしい事をされて悦んでる、お妾同然の女がさ！」
　俅は吐きてるように言った。
　ようやく、志津子の排泄がKわった。逃げるに逃げられないこのg、彼女は死ぬ思いだった。これ以上o防浃乔辱的な状Bがあるだろうか。放尿しているgは、たとえ蹴りwばされてもn向かえない。身婴して座敷の青々としたを小水で濡らすことなど、志津子には思いも寄らなかった。
　志津子の股gからなおも垂れ落ちる滴をてをしかめた俅は、さあ、これでお拭きよ、と・ら取り出したを投げてよこした。
「あんたさあ。いい加pにFg的なこと考えたらどうなの。ショ`の芸人を雇えないなら、あんた自身が大陂gでこういうショ`をやればいいんじゃないよ。そうしたら落ち目の泉翠^も一荬舜笕毪Tだよ。『美人若女将みずからRり冥菠蓼工趣长恧问兰oの淫乱ショ`！』とか言っちゃってさ。そりゃまあ、巴恁シッコだけってのも芸がoさ^ぎるから、ピンポン玉でもwばす稽古をしてさ。よかったらあたしが教えてあげるよ」
　ウブなネンネじゃあるまいし、と俅は一昔前にヒットした歌|曲のフレ`ズを憎々しげに引用した。
「あの……もうよろしければ、私はおいとま致します……」
　志津子は手早く和服を着付けての乱れを直すと、目礼をして部屋から出て行った。
「まったく……いつまでもお荬丹螭荬素人の振りしやがって。でも、アンタ。アンタはハイドウゾと股を冥菠肱より、ああいう方が好きなんだよね」
　俅は忠oの]をひたひたと叩いた。
「ところで、あの女について、ちょっと面白いをいてね……」
　俅は嬉々とした表情で、自分の夫に蟾妞筏俊
「お前という女も……相当なワルだな」
　すべてをきKえた忠oは喜悦とも怒りともつかない}jな表情で郅い俊

　今颏蚨嗓盲迫翠^にった志津子は、死にたくなるほどの激情にlられていた。
　心ならずもあの男の廴摔摔胜盲皮筏蓼盲郡、ここまで性の玩具のようなQいを受けるとは思わなかった。自分はけっして必要以上にプライドの高い女だとは思わない。折れるところは折れてFgを受け入れようとしている。けれども、さっきのような慰み者にされるのなら、弄ばれオモチャにされ、R倒され辱められるのなら、もうこれ以上生きていたくない。そうとまで思いめていた。
　夫は私を韦皮皮嗓长に行ってしまったし、姑の意地はますますく、娘すらX蔑の目を私に向ける。生きていてもいい事なんかない。何もない。
　旅^の前を流れるc町川はこの前降った雨のせいか水嵩がしている。今身を投げてしまえば……。
　しかし、そんな志津子の考えも、今しもQ光バスが着き、ぞろぞろと旅^に入っていく敬老会の馓澶蛞て消えてしまった。
　j目だわ。投げ出すことは出来ない。この私がしっかりしなければ。
　志津子には、当面、演歌に出てくる『耐える女』をAけていかなければ仕方がないのだ、という、Bめに近い思いがってきていた。
　とは言うものの、志津子は何かにKされたかった。ぼろぼろについたこの心を慰めてくれるものが欲しかった。
　と。
　{理訾瓮猡遣酗を\んでいる|本の姿が目に止まった。
　ああ、そうだ……。
　志津子は彼をじっとつめた。|本も郅工肱将のに荬扭い祁を上げた。
　志津子は目で{屋を示すと、そのまま中に入っていった。
　いくらg感で世知にEい|本でも、その意味するところは判った。
　彼は残の包みを片づけると、Wれて{屋に走りこんだ。
　その中には、の着物の裾前をはだけた志津子が待っていた。
「来て。私を抱いて。あなたのそれで、私を思いきり可郅って……」
　|本の巨h以外、今の志津子をKし慰めるものはなかった。
　慌ててズボンと下着を脱ぎ去った|本の股gには、早くも元荬摔胜辘膜膜る大hが首をもたげていた。
「若奥……」
　志津子は何も答えずに彼の首に腕を回してnをAけた。
　|本は身を屈め、彼女のIの足首をむんずと掴むと自分の肩に担ぎあげた。
　女の秘部が突き出された。
　彼はまだ半立ちのそれをあてがうと、ぐいと腰を突き上げて根元まで埋没させた。
　いわゆるk弁スタイルである。首に回した腕と肩に抱えられた足で、志津子のnは|本にぶら下がる格好になり、交合する鏊はしっかりと合わさった。
「郅筏啤…いえ……慰めて。私を思いきり可郅ってほしいの」
　志津子の目は哀しみと欲情にんでいた。
　|本の男性は、志津子の中でむくむくと膨らんで大きくなっていった。
　これは彼女にとって初めての感触だった。この前は、怒した彼のものでTを押し冥菠椁臁氦郡丹欷俊￥筏し今日は、自分の中で彼のモノはどんどん成Lしエネルギ`をAえているのだ。これは新rな感だった。すでに大きくなりきった彼の肉棒も素晴らしかったが、今日の彼の分身には、自分がこんなに大きくしたのだ、といういとおしさのようなものが感じられた。
「ああ、若奥……いい莩证沥馈…」
　彼はゆっくりと腰を使い始めた。
「あはん。うっ。ふう……」
　この体位は思いがけず深くY合するものなのだ、と志津子は知った。彼が少し腰を婴すだけで、w^の先端はごんごんと子m口や膣底部を突き上げて来る。この前肉棒が触らなかった鏊にまで侵入してきて、擦りあげていく。
「いい。いいわ……とってもいい……」
　志津子のnの芯がかあっと幛なり、マグマのようなものがどろりと婴始めるのが判った。
　|本のLいサオは、抽送の道中で彼女のＧスポットを完全に捉えていた。その道具の反り返り具合が~妙にマッチして、ストロ`クのgにＧスポットを擦りあげ、媚襞を翻弄し、女芯の底を突きあげるのだ。
　志津子はたちまちのうちに官能の波にみzまれ、何も考えられなくなった。秘腔からはzみ上げて来る淫液が溢れだし、|本の足を护盲俊
「若奥……おれは、おれは……」
　この前と体位が`うので、郅丹欷鏊も微妙に`った。彼がピストンだけではなく腰をグラインドさせ疫\婴颏悉袱幛毪取⒁证à瑜Δ趣筏皮猡嗓Δ筏皮缮がれてしまう。それは柩胜韦瑜Δ思{屋にいた。
「若奥、あんた、泣いているのか」
「そう……嬉し泣きよ……嬉しいの」
　Y合したまま志津子はAけて三回_し、|本も不屈の体力でiかずの二kをこなした。
　行椁污E、立ったまま抱きしめられた志津子は、|本にびた。
「ごめんなさいね……本当はお布猡紊悉扦筏郡い韦坤堡欷伞…判るでしょう。ウチにはいろんな人がいて、いろんな事を言うから……」
「いいです、若奥さん」
　|本はその怪なを引きめた。心なしか人gらしい容貌になったようにも感じられた。恋は人を美しくするというのは本当かもしれない。
「若奥さんとこういう事を出来るだけで、おれは……」
　志津子は、自分を呼ぶ声がしたように感じたので、彼からxれ、ハンカチで股gを拭うとさっと{屋から出た。
　本^ではITが彼女を探していた。が入っていたのだ。
　相手は忠oだった。今日二度目のお召しか、といぶかりつつ受器を取った志津子の耳にwびzんできたのは思いがけない知らせだった。
「明日な、|京から役人が来るんだ。ほれ、国道を新しくしてトンネルを掘ってくれと要望してただろ。それの{摔坤取
　昔からある国道は、山の裾野をpうように走っているから曲がりくねりスピ`ドも出せないし大型バスも通行しyい。そこで地元としては、猿治山と盛g山を掘ってトンネルを通そうという\婴蜷L年Aけてきたのだ。そうすればこのc釜温泉もいっそうのk展が期待出来る。
「で、だ。その役人の宿泊と接待を、お前の旅^に任せようと思ってな。下手な事をして画がご破bになったら、お前んとこは街中から末代まで猡铯欷毪尽
　志津子には、どんな大物が来ても、それなりにもてなせる自信はあった。泉翠^の料理Lは腕自慢で、街の料亭にもけない料理を出せる。客室も古いとはいえ岳韦扦っしりした重厚な建Bだから、かえって唤yと格式を感じさせる。自慢のL韦狻⒃から直接引いているから温度も|も最高だ。
「先に言っておくがな。そのお役人は接待Tれしてる御仁でな。|京の方じゃ官僚のVo正令が出ていてF屈な思いをしているが、c釜温泉ならばげるでしょうね、と言うておった。c釜といえば『男のパラダイス』というイメ`ジがN然とxいとるんだ。な。志津子。判るな。お前はだから、それなりの大人の接待をしなきゃならんのだぞ。いいな」
　忠oは慎重に言~をxんでしていたが、その言わんとするところは、お荬丹笥ちで癖な志津子にも痛いほどよく判った。温泉M合理事Lとしては、女体を使ったVをしろとはっきりとは言えないが、そう明言しているに等しい。
「お前と、ほれあの|本とコンビでショ`でもやるか？　『美女と野ショ`』なんてな。そうそう。そのお役人は、その省でも有名な色好みで、浃铯盲渴陇颏工毪韦お好きらしい。まあ、いろいろ考えておくんだな。お前なら色々仕zんであるし、大丈夫とは思うがな」
　はははは、と高笑いしながらは切れた。
　忠oは、自分と|本の事を知っていた。そして……。
　志津子は、ついに来るべきものが来たのだ、と感じていた。


　　　第２章

　次の日の夕刻、予定どおりに|京から二人の役人が泉翠^に到着した。一人は肥菸钉羌・に柔らかそうな津田という事展佟もう一人は度のいメガネをかけたlせぎすの井という技官。
　\Tりのハイヤ`を\りつけ、地味なコ`トにをさげて旅^の正面に降り立つその登訾问朔饯稀『民情察』に来た昔の政府高官そのもの。
　しかし、古いながらも堂々とした建Bの泉翠^をて、二人ともなぜかがっかりしたようなになった。
　「フィリピン．ショ`は」とか「温泉ストリップは」と二人でこそこそしている声がれこえてくる。忠oが言ったとおり、この二人はZS温泉ならではの『ホット．ディ`プ．ナイト』を期待してやって来たようだ。
　玄vで三つ指ついて挨拶した志津子の美しさに、おっ、というはしたが、文人の静B先といったL情の旅^のたたずまいも、この二人には全然有りyくないようだった。
　控えのgと用露天L韦付いた冥ぬe室に入り、眼下にc町川の清流を、目の前に冥る猿治山のNかなvの香りを味わい、天然念物の栗Bの美しいさえずりをいても、二人の表情は一向に晴れない。
「今Qいたのが、栗Bと申しまして、この地域だけにしかいない珍しいBでございます。この栗Bのzを油でPげたものがとても美味しゅうございます」
　一生颐h明する志津子にも生返事がかえってくるだけだ。
「|京からの大切なお客ですので、今夜は特e料理を御出し差し上げようと、板前はり切っております」
「特e料理って、スペシャルなサ`ビスのことかい？」
　ぶよぶよしたゴム人形のような津田がいた。
「山の幸を中心にc釜ならではの_土料理をと思いまして……栗Bのzとか」
　志津子がそう言った途端、井が露骨にあ`あ、と嫌な声を出した。
「そういうの、今朝からずっと食いAけてるんだよ。そうじゃなくてさ、我々が望んでるのは」
　そこまで言ったとき、津田が止めた。VTの要と思われては困るという配]というか自己保身なのだろう。
「いや、荬摔筏胜い扦ださい。接待とか食ZMの}については我々も荬蚴工盲皮皮汀１纠搐胜楸hの土建部から案内役がついて来て、下へも置かないZ迎をしてくれたのだろうが。r柄我々官僚は身ぎれいにしておかねば。笠太郎t理のご意向でもあるし」
　そう言いながらも志津子の淹れたお茶を一口啜ると愚痴が零れた。
「こんな山奥まで来て接待批判かよ」
　津田のぶよぶよした表情には、「いいよ。快Sは自分で{_するよ。けどな、本来ならアゴアシ女は付いてくるもんだ。そっちがそうならこっちもそれなりの辘颏工毪ら」という莩证沥ありありとFれていた。
「お夕食は六rでよろしいでしょうか」
　志津子は深入りせずにい亭俊
「ああいいよ。お酒を付けてくれないか。はい、もちろん、代金は自分の布からBいます。出UMにはdせません」
　津田は、昔は良かったなあ、と@いた。完全にイジケている。
　{理訾思膜盲葡琢の打ち合わせをgませた志津子は、訾俗って忠oならどうするだろうと考えた。なんせあの男は、こういう雒妞扦i群の世Tれた才能をk]して、ホテルc釜中dの祖となった男だ。
　たぶん、夕食rに美人のコンパニオンか芸者をつけるだろう。もちろん一晚中のJ切りだ。一wにL韦扦馊毪辘膜い扦瞬猡摔庖痪wに入る。あるいは成り行きで彼女_をBれてみ步き、温泉街らしい[びをして来るかもしれない。それにかかったM用の一切合切を忠oが被るだろう。あの男はケチだが、VTと女には出し惜しみしないので有名だ。
　夜ともなれば、この狭い温泉街は夜の仕事をする女で溢れる。この街では荬闻は数えるほどしかいないと言ってよかった。その中のxりすぐりを役人にあてがって、どこにBれて行っても僻むことなく、越感を持てるようにしてやるだろう。
　それとも量で儇して今夜一晚ハ`レム状Bにしてやるのだろうか……。
　しかし、とてものことにそんなお金は、借金まみれの泉翠^のU理からは出せなかった。
「お客さん、おL韦摔入りのようですよ」
　仲居の美[が蟾妞筏死搐俊
「露天L韦窍率证矢瑜颔浈饱ソみたいにがなってます」
　もしかして、と志津子は思った。
　今夜の接待が原因でトンネルがgFしなかった龊稀⒅逸oはそれを口gに嵩にかかって自分をめ苛みいたぶるだろう。お前がこのc釜温泉のk展を妨害したのだ、つまらんプライドの椁私秩体をしにしたのだ、そんな女など成・筏皮浃搿とかなんとか言いながら……。
　志津子は立ちあがった。

「失礼いたします……お背中お流しいたしましょうか」
　白の肌襦袢一枚という姿で志津子が露天L韦巳毪盲皮たのをて、肉欲役人二名は思わず硬直した。
　……美しい。
　この旅^の若女将は、c釜温泉一の美女だというgはいていた。さきほど玄vから部屋に案内され、茶を淹れてもらったrにもじっくりQ察したが、たしかに美形だ。熟成された女の美しさに溢れている。
　これほどの萜筏仁欷欷可荬虺证呐は、|京中探してもそうはいないだろう。にいたとしても下官吏たる自分たちのo料では手が出ない超一流のホステスか。
　そういう女は民gの下\な成り上がりか政治家のモノで、我々国家公Tは接待で驻撙诵肖盲郡趣横に座ってくれるのがvの山だ。局Lクラスになれば手に入るだろうが、それまでにあと二十年、そのには立つものも立たなくなっているかもしれない。いやその前に、行革で放り出されてしまう可能性さえある。要するにFがoいのだ。
　それほどの高Xの花、一品の女が薄物一枚という姿で、荬る中、自分たちの目の前に立っているのだ。しかも背中を流そうかとまで言っている。
　津田と井は感激した。
　苦氦筏剖茯Y争に打ち克ち、|大を出て官僚になりLrg勤栅伟苍陆oに耐えてきた甲斐があったというものだ……。
「さあ、どうぞ」
　では、と津田が浴槽から上がり、床に座りこんだ。肉が付き^ぎた体は真っ赤に染まっているが、で火照っただけではなさそうだ。
「しかしなんだね。人生どうぶか判らんね。女将がこんな心遣いをしてくれるだなんてなあ」
　部屋でのこの女将は萜筏悉ったが、どこかえていて冷淡な感じがあった。老nの格式ある旅^の女将だからとはいえ、温泉につきもののオンナ．セックス．ヤリマクリなど訾铯护毪长趣丹ǔ隼搐饯Δ摔胜った。しかし、それが今は……。
「お客。お客は、|京ではたいそう立派なお仕事をなさっているイし饯坤人扭盲皮りますが」
　半裸の美女に背中を流してもらいながら、ここまで持ち上げられてヤニ下がらない男はいないだろう。
「いやなに。我々は国立の土建屋ですよ。道なき所に道を通し、ひたすら穴を掘り返し……あ、こう言うのって何だか、いつもI女とヤリまくってるような感じだな」
　津田がI女をモノにしたのは、この前のタイ出でIったのが生涯通じてただ一度だった。
「国民にとって欠く事の出来ない大切なお仕事ですわ」
　あと三十分、このような{子でお世辞を言いAけていたら疲豪vしてしまう、と志津子は思った。
「ま。仕事のは止めましょう。せっかくこんな美人に洗ってもらってるんだから」
　に浸かってこちらをている井の目にはジェラシ`の炎が燃えていた。そのには、『まさかこんなことでお茶を幛工螭袱悚胜い坤恧Δ省护いてある。
「いいなあ、津田さん。ついでに前の方も洗ってもらったらどうです？」
　井は冗にまぎらわすようにして、おをざぶりと二人にかけた。
「あっ」
　おを欷堡椁欷恐窘蜃婴渭●囫趣贤耆に透き通って、nに密着してしまった。透明になった薄をとおして、脂の\った柔らかそうな肌や事な美乳、そしてNかに膨らんだ臀部とその谷gまでがはっきりとて取れた。
「ま、前はいいです。その、自分で洗います」
　地方出で女をあてがわれても、回って来るのはスレたオミズばかりだった。このようなしっとりした美女の、一控えめなL情ながら巧まずしてBみ出る、何ともいえぬ色香に接したことのない津田は少年のようにどきどきしていた。昔、Oのおさんに憧れて着替えを盗みしてオナニ`したの、あの甘酸っぱく切ない感じがdっていた。
　文系秀才の津田はひたすらロマンチックな方向に走っていたが、理系オタク型の井は、一刻も早く志津子を解剖したくてうずうずしていた。
「ねえねえ、女っているよね。ソ`プの女だってさ、おL韦强亭冉jむrは真っ裸になって、その、いろいろしてくれるもんじゃないの？　アソコの毛をタワシがわりに使ってくれるとか、おっぱいで男のものを挟んでくれるとか……」
　ほとんど丸えの全裸同然とはいえ、志津子が肌襦袢を身につけていることが不氦饯Δ馈ｘ井は、そのKみはずれたスケベのせいかL俗でもＮＧ、つまり女の子から指名お断わりにされることが多い。付き合った女に逃げられたことも一再ではなかった。
「井君、いけないよ。女将は旅^の女主人であって、女などというものではない。それに、ここの女将さんは、な好意でもってWたちに……」
　津田が井をたしなめた。志津子に惚れる彼のには、肥汗胜四荬摔胜盲可倌辘蚊嬗挨宿っている。
「津田さん。津田SL。なに情になってるんですか。ここは温泉訾扦工琛
　井はあくまで即物的だ。
　志津子にしても、ここで肌襦袢をはらりと脱ぎ韦啤⒅逸oに仕zまれた技を使って、いわゆるパイズリとかフェラチオをしなくてはいけないことは判っていた。しかしやはり、落ちぶれたとは言え、私は格式ある旅^の女将なのだ、と思う莩证沥、どうしても邪魔をした。
「では、わたくしはこれで……上がられましたら、ご夕食ということで、ご用意させていただきます」
　彼女はそう言って一礼すると立ち上がった。
　白い薄の肌襦袢が濡れた全身にぴったりとりついて、オ`ルヌ`ドをるよりFめかしい姿だ。形の良い美乳のきにある薄tい乳首も、引きまった下腹部とAな太腿も、その合わせ目にく\ぐろとした菠狻すべてが透けてえていた。
　uずかしさに]を赤く染め、小走りに脱衣訾笋lけzむ志津子の後ろ姿を送った二人の役人は、抑えがたく淫欲が昂まるのを感じた。彼女のいかにも控えめで、おずおずとuじらいに氦沥B度が、逆に彼らの嗜虐欲をきたて、f望をTうY果になってしまったのだ。
　二人の役人は、お互い「こいつと同室かよ」という表情で睨みあった。

　部屋には泉翠^のt力をY集した豪Aな料理がKんでいた。その白眉が、天下の珍味、栗Bのzだった。猿治山のY手にある鬼の井沼に自生する摘草という水草を\んで来てzにしたものを、古来煮zんだり蒸したり々な{理法でp味されてきたが、近年は中ALにPげるのが好まれている。
　今夜は志津子が部屋について、すべての世をすることにした。
　彼女にお酌されて、津田はもう驻嗲挨ら真っ赤である。彼の妻は上司の娘で何かとh]があるから、このように上げ膳下げ膳で、しっとりした情wを味わうなど望むべくもないのだ。
「いやこのお酒、日本酒なのにシャンペンのようだ。これも珍しいのですか？」
「はい。この地方の酒『k泡美人』でございます」
　なるほどね、と井が冷静に合い槌を打つ。
　彼は、上役の津田が急速にへべれけになっていくのを待っていた。津田は酒に弱いくせに接待好きで、井はいつも泥Eしたあとの世をさせられているが、今夜はそのまま寝てくれればしめたものだ。
　たださえ回りの早いk泡酒を美女に幛幛椁欷毪蓼藜饱豫氓沥驻螭扦い拷蛱铯稀ほどなくEいれ、ごろんと横になってしまった。
「勿体ないことだ。こんなにうまい料理に手もつけずに」
　素面の井は、さてこれで女将と差し向かいか、と内心ほくそ笑みつつ、栗Bのzに箸をつけている。
「じゃ女将さん。今度はWに酌をしてくれよ」
　はい、と彼の横に付いた志津子が岳を差し出したそのr。
　井の手が彼女の腕を掴んでぐいと引き寄せた。
「な。そういう事なんだろう？　そうなんだよな？」
　彼の手が、志津子の胸元を割って、引に入りこんだ。
「水心あれば~心と言うではないか。のう、お志津」
　井は冗にらわすつもりか代官のような口{で、よいではないか、と押し倒した。
　もとより、志津子にもその悟はあった。しかし……。
「あの……井……お部屋がこんなに明るくては……」
「そちのその美貌をとくとながら致したいのじゃ」
　代々官僚の家柄に生まれた井は格な祖母に育てられ、その影でテレビはニュ`スとr代・筏ないかわりに、筋金入りのマニアに成Lした。だからおQまりのフレ`ズが血となり肉となっている。
「でも……津田もいらっしゃいますし……それに、せっかくの栗Bのzが冷めて……」
　もう一人男が居る、しかも明るいところで犯されるのは嫌だった。
「よいのじゃ。食したいのは女将、あんたの茂みの中の栗Bのzなんだよっ！」
　井の手が志津子の着物の裾に欷り、襦袢も蹴出しももろともに、一荬摔绚盲趣悉挨盲皮筏蓼盲俊
　小さめの足袋をきりりと履きこなした志津子のLく白い、すんなりした脚が露わになった。
「おお_な脚だ。・虺证盲皮るくるほどいてア`レ`というのもやりたかったが、もうさんざん焦らされた後だからな、g刀直入にいこうじゃないか。……さあこの脚の付け根には何があるかな」
　井の手は志津子のふくらはぎから膝、太腿を幛巧悉病さらに容赦なく裾前を冥菠皮い盲俊
　ほどなく志津子の裾は完全に割られ、下半身がすべてはだけられてしまった。狭く密集した志津子の秘毛が、部屋の灯りをF々と反射している。
　文字の下に何も着けていないのをた井は欲情で目がwび出しそうになった。思わず前をかくそうとする志津子の手をつかんで、o理やりどけさせる。
「いいねえ……和服の下はほんとにノ`パンなんだねえ」
　小さく生えた志津子の翳りに指をjませて、井はほくほくと笑った。
「しかし何かね。この旅^では、いつも女将みずからこういうサ`ビスをしてるのかい」
「と、とんでもございません……今夜は本当に特eなのですわ」
「トンネルの椁怂坤趟激い擒nを捧げるってUか。人柱か。ますますr代・坤省
　男の中指が志津子の秘裂に、ずぶりと押しzまれる。
　若女将のその部分は、すでに幛ぬめっていた。
「ダンナは家出してるっていたけど……」
　井は空いている指でIの秘唇を摘まみ、しきりに擦りあげながら言った。
　この狭い街にプライバシ`などはないのだ。志津子は何も答えなかった。
「女将さんのここは空き家なのか、それともm当に[んでるのか……。あんたほどの熟女美人なら引く手あまただろう？」
　指先が秘腔の中に入ってきた。そこはすでに蜜を溢れるほどにたたえている。忠oに磨きをかけられて、すぐ濡れるnになってしまったのだ。それを井は`解した。
「そうか……荬味兢恕⒛啸谣钎辘。女将さん、これは一石二Bだよ。地元の男相手じゃ、gも立つしバツもいが、旅の男なら」
　さすらいの渡世人にでもなった荬扦い毪韦坤恧Δ。しかし井の指遣いは巧みだった。
「はああっ！」
　偶然か天性か、彼の指先は敏感なＧスポットをいきなり捉えてしまった。
　柔らかくった果肉の中で、ひときわこりこりとした、u骨のYにあるワンポイント。ここを指先でくくじられると重苦しさを伴った官能にあっというgにみzまれるのだ。ペニスでゆるゆると擦りあげられるのとはまた`った、暴力的な快Sといってもいい。
「ははは。おツユが一荬き出してきたぞ。女の性器が欲情するにつれてどう浠するか、とくとQ察しよう。ことにあんたみたいな、UYN富な熟女の龊悉悉嗓Δ坤恧Δ」
　井は志津子のI脚を持ち上げて、ぐいとo理やり折り曲げて、膝が^の|に来るほど力いっぱい押し付けてしまった。
　上向きに『ご_ぁ护涡韦摔丹欷勘伺の秘部が、部屋の白岬皮韦猡取⒚鳌─日栅椁烦訾丹欷俊ｘ井は空いている片手で、秘唇をつまんでめくり上げ、内趣握衬い蓼锹冻訾丹护俊
「うむ。_なピンク色だ。そんなに使いzまれてないみたいだな。あんた、子持ちなのかい？」
「は、はい。娘が一人……」
　ふうん、と言いながら井はなおもＧスポットへのめを止めなかった。
　急激に盛り上がる官能のせいか、秘Tがきゅうっと口を窄める。白幛筏郡い铯妞氡葜が外にれて来る。
　井の指遣いは忠oとまた`って攻牡膜馈ＡΔ寝妞阜せるように、ぐいぐいとき乱して来る。しかしＧスポットにはその方が郡のだ。
　沸き起こる欲情に耐えかねた志津子は、腰をもじもじさせ始めた。
「どうした。男が欲しいのか」
「いえ。その……催してしまって……uずかしいのですけれど、どうかお手洗いに……」
「j目だ。ここでしなさい」
　ああ、この男も忠oと通じるBか。
　井は喜悦の表情で彼女の秘唇をじっくりとQ察している。
「ほらっ！」
　再び、思いきりぎゅっとその鏊を押され、同rに温かい液体がしぶくのを感じて、志津子はあっと思った。
　Q菠筏皮筏蓼盲浚　・长趣猡ろうに特e室の座敷に粗相をしてしまった……。
　が、彼女のu部からたらたらと溢れ出したのは小水とは子の`う、透明なw沫だった。　そして、その瞬g、志津子はオ`ガズムに_していた。
「あうううう……はあっ！」
　全身を硬直させたあと、がくがくとdして、彼女は脱力した。
「なんだもうイッたのか。……これはね、オシッコとは`う。学hにもよるが、臭いも味も`うはずだ。いわゆる潮吹きというF象だ」
　井は志津子の腿に唇を寄せ、内股に付着している液体をじゅる、っと啜りこんだ。味を_Jするつもりなのだろうか。いかにも理系らしい冷丐丹馈
「いやあ。女将のように品のある女はおまんこまで品があると思っていたが、イくrはvSないらしいな。もっと上品にイクのかと思った」
　男のモノで突けばどうかな、と言いながら、井は浴衣をはだけ、下着から硬直している男性自身を取り出した。
「まずは、舐めてくれ」
　井はに後ろ手をついて反り返る姿荬摔胜盲俊
　志津子は卷に起き上がって、彼のI脚のgに座りzむとnを屈めて肉茎を口に含んだ。
　口淫しながら上目遣いにる彼女の表情は、ぞっとするほどの色荬あった。
　この女は、温泉街のボスの情Dらしいが、たしかにそれだけの打ちがありそうだ……この舌捌きひとつ取ってみても……じつに巧いじゃないか。
　なかなか勃たない忠oのものを叭栅韦瑜Δ摔筏悚证椁丹欷啤⒅窘蜃婴悉い膜伍gにか、フェラチオがとても上手になってしまっていた。俅が言った事は硇扦坤盲郡韦馈
　口に含んだ肉茎をしている唾液は、まるで男のモノが美味しいごY走でもあるかのようにあとからあとからイい皮る。
　男の敏感な部分を熟知して、急自在、rには攻めzみrには焦らすような志津子の舌裁きに、井はそのまま果ててしまいそうになった。
　志津子はさらに挨蚴证歉菠盲啤ゆっくりしく揉み上げた。
　舌先が婴たびに、井の肉棒はぴくぴくと蠢婴工搿ｊ挨蛉啶螭扦猡啶むくと反辘工搿１伺は焦らして舌をxす。かと思えばいきなりカリの部分にき付ける。すぼめた口の肉が温かく柔らかく、柔肉のようにペニス全体を包みzむ。
「あふうっ」
　たまらず井が呻いた。さきほどまで憎たらしい口を利いていたものが、嘘のように卷になり、志津子のなすがままになっている。
「おお凄い、舌が……蛇みたいにぬめぬめと婴い啤…うぐぐ」
　彼のモノは、はや断末魔の蠢婴蛞せていた。
　どうしよう……女の私から啡毪颏护むのもuずかしいけれど……でも、これが欲しい。この硬くなった男の人のものが、欲しい。あそこで受け容れたい。どうせuずかしいことをされるのならば……。
　志津子がどうしようかとP躇していると、井は我慢出来ずに、彼女の^を抱えこんだ。
　男の下腹部に力いっぱい押し付けられた志津子は婴堡胜なってしまった。
「うううっ！」
　呻きとともに彼女の口の中に、きつい性臭のある男のw沫がぶちまけられた。
　どろりと幛い猡韦喉の奥に射されて、志津子は一瞬息ができなかった。
「ああっ、素晴らしかった。最高っ！」
　井はどう、とにひっくり返った。
「美味しい酒に美味しい料理。うまい空荬摔Δ蓼ぅ榨Д椤￥い浃⒆罡撙莘证坤胜。ぼかァ幸せだなあ」
　まったくF金なものだ。やるだけの事をしKえた井は、そのままイビキをかきはじめた。理系の人gは即物的なのだろうか。
　下半身をはだけた志津子がどうしたものかと思案していると、津田が目を醒ました。
「お、お、女将さん。なんですかその格好は。あ、もしかしてこの井が女将さんに狼籍を」
「いえ。井はそのような事は……」
　津田の目が嫉で光った。
「こういうrなんだよなあ。酒に弱いとpするのは。高校の同会でもそうだもんなあ。おれがEいれて寝てる隙にみんな出来ちゃってさ……」
　津田は侍が殿の前にMみ出るように膝でを擦りMみ、志津子の肩を掴んだ。
「女将さん。ぼ、Wは、久々の青春のトキメキをあなたに」
　ぶちゅう、とキスをした。彼のnは震えている。
「ん……この味は」
　井のフェラがKわったばかりである事を、津田は知らない。
「役人もね、辛いんですよ。自前で酒をんでても最近は接待かと言われるし。我々がどれだけ安いo料で、巨大な官僚Mの中で、ojなに欷蓼欷ojなを量bし、R鹿な政治家に^を下げ惚けた上司に媚びへつらっているか……国民は何も知らない」
　こういうのを愚痴上酩趣いΔ韦坤恧Δ。津田は喋りAけながら志津子のnをまさぐって、・蚪猡い皮筏蓼盲俊
「しまった。ア`レ`をやればよかった」
　官僚は、考える事は同じなのか。
　とにかく、着物を肌襦袢ごと一荬送耆にはだけ、まくれ上がった文字も引き千切るようにして取りBってみると、彼の目の前には一糸pわぬ美女が座っていた。
「ああ、美しい……」
　均整の取れたn。りつめて美しいラインを描きながらも、ふくよかな乳房。きゅっと引きまってヒップのNかさを{するウエスト。そして、その熟れ具合をせ付けるようにAなカ`ブを描く、腰から下半身へのライン。むっちりした太腿……。
　津田はそのまま志津子の上に倒れこみ、膨した股gを押し付けてきた。
「ぼ、Wは女房とは合いというか、政略Y婚で。それまでは、彼女もいなくて。だから、こういう甘い事をするC会なんて全然なくて。浮荬悉筏皮庀嗍证悉撙螭圣抓恧恰％抓恧坤ら情wというものがなくて。Wは川端康成が好きで。『雪国』みたいな体Yをいつかしたいと思っていて。だけどまだ雪は降らないし」
　などと支x缌绚适陇蜓预い胜ら男性を取り出して、志津子の女性に入れてきた。
　交わった瞬g、津田のがけそうになった。
「ああ、Wにがけたなら、この感激をこの胸のときめきを珠玉の言~に残すのに」
　小ぶりな茎はせわしなく志津子を出入りした。しかしそれでも井をフェラチオして昂まっているせいか、荬さあっと彼女の背中をlけNった。
　控え目なお道具だけど……でも、莩证沥いいわ。
　秘腔の入り口は元々感じやすい鏊だ。津田はそこを集中的にめて来る。|本はその巨大なもので志津子の女芯全体をダイナミックにeさぶるが、津田は自分の特性を生かしてコンパクトな婴で迫って来る。
　津田はただピストンするだけではなくグラインドも始めた。それは_口部をじわじわとめあげて来る。
「いい、いいですわ……お客、ああ」
　志津子の喘ぎをいた津田のがぱあっと明るくなった。
「本当に？　Wは今まで短小だのなんだのと言われAけて。女房にもそんなLに言われてすっかりセックスレスに。フ`ゾクのおねえちゃんは小さいけど硬くて立派とか言うけど、やっぱりヒガんでしまって。おフロ系のお世辞だとしか思えなくて。だって作り声なんだもの」
　しかし、志津子は感じていた。最初は微かだった快感がゆっくりと、次第に幛・婴朴ってゆくような性感だ。
「そんなことありませんわ。凄く感じます……」
　志津子の手が津田の背中に回り、脚もjまった。
「ああ……もっと奥まで感じたい」
　津田は啡毪谓嵌趣浃à俊Ｃ厍护して真ん中をく体位になると、荷恧撕工颏きつつ、思いきり腰を突き上げた。
「はうっ！」
　秘T全体が奥まで押しzめられるような、n膜坤盲俊
　男の数をこなして、いろいろと味してみなければ判らないこともあるのね……。
　志津子は目が_かれる思いだった。
　女は一人の男と添い遂げるのが当たり前で、}数の男と交わるなどマトモな女のする事ではないと思ってきた。家出した夫とYばれたrはI女ではなかったけれど、それは学生r代の恋人に、Y婚するつもりでI女を与えていたからだった。それがこの数日で、交わった男の数が一い吮钉摔胜盲皮筏蓼盲俊Ｗ畛酩韦Δ沥长搅夹膜瓮搐撙悉ったものの、相手が浃铯欷肖饯欷坤笨旄肖紊瞍蓼胱苑证诬nも空恐ろしく、志津子は今はもう、何もかも忘れてひたすら快Sに溺れていた。
　d^のためか思いがけない太さをせている津田の茎胴に、秘Tがこじられるように大きく_き、ぐりぐりとめられている。その快感は静かに、しかし_gに幅して、志津子のnを`ろうとしていた。
「ほんとうだ。ウソじゃない……女将さん、感じてるんだね」
　津田は汗だくになって腰を使いながらいた。志津子は糁肖穷hくのが精一杯だ。
「まって来る……女のここがこんなにまるなんて……初めてだ……」
　まるで童の少年のような感慨をらしながら、津田は志津子の肉襞の感触をった。
「おううう。こ、これは名器だ！　ね、こういうのが名器というものなんでしょう？　ご主人がwましいっ……」
　こうして真面目な男も妻子をて、他の女に走るようになるのか。もしかして夫も、外に自分にぴったりの女をつけて糁肖摔胜盲皮筏蓼盲郡韦もしれない。
　志津子は出奔したままの夫の事を思った。
　乳首を力いっぱい摘ままれた。しかし痛みは感じられず、快いwれとなって胸から全身に冥っていく。
「いいなあ……あんたみたいな女を女房にしたいよ……」
　津田は唇を寄せてきて、志津子の舌を吸った。
　ああ、もっと激しくして。もっと……。
　しかし津田はここで力尽きた。うっという声を漏らして果ててしまった。
　彼は早くKわってしまったのをuじるように、照れ笑いを浮かべた。
「いや……プロには、早くKわると喜ばれるんだけどね……」
　体を起こした津田はまだまだこれからなのに、というL情の志津子の肢体を幛腔丐筏俊
「ああ、あんたの旦那がwましい……」
「旦那ってどっちのですか？」
　寝ていたはずの井がむくりと起きあがった。
「津田さん。この人の亭主は家出したままだそうですよ。チャンスじゃないですか。いっそ廴摔摔丹欷郡椋俊
　井は薄ら笑いを浮かべてAけた。
「しかしねえ。温泉M合の理事Lがパトロンじゃ、ね。それにSLじゃまだまだ行政指Г蛭淦鳏摔铣隼搐胜い扦工瑜汀
「Fg的なことを言うな。第一女房にバレたら大浃胜长趣摔胜搿
　粢る少年のようだった津田のが窑盲俊
「x婚だわ、とXがれて尻の毛まで袱耆・椁欷埔鬯も辞めなきゃいけなくなる。|大卒って意外としが郡ないし」
　津田は冷えてしまった酒をごくごくとんだ。
　津田をク`ルダウンさせてしまった井は、さて、と言う感じで志津子の横に座った。
「いい声出してたね。もっときたいな」
　井は彼女の手を掴むと、浴衣の前をはだけた自分の股gに持っていった。
　志津子が手で数回しごくうちに、彼のモノは大きくなった。
「津田さん。恨みっこなしですよ」
　おれの方が性豪だ、と言わんばかりのB度で、井は志津子にのしかかった。
　う。
　井のモノはLい。それだけに志津子の淫襞を、奥まで充分に味わえた。
「これはいい……」
　井は彼女の媚襞の具合をサオの部分全体に感じて、かあっと^に血がNった。
　それに、この、突き当たりの部分も凄い。
　これがカズノコ天井というものか？　くちょくちょしたヒダヒダが、w^にいっせいにjみついて来るようだ。おまけにこちらが攻めzむたびに、柔肉がきゅうっとめつけて来る。それも、ただきついだけではない。柔らかく、しく握りめるようなタッチだ。
「あああ……た、堪らん」
　しかしここで果てては早漏のuりを免れないだろう。我慢しなくては……。
　井がじっくりとめ上げているうちに、志津子の肌には、またもやしっとりとした汗が浮かんできた。津田との一回椁恰⑷激à瑜Δ趣筏`っていたものが、再び荬い蛉・したのだ。もともとキメのかい肌がみるみるってくるとともに、女体の反辘猡瑜赇いものになっていった。
　半眼にひらいた瞳も焦点が合わず、うっとりとして]がピンク色に染まっている。
　ひくひくと腿がdを始めた。男根が子m口に当たると、あふっ！と声を上げて反り返る。
　津田とのセックスは、短いがそれなりに良かった。gやかな味のオ`ドブルというべきか。しかし、この井との交わりは、メインディッシュと呼ぶにふさわしいボリュ`ムとパワ`がある。思いきり|えを氦郡丹欷敫肖袱あった。
　息をませ、腰を使いながら井が言った。
「なあ、女将、いろいろgをいてるんだ……なんでも理事Lはインポだそうだな？」
「ど、どうしてそんなことまで……」
「官僚の情Ъ能力を^小uしてもらっては困るよ。ねえ、津田さん」
　急に振られた津田はぎょっとした。彼はそんなは知らない。
「温泉M合の理事Lなら、金は持ってるだろうなあ」
　井は、金目当てかよ、この娼D、と言わんばかりに突き上げた。
　奥の奥までめられて、志津子は官能に身を震わせるだけだ。
「ヒヒジジイに弄られるだけ弄られて、Y局入れてもらえないんだろ？　あんた、gは|えてるんじゃないのか？　今夜だって、趣味とg益を兼ねて愉しみに来たとか？」
「ち、`います……私は、私は、そんな女では……」
　言~で嬲るうちにも、彼女の中で蠢いている彼の肉棒はいっそう硬くなった。びくびくと快Sのはけ口を求めて彷徨しているようだ。
「まったく、女はすぐnを金に替えちまうんだから」
　井は、津田の甘い想いを打ちZこうとするかのように志津子をなじった。
「ああ、言わないで……そんなLに言わないでください……」
　しかし井は、志津子の感じ具合を冷静にっていた。
　ペニスをめつける女芯の反瓦\婴伍g隔はだんだん短くなってきている。自分が突き上げるたびに、女の反辘洗螭くなり、激しさをしているのが判った。瞳も焦点をYばず、恍惚としてみきっている。そして全身は濡れたように汗をかき、ときおり感したかのようにひくひくとかなdをRり返している。
「行きずりの男に身を任す老n旅^の若女将、か……三流L刊Iにでもdりそうなだな。だが、そのまんまの女がこうしてよがってるんだ！」
　志津子は、ひいひいひいとnを弓なりにのけ反らせるばかりだ。
「ああ、イきます……イッてしまいます……」
　彼女の女芯がアクメに伴う断末魔のЭsをしつつあるのは、傍らでている津田の目にもはっきり判った。肛Tがきゅうっと窄まったからだ。
「いや、まだまだだ。今夜は上品な若女将という化けの皮を、あんたから引き剥いでやる！」
　井は、指を志津子のアヌスにずぶり、と差し入れた。
「ひゃあっ！」
　予期せぬn膜走って、突きiけかけた喜悦の波が一瞬止まった。
　指でアヌスを弄られるのは初めてではない。忠oは好んでお尻の穴に指を入れ、こね回す。ヴァギナにも指を入れ前後から捏ね合わせて、彼女の蜜襞をき乱すのだ。
　が、肉棒が啡毪丹欷孔Bでうしろに指を入れられたのは初めてだった。
　井の指は、直cの壁を触り、その向こうにある自分の茎を擦りあげた。
「セックスしながらオナニ`する感じだな」
　そう言いながら{かれたような目でぐいぐいと腰を使うは、次々に女に逃げられてしまう男の片[をQわせる。
「なあ井君……あんまり女将さんを乱暴にQうな……そこらのパン助じゃないんだぞ」
「パン助とはまた古いお言~ですな」
　井は意に介さず行椁蚓Aけた。
　津田は、志津子の事を思うとなんだか忍びないし、しかし助けてやるというのも大人同士の行椁涡澳Г坤恧Δ贰かと言ってこうしてているだけというのもまらないし、何とも居心地のい思いをしていた。
「津田さん。後ろが空いてますよ。入れたらどうです？　二人でこの女をサンドイッチにしましょうよ」
「いかん。いかんよ。女将をそんな安物の女みたいにQうな」

　泉翠^の特e室は、建物のいちばん奥にある。しかし、日本家屋の常として防音には弱い。糁肖摔胜盲磕肖扰の缮は廊下を护铯盲迫^にき渡っていた。
「まったく、何てあさましい……多感な年の娘がいるのを判ってて……梢さん、あなたのお母さんは、本当にどうしようもない女だね」
　テレビをながら吐き韦皮毪瑜Δ斯盲言った。
　梢は、ではテレビに入っていて何もこえないというLを装ってはいるが、耳は完全に廊下の奥に向いていた。忠oとのgは知っている。しかし、こうして母Hの痴情のgr音、れたセックスの一部始Kをくのは初めてだ。
　きたくないものほど耳に入ってしまうもの、そして癖とはいえ性にv心を持ち始める思春期である。梢は、限りなくおぞましいと思いつつ、耳を塞ぐことも部屋を出ていくことも出来なかった。
「Aらわしい。まったく世が世なら、あんなお引きずりをっておくx理もなにもないんだけどねえ。一体いつからこの旅^は哟核蓼摔胜盲皮筏蓼盲郡螭坤ぃ俊
　姑はさも憎々しげにを歪めて言い放った。
「ねえ、おばあちゃま。あんまり怒ると血Rが上がるよ。死んじゃうよ」
「ああ、いっそ死んでしまいたいね、こんな事なら」
　しかし、そう言っている人ほどL生きするのも世の常である。
「でもねえ……どこの旅^だってみんなこうなんじゃないの？　お向かいのホテルc釜だって、夜になると、何というか、そういう女の人がずらっとロビ`に待Cしてるらしいよ」
「だからって、旅^の女将が客を取ることはないだろう。……ああもう、息子がいないのをいい事に」
「だってパパは家出したんだよ」
「あの女が嫌だから出ていったんだろう。みんなあんたのお母さんがいのさ」
　姑は、すっかり嫁憎しの莩证沥四り固まってしまっている。
　梢としては、母Hがく言われるのは辛い。辛いけれども、この甘く切なく苦しげで妖しい声をいてしまうと、何だか自分の知らない母Hのをせつけられたようで、思い切って庇う莩证沥馕えてしまうのだ。
「やっぱり、男の人って……そんなにいいものかな」
　寂しげにぽつんとらした梢だが、姑は嵩に欷って言い募った。
「よかないよ。男はいいかもしれないけど、女は子供を作る椁摔工毪螭坤琛：韦坤ぁあんたまで。もう色荬扭い郡韦い？　嫌らしい子だね。お母さんの真似なんぞしたら承知しないよ」
　そんなのじゃないのに、と梢は哀しかった。母Hがしていることはふしだらな事だと、梢も思う。でも、しい彼女は、姑のように自分の母を切って韦皮毪长趣出来ないのだ。
「あんな声を出すなんて……商优じゃないかまるで」
　姑には、そんなOの莩证沥吓肖椁胜ぁ

　志津子は、男二人に挟まれていた。
　井が一番下になり、仰向けの姿荬窍陇ら志津子を突き上げている。そのアヌスに後ろからペニスを突き立てている津田が一番上で、志津子は上下から犯されていた。
「津田さん。あんまり婴ないでくださいよ。二人分の体重で苦しいですから」
　しかし津田はフィニッシュを迎えようとしているのだ。
　彼も、アナルセックスという初めての体Yで、d^しきっている。
　忠oの{教もあって、志津子のアヌスはすんなりと男のものを迎え入れる事が出来た。
「なんか、SLのモノと擦れあってるみたいで莩证いですよ。早く何とかしましょう」よ」
　下から秘芯を犯している井が文句を言った。
　言われるまでもなく、津田は最期の瞬gを迎えていた。前からも犯されている志津子の菊蕾はO限までまり、もう我慢が出来なかった。
「ああっ、くそう！　もうダメだ！」
　津田が最期の一突きをした瞬g、爆kが起こった。
　思いきりどぴゅっとk射されたスペルマは、志津子の直cを温かく濡らした。
「出ましたか。じゃあ、交替しましょう」
　井が身を起こし、はあはあ息をする津田を振り落とすようにして、志津子をMみ伏し、て尻を突き出させる体位に持ちこんだ。すでに道をつけられていた志津子の後ろは、小さいとは言えない井のものをすんなり驻咿zんでしまった。
「おおっ、女将さん。あんたのお尻、これまた具合がいいよ。最高だ！　あうっ！　ぐいぐいまる。これが堪らん……」
　彼がかくかくと腰を使うたびに、志津子はアヌスが菠欷皮筏蓼い饯Δ恰また、ヴァギナとは`う感が恐ろしくて声を上げた。それは、もしかして病み付きになりそうな予感さええる愉悦だったからかも知れない。
　志津子の悲Qをいた井はさらにd^して、ますます激しく腰を使った。
　お尻でセックスするという、なんとも背预识椁沥皮筏蓼盲啃椤Ｒ郧挨沃窘蜃婴摔峡激à椁欷猡筏胜ったいような、邪な交わりだった。
　淑やかな人妻だった私が、どうしてここまで……。
　しかし今、彼女のアヌスは男根で氦郡丹欷拼坤い皮い毪韦馈￥饯欷ずるりと引かれると、nの中のすべてのものが吸い出されそうで、またそれが直cの奥を突き上げてくると、内が口からwび出してしまいそうなな感だった。
「後ろも莩证沥いい螭袱悚胜い、女将。あんたのにそういてある」
　傍らでQ察している津田が言った。
「そうかもしれん。いい、いいんだ……津田さんも、ちょっと休んだら、またさせてもらえば……ううっ」
　井も息を乱しながらリズミカルに腰を使っている。
　志津子は、^の中が真っ白な状Bで、何も考えられない。nを抉るような感に氦郡丹欷啤⑺伎寄芰Δ舷趣郅嗓ら麻wしたままだ。
　井はいろいろ喋ってL引かせようとしたが、ついに限界が来た。
「あ。ダメだ……」
　彼は志津子の尻たぶをぎゅっと掴み、激しく突き上げながら、がくがくと一荬松渚した。
　彼女のcの襞を、再び幛のようなほとばしりがuった。志津子はそのままがっくりと俯せに倒れこみ、恍惚として薄れゆく意Rを宙にさまよわせていた。
「今何rだ？　……なんだ、まだこんなrgじゃないか」
　井がrをた。まだ宵の口の八r^ぎ、外からはZS街特有のcやかなざわめきがこえている。
「おれはいいよ。どこにも行かない。女将さんと一wにいた方がいい」
　津田は二度の射精でぐったりして言った。
「Wもそうですよ。浃逝と[ぶより、じっくりこの女将を味わった方がいい」
　井は突っ伏したままの志津子のnを抱き起こすと、乳房に舌を@わせた。
「あ、ん……おいします。ちょっと休ませて……」
「いいですよ。夜はまだ始まったばかりだからね」
　井は乳房を救い上げ、乳首をちゅうと吸った。

　　　　　　　　　　＊

　あくる朝。
　役人二人は、gに爽快、という晴れやかなでハイヤ`に\りzんだ。
「女将さん。トンネルは期待してください。道を整浃工欷小|京から２rgほどで来れる。また来たいものです。今度は仕事iきでじっくりと」
　津田はそういうとはにかむような表情になった。
　この男はまだ可郅菠ある。しかし同行の井は、着物姿で送りに出ている志津子のから爪先までを、まるで舌舐めずりするような表情でΔ筏皮い俊
「……宿泊料だけでいいんですね。後から何のかんのと言われても困るんだが」
「はい。戴いたしました金~でYでございます」
　志津子は婴だしたハイヤ`に向かって一礼した。
　訾蛲à辘かった志津子に、待ちえていた姑がBをついた。
「ふん。あの忠oに因果を含められたとはよくお言いだよ。本当は、あんたが抱かれたかったんだろ？」
　今朝の明け方まで彼女は二人に氐驻筏票Гれ、何度荬蚯菠盲郡韦判らない。その物音は住みzんでいるIT全Tと家族にもかれているだろう。
「Rを御E。まあまあ色惚けしたで、よくもまあuずかしげもなく……」
　言われるとおり、切れLのんだ眼の下には、はっきりと隈が出来てしまっている。もともと小づくりながいっそう憔れて、凄いような色荬漂っている。子持ちになっても、忠oの持ち物になっても、どことなくお荬丹螭荬る荬蚱わせていた志津子だが、一晚のうちに一皮も二皮も剥けてしまったようだった。
「お姑さん、わたくしが代わりますから」
　姑には一言も言い返さず、志津子は疲れたnを引きずって訾俗った。
　志津子とて本当はもう、lともをあわせずに布猡饲堡贽zみたい。しかし姑の手前があるし、何よりも昨日の今日では女将としてITにもしめしがつかない。
　元い蜷_き目を通しつつ、志津子の心はともすれば当てどもなく彷徨っていた。
　一晚で十年分抱かれたような莘证坤盲俊
　nの芯がまだ幛ぁ＜い筏燃え上がった火はそうgに消えはしない。とはいえ、さすがにnは疲れきってdのようだ。忠oであれ|本であれ、今は寄せつけたくない莘证馈Ｖ逸oから呼び出しのがあっても、今日はSしてもらうしかないだろう。
　あの部分がwれている。痛みではない、立てAけの快Sに和しきっているのだ。
　ああ、梢のがられないわ……。
　さぞや娘にX蔑されていることだろう、と思うと、そのことだけは胸が痛んだ。

「梢ちゃん」
　c町川沿いのh道を步いて学校に行こうとしている彼女を呼び止める声があった。
「私よ。えてる？」
　バス停からボストンバッグを下げて步いて来たのは、いかにも都会Lの若い女だった。「奈津子叔母さん！　もちろんえてます。何年ぶりかなあ……」
　奈津子は、志津子の五つ`いの妹だ。梢の父、つまり志津子の夫が失踪したr、心配して|京からlけつけてきてくれたr以来だ。
　奈津子は|京でＯＬをしている。もうじき三十だが独身のせいか若々しく、とても年にはえない。和服の似合うの志津子とは照的に、彼女には洋服がよく似合っていた。
　今日もセ`タ`にジ`ンズ、Lいダウンのコ`トにブ`ツというカジュアルなスタイルだ。この、いかにも洗された若い叔母が梢は好きだった。
　c釜温泉は女は和装が基本で、洋服でお酒落しているのはホステスだけという土地柄だ。そんな息づまるような谷あいの町だから余に、奈津子の洗された子はまるでjIからiけ出してきたようにえる。自由_な彼女の蒿Lも都会の香りを\んでくるようで、梢の憧れをきたてるのだった。
　奈津子は、同じ妹でもの志津子とはかなり感じが`う。志津子が和Lだとすれば奈津子は洋L。の造作が派手というか、鼻はすっきりと高く、目もぱっちりと大きく\目がちだ。背も志津子より高くてスタイルにメリハリがある。すなわち、もっとバストが大きくてヒップにもボリュ`ムがある。
　性格の`いも外そのままだった。控え目で淑やか、L女らしく任感がいなかに、しっとりとした情趣を漂わせる志津子にして、奈津子は物事をハッキリ言う活kで自由な性格だ。と。芸能人でも妹の方がくっきりすっきり、という例は多いが、志津子と奈津子の妹はその典型と言えた。
　この温泉訾巍いかにも湿で古色n然たる蒿Lが嫌いな梢は、そういう空荬虼丹Bってしまうような、そんな奈津子の晴々とした荬好きなのだ。
「さん、いる？」
「いますけど……」
　梢は言~を幛筏俊３方までお客二人を相手にしてヘロヘロになってると、娘の口からはとても言えない。
「[びに来たんですか？　このr期、c釜はいいですから」
　梢は}を浃à瑜Δ趣筏俊
「うん……というか、しばらくここに置いてもらおうと思って……会社辞めてきたし……」
　奈津子はびれずに言った。
　梢のが窑毪韦颉⒈伺は逃さなかった。
「どうかした？　私がいちゃ、マズイ？」
「ううん。私、奈津子さん好きだし……。でも……若い女のひとは、この旅^にLくいない方がいい……と思うんです」
　梢は思いきって言った。しかし、奈津子は事もなげに笑うだけだった。
「イヤだ、梢ちゃんたら。温泉訾巷Loがいから？　中学生に心配してBうほど、あたしだってネンネじゃないわよ」
　苦盒预胜趣长恧お母さんに似ちゃったの？　と笑う奈津子は言~を@いだ。　
「それに若い女って、梢ちゃん、あなただって若い女なのに」
「あ、あたしは大丈夫ですっ。まだ子供だから……じゃ、叔母さん、またあとで」
　何が大丈夫なのか、これ以上は何と言っていいのか判らなくなった梢は、学校に走って行った。
　奈津子は、不思hそうに─蛞送ったが、荬蛉・曛堡筏迫翠^に向かう道を步き始めた。


　　　第３章

「まさか……信じられないです」
　姑のをいて、奈津子は@いた。
「でもね、朝までのご乱交が祟って志津子さんは訾扦肖盲郡甑工欷皮郡螭扦工韦琛％レのしすぎで疲豪vして。で、足腰もおぼつかない私が仕方なく」
　姑は訾位をとんと叩いた。
「それはもう一晚中。まるでお女郎屋になったかのような。ワタクシはいいんです。いずれあの世に逝く身ですから。心配なのは梢ですよ。一番yしいr期なのに。Hがあれでは心根が曲がってしまうんじゃないかと。こういう土地柄ですからねえ。老nの旅^のE取り娘がふしだらでだらしないとu判が立てば、この泉翠^もKわりです」
　奈津子は返事に困ってしまった。
　もともと彼女も、この姑が苦手だ。名T旅^の大女将という意Rだけが肥大して、Fgがまるでえていない。そのうえ格式に相辘筏ご笈将として遇されないから、余にいじけて性格が歪みまくっている。奈津子はと特eに仲がいいというほどでもないが、それでも身内の口を言われては莘证い。
「|京の女など嫁にするんじゃなかった、ですか？」
　奈津子は挑むように言った。
「そうは申しませんわ。あなたのようにきちんとした方もいらっしゃるんだし。あの志津子さんを}にしてるんですの」
　と言いつつ古参の仲居には私の口も言うに`いないと、奈津子はiいていた。
「で？　奈津子さん、しばらく[んでいかれるの？」
　このような状rで、どうしようかと迷ったが、このH仕方がない。
「しばらくここに置いていただけないかと。不景荬腔嵘绀れてしまって……私、これでもよくPくんですよ」
「でも、志津子さんの妹さんをコキ使うUには行きませんもの」
　と言うそのには「判ってるのよ。妹してこの泉翠^を\っ取ろうとしてるんでしょ」といてある。
「心配しないでください。いことは考えてませんから。すぐ出ていきますって。おかあさまのこの旅^を\っ取ったりしませんて」
　奈津子は立ち上がった。
「さあ、じゃあ一Pきしてきますか」
　姑は、奈津子の姿をまじまじとた。
　たしかにjりの、いや、志津子以上に女として魅力的なnつきだ。なによりF代Lに胸も尻も出ている。がなら妹だって……。
「いいのよ。叱とかそういうことは……それより、あなたなら、もっと`う事で役に立つかもしれないわね」
　姑の踏みするようなと下すような表情の意味は、奈津子にはすぐ判った。
「あ、私、『`う事』でお役に立つ荬悉りませんから。おかあさまだってお困りでしょ、お女郎屋さんのお女郎が二人になったりしたら」
　冗めかしながら言いたい事をズバリと言った奈津子は、{理訾诵肖盲皮筏蓼盲俊
　何だろうね、あのB度は。がなら妹も妹だ……。
　志津子をしにRりながらもおんぶしている矛盾に荬扭ない姑は、もしや美人妹でこの旅^が持ち直すのではないかと、虫の良いことを考えていた。

「さすが、玄さんの料理は美味しいわ。どうしよう。太っちゃう！」
　そう言いながら奈津子は板Lに幛幛椁欷毪蓼蓼肆激食べた。何も食べずに列とバスを\りついでやって来たので、お腹が空いていたのだ。
「rgがrgだからありあわせでいね。夜はもっとしっかりしたの作ってヤッから」
　昼食前のrgだから、ITが食べる『Vい食』でしかないが、昨日の残りの栗BのzのPげ物はやはり~品だ。
　明るい奈津子は、前にここに来たrにもみんなに好かれた。どんよりとしたこの泉翠^も、久々に朝日が射しこんだような荬摔胜盲皮い俊
「二年振りかあ。今度はしばらく居られるんだろ？　出来ればずっと居てほしいんだがな。……いや、女将も大浃胜韦琛￥い恧い恧取
　板Lの玄さんは言~を幛筏俊
　それをく奈津子も、清廉白、一点非の打ちどころのない生活を送ってきたわけではない。七年もAいた上司との不を清算して会社も辞めて、行き訾ないのだ。
　Hにもまだなにもしていない。ついた心を抱えて、いっそこの山あいの旅^で、静かに生きていこうかと思ってやってきたのだ。
「この二年で、この街もすっかり浃铯盲沥蓼盲郡琛％タギの女は危なっかしくて、夜なんぞはとても出步けねえ」
「え？　どうして」
「その手の女にられて引にTわれるからよ。歌舞伎町みたいなもんだ。温泉のある歌舞伎町よ」
　玄さんは新宿．歌舞伎町の料理屋にいたのだが、あの街がセックスbIのt本山になってしまったのを嫌ってこのc釜にやってきたのだ。
「そろそろおれも潮rだと思ってるんだが、女将一人放り出すわけにもいかねえし」
　この旅^にも、玄さんの料理をSしみに来る客も少数ながら居る。そこが他の旅^と`う婴辘胜韦坤贰⒗吓nの名Tという看板の支えにもなっている。忠oの『ホテルc釜』は本番ストリップ黾哟核蓼瘸嗓旯てて、ロクな料理を出さない事で有名だ。女目当ての鏊にうまいものなし、の法tに忠gに兢盲皮い搿
「辞めないでよ。玄さんの料理がoくなったらここもKわりだわ。この栗Bのzの味は玄さんしか……」
「あんまり食べるなよ、奈津子さん。精がつき^ぎて鼻血が出るぞ」
　玄さんはを逸らせた。
　
　その夜は予sは入っていなかったので、志津子は夕方までぐっすりと眠ってしまった。これほど疲れきり、泥のように眠ったのは生まれて初めてかもしれない。それだけに、爽やかで生荬みなぎるような目めだった。
「さん、起きた？」
　枕Sには奈津子がいた。
「奈津子……あなた、どうして」
「いろいろあってね。それよりもう夕方よ。フリ`のお客さんが一人えてるわよ。今お部屋にお通ししたばかりだから」
　妹とすのもそこそこに、志津子は慌てて着物を着て、部屋に挨拶に出た。
「いらっしゃいませ。ようこそ泉翠^へ」
　その客はのLい男だった。着ているものはＧジャンにジ`ンズ。三十^ぎのようでもあるしまだ二十代のようにもえる。座卓にはカメラが二台置いてある。
「いや旅行jIの取材の途中でね。なかなか良さそうな旅^だと思って足が向いたんだ」
「それは有りyうございます」
　言われてみれば、マスコミvSという感じが漂っている。
　その男は、c釜の奥にある秘と言われる桶垂水温泉に行ってきたらしい。
「もうミ`ハ`向けの温泉ブ`ムはKわったからね。jIにdせられるのは熊が出てきそうだとか、やたら若い女が混浴に入って来るとか、そういう所だけだね。ここのウリは女が抱ける事だけだろ？　ありがちのパタ`ンだな」
「私どもは料理とおの|で儇しておりますが」
　笑を作ってす志津子のを、男はまじまじとた。
「……疲れた。すぐ食事にして。食べKわったら寝る」
　泉翠^は落ち目とは言え格式ある旅^だ。正式な取材の申しzみを受けたわけではないし、eにマスコミだからと言って媚びへつらうような真似をする荬悉胜った。
　けれども、旅行事のライタ`で味の判りそうな客が来たとなれば、玄さんの腕もQろうというもの。eに『味づくしコ`ス』でもないのに、おまけに栗Bのzを付けたり一品やしたりした。
　が、男はろくに味も愉しまずにもくもくと食べると、かなりの量を残してL韦诵肖盲皮筏蓼盲俊
　志津子が、男がるまでにと布猡蜓婴伽悉袱幛俊そのr。
　がらりと\が_いて浴衣をだらしなく着た男がってきた。行水のようなL韦馈
「すぐに、ご用意しKわりますので」
　志津子は、重みのある敷布猡摔栅茸阍がもつれてよろけてしまい、とっさに立て膝をついてしまった。はらりと裾が乱れて、白い腿がえた。布猡蚍螭のに婴まわったせいか、襦袢も文字も少し乱れている。
「あんた、ここの女将さんだろ。いい女だな」
　Hの藤椅子に座ってタバコを吸っていた男は、彼女が立ちPいているのをずっと眺めていたのだ。
「ここは『男のパラダイス』だといたけど」
「もしも御希望がございましたら、そちらのほうを手配しましょうか？　その、お部屋にお呼びになられるのは困りますけれど、御B介だけでしたら……」
　いや、そういうのはいいんだ……と言いざま、男はタバコを灰皿にねじるように押し付けた。光石火の素早さで志津子にwびかかり、いきなり腕をつかんだ。
「あんたに相手をしてほしい」
「何をなさるんです！　お客ご冗は……」
　男は、志津子の腕をつかんだまま、カバンから一预坞jIを取り出してに投げた。
　日本で一番有名な旅行jI『るぶぶ』だった。
「どんな媒体でも、旅行情螭悉长欷虿慰激摔工搿￥れはこれにペ`ジを持ってるんだ。c釜温泉のイメ`ジを一浃丹护iい重厚な宿があった、とけば、注目を浴びるぜ」
　そう言いながら男の腕は志津子の肩に回り、もう一方の手は乱れた裾を割って、内腿に@った。
「この旅^、なかなかL情があるのに今夜の客はおれだけだな。よそが派手にやってる分、苦しいんじゃないのか？」
　男が言わんとしてる事はかなくても判った。
「……ついでに女将があのL韦私かってる写真でもつけてdせれば、かなりアピ`ルすると思うけどな」
　肩に回った手は、そのまま襟から胸に入ってきた。
「はいてるぜ。役人には特eなサ`ビスをして、おれみたいなしがないライタ`には邪にするのか？　あんたを金でIえばYな~になるんじゃないの？　それってVTじゃねえのか」
　こういう事は、一度坂をげはじめると止められないのか。
　志津子は、仕方ない、と心の中で郅い俊
　彼女の全身からふっと力がiけたのを感じて、男も{すような声の{子を浃à俊
「いや、おれもさ、ただでo理いしようってんじゃないんだ。カラ`グラビアで_きど`んとdせてあげるからさ。あんただって大人の女なんだし」
　男は身を屈めて志津子の割った裾にを寄せると、そのまま着物の裾をかき分けて、内腿に舌を@わせた。
「取材って、こういうものなんですか……」
　志津子はくずおれるように腰を落とし、布猡松恧蛲钉渤訾筏胜ら力oく言った。
「いやいや。`解されちゃ困る。最近は女性者が取材することも多い。おれがワルなだけだよ」
　男は・颏筏郡蓼蓼沃窘蜃婴务栅冉螭蜃笥窑冥菠毪取⒆卓のカメラに手を延ばした。
「ふふ。アラ`キ`になった莘证馈
　ストロボが光り、志津子は乱れた姿を何枚も撮られてしまった。
「心配するなよ。こういうのは出さないから。おれの人的コレクションだ」
　太腿が剥き出しになり、その合gには翳りさええている。
「ふふふ。ノ`パンか……」
　男は彼女を俯せにすると着物をめくりあげて臀部を丸出しにさせてさらに何枚も撮った。
「あとは露天L韦谴椁毪趣筏啤⑷・旮窑à氦长长且话k……」
　最初からその荬坤盲郡韦、浴衣の下には何も着けていなかった男は、前をはだけて怒を露出させると、そのまま志津子にのしかかっていった。

　くぐもった声がこえてきた。
　{理訾敲笙搐い蚴护盲皮い磕谓蜃婴稀ああ、やっぱり……ウソじゃなかったんだ、というになった。
　玄さんはこえぬ振りをし通し、{理助手兼皿洗いのオバチャンはaってしまった。
　あの淑で身持ちの预ったさんが、どうして……。
　男女の婴撙紊は、すぐにはKわらない。
　あんた、行かないほうがいいよ、と小声で言うオバチャンの制止を振り切って、奈津子は忍び足で客室に向かった。
　仲居が着るお仕着せの着物と白足袋姿だから、^内を摺り足で步いていても何も不自然にはえない。
　部屋の入り口だけはドアになっている旅^が多い中、泉翠^はいまだにすべてが引き酩坤盲俊
　格子酩摔胜盲咳肟冥颏饯盲纫き_け、石Lのたたきから控えのgにあがった奈津子は、そっと\に隙gをつくって、中をきた。
　角度がくて全部はえない。しかし、の白い脚が男に抱えzまれているのは判った。身に着けた和服もo残にはだけられ、・扦瑜Δ浃nにpわり付いている、という感じだ。男がの上にのしかかって、盛んに腰を使っている。
　ストロ`クを取る椁、男はrに肉茎がiけ落ちるほど腰をxした。そうすると男の先端がの女に入っているのがはっきりえる。そしてその後、反婴颏膜堡毪のように、男はぐいと腰を落とす。そのn膜の腿にも力が入るのが判った。
　男の手の中で揉まれているのは乳房だろう。胸元も大きくはだけられて、Iの乳房がまろび出て男の自由になっているのだ。
「あああ……あんあん……」
　志津子は少女のようない、せつな荬噬を出している。
　Yい上げたも乱れほどけて、布猡伟驻ぅ珐`ツの上に扇型に冥っている。
　何を思ったか男は上半身を起こしてカメラをえると、そのY合した姿荬韦蓼蓼恰やおらフラッシュを焚いた。何枚もシャッタ`が切られる音がする。
「安心しな。このハメ撮り写真もオモテには出さねえから」
　志津子は快感のためかuずかしさのゆえか眉根をよせて目を]じ、すんなりした白い腕でを覆った。
「……しかしよがってるrのあんた、色っぽいな。下手な女よりよっぽどセクシ`だぜ」
　志津子は、声を出すまいと唇をyみしめているのだが、喘ぎはくぐもって却って淫靡に妖しく、廊下のすみずみにまでき渡るようだ。
「ふう。疲れてるとなかなかイかねえな」
　男はやがて屹立したままの茎をずぼり、とiいて、志津子の横にどう、とひっくり返った。
　きしていた奈津子は、そのり立ったモノをて、思わず疼きが走ってしまった。
　不を清算して以来、ひさびさにるせいなのだろうか、その男のモノが、ひどく逞しく思えたのだ。
　男が志津子の手をとって握らせると、はw^を指で挟んでしごき始めた。あまり上手な手付きではない。一辍カリの部分を掌で刺激しながら、Yスジにも指を@わせてはいるが、その婴はぎこちなく、Tれていないことが判る。
「ああもう。もっと莩证沥瑜してあげられる持ち方があるのに……」
　奈津子はついついそう思ってしまった。彼女にセックスを仕zんだ男は、一番感じる指の婴というのを教えこんだのだった。
　”奈津子、それじゃj目だ。サオの部分も力を入れてしごかないと良くないんだよ……”
　ついこのgまで、Lに一度は抱かれていた男の声が耳元でこえるような荬した。
　一方、旅^の客である男は、志津子とディ`プキスをしているようだ。ちゅっという音が部屋にき、なにやら睦言も交わしているようだ。
　これでは、客の言いなりに心ならずもnを_いているとはとても言えない。も、この知らぬ男との新rなセックスを十分愉しんでいるのではないのか……。
　きしている奈津子の疑惑をよそに、今度は志津子の方が男の上になった。狭い秘毛のなかの淫らな唇で男の先端をAえ取ると、静かに腰を落としていった。
「ああん……おいんですのね……」
「すぐにイッちゃうの、もったいないからね」
　などと言っている。
　奈津子はだんだん腹が立ってきた。
　が悲惨な境遇に置かれているのかと思ったのに、全然そんなことはないようだし、セックスをm当にエンジョイしているようにさええる。それに引きQえこの私は……はしっとり切れLの目だから、哀しみが似合うけれど、荬饯Δ艘える私の方が~望的に悲しいのだ。
　奈津子はきしているのも嫌になってきて、その訾らxれた。
　莩证沥蚵浃磷扭堡瑜Δ取⒛谓蜃婴舷搐訾窍村をし、火の回りを_Jし、忙しく立ちPいた。姑も梢もまったくPこうとせずにテレビに入っている。志津子の声をくまいとしているかのようだ。
　ようやく仕事に区切りがついて、寝る前にL韦摔扦饨かろうかと奈津子が浴訾死搐皮撙毪取⑦hくで水音がする。いつのgにか、志津子と例の客が先に入っているのだ。
　ここは泉翠^で一番大きな露天L韦馈＝褚工悉长慰鸵蝗摔钨J切り状Bだから、他にはlもいない。
　ときおり、ぴかりとW光が走る。季はずれのh雷かと思ったが、どうやら客がカメラのフラッシュを焚いているらしい。志津子をモデルに、また写真を撮っているようだ。
　そういえば宿い摔膝楗ぅ咯`．カメラマンといてあった、と奈津子は思ったのだが、どうも美人がに浸かっているという、ありきたりの写真を撮るだけではないようだった。
　客はに露天L韦慰Fの岩に腰欷堡丹护郡辘筏皮い搿￥饯筏啤I脚を大きく冥菠丹弧⒏瞍炷郡猊廿も全部せるようなポ`ズを取らせたり、さらにはから上がって洗い訾扦尻を突き出せたりと、ウラ本のモデルのような事までさせていた。
「ついでにそこ、指で冥菠皮撙护皮れる？　女将さんのピンクの肉襞が良くえるように……あ、もちろんこれは『るぶぶ』にはdせないから」
　uずかしいポ`ズを取らされ、特出しストリッパ`のような事をさせられながら、モデルになっている志津子はまんざらでもなさそうだった。「きれいに撮ってください」とか「jIの方、おいしますね」などと言っている。
　男は、ああ判った判ったと言いながらシャッタ`を押しAけていたが、志津子のあられもないポ`ズとおで火照ったnをるうちに、次第しだいにd^してきたようだった。カメラをえながらも、腰にいたタオルの前が持ち上がっている。
　やがて男はカメラを置くと、またも志津子に挑みかかっていった。
「ああん……さっき、あれほど激しく……お疲れだったのでは」
「あんたの裸を撮ってるうちに、またヤリたくなった」
　二人は露天L韦沃肖羌い筏jみ合い始めた。たぶん、の中でがっているのだろう、男の膝の上に志津子が\る格好だ。男が下から腰を突き上げると、その度に彼女の美乳がおからざばあっと持ち上がり、ほの暗い灯りに濡れ光ったかと思うと再び沈む。
　白い大理石のような肌と薄桃色を撙い咳轭^がおのしずくを散らしていた。がっしりとした男の首筋にA奢ない腕がからみつき、は白い喉元をそらせて、よがり泣きえ狂っていた。
　うなじにNりついたおくれ毛が、ぞっとするほど色っぽい。
　あ……いけない……。
　目の当たりにするのuBに、奈津子は、いつのまにか露天L韦蛞きしながら自分も裾前を割り、股gに手を入れて擦っていることに荬扭い俊１臼饯巫鸥钉堡摔长坤铯荬悉胜いら下着は穿いているが、虚しくBみ出た垡氦衰靴螗匹￥すっかり濡れてしまっている。そう言えば、板訾浅訾丹欷坷貘Bのzには催淫抗もある、といたけど、と奈津子は血ののぼった^で考えていた。
　住みzみのITは、朝が早いからもうeで休んでいる。今この旅^で活婴筏皮い毪韦铣BをRり冥菠皮い攵人と、それをきる奈津子だけだ。
　ああ、もうイヤだわ。バカらしい。
　{理訾钎萤`ルでももうかと思ったが、このH大声でカラオケでも歌ってすかっとした方が莘证いいと思った。
　泉翠^やがこんな事になっているとは知らず、奈津子はgは重いみを抱えてここに来たのだ。しかし、こんな状Bではまともに相する荬摔猡胜欷胜ぁと客の酒池肉林も、この分ではいつ果てるとも知れないし……。
　露天L韦巳毪毪韦颏浃幛磕谓蜃婴辖窀着替えるのも面倒なので、お仕着せの仲居姿のまま、外に出た。
　c町川のこちら趣摔巷み屋は少ない。あっても鄙び^ぎた民芸{の店ばかりだ。しかし今颏蛟饯à骏邾匹c釜のサイドには、キャバレ`．ピンサロ．ストリップ、ホッタクリの暴力バ`にカラオケスナックにディスコがずらりとをKべている。
　二年前とは本当に浃辘坤胜、と思いながら奈津子は颏蚨嗓辍ゆっくりと夜の街を物がてら步き始めた。
　まだ九rだというのに、步いているのはE客と夜の女ばかり。ここのホステスはスナックの二Aで股を_くか、あるいは客の部屋まで出してくる。ほとんどが一泊の滞在客にはホステスをじっくり口hき落とすrgなどなく、しかも目的はただ一つだから、自然と娼Dもどきになる。
　芸者も同じだ。三味や踊りといった立派な芸を披露しても、それを理解出来る客はいない。求められるのはひたすら床芸だ。旅^によっては仲居も文字通り一肌脱いで客と一つ布猡巳毪毪贰⒁灰瓜蓼辘廴摔郡毳偿螗靴衰ンもあっちの旅^こっちのホテルと忙しくwび回っている。
　そういう事情をよく知らないままに、奈津子は温泉街のメインストリ`ト、e名『セックス通り』を步いていた。二年前ここに来たrは、哟盒椁悉蓼坤おっぴらではなくYで秘めやかにやっていたのだ。
「よ。おさん。暇なの？」
　背後から声がかかった。
　振り返るとどこかの旅^の丹前を着た泊まり客だ。
「ちょっと付き合ってよ。芸者を口hき落としたと思ったら、花代が折り合いつかなくてさ。Y局逃げられちまった……あんた、どっか旅^の人でしょ」
　お仕着せ姿の奈津子を品定めするような目付きで男がている。
「カラオケくらいなら……」
　こんな街で一人で歌うのは、どんなにか鳏筏い长趣坤恧ΑＵlでもいい、一wにXいでくれる人なら、と奈津子は思ったのだ。
「よ`し。が早いのが荬巳毪盲浚　⌒肖长π肖长Α
　男はZれZれしく奈津子の肩に手を回してきた。
「よく判んねえんだよな。[びTれてないから。その街のしきたりとか、暗aの了解ってのが」
　何の事か判らないまま、奈津子が近所のカラオケスナックに入ろうとした、そのr。
　突然、肩に回っていた手が延びて、奈津子の乳房をぎゅっと掴みにした。
「な、何をするんですか！」
「何をするんですかってお前」
　その手はなおもぐいぐいと胸を揉みしだいて来る。
「あんた、いくらだよ？　先に金~をいとくよ。あまり高いのはダメだぜ。さっきの芸者みたいにボられるのは御免だからな。ビジネスライクに行こうじゃないか。こういう街だから、もっと情wがあるのかと思ったら、女はどこでも同じだな」
　何か勘`いされている、と奈津子が思ったrはWかった。
　襟から手が入ってきて、L襦袢肌襦袢といくつものvTを突破して、直に乳首に触れてきたのだ。
「あ。`解です。勘`いしてます！」
「何が。何をどう勘`いしてるって言うんだよ？」
　男は奈津子を店と店のgの狭い路地に押しzんだ。
「あんた旅^の女だろう？　しかも物欲しげにこのrgにこの鏊を步いていた。カラオケってのは今夜はＯＫって意味だろ。さっき旅^の仲居にいたんだ」
　そんな暗号が存在することなど、奈津子はまったく知らない。
「知りません、そんな事。わ、私はそういう女じゃありません！」
「けっ。お上品ぶりやがって。じゃあいいよ。相訾摔沥绀盲壬をつけてやるからよ。あんた、いい女だからな」
　店の外壁に押し付けられて、奈津子はキスを迫られた。
「`うんです！　やめて！　lかっ」
　迫って来る男の唇を必死でかわしながら、奈津子は助けを求めようとした。しかしそこは、あいにく哟亥些`と、本番ショ`もあるストリップ訾诵まれたgの路地だった。そんな鏊で揉み合っている男女に声を欷堡瑜Δ趣いΑo』な人gはいない。
　男の手が裾を分け入り、パンティに触れた。
「ほう、こりゃいいや。じゅくじゅくに濡らしてるじゃねえか、あんた」
　L訾扦の痴Bをて、不にも催してしまったのだ。
　男の息づかいはさらに激しくなり、くれだった指も荬い虻盲郡瑜Δ恕しゃにむに下着のなかに侵入してきた。
「普通の荬闻がよ、ここを濡らして步いてるか？　ヤリてえんだろ？　こっちはカネまでBおうってんだ。何が荬巳毪椁胜い螭坤瑁俊
　男の指が奈津子のうるんだu裂や肉芽をoh]にまさぐっている。ず知らずの男に、こんな事までされている状rは簸趣筏思えなかった。
「それともおれが荬巳毪椁胜い盲皮韦、ええ？　客をxぶってのかお前？　格好つけてんじゃねえよ、このパンツ濡らして步いてる淫婴」
　男はだんだん激高し始めた。
「大体こんなrgにうろうろしてるなんざ、あぶれて客を探してるいい^じゃねえか！」
　奈津子を完全に立ちんぼかアルバイシュン仲居と思いzんでいるから、奈津子の必死の抗弁にもまったく耳をAけない。
「いいよ。そっちがその荬胜椤ここでやってやる。どこか部屋に上がろうかと思ったが、金が勿体ねえよ」
　男は、金をはたいた末に口hきに失・筏寇空撙丐闻りを奈津子に振り向けていた。
「优なら优らしくしろ！　いい荬摔胜盲郡饯胃性を叩き直してやる」
　手が、ずるずると彼女のパンティを引き降ろし始めた。
「や、止めて。警察を呼ぶわよ！　この街の女を全部娼Dみたいに……」
　往庭鹰螗郡wんできて、奈津子は心が止まるほどのショックを味わった。今まで不相手の上司と何度も喧Wしたが、暴力を振るわれた事はなかったのだ。
　奈津子の全身が訾辘膜い皮筏蓼盲郡韦颏いい长趣恕⒛肖・蚪猡长Δ趣筏俊￥、きつくYばれた・o理をするほど预まり、おいそれとは解けない。それが男を余に怒らせた。
　襟を掴まれ、o理矢理左右に押し冥菠椁欷俊Ｄ谓蜃婴违堀辚濠`ムある乳房がぽろりとまろび出た。
「けっ、いいチチしてやがる。出し惜しみしやがって！」
　彼女の白い乳房が、点绀工毳庭ンに照らされて暗の中で淫靡に浮かびあがった。
　・紊戏饯艘きずり出される格好で、着物はめちゃくちゃになってしまった。下半身も裾をo残に割られて、すらりとLい脚が剥き出しだ。秘所を守るはずのパンティも腿の中ほどまで引き降ろされてしまった。
「外でやるのもいいもんだな。びんびん立って来るぜ」
　男は彼女の乳房を掴みあげて、いきなりその先端をべろりと舐めあげた。
「ひっ」
　おぞましさが全身に冥った。
　不につき、恋に破れた心をKそうと思って来たのに……。
　何度も舐められ、外の冷荬猡って奈津子の乳首はたちまち硬くなった。
　男の指が乱暴に剥き出しの茂みに分け入ってきた。
　彼女のu毛は、に似て、猡ぁ％钎毳郡喂欷冥ぁＤ肖悉饯螭誓谓蜃婴呜Nかなu毛の感触を味わっていた。
「ちゃん、マンコの毛が猡い省￥堡盲长好きなんだろう、え？」
　指が再び肉芽をざらりと幛扦俊
　あまりに乱暴なこの感触に、奈津子のnはびくりと訾辘膜い俊
　度重なるn膜堑挚钩隼搐胜なったのをいいことに、男の指はなおも乱暴に秘部の蹂kをAけた。
　奈津子はショックのあまり椁工ままの状Bだったが、なぜか今までに感じたことのない、甘い被虐のwれのような感がイあがってきて狼Nした。
　娼DのようにQわれ、夜のZS街のj踏で、いろんな男たちにられながら犯されようとしている自分の姿を意Rすると、妙な感じの荬背筋をlけ上がるのだ。
　奈津子と七年gvSを持った上司は、彼女を大切にQった。大学を出てすぐの新入社Tのrから、じっくりと彼好みの女に育てられたのだ。この七年のg、彼女は彼だけのものだった。彼が喜ぶように彼女は努め、彼もいろいろと教えこんだ。そのY果、彼のペニスにぴったり合った果肉になり、テクニックも身につけた。
　会社では有能な部下。しかしL一回はあられもなく燃える性に欲な女。それが……。
　男の指が奈津子の秘唇を挟んで引っった。こんなQいなどされた事はない。それなのに……なぜか、こうされると、全身がかっと幛なり、じんじんとwれるような感に氦郡丹欷皮筏蓼Δ韦馈
「へへへ。さすがに优だな。お高いこと言っても莘殖訾筏皮毪袱悚胜い。お前、けっこうこういう立ちマンやってんじゃないの」
　ずぶりと指が入ってきた。]じていた淫腔が_いて、とろりと幛垡氦漏れだした。
「なんだかんだ言っても所、温泉女郎じゃねえかよ。べとべとに濡らしやがって」
　路地を通る温泉客たちは、お、という感じで中をいていく。立ち止まって眺めていく男もいる。奈津子を凌辱しようとしている男は、そういうギャラリ`の存在を意Rしてか、ますます欲に燃えてきたようだった。
　なんとかY婚したいと思って^ぎ去る年月を耐えて来た奈津子だが、不相手の上司は衍して外国に去ってしまった。自分の存在が彼の出世の障害になるというし、h距x恋郅趣いΔ摔悉まりにhくに行ってしまうし、彼の妻が奈津子の存在を察知して怒り狂っているということもあって、それ以上vSをAけることは出来なくなった。男はY局、彼女よりも家庭と仕事を取ったのだった。
　さらに二人の不はスキャンダルとして会社の人gに知られ、奈津子は会社も辞めざるをえなくなった。Lい期g揉めに揉め、感情がこじれ、exはきれいにはいかなかった。最後の一年は泣き怒り言い争う叭栅坤盲俊
　それだけ、男に抱かれることも少なくなっていた。nを完全に_kされ、肉の悦びを知り尽くし、女として成熟しきった所で、いきなりvSが途切れたのだ。
　奈津子はQして淫乱な女ではない。が、こうして久々に花弁を嬲られると、Δ橇Δ氦の行椁坤扰肖盲皮い皮狻⒐倌埭位黏燃え盛ってしまうのが哀しかった。これほどまでに自分のnが磨きあげられ、性的ペットとして{教されていたことを思い知らされるようだった。
「う。ううん……」
　男の指が、彼女の淫襞をき乱し、奥へ奥へと入って来た。nの芯がじゅん、と幛wれた。すでにuずかしげもなく蜜を溢れさせている果肉を、男の指先がなぶっている。
　そのたびに奈津子のnは激しい快感に打たれてがくがくとeれた。
　こ、こんなことは……男の人がiむポルノの中でしか起こらない、嘘八百だと思っていたのに……。もしや、朝食べた栗Bのzがここでこんなに苛Δ虬k]しはじめたのか……。
　奈津子は自分がどうしようもない淫乱な女になってしまった荬して混乱し、どうして良いか判らなかった。
「さあ、おれのをしゃぶってくれよ」
　男はそう言うと、奈津子の^を押し下げた。丹前の前をはだけて、既に猛り立った股gを露出させている。
　彼女は混乱するままに、目の前に突き出されたものをやわやわと口に含んだ。
「うむむ……」
　男は呻いた。含まれた感触が~品だったからだ。
　肉茎をしている唾液は、まるで男のものが美味しいごY走でもあるかのように、あとからあとからイい皮る。
　奈津子にしてみれば不相手に永年{教された、ほとんど反射的な舌の婴なのだが、男の敏感な部分を熟知してすかさず攻めzんで来るようなその舌捌きに、男は思わず果ててしまいそうになった。ヤル荪蕙螗蕙螭c釜に\りzみ、夕方から女を物色していたのだ。抑えられていたものが一荬き出すような欲情が沸き起こっていた。
　ひさびさに男のものを口に含んで、こちらも理性が完全に麻wしてしまった奈津子は、o意Rのうちに男の挨蓼扦颏袱盲りと舐め上げていた。こうするとかつての彼は喜んだのだ。舌先が婴たびに、男の肉棒はひくひくと蠢婴工毪韦坤、奈津子は~妙のタイミングで焦らしすように舌をxす。そして今度はいきなりカリの部分にき付ける。
「あふっ」
　たまらず男が呻いた。これも奈津子が元廴摔私踏à长蓼欷可嗉激馈
「うぐぐ」
　男は堪らず射精してしまった。
　奈津子はそのスペルマを、素直にごくりとみzんだ。そうするものだと思いzまされてきたのだ。
「くそ……やるじゃねえかお前。すれっからしだな」
　男は膝をがくがくさせながら言った。
「好きなんだろ？　お前、ほんとはすけべな事が好きなんだな？」
　男は奈津子の硬く尖りきった乳首に手を延ばし、その量感あるバストを揉みあげた。
「止めてください……」
　奈津子が哀した。しかしそれはQまり文句のようなもので、本当は止めてほしくないのだ、ということはI方ともに判っている。
　男は彼女のnを引き上げて、ほとんどyみ付くようにしてその朱唇をZった。o抵抗な彼女の唇を割り、nのあいだから容赦なく舌を侵入させて舐め回し、不に破れた哀れな女の舌をjめ取る。そのあいだにも手はふたたび秘腔に伸びて、幛蚴激幛皮い俊
　奈津子は夂瘠圣钎）`プキスに敏感に反辘筏俊Ｃ卮饯韦わいにこじ入れられた男の指が、媚肉にきゅうきゅうとめつけられた。
「食いめやがって……サカってるな、お前……よし。入れてやる」
　男は奈津子の|の下に手を差し入れて抱え上げ、右足を横に持ち上げて立ったまま交わるB荬巳毪盲俊
「ああ……ここでは、ここではやめて」
　奈津子は哀した。これでは犯されている姿を大荬稳摔艘られてしまう。狭い町のこととて、明日になればgになっているかもしれない。そうなれば、の立訾いっそうくなるだろうし、自分もここには居られなくなる……。
　しかし男はうるせえな、と奈津子の腰に手を添えてぐっと引き寄せた。
　不相手に仕zまれた永年の哀しい性で、口淫をさせられただけで燃えさかってしまう彼女の花芯は、すでに充分にっていた。秘Tにw^が当たったと思ったら、もう次の瞬gには、ずぶずぶとすっかり根元まで入ってしまった。
「う。いいじゃねえか。こりゃ上物だ。引にやってよかったぜ」
　男は喜悦の声をあげた。
「人生、やっぱり押しが肝心だな。これだよ、これ。このヒダヒダにこのまり。~品じゃねえか」
　ず知らずの男に欲のまま犯されているというのに、奈津子はまるで^の中で何かが溶けてゆくようなeにっていた。
　いちばん人にられたくない、uずかしい行椁蚪瘛制されているのに……あそこから沸き起こって来る、この凄まじいwれるような快感は何なのかしら……。
　男が突き上げるたびに、彼女の全身にびりびりと荬k生するようだった。物凄い速度で天までlけ上がってゆく。しかし、かろうじて最後の羞u心がブレ`キとなって、そのままあられもない~になるのを押しとどめているようだ。
　常な状rのせいか、一い衰クメに近い感にまでNりつめた奈津子は、がくがくと背中を激しくのけ反らせた。全身から汗がどっと吹き出す。身体が宙に浮き、さまよいAけるような感が、先ほどからずっと持Aしたままだ。
「うはあ。ああああ。おかしくなりそう……いい。いいの。もう、何だか判らない……」
　奈津子はまるで幛烁・されたように、n婴胃挨まま、さらに淫らに腰を蠢かせていた。夜目にも白い内腿は、とめどなくイだして来る淫液でしとどに濡れている。
　o残に乱された襟元からまろび出るたわわな乳房にも、きつく目を]じたにも、しっとりとかい汗の粒が浮かんでいる。それがネオンの毒々しい色を反射して、Fめかしくも艋玫膜坤盲俊＝诲eする色の中でモノクロ`ムにえる唇からは、押ししたような喘ぎがせつなく漏れている。
「ああ……」
　奈津子は颐に言~をみzもうとしていた。「いいわ……とってもいいの。おい、もういかせて……もっと、もっと激しくめて」と口走ってしまいそうなのだ。
　男の腰とがっている白い臀部も、最早とどめようもなくうねり、淫猥な婴を人目にさらしている。
　男が彼女の乳房を掴みしめ、Lく伸ばした舌を下から乳首に@わせた。
　奈津子はついに耐えられず、口走ってしまった。
「ああああ。イク……イッてしまいそう……ど、どうしようもないの……ダメなの。ああ、とめられないのっ！」
「そうか、いいか。じゃ、もっとよくしてやろう……ほれ、これはどうだ？」
　男は奈津子の下腹部に手を延ばし、彼女の膨らみきった肉芽を、やわやわと指で揉み上げた。
「ひいっ！　あうっ！　きぃいいい……」
　それがとどめを刺したようだった。奈津子は一瞬全身を硬直させ、弓なりにのけ反った。その硬直がしばらくAくと、やがてがくがくとeれしのdが全身をuい、白目を剥いて失神するかのように力がiけた。
　奈津子はがっくりと男の胸にnをAけていた。
　イッてしまった。
　あの人と_した以上の、烈なオ`ガズムを感じて_してしまった。
　こんなひどい事をされたのに……。
　今すぐこの男から身をxして逃げるべきだ。でも、それが出来ない。何もかも忘れて、このまま~の余に浸っていたい……。
　しかし。
「おい。偈证衰い盲莘殖訾筏皮螭袱悚亭à枰婴。お前の仕事はまだKわってねえだろうが」
　男が下からぐいと腰を突き上げた。
「あっ！婴ないで」
　全身が性感・摔胜盲皮筏蓼盲郡瑜Δ恰ひどく^敏になっている。そして性感も昂まったままだ。今またピストンなりグラインドを始められたら堪らずに、またすぐイッてしまうだろう。
「さあおれをイカせろよ、この优」
　再びめられはじめた奈津子は、完全に混乱していた。
「どうだい？　これがさっきまであ`だこ`だ言ってた女かよ。ハメられてえまくって、こ`んなにマン汁を垂らしてアヘアヘ言ってるくせに！」
　奈津子の全身はtく染まっている。欲情して乳房は膨らみ、りつめたヒップも、どうしようもなく淫らにうねっている。媚肉はなおもくいくいとまりAけ、そこからはとめどなく淫液がイAけていた。
　男の指先がさらにこりこりと肉芽を指先でがすと、彼女は全身をひくつかせ、あられもなく啜り泣いて、媚Bをさらけ出すほかはなかった。
　すでに多くの温泉客が足を止め、奈津子のむせ返るようなuBをまじまじと眺めていたが、もうそんな事さえほとんど彼女の意Rには上らなかった。
　ちゅうちゅうと下品な音を立てて乳房を吸われると、彼女はがくがくとのけ反った。
「ああ……は、uずかしい……」
「uずかしいだと？　よく言うぜ。人前で大声あげてケツ振りたくってぐしょぐしょに濡らしてイキやがって、このヤリマンの淫乱女がっ！」
　言~めで自分もd^が高まったのか、男のものは彼女の中で最後の蠢婴蚴激幛俊
「い、イくぜ！」
「あうっ！ああ、いいわ……」
　男はしたたかに腰を打ちつけ、思いきり精を放った。
　その幛け剂鳏蜍nの秘奥の部分に感じた奈津子は、またも~に_してしまった。
　しばらくそのままの体荬怯囗に浸っていた男は、やがて腰を引いて男根を奈津子のu裂からiき取り、肩からも彼女の片足をはずして立たせた。
　そして、丹前のから札を数枚取り出した。
「おれよ、ここの相鲋らないんだけど、あんたいくらだ？」
　奈津子のは乱れ、和服の裾も割れ、乳房も丸出しだ。
　喜悦にぐったりとし目をませて肖嗄谓蜃婴巫摔稀ぞっとするほどにFめかしかった。
「あんた、美人だしな、あそこもいい味だったけど……立ちマンだしそんなrgもかかってないから」
　男はそう言うと、身いする萘Δ猡胜ふらふらとしゃがみzんだ奈津子の前に、一万以を二枚、舞い落とした。
　丹前の前をあわせ、自分のモノをしまいzんだ男はそそくさと立ち去っていった。
　どのくらいrgがUったろうか。
　やっとの思いで立ち上がった奈津子は、胸の前で着物をかきあわせると、よろけながら路地から出た。
　ネオンは、半分が消えていた。道行く人の数もpっている。
　奈津子は着物の着付けができない。
　胸元も裾前も乱れ果てた姿が人の目にはどのように映るか判らないではないが、今は一刻も早くることしか考えられなかった。
　何人かのE客に声をかけられたりnに触られたりしたが、奈津子は虚ろな目のまま何も耳にはいらず、ふらふらと步きAけた。
　一步Mみ内腿が触れあうたびに、股gや太股にこびりついた野の精液がごわごわする。足を引き摺るようにして、奈津子はようやく今颏蚨嗓辍⑷翠^にった。
　さすがに、と客の交情もKわり、旅^はしんと静まり返っている。
　そのまま露天L韦酥毙肖筏勘伺は、凌辱のEを洗い流そうとに浸かった。
　何も考えられなかった。^の中が真っ白だった。あまりにひどい暴虐を受けたショックもあるが、それ以上に、今までで最高のオ`ガズムを感じてしまったことがn膜坤盲俊￥胜激んな事になったのか、まるで判らない。矍椁夂韦猡胜ぁただ欲望のはけ口にされただけだというのに、この陶E感はなんなのだろう……。
　の中で内腿やヘアやu裂に触れて、ぬるぬるした精液を洗い清めているうちに、奈津子は再び、まったくh明出来ない恍惚に浸っている自分をkした。
　彼に手酷くてられ、暴hに犯され、娼Dのように金を投げつけられて……そのショックで^がおかしくなってしまったのだろうか。色情狂にでもなってしまったのだろうか……。
　ともすればの中で眠りに落ちそうになるのを必死で堪え、自分の部屋としてあてがわれた茶のgに{り着くと、奈津子は失神するように眠りに引きzまれていった。

「……そうかい。それは面白い」
　ホテルc釜の社L室で、忠oと俅は大笑いしていた。
「安物の立ちんぼが外で客を取ってると思っていたら、それがあんた、志津子の妹だったって言うじゃない。これにはさすがのあたしも@いたわよ。あの妹は凄いわね」
　俅は、志津子と奈津子の妹がどうしようもなく堕ちていくのをるのが、Sしくて仕方がないらしい。
「志津子も、今日また来た客と派手にやったみたいで……。あれかね、役人とやってからこっち、^のネジが狂ったかね」
　忠oは、自分だけの女であるはずの志津子が次々に客に抱かれていく事gを、面白くなさそうなでいていた。自分がインポテンツであるせいもあって、激しい嫉を感じているのだ。
「くそう。あの女。たかがチンポに目が眩みやがって」
「あら。女にとって、ちんぽは大事よ」
　俅はさらりと言ってのけた。
「でもあんた、あの女が他の男に抱かれてるのを想像すると、またムラムラくるんでしょう？」
　硇扦坤盲俊Ｖ窘蜃婴他の男に抱かれて]をt潮させ目をませ、腰を振っている姿を想像すると、なにやら股gのものが硬くなって来たような荬丹à工搿
「妹の奈津子も、なかなかの美人だしね。二年前より、ずっと女っぷりがよくなってるみたいよ。ありゃヤリまくってるね。それも若い相手じゃない、スケベな中年のオヤジに、みっちり仕zまれたって感じだね」
　俅の^には、成功g`いなしの画が出来上がっていた。
　多~の金をJしている泉翠^を完全に阆陇Г帷⒅窘蜃婴饶谓蜃婴妹を存分に活用するのだ。泉翠^は高娼^にして、二人を属の娼Dにしてしまえばいい……。
　gはまったく同じことを忠oも考えていた。彼は、志津子が他の男と交わって荬蚯菠毪趣长恧颏袱盲りと物したいのだ。
「……そういや、|本もいたな。あいつのちんぽは巨大らしいな」
　彼のその言~に、俅はすべてお通し、というような会心の笑みを浮かべた。
「あたしがあのお上品ぶった妹をコ`チしてやるよ！　泉翠^を酒池肉林の^にしてしまおうよ！」
　鬼畜夫Dの意がまとまった……。


　　　第４章

　先手必佟俅の打つ手は早かった。
　翌日、忠oと俅の鬼畜夫Dが、自分_が支配者なのだという大きなB度で泉翠^に\りzんで来た。
「ここらで物事をハッキリさせましょう。こっちがaってりゃ、あんたたちはウチの好意に寄りかかっていい荬摔胜盲皮毪撙郡い坤堡伞ず`っとJしてる金、アレどうなってるの？　きっちり返すか、この旅^の乩を全部こちらに渡すか、いい加pケジメをつけてもらうよ。まったくちょっと甘いをすりゃつけ上がって……あんたたちには商婴胜螭やるY格はないわっ！　ねえあんた。そうでしょ」
　訾违渐榨・俗りzんだ俅は、居丈高に怒Qり散らし、忠oはhくのみだ。
　している志津子には何も言い返せない。忠oの廴摔摔胜盲皮い毪韦饫息の代わりのようなものだし、Ug的に忠oにすがっているのはれもない事gなのだから。
　倮者の笑みを浮かべて俅は言い放った。
「どうする？　ここをしてアミュ`ズメントセンタ`を作ろうかというもあるのよ。温泉と女だけじゃない、新しい目玉を作るのにね。ここならちょうどいい面eだわ」
　オブザ`バ`然としてをいている姑は、志津子を睨みつけるだけだ。オマエが愚gだからこういう羽目にったのだと言いたげだ。いや、そう口にした。
「志津子さん。あなたのおで、百年Aいた由wある泉翠^がれるのね。男にのぼせちゃって、血が^に回らなかったのね。アソコばっかり_者になって」
　姑はついでに訾稳毪昕冥肆っている奈津子もた。
　昨夜のことはすでに街中のgになっていて、尾ヒレまでついていた。そのgのバリエ`ションの中には、『着物の胸をはだけた奈津子が乳房をのぞかせて、l彼わず声をかけて路地に引っりこみ、宿代を浮かす椁摔饯韦蓼螭Iして昨夜だけで五人の客を取った』という事go根、|Oまりないものもあった。田hというのはこういうものだ。
「奈津子さんも葺Xにお小遣いを稼ぎに来たみたいだし、みんなで泉翠^を食い物にして……」
　姑はよよと泣き崩れたが、lも同情する者もないので然としたで座り直した。
　もう、なにを言ってもojだと志津子はQ念した。たしかにnで返しているとは言え、夫が失踪して以来、三年以上もo利子o期限でかなりの~を借りたままなのだ。これ以上mみ事をするのは虫が良すぎるだろう。
「担保としてこの地所は押さえてある。出るとこに出てもあんたらに伽聊郡悉胜い螭坤琛￥丹、どうする」
　忠oがからを出してひらひらさせた。
「ウチの人の言う通りさね。もう、こうなったらどこかで金を作ってくるしか手はないよ。志津子さん、あんたソ`プにでも出る？　立ちんぼの妹と一wにさ」
　俅はr代・顺訾皮る党のようにぐははは、と笑った。
「ただまあ、あんたたちの心欷堡筏坤い扦稀⑼じ温泉_で苦氦筏评搐空咄士。考えてやらないでもないよ。こっちだってあんたらのなけなしのbを根こそぎBって首でも吊られちゃ寝めがいからね」
「ど、どうすれば……どういう方法があるんですか？」
　志津子はすがるような思いでいた。
「一つだけある。この泉翠^はそのままで、あんたたちも今まで通りここに居られるやり方がね」
　俅は、その考えを嬉々としてした。そのひどいを姑も嬉々としていたが、真っ青になって震えが止まらなくなったのは志津子と奈津子の妹だった。
「しばらくじっくり考えな、とは言わないよ。こういう事は一荬衰ēぅ浈盲趣浃盲皮筏蓼铯胜い去昆幛胜螭坤琛Ｒ欢趣浃盲皮筏蓼à肖とはもう……」
　素人娘をプロの女に多数仕立てあげて来た俅は、悠Lなことを言ってる暇はないだろ、ととどめを刺した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　その夕刻、客を\せたマイクロバスが泉翠^に到着した。降り立ったのは二十代から五十代までの男六人。みんな欲望をqらせてぎらぎらしただ。
　彼らを出迎えたのは、泉翠^の仲居たち三人。お仕着せの地味な着物を着た生えiきのベテランばかり。昔はもっと大菪氯摔らベテランまでBって、あの名Tの泉翠^にいたのなら、と引く手あまただったのだが、客がほとんど来ない最近では三人でも多いほどだった。
「ん。みんな人生のベテランばかりだな。まさか君らが……」
　客のリ`ダ`格らしい男が脂ぎったを窑椁护俊￥长欷袱泸_しだボッタクリだ。
　そう思ってロビ`に上がると、左右からwび切りの美女が二名、姿をFした。さしずめt白歌合椁纬嘟M白Mのキャプテン登訾趣い盲垦莩訾。
「いらっしゃいませ」
「いらっしゃいませ」
　和装、といっても肌襦袢だけで、今しも殿の床に入ろうかというL情の志津子が深々と^を下げた。
「お越しをお待ちしておりました」
「……ご案内いたします……」
　洋装、といってもシ`スル`のレ`スがわずかに胸をLすだけのスリップ、その下にはＴバックビキニのパンティがくっきりはっきりえる奈津子が、リ`ダ`のを手に取った。
「皆ひと部屋ずつお取りしてあります。お食事は宴会訾摔皮いいたします」
　六人の表情がふにゃふにゃと崩れた。直前まで然としていたのが嘘のようだ。
　「こりゃ期待」「おれは右の」「じゃあわしは和Lの」などとヒソヒソす声が断片的にこえて来た。
「あのさ。参考までにくけど、二人だけ？　足りない分、あそこにいる仲居さんが加荬工毪盲皮长趣悉胜い坤恧Δ停俊・饯欷趣狻⒕らは今だけで、いざとなったらあのベテランの人たちがRり出すって事もないだろうね？」
「ございません」
　奈津子がきっぱり言った。
「でも、二人じゃ君。こっちは六人なんだぜ」
「大丈夫でございますから」
　志津子が静かに、しかしQ意を秘めた口{で断言した。

　まだ外が明るいのに、部屋の中に半裸の美女がいるというのは、妙に落ち着かないものだ。たとえて言えば繁A街のファッションヘルスのドアがだしぬけに_いて、中にいるランジェリ`姿のヘルス荬巫摔えてしまったような、そんな淫靡さ猥Cさがある。
「あのね。この旅^で凄くエゲツないショ`とかサ`ビスがあるって言うから、はるばる来たんだけど、そうなのね？　期待してもいいのね？」
　客たちは今までに何度も_されて不信のKなのだろうか、重ねていた。
　肌襦袢だけの格好でお茶を振る舞っている志津子は笑で答えた。
「もちろんですわ。こちらにも悟がございますから」
　同じことをe室で奈津子もかれていた。彼女はまだ若いせいか客に舐められていて、茶を淹れている|にまで客がにじり寄って、スリップからはみ出た太腿に手を@わせている。
「あんた、いつもこういう格好なの？　そそるねえ。……ねえ、チップあげるからさ、今すぐここでそのスケスケのも脱いで、ハダカ全部せてくれよ」
　客の手は怼─筏お尻に回って来て、Ｔバックで剥き出しの奈津子の臀部の、すべすべした手ざわりを_かめるように剔证幛腔丐筏皮い搿
「あはは。さすがにいい感じだね。ねえ、このフンドシみたいの、取ってよ。いいじゃないか。せて」
「あの……他のお客もお待ち兼ねですから……どうぞ宴会訾恕
　奈津子は羞uに]を染めて立ちあがった。透けるスリップ下で、ノ`ブラの胸がゆさゆさとeれた。

　陂gには料理がKべられ、客がBったところで夕食が始まった。志津子と奈津子は先ほどの格好のままで、客にお酌をさせられている。
　志津子は女将でもあるし、このところnをったサ`ビスもしているから多少なりとも作り笑が出来るし、酌をする手付きも物Tれている。しかし奈津子の所作はぎこちない。つい最近までやＯＡC器相手に仕事をしていたものが、急にこんなあられもない姿で接客する羽目になったのだからo理もないが。
「ねえねえ。あのヒトはここの女将でしょ。女将がなんであんなことしてるの」
「さあ……好きなんじゃないですか。ああいうことやるのが」
　こういうことにきzまれてしまった悔しさも手护盲啤⒛谓蜃婴悉いぜpな事を言った。
「ふふふ。じゃあアンタも好きなんだな」
　まだ夜は始まったばかり、夕食も始まったばかりだというのに目をぎらつかせた男が、いきなり手を延ばしてきて、奈津子のノ`ブラの胸を掴んだ。
「きゃっ！」
「な`にカマトトぶってるんだ。素人みたいな手付きだけど、アンタもそうとうなスキモノにQまってるんだろうが」
　男は、足を伸ばして猿のように指でスリップの裾をまくりあげて、太腿から尻にかけての感触を味わい、Ｔバックのストリングを引っったりしている。
　の志津子はといえば、旅^の若女将として酌をしてまわりながら、ご返杯をBうついでに抱きすくめられたり、肌襦袢の胸元に手を突っzまれてお触りされたりと散々だ。
「女将」
　志津子の胸を揉みしだきながらその男が言った。
「まさかこんな程度のお触りサ`ビスでお茶を幛工螭袱悚胜い坤恧Δ省
「先はLうございますから……」
　男の手から逃れようとした拍子に肌襦袢の裾が乱れ、内腿からその付け根までが丸えになった。狭い面eながら密生している秘毛も、一瞬ちらりとえた。
「ほほう。毛が猡い省Ｅ将はなかなか好きそうなおまんこを持ってるじゃないの。猡ぅ蕙竺はあっちが盛んな^だって！」
　酒と女とくれば即ピンサロとでも思うのか、客たちはひたすらお触りに血道を上げている。
　そのr、宴会訾我\が乱暴に_けられると、ノ`トルダムのカジモドのような姿形の|本が姿をせた。
　ぎょろりとした怪な目付きで座を回すと、彼は志津子をつけてのそのそと步み寄ってきた。
「ど……どうしたの。なんですか」
　下Pきの|本は、けっして客の前に姿をFさない。それは彼自身、自分の容姿に劣等感を抱いている椁扦猡る。しかし今夜の|本は答o用、怒ったように宴会訾巳毪盲评搐啤⒖亭未嬖冥饽郡巳毪椁胜い瑜Δ馈１摔衔铯庋预铯氦酥窘蜃婴瓮螭蛉・盲俊
「なんですか！　やめなさい」
　しかし彼はどす\い怒りと欲情をたぎらせたような表情で、志津子を陂gの上座に引き摺っていった。まるで原始人が@物を\んでいるような光景だ。
「|本、ここがどこだか判ってるんですか！」
　彼は志津子の言~を一切oして、お膳の置かれていない、冥ど献まで志津子を引っって来て突きwばした。志津子は肌襦袢を乱れさせたまま倒れ伏した。
　恐怖に硬直しているのか、志津子は竦んだように婴ない。
　それをいいことに、|本はいきなり彼女の胸元を押し冥菠俊
「いやあ！」
　彼女のまろやかな乳房が、ふるふるとまろび出た。
「お、女将さん、おれは悲しい……こんな、こんなuずかしい格好をしやがって」
　|本はその荬い侵窘蜃婴〖~も解き、肌襦袢の前をすっかり冥菠皮筏蓼盲俊
　客席は、この突然始まった凌辱に固唾を驻螭扦い搿
　|本はズボンを下げて啡毪B荬巳毪恧Δ趣筏郡、突然はっと何かを思い出したようなになると、志津子のI足首を掴んで左右に_き、その割り冥菠抗砷gを客たちに向けた。
　猡u毛が密集したデルタの下に、上品さを漂わせた秘部が剥き出しになった。
　色が猡け・い辖UYとはvSないとは言われるが、だいたいにおいてセックスを仕事にしている女の性器は\ずんでいて、小唇もk_してべろべろとを出している事が多い。
　しかし、志津子のその部分はきれいだった。少女みたいなとは言えないが、郅椁筏色付いた秘唇は、慎ましやかに秘裂の中にLれている。
　一同は、なにかてはいけないものをたような、F夫人が暴力で凌辱されるF訾司雍悉铯护郡瑜Δ省まるで共犯者のような莩证沥摔胜盲皮た。落ち着かない莘证坤、ぞくぞくと物凄くd^をそそられもする。
　|本のI手は志津子の引きまった足首からだんだん下に降りてきて、太腿に欷った。さらに太腿の付け根から股gにまで_すると、I手の指を使ってその秘唇をぱっくりと_Tさせた。
　いきなり始まったショ`に、客たちは呆荬巳・椁欷皮い搿￥饯欷夏谓蜃婴馔じだった。
彼女は昨夜、の情事をきたn膜蛩激こ訾筏皮嗓どきしてしまった。
　そんなギャラリ`の反辘胜嗓いなしに、|本のくれだった指は志津子の秘唇を摘まみあげ引っったりして弄びながら、しだいに中へ中へと入っていく。
「うくっ！　あああ……」
　志津子は~望的な声をもらした。
　|本のI手の人差し指と中指が割れ目の中にもぐりzみ、左右から引っるようにして志津子の淫襞を蹂kし始めたのだ。内趣巍⒅啸去恧韦瑜Δ圣豫螗の果肉が、rやかにえた。
　|本は指で女芯をめあげつつ、猪首を伸ばして彼女の乳^にも舌を@わせた。
　その魁イ嗜菝菠巍ぶ厚い唇を寄せて、ぶちゅう、という音を派手に立て思いきり吸い付いては、ちゅぱっとxす。それを数度Rり返すと、志津子の乳首はすっかり硬く勃ってしまった。薄い@色だったものが、茱萸のgのようにtく尖りきっている。
「う。あああああはああん」
　志津子の声のト`ンが浃铯盲评搐俊Ｅの感じる鏊を二つながらめられて、すっかり莘证虺訾筏皮筏蓼盲郡韦馈Ｒ腔の奥からは透明な液体がBみ出て、その秘めやかな部分をし始めた。
　|本は再度ズボンを降ろして啡毪筏瑜Δ趣筏郡、下になって押さえzまれている志津子が摔い俊
「あ、あなた。またg`ってるわよ。その前に……口で、あなたのものを」
　あ、そうだった、という表情が|本のに浮かんだ。
　これは俅演出の『凌辱ショ`』なのだ。本来はお酌もKわり、一通りの『お触りタイム』もK了し、宴たけなわになったをらって、|本が登訾工毪悉氦坤盲郡韦恕⒅{の足りない彼が段取りもタイミングもすべてg`ってしまったのだ。
　だがその分、いかにもハプニングという感じが出て真に迫るショ`になった。
　|本は志津子のを掴んでその白い喉を反らせると、人目もわず怒し切った自分の巨根を、彼女の上品な受け口の唇にo理やり埋めzんでいった。
「ふむむむ……むむむ」
　志津子が嫌がりもせず、|本の巨大なものを素直に受け入れて]り出したあたりから、客のgには「さてはヤラセか」という声が出始めた。
　「そうなんだろ？」とかれて奈津子も正直に答えるしかない。
　しかし、かえって客のgにはこれでホッとした空荬流れて、eO的にこのショ`を愉しもうという荬摔胜盲皮た。
「だってさ、やっぱりこれは犯罪かと思えばビビるし、何もせずにてたら共犯になるかと思うじゃないか」
　トラブルは御免だがΕ伐绌`はたい、ということか。
「じゃ、心置きなく物するか」
　客のリ`ダ`格の男は奈津子を抱きよせ、スリップ越しにその乳房の感触を愉しみながら物を始めた。他の客はそういう愉しみがないから、志津子たちにぎりぎりまで近寄って、かぶりつきでQはじめた。
　志津子の朱唇を出入りする|本のモノは太い蛇のような血管をのたくらせて、大きさと逞しさをす一方だ。
　既に志津子のnもtく火照り、|本の巨根が唇を出入りするだけで、感に耐えたように尻をうねらせている。早くもその部分に受け入れたくて堪らないようにもえた。
　白い指を逞しい直にjませ、あるいは~にかかるほつれ毛をきあげながら、上目遣いに|本のをやる志津子の目も、『早く入れて』とVえているようだ。
　左手では、これも巨大な玉袋をさも郅しげに幛扦丹工辍まるで男の精をgり出そうとするかのように、やわやわと揉み上げている。
　美女の朱唇と手指による奉仕に、やがて|本のものもO限まで膨れ上がり、疼くような快感に耐えられなくなった。腰の婴が次第に激しくなり、くれだったI手が志津子の^を掴んだ。その巨根が唇を容赦なくiき差しして犯しiき、今にも暴kするかとさえ思えた。
　しかしかろうじて自分の役割を思い出したのか、|本は踏み止まり、てらてらと濡れ光り反りを打った直を、志津子の唇からようやくiき去った。
　|本はそのまま膝をつき、志津子の股gをまたもI手で目いっぱい_脚させると、怒を濡れそぼった下の唇に当てがう。
　あんな大きなものが入るのか、と客たちがd味津々に守る中、志津子の秘唇はいっぱいに冥って、事にそれを受け止めた。
　きゅ`っと内趣宋いzまれるような形に女が湫韦贰|本の、大hのような太いものをみるみるみzんでいった。その光景に、訾らほお`っというどよめきが起きた。
　|本は、今夜は世物にされる事をRり返し言い含められている。ここで俅に言われたとおり、志津子の足首をつかんで、その片足を大きく上げてみせた。Y合部分が全Tによくえるように、という配]である。
　まさに美女と野。
　このうえなくたおやかでA奢な志津子と、容貌魁ァずんぐりとして、しかし男性の部分だけは人Kみはずれて巨大な|本が一つにがり、まぐわっているのだ。Y合している性器をればその事はlの目にもはっきりと判るのだが、俄には信じyい光景だった。
　客たちの@@とも何ともつかない溜め息をよそに|本の巨hは、A奢な肉体の志津子を引き裂くようにして突き刺さり、ゆっくりと抽送し始めた。それはまるでヘヴィ`のタイトルマッチをるような迫力に氦沥皮い俊
　出入りする逞しいサオには、女の淫液が付着して光っている。また、志津子の秘腔から溢れだしたその液体が根に犯される割れ目全体を濡らして、まるでeの不思hな生き物のようにせていた。
　|本がほんの数回抽送しただけなのに、志津子はすでに息も~え~えの状Bに追いめられている。|本が腰をぐっと押し付けると、それにともなって彼女の背中は反り返り、口からは押しされたような呻きが漏れる。彼の腰が引かれると、息が吐き出され、その声音は哀切きわまりない。
　美女と野の恧郅梢ている男_を刺激するものはない。美男美女のjみだとシラけるが、|本のような野が志津子のような美女を文字通り『蹂A』している光景は、ひりひりするほどのd^をき起こした。たとえヤラセにしても、gHに目の前で野としか言いのない男が美女を犯している光景に客たちの目はづけになった。
　|本は自らのd^にあわせてピストンのg隔を短くしていった。h身がこれほどL大だと、グラインドなどしなくとも女芯はくまなく、まんべんなく刺激される。思うがままに翻弄できるようだった。
　やがて|本の手が志津子の乳房を掴んでぐにゃりとしたr、彼女はがくがくと全身をdさせて、あっけなく_してしまった。
　芝居っ荬なく朴Gな|本は、怒したままの棒をずぼりと音をたてて志津子から引きiいた。彼はまだ果てていない。そのまま、客の傍らについている奈津子に向かってオイデオイデをした。
　フランケンシュタインの怪物が村娘をTっているような恧馈
　奈津子は思わず必死にかぶりを振った。本番ショ`のようなことまで、それもモンスタ`のような|本に人前で犯される悟などまるで出来ていなかった。
　しかし、「このH若い方のネ`チャンのもせてもらおう！」という声が高まり、二人のお介な客が奈津子のI肩を掴み、まるで鬼に人身御供を捧げるような感じでずるずると|本の方へ引きずっていった。
「さ。こっちにも、思う存分ブチzんでせてくれ」
　|本は志津子が好きだ。それは知{の足りない分、な思いだ。いましがたのような真似も、本当はしたくなかったのだが、泉翠^を救う椁摔鲜朔饯ないのだ、と志津子にmまれて、心の中では泣く泣くやったのだ。本来なら若女将を人前で犯すなどというような真似は死んでも出来ないはずだった。
　そして今、目の前には志津子の妹である奈津子が、薄物一枚の煽情的な姿で客に手足を抑えられている。
　今夜は志津子にAいて奈津子もΔ盲皮筏蓼Δ趣いΔ韦俅のQめた段取りだが、郅工肱将さんのている前で、ほかの女を抱いていいものだろうか、と|本は逡巡した。
　しかし志津子の中でイけなかった|本の巨根は、もぐりzむ鏊を求めてひくひくと疼いている。
「ほら、カッコつけてないで早く白\ショ`、Aけてくれよ」
　客の一人がIを煮やしたのか、なおも抑えつけられたまま必死にもがいている奈津子のスリップに手をかけた。
　次の瞬g、薄くてすけすけのスリップはびりびりと引き裂かれてしまった。バスト八十六はある事な乳房がぶるんとまろび出た。
　|本の巨根はそれをてさらにそそり立ったが、それでも彼は奈津子のnに手をかけることが出来ないでいた。
　るからにトロそうな|本が、郅妞à摔郡幛椁盲皮い毪趣悉蓼丹lも思わない。ついにじれったくなったのか客の一人が手を出した。
「ほら、女のおっぱいが目の前にあるrは、こうするんだよ」
　|本の手を取って、奈津子の乳房の上に置く。
　奈津子の、まだ子供をbんだことのない乳房には、志津子の何とも言えず柔らかい美乳とはまた`う素晴らしい力があった。少し触れただけなのにまるでき返されるようなその感触に、|本は思わずそのぶ厚い手で乳房をぐっと掴みめてしまった。
　巨乳とまでは言えないが事にりつめた球形で、小ぶりのメロンぐらいはある。
　こうして剥き出しにされてると、いnからwび出しているだけに好き心をそそる、いわばＨな形のバストと言えた。
　|本は^の片隅で志津子にいと思いつつ、目の前の女体にも、どうしようもなくd^してしまって、はあはあと荒い息をつきながら、奈津子の胸を揉むのをやめられなくなっていた。
「ああああん……」
　奈津子にとっても常な事Bだ。昨夜、商优とg`われて、人目のあるなか道ばたで立ったまま犯されてしまったのだが、今はもっとひどい状rで、こうこうと明るい宴会訾恰⑹二の瞳が食い入るようにつめているのだ。
　ああ、なんてことなの……どうして私が、こんなことまで人にせなきゃならないの……。
　しかし、|本の手に思いきり揉まれている胸からはwれるような荬冥っていく。
「おい、乳揉みばかりじゃきるだろうが。オネ`チャンも莘殖訾筏皮毪筏んたも入れたくてチンポがぎんぎんにおっ立ってるじゃないか。まったく世のける」
　ていて焦れて来た客から声がかかり、スリップに引きAき、客は今度は奈津子のＴバックをiき去りにかかった。
　奈津子はまたしても抑えられているI脚をばたつかせて、必死に抵抗した。乳房は晒しても、やはり秘所をられるのは死ぬほどuずかしい。
　奈津子はさらに抵抗しようとnを突っったが、所ojな努力だった。
「ほら、入れてほしいんだろ？　このサオのオッサンのでっかいチンポを？　素直になりなよ」
　びりびりという音がして、彼女のＴバックもo残に引き千切られてしまった。
「ほれ」
　奈津子のI脚を一本ずつ抑えていた二人の客が、足を持ったまま左右に移婴筏俊
　これで奈津子も、さきほどのと同じ『ご_ぁ护伍_脚ポ`ズを取らされてしまった。
　奈津子のものは、に比べて使いzまれている形Eがあった。秘唇が多少k_していて割れ目から少しをかせているのも淫らだ。。
　客たちだけでなく、|本のもその部分にくぎづけになった。|本の巨hの先端から、透明な先走り液が、つ`っと糸を引いてにしたたり落ちた。
　Ｔバックを引き千切った客が、奈津子のuずかしい部分に指をかけ、左右にくつろげるようにした。かなりEっているらしい。
「子持ちの女将さんのまんこがピンクで、この若いオネ`チャンのは赤いまんこか……判らんもんだな。ほら、これでも入れたくならないか」
　客は奈津子のo残に冥菠椁欷恳唇の中身までを、|本にせ付けるようにした。
「オネ`チャン、涎たらしてるぜ」
　座敷の白岬皮摔踏幛踏幛裙猡盲磕谓蜃婴握衬い蚰郡蔚堡郡辘摔筏|本から、ついに最後の良心のひとかけらが吹きwんだようだった。
　前もって教わった振り付けも思い出せず、前铯蚴─工胜嗓趣いρ莩訾斡算もまったく出来ず、ふらふらとその巨大なものを奈津子の割れ目に近づけてゆく。
「ほら、早くしてくれよ、オッサン。そのでっかいモノでこのオネ`チャンを、ひいひいヨがらせてせてくれよ」
　奈津子の股gからxれた客は、今度は|本の腰に手をかけ、まるで狙いを定めるように、そのh身を奈津子のu裂めがけて押し当てようとしていた。どうやら怪物のような男の巨根で奈津子をいたぶりめさせることに、ぞくぞくするような快感をえているらしい。
　eの客も言った。
「正常位じゃつまらないよなあ。ハメてるところがみんなに良くえるようにしよう」
　その客は|本を一段高くなった舞台のFに引き据えるように腰欷堡丹护俊Ｗ畛酩|本の魁イ嗜菝菠茸摔丝证欷颏胜筏皮い恳煌だが、彼が卷なのをて、少し^が足りないのだと判ってすっかりh]がなくなっている。
「ちょっと手をJしてくれ。この女をサオの膝の上に\せるから」 
　後背座位のような形で、交わっている部分が丸えになるような姿荬蛉・椁护瑜Δ趣いΔ韦馈
　奈津子の足を抑えていた客が二人がかりで彼女の腰を掴んで持ち上げ、秘唇に指を欷堡谱笥窑冥菠丹护俊￥饯韦蓼蕖⒚Ｈ护趣工铯盲乒砷gを屹立させている|本の凶棒めがけて降ろしてゆく。
　痛いほど怒した先端が奈津子の女唇に触れる寸前、|本はすがるように郅工胫窘蜃婴巫摔蜃筏で螭幛俊
　志津子は、「仕方がないのよ」と言いたげな哀しそうなをしている。
「いやあっ！」
　後背座位とでもいう体位で、奈津子は|本の膝にdせられ、侵入を受けてしまった。
　やはり、彼女が知っているlよりも大きなモノだった。それを一荬瞬瞍啡毪欷椁欷郡韦坤ら、思わず悲Qがれてしまった。
　志津子のrよりさらにY合部分は剥き出しになり、晒されている。
　|本の凶暴にえぐられた奈津子の女芯はo残なまでに押し_かれ、太い男性が、秘腔にぶすりと刺さりめりzんでいる子がよくえた。
「いや……我々と同じセックスだとは思えませんな……」
　年Lの客が思わず声をらした。
「素人にすぎんのですな、我々は」
　全男性の自信を失わしめるほどの|本の巨根である。
　太い血管を浮き立たせた、まるで巨木の根のようなその直に、もりもりと出入りされている子を完全にられる羽目になってしまった奈津子だが、もはや自分がどんなuずかしい姿を晒しているのかも判らなくなっていた。何も考えられないほどのR倒的性感が、花芯からk生して全身を包みこんでいたからだ。
　理性を完全に麻wさせる、麻aのような感だ。
　抽送が始まって、ようやく教えzまれた段取りを思い出したものか、それとも奈津子のメロンのような乳房に套扭筏皮筏蓼盲郡韦、|本は背後から手を伸ばして彼女の胸を揉み始めた。
「あああぁっ、いいっ、感じるうぅぅ！」
　……ああ、これならおさんが欲しがってしまうのもo理はないわ……おx兄さんに逃げられて、女ざかりのnで未亡人のような身のおさんですもの……こんな、こんな凄いものが身近にあれば、とても我慢なんか……出来ないわよね！
　奈津子は官能に震えながら糁肖鞘驻蜥幛恧嘶丐筏啤|本の唇を求めた。
　舌と舌をjめあい、Iの乳房を揉みしだかれ果肉を突き上げられて、彼女は次第に人目もはばからず淫な表情になってしまうことを抑えられなかった。目は欲情にみ、口はだらしなく_き、zみ上げて来るめくるめく感にすすり泣きがれた。巨根を驻咿zんだボリュ`ムあるヒップがうねうねと蠢くさまも、果てしなく淫猥だ。
　その|で、陶Eから回亭筏恐窘蜃婴下窑欷考●囫趣韦蓼蕖ふたたびＭ字型に大きく股を_かされていた。傍らに俅が付いている。
「さあやるんだよ。もう本番ショ`もやったことだし、今さらuずかしがってもしょうがないだろ」
　俅は袂からピンポン玉を取り出して志津子に渡した。受け取った志津子は、おずおずとそれを、客の目に晒されたu毛のあわいの秘腔にあてがった。
「ほら、股を]じるんじゃないよ！　入れるところまできちんとお客さまにて戴かなきゃね。手iきは承知しないよ、泉翠^の女将さん」
　俅は、さすがにuずかしさのあまり、ともすれば]じようとする志津子の膝をぴしり、と容赦なく叩いた。志津子は真っ赤になって俯向き妞挨撙胜ら、白いピンポン玉をuずかしい部分に押しzもうとしている。
「ほらほら、もっと思い切って股_かなきゃ入らないって。ちまちまやってんじゃないよ！」
「オレが入れてやろうか？」
「おいしますよ、お客さん。……股をぐっと_かせて、押しzんでください。大丈夫ですよ。泉翠^の女将さんは赤ちゃんbんだことがあるから……」
　たちまち志津子はふたたび寄ってたかって押えつけられ、面白がった客たちにピンポン玉をuずかしい鏊に入れられてしまった。
「おお！　濡れてるからすぽっとはいるぞ！」
「入口の狭いところだけクリアすればgだ」
「もう一つ入れてみよう。こんどはおれにやらせてくれ」
「ダメですよ、お客さん。泉翠^の女将さんはまだ修行が浅いから、一回に一つ、それ以上入れるとwばせなくなります……もっとも私は三つまで平荬扦筏郡堡嗓汀
　俅は金nをせて笑った。自分かかつて生Iとしていたお座敷ショ`を、たおやかで上品な志津子に人前でやらせる事に、ぞくぞくするような快感を味わっているのだ。
「ほら、泉翠^の女将さん、じゃ行ってみようか。あんた、あたしをお座敷ショ`の女とR鹿にしたけど、gHにやればどれだけ大浃これで判っただろ。さあ、昔イ饯Δ胜长妊预盲皮郡びに、思いっきりwばしてせとくれ。上品なあんたにも付いてる、そのおまんこ使ってね」
　俅は目をぎらつかせ、ひたすら妥の快感にEっている。
　志津子は改めて自分の置かれた立訾尾窑幛丹蛩激ぶらされ、すすり泣きを押ししながら、それでも必死に力もうとした。
　客は、奈津子のパワフルで猥Cそのもののセックスショ`に加えて、志津子の秘芸までを愉しめるという、予想外の展_に沸きに沸いた。
　が、女ならほぼlでも出来るセックスと`って、性器を使う技は一夜にして体得は出来ない。昨夜俅から特されたのだが、志津子がいくら力んでも、ピンポン玉は予定どおりぽんとwびだしてはくれない。
「ほら、泉翠^の女将さん、下手に力んだらg`って身が出るよ」
　俅の下品なジョ`クに客が笑っている。
　情けなさに妞零れたが、それでも志津子は、uずかしい芸を途中でやめるわけには行かないのだ。
　]を耳まで染め、をt潮させて必死にBったあげく、ようやく玉が肉Rで押し出され、ぽとり、と志津子の股gにがった。
「ヘタクソだねえ、泉翠^の女将さん。もっと荬い瑜ぽ`ん、とwばさなきゃ芸とは言えないよ。あんた、借金まみれなんだからね。おまんこで稼ぐつもりなら、もっと真面目に仕事しな！」
　俅は口Aなく志津子を辱めながら、ぴしゃりと彼女の尻たぶを叩いた。
　一方、客は玉を押し出したあとなおもЭsする女体の神秘に目をり、やんやの喝采を送ったが、それだけで鹤悚工毪郅缮掀筏扦悉胜った。
「女将。どうせだからワカメ酒をませてくれ」
　岳を片手に志津子の周りに三人の客が群がった。残りの三人は奈津子の本番ショ`に入っている。
　志津子派と奈津子派に仲よくeれた形になった。

　その、母Hとその妹のu辱にまみれたショ`をせてはならじという姑の差し金で、中学生の梢はホテルc釜に避yしていた。
　夜の一番忙しいrg、俅は泉翠^のショ`に付きっきりで、梢のそばにいるのは忠oだけだ。六十^ぎの老人と十四rの子供だからなにも起きないだろうと姑は思ったのだが、それは完全なJR不足だった。
　忠oと梢は、xれにいた。この高な特e室だけは相浃铯椁骸どんなに菏窑摔胜恧Δ趣饴瘠蓼椁胜い韦馈
　梢は学校からって来ると姑にせわしなく追い出されるようにして泉翠^を出た。だからセ`ラ`服の制服姿のままだ。
　どうせ泉翠^では良からぬ事が行われてるんだろう、と思うと宿}も勉もする荬摔胜欷骸⑸窑膝匹欹婴艘入っていた。その横には忠oがいて、ちびちびと酒をんでいる。この恧坤堡蛞れば、おじいちゃんとO娘の微笑ましい栾L景だ。
　忠oは、梢の横をながら、昂ぶって来る莩证沥颏嗓Δ摔抑えこんでいた。
　もうこの年になって、こんな小さい子供に欲情を感じるはずがない、と思っていたのに。
　彼は、今夜はいいおじいちゃんの役を演じてやろうかと思っていた。志津子妹に^酷すぎる行椁颏丹护皮筏蓼盲郡、というい目のようなものも感じていた。
　こんな鬼畜のような男にも心を芽生えさせてしまうほど、梢は郅るしい少女だ。
　はショ`トカットで、外で走りまわっていたら少年のようにえるかもしれない。まだまだ女になっていない事は、筋肉だけが付いた健康的な足と、色荬蚱わせることのないnで判る。くりくりとした目は利kそうによく婴、その澄んでAれを知らない\い瞳につめられると、やましい事を全部告白してしまいそうになる。いや、彼女だってなにがどういうふうに起こっているか知らないUではない。この街は全体が花街のようなものだ。そこに住む子供は、いかに幼くとも男女の事には通じているものだ。
　とはいえ、制服のCのスカ`トから出た足を放り出し、後ろ手に手をついてテレビに入っている梢は、まったくo防浃馈Ｖ逸oに何かされるかるかもしれないという可能性など、微mも考えていないようだ。
　いくら少女から熟女までを守涔欷摔工胫逸oとは言え、こんな子供をどうこう出来るとは自分でも思っていなかった。それに、梢のことは生まれたrから知っているのだ。
　にもかかわらず、忠oは今、梢の横に激しい欲望を感じていた。まだ幼いが、志津子の面影を残している。あの女が二十五r若ければこんな感じなのだろうと思う。高くない鼻や少年のような]が可郅ぁ￥郡蓼椁胜可郅ぁ￥饯翁澶鲜xの香りがする。セ`ラ`服に白いソックスというのがこれまた劣情を刺激する。
　……|京では、こういう少女を自由にしようと思えばYな金がかかるらしい。しかも、金でIえるような少女は、梢のように郅椁筏も清でもなく、だぶだぶの靴下をだらしなく穿き、タバコとaに溺れ、まだ子供のくせに何人と寝たか判らないようなスレたガキだそうだ。しかもgHにIった忠oの[び仲gによれば、段のわりにnも出来てないしテクニックもないマグロ状Bだったという。
　女を抱いて莩证沥いい韦稀そのふくよかな肉の感触を味わえるからだ。胸もない尻も出ていない男の子のようなnを有りyがるのは、ただ珍しいからか。キャビアやカズノコ、松茸のようなものだからか。いや。禁断の果gをもぐような、タブ`を犯す喜びがあるのだろうか。しかし禁断の味なら、この梢のようなo垢な少女を犯してこそ、味わえるだろうに……。
　忠oはホテルの拥辘Kんでいる男性L刊Iのセックス事などから得た情螭蜃苑证胜辘嗽成して考えてみたが、都会の男たちがスレッカラシのただのガキ女を有りyがるのがどうしても理解できなかった。しかし、今、目の前にいる梢となればeである。
　}少女というには元荬强旎瞍工る。そういう大人しやかなタイプではなく、梢は仑荬趣筏可命力に溢れるきらめきに氦沥可倥だ。良い子に育ってほしいのう、と口に出してしまいそうな娘だ。
　が。だからこそ、そういう少女だからこそ、いたずらをしてみたい。この娘の泣きをてみたい。uいかかったrに狼Nし怒るをてみたい。ばたばたと抵抗する姿をてみたい。コットンのパンツが股gに食いzんでいるところをてみたい……。
　ひととおりすべてのNの女をして来た忠oがただ一つまだ知らないのが、こういうOのような可郅ど倥なのだ。インテリの女教をとことん泣かせてhくの女郎屋に婴觑wばしたこともある。田h出のおぼこ娘を数年gってセックスの亡者に仕立て、町の有力者の妾に差し出したこともある。しかし、自分のOのような少女に手をかけるのは初めてだ。
　いや、手をかけると言っても今はもう立たなくなっているから、梢を裸にしていたずらするぐらいのことしか出来ない。しかし泉翠^の志津子の娘なら弱い立訾坤贰⒙灭^を取り上げて追い出すぞと{かせば泣く泣く言うことをくだろう。この、イチゴのような唇に、自分のものを延々しゃぶらせることだって出来る。
　いずれどこかの男にやられると思えば腹が立つから、り形でI女を破って置くのもいいだろう。そうだ！　それまでにおれの、母Hも泣かせた指と舌のワザで、I女のまま、うんと淫乱に仕zんでやる！
　忠oはぞくぞくし、溢れて来るよだれを手で拭った。
「おじいちゃん、どうしたの。目が真っ赤だよ」
「それはね、梢ちゃんがあんまり可郅いらさ」
　思わず赤^巾ちゃんのオオカミのようなセリフを口走ってしまったが、梢は荬扭ない。
　そのうちに、テレビをるのにもきてしまったのか、梢はうとうとし始めた。なんせプレステもマンガもＣＤも持ってこられなかったのですることがないのだ。
　す`す`と寝息を立てはじめた少女をて、忠oは年甲斐もなくドキドキし始めた。下手な事をしたら、相手は男Tれしていないのだから、必死に抵抗してくるかもしれない。
　いつもの彼ならば、梢がむお茶に睡眠aでも入れておくのだが、今夜はまさか子供相手にここまでの劣情を催すとは思っていなかったので、何の浃猡筏皮い胜ぁ
　そっと肩に手を置いてみた。
　少女らしいA奢な感触。抱きしめて]ずりしたいような可郅ぜ绀馈
　梢は目を醒まさない。
　忠oはセ`ラ`服の上着をめくってみた。下にはスリップを着けているようだ。
　どうしようかとしばし考えた末に、ゆっくりとnを婴してに寝かせることにした。ギックリ腰が怖いのだが、少女のnは思った以上にXかった。
　床に寝かした梢をしげしげとて、忠oは、心の底から、可郅ぁと思った。
　これがロリコンというやつか。いや、可郅ぁ￥长Δいη澶椁な少女を前にすると、他の熟女もピチピチギャルもすべてが色褪せる。不物がたくさん入っていて中毒しそうだ。
　ゆっくりと、セ`ラ`服を脱がせにかかった。
　梢は熟睡している。そういや、今日の体育は中距x走でバテた、と言っていたっけ。
　セ`ラ`服のリボンをほどき上衣をたくしあげると、スリップがえた。奈津子が着るようなセクシ`なものではなく、ス`パ`で婴盲皮毪瑜Δg用一点りのスリップだ。しかし、それが逆にそそる。スク`ル水着がそそるのと同じメカニズムだろう。
　どうやらスリップの下にはブラをしていた。さすがに最近の中学生だ。ここから先はスカ`トを取らないと脱がせられない。
　忠oは慎重にホックを外してスカ`トを足からiき取った。
「おお……」
　の上にはスカ`トを取り去られたスリップ姿、足には白いソックスを穿いた清らかな少女が寝ている。
　忠oは、そのイチゴのような唇に吸い付きたかった。しかし、ここで目を醒まされては困る。どうせなら忠oが_き直れる段AまでMんでおかないと……。
　スリップを脱がす椁恕Ⅰ栅蜃阍からたくし上げていった。
　健康的な、光りxくような太腿がFれ、ヘソまであるパンツがFれた。
　う`む。やはりこれだ。やっぱり中学生はビキニのパンティを穿いてはいかん。
　恐る恐るスリップを制服の上衣ごと、^からiき取った。
　ブラを外すには、さらに上半身を起こさねば。
　しかし忠oは、目を醒まされて面倒なことになる前に、触れるところは触っておこうという荬摔胜盲俊
　お腹のあたりに手を置いた。
　なんとも菠欷浃工饯Δ省⑷A奢で脆い肉体。しかしその肌はこれ以上ないほどすべすべしていて力がある。多分女の肌はこのxりがピ`クであとはどんどん化していくのだろう。最高の肌触りだ。
　手をゆっくりと太腿に滑らせていく。
　腿もはちきれそうで、素晴らしい。この年で骨が折れそうにい娘がいるが、アレは不健康だ。といってこの娘は太ってはいない。健康的に肉はまっている。
　忠oは我慢出来なくなって梢のパンツを下ろしにかかった。
　ヒップのふくらみがないせいか、あっけなくするりと降りてしまった。
　まだu毛は全然生えていない。この年にしてはWいのか？　しかし、何も生えていない秘裂というのは何ともr烈だ。挑榈膜胜郅嗓っきりと割れ目がえる。
　左の足首にパンツを残したまま、忠oは梢の脚を冥菠啤その股gにを埋めた。
　つんと訾Δ韦闲∷の香りだ。まだI女だからキレイに洗うTが出来ていないのだ。しかし忠oはこの訾い好きだった。
　秘裂を冥菠粕啶虼イ欷丹护毪取これまたI女特有のチ`ズに似たu垢の香りがした。
　嗅がなくなって久しい香りだ。青春の日々を思い出した。
　そのまま舌をつけて、ゆっくりと舐め始めた。
　……何もかもが新rだ……。
　忠oは感激に打ち震えていた。とにかく、この少女のnがr烈だった。まだ幼固逍韦巍⑴になる直前のn。ガラスのように脆い、あるいはうつろい易い朝もやのように烟る、このI女だけのエロスよ……。
　と。
　忠oは@きで声をあげそうになった。
　自分の男性がだんだんと`首を持ち上げて元荬摔胜恧Δ趣筏皮い郡韦馈
　インポが直った！
　これは彼にとって@天拥丐纬隼词陇馈￥蓼颗と出来るのだ。筏欷椁欷毪韦溃　　…ならば、突畹谝缓扭鲜欠扦趣馍窑趣筏郡ぁ…。
　彼女の幼い女芯を舐め、触り、ているうちに、忠oの男性はみるみる硬度をして、充分使用に耐える状Bになった。
　でかした！　世が世なら、忠o再dの誉をもって梢に褒美を取らせるところだ。
　しかし……まだ子供のここに、入れられるのだろうか……。I女としたのは何年前だ？　しかもあのrの女はQ念してo抵抗だった。しかし今夜の梢は必死で抵抗してくるだろう……。
　ええいままよ。今このCを逃がせば、またいつ勃つかわからない。それにこの娘のHは志津子だ。俺に逆らうことなど出来ない立訾馈I女をZってしまえばこっちのものだし、たとえ未遂でも揉み消せる。
　忠oは、梢の女の入り口を丹念に唾で濡らすと、自分のモノを押し当てた。
　かけよりもnが出来ているのか、秘腔は口を_け、先端はすぐに中に入った。
　しかし、さすがにこのr、梢は目を醒ました。
「ううん……」
　もう、前Mあるのみ！
　忠oは身の力を振りgって、腰を突き上げた。
「い、痛い！　何するのっ！」
　梢は完全に目を醒ました。しかし、そのnの上には忠oが\って押えつけている。
「ちょっとの辛抱だ。我慢しなさい！」
　私のあそこに、何か硬いものが当たってる……。もしかして、これはおじいちゃんの……。
　梢の全身に激しいn膜走った。
　もしかして、これが……セックスというものなの？
　上からのしかかる老人の独特の体臭も、がきざまれ染みが浮き出したも、股gにあたっているもののな感触も、すべてが梢の想像をはるかに超えていた。
　おじいちゃんにI女をZわれるの？　おじいちゃんに最初のセックスをされてしまうの？
　ショックだった。梢は、初めてのときは自分でxんだ相手に……たとえば数年前まで泉翠^にいた、しいお兄さんのような板前に上げたかったのだ。こんなおじいちゃんにZわれてしまうだなんて簸摔馑激盲皮い胜った。
　が、もはや忠oの肉棒はとどめようもなく、そのまま少女の秘Tをくぐって中に侵入しようとしていた。
　その何とも言えないおぞましい感触に、梢は本能的に腰をくねらせて逃れようとした。全身がせり上がって、茎の侵入を阻もうとした。
　しかし、忠oの手ががっしりと彼女の肩を押えつけ、婴堡胜い瑜Δ摔筏皮い搿＠先摔趣悉趣皮馑激à胜ちΔ馈
　梢は激しくもがいた。しかし、そのもみ合いの中で、忠oは彼女のブラを外してしまった。
　Ａカップにも氦郡胜ぁほとんど膨らみもない胸がFれた。隆起がないから、よけいに痛々しい感じだ。しかしそれが忠oにとっては欲情のガソリンになるのだ。
　今や、彼のすっかり回亭筏咳獍簸稀⑸窑斡驻と怍扭伟陇蓼扦胜螭趣一荬朔证比毪恧Δ趣筏皮い俊
　おお、と彼は思った。
　この少女の秘めやかな部分に先端を差し入れて、敏感なw^が、梢の花びらにぴったりとめつけられ包みこまれる、この快美な感はどうだ！　生命力が蝗兢贰⒁荬巳舴丹毪瑜Δ袱悚胜い！
　この快感をもっと_かなものにしたい。梢のo垢な割れ目に、疼く肉茎を根元まで埋めzみたい。そこにはもっと烈な悦Sが待っているはずだ。
　彼はもうそれ以外、何も考えられなかった。それだけを一心に思って、梢の全身が哀れに震えていようと、から血の荬引いていようと、老人らしからぬ凶暴さで遮二o二突きMみ、力まかせに腰を打ちつけて引に押し入ろうとした。
　今まで何の侵入もSしたことのない鏊に、男の屹立した肉棒が分け入って来るのは、ものすごいn膜坤盲俊＠先摔违猊韦悉饯欷胜辘韦猡韦扦悉ったが、未通の梢にとっては物だ。それがo理矢理突入して来る。
　めりめりと音がするような感じさえして、梢は思わずnを弓なりに反らせていた。
「いいいいいいいいい、いやあっ！」
　その声をきながら肉茎を侵入させていく忠oは、少女の、初めて男を受け入れる肉襞が激しく抵抗し、めつけてくる感触にぶるぶるっと身を震わせた。敏な先端が分け入ろうとするたびに跳ね返されるが、それに打ち伽盲皮袱铯袱铯惹秩毪筏皮い、その快感が彼をいっそうlり立てた。
「いいぞ！　いい！　いい！　ああもう、女は中学生のI女に限る！」
　目\のサンマのような事を兢ながら、彼の^の中は、凄まじい快Sでスパ`クしていて、言~などつからなかった。
　今や老人は、男の本能に取り{かれていた。
　痛みを感じて必死にずり上がろうとしている梢をながら、彼は体重をかけ、h身を一荬I女の秘奥までめりzませようとした。梢も必死にせり上がり逃れようとする。
「い、痛い……助けて」
「ふっふっふ。ひさびさの『I女の龅扦辍护袱恪Ｆけわめけ叫べ！　お前を助けに来るものなどおらぬわ！」
　忠oはI女を手zめにする役の演技に陶Eしていた。
　一方、nの中に押し入って来る物が凶暴に突き上げてくる感は、梢にとって想像を~するものだった。どうしてこんなものがいいのだろう。男ってどうしてこんな事がしたいのだろう……痛いだけじゃない！　ママはこんなものが好きだなんて、ヘンタイだわっ！
　幛摔Δされるようにそんなことを思いながら、あまりの痛みに梢のnは本能的に逃れようともがき、文字通り龅扦辘韦瑜Δ婴をしていた。
　やがて、ごつん、と梢の^が壁に当たった。冥ぷ敷の端までずり上がってきて、もう逃げる鏊がなくなってしまったのだ。
　忠oは、ここを先途と梢の^と肩を壁に押えつけた。そして身の力をzめて猛り立ったものをめりzませた。
「いやあああああっ！　菠欷沥悚ΔΔΔ谩
　~叫する彼女のnの奥で、忠oはついに、何かを突き通したような感をw^に感じた。
　たちまち滑りが良くなるとともに、温かいr血が、たらりと男根の付け根を濡らす感じがあった。
「やったか……」
　忠oが感激のあまり声を出した。
　ついに、この少女のバ`ジンをZってやったのだ。あの男の子のように元荬抢kな少女が、たった今、女にされてしまったのだ。
　彼は、急に肉壁の摩擦がスム`ズになった、その莩证沥瑜丹梭@いていた。いやこんなこと何度もUYgみのはずだが……しかし破瓜の血の味わいというものは、何度UYしても新rで、趣き深いものがある。何とも言えない甘美な快感が、先端からlまでを一荬素いた。
「あ。あああ……素晴らしい……」
　彼は梢の稚い胸にをつけ、豆粒のような乳首を舐めた。
　彼の腰の婴は抵抗がoくなった分だけ激しくなり、ぐいぐいと彼女を突き上げた。
　忠oは、を梢に近づけた。
「梢……可郅ぁ？郅い胜お前は」
　彼はたった今女になったばかりの、少年のようなそののどこかしこに接吻の雨を降らせた。今は妞隋Δ臁⒖嗤搐摔妞むきりっとした]に、低いがくっきりした鼻に、そしてイチゴのような可zな唇に、自分のばんだ口を押し当てた。
　なんとなく、ミルクの味がした。赤子じゃあるまいしミルクというのも不思hなのだが、そんな甘い味がした。
　彼は舌をRり出してディ`プキスをしようとした。嫌がる梢にかまわず、老人の舌は怼─筏侵入してくる。
　梢はI女もファ`ストキスも、この老人にZわれてしまった。いつの日かFれるだろう、素长嗜摔摔げようと思っていたのに……。まだ中学生なのだし、白Rの王子に憧れてもおかしくない年だった。それだけに、Zわれた相手が、想像しうる限りもっとも嫌な、想定外の}外の老人だったというのが~望的だった。
　激しいI吐感がつき上げてきた。
　快感などあるわけがない。ただ激しい肉体の痛みと生理的な嫌感、そして一生拭えないかもしれないA辱を感じていた。
「梢……女は、いつかはlかとこうなるんだ。街のチンピラに犯されるかもしれんじゃないか。夕べの奈津子みたいに、商优とg`われてo理矢理ってこともあるぞ。お前の母Hみたいに、R鹿な男と一wになって、あげくに客に股を_く羽目になるって末もあるんだ。いいか、こんなの、lとやろうがたいした}ではないんだ」
　などと啡毪筏郡蓼蓼猡盲趣猡椁筏な陇蜓预χ逸oは、rg稼ぎをしているのだ。あっけなくk射してしまいたくない。それほど少女の中の具合はよかった。
　タブ`を犯している快感もある。しかも初めてで狭いのだから、自然に痛いほどめつけて来る。このまりは大人の女では得られない、I女失ったばかりの女だけが持つ、一瞬の味わいだ。これほどgな味はないだろう。
　が、忠oはこれ以上我慢出来なくなった。
「くそ……いく。イッてしまう……」
　彼はにわかに激しく再び腰を婴し始めた。
　老人がうっと呻いた後、梢の体内には幛い猡韦じわじわと冥ってくるのが判った。
　なんて……なんておぞましい……。
　梢はB肌の立つ思いだった。
　忠oがnをxすと、少女の秘腔からは、I女适Г斡・熙r血が、精液に混じってとろとろと流れ出した。イチゴミルクのような、ようによっては美しい桃色の白嵋氦坤盲俊
「……これでお前も立派な女だな……」
　忠oは自分の赤く染まった茎をジッとつめて感慨に耽った。
「な。いことは言わん。わしの女になれ。母Hともども、わしの女になるんじゃ……」
　志津子はもう、I用に成り果ててしまった。だが、今後は梢を廴摔摔筏瑜Α￥蓼乐醒生なんだから、わしが死ぬまで若いままだぞ。ひひひ。
　忠oは、魔的な考えを^の中でがしていた。


　　　第５章

　一人の男がバスから降り立った。
「う`ん。やっぱりc釜の空荬悉Δ蓼ぁ
　男は深呼吸をしようとしたが、そのrバスがkして排荪スを胸一杯吸いzんでしまい、げほげほと咳きzんだ。
　しかし、と男は荬蛉・曛堡饯Δ冉Kみを渡して、`和感に捉われた。
　やたらにみ屋やZS的施Oが多い。ホテルや旅^はKみ改Bされて巨大化している。中には『B日セクシ`．フィリピン．ショ`_演！』などという派手な看板を出しているホテルもある。
　彼の知っているc釜はこうではなかった。もっと鄙びた、山gにある治訾韦瑜Δ胜窑盲饯辘筏课氯_だった。客たちはゆっくりとした日程でLれて温泉を愉しみ、c釜ならではの珍味に舌鼓を打ち、このNかな自然を郅扦郡猡韦馈￥饯欷……セクシ`．フィリピン．ショ`にお座敷ストリップ、トップレスバ`に女付き露天L巍⒈痉サロンにデ`トクラブだと？
　男は修行に出た街でそういうモノに嫌というほど出会い、一日も早くc釜の落ち着いた街にりたいといAけて来たのだ。
「あら。精次さんじゃないの」
　振り返ると、そこにはかしい笑があった。泉翠^の古参仲居．美[が立っていたのだ。
「修IをKえて、って参りました」
　精次と呼ばれたその男は、包丁の入ったL畏蟀みを大事そうに抱えた。
　彼は今から五年前、包丁一本晒しにいて板訾涡Iに出たのだった。
　バス停からはかしい泉翠^がよくえる。彼のるべき鏊は、以前のままの由wある肖蓼い墙à盲皮い俊
「……って来ちゃったんだねえ」
　美[はまずい所にって来た、という口ぶりだ。
「……まずかったですか。あっしは腕を上げてきたんですよ」
　本来自分で言う事ではないが、このH仕方がない。tjの美预蛑丐螭袱刖次だったが、今回は例外という事にした。
「まさか匠の玄さんになにか」
「玄さんは健在だよ。叭漳镜扦辘筏评貘Bのzを取ってるし……旦那さんが居なくなっちゃったんだよ。何もかもほっぽり出して」
　旦那さん、つまり志津子の夫はmりなかったし、素人だったからしょせん旅^のU婴o理だったんだ。しかし……ということは女将さんは一人でいるといるという事か……。
　精次は志津子の事を密かに慕っていたのだが、それはいずれ叶わぬ恋だった。だが、そう思えば思うほど、精次の恋心はどうしようもなく募った。それで彼は修Iの旅に出たのだった。
　街は浃铯盲皮筏蓼盲郡瑜Δ坤、浃铯椁踏猡韦悉るし、第一旦那の家出という、思いも欷堡胜ば疫\もある。精次は希望を胸に泉翠^に步き始めた。
「精次さん……いことは言わないよ。このまま次のバスに\って、他の街に行ったらどうだい」
　美[は妙な事を口走ったが、精次は荬摔筏胜った。おれの女将さんが待ってるんだ。どうせ美[はおれに惚れていて、おれの心が女将さんにあるんでああいう憎まれ口を叩くんだろうが……。
　精次は基本的にS天家だった。

　彼が訾巳毪恧Δ趣工毪取⒅肖らかしい志津子と奈津子の声がこえて来た。
　ははあ、旦那さんが居なくなって、女将さんは奈津子さんを呼び寄せたのだな……。
　一言って参りましたと挨拶しようとしたが、二人はな荬茄预ふっていた。
「あの宣弧なんとかならないのかしら。『美人女将とその妹．@の肉夂癀旦`ビス』って。酷すぎるわ。でこそこそやるならともかく……だからお客が途切れないんじゃないの」
「お客が途切れないのはね、有りyい事よ。うちは借金があるんですもの」
　志津子は女将の立訾坤堡って、柔に受け流そうとしているようだ。しかし奈津子は若さゆえか、あくまでに突っかかっている。
「おさん。これじゃ私たち^氦撬坤螭袱悚Δ铩￥いāその前にアソコが擦り切れてD人科に入院しなきゃ」
　おおそれは知らなかった。疲氦蓄eすると女性は特殊な部分が痛んでしまうのだろうか。
　包丁一本に人生を欷堡啤⑴性UYのO端に少ない精次にとって、女体は神秘のKだ。
「でも、一晚六名以上の馓澶悉断りしてるのよ。予sなしのお客は他のホテルに回してるし。みなさん私たちを目当てにいらっしゃるのだから、コンパニオンを入れては_す事になるし、他の旅^と同じになってしまうのよ」
　さすが志津子さんは律xだ。筋が通っている。おれが惚れた女だけの事はある。
　そう思いながらキッカケを掴みpねて入口で立ちっぱなしの精次を、志津子がつけた。
「せ、精次さん？」
　S爽と登訾筏瑜Δ趣筏郡韦硕稳・辘狂い、精次はバツがそうに^を下げた。
「Lいg御o沙汰を致しました、女将さん！　そして奈津子お荨
　精次のいきなりの出Fに、志津子は一瞬声も出ないようだった。
　そうか……やはりおれは期待されていたんだ。 
　狼Nを感激と取り`えた精次は武者震いした。
「お、おりなさい……」
「へい……」
　精次は、万感胸にまりますれば言いたき事は海山あれど、とてもの事に言~にはなりませぬ、という面持ちで奥へ引っzんて行った。
「……相浃铯椁氦汀あの人。てて疲れちゃう」
　と、奈津子が言った言~は耳に入らなかった。

　匠の玄さんのもとで、精次は~が水を得たように生き生きとPき始めた。五年の修Iの甲斐があって、その包丁捌きは事なもの、玄さんも思わず目をめるほどだ。出汁の取り方も食器の吟味も盛り付けも、すべてに成LのEがられた。
「これでおれも引退出来るな」
「そんな……匠。おれは、これから料理の神lを匠に叩きzんでもらおうと」
　精次はすがるような目で玄さんをた。
「いや……おれももうトシだ。この街にはついていけねえ。女将さんが心配で今日まで我慢して来たが、お前がいるからおれも安心して身を引ける」
　皆まで言わせるな、と匠の目は精次を据えていた。
　匠がそういうのだから、よくよくの事があるのだろう……。
　精次は、腑に落ちないながらも敢えていただすことはしなかった。
　一通りの料理を出しKわり、{理訾膝钎订`トの仕上げをしているrだった。
　客gの方からこ￥胜椁缮がいて来た。
　女の呻くような声と、それを亭瓜缕筏誓肖紊だ。
「今日のお客は六人とも男でしたよね」
「そうだ……おれはもう上がるから。あとはmむな」
　玄さんは精次としたくないようなそぶりで、そそくさ{理訾虺訾菩肖盲皮筏蓼盲俊
　配膳するのにやってきた仲居にいても言~を幛工肖り。
「……割り切ればいいの。このところおo料よくなったし、お客もチップをんでくれるし。考えようによっちゃあ、こんないい旅^ないわよ」
　しかし腑に落ちない。
　料理はすべて出しKわって一服した精次は、いてくる声に耳をAけていた。
　あの声は……。どういてもあの声は。
　彼は胸Xぎが止められず、前欷堡蛲猡工取⒀缁訾巳踏蛹膜盲俊
　女の淫な声が一きわ大きくこえて来た。女といっても、外から温泉芸者が呼ばれてもいないし、仲居はみんな『お呼び』でない年hだ。とすると……。
　精次は、高Qる胸を押さえて、そっと\を_けた。
　目にwびzんで来たのは、あろうことか憧れの、この五年以上恋い焦がれた志津子が全裸になり大股_きをしている姿だった。しかも彼女は、女性の大切な部分にピンポン玉を押しzんでは次々にwばしているではないか。
　その横では、奈津子がお膳の上に横たわっている。全裸であるが、その丸くりつめた乳房から下腹部にかけて、精次が丹\zめたお造りが一面にdせられていた。
　一度これを作らされそうになって大喧Wの末に店をwび出した事があった。
「女体盛りって、やってみると案外芸g的だよねえ。それもF代美g」
　客はマグロを摘まんで、わざわざ奈津子の茂みに押し付けてから口に\んだ。よくると、彼女の翳りにはn油がたっぷり垂らされ、ワサビも毛にdせられている。
　eの客は乳首のあたりに配されたウニをちゅうちゅう音を立てて吸っている。
「おお、イクラががっておへそに入っちまった」
　奈津子は精一杯の作り笑をしている。
　志津子も、ピンポン玉をwばすという、熟を要する超~技巧ではあるが、女としては最もuずかしい芸を披露しKわったかと思うと、今度は秘腔にPペンを差し入れられていた。そのまま中腰になった志津子は、用意されたに文字をきはじめた。うねうねと婴腰がたまらなく猥Cだ。しかも彼女は、字をきながら、我慢出来なくなった客が目の前に突き出した一物を口で慰め始めた。
　奈津子は、ぷりぷりしたアワビを秘唇に擦り付けられて、喘ぎ声をらしている。
「ほらほら、あんまりnを婴すと刺し身が落っこちちゃう。せっかくだから、イカでイカしてやろうか」
　そう言いながら、客は奈津子の大きくなった乳首を箸で摘まんだ。
　……なんということだ……。
　精次はあらゆる感情が一荬艘uって来て混乱してしまった。女神のように思っていた志津子さんが……Aれを知らぬお荬丹螭坤趣肖り思っていた奈津子さんが……。
　目のeかと思ったが、やはり、フェラチオしながら女で字をさせられているのは志津子だし、刺し身でイカされようとしている女体盛りの女は奈津子だ。
　さすがに、料理バカでな青春野郎でg胞な精次にも、事の次第が驻咿zめて来た。玄さんが引退するというのも、古参の仲居が割り切ったというのも、こういう事か……。
　精次は茫然として、それでもとにかく^を冷やそうと、露天L韦讼颏った。客は全T宴会訾坤ら、あそこなら独りになれる。
　が。
　もうlもいないはずの露天L韦荬蜗颏长Δ恕⒍人の人影があった。
　岩にLれて目を凝らすと、それは、ライバルであるホテルc釜の老社Lと、まだ中学生くらいの女の子だ。老社LがO娘と一wに入浴しているのかと思ったがそうではない。
　老人は少女の口を吸い、指を幼いワレ目に深々と入れているのだ。
「おじいちゃん……指入れるの、好きね」
「ああ。梢ちゃんのおまんこには何をしても好きだ」
　なんだと？　梢、と言ったな。志津子さんの勰铯蓼恰こんなことになっているのか……。
　精次は@き呆れ、妞蓼浅訾皮たが、息もとまるほどフレッシュな梢の裸体に、心ならずも目をZわれてしまった。
　その胸も尻も、まだまだ幼い。腰だってくびれが足りずまりきっていない。しかし、そのnはとてもしなやかで、hからず消え去ってしまうだろう少女だけの美に溢れていた。
　膨らみかけた胸を老人に触られて、痛いっ、と身を引く仕Nもいじらしく、禁断の欲望をかき立てる。nをしならせて上体を背けているその格好には、幼いながらにセックスを知り熟しはじめた果gがk散する、r烈な甘酸っぱさのようなものが漂っていた。
　そう。外は幼いニンフだが、その中には妖Fな女がんでいるような……。未成熟であるがゆえに、かえって剥き出しの幼い肉欲が、男の劣情をそそり立てるようだった。
　に浸かったまま、老人のばんだ口が、剔证松窑违ぅ隶搐韦瑜Δ蚀饯蛭っている。骨ばって老人斑の浮いた手指も、o垢な果gのようなnを@いまわっているらしい。
「あはん、おじいちゃん、もっと触って……莩证沥瑜して」
「ああ、しかし、ちょっとのぼせた……」
　と老人がL韦ら出たが、白まじりの毛のなかで、その男根は事にそそり立っていた。
　それにAいて腰をくねらせてから上がった梢が、洗い訾搜鱿颏堡撕幛郡铯盲坷先摔紊悉\った。
「じゃ、触ってくれないんなら、梢、入れちゃうからね」
「ああいいとも、好きにおし」
　T\位の体位で、梢は老人の男性を指で支えながら腰を落としていった。
　まだ大人の印も生えていないではないか。くっきりとタテをせている幼い秘裂は、梢が脚を大きく_くと、それでも左右に口を冥菠俊
　ああ、こんなことが、こんな事があっていいのだろうか……。梢お荬丹螭、あんな老人の夜の相手になっているだなんて……。しかも自らMんで……。
「はあああん……」
　精次の莩证沥胜嗓摔蓼盲郡おいなく、梢はするりと肉棒をみzむと、くねくねと腰をうごめかせ始めた。
　成熟した女のボリュ`ムある腰がeれ婴のはていて莩证沥いい。しかし、少年のようなスレンダ`な、色荬蚋肖袱丹护胜ぱが婴い皮い毪韦稀魔的な眺めだ。
　色荬趣いΔ猡我陨悉巍⒈缘膜恃荬烈にk散されて、精次は目をxすことが出来なくなった。
　痛々しいのではない、禁断の果gを、その意味も判らないo邪荬噬倥が]りっている感じ、とでも言うべきか。
　下になった老人は手を延ばして、豆粒のような梢の乳首を摘まみあげた。
「ああん。いやああん……痛いよう、おじいちゃん」
「大丈夫じゃ、すぐにようなる。それに、こうして揉んでやらんとチチが大きくならんぞ」
「うふうっ……うん、ちょっといいかも……あっ、あはあん、感じてきたっ」　
　梢は、まるで老人をマットにしてプロレスをするかのように上下に激しく婴い俊
「おうおうおうまるっ！　はあっ！　はああっ！　イくよ……梢、イッてしまう」
　老人は全身を力ませてびくびくと射精した。
　そのnから降りた梢の股gからは、忠oが今放出した白嵋氦とろりと零れ落ちた。
　これでKわりか、と思っているとさにあらず。梢は、「きれいにしてあげる」と言うと、交わりのEが付いた忠oの茎を口に含んだのだ。
　老人のモノを舐めながらふとせるその表情には、妖Fさすら漂っていた。

　L韦扦忸^を冷やせなかった精次は、酒でもかっ食らってしまおうと、外に出て今颏蚨嗓盲俊
　しかし温泉街のメインストリ`トには、三人の客にBれられ、浴衣姿のうえに丹前を羽らされた志津子がいた。
「なっちゃんのほうには血菔んなB中が付いて、ヤリまくってるが……でも、こっちはゆっくり、しっぽりとLい夜をすごそうや。なあ、女将」
　志津子の尻を幛扦胜ら步いている客はそんな事を言っている。客のその手付きは、女将にするようなものではない。街の娼Dにするような下卑た手付きだ。
　もう一人の客が、志津子の胸元に手を入れて乳房を揉んだ。この街ではなんでもありだ。
「お客、やめてくださいな……人がてます……」
　通り^ぎるE客たちはw望の目を向けている。
「そりゃそうだろう。こんなイイ女を好きにしてるんだからな。あんたはこの街で一番の美人だろ？」
　せ付けてやってるのさ、と客は言ってげひひと笑った。
「あの……こういうことは、お部屋で……」
　志津子は控え目にmんだ。
「いいじゃないの。あんたが淫优将だって、どうせみんな知ってるんだろ」
　uずかしさと突き上げてくる快感で、志津子はもう、客にnをAけないと步けない。
　その姿は男に辱められ、椁工ままにされて、しかもその恍惚感に浸っているようにしかえなかった。
　志津子を取り欷螭揽亭郡沥我恍肖稀④をKべるいかがわしい店の一に入った。
　この店は昔は民芸品屋だったのを知っている精次は、Y口に回って中をきこんだ。
　店内には、数人の客がいた。みんな男だ。ここにはバイブとか形などの性具ばかりがKんでいた。
「よう。このヒトが喜ぶようなスペシャルなの、なにかない？」
　客が店主に声を欷堡俊
「そうですねえ……」
　店主は志津子をしげしげとた。
　客は、彼女の丹前を浴衣ごと、肩からぐいと剥きひろげた。
　その下は全裸だった。
「泉翠^の女将さんなら、とうに知ってるだろうけど」
　と言いながら店主が取り出したのは、植物でんだ形のようなモノだ。
「猿治山のYの、鬼の井沼だけに自生する水草で作ってある。肥後ズイキより郡んだ」
　店Lはその形と志津子を比べて下卑た笑いを浮かべた。
「で、どうします？　どうせならたくさんおIいになって、c釜土bになさったらどうです。もちろん使用gみの女将さんのおツユ付きのを」
　おお、それはいい考えだ、と客の一人が言った。
「でも、土bにするものかどうか、してみないとな。おれも商婴筏皮毪ら、そういう事にはうるさいんだ。客の立訾ら摔筏皮げようじゃないか」
　その客はにやにや笑いながら志津子のをた。他の二人の客もにやにやして事の成り行きを守っている。
「じゃ、ここで入れてもらいましょうか。その方がが早い」
　申し合わせたように、店主とリ`ダ`格の客はいきなり志津子の|の下に手を差し入れ、抱き上げてカウンタ`の上に座らせた。
「さ、脚を冥菠啤￥长Δ浃盲啤
　店主は志津子の膝をo理やり冥菠俊Ｇ挨蛲耆にはだけられた浴衣と丹前は、もはや衣服の役目を果たしていない。
「いえ、あの、わたくしがひとつIってって、してみますわ」
「いやいや、ここでY果がよければ、女将。おれがあんたにIってやるよ」
　客は肌の白さもまばゆい、彼女の内腿に手を@わせながら言った。
　他の客は、次は何がいいか、店内を血眼になって物色している。
「ほら、力をiいて……女将さん、こういうのもう平荬TれTれでしょう。今更そんな素人みたいな」
　店主は、股gをLそうと颐な志津子の手を、o理矢理引き剥がしにかかった。
　言~はさり荬胜い凄い力だ。やがて志津子は彼にI手首を取られて、バンザイの格好にされてしまった。
　I脚はリ`ダ`格の客が押さえているから、志津子は冥菠椁欷抗砷gを剥き出しにしたままだ。これも丸出しにされた乳房をLすことさえ出来ない。
「女将さん。女将さんのヘアは狭くて猡い扦工汀３食の味海苔みたいな感じですけど、せっかくだから、ハ`ト型にきれいに整えたらどうです」
　二人目の客が声をかけた。その手には女性用シェ`バ`が握られていた。
「や、止めてください。そんな、私はそんな」
「じゃあ女将はどんな女なんです？　おまんこの毛をハ`ト型に剃るような、そんな、哟Dみたいな女じゃないとでも言うんですか」
　志津子は言~を返せなかった。
　では、とその客は石xも使わずに、刃を下腹部に当てた。
　ぞり、という音がして、はらはらと毛が床に落ちた。
「おい、元々生えてる面eが小さいんだ。失・筏仆璺恢鳏摔工毪胜琛
　リ`ダ`が茶化した。
　言われた客が真になってシェ`バ`を使うと、器用なたちなのかgもなく、きれいで小さなハ`ト型が志津子の下腹部にFれた。
「ははは。ラスベガスのストリッパ`みたいだな。B中はバタフライだけど、女将のは地毛だ。叭仗辘椁胜いo精髭が生えるよ」
　惨めだった。
　志津子は一荬肆Δoくして、もう、彼らが手足を押さえていなくても抵抗しなくなってしまった。
　その光景をきしている精次はnがゆかった。いますぐ出ていって客や店主を殴り倒してやりたかったが、向こうは客で自分は板前だ。それに、女将さん自身、事を荒立てたくないんじゃなかろうか……いや、精次の本音を言えば憧れの女将さんの、いけないと思いつつも何度となく粝毪筏郡られもない姿を、もっとていたくなったのかも知れなかった。
「では」
　店主はそう言うと、c釜名bの水草形を志津子の女にあてがった。
　男たちにつめられて、志津子はuずかしさに耐えかねて眼を]じた。
「は、早くしてください……」
「はいはい……早くしますとも。あれ？　どうしたんです？　女将さんのおまんこ、もうぐちょぐちょですよ」
　店主がわざと素っD狂な声を出した。
「いやいや。この女将はついさっきまで、ちょっと口では言えないようなショ`をg演しててね。自分で触って一回荬蚯菠盲皮毪螭坤琛
　花のあとはオナニ`ショ`だったのか。
　なんという事をさせられているんだ、と精次は目の前が暗くなるほどの怒りをえた。
　店主は志津子の濡れて_き切ったu裂をさぐり、びちゃびちゃといやらしい音をさせた。
「もうお待ちかねだ。受け入れB萃蛉ですな」
　そう言うと、形を持った手に力をzめた。
　ぐっと押されたそれは、するりと女の中に入っていった。
　男_は、太い形がみzまれていく秘部をようとを寄せた。
「い、いや、み……ないで！　私は世物じゃありません！」
「え？　そうなの？」
　世物ではないと思わず言ってしまったが、志津子は立派な世物なのだ。今の志津子と奈津子は、世物女郎のような事をするしかないのだ。
　形はするすると、吸いzまれるように柔肉の中に埋めzまれていった。
　彼女は声にならない呻きをらしてしまった。
「う、うぁぁぁ……」
「もう感じてやがる。でも、これからがもっと凄くなるんだ」　
　根元まで入ってしまった形は、やがてむくむくと中で膨し始めた。
「あ……なにこれ。なんなんですかこれ」
「水分を吸って膨してるんだよ。まあ、これは序の口さ」
　花芯を埋め尽くした形は、なにか不思hな力を持っているらしい。媚肉がだんだんとかゆくなって来たのだ。
　志津子は腿をすり合わせて、何とかそのかゆみをめようとしたがojだった。しかもそのかゆみはどんどんして来るのだ。
　彼女は虚しく腰をeらせて、かゆみに耐えようとした。
「おや。お尻がダンスしてますな。莘殖訾筏沥悚盲啤⒛肖违猊韦欲しいんですか？」
　店主はそう言いながら、形をずるり、と外に引き摺り出した。
「あ。あはあああん……」
　思わず切なげでましい声が出てしまった。
「ね。これを入れてあげると、おまんこが猛烈にかゆくなるんですよ。で、出し入れするだけで、この表面の凸凹が郡い啤…」
　志津子は息も~えだえの有りだ。店主の言う通りかゆくて堪らないところを、形の出入りでようやく凌いでいるらしい。
「あああ、た、堪らない……か、かゆくて……」
　いつしか彼女の手は自分の乳房を揉み始めていた。狂おしいほどのかゆみをらわそうとしているかのようだ。その目は{かれたようになり、全身もt潮してぶるぶると震え始めた。
「ところがこうやって出し入れすると、どんどんかゆみ成分が溶け出して、もっとかゆくなる。しかしこうしてもらわないとかゆみに耐えられない。循hですな。ふふふ」
　店主は形の出入りをいっそう激しくさせた。
「い、い、い……ああああん」
　志津子のnはがくがくとeれ始めた。
「あああ！　へんに、へんになるう！」
　彼女の蜜证虺鋈毪辘工形は、垡氦蛭い取って独特のどどめ色に渖して来た。使いzまれた茎のような色だ。
「お客さん。女将さんの、一番感じる部分を触ってみてください」
　店主に言われるままにリ`ダ`格が志津子の肉芽に触れた。
　その途端に、志津子はひいっと狂ったように肩を震わせ、声を出した。
「あああ、あっ！い、いやあっ！」
　ほんのちょっと触れられただけなのにクリトリスから烈な刺激が生まれ、彼女は、あっけなく_してしまった。しかしなおも形の婴はAき、オ`ガズムはさらに新たな~を呼んだ。
「いいいいい……イクぅ……イクのが止まらないっ……狂いそう……荬狂いそうよっ！」
　志津子は~えgなくnを弓なりに反らしがくがくとdをRりかえした。口からは涎を流し、ほとんど失神寸前だ。
　店主は淫肉から形をようやくiき取った。
「ひひひ。すけべ汁でべとべとだ」
　志津子の目は虚ろで、濡れたI脚のあいだの秘腔はぽっかりと口を_けたままで、入れてくださいと言わんばかりだ。
「くそ……こりゃ堪らない眺めだな……」
　リ`ダ`格の客は、人目もはばからず丹前からはちきれそうに勃起した茎を取り出した。そして、カウンタ`の上で脚を_いたままの志津子の腰を掴んで一荬啡毪筏俊Ｖ窘蜃婴猡工挨俗预檠を振って男根をり、乳房を男にこすりつけ始めた。
　彼女は完全に欲のになっていた。天を突きiける官能の工握妞弥恢肖恰⒑韦饪激à椁胜なっていた。店の表には、中で凄い事になっているときこむ客がなりになっていたが、それももう目に入らない。
　客の指が乳首をくじりあげ、背中から腰を手が@いまわる。そのまま降りた指が彼女のアヌスに差しzまれたr、志津子は何度目かの~に_した。男も、その瞬gの媚肉の烈なまりで一荬N天し、思いきり幛い猡韦颏证沥蓼堡俊
　そんなものを目の前でせつけられて、aっているようでは男ではない。これはレイプではない、さっきのお座敷ショ`の延Lだ、しかも、店という_かれた鏊の方が、ずっと刺激がいじゃないか……。
　リ`ダ`格が肉棒をiくと、待ってましたとばかりに二人目が啡毪贰⒅窘蜃婴五辘耸证蛱恧à匹ウンタ`から持ち上げた。力自慢をせつけたいのか、k弁スタイルで交わり始めた。彼女は脚をその客の背中にjめると、より密着感がしたのか、ぶるぶると尻たぶを震わせてふたたび烈な官能をせ付ける。
「せっかくですから」
　などと言いながら、店主は濡れそぼった形を今度は志津子のアヌスに捩じzんだ。
「ふあああああ……ああもう、私」
　彼女の腰が淫のように猥Cにうねうねと蠢いた。くびれた腰に尻の量感が{されて、今の志津子は、もうとても老n旅^の女将にはえない。心底淫乱でu知らずな、色情狂のただの娼Dだ。
「うん……そろそろいいようですよ」
　店主は形をiくと、三人目の客に言った。
「いいって……お尻、ですか」
「そうです。最高にまるはずですよ」
　オクテなのかP躇をせた男だったが、二人目の客に抱きついた志津子の声がどんどんましくなり、全身に浮かび上がる玉の汗をていると、ついにこらえきれなくなった。
　せわしなく自分のモノを取り出し、後ろから彼女のアヌスにあてがった。
「ひゃああああっ！」
　二人の男に前後からサンドイッチにされた志津子は、ただもう官能の工朔弄されるばかりだ。
「……これは凄い。Iって女房にしてみよう」
　リ`ダ`格の客は冷静さを取りして形を一つ入した。
「数に限りがあるんで、ここでしか婴盲皮胜い螭扦工琛
　店主は法外な金~を受け取りながら言った。
　志津子は前と後ろの腔を存分に蹂Aされ、何度も荬蚯菠盲剖神寸前だ。二人の客も~を迎え、やがて三人ともがっくりと床に崩れ落ちて、荒い息をついていた。
「じゃあ、旅^でこのAきをやろうじゃないか」
　リ`ダ`は志津子とあと二人の客をうながしてろうとした。
　志津子は、客三人に支えられないと步けなかった。@色に染まった]に乱れたLい、けるような眼元が、ぞくぞくするほど色っぽい。未だかつて体Yしたことのないめくるめく~を味わって、彼女は身も心もすべてを蹂Aされ尽くした感じだった。
　その一部始Kをてしまった精次は、もう妞獬訾胜った。彼の偶像が、E形もなく破菠丹欷皮筏蓼盲郡韦坤ら。

　それでも精次は、これはどうしようもない成り行きだったのだ、と思いzもうと努力した。しかし、どう考えれば{得出来る理屈が出てくるというのだろう。
　数日思いあぐねたあげく、何をどう考えてみても、これは自分の理解のをとうに超えている、と精次はYせざるをえなかった。
　深夜。
　今夜も色に狂った馓澶押し欷薄⒅窘蜃婴饶谓蜃婴蜃杂嗓摔贰⒅逸o老は梢の幼いnを犯していたが、ようやく全T、精も根もつき果て疲れ果てて眠ってしまったようだった。今や淫辱の^と化した泉翠^は、束のgの静寂に包まれていた。
　精次は{理訾艘蝗瞬肖盲皮い俊Ｗ苑证尾课荬って寝る莘证扦悉胜ぁ１摔c釜にってからほとんど眠っていなかった。目をつぶると志津子のあのしどけない妖Fな姿が浮かんで来て、嫉と性欲で荬狂いそうになるのだ。
　こと、と音がして{理訾违丧が_いた。
　姿をせたのは志津子だった。
「あ……精次さん。まだいたの。お水をBおうと思って」
　肌襦袢一枚の姿の志津子は、uずかしそうに精次の前を通った。
「女将さん……」
　思いめたような精次が立ち上がった。その手には包丁が握りめられている。
「あっしはもう、耐えられません。女将さん、あなたは平荬胜螭扦工い」
「平荬猡胜摔狻…この旅^を守るためには……」
　彼女はうつむいてを赤らめた。
「守るって……なにを。梢おまでがああいう事になっているというのに」
　志津子ははっとした。旅^と、何よりも梢を守る椁恕⒈伺は体をって来たのだ。娘の事は忠oがOのように面倒をてくれているものとばかり思いzんでいた。
「梢が……梢がいったいどうしたと言うの？」
「やっぱり何も御存じなかったんで……梢おは、あの忠oのヒヒジジイに手zめにされて、今じゃすっかり手なずけられて、お荬丹螭蓼扦色惚けに……あっしゃたんでさ。露天L韦巧窑荬丹螭韦郅Δらあのジジイに\りかかって、可郅い尻を振りたくって、いい声でQいて……それをあの、あのジジイの野郎がまた」
　次第に激高してくる精次をはばかるように志津子は制したが、その声からは一い衰磨浃りも失われていた。
「もういいの、言わないで。……知らなかった、じゃすまされないわね……あの男ならやりかねないのに、私が迂だった。あのrだから、子供だから、梢にだけは手を出さないと思っていたのに……梢。可哀想に」
　がっくりと萘Δ胜盲皮筏蓼盲郡韦、志津子はさめざめと泣きだした。
　~望のあまり崩れ落ちそうになるそのnを、精次は抱きとめた。
「女将さん……一wに死んでください。あっしも、もうなにも……女将さんだけが生きるよすがだったのに……」
　{理訾俏郡岷悉Δ瑜Δ吮Г合った二人は、水が低きにつくように、このまま心中してしまおう、という莩证沥摔胜盲皮い俊
　志津子はもう何もかも放り出したくなっていたのだし、精次はせめて今の女将を永hのものにしたいと思った。
　彼の手にした包丁が志津子の首筋に当たった。
「……j目……ここでは……」
「はあ……」
　それは精次も同じことを思っていた。ここは}なる板訾馈Ｋ坤鏊は他にある。
「今夜は涸陇きれいだわ……猿治山のYの、鬼が井沼……知ってるでしょう、あそこならlも来ないし……邪魔されることもないと思うの」
　そこに行きましょう、と二人は深夜の泉翠^をiけ出して、徒步で山を越えた。その山道は月に美しく照らされて、まさに道行き日和、~好の心中コンディション。
　猿治山は玄さんが叭帐巢膜蛱饯筏死搐毪郅嗓坤ら、そんな高い山ではないし、道も整浃丹欷皮い搿
　二人は手を取り合って、山を越えると、沼のほとりに{りついた。
　沼に身を投げる前に、精次はせめてL年の想いを遂げたいとった。志津子も嫌とは言わなかった。
「Aれてしまった私でも、いいの？」
「いいんです。このH」
　荬卫いた事の言えない精次だった。
　彼は志津子を抱きしめて横たわった。
　憧れの彼女の唇は、思ったとおり、いやそれ以上に柔らかく温かで、素晴らしい感触だった。
「ああ、女将さん……」
　精次は糁肖摔胜盲浦窘蜃婴务栅耸证颏浃盲浦肖蛱饯恧Δ趣筏俊
　しかし、このxりはハイキングコ`スになっていることもあって、周欷摔膝触撙落ちている。最期のrを^ごすにはまったくふさわしくない。
　そう思う志津子の目に、uが映った。そう冥ない鬼が井沼の真ん中には、ぽつんと州のようなuがあるのだ。
「ねえ……あそこに行きましょう。あそこならlも来ないわ……土地の人は菸がって近寄らないし……私たちのz骸もlにもつからない……」
　朽ち果てる寸前の舟があった。あのuに{り着くくらいは保つだろう……。
　二人は舟に\って沼に漕ぎ出した。
　湖面に月光が当たり、いいようのないPな美しさがあった。あたりは森eとして、オ`ルがたてる水音も吸いzまれていきそうだ。まさにこの世のものとは思えない、そのまま死の世界に吸いzまれてしまいそうな菖浃、あたり一面に氦沥皮い俊
「……このuにはね、生き物をしてしまう魔物がんでいるという言い护àあるの。で、大正r代に、T尾博士という人が住み着いて、その研究をしてたんだけど、やっぱりそのT尾博士も死んでしまったんですって……」
「あっしらにはふさわしい死に鏊ですね……」
　gもなく舟はuに着いた。
　船着き訾韦瑜Δ实匦韦摔胜盲皮い毪饯伟钉摔稀⒘て札が立っていた。月光だけではiみにくいかすれきった文字だが、ようやく『T尾博士之u』と判i出来た。
「もろおはかせのu、ですか……」
　二人は手をつないで奥へと入っていった。
　小さなuである。しかし人の手がまったく入っていないので、草や木が生い茂っている。
　uの中央には、井酩あり、その近くには朽ち果てた屋があった。
「あれがT尾博士の研究所だったのね……で、これが、『御井酢护群簸肖欷刖酩胜韦汀
「菸钉いですね……でも、あっしらは今から幽になろうとしてるんだから恐くないや……」
　その井酩现本段濂岍`トルほどの大きなもので、手g暇かけて石をeんだきれいな作りになっている。いかにも特eな井酢『御井酢护群簸肖欷毪摔栅丹铯筏い郡郡氦蓼い馈
　その中をきこんでみると、井酩趣いΔ韦怂はなく、比^的浅い底には白い砂が敷きめられている。それは月光を反射してきらきらと、艋玫膜胜蓼扦嗣坤筏ぽxきを放っていた。
「枯れ井酩胜螭扦工汀…しかし美しい……あんな真っ白でxく砂はここらへんにはないのに……」
　ロマンチックな感性にはoFのような精次も、そのあまりの美しさに声をあげた。
「ねえ……どうせなら、あの中で……あそこならlにもつからないわ……」
　そうかもしれない。
　井酩韦饯肖摔稀いつの物なのかは判らないが、I梯子が丸めて置いてある。
　二人はゆっくりと井酩沃肖私丹辘俊
　底に着いてみると、上からた感じよりも冥ぁＨ角フラスコのような形に底が冥っているのだ。その上、井酩慰冥握嫔悉摔险郅筏涸陇かかっていた。底に敷きめられた白くxく砂がその光を反射して一面にきらきらとxいている。井酩蔚驻趣纤激à堂鳏毪丹馈
　志津子はその砂をすくい上げてみた。
　かなガラス片のような、石英とか水晶のような、素化合物のようなのだが、ただけでは判らない。とにかくその砂は涸陇喂猡蚍瓷浃筏啤この世の物とは思えないような艋玫膜瘦xきをkしている。
　では、という感じで、二人は着ていた着物を脱いで下に敷き、最初で最後の逢を、男女の契りを交わそうとした。
「女将さん……郅筏皮蓼筏俊…」
　今は郅筏皮胜い韦、とツッコミを入れたくなるような事を言いながら精次の唇が、志津子に重なった。
　月光に照らされ、音もなく白くxく幻想的な井酩沃肖墙护铯贡恧摔稀もはや死の世界に半分踏みzんでしまったような、ぞっとする感じがあった。
　最初は不安だったが、次第に二人とも、その荬艘きzまれていった。
　志津子は、eに精次を好いていたUではない。しかしこうして自分の椁嗣を投げ出してくれるのはこの男だけかと思うと、急激にいとおしさがイい评搐啤⒈摔翁澶蛴菠抱きしめた。
　いや、この男の真心を、な心根をもっと早くに判っていたら、あんなo任なダメ男とはeれて、新たな人生を步めたのかもしれない……しかしそれも今となってはoい事、私はこれしかない人生を、このように生きて死んでゆく\命だったのだ、とごく自然に思えるのも、この鏊の持つ魔力かも知れなかった。
　精次は精次で、簸摔蓼且た郅筏い窑趣翁逦陇蚋肖袱胧陇出来て、まさに死んでもいいという莩证沥坤盲俊
　二人はどちらからともなく、その訾撕幛郡铯盲俊？萑~すら訾毪瑜Δ屎さだが、二人のnは最後の交情を前に燃えていた。
　精次の手が志津子の着物のしごきをめ、その乳房をまさぐった。
　彼女のnが、ぴくんと婴い俊＞次の指が乳首を捉えたのだ。彼の手はぎこちなく胸を幛筏皮い搿１伺にはそれがとても新rに思えた。
　すっかり淫らな女になってしまったと思っていたけれど、けっこう私もまだまだなのね……。
　中年にさしかかった男と女の婴撙稀⑸倌晟倥の幼い逢い引きのようにもえた。
　志津子のnを探った精次は、やがて裾を割り、秘めやかな下の唇を捉えた。
　志津子は、喜悦が高まって来るのを抑える事が出来なかった。不吉なほど清筏胜长鏊で、淫らな声はらすまいと必死になったが、nの反辘蓼扦弦证ㄇ肖欷胜ぁ
「ああ、お、女将さん……素晴らしい……」
　彼は乳首に口をつけた。柔らかな乳房の感触、滑らかな肌……成熟しきった最高の、女ゆえのnだった。
　彼は指をずぶりと志津子の媚肉に没入させた。
「ああっ」
　彼女はいきなりの指技にnを弓なりに反らせた。指は、今や彼女の中で激しく婴い皮い搿
「指だけではなく……抱いて……最期だから」
「へい」
　素直にしたがった精次が、nを重ねると、すでに猛り立っていた分身が秘唇を押し分けて、ゆっくりと侵入してきた。
「女将さん……」
　志津子の中は、信じられないほど温かく柔らかく、精次のモノをしく包みこんで来た。
　これじゃあ客たちが糁肖摔胜朐Uだ……。悔しいが仕方がない……。
　精次は腰を使いながら思った。
「お、女将さん……郅筏皮蓼筏俊…」
　もう死ぬのだから^去形を使うのだろうと精次は思いzんでいた。
　志津子は、忠oには一度もそんな事を言われたこともなく、当然ながら客_も言わない。ただnを求められAける叭栅坤盲俊￥饯欷坤堡恕⒕次のこの言~は心に染み入った。
　至福に氦沥勘摔蜗づかいをきながら、志津子は全身がwれ、^の中が真っ白になってゆくのを感じていた。
　身も心も簸人坤问澜绀巳埭鞭zんでしまうような、かつて体Yしたことのない陶Eに包まれて、二人は一つになったまま、いつしか最期のときをめがけて、もはや留めるものもなく、果てしない虚空を堕ちていこうとしていた……。
「なんか、浃食簸いしませんか」
　だしぬけに精次が言った。
「え？　あ、そういえば……」
　志津子は意Rも薄れゆくような陶Eに身をゆだねていたのだが、それは、官能によってもたらされるものではないような荬して来た。
「訾Δ尽…あっしは商颖、訾い摔厦舾肖恰…」
　志津子からnをxし、あたりの訾い蛐幛搐Δ炔饯だした精次は、次の瞬g、白い砂の、ひときわ柔らかな部分にずぶずぶと足を踏みいれてしまった。
「今、ボキッという音がした」
　精次は全裸のまま、@きの声をあげた。
「枝かなにかの音じゃないかしら……」
　多少の訾いあっても、砂の下に何があっても、最後まで完遂してほしい志津子は不氦饯Δ噬で答えた。
「いや。あっしは商颖、枝と骨の区eは付くんで……」
　精次は足が埋まった鏊を手で掘り返した。
　もともとさらさらした砂だから、掘るのはgだ。
　精次が手に取ったのは、白く晒された骨だった。
「これは……いや、もしかして……」
　彼は、骨の埋まっている鏊を恐る恐る手で探って、さらに何かを掴み取った。
「うわあ！」
　精次は腰をiかした。
「な、なに。どうしたの」
「こ、ここれは、人gの骨だ……それがこれを」
　尻もちをついて震える精次の手には、包丁が光っている。
「びていないのはステンレスの^。で、このステンレスは……ほら思ったとおりだ。ゾ`リンゲン特uの包丁だ。ああ、まさか、まさか」
　精次は包丁の柄の部分を月の光にかざしてじっくりとた。
　そこには、『太郎』という文字がりこまれてあった。
「テツ！　これはテツの包丁だ！」
　テツとは、精次のライバルで、ホテルc釜と泉翠^に分かれて互いに料理の腕をい合ったH友にして好呈证坤盲俊￥、今から数年前、突然にき置きを残し、ホテルc釜の当rの女将、つまり忠oの前妻とlけ落ちしてしまったのだ。
　忠oの前妻のほうはx婚届に捺印したものまで残して行った。忠oはすでに俅とおおっぴらにvSを持っていたから、それを恨んでの事かアテツケか、とにかく街一番の板前と出奔したのだと言うことになっていたのだ。しかし……。
「あ……精次さん……私なんだか、nの自由が……」
　志津子は、よろよろと立ち上がろうとして砂の上に精次の手を探った。だが、握った、と思った精次の手がぽろりと取れたのでひっくり返ってしまった。
　なんだと思って自分の手をると、掴んでいたのは白骨化した人gの手だった。
　その骨にはヒスイの指がはまっている。
「ひ、ひやあああ！　てててて、手よっ！」
「どういうことだ。ここは心中のメッカなのかい」
「し、知りません……」
　志津子は朦Vとしつつも、必死で精次の方ににじり寄ろうとした。
　精次も、急に全身の力がiけてがくりと膝をついてしまった。
「ああこれは……ガスだ……毒ガスだ……このuは、毒ガスが出るんだ……」
　精次はそのままばったりと倒れこみ、志津子も目の焦点が合わなくなってきた。
「ああ……心中しようと思ったけど……こんなLに死んでしまうだなんて……」
　彼女の目の前も真っ暗になり、意Rが途~えた。

　　　　　　　　　　＊

「ああ、荬ついたのね。なにはともあれ、助かってよかったわ」
　志津子が目を_けると、そこは病室だった。彼女の枕Sには奈津子がいた。
「せ、精次さんは……」
「彼も大丈夫。eの病室にいるわ。さんは一Lgも意Rがらなかったんで、このまま植物人gになってしまうのかと……その龊悉稀好撙欷朊琅ショ`』でもやるしかないのかと」
　奈津子はgにブラックなジョ`クを言ったが、これはあながち冗ではなさそうだった。
「でも、おさんは男性にもてて幸せね。あの夜だって、嫉に狂った|本が密かにEを追っていなければ、今ごろ……」
　奈津子は、あの夜の末をした。
　てっきり志津子と精次が逢い引きするものだと思った|本はEを尾けた。苦氦筏皮猡σ浑b舟をつけ、uに渡ってみると、『御井酢护沃肖ら人gの呻く声がする。てっきり二人がよろしくやっているのだろうと思ってきこんだら、苦しんでもがいている志津子と精次をkしたのだ、と。
　一辍F试^に入った警察が、御井酩沃肖ら二体分の人骨をkし、{べたところが、lけ落ちしたはずの忠oの前妻とその相手の板前．太郎のものだと判明した。死因は、硫酸ガス化合物による急性中毒。
　前妻はされたというgが冥蓼盲皮い郡长趣猡って、万全を期すためにホテルc釜を人鳏工毪取⒕绅^の屋根Yから、前妻がき残したとみられる手がつかった。それには、『俅に\っ取られる。あの女は魔だ。俅は私をして、妻の座と女将の座を盗もうとしている。私がいなくなったり死んだりしたら、犯人は俅だ』とかれており、丁にハンコまでついてあった。
　その後の人鳏恰⒅逸oの部屋から、あのT尾博士の研究Y料が出てきた。
　博士は、鬼の井沼に护铯徽hに着目し、『生き物をす魔物』の正体が、沼に浮かぶuから涸陇我工恕⒊毕F象と同の作用で出するガスであると断定し、その成分とメカニズムを研究している途中で自らもその毒ガスによって亡くなった。しかも、博士は出するのは温泉近くでよくられる硫酸ガスだと判っていたのだが、なぜかその毒性をめる椁恕⑼獠郡らなんらかのk物か化合物、a品を取り寄せて硫酸ガスと化合させようとしていたらしい。
　井酩蔚驻肆铯蓼盲皮い郡韦稀その正体不明の化合物であろうという事だった。昔はもっと大量にあったのだが、永年の化学反辘扦そこまでpってしまったのだろうと。
「……T尾博士は、自分のIをまるでJめず、マッド．サイエンティストとしかQわない世gに妥しようとしたのかもしれないわ……それに、T尾博士って、本物のハカセでさえないの。博士っていうのは、ヒロシとiんで、彼の本名でしかなかったの」
「つまり、モロオヒロシのuだったのね、あそこは」
「とにかく、俅と忠oは⑷巳菀嗓遣钉蓼盲郡铩￥猡Αあいつらの椁嘶ショ`をしたり、nを婴椁胜てもよくなったのよ……」
　そのr、病室のドアが_いて、|本がlけzんで来た。
「女将さん！　若奥！　元にってよかった！　本当に良かった！」
　心が清らかで一点の窑辘猡胜|本は、心の底から志津子の回亭蛳菠螭扦い俊
「よかったよかった」
　|本は体|的に硫酸ガス系の毒物にいらしいことが、その後の{摔桥忻鳏筏俊
　それはともかく、ここまで一途に自分の事を思い、底の底まで身を堕としても浃铯椁胜で郅蜃いでくれた上に、Q死的活Sで命まで助けてくれた大恩人．|本に、志津子は生涯で初めての真搐矍椁蚋肖袱俊
「やっと判ったわ……なにが本当の矍椁胜韦……。lが私をいちばんく郅筏皮れているのか……今まで判らないでごめんなさい……」
　志津子は|本に手を差し伸べ、彼の首に手を回すとしく引き寄せて口づけをした。
「ああ、女将さん……」
「|本さん……郅筏皮毪铩…」
　後はお二人でどうぞ、と奈津子が病室を出ていった。
「いいんですか女将さん」
　いいのよ、と志津子は毛布をめくって|本をTった。
　彼も素直に志津子の横に潜りzみ、毛布の中で彼女の下着を脱がせると、その局部に口づけをした。
「ああ……やっぱりあなたが最高なのよ……あのr、{屋でのrに判っていたのに……」
　志津子は|本のクンニを受けて、全身に走るwれを愉しみながら言った。

　一足先に回亭筏皮い烤次は、梢と仲良くなっていた。
　彼女は忠oの郅蛞簧恧嗽・婴氪嬖冥摔胜盲皮い啤⒛┛证恧筏い趣いΔ何というか、担保に取られた泉翠^、それどころかホテルc釜まで「わしが死んだらみんなお前にやる」というs束を取り付けていたのだ。子供のくせに小tしいというか、h境のせいで仕方がないというか、梢はしっかりとそれをz言の形で公正^にしてもらっている。
　忠oは⑷摔喂卜袱恰⑺佬踏摔悉胜椁氦趣猡郡证螵z中で死ぬだろう。そうすれば……。
　いや。精次はそういう金目当で梢に近づいたのではない。あの夜、露天L韦侵逸oと铯欷皮い俊あの裸身がどうしても目にきついて消えないのだ。
　たしかに志津子は成熟した大人の女として素晴らしい。しかし、梢の、未熟さの中にも女の魔性をふとかせる、なんとも妖しい色香に参ってしまったのだ。
　そんな梢は、セ`ラ`服を着たまま、精次の肉棒を小さな口一杯に]っている。
「ううっ、いけないよ、こんなことしちゃ……梢ちゃんはこういうの、好きなのか」
　精次は、梢の可郅ゎが一生颐に上下しているのをているだけで、罪の意Rを感じつつも激しい快感が走り、まるで簸韦瑜Δ馈
　こんな可郅づの子が、おれのあそこを口に入れて幛筏皮い毪韦馈＼nを折り曲げて奉仕しているその姿は、この世のこととも思えないじゃないか。
「うん。好きだよ。ほら、こんなに大きくなってきた……じゃあ、そろそろ梢の中に入れてね」
「中に入れるって……だって梢ちゃんは、まだコドモなのに」
　梢はわず精次のベッドに潜りzんで来て、毛布の中で制服を脱いだ。
　少女の膨らみきっていない预と榉郡、ぷるぷるとeれながら精次の体に触った。
　少年のような尻も触れた。
　精次が肉のつかないほっそりした肩を思わず抱き寄せると、梢はh]なく精次のnに\ってきた。そのまま心得たように、彼の肉棒の先端が的を射るように腰を浮かせた。
　少し抵抗があったが、彼のモノはするすると少女の中に滑りzみ、T\位で根元までГ蓼盲皮筏蓼盲俊
　まだ狭さの残る少女の媚肉は、それだけによくまった。梢がぎこちなく腰を婴すと、その肉襞は精次の肉茎をしっかりとAえこみ、しかも女秩体が引きれるように蠢いた。
　これは大人の女では味わえない悦Sだ。少女のレモンのように爽やかな体臭が鼻先を掠め、ロリ`タとΔ盲皮い肭楦肖いやがおうにも高まった。
「ああん……あああ」
　少女はぎこちなくあどけない缮をあげた。
　その声をいただけで、精次は思わず爆kしそうになった。
　しかし彼はそれに抗するように、めつけて来る果肉を引き裂くように、乱暴に突き上げながら、少女の腰を掴んで振り回した。これは淫行だ法に触れるんだ、という思いもすっかり忘れ果てていた。
　そして精次は、梢の乳首をyんだ。なぜか突然、少女の苦痛に歪むをたくなったのだ。そんな事をしてしまった自分にも@いたが、逆に少女のu肉がぎゅっとまり、その快感で自分の背筋にもいn膜lけ上がったことにはもっと@いた。
「う。ううううっ……い、イくっ！」
　幼いエクスタシ`が梢をuっていた。彼女のA奢なnはのけ反って、がくがくと波打っていた。
　いまだかつてUYしたことのない倒e的なd^に包まれて、精次も思いきり精を放った。少女の中にナマで射精しているのだと思うと、余に魔的な喜悦に氦郡丹欷俊
　この少女には、男の性を引き出さずにはおかない、魔性が潜んでいるのかも知れなかった。
「精次さんは、ママが好きだったんじゃないの？」
　梢はヤキモチをくように精次の挨颏ゅっと握った。
「以前はね……梢ちゃんがまだ小さいだ……たしかに心中しようとはしたけど、それは多分、いやきっと、梢ちゃんはあのじいさんの物で、あっしはただの板前だと思って、~望しちゃったからなんだ」
　基本的に影のない性格の彼は、今では自分自身そう信じていた。
「でも、今はこうして梢ちゃんと一wに居られるんだし……君が十六になったら、Y婚しよう」
　うん、と梢はhいた。かなりの年の差カップルだけど、内で一番マシな男だからまあいいか、と彼女は思っていた……。

　　　　　　　　　　＊

　Y局、俅は最高裁まで争って死刑が_定。忠oは鸵鄱十年の判Qを受けてショック死。
　板Lの玄さんは独立して精力料理の店を新宿．歌舞伎町に_き大成功をГ幛俊￥饯坞Oにはc釜名物水草形を婴氲辘猊`プン、これまた繁盛し、平成の福富太郎と呼ばれるようになった。
　精次と梢はY婚したが、セックスに奔放な梢はあちこちに男を作り、精次は常rノイロ`ゼ状B。
　奈津子は、c釜の街をxれ|京にった。今では^去のからすっかり立ち直り、Lのgではc釜での接客UYを生かして、この世からセクハラ．不をなくし、不幸なＯＬを作らないための特殊な人材派遣Iをdしたということだ。
　姑は相浃铯椁合游钉蜓预Δ韦蛏きがいにして元荬嗜铡─蛩亭盲皮い搿
　そして……。
　志津子は、娘の梢が若女将となった泉翠^の属として、|本とともに夜ごと客を沸かせるショ`に出演している。彼女の色香が衰えないのは、c釜名bの栗Bのzのせいだとu判になったが、gは、一向に衰えない|本との激しいセックスが、若さと美貌を保つ秘Eなのだった……。


制作／おとなの本屋．さん　　２００３年　１月３０日
