令妹　完全育


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　令妹　完全育　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　安_　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　第一章　簸瓮耆レイプ．．．．．．．．．５４行
　　　　　　第二章　u辱の店内教育．．．．．．．．．７１８行
　　　　　　第三章　屈辱の学@レイプ．．．．．．．１３７１行
　　　　　　第四章　地下牢の中の性奴．．．．．．．２０１３行
　　　　　　第五章　アナルΔ蚊郎倥．．．．．．．２５２７行
　　　　　　第六章　地zの妹相Γ．．．．．．．３１２２行



∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



第一章　簸瓮耆レイプ


　「あ、やめて。今日はしないってs束したじゃない……」
　青井{美子は、セ`タ`の上から乳房をまさぐるu浩一の手を押さえた。
　「後期Yのノ`トをたいって言うから来たのに……」
　「いいだろ、そんなにもったいぶらなくてもさ。俺_はステディなんだから、
いつやってもいいじゃないか」
　浩一の手はセ`タ`の下に潜りzみ、ブラジャ`を外しにかかった。
　学生街の外れにある浩一のワンル`ムマンション。男にしてはこぎれいにして
いるその部屋の、フロ`リングの床に置かれたベッドの上で、浩一は{美子に覆
い被さっていた。
　{美子と浩一は同じ大学の二年生。テニスのサ`クルで知り合って以来のつき
合いになる。高校r代からオクテだった{美子は、浩一以外に男を知らない。成
がよくて知性的な{美子と、受Y勉一筋で真面目一方の色白でおとなしい浩
一のカップルはお似合いだと、仲gうちでは早くから公Jの仲だ。
　が、そんな浩一のセックスはg{だった。おざなりのペッティングの後、{美
子が濡れていようがいまいがおいなしに啡毪筏评搐搿{美子は、浩一にせ
られるポルノビデオの中でよがりえる女の反辘信じられなかった。自分たち
のセックスはちっとも良くないからだ。
　浩一の手は剔证{美子の乳房を揉みしだいていた。彼女のセ`タ`はすでに
首までたくし上げられている。
　「でも、君のこれは硬くなってつんと立ってるよ」
　浩一は乳首をぎこちなく舐め回しながら言った。
　「あ、だめ……ダメだったら。それ以上はよして」
　乳首は{美子の性感・坤盲俊：埔护それを知って乳首だけは幛工毪ら、
{美子は彼とのセックスに何とか耐えられるのだ。
　浩一の舌は{美子の左の乳首をころころとがすように@い回り、指では右の
乳首をくりくりと摘まみ上げていた。
　「ああ、浩一君。卑怯よ。私の弱い所をそうやって……」
　{美子がもがくとストレ`トなロングヘアが、さらさらとにかかった。
　浩一はo言で、行椁嗣活^していた。{美子は郅窝匀~を摔れながらして欲
しいのに、浩一はいつもo言で放出するばかりなのだ。
　彼は{美子の手を取ってズボンの上から大きくり裂けそうになっている自分
のモノに触れさせた。
　「いいだろ、な」
　浩一が喋るのはいつもこういうrだけだ。
　浩一の手は引に{美子の白いミニスカ`トの中に滑りzんだ。
　「いや……おいだからやめて」
　「いいだろ。mむよ」
　そう言いながら浩一の指はパンティの|から中に入り、{美子の幛なった秘
部にタッチした。u毛が指で擦れるじょりじょりという淫らな音がこえた。
　{美子のu毛は清楚な外に似合わず猡ったから、明るい部屋で下半身を
られるのが嫌いだった。猡り毛は、それ自体がeの生き物のように彼女の下半
身にへばりついているように感じるからだ。
　{美子は部屋を暗くして欲しかったが、そう言うと自分がセックスを求めてい
るようになってしまう。ここまでくればSしてしまおうか、とも思うけれど、今
日はどうしてもその荬摔胜欷胜い韦馈
　浩一の指は{美子のu毛にjみつきながら奥へ奥へと分け入って、花芯に行き
着いた。
　{美子のそこは、まだあまり濡れていなかった。
　「いいだろ。ここでオアズケ食ったら、勉なんか出来るものか」
　浩一の指はごりごりと彼女の花芯を押しした。そこは敏感なところだけに乱
暴にQわれては痛いだけだということを浩一は全く判っていない。
　今までの快感をぶち菠丹欷荬して、{美子は急に嫌荬さしてしまった。
　「やめて！」
　{美子は浩一の手を跳ねのけると、ベッドから立ち上がった。
　「いつもこんなふうになしくずしにしてしまうの、嫌なのよ。君は私を郅筏
るの？　ただセックスしたいだけなんじゃないの？」
　「Wは君が好きだよ。郅筏皮毪Qまってるじゃないか。だから君と」
　{美子はブラをつけ直し、セ`タ`の乱れを直すと、当惑する浩一を尻目に、
散乱したノ`トを集めだした。
　「私、ケジメのつかない人は嫌いなの」
　{美子は火照りだした身体を冷ますかのように、を大きく_けて深呼吸した。
　「るわ。私のノ`トのコピ`は置いて行く。英文学史の河野先生はしいか
ら、全部iんでおかないとだめよ」
　{美子はノ`トをバッグにめzむと、引き止めようと腰を浮かした浩一を尻
目に、さっさと靴を履き、ドアを_けた。
　そのとき、ドアの外から慌ててxれる人影がえた。
　{美子が急にドアを_けたので、その人物は彼女につかってしまった。それ
は{美子のサ`クルの先の佐野_彦だった。
　日にけて筋肉|、るからにマッチョの荬蚱わせた_彦は、びれた
にやにや笑いをして{美子の前に立ちふさがった。_彦は{美子の嫌の象だ
った。
　「あれ？　もうるの。おSしみだったんじゃないのかな？」
　{美子はoして立ち去ろうとした。
　「いやね、uに逢おうと思って来てみたらさ、君がいたんでh]してたのさ」
　「なに言ってるんですか。私はu君と後期Yの勉を……」
　_彦は、廊下に面した台所のを指差した。そのはロックが外れていて、す
こし_いていた。
　「最初から_いてたんだ。いと思ったけど、apさせてもらったぜ」
　{美子がそのから中をくと、ベッドに座りzんだ浩一の姿が丸えだった。
　「青井。お前、胸が感じるんだな。思ったより小さいんで、新rだったぜ」
　「きをしてたのね！」
　「えちまったんだよ。男ならlでも、ああいう光景には惚れるってもんだ」
　_彦は、{美子に後ろから抱きついた。
　「どうだ。これから俺とSしまないか。俺はuみたいな粗末なモノじゃない
ぜ。え？　お前だってこのままるのがもったいないんじゃないか？」
　_彦はI手を前に伸ばすと、{美子の乳房をむんずと掴んだ。
　「いい声出してたじゃないか。ここがお前のウィ`クポイントだったのか」
　_彦の指は、邪だが甘美なほとばしりを汲み出すかのように彼女の胸をうね
うねと弄った。
　「いや。止めて……やめてください」
　lにられるか判らない。そんな常な状Bが{美子に作用したのか、彼女の
胸に荬走り、乳首がこりこりと硬くなって立ってくるのが判った。
　_彦は舌を彼女の首筋に@わせた。
　「どう？　下にがあるんだ……ステキなホテルに案内するぜ」
　_彦の息が耳にかかってこそばゆい。の中で痴hにされるrは不快なだけ
なのに、今はなぜかどんどん甘美になっていく。
　その疼くような感は身体の奥を走って足のgの一番敏感なところにじんじん
と押し寄せた。
　浩一の幛扦悉蓼盲郡感じなかったその部分が、どうしたことなのだろう、
今はひとりでにきゅっとまり痛いほどだ。
　_彦の抗しyい魔力に魅入られたように、{美子の腰がうずきに耐えかねて思
わず婴と、肉襞のあいだから蜜がBみ出てパンティを濡らすのがわかった。（
どうして？　どうしてこんなに感じてしまうの？　こんなこと、あってはならな
い事なのに……）
　「やめてください！　声を出しますよ！」
　_彦は{美子の口を塞ぐようにディ`プキスをしてきた。_彦の舌は{美子の
唇を押し_けてぬめぬめと中に入って来た。
　声を出せば_彦の舌が中に入って来る。しかし、声を出さなければもっとひど
い事になってしまう。
　が、_彦に唇を吸われ舌をjませられると、^の芯がぼうっとなって来た。
　いけない。これではいけない。
　{美子は_彦の手を振りほどき、逃れようとしたが、_彦の力はく、{美子
を放そうとしなかった。それどころか、_彦の手は{美子のミニスカ`トをたく
し上げようとしていた。
　「やめてください！　こんな鏊で、どういう荬胜螭扦工！」
　{美子はこの声をいて浩一が助けに来てくれないものかとったが、部屋の
中の浩一は、のろのろとオナニ`をするところだった。
　「おっと、こんなところでかったな」
　_彦は{美子を後ろから抱きすくめたまま、非常A段のにずるずると引き擦
っていった。
　「ここならどうだ。そうそう人にはられねえぜ」
　「浩一君！」
　「浩一君はそれどころじゃねえとさ。ふん。あいつはまったく、だらしねえ野
郎だぜ。あんな奴のふにゃけたナニより、俺のほうがいいぜ。固いし、デカイ。
してみろよ」
　揉み合いながら、_彦の手はしっかりパンティの上から彼女の秘部に触れてい
た。
　「なんだなんだ？　濡れてるじゃないか。お前のパンティに蜜が染みzんでる
ぜ」
　_彦はTれた手つきでパンティの中に手を滑りzませた。
　ああッ、と{美子は思わず声を出してしまった。こともあろうに_彦の指がじ
かに{美子の一番敏感な部分に触れたからだ。その上彼の右手は剔证诵丐く
揉みしだきAけている。
　{美子は息をもらした。この微妙なタッチは浩一には出来ないものだったから
だ。
　_彦の指は彼女の唇の周りをじらすかのように微かなタッチで触れるかと思
えば、肉芽をいきなり摘まんだりした。その急自在さが{美子にはショックだ
った。（ああ、この男の指は、私を翻弄している）
　^の中が真っ白になって来た。こんな快感を得たことは未だかつてなかったこ
とだ。
　「身体は正直に反辘筏皮毪肌ｎ^は模的な等生でも、こっちはそうじゃな
いらしいな」
　「い、いや……おいだからやめて」
　「でも、身体は感じてるぜ。そうだろ？」
　{美子は唇をyんで、必死で耐えようとした。ここで感じているとJめてしま
っては、私は淫乱のように思われてしまう。矍椁飧肖袱胜つ肖摔长螭胜长趣颏
れて、自分の身体がこれほど反辘筏皮筏蓼κ陇{美子自身、信じられなかった。
　_彦は、そんな{美子の表情を横目でると、くくくと笑いながらいっそう{
美子の花芯を苛んだ。
　彼女の花びらを摘まんで引っったり、ヴァギナの入り口を徘徊していた指は、
ぐっと奥まで入って来た。
　「くぅ`っ。ああ、そこはダメ……Sして……」
　_彦の指は、{美子の中を自在に暴れまくった。子mの入り口を指先でつつか
れると、{美子はもはや自分を制御出来なくなった。
　「だ、だめ……それ以上は、いや……」
　「すごいぜ、お前。イ出た蜜でべとべとだぜ」
　_彦はにやにや笑いながら、自分の指についた彼女の垡氦{美子に舐めさせ
た。
　「これがお前の郅蚊郅馈￥いしいだろ」
　されるがままに、{美子は_彦の指についた自分の郅蚊郅蝮陇幛俊
　「へっ。お前、相当好きなんだな。目をりゃ判るぜ」
　「おい……もうやめて……」
　_彦は中指を{美子の身体の奥深くに差しzんで、中を探った。
　柔らかい襞の中に一か所だけざらざらした部分がある。そこを押してみると、
まるでスイッチが入ったように{美子の息遣いがひときわ激しくなり、腰がびく
んと突き出された。
　{美子の呼吸が一瞬とまった。
　生まれてはじめて味わう快感だった。腰から下の力がすぅ`っとiけて行くよ
うな、背筋に荬走るような、からだ中が宙に浮くような、ものすごい快感が
一度に{美子をuった。（ああ……私、どうにかなってしまいそう……）
　_彦は{美子のＧスポットを集中的に攻めた。こうなりゃこの女は俺のものだ。
俺のセックスでこいつを完全に屈伏させてやる。
　「俺もいろんな女とヤったけど、お前が一番感度がいいぜ」
　_彦は、空いている手で{美子のセ`タ`をたくし上げると、乱暴にブラのホ
ックを外した。乳首が勃起した可郅と榉郡ぷるんとまろび出てきた。
　_彦は、わざとじゅるじゅると下品な音を立てて乳首を吸った。一方の手はな
おも彼女の花芯への攻膜蚓Aけている。
　_彦が彼女の乳首をXくyむたびに、{美子の身体は荬走るように、びく
んびくんと反り返った。
　{美子はパニックになっていた。（……私の身体はどうなってしまうの？　こ
んな男にこんなことをされて、どうしてこんなに感じてしまうの？　私は、lに
でも感じる淫乱だったの？　）
　味わったことのない快感を想像することは出来ない。{美子は、今自分がどこ
で、lに、何をされているのかよく判らなくなっていた。
　「いい……イッてしまいそう……」
　「イけよ。イくんだ」
　そのr、lかが非常A段を降りて来る音がした。
　_彦は、チッと舌をQらすと{美子から手を放した。粜牡丐坤盲{美子も、
一荬爽Fgに引きされて、慌ててセ`タ`を下ろし、廊下をlけ出した。（…
…どうして男はみんなこうなのだろう。どうして男はみんな私の身体ばかりを目
当てにするのだろう。私は特eにセクシ`でもなんでもないのに）
　エレベ`タ`の踊り訾钎靴螗匹￥虼─直し、ブラをつけ直しながら{美子は
思った。
　プレ`ンな白のパンティがHかにずり下げられただけで、{美子の人より猡
ヘアははみ出してしまう。
　_彦にき乱され、ぐっしょりと濡れたヘアがひどく淫らに感じられた。
　{美子はパンティを引き上げて、ヘアをきちんとLそうと苦心しながらが赤
らんだ。
　足音の主は知り合いらしく、さっきの鏊でなにやらをしている。
　それが{美子にとっては救いの神だったのか邪魔者だったのかよく判らなかっ
た。
　あの足音の主は、私の声をいていたのではないだろうか。声だけじゃない。
私のuずかしい姿もられたのではないだろうか。あんなところであんなことを
していたら、きっと私の事をBか淫乱な女だと思う事だろう。そんな`解は死
んでも受けたくはない。
　{美子はその一心で小走りに通りに出た。

　_彦に触られて、からだ中が敏感になっているのを自分でも感じた{美子は、
で⒄するのをBめ、タクシ`に\った。ぬるぬると濡れたパンティを穿い
たまま步く事は我慢出来ないと感じたのだ。（このまま步くと、そのままイッて
しまいそう……）
　{美子は浩一とのセックスでオ`ガズムを感じた事はなかった。しかし、_彦
のペッティングがあと数分Aいていれば、オ`ガズムに至っていたかもしれない。
（あんな男に触られただけで、どうして？　どうしてこうなるの？　）
　{美子は女をセックスの象のようにしかQわない_彦を嫌していた。後
の女子学生と何人もK行して付き合い、妊娠させても平荬扦郅盲郡椁しだと言
うgだった。だから、癖な{美子はサ`クルで_彦に会っても、挨拶すらしな
かった。
　そんな_彦にむりやり犯されかけたのに、今はからだ中がとろんとしているの
はどういうUなのだろう？

　{美子の家は、郊外の高住宅街と呼ばれる街にあった。彼女の父Hは外交官
で、母Hと共に南米の某国に大使として赴任していた。F地は治安がいし、大
学にも入ったので{美子は高校生の妹の彩香と共に|京に残ったのだった。
　「おりなさい。ね、今夜は外でお夕食べない？　近所に新しいレストラン
が出来たの」
　玄vに出てきた彩香はきゃしゃで小柄で、十七才の女子高生なのに中学生に
られるほどmりなげだった。肩まで伸びたきれいなストレ`トヘアが、るから
におらしい可郅い椁筏丹颏い盲饯σき立てていた。
　「それともおさん、何か作ってくれる？」
　甘えたように小首をAげる彩香をoして、{美子は自分の部屋に入り、ドア
をロックすると堪り兼ねたように服を脱ぎ韦匹靴螗匹Ｒ幻钉摔胜毪去佶氓嗓饲
りzんだ。身体の芯が疼いてどうしようもなかった。
　彼女のパンティの大切な部分は染み出た垡氦乾いてごわごわになっているが、
その中心は新たに染み出て来る垡氦清Δ欷皮い俊
　その上からw裂に沿って指を滑らせて行くだけで、彼女の大事な部分はかっと
幛なった。中途半端なままに放置された{美子の身体に火がついた。
　乳首に自然と指がいく。硬くなったそれを指先で弄ぶと、_彦から受けた感触
を思い出して出すまいとしても声が出てしまう。（一人でしていて、こんなこと
は初めて……）
　秘部を触っていた手はパンティの中に入った。茂みをき分けてぷっくりと膨
らんだ肉芽に触れると、媚肉がきゅんとまるのを感じた。浩一とのrは感じな
かった欲望がふつふつと沸き上がって来た。
　欲しい。男の人のアレがとても欲しい。幛て大きな物をここに入れて欲しい。
中を思い切りき回して欲しい。
　{美子の指は肉芽を触りつつ下の唇にも触れた。wれるような荬背筋を@
い上がった。
　いつしか{美子は、さっきの非常A段で_彦に犯される雒妞蝾^に思い浮かべ
ていた。彼の太い野のようなモノが乱暴に彼女の秘部に分け入って来る。それ
が彼女の柔らかな襞に擦れてwれるようだ。
　「あ。感じる……いい。すっごくいい……」
　{美子の腰は、知らず知らずのうちに卑猥な生き物のようにグラインドしてい
た。
　^の中の_彦は巧みに腰を使い、カリのったその先端は彼女の敏感な部分を
擦りあげた。（ああ、そこ、そこがイイ。とろけてしまいそう……）（うう。そ
ろそろいくぜ。いいだろ）
　_彦は猛烈なピストン\婴蜷_始して、{美子の奥深くに幛い猡韦颏证沥蓼
た。
　その瞬g、ベッドの上の{美子にも大きな波が押し寄せてどこかにBれ去られ
た。空中にぽんと投げ出されたふわ`っとした感が全身をuった。

　全身を汗びっしょりにして、{美子は眠りに落ちていた。あまりの快感でその
まま寝てしまったのだ。
　ドアがノックされていた。
　「おさん。。寝てるんでしょう早く起きて。外帐・らだって」
　{美子はwび起きて、ベッドの|のの子Cを取った。
　「外帐・巫懔です。どうしても必要ながありまして、F地のお父にB
jしたところ、御自宅にあるそうなのですが」
　父がそんな大切なを家に置いたままというのは意外だったが、ない事では
ない。
　「明日でよろしかったら、お持ちしましょうか？」
　「いえいえ。こちらからお伺いします。午前中は御在宅ですか？」
　今日の事があるから浩一にも_彦にもをあわせたくない。大学は休む事にし
て、{美子は必ず家にいます、とs束してを切った。

　翌日。{美子は、フォ`マルな白のブラウスと饨Cのタイトスカ`トを着て来
客を待っていた。こういう清楚なスタイルが{美子の知的な立ちにはよく似合
う。
　s束の午前十rにドアチャイムがQった。
　玄v前には、\のス`ツに身を固めた真面目そうな男が二人、アタッシェケ`
スを持って立っていた。
　「御面倒をおかけします。お父の趣送à筏拼鳏堡欷小⑺竭_で探しますの
で」
　足立と名\る先格の男は{美子に丁な口{でしだした。メタルフレ`ム
のメガネに七．三にきちんと分けたヘアスタイル。正{ブリティッシュ．スタイ
ルのス`ツ姿の足立と、その同僚の栗颏稀どこからてもエリ`ト外展倭扭
った。
　{美子は二人を二Aの趣税改冥筏俊
　が、男_は本のまった棚ものまったロッカ`もようとせず、{美
子をじっとつめるばかりだった。
　「……今お茶でもお入れしますから」
　「いえ、それには及びませんよ。私_が欲しいのはお茶ではなくて……」
　今まで温厚そうだった足立の目が、突然狂暴に光ると、彼は{美子のI肩を乱
暴に突いて、仰向けに押し倒した。
　「お前の身体なんだよ！」
　どうても父の部下にしかえない男が、δГ坤胜螭疲　{美子には信じ
られなかったが、Fgに足立は自分にuいかかっている。
　足立は{美子にのしかかろうとしていた。栗颏稀⒆懔にf力して{美子の足
を押さえzんでしまった。
　{美子は必死で抗った。
　「何をするんです！　外帐・趣いΔ韦闲辘胜韦停　
　「俺_はφ{丐握{Tさ。お前の身体の具合を{べに来たんだ。有りy
く思え」
　今や化けの皮を剥いだ足立は、元来のものらしいぞんざいな口{で言い韦皮俊
　足立はシャツをはだけた。
　{美子の目にwびzんで来たのは、肩から背中にかけてられた毒々しい刺青
と、生々しいEだった。
　足立はTれた手つきで{美子のスカ`トを脱がしにかかった。
　身婴できない{美子のい腰から、ぴっちりしたタイトスカ`トが、あっと
いうgに剥ぎとられた。
　「俺_はプロだからな。Bめな」
　目が座っている栗颏稀スカ`トの下のスリップを思い切り引き裂いた。
　この男_の目的がはっきり判った。
　{美子はなんとか逃れようと必死で暴れたが、R\りになっている足立を退か
す事は出来なかった。それどころか、栗颏{美子の\のパンティストッキング
にまで手をかけた。
　「止めないと警察を呼びます！」
　「呼んでみろよ。まで步いていけるのかよ」
　びりびりと音がして、パンストが引き裂かれた。\のストッキングのgから、
{美子の白い足がむき出しになった。
　「へへへ。白くていい足してんじゃないかよ」
　今にもよだれを垂らしそうなで栗颏{美子の足を幛腔丐筏俊
　「いや！　やめて！」
　{美子が必死になって振りほどいた足が、栗颏晤に命中した。
　う`ん、と呻いて栗颏厢幛恧说工欷长螭馈Ｗ懔がそれに荬蛉・椁欷肯钉颏
いて、{美子は身の力を振りgって足立を振り落とした。
　{美子は四つんばいになって@って逃げようとした。
　後ろから追いすがる足立は、お尻を突き出した格好の{美子の{美子のパンテ
ィに手をかけた。
　パンティがずり下がり、真っ白なヒップが、するりとむき出しになってしまっ
た。
　{美子はなおも逃げようとした。
　足立はパンティの小さな布をxさなかった。
　びりびりと音を立てて、{美子のパンティが引き裂かれた。
　しかし、パンティが破かれたことによって、{美子は自由になった。
　下半身をむき出しにしたままで、{美子はA段を@うように降りた。
　男_の魔の手から逃れるために、{美子は足にjみつくパンティの切れっ端に
足を取られながら、とにかく走った。今はとにかく逃げなければ。
　廊下に走り出た{美子は振り向きざまに、足立と栗颏恐ろしい形相で追って
来るのが目に入った。
　偈种ったる自分の家で、{美子は廊下から杲娱gに入り、Aき部屋のドアを
_け、そこからもう一度廊下に出た。
　足立たちは今、杲娱gに入るところだ。
　{美子は出しiいたつもりで廊下を足音を忍ばせて玄vに向かった。
　しかし足立たちはすぐに部屋のからくりをiいて廊下に出てきた。
　玄vに{り着くにはまだ数メ`トルあった。それでは足立たちに捕まってしま
う。
　{美子はリビングにwびzんだ。この部屋からは庭に出る事が出来るのだ。
　リビングの大きなを_けて裸足のまま庭にlけ降りた。
　芝生をった冥ねイ摔稀⑽缜挨翁がさんさんと降り注いでいた。
　O家に助けを求めようと声を出そうとした{美子はふと自分の下半身がむき出
しのままなのに荬ついてパニックになった。哀れな事に引き裂かれたパンティ
が足にjみつき、茂った部が太の光りに当たって、より\々としてえた。
　ああっ、と{美子は思わずしゃがみこんでしまった。このままではlにも声を
かけられない。今自分は暴力で犯されかけている事を宣护工毪瑜Δ胜猡韦扦悉
いか。しかしこのままでは私は本当に犯されてしまう。
　この一瞬のP躇がいけなかった。
　「おやおや。走り疲れてお庭でお休みかい」
　にやにやしながら足立が庭に降りて来た。
　「来ないで！」
　そんな言~においなしに足立と栗颏悉嗓螭嗓蠼づいて来た。
　「昼gっからアオカンもいいかもしれんな」
　考えてみれば{美子の屋敷のBは高くて外から中の子を伺い知ることは出来
ない。
　足立は{美子の胸}を掴むと一荬衰芝楗Ε工蛞き裂いた。
　栗颏{美子の太股にむしゃぶりついて、猡っみにいきなり舌を@わした。
　「あ！」
　虚をつかれた{美子は、そのまま足をすくわれて芝生に倒された。
　またもR\りになった足立は、{美子の白のブラを剥ぎ取った。
　光のもとで、{美子の乳房はよけいに白く、乳首はよけいに美しいピンク色
にえた。
　「こんな上品な庭で、こんなLにやられるってのも、なんだかシュ`ルだとは
思わないか」
　朝露に濡れた芝が、{美子のお尻や内腿の敏感なところをちくちく刺すように
当たる。
　足立は伽琳Fったような表情で{美子に言い放った。
　「どうせなら、ここで摔颏筏皮筏蓼うぜ。部屋の中よりよくえる」
　足立は栗颏松をかけた。
　栗颏项hいて{美子の固く]じたI膝をこじ_けようとしたが、彼女は必死の
形相で足を]じAけていた。{美子の、最後の抵抗はこれしかなかった。
　が、男_はを合わせてせせら笑うと、栗颏彼女の身体を俯せにして尻を
突き出させた格好で抱きかかえた。母Hが子供の尻を打つB荬馈
　「言うことをきけよ、こら」
　栗颏{美子の白くてキュンと上付きの形の良いヒップを、思い切り数kAけ
ざまに叩いた。生まれてこのかたHにも手をい菠椁欷渴陇韦胜{美子にとって、
このようなo残な形で暴力を振るわれるというのは大きなショックだった。
　足立は、ズボンのベルトを引きiくと、赤く手形の付いた{美子の臀部に振り
降ろした。
　肉を割くようなビシッという音がいた。ベルトはヒップだけではなく彼女の
背中や太股にもuいかかった。
　{美子は余りの痛みで声を上げる事も出来なかった。
　「言うことをくなら止めてやる」
　{美子は目に妞颏い盲绚ち铯幛祁hいた。栗颏问证太股に延び、大きく_い
ていくのに椁工ままになるしかなかった。
　「改めてると、に似合わず毛深いな。マン毛が下品に密生してるぜ」
　「どれどれ」
　二人は{美子の下半身をきこんだ。彼女にとってuずかしさに歪んだを
られないのがせめてもの救いだった。
　栗颏稀⒘Δ氦で{美子のI足を押し冥病おおっ、と声を上げた。
　彼女の秘裂は、きれいなピンク色をしていた。指をあてがって冥菠皮いと、
その花弁には色素が沈着していなく、しゃぶりつきたいほど淡くてきれいな色を
していた。I女ではないにしても、男をあまり知らないウブな女の持ち物だった。
　栗颏献苑证瓮僖氦鞘らせた指を、{美子の局部に啡毪筏评搐俊
　「ジャングルにLれてたから、なかなかつからなかったぜ」
　栗颏悉铯钉缺伺の一番敏感なところを乱暴に摘まんだ。
　「小ぶりだけど、感度のよさそうなオマメちゃんだ」
　「ただけで判るのかよ」
　「俺は女体a定のプロだぜ。このヒダヒダも」
　栗颏{美子の花弁を指で挟んで幛巧悉菠俊
　「なかなか高感度だと思うよ」
　栗颏稀⒅袱坤堡扦鹤悚扦ず、股gにを埋めて舌を@わしてきた。チュバ
チュバと下品に音を立てて花弁を吸い、押し冥菠椁欷看饯蛏嘞趣剔证梭陇嵘
げた。
　{美子は声が出そうになるのを必死で堪えていた。暴力で辱められているのだ
から、もちろん快感などはない。しかし、栗颏沃袱微妙なタッチで彼女の敏感
なところに触れるたびに身体に荬走りそうになった。
　「じゃあ、こっちのオマメさんも感度はいいはずだな」
　足立は{美子のの方に向き直ると、乳首をころころと弄びはじめた。それは
るgに硬くなり、男を欲にTっているようにえた。
　栗颏{美子のもっと奥深くまで指を入れて来た。花芯の中を指が徘徊するさ
まを感じて、{美子の目にはあまりの情けなさと惨めさで妞Bんだ。
　栗颏稀その内部の感触を堪能していた。幛ひ襞が指に吸いついて来るのだ。
　堪らなくなった栗颏稀{美子の中に入れている指をぐりぐりと婴した。
　「やめて……勘弁してください」
　「勘弁なんか出来ねえよ」
　足立は{美子の乳首に爪を立てた。思わずああっと叫んだ彼女の]に平手がw
んだ。
　「なんて声を出しやがるんだ！　テメエはおまんこ剥き出しにしてるの、判っ
てるのか！」
　なんとか言え、と足立は{美子の乳房を掴みにすると、思い切りgりあげた。
小ぶりだが形の良い彼女の乳房が男の手のなかで湫韦筏俊{美子は唇をyんで、
必死に痛みに耐えている。
　栗颏{美子の肉芽を指で挟むとぐいっと引っった。
　「痛い！　ちぎれてしまいます……」
　その言~をいた栗颏稀⒆懔が手にしていたベルトを拾い上げると、{美子
の乳房にき付け、思い切りめ上げた。
　{美子の乳房はgり上げられてに膨らみ、パンパンになった。
　「でも刺せばミルクがwび出して来そうだぜ」
　と足立が感心したように言うと、栗颏辘袱俊
　「刺してみるか？」
　いつも持ち步いているのか、栗颏县布の中からマチを取り出すと、ゴムマ
リのように膨らんだ{美子の乳房にぷつ、と突き刺した。
　おもしれえ、と足立はもう片方の乳房を摘みあげ、その乳首にを通させた。
　そのあまりの痛みに、{美子は声を上げた。
　「けたたましいスケだ。まだ痛い目にあいたいのか？」
　足立は{美子に往庭鹰螗郡颏れてやった。彼女の形の良い鼻孔からつつっと
血がこぼれ妞隋Δ欷款]をつたった。
　「ふん。ヴァ`ジンじゃねえから下から血は出ねえってか……aらねえともっ
と刺すぞ」
　「ああ……声は、声は出しませんから……はiいてください」
　栗颏稀ふんと鼻をQらして二本のマチを{美子の胸からiいてやった。
　妞妊にAれたで震えている{美子をているうちに、足立の中にサディス
ティックな欲望がむくむくと膨らんで来た。
　彼は{美子の白い裸身からxれ、下着とズボンを膝まで下げると、早くも腹に
つくほど勃起して反り返った怒をむき出しにした。o残に押しひろげられた{
美子のI足のgに膝をついた足立は十分にっていない{美子の秘裂にその巨大
なモノを押し付けてきた。（犯される！　）
　{美子は残った力を振りgって男のおぞましい肉棒から逃れようとしたが、足
立の凄まじい平手打ちが彼女の]に何度も炸烈した。
　「兄F。もう入れちまうのかい？　おSしみはこれからじゃねえか」
　ちょっと待ってて、と栗颏霞窑松悉りzむと、何かを探し出してってきた。
　この男が手にしているのは茄子だった。
　栗颏悉摔浃摔湫Δい胜ら{美子の股gにしゃがみこむと、その茄子を彼女の
秘部に擦り付け始めた。秘裂に沿って降ろしていき、茄子の先端で肉芽をこねた。
　{美子はそのおぞましい感触に肩を震わせた。が、それは男_に感じていると
`解されてしまった。
　肉芽をさんざん弄ぶと、栗颏锨炎婴蜿Tに捩じzみ始めた。それは浩一のも
のより数倍太い。こんなものが入るとは思えない。
　「や、やめて……裂けてしまう……」
　敏感な入り口をこねられて、{美子の身体には荬走っていた。快感には程
hいおぞましいものなのに、その力には抗しきれない何かがあった。
　彼女の秘部に茄子がすっぽりとГ蓼盲俊￥饯伟敕证宵\光りして外に露出して
いる。
　「茏鳏侍鳏幛坤肌￥蓼毪翘いチンポが生えたみたいだ、自分でてみろよ」
　d^して茄子をぐりぐりと婴し始めた栗颏稀{美子のを掴んで上体を起
こし、o理やり股gにを近づけさせた。太い茄子がuずかしい部分を出入りす
るたびに花弁がつられて口をすぼめたり_いたりと蠢いている。自分の身体が自
分の意志をY切って猥COまりないものになってしまったような感じだった。
　「おいです……こんな、こんな事は止めてください……」
　「止めてもいいぜ。その茄子を指を使わずにiいてみな」
　そんな事、出来るはずがない。
　「クソをする要Iでればいいんだ。ストリッパ`はそうやってバナナを吐
き出すぜ」
　屈辱から逃れたい一心で、{美子は中に力を入れてみた。秘所をめ付けると
いうワザだが、まだセックスの味もよく知らない彼女に出来る事ではなかった。
　を赤くして力をzめている{美子をていて堪らなくなったのか、足立が茄
子に手をやった。ずぼりという音がして大きな茄子が乱暴にiかれた。
　その隙を突いて、足立の肉棒がずぶり、と押しzまれた。
　「ううっ！　い、痛い……」
　「せっかくの御Y走だ。ちゃんと味しな」
　足立は力任せにぐんぐんとイチモツを中に沈めていった。
　「判るか？　どんどん入っていくぜ」
　「ひぃぃぃ……ああ……」
　力で征服された{美子は、もう何も考えられなくなっていた。（Sして……浩
一君……）
　足立の持ち物には、驻膜猡握嬷椁埋めこまれていた。これは足立の自慢の秘
密兵器だった。俺のモノでよがらなかった女はいない、というのが彼の自慢だっ
た。
　っていない{美子の柔肉は、その巨大なモノに擦り上げられて悲Qを上げた。
　「まるでI女とやってる感じだぜ。ひりひりする」
　明るい太が照り、空ではヒバリのさえずりがこえる平和そのものの庭で、
{美子は暴力で犯されていた。足立の腰はぐいぐいと{美子を攻め立てていた。
簸饯韦猡韦喂饩挨扦る。
　こんな簸显绀Kわって欲しい。それだけだった。
　「ふ。ろ。こいつ、濡れて来たぜ」
　デリケ`トな鏊を保oするために、粘液はd^とはvSなく沸き出してくる。
が、足立の肉棒にとっては、{美子の奥の襞がうにつれて、その媚肉はむっち
りと足立の肉棒を包みこみ、ひくひくとめくるように感じた。
　「感じてるな？　お前。感じてるんだろう。上品ぶっても判るんだ」
　{美子が何も答えないと、足立は腰を大きく婴して彼女の中で暴れた。
　「あうっ！　そ、そんなに婴ないで……お、おい」
　堪らなくなった{美子の腰は、足立の刺激のリズムにあわせて自然にゆらゆら
とeれはじめた。痛みを少しでも防ぐためだった。
　{美子は恐怖と屈辱で^が次第にぼんやりしていった。
　{美子はもはや喋る事も出来ず、男_のなすがままにされていた。もう抵抗す
る事は出来ない。抵抗しようにも身体がぐったりして言う事をきかない。
　栗颏问证密着した二人の下腹部のgに割りzんで来て、{美子の肉芽に触れ
た。（ああ、なんてことなの！　）
　{美子の身体に凄まじい荬走った。その荬霞贵lを走りiけて^の中で
炸裂した。
　「いいいい、いや！　触らないで！」
　{美子は、思わず声を上げた。
　「いいのか。そんなにいいのか。この淫乱女め」
　都合よく解している足立は、思い切り{美子の奥を突いた。w^が{美子の
子mの入り口を突き上げると、彼女は思わず裸体を反り返らせた。
　足立は乱暴に乳首を押ししたり引っったりした。
　「どうだ。お前、どこが一番感じてるんだ」
　「ああ、言えません……そんなこと……」
　「言えないって事は知ってるんだな。じゃあ言ってみろ。十四十五のガキじゃ
あるまいし、言えねえのか！」
　足立は猛烈なグラインドをかけて来た。足立の反り返った肉茎は、{美子のＧ
スポットを烈に刺激しつつ子mの入り口をぐりぐりと擦りあげている。
　「あまりの快感で言~が思い出せないんじゃないの」
　栗颏舷卤挨啃Δい蚋・べて言った。
　目も眩むような屈辱に、{美子は声すら出せなかった。
　「そうか。それなら」
　足立は{美子の花芯から荬い瑜一物を引きiいた。
　「I女じゃねえんだから、日のお勉の成果をせてもらおう。{美子。俺
のコレが入っていたところはどこだ。言わないと、ひどいぞ」
　「乱暴は……乱暴な事はもう止めて……おい……」
　足立は、{美子の指をとって意地く秘所にГ、ぐっしょりと濡れた入り口

にあてがって激しく婴した。自分の指が秘所にすべりこむだけでも、{美子の
背中には烈な荬走るのだった。
　男二人の目の前でオナニ`をさせられるuずかしさと、どうしようもない屈辱
に{美子は消え入りそうだった。
　「言え！　そうすりゃしくやってやる。ここはどこだ」
　「……お、おまん……こ」
　育ちのいい{美子には死ぬほどuずかしい言~である。
　「何だ？　もっとはっきり言え、と言いたいが、ま、今回だけはSしてやるか」
　足立はもう一度{美子の下の口に自分のモノを埋没させた。
　男は自分の欲のおもむくままに激しく腰を婴した。{美子の乳房を乱暴に
押しし、引き千切るのかと思うほどく掴みあげた。
　「あうっ！　い、痛い……」
　うるせえ、と足立は{美子に往庭鹰螗郡蚴长椁铯护俊
　横でている栗颏稀⒈伺のI足を高く上げた。
　「ハマってるのがよ`くえるぜ。茄子のときよりうまそうに食いついてるな」
　栗颏{美子の太股をばしばしと叩き、抓りあげた。
　足立はより深く彼女の媚肉に侵入し、ごつごつと子m口を突き上げた。
　{美子は、もとよりこんな乱暴な暴力でのセックスは初めてだった。内が口
から出るのではないかと思うほどの激しい突き上げだった。
　「くそ。いくぞ。いくぞ」
　中は止めて、と叫びたかったが、{美子の意Rはだんだんh退いていた。
　身体の奥で、幛出を感じたとき、彼女は何も判らなくなった。

　しばらく失神していたようだった。
　{美子が荬つくと、彼女の上に\っているのはいつのgにかx手交代した栗
颏坤盲俊
　栗颏呜めは、足立とは`っていた。足立のように烈に迫っては来ない。そ
のかわり、スロ`なテンポで、じわりじわりと{美子を追い上げた。
　「おい……少し休ませて……」
　「さっきまで白目むいてお休みしてたんだぜ」
　栗颏稀ゆっくりと腰を婴しながら、これまたゆっくりと{美子の乳首を口
で吸った。
　「しかしお前のおツユの量はハンパじゃねえな。毛深い女はおツユも多いのか？
上の芝生も下の芝生も、お前のおツユでぐしょぐしょだぜ」
　ついさっきまで、こんな暴力とはoFの平和な生活を送っていたのに、どうし
て私が、こんな男_のD食にならないといけないのだろう。しかし今は何も考え
られなかった。
　「ふ。使いzんでないオマンコはなかなかまりがいいぜ」
　栗颏献苑证稳獍簸酥袱蛱恧à俊％讠衰工坤堡扦洗イ欷胜にの鏊を弄りだし
たのだ。
　その指の婴を感じて、{美子はB肌が立った。
　それをて、栗颏媳伺のに唾を引っ欷堡俊
　「ばかやろう。いい荬摔胜毪螭袱悚亭à螭坤瑁　
　突然、栗颏悉Δ盲壬毪い俊￥饯嗡查g、Kわった。
　{美子の猡っみには、自分の郅蚊郅榷人の男の精液がついて、てらてらと
光っていた。花芯からも蜜と精液がとろとろと流れ出していた。
　{美子は、芝生の真ん中でぼろ布のように全裸のまま横たわっていたが、今は
もう何もする力も残っていなかった。裸の身体をLす力もない。局部を拭こうと
する力もない。今はただ、lにられてもいい、こうして横たわっていたかった。
　「自分の始末ぐらい自分でしろ。だらしねえ女だ。おまんこから俺_のカルピ
スが垂れてるぜ」
　庭のテラスにあるベンチに腰欷堡孔懔は、{美子の裸体を眺めながらうまそ
うにたばこを吸っていた。
　栗颏リビングの中からティッシュの箱を{美子に抛ってよこした。
　妞獬訾胜い郅丧伐绁氓状Bの{美子は、のろのろとティッシュに手を延ばし、
後始末をはじめた。wれていた^には普通の感がりつつあった。何があった
のかがってくると、今は清めるためのティッシュが花芯に触れだけでB肌
が立つように感じた。
　私はとうとう、口では言えないようなおぞましい事をされてしまったんだわ。
　Δ丹欷酷帷⒆苑证轻崾寄─颏工胧陇郅刹窑幛胜猡韦悉胜ぁ{美子は、声も
上げずに泣いた。
　「まあ、そう泣くな。お前は立派に合格だ」
　足立は愉快そうに言った。
　「摔辖K了だから、さっさとこっちへ来い。そこらのB中にテメエのおまん
こをて欲しいのか」
　{美子は、のろのろと立ち上がると、全裸のままリビングに上がった。
　足立は、数枚の写真を{美子に投げてよこした。それをた瞬g、彼女は思わ
ずあっと声を上げた。
　それは、彼女が非常A段で_彦にレイプされかけたrの写真だった。むき出し
にされた胸と秘部に_彦の手が@っている。eの写真には、彼の指が深々と{美
子の部に啡毪丹臁猡り毛が淫液に濡れててらてらと光っているのまで写っ
ていた。もちろん{美子のはしっかり写りzんでいる。
　_彦だ！　あの男はグルだったのだ。そう言えばあのr非常A段で_彦がし
ていた相手は栗颏怂皮皮い俊
　「お前がさっき荬颏浃盲剖神してたrにもばっちり撮ってやったぜ。おまん
こばっくりの写真をな。あそこからザ`メンがとろとろ垂れて、男とやったEが
s然ってヤツさ」
　栗颏膝メラを手に、にやにやして言った。
　「ど、どうして私を……」
　「ま、そんなことはどうでもいいじゃねえか。それより、この写真をばらまい
てやろうか。この近所とか大学とか、外帐・趣によ」
　「や、止めてください！　そんなこと、おいだから！」
　{美子の父は、日本にったら本省の要に就く予定である。役所という所は
身内のスキャンダルを嫌う。特に外帐・仙懈だ。こんな写真がばらまかれたら、
いかに暴力で犯されたと言っても父のUsにがつくことは目にえていた。相
手は{美子のそういう事情をすべて知っているようだ。どこまで知っているのか
喋らないのが余に{美子を恐怖にれた。
　「取り引きしよう。お前が言うことをきけば、俺_はこの写真を表には出さな
い」
　「言うことをきくって……」
　「お前にうってつけのいいバイトを世してやろうと言うH切なさ」
　栗颏から写真アルバムを取り出した。
　そのアルバムには、{美子と同い年くらいの女の子の写真がぎっしりとNられ
ていた。それも全裸で足を大きく_いた淫らなポ`ズの写真が。
　「こいつらはみんな、ウチの店でPいてる女さ。こんな格好してるが、こいつ
なんか、上智の文学部なんだぜ」
　栗颏示した写真の女の子は、屈辱に耐える表情で、スツ`ルに腰欷堡破足
を上に持ち上げるポ`ズをしていた。彼女の性器は丸えだった。その横の女の
子は、媚びを婴毪瑜Δ市で、自分の指で彼女自身の花びらを押し冥菠皮い俊
　「ああ、こいつはトン女だ。こいつは割りきりがよくてな」
　「私にこういうことをしろと言うのですか！」
　「セックスをSしめて金がΔる。ウチの店に来る客は金Bいのいいどスケベ
ばっかりさ。どうだ、いいだろ。うちはwび切りの女しか置かないから、お前
を摔筏郡韦怠梗à嗓Δ筏扑饯こんな事に……）
　{美子にはxkの余地がなかった。この男_に犯されて、今も全裸のままだ。
{美子にn向かう事など出来るはずがない。ここで嫌だと言えば、さっきされた
以上の残虐な仕打ちが待っているに`いない。先ほどの足立の狂暴な目が^に浮
かんで震えて来るばかりだ。
　{美子は、碌くしかなかった。
　「そうとQまれば善は急げだ。荬浃铯椁胜いΔ沥衰诈`ゾクデビュ`といこ
うぜ。一回やってしまえば平荬摔胜毪猡螭馈
　栗颏稀⑿‰を取り出すと、早速Bjを取り始めた。
　「あ、支配人？　これから新人のコを一人Bれていきますから。よろしく指
してやってください。ええ。今回もUアリですから。思う存分。ひひひ」
　{美子には、栗颏窝氦した笑いの意味が判らなかった。



第二章　u辱の店内教育


　足立と栗颏朔袱丹欷郡蓼蓼巫摔恰{美子はo理矢理彼らが\って来たベンツ
に\せられた。
　そのベンツのには\のフィルムシ`トがNられていて、外からは内を伺い
知ることが出来ない。それをいいことに、彼らは{美子を二人のgに挟んで座っ
た。
　\席には若いチンピラがいたが、足立と栗颏悉饯欷oした。
　「まったく何度ても、素っ裸の女がに\ってるってのはシュ`ルな光景だ
な」
　「そうですね。ことに、股のgに俺_のザ`メンがこびりついてて」
　栗颏悉饯ρ预い胜ら、必死になって胸と秘所をLそうとする{美子のI手を
Bい除けて、花弁に指を入れて来た。
　「ここだってまだ濡れてるんですからね。へへへ。ティッシュのカスが生々し
いなあ」
　{美子にはもう、男二人に抗う力は残っていなかった。ただただされるままに
なって妞蛄鳏工肖りだった。大学ではクラスでもサ`クルでも男と等にやり
あっていたはずなのに、力づくで征服されてしまうと、女というものはこんなに
何も出来なくなるものか。{美子は女である哀しみとo力感をひしひしと感じて
いた。下半身を集中的に幛工肜颏象的に、足立は{美子の胸をめた。
　「こいつのくりくりした乳首がなんとも言えないなあ」
　などと言いながらI手で{美子の胸を揉みしだき、乳首を舌でがした。
　{美子の身体にくすぶっていた残り火に火がつきかけていた。二人の剔证圣
ッティングに、腰が婴い皮筏蓼Δ韦蛑工幛椁欷胜ぁ
　「ま、今から何度でも荬颏いすをしとくのはいいことだぞ」
　「でも、一日に何遍もイッてたら身が持たないんじゃないですか」
　\するチンピラがバックミラ`で{美子の裸体をΔ筏胜ら言った。
　「男と`って女は大丈夫なんだよ。お前もちょっとは勉しとけ」
　チンピラの目は、上荬筏破趣昀搐肟旄肖丝工Δのように首を振る{美子の
にへばりついていた。

　彼らを\せたベンツは、ZS街の中にあるj居ビルの地下v訾嘶りzんだ。
あたりには派手なキャバレ`やピンクサロンのネオンがけばけばしくxいている。
　「降りろ」
　「え？　このままで？」
　「そうだ。どうせお前は身体を婴晡铯摔工毪螭馈７なんか着る必要はない」
　{美子は栗颏茸懔に押し出されるようにしてから降りた。
　二月の冷荬、何も着ていない{美子の全身をuった。
　物心ついて以来人前で肌を曝した事のない{美子だった。uずかしさのあまり
その訾吮坤炻浃沥皮筏蓼い饯Δ{美子を、足立と栗颏侠淇幛市Δ撙蚋・べて
引っ立てた。
　「ど、どこへ」
　I腕を持たれて引き擦られて{美子は地下から地上に上がるエレベ`タ`に\
せられた。
　「これからお前が婴晡铯摔胜毪趣长恧馈
　エレベ`タ`はどんどん上Nしていく。途中でlかがエレベ`タ`に\って来
たらどうしよう。助けを求めるか。その前に何も着ていないこの姿をられてし
まう。
　lも\ってこない事を{美子はひたすら祈った。
　しかし。o情にもエレベ`タ`は途中で止まった。（ああ。どうしよう）
　{美子はI手で胸と下腹部をLそうとしたが、その肝心のI手は足立と栗颏
しっかりと捉まれている。{美子にはしゃがむ事すらSされなかった。
　扉が_いて\りzもうとしたのは、すでにEいの回った男二人Mだった。
　その男二人は、丸裸で\っている{美子をて目を丸くし、\りzむのをP躇
した。
　「どうぞどうぞ。これはウエルカムサ`ビスです」
　とっさに足立が如才ない笑を浮かべて言った。
　「このコはね、今日、上の『シャングリラ』にデビュ`するエミちゃんです。
お客さんに是非ショッキングサ`ビスをしたいと言いましてね」
　「へえ。今日がデビュ`なの？　可郅い袱悚胜い巍￥の店にねえ。可哀想な
んじゃないの」
　E客は妙に同情をzめて足立に言った。
　「可哀想なもんですか。より一婴违旦`ビス向上ですよ」
　「でもさ、このコ、何にも知らなそうじゃないの」
　「そうえるでしょう。でもね、このコ、こうえてもアソコの方は感度i群
でね。いつでもスタンバイＯＫのスキモノなんですよ。お疑いならご自分で{べ
てみますか」
　足立は自分の足を{美子の股のgに抉じ入れた。足立の意恧虿欷筏坷颏f
力して、{美子の足はo理矢理_かせられた。
　「いいの？　このコ、泣いてるよ」
　「泣いてる女をo理矢理触るチャンスなんてそうないですよ。イケイケの女よ
り刺激的ですよ、~」
　そうだな、そのほうがチンポが立つよなあ、と男二人はh]なく{美子のuず
かしいところに指を触れて来た。
　「ほんとだ。濡れ濡れだね」
　もう一人の男は{美子の乳首を摘まんだ。
　「このコ、ほんとに『シャングリラ』に出てるの？」
　「今日からですよ。どうぞごヒイキに」
　「なっちゃうなっちゃう。常Bになっちゃう。こんなコがいるなら、叭胀à
ちゃうよ」
　エレベ`タ`は最上Aに着いた。
　「エミちゃんよ、待ってるからね！」
　この二人のE客は栗颏税改冥丹护频辘沃肖巳毪盲皮い盲俊
　「さあ、お前はここからだ」
　足立はIT用のドアを示した。

　そのドアの中はホステスの控え室だったが、そこの安物のソファで足をMんで
座り、たばこを吹かしているホステスがいた。彼女．朱gの身につけているのは
パンティ丸出しの申しU程度の超ミニドレス。ストラップレスの胸の部分は、客
に手を入れてくださいと言わんばかりにHかに胸のふくらみをLしているだけ。
足立と目があっても、朱gはそのままたばこを吹かしAけていた。
　「もう_店してるんだろ。サボってるんじゃない！」
　足立は彼女を怒Qりつけた。
　「こんなrgに何人客が来るってのよ。もう五人iいたあとよ。やることはや
ってるわよ」
　「そうか……」
　さすがの足立も、このホステスには弱いらしい。年hは{美子より少し上程度
だが、すでにこの道の水に染まったあるNの禄が漂っている。
　「マネ`ジャ`の木田を呼んで来てくれないか」
　わかったわよ、とそのホステス．朱gは腰を上げたが、そのr、ドアの入り口
に立ってえている{美子と目があった。
　「なにこのコ？」
　「今日からここでPく新人のエミちゃんさ。よろしくmむわ」
　朱gは必死になって胸と秘所をLしている{美子の全身をじろじろと回した。
　「あんたたち、大事な婴晡铯颏长螭Qいしていいの。L邪ひいたら使いもの
にならないんだよ」
　「おう。一番派手な衣裳を出してやってくれ」
　「その前にする事があるんじゃないの。このコ、股の周りに精液がこびりつい
てるじゃないのさ。あんたたち、Δ筏皮らここにBれて来たね」
　「そんなことはお前にはvSのない事だ。早くしろ！」
　足立は朱gの尻をひっ叩いた。
　「シャワ`を使いなさい。そのドアがそうよ」
　控え室から出て行きHに朱gは{美子に声をかけた。
　{美子は足立の返事も待たずにシャワ`室にwびzんだ。
　とにかくゴワゴワになってこびりついた精液を洗い流したかった。
　「い考えを起こすんじゃないぞ。お前はもう~に逃げられないんだからな」
　シャワ`室のドアを_けて栗颏入って来た。
　「どうせすぐにお前のあそこには精子が注入されるんだから、いい加pにしと
け」
　デリカシ`のかけらもない言~にも{美子はついている暇はなかった。
　シャワ`をKえて出てきた{美子に差し出されたのは、白のベビィド`ルだ
った。
　朱gに呼ばれてやって来た木田や足立、そしてまだ客が少なくてお茶をひいて
いるホステス_が面白半分にている前で、更衣のn立も何もないままに、{美
子はそのベビィド`ルを着た。
　Fにフリルをあしらったそれは、ほぼ完全にシ`スル`で、着ている方がかえ
って全裸よりも猥Cであった。{美子のiけるように白い肌と区eがつかないほ
ど淡いピンクの乳首までがはっきりえてしまう。スケスケの薄い布は乳房しか
覆っていない。前をリボンで留めてあるだけなので、_いた部分からみぞおちと
お腹、そしてパンティを穿いた腰までが全部丸えである。
　そのパンティもまともなものではなかった。ベビィド`ルと同じく白のシ`ス
ル`。{美子の猡り毛がくっきりと浮き出る代物だ。前を覆う三角の部分もぎ
りぎりの面eしかない。おまけに後ろはＴバックだ。
　ハイレグのIサイドはストリングになっていて、~を解けばすぐに取り去る事
が出来る。これがどういう事を意味するのか判った{美子のから血の荬引い
ていった。
　茂みが人よりも猡{美子は、苦氦筏坪味趣猊攻去辚螗挨蚪Yびなおしたが、
どうやってみても完全にLすことは出来ない。
　そんな{美子を物しているホステスたちが好奇心を露わにして守っていた。
　「どうせ全部透けてえてるんだから、Lしたってムダよ」
　化も猡、いかにもスレた感じのホステスたちが草を吹かしながらせせら
笑った。自分_の格好は、超ミニとはいえ一辘膝丧欹工翁澶颏胜筏皮い俊
　こんな卑猥な格好をさせられてさえ、{美子の清楚な立ちとすらりとしたプ
ロポ`ションは上品で、完全に鲞`いなのだった。
　Ｔバックでむき出しになったヒップがひどくmりなく感じられた。
　服を身につける{美子を、ロッカ`にもたれて思うさまΔ筏皮い磕咎铯、
扉の一つを_けてハイヒ`ルを取り出し、履くように言った。
　パンプスといえば踵の低い上品なものしか履いたことのなかった{美子は、T
れないヒ`ルによろめきながら二、三步あるいてショックをうけた。
　パンティが股gに食いzんでしまうのだ。
　少し身婴しただけで、ほとんど~状にいその部分はすぐによじれ、{美子
の割れ目にはさまってしまった。
　木田やほかのホステスたちもているなかで敏感な部分に布地が擦れ、食いz
む感に耐えられなかった。彼女はB肌が立ち、足がすくんでしまった。
　「手をどけろ。Lしてどうするんだ」
　胸と股gを手で押さえたまま婴堡胜なってしまった彼女に、木田の容赦ない
R声がwんだ。
　「パンツがアソコに食いzんで婴堡胜い韦」
　{美子はを真っ赤にしてhいた。
　「步けないならそのまま立ってこっちを向け」
　おずおずと手をおろす{美子を、木田と他のホステスたちがじろじろとつめ
て品定めする。
　全裸よりもっと淫猥なこういう姿になっても、すんなりと色白な{美子の身体
は清そのものにえた。
　「う`ん、きれいだけど色荬ないわね」
　「でもあそこだけは毛深いんじゃない？」
　好き偈证肃─毳邾攻匹工郡沥窝匀~には、あきらかに嫉からくるトゲが感じ
られた。
　「_かに胸も小さいし、パンチが足りねえな。おい、朱g。口tをJしてやれ」
　木田の言~に、朱gがバッグから口tを取り出し、立ち上がって{美子に渡し
た。
　「あの、RもJしてください」
　唇にTろうとする{美子に、朱gが邪に言った。
　「口にTってどうするの。ね、あんた、店でなにするか全然知らないの？　男
のアレをしゃぶってるうちに、いくら落ちない口tだってすぐ取れちゃうのよ」
　男のアレをしゃぶる？
　朱gの身もwもない言~は{美子にとって全身が打ちのめされるほどのn膜
った。
　フェラチオという言~を知らないわけではなかったが、そういう}について
は毛嫌いしてきた{美子だった。友_からもカマトトだとからかわれるほどだっ
たのだ。
　もちろん浩一にした事もなかった。彼の性器に触った事すらほとんどoいのに、
ましてや口に含むなどとんでもないことだった。
　「自分で乳首にTるんだ。お前のオッパイにインパクトが足りねえんだよ」
　木田の指示がwんだ。
　「乳首に？　……そんな、そんなuずかしいこと……」
　「なんだかんだ言える立訾袱悚亭à螭坤琛お前は」
　と言いつつ木田はつかつかと{美子に近づき、いきなりI腕を取って背中に捻
りあげた。
　「痛い……乱暴はやめて……」
　{美子は胸をつんと突き出す姿にされて悲Qをあげた。
　「朱g、お前がTってやれ」
　床に落ちた口tを拾った朱gは、{美子のベビィド`ルをまくりあげ、片手で
乳房をすくい上げるように押さえてながら、淡いピンクの乳首にゆっくりと猡
赤のル`ジュをTりはじめた。
　硬いスティックが押しつけられる感触に、{美子の人一倍敏感な乳首が反辘
てしまう。思わずびくんと胸を突き出した{美子のを朱gは意地くつめ、
ことさらゆっくりと乳首にスティックを往亭丹护俊
　柔らかかった乳首がみるみる硬くなり立ってくる。切ないあえぎ声が漏れそう
になるのを必死に耐えていると、朱gが、
　「あらあら、この子感じてるんじゃない？」と追い打ちをかけた。
　横から足立が口を挟んだ。
　「しばらくのg、お前はここの研修生ってことになる。先やお客からいろい
ろと教えてもらえ。いいか。身体を使った商婴胜螭坤ら、羞u心なんてものは
邪魔なんだからな」
　{美子のベビィド`ルの胸には『研修生』というバッジがつけられた。
　「研修生のgは、言われた事はなんでもやれ。マネ`ジャ`の言う事に逆らう
んじゃねえぞ。もちろん、客の言うことをきかなかったら、どんな目にあうか判っ
てるだろうな？　お荬丹螭蚊瞍圣抓楗ぅ嗓辖瘠工挨长长てるこった」
　「あ、あの……私はここで、何をするんでしょうか……まさか、あの……」
　{美子の{え切った言~をいて、木田と足立は吹き出した。
　「そんなこたぁ、このドアの向こうの店の中に入ればすぐに判る」

　木田に先Г丹欷啤⒌辘俗悚蛱い呷毪欷{美子は、鼻につく精液の訾い摔郡
ろいだ。ここは男を射精させる鏊なのだ……。
　各テ`ブルはすべて同じ方向に向いていて、他の席の客の子はよくえない。
　しかし、木田に兢盲频昴冥蚧丐晔激幛{美子の目に、一番たくない光景が
wびzんで来た。ホステスが客の下半身に取り{いて颐にフェラチオをしてい
た。そうでなければ客にはだけた胸を擦りつけ、手は客の一物をしっかりと握り
めて上下\婴颏筏皮い搿
　店の中央まで来た木田は、ボ`イに渡されたマイクを使って店中にき渡る声
でアナウンスを始めた。
　「皆。エミちゃんです。今日入った研修生ですから、本当に何も知りません。
お客がいろいろと[び方を教えてあげてください。ええもう、何でも勉です
から」
　客たちの|えたようなが{美子の全身に突き刺さり、{美子は身をsめた。
彼女のI手は自然と胸と下の茂みをLそうとした。
　「ほらほら。ウブでしょう。そんなことしても、ここではojですからね`」
　木田が赤ん坊をあやすような口{で{美子のI手をバンザイするように高く上
げさせた。
　{美子は今から何をされるのかわからない恐怖でぶるぶるとえていた。
　そんな姿を先ホステスたちはにやにや笑いながらていた。
　「じゃ、一番テ`ブルから始めろ。チェンジのタイミングは俺が教えてやる」
　{美子は一番奥のテ`ブルに押しzまれた。
　そこには常B客らしい男と朱gがいた。
　「あんたは研修生だからね。出し惜しみしちゃいけないよ」
　朱gがたばこのを鼻から出しながら{美子に声をかけた。
　客は、{美子の清楚な美しさに@いた。まったく崩れていない彼女の荬稀
どんな猥jな衣裳を身につけていても、この鏊には不似合いだった。
　嫌と恐怖に訾辘膜い皮い{美子は、もう客の横に座っただけで生きた心地
がしなかった。
　「どうしてキミはこんなところにいるの？　キミほどの女の子なら、もっとm
当な鏊があるでしょう」
　「どんなところなのさ」
　横から朱gが口を挟む。
　「そりゃあ、モデルとかさ、アダルトビデオとかさ……」
　客はそんなことを言いながら、いきなり{美子の胸を掴みにした。
　「固くてきれいなオッパイだねえ」
　突然の行椁恕{美子はwび上がりそうになった。
　「何をするんですか！」
　「寝ぼけたこといってるんじゃないよ。ここはこういうコトをするところなの」
　幛腔丐丹欷{美子の乳首は硬くなっていった。{美子は自分の身体の反辘
猡盲俊
　「おお、感度も良好じゃないの」
　{美子は客の手をBい除けようとしたが、朱gに先手を取られた。
　「あんた、何びびってるのよ。悟をQめなさい」
　「そうそう。悟をQめなきゃダメよ」
　ボックスシ`トの後ろからは木田と足立が{美子の子をOしていた。客に
逆らっては、この後何をされるかわからない。
　{美子が何も抵抗出来ないことをいいことに、客の手はますます下におりてゆ
き、パンティの上から{美子の秘所をまさぐり、ストリングを解きにかかった。
　「こんなものは邪魔でしょう。取ってしまいましょうね」
　客は手Tれた子で{美子のパンティを一荬送绚すと、茂みをむんずと掴ん
だ。
　「うひゃ！　これはこれは。うっそうと茂ってるねえ」
　必死に耐えている{美子を、朱gは冷ややかにているだけだった。
　客の指は、{美子の毛を弄び、茂みをき分けてw裂に沿って秘所に分け入
って来た。
　あまりにもな体Yにすくみ上がってしまった{美子は、下半身をむき出し
にされ、知らぬ男に秘部を弄ばれているという烈な刺激で心が止まる思い
だった。
　男の指が奥の割れ目を剔证摔丹挨盲皮る。ざらついた感触の指が肉芽をさぐ
り当て、揉みしだきはじめたr、{美子はそのおぞましい感にもはや耐え切れ
なくなった。
　{美子は客を跳ね除けて、下半身丸出しのまま、ホステス控え室に逃げzんだ。
　控え室のソファに座りzみ、面n白になって荒い息をする{美子に、木田の
R声がwんだ。
　「こら。研修生がそんなことでgむと思ってるのか」
　客の前ではへこへこしていた木田は鬼のような形相で{美子を睨んだ。
　「すみません。でも、私には……私には、どうしても出来ません」
　「何もやってないうちから出来ませんとはなんだ。え？」
　木田はいきなり{美子の横っ面をはりwばした。
　「ここをどこだと思ってるんだ。パンツを脱がされてあそこに指を入れられた
くらいで兢んじゃねえよ！」
　木田は{美子を床に押し倒し、{美子の花弁に指を突っzんでこねくり回した。
　「ここはお上品な高バ`じゃねえんだ。下品でそのものずばりのコトをする
ところなんだ。イッパツやってエンジンを暖めねえとダメなんじゃねえか。どこ
のお荬丹螭坤盲郡韦知らねえけどな、ここに来りゃあ、みんな同じメスなんだ
よ！」
　木田は手早くズボンを脱ぐと、{美子にのしかかった。木田の一物は先ほど{
美子をたrから疼いており、すでに痛いほど硬くなっていた。まだ充分濡れて
いない{美子の淫肉は、o理矢理押し入られて悲Qをあげた。
　「い、痛い。やめてください。こ、菠欷皮筏蓼Γ　
　「ふ。こんな程度で菠欷毪瑜Δ圣猊韦袱悚亭à坤怼￥丹盲足立から全部は
いてるんだ」
　木田は暴力的なピストン\婴蚴激幛俊
　「gを言うんじゃねえよ。女のここはな、やってるうちに濡れて来るんだ。
テメエの事を考える前に、男が何をしてえのか考えな！」
　木田のピストン\婴稀とにかく射精のためだけの暴力的なものだった。痛さ
のあまり、{美子の口からは悲Qしか漏れなかった。それを
　「なんだよ。ひいひい言ってるじゃないかよ」
　一仕事Kえて、事情も知らずに控え室に入って来た朱gは、木田の下になって
助けを求める{美子の表情をoするどころか、逆に侮蔑の笑いを浮かべた。
　「お荬丹螭蚴宿zむのにマネ`ジャ`も大浃汀
　「まあてな。どんなネンネでもこの店に来りゃ一ヵ月で淫乱になるさ。お前
がいい例だろ」
　木田は{美子をめながら、]に歪んだ笑みを浮かべた。
　「この朱gだってな、一ヵ月前は上智に通ってたんだぜ。想像つくかよ」
　{美子は、栗颏艘せられたアルバムの中にあった、羞u心に染まりながら片
足を大きく上げた女の写真を思い出した。あれがこの朱gだったのだ。あのは
あんなに清だったのに。私もいずれこういうふうに染まってしまうのだろうか。
{美子は底知れぬ恐怖を感じていた。（染まってしまったら最後、元の私には
れないわ）
　「エミちゃんさ、あんたが逃げたからあたしがフィニッシュQめてやったんだ
からね」
　朱gはっ~な言い方をした。
　木田は{美子の裸体から肉茎をiくと{美子のに突きつけた。
　「ほら。手と口でいかせてみろ」
　{美子にはフェラチオのUYも男根を手でしごいた事すらなかった。ただ啡
されるだけで、男根そのものをこんなに接近してた事すらなかったのだ。
　木田の茎はO端に大きいわけではなく、に\くもなく、足立のように真
珠を埋めこんであるわけでもなかった。色、形、サイズともごくノ`マルなもの
だったが、それでも男のモノをに突きつけられたことなどなかった{美子は、
^の芯がwれるようなショックを受けていた。
　「ケッ！　おフェラも知らねえのか」
　{美子のそんなショックを意にも介せず、木田は彼女の口に指を入れてこじ_
けると、o理矢理肉茎を突っzんだ。男根独特の臭荬鼻をついた。
　「いいか。g`ってもyむんじゃねえぞ。yんだらお前のnを全部iいてやる」
　木田はさらにサディスティックな莩证沥笋lられ、勃起しきった男根を思いっ
きり{美子の喉の奥まで押しzんだ。
　喉を塞がれ、美しいには木田の毛が押し付けられて{美子は息が出来ない。
　木田は{美子のLいを掴むと前後にeさぶった。
　「舌を使え。舌で俺のモノを舐めまくるんだ。Y趣尾糠证颏猡盲润陇幛怼
　木田の肉茎がノドを突き、{美子は思わず吐きそうになり、喉をまらせた。
　それをて木田は{美子のをI手で挟み、さらに一幼苑证喂砷gに押し付け
た。
　「R鹿野郎。何もしてないのに吐くなんて失礼な事をするな。もっと舌を使え
ってんだ！」
　{美子はもはやなにも考えられず、木田の茎のY趣松啶蜻@わせようとした。
　口一杯に男のモノを含まされ、このうえどう舌を使えばよいかも判らなかった
が、とにかく舌尖を男根の根元の部分から上に婴そうとしてみる。
　{美子の舌尖がのふくらんだ部分に_したとき、木田の男根はびくりと婴、
彼女の口の中でいっそう大きく、固くなる感じが护铯盲评搐俊
　これまでは身体の中にねじzまれる物としか思えなかった男のモノが、自分
の舌に反辘筏eの生き物のように婴い皮い搿…{美子は屈辱に妞Bませな
がらも、不思hな感を味わっていた。
　「いいぞ。お前、スジがいいぞ。そのまま口をすぼめて俺のサオを唇でしごく
んだ」
　木田は自分でも腰を使い始めた。びくんびくんと木田の肉茎は最後の兆候を
せはじめた。
　「いいか。出すからな、最後の一滴までみ干すんだ。吐き出したらただじゃ
おかないぞ」
　木田は、うっと呻くと、どくどくと{美子の口の中に精液をほとばしらせた。
　{美子は息がまった。とてもみzめたものではなかった。胃液が腹の底か
らzみ上げて来てみzもうとする精液と交じりあう。目に妞颏摔袱蓼弧⑺坤
ほどの苦しみを味わいながら、{美子はおぞましい味と訾い我禾澶蝻みzんだ。
　木田の手は、彼女の下腹部に伸び、猡り毛を触っていた。
　「いつまでもお荬丹莘证iけないようなら、一本一本ここの毛をiいてい
くぜ。お前のナニがうまくなるまでよ、え？　{美子ちゃんよ」
　木田はそう言いながら、{美子の毛を二．三本引きiいた。
　「痛い！　や、止めてください……」
　「へっ！　プライドだけは人一倍お持ちってことかい。くそ。ヘタクソなくせ
に！」
　木田は{美子の口から一物をiくと、すかさず彼女の]を平手打ちした。
　「おい！　lか！　例のキットを持って来い！」
　木田は部屋の外に声をかけた。
　程なくドアが_き、ボ`イがバスケットを提げて来た。
　「よし。おい、お前。ついでだ。こいつのI足を押さえてろ」
　まだ年若いボ`イの目がxいた。仕事中はじっくりとむ事の出来ないホステ
スのあそこをる事が出来る。ってもない事だ。それに、これから木田のしよ
うとしている事は……。
　ほとんど抵抗もせずソファに寝かされボ`イにI足首を持たれた{美子は、こ
れから自分の身に起こる事を知らなかった。
　木田はバスケットの中からシェ`ビング．フォ`ムのボトルを取り出し、{美
子の股を大きく割った。
　「な、何を……」
　木田はo言のまま{美子の下腹部の茂みに泡を吹き欷堡俊
　その次の展_を知っているボ`イが思わず忍び笑いをした。
　「や、やめてください！　お店では一生颐Pきますから！　s束します！」
　「お前にはヤキを入れないと判らないんだよ」
　木田はバスケットから剃刀を取り出し、明かりにかざしてその研ぎ具合をた。
　きらりと剃刀の刃が光ったr、さすがの{美子も、これから自分がどんな目に
遭うのか判った。
　「やめて！　それだけはやめて！」
　木田は{美子のに尻を向けるB荬潜伺の身体の上にR\りになり、下腹部
に剃刀をあてた。
　じょり、という音がして、一握りの毛が剃り取られた。
　「ああ……こんなuずかしい事……」
しゃべることしか出来ない{美子の哀を完全にoして、木田はa々と作I
をMめた。
　うっそうと茂っていた{美子の茂みは、みるみるうちに剃り上げられていった。
彼女のw裂が童女のように露わになった。
　木田は、剃刀を{美子の内趣摔獾堡皮皮い盲俊
　「花びらのまわりだけにおケケが残ってるのもおかしいだろ」
　そうですねえ、とボ`イがhいた。
　もう私には、Lすものは何も与えられないのだ。{美子は自分の\命を猡盲俊
　木田は下腹部に残ったフォ`ムを掌でぐい、と拭った。
　「ひゃあ。きれいだ。支配人の剃刀はいつてもあざやかですねえ！」
　ボ`イが素直に感心したように、{美子の下腹部からは茂みがきれいさっぱり
消えていた。
　「可郅なったねえ。まるで中学生みたいだ」
　木田は、鹤悚工毪瑜Δ{美子の何もない花びらのまわりを幛腔丐筏俊
　「お前が一人前におまんこを使いこなせるようになるまで、ここを叭仗辘臁
それまでお前は半人前なんだからな」
　{美子のむき出しになったw裂にそって指を@わせたり、唇を押し冥菠郡辘
ていながら木田が言った。
　「いつまでも下手な事してると、瞿─违僵`プにでも婴觑wばすぜ」
　木田は{美子のきれいに剃りあげられた下腹部を、思いっきり平手で打った。
　茂みを剃り取られた青白い肌には、木田の手形がくっきりと赤く残った。

　新しいパンティを身につけて、{美子は、また店の中に入って来た。
　「あんた、判ってるの？　一度こういう鏊に足を踏み入れたら、思い切らな
いとダメなんだよ」
　ドアの|には、朱gが立っていた。
　「とにかく、男のモノを舐めるのよ。しゃぶってミルクをんでやれば男は
足するのよ。判った？　それしか道はないんだからね」
　{美子はとことん惨めな莩证沥摔胜盲扑激铯妞蛄悚筏郡、朱gはそんな彼
女を鼻先で笑うと客席にっていった。
　{美子は、ボ`イに案内されて、さっきとはeのボックスに座った。そこにい
た客は、さっきエレベ`タ`の中で{美子の肉襞を剔证伺んだ例の男_であっ
た。
　「よお。君を待ってたんだぞ」
　彼らはI趣らさんざん{美子の乳房を揉みしごき、嬲ったあとにキスをして
来たが、客の酒臭い息に{美子は吐き荬颏猡瑜した。客の舌はディ`プキスを
しようと、{美子の唇の中にぐいぐいと引に入って来た。これほど嫌を感じ
ているのに、触られた快感にぴんと尖ったままの乳首が恨めしかった。
　もう一人の男の手は、{美子の下半身に伸びた。彼女のパンティのストリング
はすぐさま解かれて、{美子の秘部はむき出しになった。
　「おやおや。きれいに剃られてつるんつるんじゃないか！」
　客は口を塞がれて答えられない{美子にはおいなしに、彼女の秘所をoh]
にさんざん弄んだ。Lすものもなくなったuずかしい鏊を目で犯されるのは、
最高の屈辱だった。
　{美子の花びらをゴムのように引っったり揉みくちゃにしたり、その上の肉
芽の包皮をするりと剥かれじかに指で触られるようなことまでされてしまった。
　あまりに敏感なところを乱暴に弄ばれて、{美子は悲Qを上げた。さっき木田
にo理矢理啡毪丹欷客搐撙まだ残っている上に、この客の指は、{美子が感じ
ていようがいまいがおいなしに彼女の秘所を好きなようにおもちゃにした。
　「なんだよ。お前、全然濡れてこないじゃないか。不感症じゃないの」
　こんなにされては濡れるUがない。
　キスにきたのか、{美子を抱きすくめていた客は、彼女の手を取った。いつ
のgにか、客のズボンは下ろされ、一物がべろんと外に出ていた。
　「コッチのモノを君の可郅い口で元荬摔筏皮れや」
　{美子は、言われるままに客のモノを口に含み、幛筏俊￥丹ほど木田に言
われたように、{美子はw^のY趣巫瞍飧肖袱氩糠证松啶蜻@わした。バスで洗
っているはずのoい客の男根は小便と精液の訾い扦啶护毪郅嗓馈
　それでも{美子は、颐に吸い、舐めようとした。
　その一生颐さが郡い郡韦、男は程なく{美子の口の中で果てた。
　俗に言う『花びら回サ`ビス』で、{美子は次々にテ`ブルを移り、客にフ
ェラチオをした。しかし十人を越すうちに、だんだんと唇がwれて、^の中が真
っ白になって来た。
　男のモノを含むのがあれほど嫌な事だったのに、どうしてこうもwれるような
感にるのだろう。しかし今の{美子には、これ以上ものを考える余裕はなか
った。
　「おいおい、そんなことじゃ感じないぞ。やる荬るのか？」
　常Bらしい客は、ひざまずいて颐にフェラチオする{美子の身体をくるりと
逆向きにさせ、お尻をI手で持ち上げた。ベビィド`ルを预りあげ、パンティ
も袱耆・毪取{美子の花弁をぺろりと舐めあげた。
　{美子の全身に寒が走ったが、客は彼女の腰をしっかりと掴んでxさない。
その手を振りほどこうと腰を婴すと、それは逆にとても猥Cにえた。
　「お、舐めると感じるのか」
　{美子が逃れようとすればするほど客は彼女の身体をしっかりと抱きかかえた。
秘部を舐めながら、空いているI手で乳房をぐいぐいと揉み始めたのだ。
　なんとか逃れようとする{美子の婴が、端からは身もだえして身体をくねら
せているようにしかえない。
　客は堪らなくなって立ち上がると、{美子に抵抗する隙も与えずに一荬啡
した。
　この店でもさすがに生本番サ`ビスまでさせるホステスはいなかった。
　「お前は研修生なんだろ。他のホステスとおなじことをしてちゃ勉にならな
いぞ」
　Oのボックスの客が本番をする{美子の姿を目ざとくつけ、おお、と声を上
げた。
　「やってるよ。あのコがやってるよ」
　客は{美子の腰をしっかりと掴んでピストン\婴蚶Rり返した。
　高く突き出された{美子の形の良い尻がぶるぶると震えている。
　テ`ブルの端を持って上半身を支えようとする{美子の腕の力をBいのけると、
客はすかさず彼女の胸をつかみ、空いた片手で彼女のI膝のY趣颏工い上げる
ようにして抱え上げた。あの部分をうしろからかれ、啡毪丹欷郡蓼蘖⑽护摔胜
てしまった。{美子の身体の正面は他のボックスからも丸えである。
　犯される{美子の姿をようと、よそのボックスから客とホステスがどっと寄
って来た。
　客は\りして、{美子のベビィド`ルの胸元の~を引っって脱がせてしま
った。{美子は全裸の状Bで客に犯され、それを店にいる全Tが物していた。
　客は中腰で彼女を下からき、乳房を揉みしだきながら、しばらくのgせつ
けるように腰を使っていた。
　片方の腿が身体にぴったりとつくほど持ち上げられているので、きれいに剃り
上がられて露わになった猡ぅ豫螗の柔|、そしてそこに激しく出入りする男の
赤\い肉茎がすべて丸えである。
　「ああ、なんてこと……」
　うろたえた{美子は必死に脚を]じようとした。
　しかし、るからに清そうな{美子を人前で犯し、辱める快感に糁肖趣胜
た客は、痣になるほどく彼女の内腿に指を突き立てた。もがけばもがくほど男
は息遣いを荒げ、押さえつけてくる。なおも抵抗しようとしていると突然、い
光に目が眩んだ。
　ボ`イが小型のスポットライトをY合している二人に光をあびせたのだ。
　男の肉茎にかれた二つの唇が毒々しいほどのピンクに濡れ光り、ライトに照
り映えた。
　\人hのなかでもっともuずかしい姿を晒されてしまった彼女が怯んだ一瞬
の隙に、客は{美子をかかえたまま深々とソファに腰をおろした。
　「いつまでも中腰じゃ疲れるからな」

　「おいです、口で一生颐やりますから、こんなuずかしいことは……」
　「今やめると、みんながっかりするって」
　られながらの倒eした快感に狂った客は、スポットライトのなかで{美子の
I腿を思い切り割りひろげた。
　「いや、やめて……」
　言~とはY腹に{美子のその部分は、すっかり濡れてしまっていた。
　u毛を剃り取られてしまって秘部はむき出しである。い光にぬめりを・婴
肉襞が太い肉茎にかれている。そのo残な光景はひどく淫猥で、屈辱に耐えて
いる清そのものといった{美子のだちをれば、とても同じ女性の部分とは
思えなかった。
　客は{美子の股を_かせている片手に力を入れ腿を引き寄せながら、再び乳房
にその手を伸ばしてきた。胸を揉みしだき乳首を摘みながら男は激しく腰を使い、
秘所を下から突き上げてくる。
　空いた片手は彼女の股gに伸び、大きく冥菠丹护uずかしい部分をさんざん
に弄りまくった。
　{美子は、何もかもが明るいライトのもとにさらされ大荬慰亭浈邾攻匹工郡
がている前で犯されているのに、どうしようもなく感じてしまっている自分が
信じられなかった。
　客の指が感じやすい肉芽を摘んでなぶるたびに切ないうめき声がもれる。
　ぐっしょり濡れて充血し、もはやd^をLしようもないほどふくらみきった
唇も左右に押しひろげられ、内趣蓼扦啶出しにされてしまった。
　男の指が彼女の肉芽からxれ、敏感になった唇の内趣颏工盲趣胜巧悉菠郡趣、
{美子は思わず悲Qをあげた。
　「ここも感じるのか？」
　ますますサディスティックになった客は、濡れてすべりが良くなった唇の内
趣らそのにあるr尖に何度となく指を往亭丹弧剔证幛蚣婴à膜扭堡俊
　あかあかとライトに照らされ大荬我ている前で、男をAえた{美子の秘唇か
らはついに透明な蜜があふれ出した。（ああ。今私は晒し者になっている。こん
な惨めな姿をみんなにられている）
　そう思うと、{美子の身体は幛なって来た。羞u心が身体に火を点けた。{
美子の肉襞から沸きだす幛の铯现工蓼胧陇なかった。
　客は{美子の身体の向きを浃à丹护啤⒆苑证蜗イ紊悉{美子を\せ、面す
る体位にした。
　「なんだお前、人にられるとd^するのか」
　客は{美子の乳房を下からすくい上げるように揉んでいた。
　「ち、`います。死ぬほどuずかしいんです。もうやめてください」
　「ここまできてやめられないだろ。俺がやめてもギャラリ`が{得しないぞ」
　しかし客も、られている事で常にd^したのか、程なく~に_した。
　外に出して、と言うgもなく、客は{美子の中に射精した。
　他のホステスは、そんな{美子を笑いながらていた。
　そのフィニッシュを待っていたかのように店のＢＧＭはアップテンポのものに
浃铯辍⒛咎铯マイク片手にがなりはじめた。
　「はい！　ハッスルタイムです！　みなさんBって！」
　{美子を眺めていたホステスたちはって店内の方々にある「お立ち台」に上
がると、かつてのジュリアナもどきに踊りはじめた。スタイルi群のホステスは
ボディコンのドレスやランジェリ`スタイルで腰をくねらせ、踊りのヘタなホス
テスはさっさとドレスを脱いで全裸になり、ストリップまがいのポ`ズを取り始
めた。
　{美子は、なぜ足立と栗颏自分をこの店に送りzんだのか、その理由がいま
判った。
　ここはなんでもアリなのだ。おさわりもフェラチオも本番セックスもストリッ
プも。まさにここは酒池肉林の世界だったのだ。
　「ほらほら、イッパツやったからって疲れてるんじゃないよ」
　お立ち台の上で腰をくねらせている朱gから声がwんで来た。急いでベビィド
`ルを着ようとすると、客がそれを取り上げた。
　「そのまんまでいいじゃない。研修生だろ」
　客たちの欷鄙と共にお立ち台に押し上げられた{美子は、全裸のまま、股g
からはさっきの客の精液を滴らせ、リズムにあわせて踊るしかなかった。{美子
の太股を精液がとろとろと护盲屏鳏欷俊
　{美子にとって、こんな公\の面前で全裸になること、そしてましてや踊るこ
となど初めてだ。足がすくんでどうしても婴ない。身体を曲げて局部をLし、
手は胸を押さえてしまう。
　「真面目にやれ！」
　客からR声がwんだ。
　木田はお立ち台の下から{美子の足や尻をひっぱたいた。
　「お客にお前のおまんこをてもらわないか！　やってくださいとお客に
mむんだ！」
　{美子は必死の思いでリズムにあわせて裸体を婴した。
　が、お立ち台の下に取った木田とボ`イが、{美子の足首を掴んでもっと足
を冥菠丹护瑜Δ趣筏皮い俊
　{美子は足を取られてお立ち台の上でひっくり返った。大股_きで倒れたもの
だから、u毛を剃り上げられた彼女の性器はこうこうとライトに照らし出されて
しまった。
　「よ！　きれいなピンク色のおまんこが可郅い停　
　客のヤジに、{美子は慌てて足を]じたが、木田はそうはさせじとなおも足首
を持ってこじ_けた。
　{美子はストリップの特出し状Bになってしまったのだ。
　客のとライトに直膜丹欷啤{美子の肌はかっと火照った。花芯がじゅん
と濡れて来るのが判った。（どうして？　私の一番uずかしいところをむき出し
にされてられているのに、幛感じてしまうのはどう言うUなの？　）
　{美子は身体の芯に疼きを感じていた。
　突然、と言う感じで、ハッスルタイムはKわった。派手な音Sは止まり、七色
のライトが消えた。
　のろのろとお立ち台から降りた{美子は服を着ようとしたが、他の客が{美子
の手を引っって自分のボックスにo理矢理Bれzんだ。下半身はすでにむき出
しである。
　レスラ`のように大柄なその客は、全裸の{美子を抱き上げると、いきり立っ
た自分のモノを{美子の花弁にあてがって、ずぶずぶと{美子の腰を降下させた。
面スタイルでの啡毪扦る。
　「あいつにやらしたんだから、俺にもさせろよ」
　充分に濡れた{美子の秘部は、この店に来て始めて反辘蚴兢筏俊＝瘠蓼扦问
がすべて{美子にとっては助走になっていた。
　客は{美子の裸体のI|に手を入れて抱え上げると、腰を激しく上下に使った。
　{美子は、もっともuずべき事Bに追いzまれているのに、反辘蚴兢筏皮筏
う自分の身体が恨めしくてならなかった。
　うっ、うっと{美子が声を漏らすのをいてエキサイトした客は、激しく{美
子を突き上げた。
　客のw^が{美子の子mをぐりぐりとこすり上げるたびに、{美子は悲Qを上
げた。
　糁肖摔胜盲靠亭稀{美子の腰を抱えるとぐるぐるとeさぶりをかけて来た。
　客のペニスが、{美子のＧスポットを刺激し、肉襞からはとめどなく蜜が溢れ
た。秘所は、かっとするほど幛、溶けそうだった。身体には荬走り、wれ
始めていた。
　しかし、{美子の理性の部分は、そんな肉体に必死で抗っていた。こんなとこ
ろで、こんなふうにされて感じてしまうなんて、あってはならない。~にあっ
てはならない。
　しかし、客の指が肉芽を攻膜肥激幛毪取もうダメだった。{美子の^の中は
真っ白になった。もう、lがていようが、ここが客席であろうが、{美子のu
Bをせるためにライトが浴びせられようが、そんなことはvSなかった。{美
子は完全に行椁嗣蝗毪筏皮い俊
　肉欲のうねりが身体の芯からイ出て来た。客の肉茎も、その}婴{美子の
内部に生々しく护à皮い俊
　「いくぞ。俺はもういくぞ」
　客は思いのたけを{美子の中に出した。
　{美子は、その幛け剂鳏蛏硖澶伟陇歉肖袱啤⒈持肖烈な荬走るのをg
感した。
　{美子は必死の思いで、なんとか~に_するのを食い止めた。これは彼女に
とってせめてものプライドだった。

　「で？　今日は何人の客とホンバンしたんだ？」
　店がはねてから、{美子は控え室で待っていた足立とホテルに入った。
　「三日もやればTれるさ」
　{美子のからだ中に幛蚣婴à皮い孔懔は、そうではない、と思い直した。
　「もうお前はTれちまったんじゃねえのか」
　あれからラストまでにもう五人ばかりの客に犯された{美子は、イッてしまう
のを必死で我慢していたから、不完全燃を起こしていた。身体はエンジンは全
_状Bなのに、イ出る炎を押さえていたのだ。
　だから足立の剔证幛恕{美子はどうしようもなく乱れていた。幛い猡
が身体の芯からどんどん全身に冥り、足立のものを受け入れた肉襞はかっと
くなった。
　いい。堪らなくいい。{美子はこれまでにない、底知れぬ感を味わっていた。
　足立の抽送が激しさをした、その瞬g。すべてが溶けた。からだ中が火の玉
になった。{美子の蜜襞はかっと幛なり、溶けてなくなった。^の中が真っ白
になった。数万ボルトの荬スパ`クし、花火が炸裂した。
　{美子の身体はがくがくとdしてぴ`んと反り返った。
　{美子の中で、足立がほとばしった感が护铯盲评搐俊
　o重力状Bになったように、彼女の身体がふわりと浮き上がった。の中を漂
っているような、とても安らかな、この世のものとは思えないような至福の一瞬。
　{美子は完全なオ`ガズムに_した。
　その夜、{美子は生まれて始めて锥趣趣胜Aけざまに~に_してしまった。
そのあまりの烈さに目が眩み、失神してしまったほどだ。肉欲をむき出しにし
た邪そのものの客に锥趣趣胜犯されもて[ばれ、その上に、いくら怨んでも
怨み足りない男に明け方までかれているのに、{美子はどうしようもなく感じ
てしまっていたのだ。
　浩一の行椁蚓埭螭坤韦瞎たしていつの事だったのか。悦Sの真っ只中で、{
美子は何も考えられなくなっていた。



第三章　屈辱の学@レイプ


　セクシ`ラウンジ『シャングリラ』に{美子が入って二ヵ月がたった。
　「研修生」のgは、ただただ客にいたぶられ弄ばれるだけだったから、一ヵ月
たって例のバッジを外す事がSされた{美子は、心からほっとした。なにより
毛を剃らなくてもよくなったのが嬉しかった。
　彼女はまたたくうちに店の指名ナンバ`ワンになっていた。wび切りの美人が
ドレスを来ている暇もなく店内を全裸で步き、しかも店内で夂瘠时痉もさせ、
事な特出しストリップもせる、とu判になり、「店外デ`ト」をしたがる客
が押し寄せた。
　店のKわるrggHになると、客のgで{美子の争Z椁Rり冥菠椁欷俊￥
れを面白がった木田は、『今夜、{美子と寝る乩争Zオ`クション』を始めて、
ショ`にしてしまった。お立ち台の上に全裸の{美子を立たせて、彼女をりに
かけ、彼女の段は巴恧韦瑜Δ说酩晟悉っていった。（私は婴晡铯摔胜盲皮
まったのだわ）
　{美子は唇をyみしめて全裸のまま落札されるまで、ライトを全身に浴びて立
っていなければならなかった。おまけに彼女をり落とした客は、モトを取ろう
と{美子に欲に挑みかかるのだ。そんな客を鹤悚丹护胜堡欷小⒈伺は足立に
ヤキを入れてやる、とめさいなまれた。

　そんなある日。
　足立は、出勤して来た{美子を有oを言わせずに\せ、行く先も告げず走り
出した。
　「どこへ……どこに行くんですか」
　「病院だ。お前をもっときれいにしてやろうと思ってな。お前の身体は商品だ
から、もっと磨きをかけて高く婴辘皮à螭坤琛
　着いたところは、美容整形で有名な病院だった。
　{美子がチンピラのOつきでe室で待たされているg、足立は医に偈证
注文を出していた。
　「彼女の胸を大きくして欲しいんです」
　「可zなとバランスが取れた、形の良い可郅ぅ啸攻趣韦瑜Δ艘えるがね」
　マジックミラ`を通してe室にいる{美子の姿をながら医が郅い俊
　「いやいや。もっとこう、巨乳にしてほしいんです。思わず掴んで揉みしだき
たくなるような、デカイものにしてほしいんですよ。彼女はああえてもYイ
ケイケでね」
　足立はこの病院のお得意だった。彼はこの病院に普通の女をBれて来ては、い
かにも淫乱そうな外に整形して店に出していたのだ。
　そういう足立の欲しいものを、この医も心得ていた。
　「なるほどね。あの知的なマスクに淫乱を象栅工毪のような大きな乳房、ね。
そりゃ_かに刺激的だ」
　{美子本人の知らないところで、彼女の身体を改造するがM行していた。
　\察室に呼び入れられた{美子は、いきなり足立にエ`テルを嗅がされて眠り
に落ちた。
　「こういう答o用の手gをしているなんて、外にバレたら大浃胜长趣摔胜
んだぞ」
　医は足立を非yするように言ったが、通常より高い金をBっているから、そ
れ以上の事は言えない。
　「ま、先生。今度ゆっくり[びに来てください。先生にクリトリスを敏感にし
てもらった朱g、あいつが今やノリにノってますから。一度抱いてやってくださ
い」
　そう言われた医は思わず卑猥な笑みに相好を崩した。

　{美子のN胸手gはgにKわった。（病室？　あれから私は何をされたのだ
ろう）
　室で、麻Eから醒めて意Rを回亭筏{美子は、自分の胸が重たい感じがし
て、何荬胜Rに自分の姿を映してた。
　@愕が走った。あまりの事に、自分の目が信じられなかった。
　胸の小ささにコンプレックスさえ感じていた{美子がRの中にたものは、Ｄ
カップでもまだ小さいくらいの、たわわにgった巨大な乳房だった。
　セックスそのものを感じさせるような巨乳。
　自分の肉体が知らないうちにこのように浃à椁欷皮筏蓼盲渴陇恕{美子は言
~を失って、Rの前で全裸のまま茫然と立ち尽くすばかりだった。
　「どうだ。グラマ`になったろう。これで一段とお前の商品が上がったな」
　いつのgにか病室に入って来ていた足立が言った。
　「それだけキョ`レツなボディになったんだから、今までみたいなウブなお
さんじゃ通用しないぞ。そのデカパイを使って、男どもを狂わせるんだな。男な
んて、デカパイの女はセックスしか^にない淫乱だと思ってるから、お前はその
期待に辘à毪螭馈
　店での{美子は彼女の知性も能力もvSなく、ただ魅力的で若い肉体を持った
女、としてQわれていた。だが、これからは、それ以上の、セックスのみの淫乱
女としてQわれるのだ。
　涿菠筏皮筏蓼盲{美子の乳房は、彼女の希望を打ちZくのに充分だった。
　「ばかやろう。高い金出してデカパイにしてやったんだ。もっと喜べよ」
　足立は、力づくで喜ばせてやる、と{美子をベッドに押し倒して乱暴に啡毪
てきた。
　「いや。ここは、ここは病院です！」
　「外じゃ看oDたちがき耳立ててるぜ。さあ、デカい声出してよがりまくれ」
　{美子は声を出すまいと必死に口を]じていたが、身体の奥から突き上げてく
る甘美な花火にあらがう事は出来なかった。わずか一ヵ月ほどのgに、彼女の身
体は男のモノにすぐ反辘筏皮筏蓼σのようになってしまっていたのだ。
　「ふふふ。このデカパイは揉み甲斐も舐め甲斐もあるぜ」
　{美子は、いつしかここが病室である事も忘れて缮を上げていた。

　それから何日かUったある日、いつもより早く来るように言われた{美子が出
勤すると、控え室ではカメラを持った男が木田としzんでいた。
　「おお、来た来た。このコが今していたエミちゃんです。こちら、『ナイト
フォ`カス』の工藤さん」
　工藤とB介された男は、{美子に一预坞jIを渡した。いろいろなL俗I界の
店を女の子ともどもB介する夜の情笳Iだった。
　「ウチのjIでね、この店をB介したいと思って。で、マネ`ジャ`にこの店
のナンバ`ワンの君についてをいてたんですよ」
　「なんせこのエミちゃんはに似合わずやる事がどスケベでね。工藤さんも[
んでみれば判りますよ」
　そうでしょうねえ、と工藤も木田にあわせて笑った。工藤は、いつ撮ったのか、
店内の子を写したポラロイド写真を手にしていた。
　「この素っ裸でフロアを步いてるのがエミちゃんですか。ひやぁ、全裸でハイ
ヒ`ルというのはキますねえ」
　「そうでしょう。と言うよりね、エミちゃんは、服を着てる暇がないんですよ」
　「パンティも？」
　「そうです」
　工藤は思わず、いひひ、と卑猥な笑いを漏らした。
　「この、お立ち台でオナニ`をしてるのも、こっちの写真で、客とナマでやら
かしてるのも全部エミちゃんですよね」
　工藤は{美子のNかな乳房を舐めるようにながら言った。
　{美子は思わず工藤の手から数枚のポラ写真をひったくった。それらに写って
いるのは木田の言うとおり、すべて{美子自身であった。写真の中の{美子は、
淫乱でハレンチで、自分のようではなかった。二ヵ月前の自分なら思わず目を背
けて、こういうことをする女をX蔑しただろう。そういう女に今はなっているの
だ。
　「まあまあ。とにかく工藤さんは、君をカラ`ペ`ジでど`んとB介したいと
言ってくれてるんだ。店の宣护摔胜毪贰⒕の宣护摔猡胜毪贰⒆罡撙卧だと思
うんだけど」
　「お断りします。jIに出るのはお断りします」
　木田は思わず怒Qりつけようとしたが、工藤の手前、それを堪えて猫幛巧で
{美子をh得にかかった。
　「どうしてよ。君の写真がdればだな、君の指名がえるんだよ。君目当ての
客もえて、lもpしないじゃないか」
　「それじゃ他の人をdせて上げてください。私は困ります。jIにdるのは困
るんです」
　{美子としては、jIに写真入りで自分のことがdることだけは~に避けた
かった。今はもう、人前でセックスもするし全裸で踊る。客にフェラチオするこ
とにもTれてしまった。しかしそれはあくまでLれてしていることなのだ。jI
にdってしまったら、自分からスキャンダルを公にするようなものだ。父の椁
スキャンダルを起こさないように堪え忍んで来た今までの努力がまったくojに
なってしまうではないか。足立に要されて娼Dいのことをやっている意味が
なくなってしまう。
　しかし、そんな{美子の莩证沥蚰咎铯贤耆にoした。
　BななB度の{美子にIをにやした木田は、控え室の隅に彼女をBれていくと、
思い切り内腿をつねりあげた。
　「いいか。お前のわがままは通らないんだ。お前の淫乱姿が日本全国に晒され
ようが、そんなことは俺_の知った事じゃない。叭栅まんこざんまいのお前が
今更どうのこうの言ったってどんな意味があるってんだ。今やお前は立派な淫乱
だよ。lかに知られるのはrgの}ってもんだ」
　否辘猡胜った。すでにはQまっていたのだ。
　「……せめて、目の部分だけでもLしてください……それだけはどうしてもお
いします」
　木田は{美子の身体を舐めるようにていた。
　「ま、いいだろ。そのかわりをLせば思い切りポ`ズが取れるよな？」

　ボックスシ`トで、工藤は、{美子にバナナを持たせるとフェラチオするよう
に舐めてくれ、と注文を出したが、木田の入れ知{で{美子は全裸よりも猥Cな
いつものベビィド`ルを着せられ、シ`スル`のパンティ一枚だけ、しかも大股
_きという挑k的なポ`ズを取らされてしまった。
　工藤の横には木田が立ち、{美子にあれこれポ`ズの指示を出した。
　「もっとお前のデカイオッパイを持ち上げろ。指で乳首を摘まんで立たせろ。
そのまま右手をあそこに押し当ててオナニ`してみるんだ」
　「は、は~に判らないようにしてくださいね」
　「判ってる判ってる」
　ストロボの烈な光は、{美子の茂みを情け容赦なくH立たせ、口tをTった
乳首は男の劣情を刺激した。シャッタ`を押す工藤の股gが盛り上がっているの
に{美子は荬扭い俊
　工藤に言われるままに、{美子は左手で乳房を扇情的に持ち上げ、右手で自分
の花弁をなぞった。
　「バナナAえるよりよっぽど烈ですよ。こりゃ来月号のトップだな」
　木田の目も欲情してぎらぎらしていた。
　「よし。エミ！　全部脱げ。全部脱いでオナニ`しろ！」
　「それは店の案内にはならないのでは……」
　「いや。^のヌ`ドペ`ジにも使わせてもらいます。ソ`プのコのヌ`ドを
予定してたけど、こっちに差し替えだぁ！」
　工藤もd^して叫んだ。
　「困ります！　私はヌ`ドモデルじゃないんです！」
　「なにを今更カッコつけてるんだよ！　巴淼辘钎饱膜窝à蓼且せてる女がな
に言ってやがる！」
　木田は{美子のベビィド`ルとパンティをo理矢理袱耆・盲啤ポ`ズを取ら
せた。

　シ`トに乳房を擦りつけたり、バナナをu部に当てたり、文字どおりオナニ`
をしてせたりして、たっぷり二rgの撮影がKわったには、もう店の_店r
gだった。（ああ、あんなuずかしい写真がdったjIが、堂々と本屋で婴椁
てしまうの？　）
　はLしてもらえるとはいえ、{美子は、出来る事ならばそのjIをすべてI
い占めてしまいたかった。自分の友人には、そして浩一にだけは~にられた
くなかった。（私が今こういう仕事をしている事はlにもしていないのに。完
全に秘密にしているのに。もしバレたら、すべてがダメになってしまう。破绀
わ。私はもう、この先lにも逢う事は出来ない。IHにも逢えない。元の生活に
は~にれない。こんな身体になってしまったし、元の女子大生の青井{美子
には~にれない。私は堕ちる所まで堕ちてしまったんだんわ）

『wび切り美女は淫乱な巨乳F役女子大生！　セックス大好き！　アタシを外に
Bれ出して！　』というキャプションが表に踊り、{美子のオナニ`姿のヌ`
ドが^をったjIがついにk婴丹欷俊
　印刷された{美子のヌ`ドは、撮影しているrのgHよりも物凄いものに感じ
られた。カラ`グラビアの中の{美子の目は欲情して淫らにすら写っていた。大
きな乳房を持ち上げる手つきは熟した娼Dのようでもあり、自らの秘部に指を
@わせるその手つきは男なしではいられない、欲望にえる淫乱な女のuBその
ものだった。
　{美子にとって哀しむべき事は、s束が反故にされて彼女のがそのものずば
り写し出されていることだったが、その切ない表情は男の劣情をてきめんに刺激
するものに仕上がっていた。
　「いい出来じゃないか。え？　明日から忙しくなるぜ」
　ホテルで{美子の淫襞をまさぐりながら、足立はC嫌よく言った。
　「たった二ヵ月でここまで淫乱になるとはな」
　「ち、`います……私は言われるとおりにやっただけです……あっ、ダメ、そ
こはダメ」
　足立の指は{美子のＧスポットを氐椎膜素め上げていた。
　「お前はヌ`ドモデルでもやっていけるぜ。そうだ。そのほうが金になるかも
しれんぞ。そのヌ`ドをてお前を抱きたくなれば、『シャングリラ』に来いっ
てな」
　{美子の肉襞から蜜が溢れて来たのをらって、足立はその肉棒を突き刺し
た。
　店でエンジンがかかり、店外デ`トで助走のついた{美子の身体は、明け方の
足立の剔证守めによって、ようやくフィニッシュを迎えられるのだ。
　{美子は簸Δ膜膜巫Bだった。本日最高のクライマックスがまどろみととも
に押し寄せて来る。この快感は、相手が足立であろうが、とにかく至福のひとと
きと言えた。これがあるから、どんなにしい客の要求にも耐えられる。いつの
gにか、{美子は足立のセックスを心ならずもご褒美のように受け入れていたの
だ。
　「明日の昼、大学に行ってもいいぞ」
　「え？　大学……」
　「おう。お前、学年が浃铯盲啤⒚魅栅なんとかのめ切りじゃなかったのか」
　足立の言うとおり、明日は履修科目の登h切日だった。
　今更大学など行けるものか。男も女も、きっとあのjIをているに`いない。
浃铯旯てた自分の哀れなヌ`ドをて嘲笑しているに`いない。そんなところ
にのこのこ出かけていくのは、{美子にとって地z以外の何物でもない。
　「大学には~行きません」
　「R鹿野郎！　俺が行けと言ったら行くんだ！」
　「がバレてしまったんです。みんなに知られてしまったし……もうlにも逢
いたくない……私はもうKわりです……」
　「ばか。お前は真面目な学生だったんだろ。lがこの写真のアバズレ淫乱女を
お前だと思う？　似てるけどe人だと思うさ」
　足立には思惑があった。
　「ただしだ。お前が大学に行くrは、この格好で行け」
　{美子は自宅から出勤して来るrは地味な私服だが、店がはねて客とホテルに
行くrは、身体にぴっちりの超ミニ．ボディコンに着替えるよう命令されていた。
胸元が大きく空いているから、もちろんノ`ブラ。パンティだってrにはライン
がえるからと穿けない事もある。身体に吸いつくような生地のせいで乳首はお
ろかヒップの谷gまでくっきりと出てしまうのだ。裸よりボディラインが{さ
れるこのボディコンドレスでは、lがどうても、商优だ。自宅にるrには、
彩香の目を荬摔筏仆局肖窃の地味な私服にまた着替えるのだ。
　こんなボディコンで大学に行くなんて！　あのjIにdっている淫乱女は私本
人で、今や私は娼Dにまで堕ちましたと自分から宣言して步くようなものではな
いか。
　「お前かもしれないし、そうじゃないかもしれない。学@の男どもをまして
やれよ。え？　せっかくjIにdったんだ。お前は自分の身体を使って自分を宣
护工毪螭馈
　しかし、足立の真の目的は`っていた。{美子を心理的に翻弄して、身も心も
娼Dにしてしまう事だったのだ。
　{美子は、足立に兢Δ筏なかった。彼女を最初にΔ筏rの、足立のあの
恐ろしい目がいまだにYにきついている。足立に逆らえば、どんな目に遭わ
されるか想像するだけでも恐ろしかった。

　言われた通りにノ`ブラ．ノ`パンのスタイルで自宅を出た{美子は、このま
まに\る事はどうしても出来なかった。kのA段のNり降りで、~にお尻
が丸出しになってしまう。お尻だけならいい。角度によっては秘部までられて
しまう恐れだってある。
　なけなしの金をはたいて、{美子はタクシ`に\った。
　バックミラ`を通して{美子をΔ工脒\手は、行き先が大学だと何度言っ
ても信用しなかった。
　「享和大学っていうキャバレ`、あったっけ」
　「いえ。私は享和大学の学生なんです」
　「ふうん。最近の女は大学でまで客を拾うのか」
　\手はX蔑しきった表情で言い放った。そう言われても仕方のない{美子の
スタイルである。
　久々のキャンパスは、{美子の心を和ませるどころか、激しくつけた。
　彼女に注がれる他人の目には、X蔑、侮蔑、X薄な好奇心がこもっていた。あ
るものはてはいけないものをてしまったように{美子から目を逸らし、ある
ものはhくから{美子を指差して猥jな笑い声をあげた。
　クラスメイトで同じテニスサ`クルだった木村いずみは、{美子をoするか
のように、足早に彼女のそばを通り^ぎようとしたが、すれ`いざまに{美子の
耳元で「pなったわ」と言い放った。
　教詹郡扦{美子は注目の的だった。vx要V、履修案内など履修vSの
を受け取りに行ったのだが、Sの男_は目くばせしあい、にやにや笑いながら彼
女にだけはなかなかを渡してくれようとはしなかった。
　カウンタ`の中の女性_は彼女を一目ただけで、まるでAいものをるよう
なをして奥に行ってしまう。
　男_の卑猥なが{美子の身体に突き刺さる。
　やっと教罩魅韦椁筏ぶ心辘文肖を手にして奥から出てきた。
　いかにも欲求不氦趣い盲扛肖袱韦饯文郡嫌情に幛辍{美子の身体のを舐
めるようにΔ筏皮い搿Ｒ事な曲をえがくバストからヒップ、すんなりした
ノ`ストッキングの脚。
　ほっそりした身体つきには不自然なほど大きな乳房がドレスの薄い布地を持ち
上げ、攻牡膜饲挨送护出している。猥qそのものの大きな乳房になってしまっ
たことが今ほどuずかしいと思う事はなかった。
　しかしズボンの前を膨らませた男_の目でむさぼるようにΔ丹欷皮い毪取
その屈辱から不思hな感が生まれてくるのだった。それは店内を全裸で步いて
いるrよりもさらに刺激的だ。
　男_のに反辘筏啤まるで触られたように彼女の乳首は硬くなった。
　もともと薄い布地なので乳首のありかがはっきり判ってしまうのだが、今やd
^をLしようもないほどぴんと大きくふくらんだ乳房の尖端の乳首は、ひどく淫
らだった。d^から感じやすくなった乳首がドレスの生地に刺激され、いつもの
ようにその刺激が脚のあいだに护铯盲皮妞。
　超ミニのドレスの下で、何も身につけていない、むき出しの唇が充血して痛い
ほどになった。肉芽が摘まれたように立ってくるのもわかる。（ああlでもいい、
私に触って……胸もあそこも绮杩嗖瑜摔筏疲
　急に幛盲荬、ぼんやりしてきた^で{美子は、目の前で自分をじろじろと
Δ筏皮い毪长呜相な中年男に今すぐ身をまかせたいとさえ思った。
　「そういうカッコウで大学にきてもらっては困るね。ここで客を引く荬い」
　あざけるような言~に{美子は、はっと我に返った。
　彼女を存分に目で犯しKえた教罩魅韦、をカウンタ`の上に投げ出して
いる。（なんということを考えてしまったのだろう。ここは大学なのに）
　{美子は水を浴びせられたようなショックを受け、同rに肉襞の中がしとどに
ってしまっているのを知ってうろたえた。
　いつもの仕事のときのように、られる快感にぐっしょりと濡れ、垡氦内腿
をつたう、そんなu辱だけは避けねばならない。
　蜜があふれ出さないよう肉襞に力をこめ引きめるようにして、{美子はカウ
ンタ`の入り封筒を胸に抱えた。
　まだ硬く立ったままの乳首をそれでLすようにして、教詹郡谓ㄎ铯ら外に出
る。
　超ミニの下で剥きだしになっている、脚のあいだの部分を春のLが吹き^ぎて
ゆく。
　ぐっしょり濡れてしまったu毛がNりつくように冷たく、莩证く感じられ
た。
　少しでも荬iけば、自分のuずかしい部分も\々と濡れてしまった草菠馊
目にさらされてしまう。
　{美子はできるだけ背筋をのばし、超ミニの裾をわずかでも婴さないように
注意深く足を\んだ。
　春休み前までは真面目な学生だったのに、今では淫Qいする空荬四亭àね
て、{美子は履修届けをgますとすぐにキャンパスを立ち去ろうと思っていたが、
学生部の魇景澶蛞ると足が止まった。
　そこには、春休み前と浃铯椁胜ぱ生の世界があったからだ。休vの通知やサ
`クルのBj。ワ`クショップ_Oの告知や学生も参加出来る学会の_催の案内
もあった。かつて{美子はこういう集まりにはeO的に参加していたのだ。
　足立は授Iにも出ていいと言った。セックス一x倒だったこの二ヵ月近くの生
活から脱出出来るかもしれない。夜は娼Dもどきの生活をするにしても、昼gは
学生になる。
　{美子は、そんな淡い期待を胸に、魇景澶艘入っていた。
　そのr。
　{美子の胸をoh]に触って来る手があった。
　@いて振り替えると、それは、あの_彦だった。その彼の周りには、彼女の属
していたテニス部の男子メンバ`が八人ほどにやにや笑って立っていた。
　「よお、{美子。お前、アレ、ほんとにお前なんだろ？　その格好だもんな」
　そう言いながら_彦の手は、{美子の腰からウェストのくびれをなでさすり、
胸をすくいあげるように掴みにした。
　「何のことですか。私は知りません」
　{美子は必死で抗弁したが、男_はlも信じてはいなかった。
　いつのgにか彼らは{美子を取り欷螭扦筏蓼ぁ⑼猡らはなにをやっているの
かえないようにしていた。
　「ノ`ブラかよ。お前、でっかい胸になったな」
　と言いつつ、_彦は{美子の敏感な乳首を二本の指でoh]に摘まんだ。
　若い男の掌の幛じ写ァ￥丹盲から触ってほしかった身体のうずき。非常A段
で_彦に犯されかけたあのrの、目くるめくように常な快感。そしてこんな事
になってしまう原因になったあの写真。そんながまざまざとdって来た。
　「私をFにはめてSしいの？」
　「F？　何のことだ？　お前、犯られ^ぎて^がおかしくなったんじゃないか？」
　_彦はあくまでシラを切った。
　「それによ、そんなことはどうでもいいだろ。お前はしょせん淫乱なんだから
な」
　にやにや笑っていたB中の一人が、例のjIの^ペ`ジを_いて{美子に
せつけた。
　「おお、すげえデカパイ！」
　と、一人がこれよがしに嘲笑した。
　「これ、お前なんだろ？　そっくりだもんな。こんなに似てる他人の空似って
あるか？」
　「前からイケイケのヤリマンだったんだろ。お高くとまってたくせに、Y局、
スキモノだったんじゃねえか」
　「私じゃありません！　それじゃ、急ぐから」
　{美子は_彦の手を振りほどいて立ち去ろうとした。
　「こっちのペ`ジには、店外デ`トもＯＫだっていてある。ここだって店の
外だぜ」
　_彦はいきなり{美子の尻の合わせ目を超ミニの上からむんずとつかんだ。
　「あっ、そこはj目」
　身をかわす暇もなく{美子のむきだしの秘所は、ぐっしょり濡れた菠趣猡嗓
_彦の手にしっかり捕らえられてしまった。
　「うお！　ノ`パンだぜ、こいつ！」
　@いたのもつかのg、_彦の指はすぐに攻膜塑じた。
　{美子の柔|にすかさず二本の指をすべりこませる。
　教詹郡且Δ丹欷rから充分にっていた秘部はyなく指の侵入をSしてし
まった。
　_彦の指は{美子の肉襞のなかを剔证摔丹挨辍⒆瞍飧肖袱氩糠证诉_しようと
している。（ここは大学の魇景澶吻挨胜韦恕テニスサ`クルの男子たちも大
ているのに、私はこんなことをされている……）
　春休み前とはあまりにも`いすぎる男たちのの中で、しかし{美子はどう
しようもなく感じ始めてしまっていた。
　「おい、もうやめて」
　膝からすっと力がぬけて、立っているのもやっとだった。逃げなければ、と思
っても脚が言うことをかない。_彦の指に反辘筏蒲を使いそうになってしま
うのをこらえるだけで精一杯だった。
　「身体はeのことを言ってるぜ。もうぐしょぐしょなんじゃないのか」
　自分を^からX蔑してロクに挨拶もしなかった{美子、ツンと澄ましていつも
ケダモノをるような眼で自分をていたこの美しい後を、_彦はもっと苛め
たくなった。
　「ほらこういうふうにして欲しいんだろう」
　_彦はぐちょぐちょと卑猥な音をわざとさせて{美子のuずかしい部分に激し
く指を出し入れした。
　テニス部の男子たちは、依然として{美子と_彦を人目からLすようにとり
んでいる。
　入学以来、男たちの憧れの的だった{美子、楚々として清でしかも浩一とい
う恋人もあり、自分たちにはとうてい手が出ないとあきらめていた{美子が今、
牝そのものとなって_彦になぶられている。
　lかが{美子の胸からのはいった封筒を取りあげた。
　それをきっかけに全Tが一扭{美子の身体に手をのばした。
　乳房を揉みしだく者、超ミニの裾に手を入れてまくり上げる者、郅蚊郅つた
う内腿に手を入れてこじ_けようとする者、深い襟ぐりから乳房をつかみ出そう
とする者までいた。
　全Tが{美子の身体をh]なく触り、_彦の微妙なタッチにはとうてい及ばな
いその乱暴さに{美子は初めて身の危を感じた。このままでは服を破かれてし
まう。
　「lか、助けてください」
　必死に大声を出すと、さすがに全Tが一瞬ひるんで手を引いた。
　その隙に{美子はスカ`トの裾を下ろし、走り出そうとした。
　脚は自分の流した垡氦扦踏毪踏毪摔胜辍ミニドレスのたくし上がった裾から
は、濡れてきき乱されたu毛がのぞいている。しかも片方の乳房はドレスから
引っり出され、乳首までまる出しのあられもない姿だったが、そんなことは
っていられなかった。
　が。
　lかが彼女の足を引っ欷堡郡椁筏、{美子は派手に前のめりに倒してしま
った。
　「うへえ。ミニがめくれてお尻が丸えだぜ」
　_彦は{美子を助け起こそうとするフリをして、{美子の体を仰向けにした。
　キャンパスの空荬吮伺の部が晒された。
　「おいおい。ここは}なるキャンパスだぜ。猥qなマン毛をむき出しにしてい
いと思ってるのかよ」
　u辱のあまり、{美子は口が利けなかった。
　_彦は、{美子のぐっしょり濡れた下腹部に手を当てた。
　「店が_店するまで、まだrgはあるだろ。ちょっと来いよ。がある」
　「……何のなの」
　「部の\婴摔膜い皮怠￥前も\游Tだったの、忘れたのかよ」
　他の部Tは、{美子を逃すまいと一扭似趣盲评搐俊
　これでは彼らの言う通りにしないと、どんなuずかしい目に遭わされるかわか
らない。これからも出来れば大学には来たい。
　そんな{美子の心を透かすように、_彦が彼女の耳元で摔い俊
　「ほんとの事を知ってるのは俺だけだ。言うことをきけば、jIにdってる淫
乱女はお前じゃないと言ってやる。俺はお前と寝た事があるから知ってるんだと
言ってやるぜ」
　そう言われること自体屈辱だが、真gがバレるよりはまだましだ。{美子はや
むなく彼らに兢盲俊２Tたちは、{美子を覆いLすように取り欷啶取テニス
サ`クルの部室までBれて行った。
　{美子が部室に入るや否や、羽交いめにされ、寄ってたかって服を脱がされ
た。
　「抵抗するなよ。服が破けてもいいのかよ。ハダカでに\ってる荬」
　_彦は自ら手を下さずに、その光景をにやにや笑ってているだけだった。
　男_は{美子を部屋の中央にある大テ`ブルの上にMみ伏せた。
　チンピラのボスのように_彦が前に出てきた。彼が最初に犯す、という暗aの
了解が出来ていたようだ。
　「学校にこんな格好でのこのこ出て来て、ただでれると思ってるのか。男を
Oりに来たんだろ？　だったら御希望に辘袱皮浃毪肌
　「放して！　大声を出すわよ！」
　「出してみろよ。uをかくのはお前だぜ。パンツも穿いてないから一枚脱がし
ただけで、もうスタンバイＯＫじゃねえか。あっちこっちでお前が男をTうとこ
ろをたって^言があっというgに集まるぜ。裁判じゃψ铯铣闪しねえな」
　_彦は、他の男によって大きく冥菠椁欷{美子の足のつけ根に手を延ばした。
　「みんなてろ。こいつのココはすぐ濡れるんだ。gましたして、もとから
ヤリマンなんだよ、この女は」
　_彦の指は、{美子の秘裂をまさぐり、花弁に押し入って来た。
　_彦は{美子のＧスポットの鏊を知っている。それどころか、{美子の弱い
ところも熟知している。彼はI手と口を使って、{美子の二つの胸と秘所を同r
にめ始めた。
　思い出のまった部室で、Z染みのがぎらついてつめる中で、{美子は犯
されようとしていた。（どうせみんなは私の事を、身体を婴晡铯摔工Aい女に
なってしまったとしか思ってないんだわ。ちょっと前まで仲gだったなんて思わ
ずに、そこらの淫乱の尻X女を抱くとしか思ってないんだわ）
　そう思うと、{美子はなぜか被虐的な喜びが身体の奥底から沸いて来るのを感
じた。
　どうせそうなんだから、思い切りめちゃくちゃにして。
　花弁が幛なって来るのが自分でも判った。
　肉襞から蜜が再びどくどくとイ出て来るのが护铯盲评搐俊
　「な。もう濡れて来たろ。俺の指はべとべとだぜ」
　_彦は、{美子の胸に勖郅虿沥辘膜堡毪取⒆苑证违攻楗氓スを下着と一wに
下ろした。
　{美子の目の前に、_彦の反り返ってり立つ肉棒がFれた。
　「こんな元荬韦るヤツ、はじめてだろ」
　_彦は一荬衰渐欷{美子の秘部に突き入れた。
　{美子は思わず声をあげた。
　{美子にとっても、_彦のような若い男のそそりたつ男根は久しぶりだった。
　足立のモノは真珠が入って刺激的だが、そのモノ自体が烈なのは、_彦の肉
茎が初めてだった。
　_彦はエネルギッシュにピストン\婴蚓Aけている。反り返ったモノが彼女の
Ｇスポットを往亭谴碳い工搿Ｃ舾肖拭夭郡稳毪昕冥蛱くて固いモノが出入りす
る。
　{美子の身体中から汗がどっとふきだし、出てしまう声を我慢出来なかった。
　「いいのか。俺のがそんなにいいのか」
　「イイ……とってもイイ。もう、私……」
　「中年のジジイのフニャチンとは大`いだろ」
　_彦の手が、{美子の乳房を押しした。{美子は溜まらずに猥Cな声を上げ
てしまった。_彦のリズムにあわせて婴だしてしまう{美子の腰。乳首を触ら
れるたびに背中に荬走り、u肉はきゅうっとまって_彦のモノをぐいぐい
とめ付けた。自分をれた憎むべき男に抱かれながらも、どうしても感じてし
まう自分のからだが恨めしかった。
　「くそっ！　めつけて来やがるぜ！」
　{美子の秘所は濡れに濡れて、今やずぼずぼという音を立てている。
　「いくぞ。中に出すぞ。いいな」
　「だ、出して。中に出して！」
　_彦は奔流のように幛い猡韦{美子の中にぶちまけた。
　その荬い蛞襞が受け止めて、目の前のすべてが溶けた。{美子も大きな波に
みzまれて、めくるめく~を迎えた。
　_彦がiくが早いか、下半身をむき出しにして勃起したものをしごいていた男
が{美子の中に入って来た。
　かつてない~感にひたっていた{美子は、その余をもう少し味わっていた
かった。
　「おい……ちょっと休憩させて……」
　「そんなo理なこと言うなよ。ノンストップでいこうぜ」
　若い男だけが出来る疲れを知らぬ激しいピストン\婴恕{美子はEい痴れて
いた。
　ていた他の男が堪らなくなって{美子の口に一物を押しつけて来た。それを
{美子は口に含み、フェラチオを始めた。
　同rに二ヵ所を攻膜丹欷啤{美子の^の中は真っ白になっていた。今は男の
モノを一心に感じていたかった。
　{美子は、目の前に突き出された三人目の男の男根を手で握りめ、しごきは
じめた。
　{美子の下半身で小さな爆kが起きた。Aいて口の中でも爆kが起きた。
　手でやっていた一物からも幛出があり、男は快感にすすり泣く{美子の
に、びくびくとdする男根を所かまわず擦りつけた。陶Eする{美子のはみ
るみるうちに多量の精液にまみれてしまった。
　そのr、部室のドアががちゃりと音を立てて_き、浩一が入って来た。
　浩一は一步入って来て、目の前の状rに愕然とした。
　彼の目に入ったものは、自分の恋人だったはずの{美子が全裸で数人に犯され
ている姿だ。{美子のにはスペルマが大量にかかっているし、部からは彼女
の勖郅趣趣猡诉_彦たちの精液が漏れだしていた。
　「u。お前の{美子はこの通りの超淫乱女だったぜ。お前も久しぶりなんじ
ゃないのか。仲gに入れてやるぜ」
　自分の性器を丸出しにしてソファにふんぞり返っていた_彦が、浩一に声をか
けた。（ああ、こんな惨めな姿を、浩一君にられてしまった……）
　{美子は、浩一がていると知りつつも、何も言えなかった。消えてしまいた
かった。
　浩一は、o言のまま_彦や{美子を睨みつけると、身を翻して出て行った。（
そうよ。私はこういう女になってしまったのよ）
　浩一の背に向かって、{美子はつぶやいた。

　それから数LgがUった。
　Eeしたはずの浩一が、{美子の店に来た。
　ボ`イに案内されて、おどおどと入って来る浩一の姿を、{美子は界の片隅
で捉えていた。
　{美子は浩一の座ったOのボックスにいた。
　「ねえ。口でやるよりアソコでやった方がいいんじゃない？」
　「え？　いいのかい？　ここはそういうコトする店なの？」
　客の方が@いて{美子にいた。
　「なんでもアリなのよ。あのjIiまなかったの？」
　そう言うが早いか、{美子は自らパンティのストリングを解いて下半身を丸出
しにすると、客にまたがり、すっと腰を下ろした。屹立した客のモノがずぶずぶ
と{美子の中にみzまれていった。
　「ああ。ナマはいいなあ。おっ。そんなに婴すと、このまま出ちゃうよ」
　「いいのよ。そのままナマで出して」
　{美子がくい、と腰を婴すと、このウブな客はひとたまりもなくN天した。
　それをキッカケに、ハッスルタイムが始まった。
　{美子は荬い瑜ベビィド`ルを脱ぎ韦皮皮立ち台に上がった。今注入され
たばかりの客の精液が{美子の太股を护盲屏鳏炻浃沥皮い俊
　激しいリズムに\って、{美子は腰をeらした。むき出しの茂みがライトに映
えて、このうえなく卑猥な生物が蠢いているようにえた。
　{美子は踊りながらお立ち台から降りると、全裸のまま客席を回り始めた。
　{美子の身体に手を延ばして来る客には、彼女はしたい放}に触らせた。彼女
の乳房を吸う客もいた。彼女の部に指を入れて来る客もいた。
　{美子は客の求めに辘袱啤またもや客にまたがって啡毪丹护皮浃辘猡筏俊
他のホステスは、今やそんな{美子を揶揄するでもなく、逆に感@して彼女を
ていた。自分ではとてもここまでの事は出来ない、という表情である。
　音Sと照明が浃铯辍ハッスルタイムはKわった。
　{美子は全裸のまま、他の客の精液を垂らしながら、息をませて、浩一の待
つボックスに座った。
　「お待ちどうさま。わあ、嬉しい。他のコを呼ばないで待っててくれたの」
　{美子は裸の身体を浩一に押しつけて、わざとI用の口{で浩一にしかけ
た。
　浩一はo言で薄い水割りを口に\ぼうとした。
　「私がませて上げる」
　{美子は浩一のグラスを取ると水割りを口に含み、浩一にキスした。
　口移しに液体が浩一の口に入った。
　{美子は裸の胸を浩一に擦りつけた。普通の客なら{美子を抱きしめて来ると
ころだが、浩一は何の反辘馐兢丹胜ぁ
　{美子は浩一のズボンを下ろして彼の一物を手Hよく引っりだすと、それを
しく指でしごきはじめた。
　「たでしょう。私の姿を。jIにdってた淫乱女はこの私よ」
　浩一はo言のままだった。
　「いいのよ。X蔑しても。でも、これが私の今の姿なんだから」
　浩一の]から液体が滴り落ちた。浩一は泣いていたのだ。
　「いいよ。そんなことしないでくれ」
　浩一は{美子の手を押さえた。
　「をしよう」
　「ここはおをするところじゃないの。アレを出すところなの」
　{美子は浩一の制止をoして、彼のモノを口にふくんだ。
　そのi群の舌の婴に、浩一の一物は心ならずも勃起してしまった。
　「ほら。なんだかんだカッコつけても元荬摔胜盲郡袱悚胜ぁ
　{美子は自ら彼にまたがった。
　「ね。私にこういうことをして欲しかったんじゃないの」
　「`う。今の君は……」
　浩一は~句した。{美子の肉襞が激しく浩一の男根をめつけて来たからだ。
　「君はいつのgに、こんなコトをえてしまったんだ……まるで君は……」
　「そうよ。今の私はセックスを婴晡铯摔筏皮胍婴琛
　「そんな言~を使うんじゃないよ。教室でいつも教授に|を浴びせかけてい
た君はどこに行ってしまったんだ……男に媚びなんか婴盲渴陇韦胜った君はど
こに行ってしまったんだ」
　「私は私よ。女として磨かれただけのことよ。キミは私を磨けなかっただけ」
　{美子は腰を婴しながら、わざと浩一をつけた。
　「私はここで女として一流になったわ。他のホステスをてよ。私が入った
はみんなR鹿にしてたのに、今では私に何も言えないわ」
　浩一は、うっと呻いて身体が海老のように反り返った。
　「いいのか。中に出しちゃったんだぞ」
　「いいのよ。それが私のサ`ビスなんだから」
　浩一は、他の男の精液がこびりついた{美子の太股を凝していた。
　「X蔑してるのね」
　「そうじゃない……」
　浩一はしばらく{美子のをつめていた。
　{美子の美しさは、身体はAれてしまったとしても、以前と同じ美しさだった。
いや、その清楚な美しさにはいっそう磨きがかかったようでもあった。
　「いいかい。笑わないでいてくれ」
　「いいわよ」
　「WとY婚してくれないか」
　「よしてよ。私がどんな女になってしまったか、今たでしょう」
　「判ってる。けどこれは君の本意ではない。君はFにはめられたんだ」
　「知ってるの……」
　浩一は{美子の手を握りめた。
　「ああ。_彦が教えてくれたよ。あいつはWと君の仲を完璧に裂きたかったん
だ」
　「その画は事に成功したUね」
　「どうして。Wは君とY婚したいんだと言ってるじゃないか」
　意外な申し出に、{美子は信じがたい表情で浩一をた。今まで{美子を口h
く客は大荬い俊＝Y婚を口にする客もいたし、店を辞める交hをしてやろうと言
う客もいた。しかし、そんな客はみんな{美子と数度寝たら、もうそんなことは
口にしなかった。それは客とホステスのgの『おs束』だったのだ、と{美子は
理解したのだった。
　「ダメよ。私はあなたの奥さんなんかになれないわ」
　「どうして？」
　「もう一人の男じゃ鹤愠隼搐胜いもしれない」
　「君はそんな人じゃない」
　「それに……子供だってbめるかどうか判らないもの……」
　「…………」
　「私、もう何度も堕ろしてるのよ……最近、ナマでやっても妊娠しないわ……」
　「そんなこと……」
　浩一の声が弱くなった。
　「今夜、rgある？」
　ああ、と浩一は答えた。
　「じゃあ、ホテルに行きましょう。ここじゃ出来ないことをして上げる」
　「`うんだ。Wは真なんだ」
　「私も真よ」

　店がはねるまで、浩一は何度もお直り料をBいAけて{美子を待っていた。そ
のg{美子は他の大荬慰亭违猊韦颏筏悚证辍啡毪丹弧⒑味趣のハッスルタイ
ムをこなした。
　それを浩一はaって、rには妞蛄鳏筏埔ているだけだった。
　ホテルで、{美子は浩一に最高のテクニックを使ってやった。ほんの少し前ま
で正常位しか知らなかった{美子なのに、今では驻膜猡翁逦护蚴工い长胜筏皮
た。
　浩一も、さんざん目の前で{美子のセックスをせられていたから、その怒り
ともdともつかないエネルギ`を{美子の身体に浴びせて来た。
　{美子が後ろも出来るのよ、と言うと、浩一はアナルまでめて来た。
　その激しい腰の使い方は、あの淡白なセックスしかしなかった浩一と同一人物
か、と思うほどだった。
　激しいセックスの後、二人はベッドに横たわっていた。
　浩一が何かしだそうとする荬蛑皮筏啤{美子が先に口を_いた。
　「Sしんだ？」
　{美子は、浩一に手を差し出した。
　「お金をちょうだい」
　浩一は@きと怒りの表情をLせないでいた。
　「だから言ったでしょう。私はこういうことでお金を稼いでるの。プロなのよ。
だから、お金をBうわ」
　「だから、そんなことは……」
　「ただでやると、私のプロとしてのFりがつくわ。私の事を思ってくれるの
なら、お金をちょうだい。他ならぬ浩一君だから、高い事は言わないわ」
　浩一はaって布を{美子に放り投げ、背を向けた。
　{美子の中で一つの区切りがついた。



第四章　地下牢の中の性奴


　{美子のヌ`ド写真が添えられた事がスポ`ツ新のピンク情螭违讴`ジに
踊っていた。『私、生まれつきの淫乱なの。男の人のアレが私の中に入ってるだ
けで、幸せなの』
　というような淫乱女が男を挑kする猥COまりない内容だ。
　彩香は、俺通学のため\るの中でそのいやらしい事の主役が自分の
らしいと察して以来、に\るのが苦痛で堪らなくなった。
　彩香はの{美子の行婴理解出来なかった。
　春休みのからのりは巴恧韦瑜Δ嗣鳏狈饯恰もっとWいときには学校に
行く彩香とすれ`いになることもしばしばだった。学校行事のvSで早くって
も、{美子は疲れ切って夕方まで寝ている。
　そんなをて、彩香は、こ￥扦悉胜い猡韦蚋肖袱皮い俊￥れほど嵝膜舜
学に通い欠席したことなどなかったなのに。T限はきちっと守り、酒臭い息を
して男の訾い蓼扦丹灰猥な荬韦蓼蕹りなんかする事などQしてなかっ
たのに。
　おまけに、しばらく旅行すると言ってって来たの身体が浃铯盲皮い俊￥
うても胸がふた回りも大きくなっているのだ。
　の小さなバストは、知性美を感じさせていたのに、あのhなまでの巨大な
バストはむき出しの性器のような淫猥なイメ`ジを护à毪肖りだ。
　たまの休みにと一wにIい物に行くと、彼女のい身体には不り合いに大
きくてブラをしていてもゆさゆさとeれる胸を、通りすがりの男はみんな食い入
るようにつめて行く。乳房が性器の一部である事を、彩香は初めてg感した。
　なんのために、こんな整形までしたのだろう。は一体何を思っているのだろ
う。
　彩香は、いろいろにいただしたかったが、本当のことをくのが怖くもあ
った。
　今や{美子は、いやエロ事に登訾工搿亥ē撙沥悚蟆护弦乱女子大生の代名
~のようになってしまった。「ピンサロのスタ`」としてＡＶにも出演し、彼女
のヌ`ドはL刊Iにもdるようになっていた。本屋に行けば男性L刊Iの表に
は必ず『エミちゃん』の名前がある。レンタルビデオ屋に行ってものFめかし
いポスタ`がでかでかとってある。
　は一体いつからこんな淫乱になってしまったのか。が水商婴违ルバイト
をしているらしいとは薄々感付いてはいたが、あのが、自分のが、こんなに
ふしだらでX薄で淫乱な女だったということを、彩香はどうしてもJめたくなか
った。
　幸い、彩香の周りではあの『淫乱エミちゃん』と彼女のの{美子を同一人物
だと思う人はいなかった。H戚のlも{美子の真の姿を想像すらしていなかった。
lかにバレるのではないかと、{美子本人より彩香がはらはらしている始末だっ
た彩香は、がいないrに、クロ`ゼットをいてみた。
　その中には、かつてが好んだ地味目の服は姿を消して、派手派手のボディコ
ンや超ミニ、下着とうような挑k的な服しかない。
　下着も同。着る方がuずかしくなるような物ばかり。すべてのパンティはシ
`スル`で、Lす部分がほんの少しのＴバックが大半。中には大切な部分に穴が
空いているものや、ほとんど~で、わざわざ穿く意味のoいようなモノさえあっ
た。
　そのうえ、英Zの原のまった本棚の隅っこには、{美子の^激なヌ`ドの
dったエロjIが何预獠瞍忿zまれていた。
　あわてて仕舞おうとすると、そのjIに挟まれていた数枚の写真が床に落ちた。
　グロテスクなほど大きな胸を欲情的に持ち上げて、乳首を摘んでうっとりして
いる。挑kするように足を大きく_き、自分の指で花弁を押し冥菠皮い搿Ｗ苑
の指を秘所に入れてオナニ`している。他ならぬ{美子が卑猥なポ`ズを取って
いる写真ばかりだった。
　彩香が思わず目を背けたのは、{美子が排泄をしている写真だった。屋外で全
裸になったがしゃがみこんで小水をしている。eの写真では、あろう事か、固
形物が、{美子の尻から出て来るところが捉えられていた。
　勉が好きで、真面目で清だった、私のはどこに行ってしまったのだろう。
はどうしてこんなにも浃铯盲皮筏蓼盲郡韦坤恧Α￥长欷扦仙情狂そのもので
はないか。
　彩香は震える手でそれらの写真を元にしながら暗澹たる莩证沥摔胜盲俊
　彩香の好きだったが死んでしまったような莩证沥坤盲俊＝瘠は外はそ
っくりだが心が入れ代わったe人だ。
　最近では家に男を上げるようになっていた。深夜、彩香が寝ていると信じてい
るのか、{美子は自室で男とセックスをし始めた。くすくす笑いと息遣い、それ
がだんだん喘ぎ声に浃铯盲皮い。ベッドのぎしぎしとむ音。肉が肉に当たる
ぴたぴたという音。男根と淫肉が擦れあう、ねちょねちょという音。男が思わず
漏らす陶Eした声。{美子の声はだんだんとh]のoいものになっていった。そ
んな荬蚴工à胜い郅嗓巫Bになっていたのだろう。
　ドアを通して{美子の~に_する淫猥な声がいて来た。
　彩香は耳を塞いでくまいとした。
　あんなAれた声など、~にいてやるものか。
　朝、玄v口に脱いである男の靴を踏ん付けて、彩香は登校した。{美子が男を
自宅にBれzむようになってから、彩香はともあわせず、口もきかなかった。
パパやママが日本にいなくて本当によかった。彩香はそう思った。
　{美子は、しばらく|京をxれていた。
　大学の夏休みにあわせるかのように、足立に命じられて、地方のキャバレ`や
ストリップ訾窝Iに出かけていたのだ。もちろん彩香には『アルバイトで出
します。留守中よろしく』とき残して行ったのだが。

　一学期のKI式のりのの中にもの淫乱事が溢れていた。
　彩香は重い莩证沥韦蓼扪校からって来ると、lもいないはずの家に、足立
がいた。{美子がl繁にBれっていたのは、この足立だった。
　「は出です」
　彩香はX蔑を露わにして言った。
　「判ってますよ」
　足立はそんな彩香のB度を荬摔猡筏胜ぁ
　「なら、ってください。私、これから勉しなければいけませんから」
　「今日から夏休みなのに、お勉ですか」
　足立は彩香をて、\gそうな笑みを浮かべた。この笑みが足立の武器なのだ。
　「君のさんが、何の出なのか、知ってるの？」
　「知りたくありません」
　「君は、さんを`解している。さんはFにはめられたんだ」
　足立は意外な事を口にした。
　Fにはめられた？　おさんが？
　「さんは恋人と仲良くしている所を写真に撮られてされてたんだ。金をB
えばネガを渡す、とね。おさんはお父さんの事を考えてスキャンダルになるの
を恐れて借金して金をBった。しかし、金を借りた所がかった。I者でね。
そいつらがボクの店に彼女をB介して来たのさ。そのを彼女からいて、ボク
はH身に相に\って上げてたの。男と女だもの、そういうことで仲良くなって
もおかしくないでしょう？」
　足立は都合のいい嘘をしゃあしゃあと喋った。
　「でも、は浃铯盲皮筏蓼盲郡螭扦埂￥坤盲啤…私、叭章いていたんです
……」
　「なにを？　さんとボクがセックスしてるところかな」
　彩香はこくりとhいた。そのしぐさがふとあどけなさを感じさせて可郅ぁ
　足立はそんな彩香にどんどん迫って来て壁Hに追いめた。
　「こういう世界はね、一度色に染まると、一生iけないんだ。君のさんは
い事に染まりかけてる。ハタチそこそこの女の子が娼Dみたいな荬蚱わせ
てるんだよ。てみろよ、この写真」
　ポケットから足立が出してせたの写真は、全裸で男とjんでいるものだっ
た。
　彩香は思わず目を背けた。排泄をしている写真よりもグロテスクだった。
　「目を背けないで、よくるんだ！」
　足立は彩香のを掴んで写真の方にを向けさせた。
　その写真の中の{美子の性器には、背後から巨大な男根が深く啡毪丹欷皮い俊
男の指が、肉茎をAえこんでいる{美子の花弁を大きく押し_いている。勃起し
た肉芽まで丸えだ。
　こんな写真をるのは初めての彩香は、ショックを受けた。
　「ストリップの婴贽zみ用の写真だ。本番ナマ板ショ`は常Rだからな。さ
んは舞台ではもっとすごいことをするぞ。しかしな、いくら仕事とは言っても、
さんのこの表情をろよ」
　足立に促されて、彩香は{美子の下半身からにを向けた。
　{美子の表情には、なんともいえない色荬あった。目はFやかにんでいて、
相手の男をじっとつめている。
　「さんを本物の娼Dにしてしまってもいいのか？」
　まさに、写真の中の{美子は娼Dというより淫印と言った方がぴったりきた。
　「さん……」
　彩香は、ここまで堕ちてしまっているの境遇が不でならなかった。
　「君がさんの事を本荬切呐浃筏皮い毪韦胜椤さんを救って上げたいと思
わないか？」
　「思います。でも、どうやって……」
　「はっきり言って、若ければ若いほどこの世界では金になる。ただ一rの事じ
ゃないか。二人で力をあわせれば、あっというgさ」
　「あ、あなたは、私にもと同じ事をしろって言うのね！」
　足立は真な表情を作ってhいた。
　「若い女というだけで金になる世の中なんだよ。金があればなんとかなるrに、
自分の武器を使わないでどうするんだ」
　「でも、私、まだ高校生だし……」
　足立は彩香の腕を掴み、床に押し倒した。
　「高校生だからいいんじゃないか。いいか。妹である君がf力すれば君のさん
もこの商婴虼扦幛胧陇出来るんだ。そうすればさんも色に染まらないで元の普
通の生活にれるんだ」
　そこまで言われたら、彩香としても嫌とは言えなかった。
　なんと言っても、彩香にとって{美子は大切なだった。それにこんな事をい
ったいlに相できるだろう。があの有名な『淫乱エミちゃん』本人であるこ
とを明かすことは~に出来ない。自分さえ少し我慢すれば、そうすればlにも
知られずにを救い出すことができるのなら……。
　彩香は力なく答えた。
　「……私は、何をすればいいんですか」

　彩香は、『シャングリラ』にBれて来られた。
　{美子が新人として入店したrと`って、今ではショ`が目玉の店になってい
た。その功は{美子にあった。
　{美子の烈なオナニ`ショ`や客席を回っての本番ショ`が大u判になり、
{美子以外のホステスもやり始めたのだ。
　「せっかく君がQ心したんだ。君を少しでも高く婴盲皮浃恧Δ袱悚胜い。そ
れが俺の好意ってもんだ」
　「高く婴毪盲啤⒑韦颉
　足立は、先ほどまでのH切そうなソフトな表情とは一して、{美子を犯しま
くった、あのrの野のものになっていた。
　「うるせえな。お前がI女だってことは知ってるんだ！　だから高く婴盲皮
ろうって言ってるんじゃねえか！」
　「高くって、な、なにを……」
　足立はそれには答えずに彩香をステ`ジの袖に引き出した。『シャングリラ』
のお立ち台は冥菠椁欷啤ちょっとしたステ`ジになっていた。
　木田は荬虺证郡护莆杼à涡浃丝丐à胱懔と彩香の方をやった。
　「お待たせしました！　これよりI女の婴扦梗　
　彩香は、婴丹欷毪韦自分だとは一瞬わからなかった。
　足立は彩香の背中を思い切り舞台に向かって押し出した。
　彩香は、Bれて来られたままの有名私立女子高の制服のまま、舞台にまろび出
た。
　白のブラウスに胸元をYぶCのリボン、Cのブレザ`。白のハイソックスが
らしい彩香の清さを嫌がうえにもH立たせている。
　舞台に立った彩香は、欲望で充血した目の男_で合の客席をて、足がすく
んだ。
　タイミングよく舞台に上がった木田は、そんな彩香の腕をしっかりと掴んでx
さない。その|には、助手として栗颏控えていた。
　「青井彩香ちゃん。十七才です。彩香ちゃんのおさんは、いわずと知れた、
あの淫乱女子大生のエミちゃん。淫乱の血yつきです！　I女で淫乱！　あど
けないをしたI女の娼D！　これを逃すと~に後悔します！」
　客席の男_は、木田の煽りたてる台~をいて彩香の清らかな姿に目が付け
になった。
　「ではこれから、この彩香ちゃんのI女の^明をいたします」
　木田はいきなり彩香の胸を掴んだ。彩香は思わず恐怖の声をあげた。
　「この通り感度は良好」
　木田は栗颏瘟Δ蚪瑜辘撇氏悚畏を脱がしにかかった。
　「おいです！　私、こんなつもりじゃなかったんです！　`う事ならなんで
もしますから。だから……」
　「なに？　俺には何にもこえないよ」
　木田は彩香のブレザ`を脱がすと、客席に投げzんだ。
　「ブルセラ．ショップでIうと三万以上する清陵女子高の制服ですよ！　おま
けに脱ぎたてのホヤホヤだ！」
　木田と栗颏鲜蛛Hよく彩香のタ`タンチェックのスカ`トのホックを外し、彼
女が抵抗するすべもなくぱさりと床に落とした。（いけない。このままでは私は
大浃适陇颏丹欷皮筏蓼Γ
　我に返った彩香は木田と栗颏问证蛘瘠辘郅嗓长Δ趣筏郡、栗颏身の力を
zめて彩香のI手を背中に捩じ上げた。
　彩香のI手に激痛が走った。
　舞台の天井からは、ロ`プに吊るされたフックが降りて来て、栗颏喜氏悚涡
元からリボンをiき取ると、それを使って一荬吮伺のI手首を`り上げ、フッ
クに引っ欷堡乒潭à筏皮筏蓼盲俊
　天井から吊るされた格好になった彩香は、もう身婴がとれない。
　木田は、彩香の後ろに回って、白いブラウスのボタンを一つ一つ外していった。
　その下からは、清な白のブラジャ`がFれた。レ`スなど付いていない、ま
ったくプレ`ンなブラ。それは、大切なものを守る健荬胜猡韦艘え、かえって
男_の劣情を痛いほどに刺激した。
　木田は、彩香の小さな胸を、後ろからブラ越しに揉みしだいた。
　「や、やめてください……」
　彩香の]に一筋の妞流れ落ちたが、今やそれは木田や客のd^を煽るだけだ。
　さんざんじらしてからホックを外し、カッタ`ナイフでストラップを切った木
田は、彩香のブラを一荬税ぎ取った。
　客席からはどよめきともため息ともつかないな声が上がった。lにも蹂A
されていない、少女だけが持つ震えるような柔らかなb毛の生えたこぶりの乳房
が、ぷるんとまろび出た。木田は、これもIうと高い！　と~叫して彩香のブラ
を客席に投げた。客席では、客同士がそのブラを巡って大人げない争Z椁蜓荬
た。
　前をはだけたブラウスの下は、もう小さな白のパンティだけだ。
　そのパンティに手を延ばそうとする木田を、彩香は身をよじらせて避けようと
したが、それが余にFめかしくえる。
　木田は、わざと乱暴に、彩香の股gをむんずと掴んだ。
　「おやおや！　これはこれは！」
　木田は、股gを掴んだ手をこれよがしに嗅いでせた。
　彩香は恐怖のあまりか、失禁していたのだ。
　栗颏スポットライトを彩香の股gに当てた。
　小水で濡れた彩香のパンティは、烈な光を当てられて、薄めの茂みを透かし
てせていた。
　「どうです。この身体。{えちゃってオシッコ漏らすなんて、可郅い袱悚胜
ですか」
　木田のその言~に、彩香は死にたくなった。事gこんな屈辱を受けるなどと
いう事は、今まで想像すらしたことがなかった。
　「これほどo垢なI女ですから、おIい求めになったお客の思うがままに教
育してください」
　彩香を吊っているロ`プがめられI手を自由にされて、栗颏背の高いスツ
`ルを\んで来た。
　「さ、これに座って小便漏らしたパンツを脱ぐんだ」
　ヒッと、喉の奥で彩香は悲Qを上げた。
　「自分で脱がないと俺_が脱がすんだぞ」
　木田は彩香の耳元で摔い俊
　「踊りながら脱いでもらおうか」
　そんな屈辱には、とても耐えられない。
　彩香は流れる妞蚴盲うともせずに、パンティを下ろした。が、どうしても少
し下ろしただけで、それ以上脱ぐ事は出来なかった。
　木田の合恧恰⒗颏彩香のパンティに手をかけると、o残にも一荬俗闶驻
で引き擦り下ろした。同rにブラウスも剥ぎとられてしまった。
　丸裸にされた彩香は、あまりの屈辱に思わずI手でを覆うと、スツ`ルから
降りてしゃがみこもうとした。
　木田はすかさず彩香の身体をスツ`ルに\せ直すと、思い切り膝を掴んで、I
足を冥菠俊￥长长蓼冥菠椁欷毪取もう自分の力では]じられない。
　「これがI女の^です。ピンクの下の唇をてください」
　木田は、彩香の柔肉を指でo理矢理押し冥菠俊？亭郡沥悉摔袱昙膜盲评搐撇
香の、その一番uずかしいところを凝した。
　死にたいほどの屈辱。
　「段のるおIい物ですから、どうぞお荬gむまでおしください。ただ、
指だけは入れないように。I女のをpないますからね」
　客たちは彩香の花びらや乳房にoh]なタッチをして来た。彼らは、その感触
によって踏みをするのだ。
　今日は、常Bの中でも特にxばれた客しか招待されていない。彼らは思い思い
の表情で、彩香の淡いピンク色の乳首を摘まんだり、舌でがしたり、はたまた
とは`って薄いu毛で覆われている下腹部に手を延ばし、まだ男を知らないw
裂の感触をSしんでいた。
　中学のから女子校で、まだ性とのキスの味も知らない彩香にとって、何人
もの男たちから指や舌で一番uずかしい部分を幛丹欷胧陇稀⒌鬲zのめに等
しかった。
　一晁人の目を荬摔筏啤あまりえげつない事をしない客の中で、一番身だし
なみが下品で、ぺっぺと唾をフロアに吐いている^の薄いオヤジは、自分の番
が来ると、いきなり彩香の股gにを埋め、秘裂に沿って舌を@わした。
　その感触に、彩香は卒倒しそうになった。一番Aらわしい男が、一番Aらわし
い行椁蚴欷堡评搐郡韦馈
　しかし木田は、それをても何もいわなかった。
　その男は、舌が彩香のピンク色の肉芽に行き着くと、胸に手を延ばし、乳首を
くりくりと弄り始めた。舌は肉芽をちろちろと刺激している。
　上と下の同r攻摹＝瘠蓼墙UYした事のない刺激を身体の一番敏感な部分に受
けて、彩香に背中には荬走った。それは、快感ではない。かといって屈辱か
ら来るAらわしさのショックでもなかった。
　男の舌は、肉芽から徐々にまだ男を受け入れたことのない花びらに移って来た。
　そのぬめぬめした感触に耐え切れず、彩香は足をがくがく震わせ始めた。
　「なんだ。I女のくせに感じてるのか」
　男はうひひ、と下卑た笑いを漏らすと、舌をそのu肉の中に潜りzませて来た。
　木田は、てぬフリをして、他の客にしかけた。
　「皆すでにご承知の事とは存じますが、一暄预盲皮きます。このI女の彩
香ちゃんをり落としても、Qして自宅にBれって奴_にするとか自分だけの
廴摔摔工毪趣、そういう考えは起こさないよう、おいいたします。所有丐稀
あくまで、このお店の中だけ、という事で」
　それをいて、彩香は地zの中で一筋の光明を出したような荬した。
　もしもこの男にり落とされて、どこか知らぬ鏊にO禁されて一生こうい
うことをされるのかと思うと、いっそここで舌をyみ切って死んだ方がましだっ
た。残されるには申しUないが、こんな最低の男に自分の身体を自由に弄ばれ
るくらいなら、死んでしまった方がどれほどSな事だろう。でも、そうではない
らしい。（店の中だけ？）
　新たな疑が彩香をuった。それはどういうこと？
　しかし、彩香の思考は、男の舌と指の攻膜侵卸悉丹欷俊Ｄ肖喜氏悚慰zな花
弁を指で押し冥病⒄lも触れた事のない内趣蝮陇崾激幛郡韦馈
　「い、い、嫌です。もう止めてください」
　彩香の全身に嫌感が走り、B肌が立った。
　木田も、そんな彩香の子をて止めに入ろうとした。
　「ま、なかなかのもんじゃないか、え。木田君よ」
　男はを上げて木田をた。
　「I女らしく、ここの訾い铣簸い亭āI女ってもんは、どれもこれも使わな
いところを洗わないのかねえ」
　「は。さすがv屋。I女の^をずばりと御指摘くださいまして」
　木田は恐sした子で言った。
　「いいよ。婴蚴激幛皮れよ」
　v屋と呼ばれたこの男の言~をきっかけに、婴始まった。
　りは、五百万から始まった。
　自分に段がつけられる。
　丸裸にされた自分の身体に段がつけられる。私の人格や成や今までやって
来た事などまるでvSなしで、肉体そのものに段がつけられる。今の日本の社
会では到底考えられない事が、自分の身に起こっている。
　彩香は、今でもM行している事Bを信じられないでいた。たくさんの男_に身
体をられ、触られ、舐められた感触が残っているのに、まるで簸蛞ているよ
うな莘证坤盲俊
　りは、あっというgに一千万に_していた。
　彩香は、Q念した。もうこの常な事Bは簸扦悉胜い韦馈Ｒ欢趣献懔にやる
と言ってしまったのだ。のためだ。やるしかない。でも、出来る事なら、り
落とされるならば、あのv屋でない客がいい。v屋にり落とされる事だけはS
して欲しかった。
　しかし、o情にも、りが千五百万になったr、手が上がったのはv屋だけ
だった。
　「はい。v屋。千五百万でおIい上げ」
　彩香は茫然とした。あのv屋が自分の身体を千五百万でIってしまった。その
段が高いのか安いのか、彩香には判らなかった。
　舞台から降ろされた彩香は、v屋の膝の上にo理矢理座らされた。彩香は彼女
が一番嫌する男にIわれてしまったのだ。
　v屋はきゃしゃな彩香のI肩を抱きかかえると、彼女の可zな唇に自分の分厚
くhい唇を押し付けた。
　息が出来ずに彩香が口を_けた瞬g、v屋の蛇のような舌がどろりと彼女の口
の中に侵入した。これが彩香のファ`ストキスだった。（し、死にたい……）
　彩香は本当にそう思った。妞あとからあとから沸いてきた。
　客席から拍手が沸いた。
　「はい。契りの口付けでした！」
　木田が声をり上げた。
　「彩香。お前は今日からv屋の持ち物だ。言っとくが、eにv屋の廴摔
なるわけじゃないぞ。RRみたいなもので、お前のさんみたいに客はとるん
だ。ただ、お前はv屋好みに{教されて、お前がΔ堡拷黏祥v屋に行くって
寸法だ」
　にやにや笑うv屋の横で、木田が自分にし欷堡皮い郡、彩香には、その声
はこえなかった。ただ、『{教』という言~だけが^の中でQりいていた。
『{教』？　人gが人gを{教する？
　彩香がその言~の意味を知ったのは、e室にBれzまれてからだった。

　「v屋」とかれた荷札を首からぶら下げられた彩香は、そのままe室にB
れていかれた。
　そこは元々}欷耸工铯欷皮い郡趣长恧坤盲郡、彩香の{教のために改装され
ていた。
　十くらいの冥丹慰臻gには、ビッグサイズのベッドがあり、コンクリ`ト打
ちっぱなしの壁にはちょうど彩香の身Lに合わすかのように上下にが作りつ
けてある。その横には、どういうわけか、シャワ`が取りつけられている。
　コンクリ`トの床は水捌けが良くなるようにm度なA斜がつき、排水悉Г
れていた。
　「お前は夏休みのg、ここで暮らすことになる。九月までにご主人のv屋の思
う通りに仕上がるようにBるんだな」
　足立は、彩香をベッドに押し倒すと、彼女の唇をZった。
　「お前は、v屋の注文に兢盲普{教される。お前はv屋に先的に抱かれるこ
とになるが、もちろん他の客にも抱かれるんだ。一人でも多くの客のナニをAえ
こんで稼ぐ事だ」
　情け容赦ない足立の言~に、彩香は自分がどう言う身分になってしまったのか、
ハッキリと判った。
　性奴_、だった。

　「とりあえず、お前の身体をきれいにしてやろう」
　彩香の{教を命じられたと言う堀切と名\る男は、彩香を壁に向けてI手を
壁のに取りつけながら言った。
　「あの、せめて、なにか着るものを……おいですから……」
　「なに言ってるんだ。これから身体をきれいにしてやろうって言ってるんだ。
お前はL韦巳毪毪韦朔を着て入るのか？」
　彩香のI手はに取りつけられて、身婴が出来ない。そんな彼女に、堀切
はいきなりホ`スで水を浴びせた。
　「あぁっ、冷たいっ……ど、どうして、こんなひどいことを……」
　「へ。若い女はいいねえ。ろよ。脂のノった肌が水なんかぜんぶいちまう」
　堀切は洗面器に作ってあった水溶液を、浣c器で吸い上げた。
　彩香は浣cなどした事がなかったから、堀切が持つ大型の浣c器が、どんな意
味を持つのか判らなかった。
　堀切は、彩香の尻を触った。
　「すべすべして最高のケツだぜ」
　堀切の指が、いきなり彩香のアナルに入って来た。彩香は腰を引いて逃れよう
としたが、I手が固定されているのでどうしようもない。
　「逃げてもダメだ。ほら、もう指が第二vまで入ったぜ」
　堀切は、彩香のアナルをこねくり回した。
　「ああっ、そこは、そんなことをするところじゃありません……や、やめて…
…」
　堀切は、止めるどころか指をもう一本やしてアナルを押し冥菠俊
　「は、uずかしい……」
　「ふん。もっとuずかしい目に遭わせてやるぜ」
　堀切は、浣c器を彩香の肛Tに押し当てた。今、指で押し冥菠椁欷郡肖りだ
から、硝子の管はyoく彩香の中に消えて行った。
　「なにを入れたんですか！　ぬ、ぬいてください」
　堀切はo言で、浣c器のシリンダ`を押した。
　冷たいグリセリン溶液が、彩香の直cに奔流のように流れzんだ。
　「い、いや。そんなところに浃胜猡韦蛉毪欷胜い牵　
　堀切はシリンダ`を押し切ると、先端の管をグリグリと回して彩香の肛Tを
めた。
　「ううっ。いやです……お尻をそんなふうに虐めないで……」
　彩香は、腹が幛なって来るのを感じて狼Nした。やがて幛丹贤搐撙趣胜盲
彩香をuって来た。
　「な、なにをしたのですか！　もしかして、私に、か、か」
　「そうさ。浣cをしたんだよ」
　彩香の腹は堪えyい痛みに苛まれ始めた。ぐるぐるという音が部屋の中にい
た。
　「おいです……手のiを外して……お手洗いに行かせて……」
　「なに言ってるんだ。お前はこの部屋から一步も外には出られないんだよ。ク
ソをするのも、小便をタレるのも、全部この部屋でするんだ」
　「で、でも、ここにはお手洗いがありません……」
　「床にぶちまければいいだろ。この部屋はな、どんなにAれても水で洗い流し
やすいように出来てるんだ。お前がどんなに臭いクソをタレても平荬坤琛
　「そ、そんな……こんなところで……おいします……」
　そう言っているgに催してきた。抵抗は形ばかりだった。彩香は太股を固く]
じて耐えようとしたが、あまりの烈な便意に、腰がぶるぶる震えて来た。
　「なに感じてるんだ。ケツがダンスしてるぜ」
　「お、おいします……お手洗いに……」
　「いいか。セックスってのは羞u心があってはダメなんだ。お前のちゃんも、
羞u心を韦皮皮らセックスが良くなったしな。今度お前のハメ狂いちゃんに
いてみろ」
　あああ、と彩香は荬狂いそうになった。（こんな男の目の前で排泄をするな
んて。それだけは~に避けなくては！　）
　しかし、堀切の手が彩香の内腿に触れたr、彩香はびっくりして肛Tの括s筋
の力をすこしiいてしまった。
　ぴ、という音がして、彩香のダムは崩れ始めた。内腿を茶色の液体がす`っと
护盲俊￥饯欷Q菠吻按イ欷恰すぐに本震がやってきた。
　彩香の尻は今から起こる事の恐怖でぶるぶる震えた。
　ああ、と彩香の口から~望的なため息が漏れた途端。
　びびび、というを切り裂くような音がして、彩香のアナルからは、おびただ
しい便が放射された。最初は水のようだった彩香の便は、だんだんと固形になり、
最後には彩香の肛Tからペニスが生えて来たようにえた。それは彩香の固い便
であった。
　ぽとり、とその便は彩香の足元に落ちた。
　「くせえぞ。美少女も臭いウンコをするんだな」
　そのうえ、排便にTkされたのか、小水まで出始めた。
　彩香は、自分の身体の反辘猡盲俊
　家からここに来て、婴摔けられるまで、oのあまり尿意を忘れていたの
だ。そのツケが今回って来た。溜りに溜まった彩香の小水は、なかなか途切れる
ことなく、放物を描いて床に放出されていた。
　彩香は自分の足元を茫然とつめていた。自分のした事が信じられなかった。
制されたとはいえ、人前で排泄行椁颏工毪坤胜螭啤
　不思hと哀しみは沸いて来なかった。自分のした事がおぞましいとも思わなか
った。ただ、何が起こったのか、何をしてしまったのか、まったく信じられなか
ったのだ。
　堀切は、脱SしてAれた彩香の下半身に荬い瑜シャワ`を浴びせた。
　「おらおら。いいかげん正荬れ」
　きれいになった彩香のアナルに、堀切は指を@わして来た。てっきりI女をZ
われると思っていた彩香は、意外な事の成り行きに@いた。
　堀切は彩香の力のある白い臀部をしく幛肥激幛俊Ｉ啶蚴工盲撇氏悚
美な曲を舐めていく。指でNかな肉を押し分けて、舌は奥へと入っていく。
　堀切の舌が彩香のアナルだけを舐め始めたrに、彼女は、この男の意恧蚶斫
した。
　「あ、あなたは何を考えているんですか。そこは`います！」
　しかし堀切の幛锨嗓撙恰⒉氏悚系瑰e的な莘证摔胜盲评搐俊１摔紊啶、た
まにアナルのOの花弁に触れたr、身体に荬走るのが判った。
　「淫乱のおちゃんに似て、お前もこっちが敏感なんだな」
　堀切は、ポケットから小瓶を取り出した。コ`ルドクリ`ムだった。
　大量のクリ`ムをアナルにTりつけられながら、彩香は恐怖に震えた。Δ
れてI女を失う恐怖よりも烈なタブ`に触れて、自分が果てしなくAされて堕
ちていくような、そんな恐怖だった。
　堀切の指は、アナルの中にも入って来た。クリ`ムは内部の奥深くまでTりこ
められた。
　そのr、彼女の御主人であるv屋が入って来た。
　「あ、渫蚨苏っております」
　堀切はそういうと鏊をv屋にjった。
　がたがたとnをQらす彩香のn白なをて、v屋は加虐者の笑みを浮かべ、
ズボンを脱いだ。たるんだ身体とはY腹にv屋のモノは猛々しくそそり立ってい
た。hなU色をしてエラのった形が毒々しい。
　「いやぁっ」
　彩香は思わずをそむけた。お荬丹抻ちの彩香には、これがはじめてる男
の肉茎だった。父Hと一wにおL韦巳毪盲坑など、もうhいものになってい
る。
　v屋は、彩香のI手をから外して自由にしてやった。が、今の彩香には、
逃げだそうにもそんな余裕はoい。
　v屋は彩香のの毛を掴むと自分の直立した男根に、彼女のを押しつけた。
　「舐めろ」
　「え？」
　「お前の口を使って、舐めろ」
　「口を、使って……」
　v屋は有oを言わせず彩香の口の中に肉棒を捩じzんで来た。その先端が喉の
奥に当たって彩香は吐きそうになった。
　妞蛄鳏筏皮啶护皮い氩氏悚恕趣且ている堀切が冷たく言い放った。
　「舌を使うんだ。お前のちゃんはあっというgにうまくなったぞ」
　彩香にとって、男性のものをる事はもちろん、触る事も舐める事も初めてで
ある。舌を使えと言われても、どう使っていいのか判らない。
　それでも颐になって身体をおり曲げ、口の中に自分のモノを含んでいる彩香
をて、v屋は彼女の尻に手を延ばした。
　先ほど入念に指での幛蚴埭薄クリ`ムをTりこめられた彩香のアナルは
くなっていた。v屋の指が菊蕾に触れると、彩香は息を止めた。指がもっと深く

侵入して来ると、鼻孔が冥り、v屋のモノを吐き出しそうになった。
　v屋は彩香の^を掴んで押しつけると、そのまま行椁蚓A行した。
　嫌がる彩香は、尻を振ってv屋の指から逃れようとしたが、それがかえって男
心をそそるY果となった。
　v屋は彩香の口から}打つように膨れ上がった茎を引きiくと、彩香を四つ
んばいにさせて、アナルに押し当てた。（ああっ、そこは`う！　そこは人に言
えないものが出て来るところ……）
　そんなことをいう暇もなく、v屋のモノはずぶずぶと彩香のアナルに沈んで行
った。クリ`ムと入念な幛韦护い、啡毪弦馔猡胜郅丧攻喋`ズにいった。
　彩香はI女のまま、アナルをかれてしまった。
　v屋は後ろから彩香の乳房を掴むと、I手で揉みしだいた。
　「ぐいぐいめつけて来やがるぜ」
　v屋は荒い息をして言った。
　彼が腰を使うたびに、彩香は、自分のものが菠欷皮筏蓼い饯Δ士植坤巧を上
げた。
　それをいたv屋は、ますます激しく婴い俊Ｐな生き物が体内に入って蠢
いている。それが引かれるたびに身体の中のすべてのものが吸い出されそうで、
またそれが突き上げてくると、内が口からwび出しそうなな感だった。
　游铯韦瑜Δ矢窈盲恰それも肛Tを犯される。お育ちの彩香にとって、そ
れはI女を破られる以上の屈辱だった。
　「今日からお前の後ろの穴は俺のものだ」
　「そ、そんなひどい……それではまるで……」
　「ふん。自分を一人前の人gだと思うな。{教がgむまではお前はただのメス
なのさ」
　そんなサディスティックな言~にEったのか、v屋は彩香のアナルに射精した。
　彩香は、直cの中で、その幛け剂鳏蚴埭敝工帷あまりの情けなさに妞颏悉
はらと零した。



第五章　アナルΔ蚊郎倥


　彩香の{教が始まった。
　彩香のオ`ナ`のv屋がトレ`ナ`の堀切に命じた事は、彩香にはQして普通
のセックスをさせるな、ということだった。
　全裸での生活をいられた彩香にはプライバシ`と言うものがなかった。唯一
一人でいられるのは寝ているgだけ。
　朝起きると、彩香は堀切に浣cを施された。O限まで我慢させられて、堀切の
目の前で、床に排泄する。トイレの便器ではないところに自分のA物を排泄する
ことがいかに屈辱的な事か、彩香は骨身に染みた。トイレならば水を流せば消え
て行くが、この{教室では、床の隅の排水口に流れて行くg、ずっと排泄物が他
人の目に触れAけるのだ。
　「今日も健康そのものだな。え？　うんちの色がrやかだぜ」
　その上堀切は、彩香の流れて行く固形物をて、言~でも彩香を辱めた。
　Q菠工毪蓼扦稀ojとは知りつつも精一杯の抵抗をする彩香だが、自分のア
ナルからモノが出てしまった後は、虚脱感のあまり、自分の太股に液状の大便が
护盲皮い皮狻それをuずかしがる余裕すらなかった。
　何かがすこしずつすりpっていく……。数日前ならば_gにe乱するほどのA
辱に氦沥啃椁要されているのに、このようにされるがままになっている自
分はどうなっているのだろう。（でも、逆らうとどんな目に遭うか判っているの
だもの。さんだって、こういう屈辱に耐えたんだから）
　彩香はそう思うしかなかった。
　それから午前中いっぱいは、彩香は堀切のO督の元、兹摔の男_にアナルを
められ、フェラチオをさせられた。荬向くとオ`ナ`のv屋も一wになって
彩香をめた。
　彩香はお尻を突き出すように、四つんばいになっている。
　大量のグリセリン溶液によって、腹の中のものをあらいざらい放出した後の彩
香のアナルはぽっかりと口を大きく_けている。そこに堀切はクリ`ムをたっぷ
りと摺りzむのだ。
　肛Tに@う堀切の指の感触。その指は、アナルからクリトリスへと移り、空い
ている方の手は、彼女の可郅と榉郡蛉啶撙郅挨埂
　彩香は、まだオ`ガズムを感じた事もなく、快感を得た事すら自していない
が、それでも、この堀切の「性感マッサ`ジ」は、彼女の未熟な身体に火を点け
るのに充分だった。
　「莘证出てきたじゃねえか」
　「嘘です……こんな事されて、莘证胜螭啤…」
　「お前の胸のマメは硬くなってるぞ。え？」
　堀切は、ささくれ立った掌で、彩香の背中から臀部にかけてをさ`っと幛扦俊
　彩香の脊lに荬走り、身体がぶるぶると震えた。
　「こういうのが、感じてるってことなんだよ」
　堀切の合恧恰⒋Cしていた男が、彩香のアナルに屹立していた男根を啡毪
た。
　彩香の口から思わず、うっという声が出る。
　アナルの{教が始まってまだ数日だが、叭栅长Δ筏匹ナルを重点的にめら
れていると、感がどうしても磨かれていく。太い肉茎が自分の中に入って来る
快感を、彩香はどうしようもなく感じていた。それがv屋の男根であっても感じ
てしまう自分の身体が恨めしかった。
　お尻の穴でこんなに莩证沥いいのだから、あそこで男の人を受け入れたら、
どんな感なのだろう、と彩香はふと思った。
　男は激しく彩香のアナルをめAけ、堀切は、それをa助するように彼女の胸
に幛蚣婴Aけた。
　肛Tを男根が出入りする感触が、堪らなく彩香の身体を刺激し、彼女の白い裸
体はほどなくピンク色に染まっていく。
　堀切は、彩香のを持ち上げると、彼女の口に自分のものをあてがった。
　堀切はトイレに入っても、わざと自分の性器をきれいにしない。だから、その
男根からは臭荬漂って来る。こんなものを口に入れるのは狂荬紊程だが、彩
香はそれを口に含んだ。
　「お前の舌をwの^にjめるんだ！」
　そう言われても、これ以上の事はどうしても出来ない。彩香は、唇で肉茎をし
ごく事しか出来なかった。
　お尻にペニスを啡毪丹臁⒖冥摔eの男のモノを入れている。こんな自分の姿
を想像すると、彩香は、もう二度と人前には出られない、もう二度と友_にも先
生にもをあわせられない、自分は氐椎膜Aされてしまったのだと思った。今
が夏休みで良かった。でも、休みがKわって、学校に行く勇荬残っているだろ
うか。いや、この男_は、私を学校に行かせてくれるのだろうか。
　そんな事を考えていると、彩香の目から妞止めどなく流れて来るのだ。だが
不思hな事に、自分が今している事を考えると、かっとが火照り、^の芯がw
れた。身体中が幛なり、男のモノを受け入れているアナルが怪しく疼いた。
　彩香は、知らず知らずのうちに被虐の喜びを少しずつ感じて始めていたのだ。
　「美少女が泣きながらアナルとフェラチオをしてるってのは最高だな」
　堀切は、彩香の反辘颏工伽Sしんでいた。
　何人かの精液が、彩香のアナルと口に放出された後、彼女はそのままの姿で食
事をした。、身体には精液がこびりついたままで食事をとる事は、自分
が性奴_である事をしみじみと感じさせた。
　せめて食事中だけでも、何か着せて欲しい、食事の前にシャワ`を使わせて欲
しい、と哀してたが、堀切がSすUはなかった。
　「羞u心ってのは、セックスの长馈￥饯螭势胀à闻が持ってるようなものは
お前には必要ねえんだ！」
　アナルをめられAけていると、どうしても肛Tの括s筋がんでしまい、粗
相をしてしまうようになる。これではAくてしようがoいし、肝心のまりも
くなる。
　食事の後は、股にを挟んで{教部屋をえんえんと步かされた。步きながら
を落とすと、堀切のR声がwび、rには彩香の尻に平手がwんだ。
　「九十のばばあじゃねえんだから、クソをタレるような尻にするんじゃねえぞ！」
　午後は、ビデオ出演であった。こうこうと照らされるライトとスタッフの目の
前で、彩香はまたも浣cを施された。それは完全なYビデオだから、彩香のuず
かしい部分はすべてレンズの前にさらけ出され、彼女の排泄行椁我徊渴冀Kがテ
`プにГ幛椁欷俊
　朝の浣cですべてを出した後だから、彼女の放出するものは大便の色がついた
浣c液だけだった。が、浣cされる苦しさは、出すものがなくても同じであった。
カメラは、苦にを歪める彩香の表情と、苦痛で震える彼女の尻を追っていた。
　その後は、カメラの前でフェラチオをし、アナルセックスをするのだった。
　何人もの目の前で、彩香はMみ伏せられて、アナルに男根を突き立てられた。
　ビデオの男は、朝、彩香が相手になった男とはeだった。彼らは世物であ
る行椁氐驻筏皮い毪ら、彼女が苦痛であろうが死ぬ思いをしていようが一切
わずに、彩香を乱暴にQった。彩香のアナルが裂けるのではないかと堀切が心
配するほどに激しいグラインドとピストン\婴蚶Rり返した。
　彩香が泣き叫べば叫ぶほど、ビデオのO督はd^した。
　「ワケアリの女じゃないと、こんなものは撮れないからな。金のためだけに出
る女だって、こんなことされりゃ警察にタレこむぜ。いいね。ワケアリってのは。
こんな可郅っ郎倥にさ、こんなことしてもＯＫなんてな！」
　O督は演出しているだけじゃたまらんと、自分もズボンを脱いで彩香のアナル
に侵入し、自分の欲を氦郡筏俊
　このビデオ撮影のg、彩香は淡い快感を感じつつも、ひたすら早くKわってく
れ、といAけるしかなかった。
　そして、夜になって、『シャングリラ』が_店すると、彩香はショ`に出演さ
せられた。
　{教室から出るrには、彩香は堀切によってヴァギナに重な栓を施された。
　それはI女膜をpねない程度のLさを持つシリコンuのもので、底の部分から
はチタンで出来たワイヤ`が延び、彼女の花弁に固くはめられた小さなリングに
取りつけられるのだ。
　彩香は、ここに来て二日目に、彼女の可郅せㄛ亭恕ピアス用の小さな穴を_
けられた。もっとも敏感な部分だけに辘抢浃浃筏聘幸を麻wさせても、穴を_
けるrには激痛が走った。
　「これもお前のI女を守る椁馈Ｎ衣しろ」
　堀切は非情に言い放った。
　シリコンの栓と花弁をYぶワイヤ`には余裕がなく、o理に栓を取り出そうと
すると花弁が引き千切れてしまう。栓をiくには、それの底部にあるIを解除し
ないとワイヤ`が外れないのだ。世界でもっともコンパクトな操・扦る。そ
れだけに外からは彩香がそのような栓を施されているとは判らない。
　店内のステ`ジで、彩香は栗颏蛳嗍证恕フェラチオをし、この日何度目かの
浣cを受け、アナルをめられる。
　ショ`の始まる前に、彩香はo理矢理大量のビ`ルをまされた。Eわせてu
Bを演じさせるためではない。ステ`ジの上で、大量の小水を出させるためだ。
　このになると、彩香には物事を正常に判断する力は残っていない。ステ`ジ
の上で、相手役の言うがままに身体を使うだけなのだ。
　栗颏稳獍簸蚩冥沃肖摔亭皋zめられて、中精液まみれになっても、彩香の表
情は魂のiけ￥韦瑜Δ诵椁恧坤盲俊
　そして栗颏摔瑜盲其侥cを施され、激しいcの蠕婴蚋肖袱皮悉袱幛啤⒉氏悚
生き物としての反辘蚴兢工韦馈
　栗颏沃袱彩香のアナルに深く差しzまれ、栓をしている。
　「いいか。俺が出していいと言うまで粗相してはダメだぞ。もし漏らしたらお
仕置きだ」
　栗颏稀⑷栅摔瑜盲啤わざと彩香が粗相をするように持っていった。いつもよ
り量の多い浣c液を使ったり、ほとんど原液の猡い猡韦蚴工盲郡辘工毪韦馈￥
んなr、彩香はたまらずに、栗颏沃袱嗡à颏庋氦筏韦堡谱苑证Aれたものを出
してしまう。そのあまりの荬い渭い筏丹恕⒁环前でている客にかかるほどだ。
　「こいつ！　お客の服をAしやがって！　お仕置きをしてやる！」
　栗颏稀⒉氏悚瓮尾郡吮蓼蛘瘠晗陇恧埂Ｕ妞冒驻时伺のふくらみに、真っ赤な
Eが捉瞍猡膜い皮い。
　その痛みは、内が口から出てしまうのではないかと思えるもので、彩香は胃
に残っているすべてのものを吐いてしまう。叭丈きているのが不思hなほどの
行椁扦る。
　しかし、彩香のショ`のある日に集まる客はサドの趣味のあるものばかりで、
精も根もつき果てたような彩香の表情をて、「これぞ本物のめだ」と喜ぶの
だ。
　彩香のオ`ナ`のv屋も、客席で、彼女のそんな哀れなをて、そばの客に
自慢するのだ。
　「あれはわしの持ち物でして。どうです。思い切り尻を蹴wばしてみたいでし
ょう。あいつはマゾですから、反吐でもかけてやればひくひくとdしてアクメ
に_するんですよ」
　ステ`ジの後、そんなv屋の言~をgに受けた客が彩香をIって、わざと反吐
や排泄物を吐きかけたりするのだ。
　ステ`ジ上でのショ`は、彩香のアナル．セックスでフィナ`レを迎える。
o理やり後ろから犯され、その子をしくるために客が前に集まって来る。
　もう、すべての思考能力を失った彩香は、自分のアナルと乳房に加えられる刺
激を味わうしか正荬虮￥姆椒à悉胜った。
　栗颏文懈はアナルを激しく出入りし、その指は、彼女のクリトリスを弄び、
残った手で乳房を揉みしだいた。
　彩香のショ`は、二回ある。その二回目になると、彩香の未熟な身体にもどう
しようもないほど火がつくのだ。
　彩香が秘部に入れられているシリコンの栓には、堀切によってたっぷりと催淫
クリ`ムがTられていた。そのになると、敏感な入り口の部分にある栓がバイ
ブレ`タ`のような抗を果たし、おまけに催淫クリ`ムが充分彼女の柔肉に浸
透しているから、彩香の秘肉は感度がすばかりだ。（ああ、あそこが燃えるほ
ど幛ぁＫ饯uずかしいところはたまらなく濡れそぼっている。栗颏沃袱アナ
ルや肉芽を触るたびに、荬走る。栓を押されるとくらくらする。もっと押し
まくって欲しいのに、どうして栗颏沃袱贤ㄟ^するだけなの。ああ、どうして一
番幛い趣长恧虼イ盲皮れないの。どうして一番感じる部分に入れてくれないの）
　彩香は、自分の腰がゆらゆらeれ始めるのを止める事が出来なかった。
　しかし、栗颏文懈が彩香の直cの中で暴れまくり、暴kする、彼女も腰が
iけるような快感を味わって、四つんばいの姿荬虮￥皮骸⑺激铯和护梅してし
まうのだ。
　「はい！　彩香がアナルでアクメになりました！　アナル少女の彩香は、今夜
は三人とお相手します！」
　木田は彩香の激しい消耗などおいなしに、二度のショ`の後、客を取らせる。
　もちろん、客も、彩香がオ`ラル．セックスとアナル．セックスしかSされて
いない事を知っている。
　ステ`ジ上でアクメに_した彩香は、シャワ`を浴びてから、客の待つ室に
向かうのだ。
　この店にBれて来られて、{教が始まってから、彩香は服を着た事がなかった。
着たとしても、ステ`ジで脱ぐための「衣裳」でしかなかった。
　全裸のまま入って来る彩香を、客はwび上がらんまでに狂喜して迎える。先ほ
どまでステ`ジの上でuBを演じていた美少女が、生まれたままの姿で、シャワ
`の後の火照りを肌に残してやって来たのだ。その上、一日中められて、理性
は完全に崩菠贰⒉氏悚摔郡啦肖盲皮い毪韦峡旄肖颏啶丹埭氡灸埭坤堡馈
　「アナルはいいな。妊娠する心配がoいものな」
　客の幛け剂鳏蚰cで感じながら、彩香は朦Vとした意Rの中で、何度もアクメ
らしきものを感じていた。
　三人めの客との行椁Kわるには、彩香はほとんど失神状Bになる。
　そして、ボ`イによって{教室のベッドに\ばれた後、彩香は泥のように眠り
をむさぼるのだった。十七才という若さがなければ身体がもたない。そんな最高
にハ`ドな叭栅坤盲俊

　{教室は、彩香だけのものではなかった。
　rには、アナルのトレ`ニングをさせられている彩香の横で、他の女_が、普
通のセックスのトレ`ニングをする事もあった。
　彩香の夏休みがKわりに近づいたこの日も、彼女の横では、他の新人たちが木
田やボ`イによってセックスのトレ`ニングをしていた。
　「女はね、最高の~を味わうと浃铯毪猡韦胜韦琛
　彩香の子をに来た朱gが言った。
　「あたしもそうだったけどね」
　彩香は、彼女_に烈な嫉を感じた。（どうして私だけ普通のセックスがS
されないの？　どうして私のあそこには栓をされて、お尻でセックスをするだけ
なの？　）
　「あそこで~になると、どう浃铯毪螭扦工」
　彩香はたまらずに朱gにいた。
　「そりゃ、本来入れるところに入れられるんだもの。最高よ。あんたにはい
けど、お尻とじゃ比べ物にならないわね」
　朱gはそう言い放った。
　彩香は他の女が秘所を突き上げられる快感でのたうち回っているのを、激しい
w望の目でるのだった。

　「どうして私は普通のセックスが出来ないんですか。お尻の穴だけなんて、残
酷すぎます。この栓を、栓を外してください！」
　ステ`ジでのショ`を前にして、彩香は堀切に食ってかかった。これ以上、彼
女の欲望は押さえ切れないところまで来ていた。
　「おいです。私にも普通のセックスをしてください」
　「ダメだね」
　堀切はニベもなく彩香のいをはねつけた。
　「お前はオ`ナ`には文句を言えないんだ。金を稼ごうと思うのなら、文句を
言うな」
　彩香の{教はそう言い韦皮俊
　「栓がダメなら、せめて、あのaをTるのを止めてください。感じやすくさせ
ておいてしてくれないというのは、あんまりです。残酷すぎます……」
　彩香が妞胜らに╊しても、堀切はき流すだけだった。
　店に出る前に、堀切は彩香の栓を外し、彼女の秘部を入念に洗ってやった。
　堀切の指は、わざと彩香の秘部の敏感な鏊をさ迷い、内部を洗う椁饲秩毪
えして来た。
　それだけのタッチでも、彩香はアナルとは`う烈な快感を得てしまうのだっ
た。それだけに、再び催淫クリ`ムをたっぷりTられた栓をされてしまうrは、
悲しくてならなかった。

　彩香のアナルセックスとオ`ラルセックスの腕前は瞬くうちにあがっていた。
彩香もアナルでオルガを充分に感じていた。男の肉茎を]るのにも快感を感じ、
その舌さばきは客_にも好uだった。
　ステ`ジでのショ`でも、彩香はアナルでバナナを切ったりバナナをぽんとk
射する芸も出来るようになっていた。
　しかし、彩香は、そんなことでは身体の疼きをどうする事も出来なくなってい
たのだ。　彩香は他の女がするような普通のヴァギナでのセックスをどうしても
したかった。
　「おいです。私に普通のセックスをしてください。私のあそこは幛なって、
もう堪らないんです！」
　「どうしてほしいんだ」
　「ですから……私のあそこに」
　「あそこって、どこのことだ」
　「お……おまんこ……」
　「お前はアナルでしかセックス出来ないといったはずだろ。ダメだね」
　彩香は、他の女が舞台でやるセックスショ`を食い入るようにるようになっ
た。
　それだけではない。自分が室で客の相手をしているrでも、他の女が室で
あげる声にき入ってしまうありさまだった。
　「おい。私のあそこに入れてください」
　彩香は客におねだりをしたが、オ`ナ`の意志に反する事は、いくら客でもS
されない事だった。だいいち、あのシリコン栓を外す事は不可能だった。o理に
やれば、彩香の可郅ぅ豫螗色をした花弁が千切れてしまう。ちょっとワイヤ`
を引いただけで花弁はぎりぎりと引っられた。
　「い、痛い……菠欷皮筏蓼Α…私のあそこが切れてしまう……そのワイヤ`
を切れないの？」
　「彩香ちゃん。いくら君のmみでも、それは出来ないよ。ワイヤ`を切ろうと
したら君の花びらも切り落とす羽目になる……それにWは君のアナルが好きだし
な」
　「どうして……あそこのほうが~イイにQまってるわ……」
　「いや。俺はアナルが好きなんだよ」
　「ああ……あなたもBなのね……」
　「BでY。俺がBなら、君はどうなんだ。アナルをめられてるだけで
もよがりまくってるじゃないか」
　「そ、それは……」
　彩香は氦郡丹欷绦杂をアナルで感じようと颐だった。しかし、彩香のヴァ
ギナからはとどまることなく垡氦ほとばしるのだった。
　アナルをめられながら、彩香は自分のクリトリスに指を延ばした。すこしで
もヴァギナでのまともなセックスの快感を感じようと、自分でクリトリスの
をするしかなかった。

　彩香は普通のセックスをf望するあまり、どうしようもなく淫乱になっていっ
た。
　まだ少女の面影を残す彩香は、ビデオの撮影のrでも、ステ`ジでのショ`の
rでも、そして室で客を相手にしているrでも、思わず男の股gに自分の淫肉
を擦りつけていた。
　「おい。ここに、ここに入れて」
　しかし、男が入れるのはアナルだった。
　「荬狂いそう。おい、あそこに入れて！」
　腰をふるふると震わせて、彩香は相手の男に哀するのだった。

　彩香がオ`ラルとアナルのテクニックを完全にマスタ`して、ヴァギナでのセ
ックスをf望する、夏休みがKわった。
　この一ヵ月のgに、彩香はYビデオの世界では、「アナル女子高生」として有
名になっていた。まだ十七才の清な美少女が、快感を求めるあまり、初々しい
肉体をえさせて激しいuBを晒す内容が、マニアのgでu判になっていた。ビ
デオjIにもB介されて、彩香のビデオは高い段がつき、その彩香のg物を一
目もうと、どこできつけたのか、『シャングリラ』に来る客もうなぎNりだ
った。
　高校の二学期が始まった後、すべてのことを秘密にする条件で、彩香は高校に
通う事をSされていた。
　の{美子は、L期の地方巡Iからまだって来ない。
　彩香は{教室から高校に通った。もちろん、例のシリコンの栓をされた上でだ。
通学路や学校で偈证适陇颏丹欷皮侠Г毪らだ。
　そして、放n後になるとビデオの撮影をし、店に出るのだ。

　「いいか。偈证衰互氓スをするな。お前がそんなことをしたら、お前とち
ゃんがどんな目に遭うか、俺は保^出来ねえぞ」
　彩香は、堀切や足立の命令に背いた女がどんな目に遭わされるのか知っていた。
　たとえば、朱gはある客に恋をしてしまい、店の外でつき合っていた。店外デ
`トはＯＫだが、それはあくまで客を店に呼ぶための手段だ。女が自由に男と恋
をする事をSしてはいない。
　そのことがバレて、朱gは毛を永久脱毛され、その何も生えなくなった下腹
部にサソリの刺青を施されてしまった。
　「これで普通の男はお前に寄って来ないぜ。ま、こんなB女でも廴摔摔筏
やろうかって言う奇特な男をあてがってやる」
　浃铯旯てた自分の下腹部をて呆然とした朱gに、足立は冷たく言い放った。
　そんな目には遭いたくない。の借金を返しKわっても身体に一生残る刻印を
押されたくはない。彩香は、必死の思いで堀切の命令を守るしかなかった。
　しかし、清楚な高校の制服の下にLされた燃える肉体は、ヴァギナでのセック
スのf望で爆kしそうだった。
　彩香は、夏休み前には、あれほど嫌だったの中の痴hにも、Mんで身体を
Aけるようになっていた。
　痴hの指がスカ`トの下に潜りzみ、パンティの上から彩香の秘裂をなぞる、
彼女の淫襞からはとめどなく垡氦溢れていた。
　彩香は痴hに自ら身体をすり寄せた。足を_き、指が自由に婴ようにしてや
った。
　美少女の想像もしないB度に、痴hは信じられない子ながらも手を婴した。
　彩香の可郅た冥らは、思わず喘ぎが漏れた。周欷\客が思わず彩香をた
ほどの声である。
　{子に\った痴hは、彩香の濡|に指を啡毪筏瑜Δ趣筏郡、常Rでは考えら
れない物が秘部に立ちはだかっている事が理解出来ない子だった。
　彩香は、立っているのもやっとで、もう、前後の判断がつかなくなっていた。
　「このまま降りて、どこかホテルに行くか」
　大胆になった痴hが、彩香の耳元で摔い俊
　思わずhいた彩香をBれて、痴hは途中下してしまった。ところがkから出
たところで、彩香は痴hとはぐれてしまった。
　あちこち探す彩香からえないところで、痴hは彩香を尾けていた二人の男に
欷蓼欷啤どこかにBれ去られてしまったのだ。
　彩香のf望は、日に日にその激しさをして行った。さかりのついたネコのよ
うにl彼わずセックスをねだるようになって来たのだ。
　彩香の高校は女子高だから、さしあたってのタ`ゲットは教である。
　彩香の美しさは、清な中に烈な色荬蛘郡à悉袱幛皮い俊Ｖ品姿でも、
をかき上げたり上目づかいで教をつめる彼女の姿はどきりとするほどr烈な
d^を教に与えた。
　男の教は、全T彩香に背预胃星椁虺证盲郡、お互いそれを口にする事はタ
ブ`である。
　が、彼女のブルマ`姿をる事の多い体育教は、どうにも我慢する事が出来
なかった。
　彩香はにってテニス部に入っていた。二学期になってからに出られな
くなっていたが、彼女のスコ`ト姿はまぶしく、他の女生徒が子供にえてしま
う。彩香の臀部から太股にかけての曲は、青い果gだけが持つ魅力に溢れてい
たし、地味な体操服にLされた胸は小ぶりでも、その形の良さが透けてえた。
　彩香も、体育教のそんなを感じていたから、更衣室のをわざと_けっ
放しにして着替えたり、トイレの外で、体育教が彼女のその声をいているの
を知っていながら、女子トイレのを_けたままオナニ`をしたりした。
　「青井君。最近の君のB度についてし合いたいんだが。どうしてクラブの
に来ないんだ」
　彩香とす口gをつけて有天になりながらも、体育教は冷静さを装いな
がら彩香にしかけた。
　昼休みの体育教官室。他の教はlもいない。
　次のrgは体育だから、彩香はブルマ`姿になっている。
　「aってちゃ判らんじゃないか」
　体育教は、彩香の肩に手をかけたが、彼女がブラジャ`をしていないのに
がついて、思わず手をxした。
　れば、彼女の胸は乳首が硬くなり、体操着を内趣ら押し上げていた。
　彩香は、あくまで下を向いていた。もじもじと太股を擦りあわせていたのは、
肉芽が勃起してパンティに擦れて堪らなくなっていたからだった。これ以上じら
されては、ブルマ`の外まで濡れてしまう。彩香は教がどう出るか期待で心
がはちきれそうだった。
　ピンク色に染まった彩香のそんな太股をて、教は理性が吹っwんでしまっ
た。
　「青井！　俺は、たまらんぞ！」
　教は彩香にむしゃぶりついて来た。
　乱暴に体操服を脱がすと、乳首が硬くなり、d^して少し大きくなった形の良
い乳房がまろび出た。力があって思わず食べてしまいたいような乳房。
　教は彩香の体を抱きしめると、乳房をく吸った。
　「ああ……先生……私、もう……」
　彩香の口からは陶Eした声しか出ない。
　教は、もどかしげに彼女のブルマ`を脱がしにかかった。
　太股は汗をかいていて、触ると吸いついて来そうだ。
　ブルマ`を膝まで下げて、教は@いた。彩香の穿いていたパンティが、{美
子の持っているシ`スル`のＴバックだったからだ。おまけにそれは彼女の垡
でしとどに濡れていて、下腹部に密着している。
　心が口からwび出そうなほどd^した教は、パンティの中に指を入れた。
　彩香は、幛い郡嵯をついて身もだえした。
　「君がこんなに大人になっていたとは……」
　教も彩香の耳に幛ね孪を吹き欷堡胜ら彼女の秘裂に指を@わせて行った。
　肉芽に行き着いたr、彩香はそれだけでぶるぶると身体を震わせた。
　「なんて感じやすい身体なんだ……」
　「おい……早くして……」
　教はパンティを一荬讼イ蓼窍陇恧贰⒈伺の秘部に唇を@わした。
　彩香の腰の力がiけた。
　瓦[のように崩れ落ちる彩香の身体を支えようとして、教も一wに床に倒れ
こんだ。
　教はもどかしげにジャ`ジ`から自分の屹立した一物を取り出すと、彩香の
秘部にあてがい、先にMもうとしたr、@きの声を上げた。
　「な、なんだこれは」
　彩香は幛坤堡钎`ガズムに_し、喘ぎながら答えた。
　「先生……私としたいのなら、それを外して……おい」
　「こんなもの、lにされたんだ」
　教はd^のあまり震えが止まらない手で、栓から延びるワイヤ`をカッタ`
ナイフで切断しようとしたが、刃が欠けるだけだった。それに、ちょっとでも栓
を婴そうとすると彩香の花弁が引っられ、彼女は苦痛の叫びを上げてしまう。
　「ダメ！　痛い！　千切れちゃう……」
　「クソッ……」
　「おい……先生のも舐めるから、私のアソコを舐めて……シックスナインを
して……」
　仕方ないな、と教はシックスナインのB荬摔胜盲俊
　彩香が彼の一物を口に含んだr、教は思わず声を出した。あまりに彩香のフ
ェラチオが巧みだったからだ。男の一番敏感なところをな舌使いで触れて来
る。
　教は、その余りの快感の椁吮伺の秘部を幛工毪韦蛲れて、少女が
されるrのようなかい悲Qを上げた。
　そのr。
　体育教官室のドアが乱暴に蹴破られた。
　カギは欷堡皮ったのに、と思わずドアをた教の背中に烈な蹴りが入っ
た。
　教は射精中枢を打されて、ザ`メンを空中に放出しながら倒れこんだ。
　「こら。教の分Hで、なんてことをしやがるんだ」
　乱入して来たのは、足立であった。
　「マスコミにバラしてやるが、その悟はあるんだな」
　教のから血の荬引いて行った。
　「俺はこの子のH代わりだ。この子の家庭の事情をh明しようと思って来てみ
たら、どういうことだ、これは」
　「ゆ、Sしてください……おいですから、このことはlにも……」
　教は萎んでしまった一物を露出させたまま、足立の前でI手をついた。
　彩香は、何が起こったのか理解出来ず、全裸のまま惚けたようにこの光景を
ていた。
　「この子のI女をZおうとする教は抹してやる」
　足立は、教に蹴りを入れた。でキックを受けた教は、机の角で^を打っ
て朦Vとなった。
　「彩香。いつまでそんな格好でいるんだ。ちゃんと服を着ろ」
　学校の外ではほとんど全裸の生活をしている彩香は、裸でいる事にあまり抵抗
を感じなくなっていた。
　足立は、これよがしに彩香に自分の上着を着せると、彼女を立たせ、教官室
からBれ出そうとした。
　「あの……是非、し合いを……」
　「ふん。スキャンダルにしたくなかったら、それなりの\意をせろ」
　「\意と言いますと……」
　半泣きになりながら教が言った。
　「お金なら、出来るだけの事をします。ですから……」
　「金か。この子の将来のために、金はいくらあってもojにはならねえ。用意
してもらおうか」
　教はhくしかなかった。
　「それとだ。このことは~lにも喋るんじゃねえぞ。この子の将来にがつ
くからな。お前だって自分のuを冥幛荬悉胜い坤怼
　「それはもちろんです。そちらこそ、是非ともご内密に……」
　足立は鼻で笑うと、彩香を教官室からBれ去った。

　「そろそろ彩香のI女オ`クションをやりましょうか」
　その日の夜、足立はオ`ナ`のv屋に持ち欷堡俊
　「彩香もそろそろ限界のようです。これ以上我慢させたら、あいつ、色情狂に
なっちまう」
　「それも面白いじゃないか。清な美少女が、I女のまま色情狂か」
　「しかし、色情狂になると、後々の事が厄介です。v屋さんがあいつにきて
婴筏瑜Δ趣筏皮狻段が下がります」
　ううむ、とv屋はった。彩香をとことん育して色情狂にするのも面白いが、
段が下がるのは困る。次の新しい女を手に入れにくくなる。
　「今なら最高の段がつきますけどねえ……」
　v屋の心を通すかのように、足立は追い膜沥颏けた。

　彩香のI女オ`クションは、その夜行われた。
　彩香はI女らしく白のベ`ルに覆われてステ`ジに引き出された。
　昼gのショッキングな事件の後、彩香は心を落ち着けるかのようにオナニ`に
ふけっていたから、彼女の秘部は垡氦扦挨盲筏绀辘儒Δ欷饯埭盲皮い俊
　スツ`ルに座らされた彩香は大きく足を冥菠椁欷俊￥猡沥恧蟆すでに例のシ
リコン栓は外されて、中はきれいに洗筏丹欷皮い搿
　「さあ、これより、淫乱アナル少女．彩香のI女のオ`クションをはじめます。
おフェラやアナルで、もう彩香は淫乱の名をほしいままにしていまして、エミち
ゃんが地方に行っているgにすっかりスタ`になりました！」
　木田が声をり上げた。
　「お客の中には、そんな彩香ちゃんが、本当にI女なのか、お疑いの方もい
る事でしょう。判ります。よ`く判ります。あれほどアナルでアクメに_する彼
女が本当にI女なのか？　とお思いでしょう。そこで」
　木田は助手役の栗颏ら渡された器具を客にせた。
　「これは胃カメラです。これを使って、彩香ちゃんのI女膜を皆さんとご一w
に_J致しましょう」
　ステ`ジには、大型のテレビモニタ`が\ばれて来た。
　足立が、彩香のベ`ルを剥いで、下半身をむき出しにした。
　胃カメラのスイッチが入って、先端の小さなライトが灯った。
　彩香は、自分の身にこれから何が起こるのか、考える余裕がなかった。ただ、
これから私のI女がZわれて、本当のセックスが出来るのだ、という期待しかな
かった。それを思うと、彩香の花弁からは、蜜がとめどなく沸いて来るのだった。
　足立は、彩香の太股を淫液が护铯曷浃沥毪韦蛞ながら、胃カメラを彼女の秘
部に接近させた。
　モニタ`には、彩香のクリトリスや小唇がr明なカラ`で映しだされた。
　足立はわざと胃カメラを彼女の敏感な鏊に擦りつけながら、先にMめた。
　客席の男_は、固唾をんで画面をつめている。
　胃カメラが啡毪丹欷r、彩香は激しい刺激を感じた。（そうよ！　私が欲し
かったのは、これなのよ！　）
　淫肉のgに胃カメラが入って行くのを感じて、彩香の身体に凄まじい荬走
った。
　足立がわざと胃カメラを出したり入れたりしているうちに、彩香はそれだけで
アクメになってしまった。
　「この通り、感度はバツグンです。エミちゃんといい儇です！」
　がくがくと身体を震わせて、彩香はオ`ガズムになったが、足立はわずに胃
カメラを先にMめた。
　彩香の~はなおもAき、ほとんど失神状Bになってしまった。
　モニタ`には、|のようなものが映しだされた。中央には小さな穴が空いてい
る。
　「これがI女膜です。ご承知の通り、I女膜には月Uの血を通すための穴が空
いています。穴があるからI女ではないというのはg`いですからね！　I女膜
は襞であって、障子のじゃないんです！」
　彩香は、自分のヴァギナに物が啡毪丹欷毪悉袱幛皮胃幸を味わって、息が
出来ないほどの快感に全身が}打っていた。
　「彩香ちゃんがI女であることが^明されました！　淫乱で、アナルでのオル
ガを知っているI女です！」
　木田の司会によってオ`クションが始まった。
　血走った目の男_が争って彩香のI女をり落とそうとした。り落とせた男
は、このステ`ジの上で彩香を抱けるのだ。
　彩香のI女をZえるのなら、彩香を抱けるのなら、lがていようと、どこで
やろうとわない、という男_ばかりによって落札された。たったの七十万？
しかし、落札した男は一人ではなかったのだ。番が下がるに兢盲瓢菠なるが、
とにかくさっきまでI女だった十七才の高校生を抱けるのだ。
　五人が彩香をり落とした。
　これから、ステ`ジの上で、彩香は五人を相手にするのだ。
　ステ`ジの上には、ベッドが用意され、彩香が横たえられた。
　一番最初の乩を落札出来た客が、服を脱ぎ、d^に震えながら彩香に覆い被
さって行った。
　まぶしいライトに目が眩んだが、彩香は自分の上に\って来る客の股gをつ
めずにはいられなかった。目を]じるなどという、まともな羞u心はとうに失く
している。
　反り返った肉茎は怒し、先端から透明な液体を滴らせていた。（……あんな
に大きなものが私のあそこに……どんな莩证沥しら……）
　まだあどけない立ちの彩香は半身を起こし、男のものをひたとつめながら
犯されるのを待っていた。
　二四rgぶっAけの苛酷な{教で、A奢な身体はさらにっそりとして痛々し
い。
　胸も腰も薄く中学生と言っても通りそうな身体だが、しかし彩香の全身からは
烈な色荬漂っていた。常なほど男の劣情をそそるこの妖しい荬稀⒛
醒めているかぎりセックスnけの生活から身についてしまったものだ。
　かいI脚を彩香は思い切り大きく_き、むき出しのうすい繁みのなかのo垢
な唇を男_にせずにはいられなかった。
　未だ男を知らない肉襞がわずかにピンクの色をかせているが、彩香はそれを
せつけるようにして男をTっている。可郅椁筏ゎからは想像も出来ないほど
卑猥な姿だった。（この美少女の清らかな鏊を、おれがぶちiいてやる……）
　猛然と嗜虐欲をそそられた客は、いきなり彩香の小さなヒップをつかみ荒々し
く引き寄せ、毛のなかの秘裂にぎんぎんに怒し切った肉茎の先端を押し当て
た。
　催淫とシリコン栓の刺激で常に敏感になっている彩香の膣口は、もうそれ
だけでどっと蜜をあふれさせた。
　彩香は思わず可郅椁筏っ亻Tを糁肖摔胜盲颇肖韦猡韦瞬沥辘膜堡皮い俊
　「おい、早く入れて……」
　可郅ど倥の唇から出たとは思えない淫らな言~。たまらなくなった客は一
に根元まで押し入りたいというn婴摔られたが、かろうじて踏みとどまった。
　まず先端のカリの部分だけをじらすようにゆっくりと押しzむ。
　彩香の全身に激しいdが走った。Zびの声をあげ、男の手につかまれたい
腰がえる。男の敏感な先端を激しくめつけてくる膣口の感触がたまらない。
　彩香は欲に快感を求めてすすり泣き、男のものを求めて激しく腰をくねらせ
た。
　いつのまにか片手が胸にのび、固い蕾のような乳房を自分で揉みしだき、もう
片方の手では薄い繁みの中のクリトリスを弄んでいた。
　あどけない立ち、そして幼さの残る身体からは想像もつかない淫らなふるま
いだった。
　その烈^ぎる刺激に客は思わず射精しそうになった。彩香をゆっくりと犯し、
存分にrgをかけて凌辱するつもりだったが、もうそんなことを言ってはいられ
ない。七十万窑BってI女をZう前に果てては笑い者だ。
　男は身体を沈め、小さな唇の奥まで一荬朔证比毪恧Δ趣筏俊
　しかしアナルをめるを叭栅丹护椁欷皮い坎氏悚文诓郡预まり、男
の侵入を容易にはSさない。
　o垢な花びらが肉茎をぴったりとめつけ包みこんで来る快美な感。
　男は遮二o二突きMみ、力まかせに腰を打ちつけてなんとか押し入ろうとした。
　彩香は大きく悲Qをあげ、身体を弓なりに反らせたが、それが苦痛なのか快感
なのかもはや判らなかった。
　身体の奥に一瞬、引き裂かれるような痛みが走り、同rに男のものもびくびく
とdして幛い猡韦颏郅趣肖筏椁护俊
　苦痛とない交ぜになった激しい快感が怒涛のように押し寄せては、消えてゆき、
男はうなだれた性器をのろのろと引きiいていた。（なんてあっけない……もう
Kわりなの？　）
　犯されたくてたまらなかったその部分で、ついに男を知った彩香の身体には火
がついていた。一刻も早くつぎの男を迎え入れ、かれたくて荬狂いそうだ。
　脚を_いたままの少女の秘裂からはI女の血が白い精液に混ざってどくどくと
あふれ出している。その痛々しさとはうらはらに、Tうように腰をくねらせる彩
香の姿は限りなくL微で男たちの股gを疼かせずにはいなかった。
　二番目の男の肉棒がヴァギナの奥まで啡毪丹欷郡坤堡恰⒉氏悚稳身に甘美な
n膜走った。客がゆっくりとピストン\婴颏悉袱幛毪取⒉氏悚晤^の中は真っ
白になっていった。
　「ああ……イイ……。なんて素晴らしいの……どうにかなってしまいそう……」
　I女とは思えないよがり声をkしながら、寄せては返すとめどoいアクメに、
彩香は全身を仰け反らせた。
　「おい……もっとLく……Lくヤって……」
　彩香の裸体は、がくがくと震え、腰は邪な生き物のようにくねくねと婴い俊
　男の肉棒が彼女の内趣蚓瘠毪郡婴恕⒉氏悚稀
　「ああ……どうにかして！　死んじゃう！」
　と、叫びAけた。
　「これが、これがセックスなのね。これが本当の~なのね！」
　男の射精を中で受けて、彩香をuった烈なオ`ガズムがようやくГ蓼盲皮
った。
　その余が消えないうちに、三人目の男が彩香の中に入って来た。
　男_がフィニッシュを彼女の中でQめるg、彩香はI女を适Г筏郡肖りだと
いうのに、立てAけにオルガの工艘舞われていた。口からは涎を垂らし、下の
口からは、とめどoい淫液が滴り落ちていた。
　「もっと……もっと私をめて……私、まだ足りない……」
　彩香は自分の乳房を掴みにして、クリトリスを弄りながら客席に叫んだ。と
うとう性地zに堕ちていた。



第六章　地zの妹相


　彩香が足立によって完全な性奴_に{教されている、の{美子は地方のキ
ャバレ`やストリップ訾蚧丐盲皮い俊
　この地方巡Iが、彩香をセックスの道に引きずりzむための足立の策略である
ことなど、{美子は簸摔馑激盲皮い胜った。足立は、{美子がこの仕事をする
rに、妹にだけは何もしないというs束をしたのだから。
　この期に及んでも、{美子は、このs束だけは信じていた。公演先から自宅に
しても、ちゃんと彩香が出たから安心していたのだ。
　「私は夏休みがKわるにれるかどうか判らないわ」
　「そう。私も忙しくしてるから、荬摔筏胜い恰
　の彩香は、クラブが忙しくて疲れていると言っていただけだ。
　しかし、{美子は、自宅のが送されて彩香の{教室にがれ、堀切のO
のもとに彩香がしているなどということはまったく予想もしていなかった。
　今回のショ`は、ただのストリップではなかった。舞台の上で夂瘠时痉ショ
`をやる事はもちろん、出番がないrに{美子はキャバレ`や訾室で客を
取っていたのだ。
　L刊Iのグラビアをcわし、アダルト．ビデオにも出る|京の最高の淫乱女、
ということでその室にはL蛇の列が出来た。まるで慰安Dみたいね、と言いな
がら{美子はこなしていった。今まで身につけたテクニックで、荬巳毪椁胜た

には腰を婴し花弁をgめるだけで、相手はgに射精した。
　私は、こんな手管までえてしまったんだわ。
　{美子はもう、元の普通の女にはれないだろうという予感があった。
　それでもいい、と彼女は思うようになっていた。
　それは、浩一の存在である。

『シャングリラ』で{美子がすっかりセックスを婴晡铯摔工毳抓恧闻になって
しまったのを目の当たりにしてショックを受けた浩一であったが、だからと言っ
て{美子を忘れる事が出来なかった。
　押さえようとしても、忘れようとしても、浩一の胸には、彼女への思いがzみ
上げて来るばかりだった。以前の普通のカップルだったにはなかった、彼女へ
の激しいいとおしさを感じて、彼はeした。
　あんなになってしまった彼女を一生郅工胧陇出来るのか。自分に、セックス
の猛者になってしまった彼女の相手が勤まるのか。
　浩一は锥趣趣胜したが、出て来る答えはQまっていた。
　{美子からxれる事は出来ない。形はどうであろうが、{美子のそばにいよう。
{美子と一wに人生を送ろう。
　彼女がセックスのプロならば、その椁畏椒à弦护膜筏なかった。
　浩一は、自分のQ然とした思いを形にFすために、地方巡Iに出かけたという
{美子の後を追った。
　ある地方都市のストリップ訾顺鲅荬筏皮い{美子をkしたr、浩一の胸
は高Qった。
　{美子のステ`ジは、『シャングリラ』のrよりも^激になっていた。
　一通りの特出しストリップの後、{美子は夂瘠圣ナニ`をせた。太いバイ
ブを使い、そのくねくねした猥Cな婴にあわせて腰をグラインドさせる。その
婴はセックスを求めて蠢く薄暗い情念を感じさせた。他のストリッパ`がせ
る形だけのモノとは`い、{美子のショ`は本荬坤盲俊￥饯欷^には、彼女
の淫襞からはとめどもなく垡氦滴り、彼女の太股を护盲皮い俊
　客のによって磨かれて一用坤筏なった彼女の肌はピンク色に染まり、そ
の喘ぎ声は切なく、男_の股gを膨させて止まなかった。
　激しく裸体をdさせてアクメに_すると、{美子は晴れやかな表情で、客席
に自分の濡れそぼった濡|をせて、「どうぞ」と舞台にTった。これから本番
ナマ板ショ`である。
　意をQした浩一は、真っ先に舞台に上がった。以前の浩一なら考えもしないこ
とだった。
　客席からFれた浩一をて、{美子は@いた。{美子は一瞬、信じられない、
と言う表情になった。
　「浩一君？　浩一君なの？」
　浩一はhくだけだった。
　「どうして。どうしてこんなところにいるの。まさか、私をに来たUじゃな
いんでしょう？」
　「いや。君に逢いたくて……」
　客席から、喋ってないで早くやれ！　とR声がwんだ。
　「これから何をやるのか、判ってるの？」
　{美子は、浩一がhいたので、仕方なく彼のスラックスを脱がした。
　そのr、中からFれたものをて、{美子は@愕した。
　浩一の持ち物は平均的な小ぶりなモノだったはずなのに、今浩一のパンツから
いているモノは、グロテスクなほど巨大な一物だった。それはすでに屹立して
いて、パンツには到底Г蓼昵肖椁骸⑾榷摔はみ出していた。事に反り返った
それは、今しも女をこうと虎眈々と狙っている野のようでもあった。
　客席の男_から、感@とも@きともw望ともつかないため息が漏れた。
　{美子は、魅入られたように、そんな浩一のモノを口に含んだ。彼の欲望がど
くどくと}打った。（こんなに凄いものははじめて）
　{美子は、浩一にどう思われるか考える余裕もなく、早く受け入れたいと思っ
た。
　こんなものが私の中に入って来たらどうなってしまうのだろう。それを考えた
だけで、{美子の胸は高Qり、^の芯がじんとwれた。
　幛ぁＲ襞から垡氦じゅんと染みだして来て、けるように幛なっていた。
　そんな{美子を察してか、浩一はソレを彼女の秘部にあてがい、一荬啡毪
た。
　ああっ、なんて凄いの！
　今や、たいしたことでは@かなくなっていた{美子だったが、浩一が身体の中
に入って来たrのn膜掀啶蓼袱った。秘部から一荬伺d^が全身に护铯辍㈦
荬背筋を走った。彼女の果てしない欲望が氦郡丹欷啤その何とも言えない
足感が全身を覆った。
　浩一はピストン\婴颏悉袱幛郡、なんという事だろう。浩一の巨大なモノの
先端がh]会なく{美子の柔肉をき回し、めくるめく快感が彼女をuった。
　思わず彼女の口から高らかな缮が漏れた。
　ステ`ジの上で客と交わるr、常に{美子は醒めていた。rgを荬摔贰rに
は警察の心配もした。しかし、今はそんな余裕はなかった。目の前の自分の淫欲
を氦郡故陇坤堡筏^になかった。
　浩一の巨大なモノが{美子の柔肉の一番奥の最も感じる部分を激しくめ募っ
た。
　{美子は一荬衰`ガズムになったが、~に_した後も、その目の眩むよう
な烈な快感はくなりこそすれ、消えて行く事はなかった。
　ひとりでに腰が婴い皮筏蓼Α{美子は快感のあまり完全に我を忘れていた。
　^の中では驻膜猡位火が炸裂し、その花弁は燃えるように幛、溶けてしま
いそうだった。身体がばらばらになり、宇宙に四散して行く。からだ中の力がi
けていき、空中を漂う。魂がどこまでもNって行く。
　{美子は、天国のTを垣gた。
　そんな{美子の反辘蛞て、浩一は深い鹤悚蛞えると同rに、感婴猡筏皮
た。
　{美子の柔肉は吸いつくように浩一の肉茎を包みzんだ。その襞は彼女がd^
していくにつれてぐいぐいとめつけて来る。彼の男根の婴にあわせて敏感に
反辘筏评搐搿
　これが名器というものなのか。
　普通の女子大生だった{美子と何度もセックスをしていた浩一だったが、一度
も今のようなd^を味わった事はなかった。
　女は、磨かれるものなのだ。
　彼はそれをg感した。{美子はセックスにvして磨きiかれたのだ。
　浩一が{美子のNかな乳房をぐいと掴み、アナルに指を入れた刹那、彼女の淫
肉がきゅ`っとまった。
　浩一はたまらず思いのたけを彼女の中にぶちまけた。
　「こ、浩一君……いつからこんなに……凄すぎる……」
　彼女は舞台の上で、失神してしまった。

　荬ついたのはS屋の中だった。
　訾沃配人と浩一が心配して彼女をきこんでいた。
　「私……こんなの初めて……」
　「俺も、舞台の上で我を忘れて失神した女をはじめてたよ。一rはどうなる
かと思った」
　人の良い支配人は、{美子が意Rを取りしたので、ほっとして言った。
　浩一は、大事な商品をこんなにして、とリンチまで悟していたが、支配人は、
浩一に巯胄Δい蚋・べた。
　「しかしアンタのソレは凄いね。まだいきり立ってるじゃないの」
　慌てて{美子をS屋に\んだので、浩一は下半身が裸のままだったが、彼の巨
大なモノは、屹立したままだった。
　そんな一物を、S屋に居合わせた他のストリッパ`がw望のまなざしでつめ
ていた。
　「モノも立派だが、あんなに凄いナニをやれるのがもっと凄い。空前~後とは
このことだ」
　支配人は言~の限り浩一を誉めそやした。
　「でね。モノは相なんですが……アナタ、その、プロになる荬悉胜いね」
　「いけません。彼は普通の学生なんです。自分のuずかしいところやセックス
を世物にするような世界にはFのない人なんです」
　@いた{美子は止めに入った。
　自分は浩一にいくらX蔑されてもいい。でも、彼を自分と同じ世界に引っり
こむ事だけはしてはならない。{美子はそう思ったのだ。
　しかし、今までずっとo言だった浩一から出た返事は予想もつかないものだっ
た。
　「是非、そうさせてください。この世界に入るにはどうすればいいのか、判ら
なかったんです」
　どうしても{美子からxれられないことを悟った浩一は、自分の茎にシリコ
ンuの支柱を入れて常に最大限勃起している状Bにし、w^の部分にはコラ`ゲ
ンを注入して巨大化する整形手gを施したのだった。
　{美子にとって、自分が利用のある存在になる椁摔悉嗓Δ工欷肖いい。
どうすれば{美子と一wに居られるようになるのか。これが浩一の考えついた答
えだった。
　{美子に欠く事の出来ないセックス．パ`トナ`になればいいのだ。
　浩一は、{美子の今日二度目の舞台から一wに出演した。
　今度は失神する事もなく、しかしk狂したかのような激しいオ`ガズムに_し
た{美子は、浩一が舞台の袖に引っzんだ後、舞台上で客を数人相手にしてから、
暨[病者のように茫然となってS屋にって来た。
　浩一が本番ショ`の相方に志してから、{美子は一言も口をかなかった。
怒っていたのではない。浩一を自分と同じところまで堕としめてしまった、その
ことを悔やんでいたからだった。
　「あなたを世物に堕とすつもりはなかったのに……」
　やっとのことで{美子がぽつりと言った。
　「これはWの意志なんだよ。君のそばにいたい。君がWを必要として欲しい…
…その椁摔稀これが一番いい方法だと思ったんだ」
　「どうして。どうしてそこまでして私のそばにいたいって言うの」
　「それは……どうしようもなく、君の事を郅筏皮い毪らだよ。ひとときもx
れていたくないんだ。だから」
　{美子は幸福で、Uが判らなくなりそうだった。それが倒eした喜びであって
も、こんな自分を、ここまで郅筏皮れる男がいた事が、信じられないほど嬉し
かった。
　「それ、本当なのね。信じていいのね」
　「WのQ意を自分の目でているのに、まだ信じられないの」
　{美子は、そんな浩一が急に郅筏なり、彼の巨大なモノを握りめ、しく
口に含んだ。
　「あなたの郅颉おろそかにはしないわ……」

　{美子と浩一のコンビのu判は|京の足立の元にも届いていた。
　「史上最高の淫乱カップルだな。サイバ`．カップル、シリコン．ラヴァ`ズ
とでも名付けるか」
　新たな金kをkした思いで、足立はにんまりした。
　Lい地方巡IをKえ、夜になって|京にって来た{美子は、『シャングリラ』
のドアを_けた。店内からはハッスルタイムのAやかな音Sが流れていた。
　が。
　客席の中のステ`ジをて、{美子は訾辘膜い俊
　{美子がたものは、妹の彩香の姿だった。
　彩香は、全裸だった。
　そして、四つんばいになって後ろから犯されている彼女の下半身には、⒚妞
つけた男の男根が深く突き刺さっていた。
　⒚妞文肖稀⒓い筏腰を婴した。
　それに合わせるように、彩香もピンク色に染まった全身をわなわなと震わせた。
小さいが形の良い乳房がぶるぶるとeれた。@いた事に、彼女の乳首には小さな
ピアスが施され、ゆらゆらeれていた。
　彼女の表情は、エクスタシ`に_した女がせる氦磷悚辘俊うっとりしたも
のが浮かんでいたが、射精をgませた男の肉棒を口に含んで清めてやる姿には、
淫猥さが漂っていた。
　彩香は、男のモノを舐めおわると、I足を客席に向かって冥病⒈伺の媚肉の
gから男の精液がとろとろと流れ出すをせ、食い入るようにつめる客に流
し目を送っていた。
　そんな彩香は、{美子よりもいっそう娼Dの持つL微な荬蚱わせていた。
　それだけではない。彩香のIの小唇に_けられた穴には男の肉茎を刺激して
性感をすための真珠が埋めこまれていた。そんな自分の性器を彩香は自分の指
で押し冥病⒖拖にせているのだ。
　{美子は、ショックのあまり、その訾税袅ちになったままだった。
　ステ`ジの上の彩香は、がって来たのを目ざとくつけた。
　「おさん。私、最高のセックスを知ったわ」（これは一体どう言う事なの。
彩香はまじめな高校生として静かに暮らしているはずじゃなかったの）
　{美子の身体は、s束を破られた口惜しさでわなわなと震えて来た。
　「私だけじゃなく、妹までこんな目に遭わせて、どこまでやれば荬gむと言
うの」
　「これについては、彼女自身が言い出した事なんだ。私もおさんみたいにセ
ックスしたい、ってね」
　{美子を出迎える椁顺訾皮た足立が言った。
　ステ`ジ上の彩香は、にられている事を意Rしながら、自らアナルにバイ
ブレ`タ`を啡毪贰オナニ`ショ`を始めていた。
　ステ`ジから降りた⒚妞文肖稀⑷裸のままHしげに{美子の肩を叩いた。
　「よお！　派手にドサ回りして来たんだってな」
　男は口元を下品に歪めた。
　「lだか判るか」
　この声にはきえがある。しかし、まさか……。
　男は、ゆっくりと⒚妞蛉・盲俊￥饯嗡仡は、あろう事か、_彦だった。_彦
は、{美子を犯し、そして今は妹の彩香まで犯していたのだ。
　「元々は、お前を思う存分抱きたくてな。そこで俺は考えたよ。ここで男役の
バイトをすれば万事ＯＫだってな」
　{美子にWれて、浩一が店の中に入って来た。
　「おう。エミちゃんのヒモさんか」
　_彦はX蔑のまなざしを浩一にくれた。
　「あなたが浩一さんをX蔑出来るの？　同じ事してるじゃない」
　「`うね。俺はあくまでアルバイト。だから⒚妞颏膜堡皮毪韦怠￥いらお前
とヤリたいからと言って、セックス．ショ`の犯し役で一生を棒に振る荬悉胜
からな。このデカマラのヒモさんと俺は`うんだよ」
　_彦は浩一にそう言うと、彼の大きく膨らんだ股gをいきなり掴んだ。
　「手gで粗チンをデカくするなんざ、お前にしては思い切ったことしたじゃな
いか。でもよ、いっつも立ちっぱなしってのも不便だろ。やっぱり人工チンポは
良くないぜ」
　「私が目当てなのに、どうして妹を……」
　{美子は怒りと情けなさで言~がAかなかった。
　「俺はお前がいるもんだと思って、ここに来てみたら、お前の妹がああいうこ
とをしてたんだよ。俺がアイツのバ`ジンを戴いたUじゃないんだぜ」
　足立は、_彦のをにやにやしていていた。
　「彩香は、お前がいないgにイッキにセックスをえてな。淫乱の血は争えな
いねえ」
　「`うわ。あなたがたが、あの子にむりやり教えこんだんだわ」
　「教えこんだか、自分で学んだかはたいした}じゃねえ。Fにあいつはああ
やって客にヌレヌレの自分のおまんこをさらけ出してるんだ」
　ステ`ジ上の彩香は、アナルでのオナニ`ショ`をKえて、客席に降りるとこ
ろだったが、足立がそれを止めた。
　「どうだ、浩一君よ。お前さんのその立派なモノをご披露してくれないかな」
　「……{美子は旅からって来たばかりですよ」
　浩一はh]菸钉搜预盲俊
　「lが{美子とやれと言った？　お前は彩香とやるんだよ」
　「そんな……」
　{美子はさすがに~句した。
　たしかに浩一の郅蛐扭袱皮い{美子は、彼がだれと交わろうが荬摔悉筏胜ぁ
しかし、妹が相手だとは`う。
　「心配するな。彩香はもう一日五、六人を相手にする立派な女になったんだ。
浩一のモノで菠欷郡辘工毪猡螭」
　足立は、浩一に、ステ`ジに上がれ、とをしゃくった。
　浩一は、{美子を悲しげにたが、aってステ`ジに上がり、スラックスを脱
いだ。ライトが、彼の巨大なモノを照らしだした。
　世の中には、こんなモノを持っているヤツもいるのか。客_が思わずkした声
にならないうめき声は、そういう莩证沥颥Fしていた。
　それをて、さすがの_彦も言~を失った。
　「ありゃバケモノだ……」
　浩一は彩香にディ`プキスをしながら、彼女の秘部に自分の分身を押し当てた。
　「こ、これが私の中に入るの……怖い……」
　「大丈夫だよ……加pするから」
　浩一は、ゆっくりと彩香の中に巨大な肉棒を埋めて行った。
　浩一のそれが入って来るだけで、彩香の呼吸が止まった。息も出来ない感が
花芯から全身に冥っていった。
　「ああ、婴さないで……死にそう……」
　反り返った浩一のモノは、彩香の一番敏感な部分を直膜筏皮い俊
　浩一はゆっくりと腰を使い始めた。
　それだけで、彩香はうめき声を上げた。
　「だめ……どこかに行ってしまいそう……」
　浩一は、少しだけピストン\婴蛟绀幛俊
　彩香はたまらずに、最初のアクメに_してしまった。
　「さ、お前も行くんだ」
　足立は、{美子のボディコン．ス`ツをびりびりと引き裂いた。彼女の大きな
乳房がwび出した。
　それをた_彦は、思わず{美子に武者振りつき、下半身をわずかに覆ってい
たうすいスキャンティを剥ぎとった。
　_彦は、{美子の身体を抱えるようにしてステ`ジに引きずりこんだ。その横
では彩香が浩一と交わっている。
　大荬斡Q客のΔ摔瑜盲颇イ上げられた{美子の裸身はビ`ナスのように美
しかった。それをて、_彦の一物はたちまち反り返って元荬丹蛉・した。
　「前铯胜螭朴嘤なものは省略させてもらうぜ」
　_彦は、もどかしげに{美子の中に分け入った。
　巨大だが人工的な浩一のモノと`って、_彦のモノは言わば『天然モノ』だっ
た。すべてに血が通った_彦の男根は、そのd^を{美子の柔肉に护à皮い俊
　彩香を萸菠い胜らゆっくりと腰を使う浩一とは象的に、_彦はその性格そ
のままに最初から暴力的に{美子を突き立てた。
　「あう……いい……いいわ」
　「浩一の作り物と、どっちがいい？」
　「浩一さんには郅あるわ……」
　「俺には郅胜螭匹猊韦悉胜い堡伞お前をめちゃくちゃにしたい欲望はあるぜ」
　「いいわ……めちゃくちゃにして」
　一方の彩香は、烈なオ`ガズムの工沃肖扦郅趣螭墒神寸前だった。他の男
には抗旱悚位à婴椁摔膜堡空嬷椁稀⒑埔护摔郡ない。彼をイカせるには、
w^部分へ刺激を与えないといけないのだ。
　が、I女を失って日の浅い彩香には、そのようなテクニックは身についていな
い。自分がイクのが精一杯だ。
　「ああああっ、こ、こんな凄いの初めて……か、身体がばらばらになる……あ
そこが溶けてしまう……あっ！　いやぁ！」
　彩香は、何度目かの~に_したまま荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊
　「まだまだよ……」
　_彦は、{美子からって来たその言~と、Oの彩香が浩一によって失神させ
られたのを目の当たりにて、少なからずついていた。
　それを跳ね返すかのように、_彦は猛然とスパ`トをかけてきた。
　_彦のカリのった男根が{美子のＧスポットを擦り上げ、子mの入り口を突
き上げた。
　「いい……それよ。それが_彦さんのセックスよ……もっと、もっと激しく…
…おい」
　よしきた、とばかりに_彦はより一鹰讴`スを上げた。
　そのうち、さすがの_彦ももたなくなって来た。
　「くそ。ちょっと休憩……させてくれ」
　そんな_彦の肩を押して、代われ、と言ったのは浩一だった。
　「Wじゃなきゃ{美子さんは鹤悚筏胜い螭馈
　_彦の代わりに、浩一のモノが{美子の秘部に深く分け入った途端に、彼女の
奏でる声がまったく`って来た。感じている、というのではなく、何かを必死で
我慢しているような声になった。
　「ううううう、あなた、おい。私をしっかり掴まえて……wんで行きそう…
…」
　客席に裸体をせる椁俗位で浩一と交わっている{美子は、浩一の身体に手
と足をきつくjみ合わせた。
　「Wが一wだ。君だけを世物にはしない」
　浩一も荒い息で辘袱俊
　「あああ……私、幸せ……」
　{美子はがくがくと身体を震わせると、背中をぴんと反り返らせた。途方もな
いオ`ガズムが{美子を包みzんだ。ているだけで自分もイッてしまいそうな
烈なセックスだった。
　「おさん……凄い……」
　途中から意Rを回亭贰{美子のセックスを茫然とつめていた彩香がうっと
りとした表情で郅い俊＃ēナルやフェラチオではおさんよりうまくなったと
思ったけど、やっぱり私は伽皮盲长胜い铩…）
　彩香は、{美子の激しいアクメをながら、手が自然に自分の秘裂に伸びて肉
芽を慰めていた。
　その子をていた足立が声を上げた。
　「{美子。今度の相手は彩香だ。お前が妹を犯すんだ」
　手回しよくボ`イがレズ用の形を持って来た。
　~の余未だ消えやらぬ{美子は、浩一から身体をxすと、束ない手つき
で形を自分の淫肉の中に沈めた。
　それを迎え入れる彩香はd^のあまり腰をぬめぬめと婴している。
　「彩香ちゃん……あなた、こうなって、後悔していないの？」
　彩香に啡毪工肭挨恕{美子がい亭俊￥长欷辖H相Δ馈
　「後悔なんて……おさんと出来るなんて、簸韦瑜Δ坤铩
　それをいて{美子は形のもう一つの先端を彩香の秘裂の奥深くに入れてい
った。
　彩香の口から、可郅い郡嵯が漏れた。
　「ああ、最高よ、おさん……」
　{美子には、eのバイブレ`タ`が足立から手渡された。その意恧判った{
美子は、それを彩香のアナルにゆっくりとじらすように啡毪筏俊
　「ひぃぃっ……死にそう……」
　「彩香ちゃん、いいのね？　本当に、いいのね？」
　「いい……最高なの。もう、どうにでもして……」
　「あなたまでこんな事になって……私をSして……」
　「おさん……Sすだなんて……私、どうなってもわない……」
　彩香の喘ぎ声をきながら腰を使う{美子も禁断のエクスタシ`を感じていた
……。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．令妹　完全育．　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　安_　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９４年　９月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　７月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-2066-X　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


