巨乳少女のいたずらな制服　安_　瑶

目 次

uずかしすぎる面接
嬲るに感じる美少女
ケ`キショップの淫靡なサ`ビス
狂悦の出ウェイトレス
室でれる牝少女
嗜虐と被虐の倒e蜜


uずかしすぎる面接

　iけるような青空に、太がxいている。
　むっとする荬蛞证à皮い毪韦稀⑺やかな浜Lだ。
　街からで二rgほどの海岸だからエメラルドグリ`ンの海とはいかないが、海岸にはきれいな波しぶきがけ、太を反射してきらきらxいている。
　真夏のビ`チには、色とりどりの水着姿が南国の花のように散らばっていた。
　その中に、ビ`チマットを敷いてパラソルも立てて渫蚨恕⑷舜ちの少年がいた。そのには「ンだよ。女はする事がWっせえなあ！」といてある。
　そんな彼の子を、一人の少女が、海の家の更衣室からをかせてている。
　彼女は昨日Iったばかりのタンジェリン．カラ`のビキニを身に着けている。の幼さとはY腹に、そのボディは事に熟して曲美をせつけるようだ。
　肩まで伸びるにえLれするうなじは白く、A奢《きゃしゃ》な肩からなだらかに流れるデコルテ．ラインの下方には、素晴らしい双つの膨らみがあった。
　そのサイズはビ`チの男の目を惹《ひ》きつけずにはおかない。この水着をIうrにyったら87あった。しかし大きいからといって垂れることなく、むっくりと前に突き出すように「生えている」のは、若さの特丐。
　ビキニのブラに左右から寄せられた乳房は、中央で深い谷gを作っている。それはgに神秘的とさえいえるほどで、女性だってその美しさに目を惹かれるだろう。
　胸以外はスリムで、ウエストはきゅっとまり、その分腰のり具合が{されている。ビキニのボトムのサイドストラップが、なんとか引っ欷っている、というL情だ。
　そこから伸びるIの脚はすらりとLい。彼女の美しさとその魅力は、このまますぐにモデルとしてjIのグラビアの撮影が始まってもおかしくないほどだ。
　なのに彼女は、シャワ`ル`ムから出て行くのがuずかしそうだ。意をQして一度は幛ど挨违萤`チに足を踏み出しかけたが、すぐに取ってかえし、バスタオルを全身にき付ける。
　しかしその格好も浃坤人激ぶ堡筏郡韦、すぐまたシャワ`ル`ムにってバスタオルを外し、神U|にブラのカップやボトムのビキニラインを点胜筏皮い搿￥蓼毪恰亥鹰ニスタイルのお荬丹蟆护趣いξ簸胃瑜挝木浃饯韦蓼蓼馈
「谷《たにおか》くん……たらどう思うかなあ……」
　彼女は自分の胸の大きさを荬摔筏皮い毪韦馈
　その、ごく普通の女子高生である彼女．|原《かじわら》麻里子《まりこ》は、普段は学校の制服を着ているし、休みの日でもジ`ンズにトレ`ナ`やＴシャツをo造作に着ているタイプだ。
　住んでいるのが下町の、それも比^的地味な地域なので、最新流行の派手なファッションを着ると目立って仕方がない。それに彼女自身も、流行に敏感ではあるけれど、g践しようとはあまり思わなかったのだ。今までは。
　しかし麻里子も高校二年になり、たまに映画をQるとかファ`ストフ`ドに一wに入る程度の、地味な付き合いをずっとしてきた彼に、ついに海にTわれた。そこで、一念k起《いちねんほっき》というかバンジ`ジャンプをする思いで、ちょっと大胆かなあと感じつつ、このビキニを思い切ってIったのだった。
　今まで、スク`ル水着に毛が生えたような、シンプルなワンピ`スしか持っていなかった麻里子が荬巳毪盲郡韦、布の面eのかなり小さなこのハイレグだった。
「バスタオルをいていくのも、おL韦袱悚胜い螭坤贰…
ああ、どうしよう」
　彼女がいじいじしているうちに、彼の方が焦《じ》れて来た。
「おうい。麻里子！　どうしたんだよ！」
　大声で呼び始めた。
　仕方ない。
　麻里子は一大Q心をしてシャワ`ル`ムを出、海の家から、烈《はげ》しい射しの中に踏み出した。
「お待たせ。ごめんね」
　まばゆい光を浴びた彼女の姿をた谷は、口を_けたまま凝固してしまった。
　よくドラマでる『@きの表情』そのまんまだ。テレビでれば、何よあれ、オ`バ`な芝居、としか思わないのだが、@くとほんとにこういうをするんだ、と麻里子はちょっと感心してしまう。
　しかし、彼女の、ややリラックスしかかった莘证稀⒋韦嗡查g水を浴びせられた。
「おまえ……そんなにデカかったのか」
　彼は、やっとkした言~がそれだった。
「巨乳タレントKみじゃん、それ」
　彼女が普段好んで着ている服はカジュアルで、ゆったりとしたラインのものだ。nのがハッキリ出ないものが多かったし、麻里子自身も胸の大きさを多少は荬摔筏皮い郡韦恰⑿・丹幛违芝椁茄氦丹à膜堡毪瑜Δ摔悉筏皮い俊￥扦狻こんなに@かれるなんて……。
「知らなかった……」
　谷くんは、燃えるような目で、食い入るように麻里子をている。そのは、彼女のバストに、まさにへばりついた、というか、引き剥《は》がすと音がしそうだ。
「ねえ……海に入ろうよ」
　彼のがd陶《うっとう》しくなって来た麻里子は、矛先を逸《そ》らせようとした。彼に、なんだか游锏膜胜猡韦蚋肖袱瓶证なってきたからだ。
　いつもの谷くんは、おとなしい部のあまり目立たない少年だった。麻里子が初のガ`ルフレンドで女の子UYがないし、静かな性格だ。それだから余に、彼の剥き出しの性欲を初めて感じて、麻里子は@き、恐くなったのだ。
　彼女は、その水着姿で立っているのもuずかしかったので、彼がついてくるかどうかを振り返ってもないで、そのまま海に入って行った。
　彼女が砂浜をlけると、ビ`チにいるみんなが、おっ、という表情で彼女の方をた。
　麻里子ののびやかでメリハリのある事な肢体が、まばゆいばかりの光に照らされてxいているのだ。o理もない。
　そのLい脚がビ`チの砂を蹴るたびに、突き出すように膨らんだバストがゆさゆさとeれる。走るたびに腰が振れ、形のいいおへそが婴。
　そして、濡れた砂がRのようになった波打ちHに足を踏み入れたとき、大きな波がZけて、水しぶきが彼女の水着にかかった。ビキニが濡れて、すっと色が浃铯盲俊
「えっ!?」
　麻里子は@き、慌てて海水をかきわけてMみ、海の中に腰までnかった。
　たしかに薄いタイプだったけど、こんなに透けちゃうなんて……。
　彼女は海の中を、しゃがまなくてもいい位の深さまでMもうとしたが、h浅の海はなかなか深くならない。
「お`い。どうしたんだよ。急に_まで来ちゃって」
　やっと谷が追いついて来た。口ぶりはいつもの感じでのんびりしているが、その目は依然として燃えている。
　彼は麻里子に大きな浮きを投げた。
「ここ、急に深くなるんだ。荬颏膜堡糠饯いいぞ」
　浮きの中に入って水に浮くと、彼女の大きな胸も持ちあがった。
　谷の喉《のどぼとけ》が婴、ごくりと唾《つば》をむ音がこえた。
「Lしてたんだな」
「何を」
「その……巨乳だって事」
　そう言うと彼は、自分も浮きにつかまって下半身を自由にすると、いきなり水中で足を麻里子にjめてきた。
「きゃっ！」
　海の中とはいえ、今までlにも触られたことのない柔らかな内腿に、彼の硬い太腿が引に押し入ってきた。
　谷は、『ふざけてじゃれてるんだ』という荬蜥|し出そうと、わざと笑を作りo邪荬噬をあげている。しかし、依然としてその目は欲情したままだ。
　彼の上半身が、すいっと麻里子に接近した。足がjんでいるから、力を入れれば反婴巧习肷恧前にMむ。その体荬恰⒁环早く麻里子のnに接するのは、彼の股gだった。
「！」
　麻里子は、自分のヒップラインの横の部分を、固い棒状のものが突いたのにびっくりしてしまった。それは彼の勃起したペニスだった。
「止めてよっ！」
　麻里子はとくに伽荬扦猡胜い纺伽辘扦猡胜い堡欷伞こういうことをされてaってはいられない。
　小判ザメ状Bの谷を振り解こうと、全身を使ってもがいた。
「オッパイがぷるんぷるんeれて……凄いな」
　しかし、完全に欲情し、止まらなくなってしまっている彼は、かまわずI手を麻里子のお腹に回してくる。浮きという障害物はあるが、上半身も密着させようとした。
「好きだよ、麻里子」
「なによ。どうしたのよ。いつもの谷くんはどうしちゃったのよ」
　しかし彼は、上半身を振りほどかれ海の中に放りzまれても、麻里子の太腿《ふともも》にjめた足を~に外そうとはしなかった。そして不屈の精神でまた麻里子に抱きつくのだ。
「やめてったら！　人にられてるんだから！」
「いいじゃん、そんなの、eに」
　谷は今やセックスのことだけで、^がオ`バ`ヒ`トしているようだ。
「お前がそんな凄い水着だから……そんな巨乳だから……」
　そんな事をうわ言のようにRり返しながら、彼の手は麻里子のお腹から下がり、尻に移った。
「きゃっ……」
　ビキニのボトムが下に引っられ、白いヒップが海中でぺろりと出てしまったのだ。
「谷くん……」
　麻里子は、信じられない、と目を_いて彼を睨《にら》んだ。
「麻里子……おれ、もう、我慢……我慢出来ないんだよっ」
　谷は欲望が爆k寸前になり、これ以上待てないという表情で彼女に迫ってきた。
　むず、とお尻を手で掴まれた。しかも、あろう事か、その上に彼はヒップの谷gにまで指を差し入れてきた。
「何するのっ！」
　さすがに麻里子も力いっぱい彼を突きwばしてしまった。
　そのrちょうど、大きな波がやって来て、二人は^からざば`んと水を被った。
　それで少しは^が冷えたのか、谷は俯《うつむ》いた。
「オマエは……おれ、嫌いなの？」
　嫌いなら一wに海まで来るはずもないが、かと言って麻里子は彼に糁小というほど好きでもないのだった。
「こうさあ、その荬ないのに、目の前でせびらかさないでほしいんだよな」
　相手の女がそそる服装だったから痴hした、という男の言いUみたいだなあと彼女は思ったが、谷の表情があまりに切なそうなので、ちょっと反省した。
「ごめんね……そんなに刺激するとは思わなかったから」
　麻里子はビ`チを渡した。
「だってほら、もっと派手な水着着てるヒト、いっぱいいるじゃない！」
「ほかの女がどんなに派手でも、あんまりvSね`よ」
　萑酩使は、彼にしては一世一代の荬颏荬盲り折られて、泣きそうになっている。
「……ごめん。男の子のこと、あんまり判ってなかった……」
「そうだよ。全然判ってね`よ」
　妙な具合に、彼の方が麻里子をめ始めた。
「じゃあさあ、オマエをて、おれ、今からオナニ`するけど、いいよな」
　彼は何故か、当然のように威って言った。
「海ん中だから判らないし」
　麻里子がいいもダメも言わないうちに、彼は腕を婴し始めた。澄んだ水越しに、その手が海水パンツの中に入っているのがはっきりえた。
　自分がセックスの象になっていることを、これ以上ないほどせつけられて、彼女はショックを受けた。I女特有の癖さゆえに、性欲k散のネタにされるのが嫌だったのだ。オヤジにじろじろられたりの中でお尻を触られたりA段でスカ`トの中をかれるときと同じような、まるでモノQいされたような感じがして、麻里子はだんだんと嫌な莘证摔胜盲皮た。
　しかし谷の腕の婴は、彼女のそんな莩证沥确幢壤するように、どんどん激しくなっていった。
「ねえ」
「し欷堡毪胜琛￥饯恧饯恁いんだからっ！」
「そういうの、凄くいやなの、私」
「そんなこと言われても……」
　下から谷に上げられた麻里子は、自分でも意外なことを口走っていた。
「オカズにされるんなら……そんなふうにされるのなら……いっそ」
「え!?」
　谷のが、@愕《きょうがく》に歪んだ。目が点になった。いくら察しがくても、彼女の言~の意味が判らなくては一生女は抱けない。
「どどど、どこで？　ここで？　海の中ならえないしね」
「嫌よ。海の中なんて。私、初めてなんだから！」
　一生の念になる最初のことは、やはり、それなりでありたい。女の子としては当然の莩证沥馈￥浃欷毪胜椁嗓螭市韦扦狻と思う男とはまるで`うのだ。
「じゃ、あそこの、岩のaというのは？　lも来ないよ」
　谷が海岸の端を指差した。砂浜を挟むブックエンドのように岬《みさき》の尾根がり出していて、その延Lのコブのような岩がある。かなり大きいし、その反趣洗になっていてlもいない。
　今から家にって家人にびくびくしながらするか、小遣いをはたいてラブホテルに入るか……他にはそれしかxk肢はない。テレビでただけでg物は知らないラブホテルは、妙にケバケバしくて、安っぽく淫靡《いんび》な感じがする。それくらいなら、この、大自然の中で抱かれるのも、いい思い出になるかもしれない……。
　麻里子はこくりとh《うなず》いた。
　谷は狂喜乱舞して、ほとんど海面をSりあがって滑るように、その岩を目ざしてMみ始めた。彼女も、彼に押されるように海の中をMんだ。
　水から上がってに腰欷堡毪取⒙槔镒婴嗡着はほとんど透けていた。乳首の形がくっきりえているし、下の秘毛も、その翳《かげ》りが\く浮き出している。
　濡れて薄い水着は、彼女のnにぴったりとNりついていた。
　まさに着ている方がuずかしい、という感じになっている。
どちらかと言うとオヤジ受けしそうなその淫靡さは、まだ少年の谷には刺激がすぎるのか、彼の股gは海パンを持ち上げ、痛いほどに膨らんでいた。
「いや……ないで」
　彼女は手で胸と股gのI方をLそうとした。
　そんな麻里子の肩を谷は掴むと、gにぎこちない婴でを近づけ、唇を重ねた。
　二人にとっては、これがファ`スト．キスだ。
「いいんだよな、ホントに」
　彼は震える手で麻里子のブラを外そうとした。しかし、ストラップを外すのは生まれて初めてだ。震える手ではなかなか外れず、焦れば焦るほど巧くいかない。
　焦れてしまった彼は、ブラをそのまま浴钉幛》るように押し上げて、麻里子の魅惑の乳房を、一荬寺冻訾丹护俊
「うわあ」
　まさにこぼれ出た、という言~がふさわしい迫力だ。まだに灼《や》けていない、たわわな双丘が、谷の目の前に出Fしていた。
　思った以上のその大きさに、彼は声をあげていた。
　麻里子の乳首は海で冷えて、硬く勃《た》っていた。ルビ`か果gの粒のようなそのtさが、物凄く刺激的だった。
　谷はものも言わずに彼女に抱きつき、Iの乳房に文字通りを埋め、その先端の尖《とが》りをちゅうちゅうと吸った。
　麻里子をそのまま押し倒せば岩肌でつくと判っているから、に座ったままの姿荬潜摔掀方の乳房を幛贰もう一方を手で揉んだ。
「おう……固てえ……。テニスボ`ルみたいだな」
　彼は、よう真似でキスをし幛颏贰ペッティングをし始めた。
　平らな鏊をきわめて麻里子を横たえると、唇を乳房から、さらに下の方に移していった。ヘソの回りを舌先で幛扦俊
　そうしながら、彼は片手で彼女のボトムを脱がせようとした。
　が、ぴっちりと股gに食いzんでいる上に、濡れてNりついているボトムは、なかなか外れない。
　彼の指先には、麻里子の秘部の柔らかで幛じ写イ护铯盲皮い搿Ｃ孛のさりさりした感じも、薄いボトム越しにはっきり判る。
　少しでも荬蚓めると、もう、それだけで射精してしまいそうだった。
　ようやく、彼はボトムをずらすことに成功した。
　ゆっくりと、濡れた翳りが姿をFした。
　薄くてmりなさそうな麻里子のヘアは秘部を覆い尽くすことが出来ず、そこには、k一文字の秘裂が、くっきりとえている。
「はああっ」
　谷は、幛煮えたぎる彼の性欲のタ`ゲットとなる部分をて、息がまるほどd^した。
　彼はもう糁肖坤盲俊
　麻里子のボトムを膝まで降ろすと、今度は自分の水泳パンツを脱ごうとした。
　しかし勃起したペニスが邪魔をして、なかなか脱げない。
　半ば引き千切るようにして脱いだパンツから、膨しきった男根がwび出した。
「！」
　それは麻里子には初めてるものだった。父Hのそれは知っているが、勃起した状Bをたことはない。
　しかし今目の前にあるそれは、信じられないほど大きくえた。真昼の光を浴びて赤\くてらてらと光り、そそり立った茎の部分には太い血管が浮き出している。そしてスモモのような先端には孔《あな》があり、そこから透明な液体が溢れていた。
　ああ、これが……こんなものが私の中に入ってくるの？
　そう思うと、ロマンティックな莘证猡胜摔獯丹蔑wんでしまった。
　痛そう。菸い。恐い。o菸钉馈Ｒ奥な感じ。ケダモノみたい。不。
　麻里子のYには、そういうマイナスイメ`ジばかりが一荬殖してしまった。
　しかしそれでも彼女は我慢した。きっとこれを\り越えれば、素晴らしい感婴あるはずだ、と思って。
　谷は、I膝と片手を突いて麻里子に覆い被さり、いきり立ったそのモノをもう一方の手で支えて、そろそろと彼女の股gにあてがった。
「……じゃあ」
　彼にとっては念すべき一瞬だ。
　ぐい、と腰を突き出した。しかし麻里子が悲Qをあげた。
「痛いっ！　そこじゃない！」
　彼は慌てて腰を引き、先端の位置を浃à圃伽油护い俊
「`う！　そこじゃないの！」
「え？」
　彼はパニックになった。どこに何があるのか判らなくなった。
脂汗と冷や汗と、暑さによる汗が一荬き出した。
　いちばん敏感な先端では、そこが秘Tだと思える、柔らかで幛じ写イ虻盲皮い毪韦恕…。
「もっと下」
「ここかい？」
　何度か先端で彼女の秘唇を突いたあと、たぶんここだという穴の感触を感じた、そのr……。
　暴k寸前だった彼は、敏感な先端がRり返し女の部分に触れて昂《たか》まっていたものが、ついにQ菠筏皮筏蓼盲俊
「あ……」
　まだ啡毪颏筏皮い胜い韦恕それまでの刺激で、あっけなく射精してしまったのだ。
「ひっ」
　秘部に幛い筏证を感じた麻里子は、一瞬、『中出し』されたのかと思った。
「ゴメン……まだ入ってないのに……」
　谷は啡胛此欷墙Kわってしまったのだ。
　nを起こした彼をて、麻里子は急に醒めてしまった。麻wしていたものが回亭工敫肖袱あった。
　私は何をしているのだろう。lがているか判らないアウトドア、それも海水浴訾恰⑷裸になって、仰向《あおむ》けになって、男の人を受け入れようとしてたなんて。
　ああ、なんてことをしてるんだろう。こんな明るいところで……もしもlかが来たら、全部られてしまうのに。全裸の姿なんて、lにもせたことがないのに。
　麻里子は急に羞u心がってきて、急いで水着を着け直して海の中にwびzんだ。股gに付いた彼の精液を洗い流そうとしたのだ。
「え、あの……」
　それをた谷は、おろおろとした。
「もう、やめる。私、る」
　彼女にきっぱりと言われてしまった谷は、失・筏壳椁堡胜丹恰もう一度、とおいする事が出来なかった。
「やっぱりこういうの、イヤ」
　麻里子はI手で水着の上下を押さえて、海の家に向かって走った。
　岩には、所在なさそうな谷がo念の表情をこびりつかせて立ち竦《すく》んでいた。
　りのの中でも二人は一言も口をきかず、重苦しい空荬立ちこめてしまった。
　もともと幛なり上がりもなかった麻里子と谷だから、この『アクシデント』は致命的に作用したようだ。
　麻里子は全裸はおろか秘部までせてしまった羞uもあるし、自分の肉体に目が眩《くら》み、特に巨乳だ巨乳だとB呼した彼の人g性に疑いを持ってしまい、声をかけなくなった。
　谷は谷で、快Sのとば口で自绀筏皮筏蓼盲壳椁堡胜丹uずかしさで、麻里子にも出来ない。
　二人のvSは、事g上、おしまいになってしまった。

＊

　崃窑柿丹扦悉胜ても、破れると、それなりにショックは残る。
　夏休みは始まったばかりだった。
　こんなにLい夏、どうしよう。
　麻里子は途方に暮れた。派手な[びをするわけではないけれど、谷といればそれなりにSしかっただろうと思う。だけど、今となっては仲直りのは出来ないし、向こうからかかって来ても、うんとは言えない。
　ユ`ウツだなあと思いながら、麻里子は街を步いていた。莘证浃à瑜Δ鹊叵骡に\り、都心のお洒落《しゃれ》な街まで出てきたのだ。
　幛と丈浃筏虮埭堡毪瑜Δ私致浃问aをたどり、お洒落なブティックやjを婴氲辘违Ε％螗丧Δ蛱鳏幛胜ら步いていると、洗されたガラスの扉に『スタッフ募集！』のシャレたNりが目についた。
　その店は、麻里子たち女子高生のgでも制服が可郅い仍u判のケ`キショップ、『アリス．ミレ`ル』だった。ここの制服は、ヨ`ロッパのチロル地方の民族衣装をアレンジしたとかの、ウエストをきゅっとめてnのが浮き出すような、そして胸の衿《えり》ぐりがぐっと大胆に大きくて胸元がかなりけてしまう、ボディコン的なツ`ピ`スだ。
　さらに、小さくて可郅ぁフリルのついた赤ん坊のよだれ欷弊搐违ē抓恁螭恕スカ`トがかなりのミニだ。パンティがえそうでえないという~妙なLさなのだが、それにエプロンの幼さが奇妙なアクセントになっていて、『アリス．ミレ`ル的』とでも言うべきユニ`クなエロティシズムをk散しているのだ。これは男の目にはエロティックだが、女の子の目からると、簸ある可郅ぅ偿攻隶濠`ムなのだ。
　制服もお洒落だし出すケ`キもお洒落、店の作りもお洒落で、ウェイトレスも美形がBっている。
　テレビ局からも位置的に便利なのでタレントもたくさん来る。ここでウェイトレスをしていてスカウトされて、芸能界デビュ`というg例もある。
　なので、この店でアルバイトするということは、麻里子たち女子高生にとっては、一Nのステイタスになっていた。ファ`ストフ`ドでバイトするのとは「格が`う」のだ。
　そうだ。この夏は、このお店でバイトしよう。`う世界がられるかもしれないし。
　麻里子は、そうQ心した。
　翌日、彼女はそれなりの用意をして面接にやってきた。自分なりに丹念にメイクし、とっておきのブラウスにスカ`トを穿《は》いてきた。
　しかし面接YのためにRr休Iした店内には、女の子が、それも美形でスタイルi群な娘ばかりが五十人ほども押し寄せていた。
　……これは争率高いなあ。ダメかも。
　麻里子は途端に弱荬摔胜盲俊１伺は、脚はキレイだが背はそんなに高くない。モデルのような娘に比^されたら、それだけで落ちてしまう。
　それに、谷くんに海で巨乳のことをあれこれ言われたことも荬摔胜盲皮い俊
　麻里自身、胸が大きいことにコンプレックスを感じている。
大きなオッパイをゆさゆささせているのは^がくえるし、なんだかだらしない感じもする。必要以上に『女』を感じさせて、セックスが前に出^ぎてしまうようにも思う。
　彼女の理想は、スレンダ`できりっとした、シャ`プな女の子なのだ。しかしそれには程hいから、余に自信がなくなっていく。
　面接には、店L自らが当たっている。
　その店Lをた瞬gに、麻里子は『胸がときめく』以上の、まさに雷に打たれたような、nの火照りを感じてしまった。
　店Lはハンサムだった。L身で身。白い~にはらりとかかる前が知性を感じさせ、しかもク`ルだ。明そうな目と、皮肉な事を言うのが好きそうな口S《くちもと》。しかし全体にはH身な温かさが漂い、言~では言い表せない、o条件で人を信mさせてしまうようなオ`ラが周欷朔懦訾丹欷皮い搿
　それに、店Lの年hが、おじさんになる前の二十八rくらい、という年格好が麻里子にとって余に信mがす感じがした。
それより若いとなんだか安心出来ないし、それより年上だと警戒してしまう。これは麻里子のOめて人的感かもしれないが、彼女にとっては、そんな感じがしたのだ。
　これが……カリスマ店L。
　麻里子は咄嗟《とっさ》に理解した。彼女の行きつけの美容院にもブティックにもそういう人物はいなかったけど、カリスマと呼ばれる人物の『感じ』は判る荬する。たとえば中学や高校の部活の先などにも、自然と言うことを素直にいてしまうような、そういう人物は存在したからだ。
　そんなことを考えているうちに、面接は彼女の番になった。
「ちょっと立って、步いてもらえないかな」
　店L．二A堂《にかいどう》一洹钉ずき》の声は、美声だった。胸にくようなテノ`ルだ。
　麻里子は、早い番の娘をていたので、真似して『モデル步き』を披露しようと思ったが、あれじゃケ`キやコ`ヒ`は\べない。やっぱり普通のウェイトレス步きじゃないと、と思い直して、お盆を持つ真似をして步いてみた。
　他の昴颊撙らは「ださい」「カッコい」「田h者」などと失笑が漏れたし、彼女自身も、こんなお洒落な店じゃ步きかたもモデルみたいじゃないとj目なのか、とがっかりしかけたr。
「君、合格。じゃ、ちょっとオフィスのほうに来てくれる？
きちんとおをしよう」
　カリスマ店L．二A堂一浃悉摔盲长辘任⑿Δ螭坤韦馈
　そのをただけで、麻里子はなんだか足が床から十センチぐらい浮き上がるような、バラ色のに包まれたような、何ともいえない幸せな莩证沥摔胜盲俊
「仕事にvSない事をく、と思うかもしれないけど、必要だからくんだからね」
　オフィスのドアを後ろ手に]めながら店Lは言った。
　その言~に、すでにもう彼の魔力にw《しび》れはじめている麻里子は、こくんとhいた。
　店Lと二人きりでこのオフィスに入るr、他の昴颊撙瘟w望と嫉が入り交じったを一身に浴びた。みんな彼女より垢i《あかぬ》けていて化もきれいでスタイルもいい、『美人』ばかりだ。
　でも、店Lは、|京の下町から面接にやってきた麻里子をxんでくれたのだ。これが最K面接なのだろうか。ここでミスは出来ない。~にこの店で、この店Lの下でPきたい。
　麻里子は真な莩证沥摔胜盲皮い俊
　オフィスは店Lのク`ルな印象そのままに、シンプルだが整然と片付き、洗されたインテリアだ。冥ぅ钎攻の上にはやファックスのほかに、アイボリ`の色をしたパソコン一式と大きなディスプレイがdっている。
　そのデスクに向かって座り、麻里子にも椅子を]《すす》めた店Lは、いきなりいてきた。
「男性UYは、あるの？」
「え。あの、もちろんです」
　とっさに嘘が口をついた。高校二年の十七rでまだI女、というとすごく格好くて、モテない残り物のような荬したのだ。
「ふうん。じゃあ、君の性感・悉嗓常俊
「……あそこです」
　咄嗟に、固有名~が出てこなかったのだ。胸とかお尻といえばよかったと悔やんだのは、言ってしまったあとだ。
「好きなプレイは？　体位はどういうのが好き？」
　さすがに、この|には答えられなかった。UYがないから答えようがないし、知Rもないから嘘がつけない。
　二A堂店Lは、面白そうに麻里子をた。
「フィストファックとか、する？」
「は、はい。します」
　失地挽回の思いで、反射的にそう答えた。
「こぶしは入るのかな？」
「はい、もちろん」
　店Lの口元の微笑はますます大きくなった。
「アナルセックスのr、最初にしておくべきことは？」
「あの……オリ`ブ油をTるとか……」
「男がオナニ`するr、どうやると思う？」
　これなら答えられる。海に行ったr、谷くんがしていたもの。
「トイレに行って……男の人が、その……あそこを握ってこすると、オシッコのように出てきます」
　二A堂はにっこり笑った。
「君、I女でしょ？」
　麻里子は反射的に、はい、と答えて慌てていえその、とごまかそうとした。
「YY。下手に妙なUYをeんでるより、素直な方がいいんだ。君、合格！」
　何がなんだか判らないが、とにかくよかった。麻里子はそのまま、最K候a者の控え室になっているロッカ`ル`ムで待つように言われた。
　けっこうセクハラな|ばかりされたのに、彼女は全然不快ではなかった。たぶん、あの店Lに何を言われても不愉快な莘证摔悉胜椁胜い坤恧Α
　わずか三十分ほどで、麻里子は店Lに恋をしてしまっていた。
　次の摔稀⑺着を着なければならなかった。このr点で残っているのはわずかに五人、みんな、いずれ劣らぬ魅力的なひとばかりだ。
　チ`フウェイトレスだという、憧れの制服を着た魅力的な女性スタッフから手渡されたものは、薄いピンクのレオタ`ドのような水着だった。
　カップなしの水着なので、胸の大きさも形も、乳首の位置も形も全部、そのままさらけ出されてしまう。
　海に行った直後だから、ビキニラインの手入れがしてあってよかった、と麻里子は思いながら、更衣室で着替えた。
　が。
　Oで着替えている女の子をると、水着の生地が薄手なので、ヘアも乳首も全部透けているではないか。翳りが薄い娘の龊稀スリットまでが、はっきり透けてえている。
　麻里子も薄毛だ。焦った彼女がいくら股gの部分をずらして{整しても、薄っすらと秘裂が透けてえてしまうのだ。
　乳首はまあ我慢するけど……これでは、海に着ていった水着よりuずかしい。どうしよう。
　麻里子は困った。だけど、ここまできて丐筏郡はない。
この「水着恕工丹ēリアすれば、この店、『アリス．ミレ`ル』のスタッフになれるのだ。
　とはいえ他の女の子は、麻里子の理想の美を浃à皮い俊ＨTがスレンダ`で、すっきりした、垢iけたプロポ`ションの子はかりなのだ。胸も大きすぎず、形のいい美乳系の膨らみが、上品に水着の生地を持ち上げている。ウエストもなだらかにまり、脚はあくまでLい。なのに自分ときたら。
　薄い水着を突っるように、游锏膜胜蓼扦舜螭く膨らんでいる自分の胸は、不工でカッコいとしか思えない。ほかの部分は、まあイケてるとしても、脚のLさやウエストのまり具合をはしにしてしまうほど、この胸の大きさがアンバランスなのではないか、とどうしても思えてしまう。写真とかテレビとかでれば、巨乳もそう荬摔胜椁胜い韦もしれないが、ナマでられたら……。
　小学生のとき、まだブラをつけるようになる前、男子に胸の大きさをからかわれた言~が、一荬嗣Yにd《よみがえ》ってきた。
　ミルクタンク。乳牛。オッパイ星人。デカパイ。オッパイ女。
　彼女は、どうしてもすべてがマイナスに作用して、劣っているとしか思えないのだ。
　しかし、友成《ともなり》さんという名前のチ`フウェイトレスからは、水着の下には一切、下着も何もつけてはいけないと言われている。
　カップなしの薄い水着一枚では、麻里子の巨乳はLしようがない。
　彼女がP躇《ちゅうちょ》している最中に、スタッフから、全TB《そろ》ってください、という指示がきた。
　こうなったら仕方がない。
　麻里子も、uずかしさを押しして、他の女の子たちと一wに一列にKんだ。まるでラスベガスのショ`ダンサ`のオ`ディションみたいだ。
「一番右の、ええと、|原麻里子くん、だね？　君、まず合格」
　二A堂が真っ先に麻里子を指名した。
「合格だよ。なにびっくりしてるの？」
　麻里子は、@きのあまり思ったままを口にしていた。
「私、信じられません……胸だって……こんなに大きくて」
「R鹿だなあ。それがいいんじゃないか！」
　二A堂は大きな声で明るく言った。
「君はね、自分のL所を判ってないよ。バストのハリといい、形といい、くびれたウエストといい、きれいな脚といい、君は、今日の昴颊撙沃肖侨氦iいている。いやいや、ウチのスタッフの中でもトップクラスだ」
「ホントですか！」
「ああもちろん。こんな席で嘘を言う必要はない」
　二A堂は大きくh《うなず》いて断言した。
　薄くてnにNりつくこの水着は、きわどい鏊を微妙にLすことで逆に{していて、全裸より淫靡だ。えそうでえない、《しゃ》が欷った秘部や乳首のたたずまいにはひどく劣情をそそるものがある。Ｔシャツが濡れて、下に着ているブラや乳房が透けてえる、あのもどかしさがき立てられるような感だ。
　麻里子も、そういう姿になって、性の目に晒されている落ち着かなさを感じていた。
　なにより、二A堂の目が、大人のゆとりはあるにしろ、海に行ったrの谷に共通する欲望に燃えているのを逃さなかった。
　私は、いやらしく映っている。猥C《わいせつ》な格好をしているところをられている。欲望の象になっている……。
　麻里子はそれが痛いほど判った。
　店Lのが、私の胸を@っている……下半身のuずかしいあの鏊を、刺すようにつめている……。全身を舐め回すようにられている……。
　なんだか彼女は、店Lに目で犯されているようなeにった。
　そして……突然、股gに、幛い猡韦蚋肖袱俊
　今までにそういうUYがなかったわけではない。中学や高校でも、憧れの先に声をかけられたrに、じゅんと感じたことがあった。しかし、今は、自分のuずかしい姿が、それも恋してしまった店Lのに、L々と晒されて、それも、文字どおり舐めるようなで、幛丹欷毪瑜Δ艘つめられているのだ。
　乳首は透けているし……あそこのワレ目だって……。
　そう思えば思うほど、麻里子の股gはかっとなるほど幛なっていった。
　そして突然、じゅん、という幛い筏郡郡辘、u裂からあふれる感触があった。
　お小水が漏れるのとはまた`う、幛い猡韦g歇泉《かんけつせん》のように、じわりとイ出したような……。
　さりげなく自分の下半身をた麻里子は、心がとまるほど@いた。
　股gが……あの部分が、濡れていた。薄い水着の布地を湿らせて、翳りをいっそう透かせるように……。
「し、失礼しますっ」
　彼女は、あまりのuずかしさにその訾摔い郡郡蓼欷骸ヒ`ルの踵《きびす》を返して、店の奥の化室にlけzんだ。
　室に入って、指をそこに当ててみると、果たして……ぬるっとした液体を感じた。
　これが、いわゆる垡氦胜危
　ここまではっきりと濡れたUYのなかった麻里子は、自分のnの反辘梭@いてしまった。
　しかしこのままではトイレから出られない。
　彼女は水着を上半身からずり降ろし、ピンクの薄布の股gに当たる部分を、トイレットペ`パ`で何度も拭った。薄いからすぐに乾くだろう。
　そして、自分の股gも拭こうと、ペ`パ`を当てたとき。
　秘部から背筋に荬迸《ほとばし》った。それは脊l《せきずい》を一荬笋l上がって、天で炸烈《さくれつ》した。
「あ……」
　彼女は慌てて手を引っzめた。
　麻里子はオナニ`もしたことがない。ティ`ンズjIにdっていたからみたことはあったけれど、それで莩证沥瑜なったことも、ましてや『イッた』こともない。指で秘部を触ってもやもやした莘证摔胜盲渴陇悉っても、その程度だった。
　だから、今感じたこの感は、生まれて初めてのものだった。
　こわい。自分のnに、未知な浠が起こっているようで恐い。
けれど、この部分を拭わないと、また水着にシミをつくってしまう。
　彼女は、おそるおそる、自分の、濡れている部分にそっとペ`パ`を当てた。
　びびん、とwれるようなn膜、再び天までlけ上がった。
「はああん」
　とっても莩证沥いぁ￥胜螭坤麻aみたいな……。
　垡氦稀⑹盲い皮馐盲い皮イ出してくる。
　麻里子は、柔らかくていちばん敏感な鏊を、いつしかペ`パ`iきで、じかに指で触っていた。
「はあ。はあああん……」
　じんじんと荬秘部から沸き起こり、~えgなく背筋をlけあがる。
　ああなに？　このwれるような甘いようなとろけるような、この感はなんだろう……。
　水着を膝まで引き下ろした全裸の姿で、そして便器に座りzんだまま、麻里子は右手を股gに、左手は乳房に当てて、自らを慰め始めていた。
　右手の指に触るその部分は、左右の唇全体がぷっくり膨らんでいた。クリットも大きくなっていて、いつもより敏感だ。少し触れただけでも、じんというwれをもたらした。
　秘唇の下のほうの部分も今までになかったほど膨らんで、ぷりぷりとした感触になっていた。そしてここも感度が上がっていて、指先で幛扦毪坤堡侨身に震えが来てしまう。
　左手で揉んでいる乳房もそうだった。
　いつもより大きくなった感じがある。そして、Iの乳首も硬くなって、こりっと勃っている。指先でくようにすると、じんじんというwれが全身に冥っていく。
　ああ、私のnはどうなってしまったの。大事な面接会訾胜韦恕こんなことしていいの？　だけど……だけど、もう我慢ができない……。
　麻里子は生まれて初めて、自分で自分を慰めるというuずかしいことをしていた。
　トイレの外にはあのカリスマな店Lがいる。お店の先になる人たちもいる。最K面接に残った他の娘もいる。なのに私は、トイレの中で全裸になって、オナニ`を……。
　そう思うと、麻里子は余に秘部が幛なり、垡氦とめどもなくイ溢れてきて、指を使うたびに、全身を走る荬くなるのだ。
「はあ。はああん……んんん」
　れそうになる声を必死で抑えzんでいるうちに、ついに、最高の盛り上がりがLれた。
「はあああっ！」
　ずん、というショックが全身をuったような感じがした。
　背中がくいっと反り返り、硬直した。
　天には大きな花火がどか`んと炸烈した。
　一瞬、息がとまり、宙を舞っているような、物凄い快感に包まれた。
　そして……急に力がiけてぐったりとした。
　その脱力感がまた、至福という感じだった。なにもかも《とろ》けてしまうような……そんな喜悦に氦郡丹欷俊
　麻里子は、生まれて初めて、wれるような震えるようなエクシタシ`を体Yして、ただひたすら、うっとりとしていた。
　と、室のドアがノックされた。
「|原さん、大丈夫？　そろそろ面接をKわるわよ」
　チ`フウェイトレスの友成さんの声だった。
　はい、と返事した麻里子は、大きく深呼吸した。『アリス．ミレ`ル』のトイレは叱が行き届いていて良い訾い畏枷も使っているので、爽やかに感じられた。
　なんだか、生まれ浃铯盲郡撙郡ぁ％トナになった莘帧
　彼女は、水着を着直して、外に出た。
　トイレの外には、二A堂が待っていた。
「今回の裼盲稀⒔Y局、君一人だけということになった」
　yvを伽iいたのだ。
　麻里子は心から、ありがとうございますと^を下げた。
「じゃあ、明日からよろしくね。で、これが」
　店Lは床に置いた袋から制服を一着取り出して、麻里子に渡した。
「君の制服だ。ウチの制服は、まさに君のような子のためにデザインされているんだ。君ならきっと、徽hのウェイトレスになれるよ」
　店Lにそう言われて、麻里子は天にもNる心地になった。自分の容姿についても、あんなに褒《ほ》めてくれたのは店Lが初めてだった。
　そして、『徽hのウェイトレス』とまで……。
「これは、君のような子のために特eに用意したスペシャル．ヴァ`ジョンの制服なんだ。きちんと管理してね」
　店Lはそういってにっこり笑うと、握手を求めてきた。
　引きまっていながら肉厚の、柔らかで温かい手だった。
　ぎゅっとシェイクハンドされた麻里子は、それだけで再びオ`ガズムに_するんじゃないかと思うほど、感激した。
　家にった彼女は、自分の部屋に入ると、ついに手にした憧れの制服を着てみた。
　それはデザインも色も、一して店のスタッフが着ているほかの制服と同じなのだが、微妙に仕立てが浃铯盲皮い俊
　スカ`ト丈はいっそう短く、また白いブラウスの衿ぐりは大きく取ってある。そして、ウエストがきゅっとgってあるので、否辘胜麻里子の巨乳を目立たせ引き立たせるようになっていた。
　Rに自分の制服姿の全身を映してみると、今まで胸の大きさをuずかしがっていたのがなんだったのだろう、と思えてきた。
　Rの中の麻里子は、大きな胸が魅力的な、とびきりの美少女になっていた。


嬲るに感じる美少女

　麻里子は、この夏休みをバイトで生きることにした。お金を稼ぐというよりも、}の最先端になっている人荬韦店の一Tになることで、eの世界をたいと思ったのだ。
　支oされた制服は彼女の巨乳ぶりを凄く{している。自分の部屋で着したrは「可郅ぃ　・趣皮猊互シ`」と自分でも思ったけれど、店で先たちやお客の前で着るとなるとやはり、かなりuずかしかった。麻里子は、自分の胸が大きいことをFるのに、まったくTれていないのだ。
　店は朝からほぼ合の盛rぶりで、人荬韦郅嗓よく判った。
麻里子もテレビでを知っている有名人の客が、モ`ニングを食べている。しかし口を婴しながらその目はウェイトレスに注がれている。
「テレビではかっこよく政府とかを批判してる人なのに、案外エッチなんですね」
　厨房《ちゅうぼう》にってきた麻里子は、先の友成さんに言ってみた。
「ああ、原田《はらだ》さんね。硬派キャスタ`の紫B《しちく》さんもしょっちゅう来て、Y料iむフリして女の子ばっかりてるわよ。おかしかったのはu家の花立《はなたち》さんと高佐《たかさ》さんが来て密してるのかと思ったら、二人して女の子ウォッチングしてた事」
　友成さんは荬丹な性格で、一日目から麻里子によくしてくれた。彼女が初日からオ`ダ`もg`えず、こういう仕事は初めてなのに粗相もせず、大きなミスも犯さなかったのは、友成さんのm切なフォロ`とH切な心遣いがあったからだ。
　その友成さんは、チ`フウェイトレスだ。それを表すのは、制服の色だ。麻里子を含めて『ヒラ』のスタッフはクリ`ム色なのだが、友成さんの制服はピンク色だ。デザインは麻里子と同じヴァ`ジョンらしい、バストを{するタイプだ。それぞれの体形に合わせて驻膜タイプがあるのだろう。
　店は朝九r_店。夜は十一rまでやっているが、麻里子は早番で八rから午後四rまでの勤栅馈Ｒ蝗Pいてみて荬扭い郡韦坤、店のメニュ`というか味自体は、特に素晴らしいというものではない。ケ`キを主体にちょっとした料理（ハンバ`グとかパスタとかサンドウィッチとか）を出すのだが、不味《まず》くはないけれど凄く美味《おい》しいわけでもない。
　なのに、美食u家として有名な本山《もとやま》先生が叭栅韦瑜Δ送à盲皮るのは、ひとえに女の子目当てなのだ。
　ランチタイムになると、マスコミ人Nに混じって一般サラリ`マンも怒《どとう》のようにやって来る。しかし彼らにしても本当の目的はランチではなくて、ウェイトレスをに来ているのだ、と新人の麻里子にもすぐ判った。以前流行ったらしい「ノ`パン瞬琛工违违辘胜韦坤恧Δ。
「`うわね。ウチはあくまでもカフェだから、お客もあからさまにじろじろないし、私たちに手を出して来ることもない。ま、みんなカッコつけてるのよ。このお店で露骨にスケベなB度を取ったら、田h者だとR鹿にされるしね」
　友成さんはそう言い切った。
「ようするに、そういう『ギリギリで品格を保っているＨスレスレの店』っていうスリルを愉しんでるのね、お客も私たちも。これはけっこう高度なゲ`ムみたいなものなの」
　麻里子はよく判らないなりに、はあ、と返事した。
　制服を着て店の中を步いていると、客のがまとわりついてくる。上から下まで舐めるようにる客もいれば、脚．胸．とポイントだけを品定めするような客もいる。
　が、自分でも意外だったことに、麻里子は、そうやって世物のようになっていることが嫌ではなかった。られることに、あるNの快感すら感じてしまったのだ。
　突き出された巨乳を、まるで揉みしだくような客の目にじんとする。ミニスカ`トから大きくはみ出した太腿に、ねっとりと蛇のようにjんでくるにもぞくぞくした。
　そんな後、トイレに入ると、パンティの股gが少し濡れていた。
　麻里子は童で、特にお洒落でもなかったし、今まで家でも学校でもH立って注目されることはなかった。ステディな彼もいたので、男子からXがれることもなかった。
　もっと派手な子、[んでいる子、大人びてセクシ`な女の子たちと比べれば、自分は地味だと思っていた。そんな彼女が、突然自分には『美』が浃铯盲皮い毪韦坤戎らされたのだ。自分はただのアヒルの子ではない、ハクチョウになれるのだ、と知らされたような、そんな莘证坤盲俊
　私はられている。注目されている。みんな私の胸に目が眩んでいる。が私の脚にづけになっている。有名人もそうでない人も、オジサンも若い人も、みんな私をて、愉しんでいる。それは、私が魅力的だから。私の胸が、脚が、きれいだから。
　そう思うとワクワクしてしまう。面接の日に二A堂店Lにnをつめられて、濡れてしまったような、そんな昂まりが再びイい皮る。
　こんなことを思うのは私だけなのか、私はどこかおかしいのかと、麻里子は周欷蜗容をてみた。
　しかし自分以外のほかのスタッフたちも、られる悦びを感じているとしか、思えないのだ。
　彼女たちの、はちきれそうな太腿をミニスカ`トからのぞかせて步いている姿、そして、床にしゃがみこんで何かを拾っている姿には、パンティがえそうでえない、という妖しいスリルがある。トレイを持って步くウェイトレスの{された胸が、ふるふるとeれるにも、健康的な感じであればあるほどドライなＨさを感じる。
　Ｈな事って、じめじめして薄暗い、淫靡なものだけではないんだ、という事を初めて知って、麻里子は目から[《うろこ》が落ちる思いだった。
　二日目。
　ようやく仕事にTれはじめた麻里子には、周欷蛴Q察する余裕が出来てきた。
　すると、昨日は荬つかなかったのだが、友成さんの制服に、凄い浃虬kした。
　薄いブラウスから、はっきり「乳首」が透けているのだ。
　なのに友成さんは、ぜんぜんuずかしがりもせず堂々と、その巨乳を客たちの目の前にさらしている。その透け透けのバストと乳首には、驻膜猡我がクギづけだ。
　けれども友成さんの]には、iめいた微笑みさえ浮かんでいる。
　休憩rgに控え室で友成さんと二人きりになった麻里子は、言おうかどうしようか迷ったが、あまりにインパクトのある事なバストと透けてえる乳首を目の前にして、「あ、あの、その胸……」と思わず口走ってしまった。
「ああ、これね」
　友成さんはF然《えんぜん》と微笑んで、当たり前のようにブラウスの前ボタンを_いてせた。
　そこからFれたのは、_なレ`スだけれども完全にシ`スル`のブラに包まれた、友成さんの巨乳だった。その先端にはN薇《ばら》色の乳首が、同性の目からても魅力的にちょん、とdっている。
「あなたはいくつぐらいかしら？」
　友成さんはそう言いながら、いきなり麻里子のバストをブラウス越しに、ぎゅっと掴んだ。そして次にI手を伸ばし、びっくりして突っ立ったままの、麻里子の肋骨《ろっこつ》あたりをI方の掌で、ぐっと挟みzむように押した。
「思ったよりアンダ`はいのね。アンダ`62 のＧカップ、かな……」
「どうして判るんですか！？」
　ブラのサイズを正_に言い当てた友成さんに、麻里子は@くばかりだ。
「あたし、このお店に来る前はデパ`トの下着婴訾Pいていたの。判るわよ。て触れば」
　友成さんはAけた。
「あたしが今つけてるこのシ`スル`ブラはね、このお店では、lにでもSされるものではないのよ。xばれたスタッフだけが着ける事ができる、宝冠のようなものなの」
　友成さんは、iめいた微笑みを残して更衣室を出て行ってしまった。
　それはその通りだろう、と麻里子も{得した。
　友成さんほど仕事が出来て、ほとんど副店Lと言ってもいいくらい任されているスタッフはいない。年hは二十代後半という感じで女性スタッフの中では一番上かもしれないが、その分、大人の荬蚱わせる美人で、その上スタイルもよくて、しかもほれぼれするほどきれいな巨乳の持ち主なのだから。
　でも、たぶん私はダメだろう。この制服でも、られている快感がある分だけuずかしさもある。なのに、あんな透け透けのブラをつけてお客の前でPくなんて……きっと、今みたいな快感は消しwんでしまって、羞uしか残らないに`いない。
　友成さんはe格なのよね、と自分を{得させて、その日の仕事をKえてろうとしたr。
　麻里子はIT通用口で、店Lに呼び止められた。
「どう？　仕事はもうTれましたか」
　相浃铯椁核やかな深みのある声で、店Lは笑をせた。
「はい。みんなによくしてもらって」
　それはよかった、とhいた二A堂店Lは、きれいにラップされた包みを彼女に手渡した。
　たまたまそこに居合わせた先スタッフの目がぎらり、と光ったのを麻里子は逃さなかった。彼女たちは刺すようなで、その包みと麻里子を睨みつけていた。
　どうしよう……。まずかったかなあ。Bわないほうがよかったのかも……。
　それでも、憧れの店Lからの思いがけないプレゼントだ。心配は消えて、次第に嬉しい莩证沥韦郅Δまってくる。麻里子は有天になって家にった。
　自分の部屋に入って、どきどきしながらラッピングを_けると、出てきたものは……。
　それは、きれいなレ`スをあしらった白のシ`スル`．ブラと、おBいのＴバック．パンティだった。まさに今日、友成さんがブラウスを_いてせてくれたような……。
「うそ！」
　麻里子は@いた。
　これを、友成さんみたいに着けろ、というのか。
　麻里子は、友成さんの「xばれたスタッフだけが着けることができる」という言~を思い出した。
　それはとても名誉なことだけど……。
　彼女はシャワ`を浴びてnをきれいにすると、恐るおそる、そのブラとパンティを身につけてみた。
　すると……パンティはもちろんブラまでが、アンダ`もトップも、サイズがぴったりなのだ。
　彼女は、クロゼットに取りつけられたRに全身を映してみて、息をんだ。
　そこには、今まで想像もしなかったセクシ`でコケットな美少女が立っていたからだ。
　大きな瞳のロリの下には、まさにたわわといった感じの、メロンのように熟れた乳房が暴力的なまでに突き出ている。それを覆うシ`スル`のブラ。
　イチゴのような乳首の透け加pが、焦らしているようで、かえっていやらしい。
　ojな肉がまったくついていないお腹には、ちょこんとおへそがDんでいる。ウエストは美な曲を描いてまり、そこにＴバックのパンティが引っ欷っている。
　お尻の盛り上がりがすべて剥き出しになって、本当にフンドシのようだ。
　Ｔバックのフロント部分のレ`スもシ`スル`だから、薄い股gの翳りも秘裂も、全部透けている。u丘がこんもり盛り上がっているのもはっきり判る。それが、とてもイヤラシイ感じだ。
　その下にスラリと伸びている脚。よく『カモシカのような』
と形容されるけれど、まさにその通りの、健康的で伸びやかな脚だ。
　凄くエッチ……でも、自分で言うのもアレだけど、可郅ぁ…。
　麻里子は、Rの中の自分に入っていた。
　この下着姿をてもらえれば、あの憧れの、自分にはとても手が届きそうもないと思っているカリスマ店L．二A堂さんを、トリコに出来るかも……。
　麻里子は、いつしか乳首がシ`スル`．ブラの下で、tく勃ってしまっているのに荬ついた。
　そっと手を伸ばし、自分の指でバストに触れてみた。
　これが、店Lさんの手……。
　彼女はこのまま二A堂に抱かれる自分を想像し、ついつい乳房を自分で揉んでしまった。
　股gにも手を伸ばし、Ｔバックの前から手を入れて、秘部にも触ってみた。
　面接の日、トイレでそこに触ったときの、膜韦瑜Δ矢幸を、また期待していた。
　スリットの内趣蛱饯盲皮撙毪取そこは今までにUYがないほど、自分のnの一部とはとても思えないほどに、幛っていた。垡氦じゅくじゅくとイい皮る。
　いけない！　新しい下着なのに、Aしてしまう……。
　麻里子は慌ててブラとショ`ツを外した。しかし乳首は尖り、秘部も充血して、痛いほどに膨らんでいる。
　だめ。もう、とまらない。このままじゃ……。
　自分の部屋の中とはいえ全裸になってしまった麻里子は、そのままベッドに横たわって自らを慰め始めた。
　お店のトイレの中でえてしまった、あのなんともいえない悦Sを、また味わってみたかった。
　あの日までオナニ`をした事もなく、アクメを感じたこともなかった麻里子だったが、あのr、生まれて初めて味わったオ`ガズムの恍惚《こうこつ》感は物凄かった。その感がnにきついてしまったので、二度目の今は、さほどP躇する事なく指を@わせていった。
　今、自分でおっぱいを握っている、その姿を想像すると、とてもＨだと思う。
　薄い翳りの股gに指を@わせるのも、物すごく嫌らしいポ`ズだと思う。
　そう思えば思うほど、麻里子はwれるような刺激を感じてしまい、一荬诉_してしまうのだった。
　翌朝。
　麻里子が出勤すると、同僚のウェイトレスたちの、彼女に向けるはきつかった。店Lが昨日、彼女にプレゼントをしたことが、はやくもgになって冥蓼盲皮い毪椁筏ぁ
　麻里子は、持って来たシ`スル`の下着セットを薄いブラウスの下に、いったんは着てみた。けれどもRに映った上半身をると、これで客席に出て行く勇荬悉趣皮猡胜い长趣判った。コンビニで婴盲皮い毳ジサン向けL刊Iのグラビアみたいな、とてもエロな感じが全体に漂ってしまって、乳首が透けるということ以上にuずかしい。
　自分の部屋でるのと、gHにお店でるのとじゃ、全然感じが`うんだ……。
　私はまだ高校生だし、こういうのはo理です、ごめんなさい、と店Lに言おうと思った麻里子は、シ`スル`の下着を外そうとした。
　そのr。
　更衣室に、先ウェイトレスが二人、入ってきた。
「あんた、それ、昨日店LからBったブラでしょう？」
　スリムで\なため、白目が{されている先｜土田《つちだ》は、いきなり麻里子のブラに手を伸ばしてきた。
「あの　これは……」
　麻里子は慌ててブラウスの前をきあわせた。
　しかし土田は、子分格のもう一人に《あご》で指恧筏俊１伺は平井《ひらい》という名前で、背が高くモデル体型だが、平凡な立ちを化でカバ`している。
　その平井が麻里子の後ろに回りzみ、I腕を後ろ手に取って押さえつけてしまった。
「何するんですか！　やめてくださ……」
「Xぐんじゃねえよ」
　\いに白目が浮いてえる土田は、ケ`キの注文を取るときの可郅ぁ⑩を振るような声はどこへやら、ドスの利いた声で一喝すると、麻里子のブラウスの前をはだけ、シ`スル`．ブラと、それに包まれた麻里子の巨乳を剥き出しにしてしまった。
　目の前に、事に盛りあがった双つの丘を突きつけられた彼女は、一瞬~句した。
「……ふうん。大きいとは思っていたけど、ホンモノだったんだ」
　け惜しみにしかこえない台~《せりふ》を吐きながら、その瞳にはめらめらと嫉の炎が燃え上がった。
「あんた、ちょっとばかりムネが大きいと思って、いい荬摔胜盲皮螭扦筏纾俊
　パ`ルのマニキュアをした指で、土田は思いっきり麻里子の左の乳房を掴んで、爪を立てた。そして、きりきりとgりあげるように揉みたてた。
「ひいぃっ……い、痛い……やめて……」
「このブラだけ？　店LからパンツもBったんじゃないの？」
　そのを受けて、麻里子の後ろで手首をホ`ルドしていた平井が、片手をいきなり麻里子の腰の前に回してきた。
　その手が、麻里子の短いスカ`トの裾から引に侵入して股gを掴みあげたので、麻里子はまたしても悲Qをあげた。
「やっぱり。こいつ、スケベなパンツはいてる……」
　平井の手が麻里子の、Ｔバック．パンティしか身に着けていない股gをまさぐった。
　その指はパンティのストリング状になっているサイドや、ヒップの割れ目に食いzんでいるＴバック部分を、_かめるように@ってはなぞり、引っった。
「横もバックもほとんどヒモだけの、やらしいパンティ」
　さらに、幅数センチしかないレ`スのクロッチ部分にまで、その指は侵入してきてしまった。
　まだlも触れたことのない麻里子の秘唇の内趣恕ぞろり、と平井の指先が触れた。
「い、いや……やめてください」
　麻里子はその手からなんとか逃れようと必死に腰をひねったが、それは二人の先の嘲笑《ちょうしょう》をTうだけだった。
「あんた、店Lともうデキてんの？　それで、こんなパンツBったの？」
「そんな……そんなことありません！」
「正直にいいなよ。この大きなムネで店Lをタラシzんで、それで心の中で、あたしたちを笑ってたんじゃないの？　バイトの女子高生のくせに」
「そうよ。このＴバックで、仕事しながら店Lの荬蛉扦长Δ趣思ってるんでしょ！」
　土田と平井は、麻里子にとんでもない言いがかりをつけてきた。
「`います！　そんな……」
「寝たんでしょ？」
　そう言いながら、平井の指は、さらにじりじりと麻里子の秘唇の中に侵入してくる。
「寝たなんて、あ、あたし……男のひととそんなこと、まだ」
　本当のことを言っている麻里子なのに、まだバ`ジンであるとは、二人には信じてもらえなかった。
「な`にカマトトぶってるんだよ」
　麻里子の言~は、彼女たちの怒りの炎に油を注ぐY果となった。
「こんなイヤらしい胸とカラダしてて、男と寝たことないっていうわけ？　じゃあ、ホントかどうか、_かめてあげようじゃないの」
　麻里子の前に立っている土田は、二A堂店Lのことが好きらしい。それがなにより^には、その切れLのややいがい目つきに、めらめらと憎しみの炎が燃えていた。
「いいよ。白状させてあげる。ウソはバレるんだからね。先には正直でいなきゃいけないって事、判らせてあげる」
　土田は平井に指恧筏俊
「あんたもやりな」
　二人がかりで、麻里子の乳房と股gへのめが始まった。
　土田のパ`ルのマニキュアをTった指が、麻里子の巨乳を容赦なく揉みたて、乳首を摘まみあげた。ルビ`のようにtく勃ってきたその乳首を、薄いシ`スル`のレ`ス越しに爪の先で摘まみ、こりこりと嬲る。
　しかし、こんなことをされて痛みしか起きないはずの乳房からは、どういうわけか、wれるような甘い疼《うず》きが冥ってゆくではないか。
　麻里子は、意に反して次第に息が乱れてくるのに狼N《ろうばい》した。
^では、濡れ衣を着せられてリンチされているのだという悔しさとuずかしさしかないのに、nはまったく`う反辘蚴兢筏皮い毪韦馈
　こんなこといけない、と思いながらも、今までに感じたことのないく甘美な感が胸から全身に冥っていく。彼女は喘ぎを抑えるのに必死だった。
　その]がt潮し、瞳が次第にんでくる。
　麻里子の、まったくブリ`チしていないFやかな\が、しっとりと汗ばんできた]や首すじに乱れかかってNりついた。
「ほら。感じてきたよ。平井、あんたも下のほう、しっかりめて」
　どうせI女なワケないんだからいいんだよ指入れたって何したって、などと土田が言い、麻里子はパニックになった。
「やめてやめてやめて！　私、本当に！」
　こんなLにリンチされてI女を失いたくはない。そんな最低なI女适Г稀⑾婴馈
　幸いにも平井の指は、麻里子の肉悉文趣蜴铡钉胜帧筏毪坤堡恰⒛肖蛑らない秘孔にまで侵入してくることはなかった。
　が、しかし、mりないＴバック．パンティ一枚に包まれた下半身は、平井の手によって容赦なくもてあそばれている。
　その部分を他人に触られたことなどない麻里子は、同性である平井の指がもたらすな感に身震いした。
　その指は、麻里子の薄めのヘアをさわさわとかき分け、太腿から剥き出しのヒップを幛腔丐埂￥饯筏匹靴螗匹￥吻挨违飑`ス部分からまた侵入して、麻里子の未踏の肉悉颏袱椁工瑜Δ松舷陇筏郡辘筏俊
　そのgにも、土田の手が乳房を嬲る婴は、容赦なくAいている。
　乳房も、股gも、女性のnを知り尽くした同性の手が与えてくる刺激は微妙で、恐ろしいほどに巧みだった。Qしてすぎることなく、いちばん敏感な部分を、じらすように……。
　麻里子の唇かられる激しい息が、そのうちに、Lしようもない喘ぎになってきた。
　^に血がNり、もう立っていられないほどだ。
「……あっ、濡れてきた」
　突然、くちゅくちゅ、という秘めやかな音が、更衣室にいた。
　その淫らな音は、まぎれもなく、麻里子の股gからこえてくるものだった。
「あ……あ。あはん」
　uずかしい吐息が、麻里子の唇から思わずれた。
　信じられない……こんな反辘自分のnに起こってしまうなんて。谷君に迫られたときは、石のように固まってしまって、何も感じることが出来なかったのに……。
　麻里子はうろたえていた。オナニ`では感じるようになったけど、こんなLに、o理やりいじられているのに、それでも莩证沥瑜なってしまうなんて……。
「こいつ、莘殖訾筏皮蓼工琛⑼撂铯丹蟆
　平井がわざと呆れたような声を出した。同rに、Ｔバック．パンティの中を探る指の婴が、さらに早くなった。
「ひ、ひいいっ」
　麻里子は思わず悲Qをあげてしまった。
　平井の指が、麻里子の蜜丐ら透明なねばりのある液体を掬い取り、女の子のいちばん感じる肉の粒にTりzめたのだ。
　乳首をいじられるよりも力な荬k生して、背筋を欷堡がる。甘美なwれが全身に护铯盲啤⒆匀护松が出てしまう。
「ほら。やっぱりI女だなんて嘘でしょう？　おっぱいだってこんなに……」
　土田による乳首へのめもAいている。H指の腹で、硬く勃ったtいルビ`のような粒を、ころころところがされている。ほかの指と手のひらでは、ブラごと、乳房全体を掬《すく》いあげるように揉みたててはgりあげられている。
「色荬扭い沥悚盲啤５觊Lとのセックス目当てにバイトに来られたりしたら、迷惑なんだよね。うちら」
「イカせちゃいましょうよ。それでイッちゃったuずかしいところを写真に撮って、やめさせるの、この店」
「そうしよう」
　の先二人は略をめぐらせて、麻里子のIの乳房と股gへのめは、さらに激しくなり、容赦がなくなってきた。
「あっ。あふうっ……はあん……い、いや……」
　麻里子は脚ががくがくして、もはや立っていられないほどになってきた。
　ただでさえ巨大なバストが、d^のあまり、一回り大きくなったようにえる。
　彼女を前後から嬲る二人のウェイトレスたちの手に、麻里子はいつしか胸と、そしてミニスカ`トの中の股gをこすりつけるようにしていた。でも、そのことさえ、もう自分では判らなくなっていた。
「あっ……あああっ」
　麻里子の身体が一瞬硬直し、そり返った。
　形のよいふくらはぎが、筋肉がはっきり浮き立つほどに引きつり、ヒ`ルを履いた足が、激しく床に突っった。
　シ`スル`ブラに包まれた巨大な乳房が、ぶるぶるとわななき、腰もがくがくっとeれた。
　麻里子は、イッてしまったのだ。それも二人もの同性がている前で。
　麻里子の股gを嬲って~に追いあげた平井が、憎々しげに言った。
「こいつのマンコ、びくびくしてますよ。全体が。イヤらしい」
「そのまま手を押さえていな」
　土田が、麻里子のシ`スル`．ブラの、片方のカップだけをぐっと押し下げた。
　事なN《ぼうすい》形にみのった、生クリ`ムのように真っ白な乳房がまろび出た。
　その先端では、ショ`トケ`キ上のイチゴのような、ルビ`色にxく乳首が、硬く尖っている。
　土田は前かがみになり、麻里子の店での制服の短いスカ`トを预りあげた。
　麻里子は激しく息をませながら、なすがままに、がっくりと俯いている。
　他人の手で、それもられながらイカされてしまう、生まれて初めてのUYに榆して、まったく抵抗できないのだ。
　それをいいことに、土田は麻里子のＴバック．パンティも引き下ろし、片足からiいてしまった。
「いいよ。じゃあ『ご_ぁ护丹护省
　土田は平井にそう命令すると、自分のロッカ`を_けて、中からポラロイド．カメラを取り出した。平井は、後ろからしっかりホ`ルドした麻里子のnを抱えたまま後ずさりして、壁にもたれた。そして麻里子の片足の膝をつかみ、ぐっと持ち上げた。
「い……いや」
　まだぐったりしている麻里子は、弱々しく抗hするのがやっとだ。
　麻里子の、すっかり垡氦隋Δ欷饯埭盲抗砷gが、ポラロイドをえた凶な目つきの土田の前に全_にされ、すっかりさらけ出されてしまった。
「ヘアに白い汁がついてる……。本葜ってやつだよね。……よく言うよね、これでI女だなんて」
　そう言われても、麻里子には自分のnがどうなっているのか、よく判らない。
　しかし、ストロボが光ったとき、ようやく正荬ってきた。
　いけない！　自分は今、~に人にせてはいけない姿をさらしている。
　麻里子はもがき始めた。
「い、いや。xして」
　しかし後ろで彼女を押さえつけている平井の力はい。さらに数回のストロボが焚《た》かれた。身を振りほどくことが出来ないまま、麻里子は乳房は片方が丸出し、ノ`パンの股gもあられもなく_脚された、uずかしい姿を撮影されてしまっていた。
　ほどなく、じいい`っと音がして、ポラロイド．カメラから印画が吐き出された。
　徐々に浮かび上がる画像をた土田はほくそ笑んだ。
「よく撮れてるじゃん。この女のスケベなおまんこがさ」
　印画を麻里子に突きつけながら、土田はい目つきで睨《にら》みつけた。
「自分でて、どう？」
　麻里子はをそむけた。~、hにしか写っていないのだ。
「人にられてもいいんだったらアレだけどさ。どうする？」
「やめて……せないで……lにも」
　なんと言っても麻里子はまだ高校生なのだ。それもイケイケのコギャルではなくて、胸は大きいが体Yの方はオクテの、普通の女子高生なのだ。制アクメの写真など、~にlにもられたくはない。
「だったら、この店、辞めるんだね。あたしは、あんたが目ざわりなんだよ」
　そうだそうだ、と平井も加荬筏俊
「制服、脱いで着替えな。店Lには、あんたは店を辞めるって偈证っちゃったって言っとくからさ」
　麻里子は唇をかみしめ、aって店の制服を脱ぎ始めた。彼女たちに兢Δ筏ない、と思ったのだ。
　彼女たちが怖かった。このバイトは魅力的だし、何よりもあのカリスマ店Lに二度と逢えなくなることを思うととても悲しかったが、こんな凶暴な彼女たちと一wにPくことはとても出来ない。
「やめるんだよね？　判ったんだよね？」
　土田が念を押した。
「はい……」
　消え入りそうな声で麻里子が答えたとき、突然、更衣室の奥の扉が_いた。
「君が辞めることはない。辞めてもらうのは、土田君、きみのほうだ」
　一喝するような迫力ある声に、麻里子をいじめていた土田と平井は、雷に打たれたようにびくりとして振り向いた。
　そこには、二A堂店Lが立っていた。
「立ちといい体形といい、|原君はこの店のスタッフとして、理想的なY|を持っている。それに及ばない君たちは、ただ嫉しているだけだろう？」
　彼はAけた。
「それに、土田君。夏とはいえ、その灼けは何だ。ウチの制服は色白の清な子をイメ`ジしている。そのぐらい勤めてれば常Rとして判るだろう？　灼けは禁止、そんなことまで一々言わなきゃ判らないのか？　この前は、金にブリ`チしたのを注意したばかりだというのに」
　のO端なブリ`チやカラ`リングは禁止、`反した龊悉悉工敖くの美容室に行かされ、\く染め直してもらうこともある。それは裼妹娼婴韦趣に麻里子もかされていたことだった。
　意外にも、麻里子にしてはあんなにも硬だった彼女たちはうなだれ、じっとをいている。土田が哀するように言った。
「ごめんなさい。すみませんでした。反省します。……でも、このバイト、Aけたいんです。辞めさせないでください」
　店Lは爽やかに微笑み、白いnをのぞかせて言った。
「いや。もうQめたことだ。すぐ、ってくれ」
　土田は、唇をyみしめると、踵を返して更衣室を出て行った。
　それを送った店Lは、n白なで立ち尽くしている平井に、手のひらを差し出した。
「写真、こちらにBおうか。ウチの制服のイメ`ジを落とすようなことは困る」
　店Lは平井から取り上げた麻里子のあられもない姿の写真を、しげしげと眺めた。
　そのrgが必要以上にLいような荬して、麻里子は真っ赤になり、uずかしくていたたまれない思いがした。
　でも、そのuずかしさの中には、この人になら……られてもいいかも、という甘い莩证沥猡った。
　麻里子は店Lをそっと盗みた。
　そのLい脚の股gが、かすかに勃起しているようにえて、彼女は、はっと目を逸らした。
「平井君。きみにも辞めてもらう。制服、今すぐここで脱いで置いてってくれ」
　冷たい声だった。平井は泣きそうなになった。
　彼女も店Lが好きだったんだ……と麻里子は、ちょっぴり荬味兢摔胜盲俊
「早くしてくれないか。自のないウェイトレスはいらないんだ、うちには」
　それでも、平井は未タラタラで、ぐずぐずと制服を脱がない。
　すると店Lは苛立ったのか、つかつかと平井に近づき、その制服に手をかけた。
　Lい指が素早く婴い啤ぷつぷつぷつと、ブラウスのボタンを外してゆく。たちまち、ブラに包まれたNかな胸がFれた。
　店Lは、荒々しい手つきで、なんとそのブラの中に手を入れた。
　ク`ルで上品な店Lが、ここで平井を犯そうというのだろうか……。
　麻里子は、思いがけない展_に息をんだ。
　でも、犯すのなら、こんな平井じゃなくて、私を犯してほしい……。
　麻里子がそう思ったr、店Lはブラの中からスポンジのようなものを挟み出した。
　それは、パッドだった。巨乳にせるために上げ底する、いわゆる『なんちゃってブラ』を平井は着けていたのだ。
「判ったろう？　彼女は巨乳の君に嫉しただけなんだ。君が辞めることなんかない。君が辞める理由はないんだからね。
安心してPいてほしい」
　平井はがっくりとうなだれてロッカ`ル`ムを出てゆき、二A堂は麻里子に微笑んだ。
　恐怖とoから一荬私夥扭丹欷柯槔镒婴稀リンチをされた悲しさ悔しさ、そしてショックが、今になって一荬艘uってきて……荬つくと、店Lの胸の中で泣いていた。
　二A堂は、しく彼女を抱いていてくれた。
「……もう、あの二人は消えた。安心していいよ」
　その声をいて、何もかもが急にuずかしくなった麻里子は、あわてて乱れた服を手で押さえた。
　すると、今度はなんだかとても嬉しくなってきた。店Lは、あの先二人よりも、この私をxんでくれたのだ、という喜びがイい皮たのだ。
「とりあえずのなんだけど、あの二人をクビにしたから、今日のW番の手が足りなくなるんだ。どうだろう？　これからしばらく、早番だけじゃなくてW番もやってもらえないだろうか？」
　麻里子は、二つ返事で店Lの申し出を受けた。店Lと、少しでもLいrg一wにいられるだけで嬉しかった。それに、この人の言うことなら、何でもきたい。
「それと……これは君が{得すればのなんだけど。シ`スル`から段Aをwばして、一荬衰惟`ブラというのはいけないだろうか」
「あの、上は、このブラウスを着るんですよね？」
　そうねると、店Lはそうだとhいた。
　ノ`ブラに透ける薄いブラウス……麻里子はためらった。
　しかし店LはAけて、さらに思いがけないことまで要求してきたのだ。
「Wとしては、出来れば、ノ`ブラの上に、ノ`パンでいってくれるととても有りyいんだけれど」
　麻里子は@いた。さすがにそれは、はい判りましたと言えるものではない。
　この店の制服は、若い女性の健康的なエロティシズムを{するデザインだ。
　超ミニで脚のラインをせ、衿ぐりが冥てウエストをgったシルエットは、胸の大きさをH立たせている。しかも白いブラウスはO端な薄地で、下のブラのラインがはっきりえる。
　ミニだって、テ`ブルに屈んでサ`ブしたりしていると、下着がえそうでえないギリギリのLさなのだ。
　チラリズム、という言~はすでに死Zだが、それは反面、不浃握胬恧坤趣猡いà搿
　えそうでえない、という状Bは男をQ定的にそそるのだ。
　最初からえていればはそこでKわりだが、えそうでえないと、取《と》り敢《あ》えず「えるかどうか」が最大のポイントになる。
「ノ`ブラノ`パンの方が、立ち居振舞いに色荬出るんだよ」
　と店Lはh明した。
「えちゃうんじゃないかと思うと、裾を荬摔筏郡晷卦を荬摔工搿４菠摔筏悚みこむrだってテ`ブルにサ`ブするrだって、どうしたって自分の婴に荬蚴工Δ瑜Δ摔胜搿￥饯欷恕⒁えないように、と意Rしてる女の子の方が仕Nが可郅い飞っぽいし、魅力が出るんだ。られてるかも、と思うとフェロモンが出るのかもしれないね」
　でも……られることを^に意Rしてしまう自分だから、ノ`ブラは我慢できても、ノ`パンだともしかしたら……ノ`パンであることだけで濡れてしまって、困ったことになるかもしれない……。
　そんな麻里子の不安をiいたように、二A堂は言った。
「友成くんだけど、gは彼女、ブラはしてるけど、下はノ`パンなんだ」
　二A堂は、麻里子の争心を煽るように、彼女をじっとつめた。
　たしかに、友成先は立ち振舞いが色っぽく、魅力がある。
ちょっとした仕Nがエレガントで、女性の美さに溢れている。
それは方を浃à颇肖らると、セクシ`であり色っぽいということかもしれない。
　}になる超人荬蔚辘盲皮长螭拭孛埭あるのだ、というテレビ番Mもあったし、そんなものかな、とも思う。
「やって、みます……」
　店Lに挑椁丹欷郡瑜Δ仕激い恰⒙槔镒婴悉饯欷蚴埭堡屏った。
　なんとか彼にuしてほしいし、それに……自分の魅力に磨きをかけて、彼を独り占めしたい、という莩证沥くイい皮た。
　それは、まだ十七rの麻里子にしてみれば、o理な背伸びかもしれない。I女も省钉Δ筏省筏盲皮い胜い韦恕㈨番を踏みはずした身の程知らずなことかもしれないけれど、どうしても二A堂のZ心をIいたい、という莩证沥一荬くなったのだ。
「今日から、店Lのおっしゃる通りにやってみます」
　その日から、麻里子はシ`スル`のブラウスの下はノ`ブラ、ミニスカ`トの下はノ`パンという、友成さんを追い越したスタイルでPくようになった。
　お客にえてはいないはずだ。いや、乳首は薄く透けているけれど、下半身はえないはず。でも……みんなのが前以上に、凄い。
　客の目が一扭俗苑证思まり、そのがちくちくと全身を刺して、犯されているような、そんなeにりそうになった。
　が恐い、という莩证沥悉筏し、半日で消えてしまった。
　もともとられる悦びを感じていた麻里子だから、大事な鏊をられてしまうかも、というスリルを愉しみ、えそうでせない、お客を焦らす悦びさえ感じはじめていた。
　客が出たあとのテ`ブルを拭くr、奥まで拭くのにどうしてもテ`ブルに身を\り出すような格好になる。そのr、お尻が丸出しになっているんじゃないか、と思うと、ゾクゾクしてしまう。
　られてuずかしいのは当然なのだが、その前に、パンティがえるはずなのにそれがない、という@きを客が感じてるんじゃないか、いや、ノ`パンだと判っているのは自分と店Lだけなのだ、と思うと、なんともいえない愉悦がイい皮るのだ。
　注文された品をサ`ブするrも、ノ`ブラの巨乳を目の前にすると、多くの客は一瞬、息を驻摺Ⅻaって目を伏せてしまう。
しっかり食い入るようにる客は少数だ。
　uずかしいけど、Fらしい。
　そういう奇妙な悦びに包まれて、麻里子はまったく新しい感を知った。
　その日は、はじめて店がクロ`ズするまでPいた。
　まる一日、制服の下に何も着けないままに客のに晒されていたので、麻里子はどうにもnが疼いてきて困った。
　こんなにもノ`ブラ＆ノ`パンの抗ってあるのだろうか。
全身の感がとても敏感になって、ひりひりするようだ。でもそれは、Qして不快なものではなかった。
　それどころか、「たいんでしょ？　でも、せてあげない」
という越感のような、大袈裟に言えば生⒂Z《せいさつよだつ》の丐蛭栅盲皮筏蓼盲郡瑜Δ省⒑韦趣猡いà胜た旄肖丹àった。
　人にはうまくh明できない、なにか\くていけない悦びを、麻里子は知ってしまったようだ。水着姿の写真を撮られて平荬圣骏欹螗趣洹ヌ`ドを撮られるのが日常のモデルも、きっとこんな莩证沥胜韦も、とも思う。
　られてSしくなければ、あんなに笑を作れないだろう。
　自分も、られて感じる『露出症』になってしまったのだろうか。
　そんな事を思いながら一日のウェイトレスI栅Kわった今、彼女はnを疼かせていた。今すぐ自分を慰めないと、おかしくなってしまいそうだ。乳首が硬くなって、あそこもしこったように充血しているのが、なくても感じではっきり判る。
　きっとuずかしい肉襞《にくひだ》の中も、蜜であふれていることだろう。
　昨夜ベッドの上で一人慰めたときのように。今朝、二人の先ウェイトレスに、制~に追いあげられたときのように……。
　後片づけをKえた麻里子はトイレにlけzもうとした。
　と。
　店Lのオフィスの方から、なにやらただ事ならない物音がこえてくる。
　喘《あえ》ぐような女性の声だ。盗にuわれてされかけているような……。
　大洌　・取⒁凰病ほかのlかに助けを求めようとした麻里子だが、その声が友成さんのものであることに荬扭い俊￥猡筏して、と思った麻里子は息をひそめ、足音を忍ばせてオフィスのドアに近づいた。
　ドアはロックされておらず、ほんの数センチ隙gが_いて、中の明かりがれていた。まるでいてくださいとでも言うように……。
　麻里子はその隙gにを近づけた。
　すると、そこには、とんでもない光景が冥っていた。
　店Lと友成さんが……。
　店Lは、そのLい脚を包んだ\いスラックスのベルトをゆるめ、ファスナ`を下ろしていた。その股gにぴったり押し当てられているのは……友成さんの、剥き出しの、涸陇韦瑜Δ送瑜て真っ白なヒップだ。
　そのヒップに店Lが、LいI手の指をしっかり食いzませていた。
　店Lは、友成さんの短いスカ`トを腰までまくりあげ、お尻を丸出しにさせた友成さんを机に屈ませ、その後ろから覆いかぶさっているのだ。
　友成さんは制服の胸もはだけ、大きくて美しい乳房をさらけ出している。
　友成さんのお尻を捉えていた店Lの片手が、前に伸びた。
　その手が、指を^爪《かぎづめ》のように一杯に冥病⒂殉嗓丹螭违啸攻趣颏ゅっとづかみにした。その瞬g、友成さんは、ひときわ大きな喘ぎ声をあげ、麻里子も思わず自分の乳房にそっと触れていた。
　私も……店Lに、このおっぱいを握って郅筏皮郅筏ぁ…ああいうふうに、荒々しく。
「あああ`っ！　いい……いいわ……。ねえ、もっと触って、あそこも……」
　友成さんは、同性である麻里子がいてもぞくぞくするようなヨガリ声をあげた。後背位からかれている上体をねじり、店Lのキスを求めるように唇を突き出した。
　店Lもそれに辘à魄みzみ、二人はまるで二匹のがyみ合うような荒々しいキスを_始した。
　店Lの]から喉にかけてが婴い皮い搿
　ディ`プキスだ。舌も入れて、jませているんだ……。
　麻里子は友成さんがwましくてたまらなかった。
　それは麻里子が思い描いていたようなロマンティックなものではなかったけれど、とても游锏膜恰ダイレクトに本能を直膜丹欷毪瑜Δ圣スだ。
「……ねえ、あそこも……」
　友成さんが唇をxし、おねだりした。
　店Lはうなずいて、彼女のお尻をつかんでいた手を前に回し、こねるような婴をせた。
「ああっ！　そこ、そこ……いい……いいっ」
　瞬g、友成さんは背中をぴぃ`ん、と反り返らせ、ひときわ大きい悲Qをあげていた。
　クリトリスを触られているんだ。すごく、莩证沥瑜丹饯Α…。
　麻里子の手も、知らず知らずのうちに自分の短いスカ`トの中に忍びこんでいた。
　そこはもう、まるで洪水のように凄いことになっている。
「はああっ……もう……もう、イきそう……」
　まさに~寸前、白いヒップもバストもうっすらとt潮させ、えている彼女とは照的に、店Lはいつものような訾筏ゎだ。友成さんの消え入るような喘ぎに、余裕で答えている。
「イクときは一wにイこう。指じゃなくて、これでイかせてあげるよ……」
　店Lはそう言いながら、すっと腰を引いた。
　密着していた友成さんのお尻と店Lの股gがxれ、そこからは……。
　思いがけないほどのL大な、ぬらぬらと照り光った男性器が一瞬、姿をかせた。
　\ずんで勃起しきったそのものの、茎の部分に浮かせた血管までを、麻里子の目はしっかり捉えていた。
　凄い……あんなモノが……。
　次の瞬g、店Lはその游锏膜势鞴伽恰⒂殉嗓丹螭违谣氓驻蚣い筏突き上げた。
　友成さんの悲Qと、濡れた肉と肉のぶつかり合う音がオフィスに交eし、たくましいパワフルな腰使いで店Lは容赦なく、彼女を~に、まさに追いあげていった。
　麻里子も、男女のセックスというものを初めててn膜蚴埭堡皮い俊￥猡沥恧蟆憧れの店Lと尊敬する先が交わっていること自体、ショックなことだ。でもそれ以前に、こういう生々しいモノを生まれて初めてて、すっかり打ちのめされたような感じになってしまった。
　男根が、女性器を出入りする子。
　それが、こんなにも荒々しい游锏膜胜猡韦坤盲郡趣稀…。
　ショックと嫌感と嫉が全部混ざりあったような混乱した莩证沥趣悉Δ椁悉椁恕⒙槔镒婴蚊厮はじゅんと濡れあふれ、垡氦内腿を护铯曷浃沥皮い俊


ケ`キショップの淫靡なサ`ビス

　自宅にってきても、麻里子の脚はまだ震え、心はどきどきしていた。
　やっぱり、gHにてしまうとショックがあった。それも、憧れの店Lと尊敬する先がしているところだから、余に……。
　まだ自分は早い、と思うけれど、店Lに抱かれるのなら……
とも思っていたのだ。
　だから、その店Lが友成さんとそのものズバリの行椁颏筏皮い郡韦稀⑿n膜坤盲俊
　目膜筏克查gは、そして家にってからも、しばらくは蛹陇治まらず、怒りのような感情がuいていた。が、それはとても幼い感情なんじゃないか、と荬扭い郡椤あの二人はお似合いのカップルだ、と思えるようになってきた。
　店のU婴蛉韦丹旆笔させている秀でやり手のカリスマ店Lと、その彼を支えて、フロアを取り仕切るチ`フの友成さん。共に美男美女だしお互い二十代後半同士で年も近い。子供はとっくに卒Iしているがオヤジ世代ではない。心もそうだしnもそうだ。麻里子の目からも、店Lも友成さんも成熟したオトナのnを持っていると思う。
　……そう考えると、麻里子は、自分の出る幕はないのだ、ということに荬ついて、急に落ちzんでしまった。
　あの二人は、仕事ができる同士の、大人のvS。私みたいな、ただのジョシコ`セ`なんて、やっぱり出る幕がないのだ。オッパイが大きいと言っても、他の部分はまだ子供っぽくて嫌になる。中身なんて一鹰偿丧猡坤贰…。
　けれど……だからと言って、それで店を辞めてしまうのも余に子供っぽい。
　麻里子は翌日、Bって出勤した。その明くる日も、その次の日も、休まないで店に出た。そして店Lに言われたとおり、シ`スル`のブラウスにノ`パン．ノ`ブラでフロアに立ち、オ`ダ`を取り、ケ`キを\んだ。
　ロリの麻里子が、その大きなノ`ブラの胸を、透ける薄いブラウスに包んで店内を步く姿には独特の迫力があった。
　巨乳がゆさゆさ婴い皮い搿
　それは淫靡でウェットな猥Cさではなく、アメリカのアダルトビデオをるような、_けっぴろげでドライな、まさに素材そのもののエロティシズムで儇を挑んでくるような、そんな迫力だ。
　かの地には『フ`タ`ズ』という、巨乳をタンクトップに包み、太腿をショ`トパンツから露わにしたウェイトレスが婴晡铯违欹攻去楗螭あるが、そういう、健康美をせつけるような『お色荨护先摔蜿荬摔丹护搿￥饯欷韧じで、この『アリス．ミレ`ル』の荬稀かつてあったノ`パン瞬瑜趣悉蓼盲郡`う、暗さや淫靡さとはoFのエロティシズムに溢れていた。
　麻里子以外のスタッフも、みんな美乳でスタイルもルックスもいいし、ミニスカ`トから伸びる美脚は、どの子もすらりとして眩しいほどだ。しかしそれも、麻里子の迫力の前には霞んでしまっていた。
　シ`スル`の薄い生地が巨乳に密着して、Nりついているようだ。その中にうっすらとえる、イチゴのような乳首。そしてウエストがきゅっとまったデザインが、余に胸の大きさを{している。そんなユニフォ`ムが一番似合っているのが、麻里子なのだ。
　健康的な色荬扦稀⒂殉嗓丹螭瑜辘馊簸け伺のほうが有利なのはo理もない。
　客はみんな、盗みするようにチラチラている。が、麻里子の屈のない子に、次第にいじいじしながらる必要もないと思えてくるようで、数分もすると、堂々とコ`ヒ`をみながらケ`キを食べながら、麻里子の伸びやかで眩しい肢体を眺めるようになる。
　店の隅で婴晟悉播签`タをチェックしている店Lも、目は麻里子を追っていた。
　彼女も、そんな店Lのを敏感に感じていながら、笑で客にサ`ブしている。そんな麻里子はとても魅力的で、男性客だけではなく女性客からも好感を持たれる、次第に店の看板ともいえる存在になってきていた。
　きれいな脚を大胆にせて彼女の步く姿は美しい。サ`ブするのにテ`ブルに身を屈めたとき、胸の谷gが垣gえるのも、ドキリとするほどセクシ`だ。
　女はに晒されて美しくなるというが、それはモデルやタレントに限らない。
　麻里子も、この制服を身につけるようになってから、どんどん美しくなっていくのが自分でも判った。
　あの人に……店Lにられている。そう思うだけで、私はいつも莩证沥引きまるようで、前よりすごくきれいになったと思う。女は男のひとので磨かれるって、本当だったんだ……。
　麻里子の莩证沥趣筏皮稀⒖亭郡沥恕というよりも、店Lにアピ`ルしたい思いのほうがいのだ。自分もいつかは店Lに……激しく欲情されて、友成さんみたいに抱かれてみたい、あんなセックスをされてみたい、といういがあったのだ。
　そんな彼女の莩证沥蛞iいているのかどうなのか、二A堂店Lは彼女に、いっそうしく接してくれるようになった。麻里子が彼のほうを遣ると、必ず彼も麻里子をていてくれる。
が合うと微笑みかけてくれるのだ。
　彼のその、白いnがこぼれる爽やかな笑をるだけで、麻里子はその瞬gだけは、彼を独占したと思えて、このうえもなく幸せな莘证摔胜毪韦坤盲俊
　それだけではない。カウンタ`や厨房の中ですれ`ったりするようなrとき、店Lは麻里子を勇荬扭堡毪瑜Δ胜长趣摔い皮れるようになった。
「可郅い琛|原くん」
「きれいだよ」
「きょうは一段と色っぽいね」
「步く姿が最初のころより、ずっとセクシ`になったよ」
「きょうはいつもよりバストがっているみたいだけど、生理前？」
　自分がなんとも思っていない男やオヤジに言われるのなら、こういうのはセクハラk言以外の何ものでもないかもしれない。
　だけど同じ事でも店Lに言われると、麻里子は、ああこの人は私のことを判ってくれている、私にv心を持ってくれているんだ、と限りなく嬉しくなるのだった。
　店Lの麻里子への呼び欷堡、ミ`ティングのときと同じ『|原くん』から、そうやって摔かけるときの『麻里ちゃん』に浃铯毪长恧摔稀その内容も一段と露骨で、^激なものになっていた。
「すごくセクシ`だよ。思いっきり抱きしめて、カウンタ`に押し倒してしまいたいくらいだ」
「ほんとうに素长胜っぱいだね。lだって、ぎゅっと掴みたいと思うよ」
「乳首が硬くなってるのが判る。ただけでぞくぞくするよ」
　そんなことを摔れるたびに、麻里子はぽうっとしてしまって、バストが疼くようだ。
　言~だけでエクスタシ`に_するって、こういうことなのだろうか、と思ったりもする。
　言~だけでは物足りない。ほんとうに触ったり、幛筏皮郅筏ぁ…あの素长书Lい指で……と麻里子が焦がれるようになったころ。
　以心恍摹Ⅳ~心に水心、阿恕钉うん》の呼吸、とでも言うのだろうか。
店Lは、まるで彼女のそんな莩证沥蓼且透かしたように、~妙のタイミングで麻里子のnに、ごくさりげないタッチを加えてくるようになったのだ。
　最初は、ご苦、という感じで肩を叩くようなものだった。
しかし次第に、lもていないところでは、大胆なものになっていった。
「ちゃんとノ`ブラにしているんだね。乳首がえないから判らなかったよ」
　厨房のコ`ナ`の影で、二A堂はいきなり彼女の胸を掴みにした。
「！」
　@いたままの麻里子に抵抗する暇も与えずに、彼はそのまま乳首を指先でくじった。
　じん、とwれるような荬、彼女の背筋を走りiけた。
　が、店Lの指の婴はそこまでだった。乳房への指の幛もっとAくのか、と麻里子は期待したのに、店Lはそのまま事账の中に姿を消してしまった。
　……どうしてもっとしてくれないの。
　それはあまりに素早くて、短かいタッチだった。まだヴァ`ジンで、男にもセックスにも|えるという感は知らない麻里子なのに、その彼女がもっと触って欲しい、と思わずってしまうほど、店Lのタッチは巧みなものだった。
　そういうことがあってから麻里子は店Lにられるだけで、で犯されている、という感じを抱くようになった。彼のを肌で感じるたびに、あの瞬gの、彼の指の感触がr烈にdるのだ。すると、もっともっと触って欲しいと、切ないほどにっている自分に荬つく。
　そして……彼女がそう思っていると、まるでその心をiみ取ったように、店Lはそれに辘à票伺のnにしく触れてゆくのだった。
　麻里子の背中や、丸く盛り上がったヒップ、そして、はちきれそうな太腿などの、微妙に感じる鏊を、店Lはしく触ってくれる。そろり、という微妙なタッチだからこそ、触れられただけで麻里子はwれてしまう。
　麻里子の性感は、まさに研《と》ぎすまされた状Bで、とても敏感になっていた。
　セックスをされたい、男のひとに抱かれたい、とっているとそれが作用するのだろうか、彼女の全身からは、次第に甘酸っぱいような色香が漂い、それは女子高生の、それもまだバ`ジンの女の子だとは信じられないほどのフェロモンとなっていた。
　いつのgにか麻里子は、マニアックな客たちのあいだで、『アリス．ミレ`ル』で一番セクシ`な人荪圣螗些`ワン．ウェイトレスということになっていた。しかし彼女の心を捉えているのは、あくまでも店Lだった。
　店Lは、私をほめて、しく触ってくれる。でもそれは店Lにとっては、お荬巳毪辘违讠氓趣蚩郅るようなものなのかもしれない。タッチしてくるその感じで、なんとなく判る。あの触り方には……男と女のgにある生々しいものがあんまり感じられない。そう。店Lが友成さんとセックスしていたときのような、谷くんが海で私のバストをて、目の色を浃à破趣盲皮たときのような、ああいう生々しい、切れば血が出るような、そういうものがないみたい……。
　そこまで考えて、麻里子は思わず赤くなった。
　あのrの谷くんのように、店Lが自分を激しく求めてくれたらどんなにいいだろう。そうしたら私は、すべてを捧げるのに……。
　麻里子は、そう思った。
　そんなある日の午後。
　ちょうどスタッフのロ`テ`ションの谷で、店Lもフロアに出てo仕をしているrだった。
　店L宛てに一本のが入った。
　はいはい、といつもの、物なれた口{でし始めた彼の子が浃铯盲俊Ｑ匀~が改まり、でをしているのに背筋がぴんとり、表情も硬くなった。
　厨房のカウンタ`からその子をていた麻里子は、彼がこんなに改まったB度になったのは今までに一度だけ、たしかオ`ナ`が突然店にFれたrだけだった、と思った。
　そのときの彼も凄くoし、言~遣いも完全に改まり、まるで役人か大企Iの植郡韦瑜Δ孰yしいgZや数字をKべて、目もオ`ナ`の一な忠煌蹲悚蛞逃すまいとするようないになっていたのだ。
　今、を受けている彼はまさにそのrと同じだった。
「はい。じゃあ、室で、という事ですね。承知しました」
　室。
　店の一番奥には、ホテルの宴会訾韦瑜Δ屎廊Aなドアがあった。しかし麻里子の知るかぎり、そのドアは_いたことがなかった。その向こうには室があって、いわゆる会hや小模のパ`ティをする用途のための部屋らしいのだが、使われたのをたことがない。
「室は予s制だから。それに、特eなお客じゃないと予s出来ないのよ」
　店の事ならなんでも知っている友成さんが教えてくれた。
「だから逆に、室でのサ`ビスを任されたら、そのスタッフは一流、ということになるわね」
　ここにも『序列』があった。
　たぶん、室は友成さんの担当になるのだろう。
　麻里子はそう思うと、その予sののことはすっかり忘れてしまった。
　突然、店Lの手が麻里子の股gに触れた。彼の手がスカ`ト越しに、その部分をぞろりと幛巧悉菠郡韦馈
　二人でテ`ブルを片づけていたrだった。
　あまりに前触れもなく突然のことだったので、彼女はトレイを床に落としそうになるほど@いた。
　股gへのタッチは、初めてだった。
「ちゃんとノ`パンにしているんだね」
　と店Lは微笑んだが、その指は麻里子のu裂を正_にとらえて、それに沿ってなぞりながら、上から下へと走っている。
　だめ。あんまりそこを触られると……濡れてしまう……。
　最近、仕事をしながら、いつも店Lのを全身に感じている。そのせいか、麻里子の秘部はとても感じやすくなっていた。
トイレに入って店Lのことを思っただけで、つん、という感がきて、濡れてしまうこともあるのだ。
　そのことを知られてしまったのかもしれない。
　そんなことを思って、麻里子はなんとも言えずuずかしくなった。
　タッチ自体はソフトなものだったのに、店Lの指がxれたあとも、そこは炎のように疼いていた。
　もっと……もっとここを触ってほしい、あの指で……。
　そんな切ない想いを抱きながら、麻里子は店Lの後ろ姿をつめた。
　とそのr。店Lは突然振り返って、麻里子に言ったのだ。
「麻里ちゃん。ちょっとがあるから、手があいたらオフィスまで来てくれないか」
　麻里子はうれしさと期待に舞い上がりそうになった。言われるまま、大急ぎで後片づけやj用を素早くこなし、いそいそとオフィスに向かった。
　ノックして入ると、店Lのデスク上のパソコンが起婴贰ディスプレイにrやかな画像た表示されていた。
「こういう物があるんだ。この店のファンサイトだ」
　店Lがマウスを婴すと、パソコンはインタ`ネットにがったらしく、新たな画面がFれた。
　それは『アリス．ミレ`ル』の崃窑圣榨ˉ螭郡沥作っているサイトとのことだった。各店の情蟆⑷荪攻骏氓栅位像、制服チェックなどなどの、充gしたコンテンツをることができる。
　スタッフの制服の微妙な`いもきちんと押さえてあって、『これはAだけではh明出来ない。彼女たちの体型や、そのほかの秘められた理由によるものであろうか』、などとな分析までが具体的な画像つきでdっていた。
　初めてる自分たちのペ`ジや分析に、麻里子は@くばかりだ。
　店Lはさらにマウスをクリックして、崃窑圣蕙衰．常Bの投票によるスタッフ．ランキングのコ`ナ`へと、ペ`ジをMめて行った。
　突然、自分自身のバストショットの大きな画像がFれて、麻里子は心が止まるほど@いた。
　麻里子は、なんと、全チェ`ンを通じての月gランキング．ナンバ`ワン、さらにはイチオシ新人にまで、そのファン投票によってxばれていたのだった。
「@いたかい？　でもキミの努力は、ちゃんとみんながていてくれる。そのことが判っただろう？」
　`うんです、この努力は『みんな』とかのためじゃない、店L、あなた一人のために全部してきたことなんです……と麻里子は告白したいけれど、そんなこと、どう表Fしていいか判らないし、言~にもならない。
　そんな彼女の莩证沥蛑ってか知らずか、店Lは、@くのはまだ早いよ、と言いながらちょっと}jな操作でマウスをクリックさせた。
「ほら、ここは限られたメンバ`しか入れないYぺ`ジだよ……」
　画像がしばらくrgを置いて、次々表示されていく。
　店LはTれた手つきで素早くいくつかをxび出し、クリックした。
　ディスプレイ一杯に冥ったものは、そこでも、ケ`キをyのトレイにdせて\ぶ麻里子の、上半身の画像だった。
　白いブラウスを事なバストが持ち上げ、その先端には、ぽつり、とtい乳首が薄い布地越しにはっきり映っている。『ノ`ブラ』であることが明らかに判る画像だ。
　私は……お店のなかで、こういうふうにえているの!?
　lがいつのgに、どうやって撮ったのか、という疑以前に、麻里子は@いていた。
　そのショットは、麻里子自身の目からてさえセクシ`で、とてもキュ`トだったからだ。
　乳首を浮き立たせた巨乳の迫力もさることながら、はっと人目を惹くのは、何よりも麻里子の、その横の表情だ。んだ瞳にLい睫、t潮した]、かすかに_いて白いnをのぞかせた、ふっくらとした唇……。
　麻里子自身、思い当たるふしがある。それは、明らかに欲情している表情だった。
　このちょっと前に店Lに胸を触られて、私はうっとりしていたのだ、きっと……。
　そんな自分の欲情した姿をず知らずの、たくさんの客の男たちにΔ丹臁しかも写真まで撮られていたなんて……。
　そう思うと、麻里子はいたたまれないほどuずかしくなった。
「どうかな。自分でもびっくりするほどＨだろう？」
　店Lは笑いながら、さらにeの画像をクリックして大させた。
「！」
　新たにディスプレイに冥った画像が何であるのか、最初、麻里子には判らなかった。
　真っ白な、二本の柱のようなもの……その奥にある、何かもやもやっと\いもの……。「フラッシュを焚いたほうをせてあげよう」
　さらに新たな画像がFれ、それが、下から女の子のスカ`トの中を仰《あお》ぎる形で撮影したものであることがようやく判って、麻里子は思わず悲Qをあげた。
「いやっ……こんなところまで……」
　しかし店Lは訾筏ゎで、さらにショッキングなことを麻里子に言った。
「そうだよ。これはきみのノ`パン画像だ。ヘアの薄いところまで、はっきり写っているだろう？」
　彼は画像につけられたキャプションを指差した。
　そこには、「溜池《ためいけ》店人荪圣螗些`ワンの麻里ちゃんは今日もノ`パン」とのh明が添えられている。しかも盗撮された麻里子の太腿の奥のその部分には、明らかに濡れてみ、 ストロボの光を反射している部分までがえるのだ。
　そういえば……テ`ブルの趣肆ってオ`ダ`を取っていたとき、床に大きなスポ`ツバッグを置いていたマニアLの客がいて、荬韦护い足元が光ったように思えた……。
　麻里子はそのことを思い出していた。
　ショックのあまり言~もない彼女に、店Lは、どうだい、凄いだろうといいつつ、さらに驻膜猡位像を表示してせた。
　それらの、明らかに盗み撮りされた画像は、すべて麻里子のものだった。
「どうかな。これなんかは、人によっては、おっぱい丸出しよりもエッチだって思うかもしれないね」
　明るいざしが射しこむHに立った麻里子の、ほとんど完全にブラウスが透けたノ`ブラ画像。柔らかい状Bの乳首から、乳房のうぶ毛までがシルエットで、はっきりえている。
　店Lはさらに次の画像をクリックした。これは下半身のみのものだが、他のスタッフよりも数センチ以上短いスカ`ト丈から、写っているのは麻里子だと知れる。
　膝をすっと伸ばした、きれいなウォ`キングの姿荬坤、よくればその内腿には、麻里子の垡氦蔚韦辘光っているのが、はっきりと判る。
　麻里子はuずかしさのあまり思わずを覆った。
「ダメだよ。ちゃんとなきゃ」
　麻里子はいつのgにか店Lの膝に\せられていた。を覆ったI手を、彼の手がそっと外した。
　画面に表れているのは、客が去ったテ`ブルを拭く麻里子を背後から狙ったものだ。
　上体を屈めたスカ`トの短い裾が持ち上がっていた。真っ白なヒップの割れ目までが、はっきりと晒されている。そして、そのヒップの谷gからくものは……ごくH《わず》かしかえないが、それは、まぎれもなく麻里子の女性器だった。
　麻里子のヘアは薄いので、後ろからると、そこにはほとんど毛が生えていない。
「この部分だけ大した画像もあるんだよ」
　画面一杯に麻里子の、一番大切な秘められた部分が映し出された。
　スリットが一本、はっきりとえる。
　しかもそのI趣稀はっきりと判るほどに充血し、赤らんでいた。
　こんな……こんなuずかしい……。
　麻里子は呆然としていた。
「これは……こういう画面は、みんなにられるんですか？」
　そうくのがやっとだ。
「そうだよ」
　と店Lは事もなげに答えた。マニアが店内でそれぞれに撮影した画像を、こうやって、みんなで眺めてSしむ秘密のペ`ジなのだと。
「このペ`ジまでられる限定メンバ`は……まあ、数百人くらいかなあ」
　いつのgにか店Lの手はマウスをxれ、麻里子の胸を揉みしだいていた。もう片方の手では、短いスカ`トの裾を割っている。
「こんなに濡らしちゃって……」
　それは麻里子が今まで死ぬほど焦がれていた、店Lによる初めての本格的な幛坤盲俊
　もう……何も考えられない……。
　自分のノ`ブラノ`パン姿が盗撮されていたことも、そのuずかしい画像が、すでに何百人という男たちにられて、たぶんオナニ`のネタにされてしまっていることも。
　wれるような快感に^の中が真っ白になってしまっている麻里子には、それ以上考えることができなかった。
　彼女の魅力的な巨乳を、二A堂店Lの手は揉みAけている。
　スカ`トの中にあるeの手も、うしろから彼女のヒップを幛巧悉菠悉袱幛俊
「て、店L……」
　今日はもう二A堂も手加pをしたタッチではなく、正面から麻里子の乳房を、いとおしそうに揉みしだいている。
「もう、ガマン出来ないんだ……一日中、この制服を着て、ケ`キを\ぶ君をただているのは、拷だよ」
　彼はそう言いながら、ブラウス越しにくりっと麻里子の乳首を摘まみ、乳房全体をぎゅっと揉みしだいた。
「あっ……そこ……」
「きみの……麻里ちゃんのこの胸にこうしたくて、たまらなかったよ」
　店Lは麻里子の大きなバストにを埋めた。
「ほら……乳首がもうこんなに硬くなってる」
　麻里子の乳首が、白い可郅ぅ芝楗Ε工颉⒅肖らツンと突き上げている。店Lのしなやかな指がその、麻里子のはちきれそうな胸を覆うブラウスのボタンを、手Hよく外してゆく。
　一方、下半身を@う彼の指は、麻里子のヒップから前にまわり、秘唇に_していた。
「はうっ！　ああん……」
「感じているんだね？　君は本当に……バ`ジンなのかい？」
　店Lは指を麻里子の股gからxして、麻里子にせた。その指は麻里子の垡氦清Δ欷啤てらてらに光っていた。麻里子は消え入りそうな声で答えた。
「か、感じやすいんです……それに、店Lに触られているから……」
　店Lはしく郅蜣zめるように、麻里子を幛贰⒅品を脱がせていった。
「このキレイな白い肌……大きなおっぱい……そしてスラリとした脚。素晴らしいよ、麻里ちゃんは。脚のきれいな娘ならたくさんいる。だけど、それだけじゃダメだ。ここの……この店の制服をバッチリ着こなせるのは、脚がキレイでしかも巨乳、そう……まさに君のような女の子しかいないんだ」
　狭いオフィスの中で、店Lの指は、膝に\せた麻里子のI脚をしく_かせ、秘芯の中を弄《いじ》ろうとした。
　すでに秘腔は濡れそぼち、店Lの指が婴たびに、そこは粘着的な音をたてた。
「ああ……もうこんなに濡れて……。麻里ちゃんも、ボクとやりたかったのかな？　そうなんだろう？　嬉しいよ」
　彼の唇が麻里子のうなじを@った。それは彼女にとっては簸摔蓼且たことだった。
　麻里子はうっとりと目を]じ、]を上荬丹护胜ら、身を震わせて彼の幛蚴埭堡皮い俊
「やっぱりこの仕事やっててよかったよ。君みたいな女のコにめぐり逢えて」
　彼のもう一方の指が、さらに麻里子の制服を脱がせていった。
はちきれそうな白いブラウスのボタンが外れると、何ひとつ覆うもののない、Nかな乳房がぽろんとまろび出た。
「じつに素晴らしいバストだ。ここの制服はきっと君のためにデザインされたんだ。まさに徽hのウェイトレスだよ、きみは」
　彼は、剥き出しになった麻里子の乳房に、本格的な幛蚣婴ㄊ激幛俊
「店L……こ、これ以上は……ここでは、私……」
　この人が相手なら、と适Г我悟をし、それは望むところだったけれど……やっぱり、一生の思い出に残りそうな事を、店の事账というム`ドのないところではしたくない。
「でも、もうこれ以上はガマンできない！　今までずっと、この可郅ぶ品を着た君が目の前にいて、オアズケを食わされていたんだ。 それにここでＨすれば、明日またそれを思い出すことができるじゃないか。仕事しながら」
　そういわれると麻里子は羞uとd^で返事ができない。完全に彼に身を任せていくしかない。
「今までずっと仕事しながら、ここで、君を跪《ひざまず》かせて、その可郅ぅチビルでWのモノを郅筏皮猡椁Δ长趣颉⒑味趣夂味趣庀胂瘠筏皮筏蓼盲郡螭馈…やってくれるね？」
　二A堂はパンツからり切ったものを取り出し、麻里子を跪かせた。
　しかし、麻里子は初めてだ。にはいているし、フェラチオとはどんなことをするか知ってはいたけれど、gHにはまったくUYがない。
　彼女がまごついて当惑しているのが判った店Lは、しく彼女の^に手をやって、ゆっくりと自分のモノに近づけていった。
「そう……口に入れて……郅筏皮郅筏ぁＩ啶恰⑽钉铯Δ瑜Δ恕…」
　麻里子は、言われるままに彼のペニスを]り、生まれて初めて、そのものに舌を触れた。菸いとか、そういうことは感じなかった。
　だって……憧れの二A堂店Lのあそこなんだもの……。
　店Lを喜ばせてあげたいという一心で、麻里子は颐に口を使った。これが店Lのものだ、と思うと、もう口に含んでいるだけで、イッてしまいそうになるのだ。
「ううっ。素晴らしいよ。麻里ちゃん。きみのその、感じやすさも、驻咿zみの早さも……まだバ`ジンだなんて、lも信じないだろうね」
　そのr、フロアから、スタッフが注文を取る声がこえて来た。
「ザッハ`トルテ．ウィ`ンL、シャルトル`ズクリ`ム添え……ですか？　あの……出来るかどうかちょっといて参ります」
　メニュ`にない品を注文されて、当惑している声だ。
　麻里子も、そんなケ`キ、あったっけ？　いたことのない名前だ、と怪《けげん》に思った。
　が、そのケ`キの名前をいた二A堂のがさっと引きまった。
「お客だ。残念だけど、今日はここまでだ」
「でも……あの……」
　彼女の内腿を垡氦一筋、护盲俊＼nに火を点けられたまま、中途半端に放り出されるのは、辛い。
　しかし彼は麻里子の制服の乱れを直してやり、きびきびとドアを_けキッチンに入り、自らフリ`ザ`からケ`キを取り出した。それを子レンジに入れて手Hよく解訾贰⒁たことのないクリ`ムをかけ、完成したそれをトレイにdせて麻里子に渡した。
「きみを裼盲筏Wの目に狂いはなかった。こんなに短期gにここまでになるなんて。もうきみは、どんなお客の前に出してもuずかしくない。さあ、行こう。室の客だ」
　店で最高グレ`ドのスタッフしか担当できないという室客を、麻里子はいきなり担当させられてしまった。
「きょうはこれから室のサ`ブをしてもらう。安心していいよ。ぼくも付き添うから、いいね？」
　ついに、麻里子は室のサ`ブを正式に命じられたのだ。
　これで私は、友成さんとKべたんだ！
　麻里子には、まるで、だから店Lの郅虻盲胭Y格が出来たように思えた。それほど、室に入れることは、この店のウェイトレスにとっては特eなのだ、友成さんのように制服も特eで、店内ランクも高くなければならないと麻里子は思っていた。
　これで友成さんと同じになれたのなら、私だって店Lと……。
　~にうまくやらなければならない、ミスがあってはならない、と麻里子はoをLせないまま、注文の品を持って、室に入った。
「ザッハ`トルテでございます」
　テ`ブルに座っている客をて、麻里子は@いた。
　お酒落な女子大生やI界人のお客が多いこの店には珍しく、そこにいるのは全T、ス`ツを着た、それもるからにエリ`トという、固い荬蚱わせた男ばかり四人の客だったからだ。中でもその一人は、d味津々、といった目付きで、麻里子の全身を、品定めするようにている。
「君、最近はいった人なの？」
　麻里子は、その声をいただけで、ぞくぞくするような嫌をえた。地zの底からいてくるような、妙に耳障《みみざ》わりなバリトンだったからだ。
　しかし麻里子が室の入り口をると、Aいて入ってきた店Lが、「もっとせ」と言うように目で合恧筏俊
「はい。今月入店しました|原と申します。……うちのケ`キ、xした素材で甘味も抑えてありますので、男性のお客にもu判なんです……お口にあいましたら、これからもぜひお越しください……」
　四人の客は、全T、麻里子の^から爪先まで全身を品定めするように眺め回している。
　と、そのうちの一人がボ`ルペンを落とした。
「あ、私が」
　が、その客は、麻里子のノ`パンのスカ`トの中をきzもうとするかのように、床にかがんだ。そして、ボ`ルペンを拾うついでに上をあげた。
　麻里子は反射的にスカ`トの中をられそうで裾を押さえたのだが、そのr、信じられないことが起こった。床面にセットされていたライトが突然点灯し、麻里子のスカ`トの中がライトアップされてしまったのだ。
「きゃっ！」
　思いがけない鏊に幛取い光を感じて、麻里子はうろたえた。
「ところで……君はいつもこんなに濡れるタイプなの？」
　地z声の持ち主が喋《しゃべ》った。
　麻里子には、咄嗟には何のことか判らない。
　ほら、とその客は^上のモニタ`をで指し示した。
『アリス．ミレ`ル』の店内には、至る所にh境映像やケ`ブルテレビの番Mを流すモニタ`がついている。しかし、この客たちの上の大きなディスプレイにF在映し出されているものは、いつものお洒落なL景やミュ`ジックビデオではなかった。
　そびえたつ白い二本の柱のようなもの、その奥にもやもやとえるもの……。
　今度は麻里子にも、それが何であるかがすぐに判った。さきほど店Lのオフィスで、似たような画像をせられたばかりだったからだ。
「ぐしょぐしょじゃないか。ヘアが濡れて、Nりついているよ」
　それは、麻里子のスカ`トの中のアップだった。それもスチ`ルの盗撮画像ではない。今、まさにビデオで下から撮られている、リアルタイムの映像だ。
　モニタ`画面には、ぐっしょりと濡れた彼女の秘部が、いライトに照らされて、ヘアも露わに、アリアリと映し出されている。
「い、いやっ！」
　麻里子は、瞬g、か`っと]を真っ赤にして、室から逃げ出そうとした。
　しかし、入口に立っている店Lに止められてしまった。
「室には、特eサ`ビスがあるんだ」
　さっきの甘いささやきとは打って浃铯盲俊⒗丐噬だった。
「当店の、とても大事なお客にサ`ビスをするんだ」
「でも……」
　妞あふれてくる麻里子に、店Lは小声でh明した。
「後からしくh明するけれど、この人たちは、某中央官丐纬エリ`トと、彼らを接待するy行vSの人たちなんだ。いろいろあって高料亭なんかは使いにくくなったけれど、接待というものは~必要だからね。gの低いケ`キショップなら、ということで、ここを使ってもらえることになっているんだ」
　地z声の男が、その後を引き取った。
「で、接待というからには、それなりのオプションはつきものだ」
　店Lの言ったことがこえていたらしい。
「しゃぶしゃぶだってケ`キだってそれは同じだ。私は、官丐沃肖喂丐巍⒔来をs束された者だ。自分で言うと嫌らしいが本当の事だから仕方がない。私は、店Lの二A堂君とは大学のゼミで先後のg柄なんだ」
　店Lも、なんと|大出のエリ`トだったのだ。
「先……いや、この方は、yg《つじさわ》さんとおっしゃる」
　店Lが地z声の男をB介した。
「Wがスカウトしたきみの素晴らしさを、Wの大切な先にもてほしいんだ。やってくれるね」
　二A堂は、麻里子のブラウスのボタンをしくはずしていく。
「私、自分で……」
　麻里子は、彼の手を止めて、自分からブラウスの前を_いていった。
　おお、というどよめきがおきた。
　麻里子の迫力ある巨乳が、なんの遮《さえぎ》るものもなしに、男たちの目の前に、さらけ出されたのだ。
「下も、脱いでもらおうか。もう中身はられたんだから、uずかしがることもないだろう？」
　ygが口Sを歪ませて言った。この男は美形の二A堂とは大`いで、るからにエリ`ト臭フンプン、昆虫のような荬巍ス`ツしか似合わないような男だ。がhいというよりも、社会的な地位を振りかざしてuじない、横柄で人を下すようなB度と、爬虫《はちゅうるい》のような眼差しが菸かった。
　とはいえ、店Lに命じられたのだから、麻里子は逆らえない。
固い表情で彼女はスカ`トのホックをはずし、はらり、と床に落とした。
　腰から下は全裸、上はシ`スル`のブラウスだけを身にまとったその姿は、最高にセクシ`だった。たとえば男物のワイシャツを着ただけの女も相当にそそるが、今の麻里子はそれ以上だった。大きな胸がブラウスを押し冥病⒇Nかな隆起の大半がえている。そして下半身の大切な部分も、翳りもなにもすべて白日の元にさらけ出されているのだ。
　引きまった下腹部、スラリと伸びた脚の健康美が逆に眩しい。
「じゃあ、ね。落ちたままのボ`ルペン、拾ってくれるかな」
　さっきの男がリクエストした。
　麻里子は屈んで拾おうとしたが、すかさずygから注文が出た。
「膝を曲げずにかがんでくれよ。じゃないと醍醐味が味わえない」
　ひひひ、と卑猥な笑いをもらしたygは、もちろん、お尻はこっちに向けてね、と付け加えるのを忘れなかった。
　仕方がない。
　前屈の体荬摔胜盲俊１伺の脚の美しさがくっきりとH立ち、なおかつ、股gからは、麻里子の、未踏のI女地がたっぷりとめた。
　次に麻里子は、ドリンクバ`からのみ物のサ`ブを命じられた。
　その『ドリンクバ`』とは、何のことはない、客たちのテ`ブルの真上に天井から吊るされたブランデ`のデキャンタ`だった。ウェイトレスが座っている客の前でテ`ブルに登ってそのデキャンタ`をAけ、グラスに注ぐシステムになっているらしかった。
　ちょうどお尻というか、何もつけていない股gが、客たちのに下から晒される形になる。麻里子は唇をyみめて、テ`ブルに登った。
「もっと脚を_いて」
「おおっ丸えだ！」
　などと容赦のない野次《やじ》がwんだが、しかしそういうことはまだ、子供の虐《いじ》めのようなプレイでしかない。
　一荬吮靖竦膜省附哟」に突入する必要性を感じたものか、店Lは、屈辱にまみれた表情でテ`ブルから降りてきた麻里子の肩を、いきなり抱き寄せた。そしてそのまま、幛ぅスを浴びせ始めた。
　簸摔蓼且た、憧れのひととのファ`ストキス……。麻里子は、常な状rも、ほとんど裸、というu辱も忘れて、うっとりとしてしまった。その瞬g、室の中にいる他の男たちの事は^から消えていた。
　二A堂は彼女をテ`ブルの上に横たえた。そのキスは、唇からうなじに移り、そして乳房にくだっていった。
「はあん……ああっ」
「……二A堂。商颖、うまいもんだな」
　麻里子は喘ぎ、ygは後である店Lを下すような口をきいた。しかし彼はそれに婴袱胧陇胜、麻里子への幛蚓Aけていった。
　彼女の乳首は痛いほど硬く勃ち、内腿にも垡氦溢れつたっていた。
　二A堂は、客の前なのにもかかわらず、スラックスから自らのものを取り出した。
「……店L……」
　彼女は目を]じた。こういうh境は理想的じゃないけれど……店Lにあげられるだけで嬉しい。それに、今、抱かれないと、次にチャンスがあるかどうかも判らない……。
　今までさんざん「おあずけ」を食わされた麻里子は、自然にそう思うようになっていた。
　二A堂は、その怒を、そんな麻里子のu裂に激しくこすりつけた。
　それは硬く、幛、猛々しかった。
　いよいよね、と彼女は悟をQめた。
　彼は腰を使って、w^をぐいぐいと何度も秘唇に押しつけ、なぞりあげた。しかし、なかなか啡毪筏皮长瑜Δ趣悉筏胜ぁ
　……どうして？　どうして入れてくれないの？
　たまりかねた麻里子は、意をQして声に出した。
「……入れて……欲しいんです。おい……」
　二A堂はhいた。
　が、彼は麻里子に覆い被さった上体は残して、なぜか下半身はずらしてしまった。
　その空白を埋めたのは、なんとygだった。
　それに荬扭い柯槔镒婴稀⒎瓷涞膜吮Qを上げた。
　店Lにあげるのなら、と思っていたのに……なのに、この世で一番菸くて、こんな奴には~抱かれたくない、と思った、そのygが……。
　しかし、二A堂は麻里子の耳元で、「じっとして……そのまま……nの力をiいて」としく摔、彼女の露出した乳房やにしく幛蚣婴āキスをAけるのだ。
　どうしてなの……なぜ？
　麻里子には、この成りゆきが理解できない。しかし幛丹欷啤さらに^がwれてきたようだ。もう、何も考えられなくなっていった。
　そのうちに、nに硬いものが押し入ってきた。
　麻里子の柔らかくて敏感な鏊に、裂けるような痛みが走った。
　硬くて幛い猡韦o理やり突き破られる痛みとn膜あった。
　これは……郅工氲觊Lのものではなくて、あの爬虫のような男のモノ……。
　そう思うと、彼女の全身に嫌が走った。
　なのに。
　麻里子のそこは、充分^ぎるほどの前铯纫Δ恰あふれるほどに濡れそぼち、柔らかくなってしまっていた。嫌な男のものが押し入ってきて、I女をZわれようとしているというのに、ひどい痛みを感じることもなかった。
　それに、ygのモノは、店Lや谷のものにくらべて、ずいぶん小さい感じがあった。
　さっき]ったときの感じでは、店Lのものは凄く大きかった。Lいし太かった。海でた谷くんのものだって、いくぶんい感じはしたが急な角度で、おへそに付くほどそそり立っていた印象がある。だけど……。
「こんなに濡らしちゃって……正直なコだね、きみは……。淫乱なI女というのはとてもd味深いね」
　しかしygはびれる事なく、堂々とズボンから取り出した自分の分身を、麻里子の秘腔に一荬送蝗毪丹护皮い俊
　少し抵抗があったが、麻里子が充分に濡れていたし、しかもかったので、ygは大した困yもなしに通する事が出来た。
　ygは、その「I女向き」の男根を麻里子の秘部に啡毪筏郡蓼奘证蜓婴肖贰⒙槔镒婴蚊|腹を幛扦俊
「ああん……」
　上半身での店Lのキスと幛暇Aいている。さらにygに|腹を幛扦椁欷啤⒙槔镒婴纤激铯焊胜どをらしてしまった。
　ygが腰を使うと、濡れそぼった彼女の秘芯は、ぬぽぬぽと音を立てて彼のモノを出し入れした。
　テ`ブルの上には、麻里子の破瓜《はか》の血が垂れて冥った。
「……なかなか感激するものだな。gは、I女を戴《ちょうだい》するのはこれが初めてなんだ」
　ガラにもなく、ygは感に堪えない、という表情になっていた。
「しかし……I女って、こんなにいいものなのか？　凄くまって……もう、爆kしそうだよ」
「`う。彼女が特eなんだ」
　店Lが言った。
　麻里子は、手の甲を口に押しあてて、必死に声を出すまいと耐えようとしていた。
　喘ぎ声をかれたりしたら……初めてなのに感じているみたいで、それではまるで淫乱のようではないか。でも、彼女は本当は感じているのだ。
　ああ、ダメ……声を我慢すればするほど、凄く感じてしまう……すぐそばに、店Lがいるというのに……。ああ、でも彼がいて、キスしてくれるから……。
　ygはク`ルな表情のまま、そんな麻里子を下ろして腰を使いAけていた。
　ダメダメダメ……でも、もう、何がなんだかわからない……。
　いつしか、麻里子は、自ら腰を振りはじめていた。ごく自然に腰が婴い皮筏蓼盲郡韦馈１伺は、啡毪丹欷皮い肟SにEい痴れていた。
「ううっ……」
　ygも_しそうな声を上げた。
　が。その瞬g、彼は、麻里子から一度iいてしまった。そして、彼女を抱き起こし、I手をテ`ブルにつかせて臀部《でんぶ》を突き出させると、後ろから再び挑みかかった。
　麻里子は、初めてのセックスだというのに、いきなり後背位で交わらされてしまったのだ。
　男の腰の婴にあわせて、今度は彼女のNかな胸がふるふるとeれる。物している他の男たちも感@の声をあげた。
　ygも、ク`ルさをかなぐり韦皮啤⑨幛恧ら麻里子のうなじを唇で幛贰I手ではその巨乳を激しく揉み立てて、幛狂おしく彼女を抱いている。
「ああ……君は素晴らしい……アソコの具合も最高だっ！」
　ygの腰が激しく突き上げられ、麻里子も全身をガクガクeらせ追いzまれていく。
　店Lがすぐ目の前にいるけれど……もしかして嫌われてしまうかもしれないけれど……でも、もう、どうしようもない。何だかnがおかしくなってしまったみたいで、自分でもどうにも出来ない……。
　が、店Lの二A堂は、鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べていた。
「どうですか。Wの麻里ちゃんは、素晴らしいでしょう？」
「ああ。お前の言ったとおりだ。いつだってお前が]めるものは店も映画も本もＣＤも……最高のものばっかりだな」
「Wがこういう商婴颏筏皮毪ら、先も彼女を抱けたんです。そうですよね」
「そうだ……その通りだ……」
　どっちが位に立っているのかよく判らない。が、ygは二A堂への感xの言~を口にしながらも、麻里子への行椁蚓Aけていた。
　麻里子も、初めて体Yさせられる工韦瑜Δ使倌埭韦胜で、失神しそうだ。そのまま彼女はクライマックスに追い上げられていった。
「ああっ……素场…どうにかなっちゃうっ！」
　店Lが、よつんばいにされた彼女のnの下に、仰向けになって^を差しzんできた。
　乳房を下から口で幛贰⑷槭驻蛏嘞趣擒がし、手では麻里子のを幛扦俊
　下から乳房を吸われる、そのなんとも言えない刺激に、麻里子は思わず腰をくねらせた。それに辘à毪瑜Δ宿ygも、エネルギッシュに後ろから腰を使い、突き上げている。
　麻里子は、そのＷ攻膜恰⒎辘胜どんどんNりつめていった。
「ああ、いい……」
　ygが呻いた。
「ああ、いくっ！　イッちゃうっ！」
　初体Yでイッてしまっていいのだろうか、と一瞬思ったが、そんな理性はもちろんPかない。
　麻里子とygは、ほとんど同rに、~に_した。


狂悦の出ウェイトレス

　健全でオシャレなケ`キショップのはずだったのに、そのgは夂耧L俗店もびっくりの@愕のサ`ビスが婴晡铯坤盲俊…
と知ったrにはすでにWく、麻里子はすっかりきzまれてしまっていた。
　いけ好かない客にI女をZわれてしまった麻里子だが、彼女の一番の望みは、依然として叶えられないままだ。
　I女ということに商由悉我馕钉あったのなら、それはきちんと果たしたはずだ。ならば、ご褒美《ほうび》でもなんでも、店Lは抱いてくれてもいいのに、と麻里子は思う。だって、店Lは、彼女のことをきれいだとか好きだとか言ってくれたではないか。
それに、もうI女を守る必要もないんだし、いくらでも抱かれていいのに……。
　麻里子は、そう思ってじりじりしていた。
　しかし、店Lは抱いてくれなかった。そもそも、二人きりになるrgがまったくないのだ。ygとその一行が来て以来、なんだか店Lは急に忙しくなって、店にいるrはオフィスに\もりっきりだし、それに店にいるより外に出ていることが多くなってしまった。
　]店後、店Lを待ち伏せしようとしたけれど、店にってこないのだから仕方がない。それに、彼の自宅も知らないから、りzみようもない。
　これってもしかして、避けられてるわけ？　という疑惑も抱いたが、どうやらそうでもないらしい。店Lは店ですれ`うと、いつものように甘い言~を耳元で摔い郡辍バストや秘部にしくタッチしてくるからだ。
　[ばれてる？　店のIに利用されてるだけ？　いえ。彼は忙しいのだ。
　麻里子はそう思いzもうとしていた。
　それだからこそ、店Lへの思いは募るばかりだ。彼に巧みなタッチを受けただけで、背筋に荬走って脚ががくがく震えてしまうし、あそこは濡れてしまう。
　これはもう、高等なマインドコントロ`ルじゃないのか、と思いつつ、麻里子は、常にk情しているのも同然な状Bに置かれていた。
「当店は、みんながBってくれているおかげで、チェ`ン店で最高の成をあげている。I界でも注目の的だ。心からみんなに、ありがとうを言わせてもらう」
　ある日の_店前のミ`ティングで、二A堂店Lは^を下げた。
「この店は、一Nのアンテナ．ショップというか、最先端を行っているというFりを、みんな持っていると思う」
　その言~に、麻里子をはじめ友成さんもスタッフみんながhいた。
「そこで、この店独自のみをしてみようと思う。このI界初の、ケ`タリングだ」
　ケ`タリングと言われても意味がすぐに判らなかった麻里子に、友成さんは「で．ま．え」と声なしの口の格好で教えてくれた。
「このI界は、いろんな鏊に出店はするけれど、今まで出前はした事がなかった。だけど、ちょっとしたイベントでウチのケ`キや料理を食べたいという声は、以前からあったんだ。
もちろん、スタッフのサ`ビスつきで」
　店Lの口からかされると、それは物凄く画期的で、史上空前前代未のアイディアに思えてくる。
　ああ、だから店Lはこのところ忙しかったのね。私を避けているなんてことじゃなくて、この新サ`ビスの浃潜镜堡嗣Δ筏ったんだわ。疑ってごめんなさい、二A堂さん。
　麻里子は心の中で店Lの名前を呼び、xった。
「日本人も、欧米流に自宅でプライベ`ト．パ`ティを_くC会がえている。それに、パ`ティといっても、ホテルの宴会訾膝铳螗靴咯`ンだと避けられるA向にある。ケ`タリングはもちろん以前からあるけれど、それはあくまで出前であって、店と同じサ`ビスは受けられなかった。が、この店がやる以上、店がそのまま出っていく、という事をやってみたい」
「それは}になるわ」
　友成さんが真っ先にm意を示した。麻里子にも、それは素晴らしいアイデアに思えた。
「有りyう。gはもう、d密なプランはってあるんだ。この店だから、このスタッフだから出来ることだ。Wは秀なスタッフを持って本当に嬉しい」
　人｜N《たら》し、という言い方があるが、まさしく二A堂はその人Nしだった。みんなをおだてあげて、ノセてしまったのだから。
　かくして、|京都二十三区のうち、店のある港区を中心にi谷区、新宿区、目\区など都心の六区をサ`ビスエリアとする、
『アリス．ミレ`ル』のケ`タリング．サ`ビスが始まった。
「早速だが、|原くん。Ｙ公@に行ってくれ」
　ケ`タリング第一号は、麻里子が指名された。
「はい。有りyうございます」
　なんと言っても绚àるケ`タリング．サ`ビスの第一号だ。
店Lのためなら何としてもBろうと、麻里子はやる荬摔胜盲皮い俊
　i谷区にある大模で全国的に有名なＹ公@で、ガ`デン．パ`ティをするのだという注文だ。
　店の前には、ケ`タリング用のバンが用意されていた。それにケ`キやサンドウィッチやサラダをめたピクニック．バスケット、t茶入りのyのポット、カップ、ソ`サ`などをeみzみ、ドライバ`とともに麻里子は\りzんだ。
　指定された鏊は、公@のなかほどにあった。よくもまあこんな最高の鏊を使うS可が下りたなあと感心するほどの~好のロケ`ションだった。凇─趣筏啤⑶唷─趣筏恐ドのど真ん中。大木が心地好い木aを作っている。散りばめられた木漏れ日をeらめかせて、鲲Lが吹き渡っていた。
　その光にrやかに照らし出された芝生の光景は、まるでホワイトハウスかどこかの@[会だ。日本で言うなら旧yが今も持つ大豪邸の、大庭@を使った豪荬圣雪`ティというところか。注文された品はたいしたものじゃないから、この凄い印象は、ほとんど鏊の素晴らしさから来るものだ。
　公共の訾颉こういうLに使っていいのか？　とつい疑に思ってしまうほどだ。
　その鏊には、Mみ立て式のテ`ブルセットが何Mか用意されていた。レジャ`シ`トやゴザがないのは乏臭い花のイメ`ジがなくてよろしい、と麻里子は内心hいた。
「じゃ、おいね」
　オ`ダ`の主は、まだ若い男だった。きっと横文字稼Iで景荬よくてカオが郡のだろう。
　麻里子は、テ`ブルに店と同じギンガムチェックのクロスを敷き、皿やナイフ、フォ`ク、スプ`ンなどをセットしはじめた。
　が、ここは屋外で、しかも彼女はいつもの店内でするように、超ミニシ`スル`の制服の下には、何も身につけていないのだ。
　これって、もしかして、いわゆる『露出プレイ』と同じことじゃないの？　と荬扭い柯槔镒婴坤盲郡、だからといって不快な莩证沥摔胜盲郡辘悉筏胜った。
　太腿を幛扦腼Lが、莩证沥いい韦馈￥饯欷恕⒌辘沃肖扦膝惟`パンであることにTれてしまったけれど、外に出ると、この、Lが直接秘部に当たる感じが、ひどく心S《こころもと》なくて、妖しい感をそそる。
　麻里子は、そちらのほうに荬蛉・椁欷皮筏蓼盲皮い俊
　パンティを穿いていないのには、もうZれてしまったはずなのに、それなのに、こんなにも落ち着かなく不安になるなんて。
覆うものがなくてす`す`するこの感じだけで、まるで全裸で屋外に放り出されたように感じてしまう……。
　彼女は、自分でも意外なほどの新rな感に@いていた。
　テ`ブルの奥の方に手を延ばそうとすると、お尻が丸出しになってしまいそうだ。
　お尻がえるということは……あそこもえるということ？
　芝生の上には、いかにも光を愉しんでるんだぞというかのように、どてっと寝そべっている男たちがいた。彼らは、おれたちは自然が好きで爽やかなアウトドアが好きなのさ、という感じで笑しているが、それがフリだけに^ぎないのは一目t然だ。
　彼らの目は麻里子にづけだし、その眼光はくらんらんとxいている。中には、芝生の上を匍匐《ほふく》前Mして彼女のお尻ににじり寄ってくる正直者もいる。
　……られている……きっと、アソコは丸えだわ……。
　男たちのが突き刺さる。でも……uずかしいけど、感じてしまう……。
　何だか股gがかゆくなって、麻里子はちょっと内腿を擦り合わせて脚を冥菠俊Ｍ径摔恕⒛肖郡沥思わずkした「おおっ！」
というどよめきがあがった。
　それをくと、麻里子はなんだか、n中がwれるような感にuわれてしまった。
　こんなになって……私はいけない娘、と思っても、じんじんと感じてしまうものは仕方がない。
　もちろん、Δ丹欷皮い毪韦舷掳肷恧坤堡扦悉胜ぁ％芝楗Ε工税まれてはいるが、そのはちきれそうな胸も、彼女を呼んだ客だけではなく、公@にいる他の男たちの好奇の目に晒されている。
　近くに止めたバンから、バスケットやポットやプレ`トを\ぶたびに、乳房がゆさゆさとeれる。を感じ、外荬涮の光にさらされて、乳首も硬くなってくる。それがブラウスと擦れて、次第に甘く切ない荬虬kし始めた。
　このままだと、だけで、全裸に剥かれてしまいそう……。
　テ`ブルのセッティングをAけながら、彼女がそう思ったrだった。
　麻里子のうしろでひゅっとLを切るような音がした。
　あっ！　と思うgもなく、短いスカ`トのうしろの裾がふわりと持ち上がる感じがし、お尻が急に訾筏なった。
　@いて振り返ると、彼女のミニの裾に小さなフックのようなものが引っ欷っていて、hくから引っられているではないか。もちろん、彼女の形のいいヒップは完全に丸出しの、丸えになっていた。
「きゃあっ」
　麻里子はあわててI手を後ろに回し、スカ`トの裾を必死に押さえて、お尻をLそうとした。
　どうしてこんなことになったのか、さっぱりUが判らない。
　おそるおそるあたりを回すと、麻里子がサ`ブしているテ`ブルの後方十五メ`トルくらいのところに、ルア`．フィッシングのロッドをえて立っている男がいた。公@の中でキャスティングのをしていたらしい。
　その男はわざとらしく言った。
「あっ、引っ欷っちゃいました？　すみません」
　口でxりながら、そのはニヤついている。明らかにそいつも、このピクニックをしているB中の仲gだ。
　芝生に横たわり、麻里子のヒップと脚をあげていた男が立ち上がって、フックを外してくれた。
「あ、危ないじゃないですかっ」
　彼女の抗hにも、ルア`男はへらへら笑うばかりだ。
「大丈夫ですよ。ほらて。このフック、プラスチックでしょ」
　それに、と男はAけた。
「ボクはルア`をポイントに入れるのに五センチと外さないんだから」
「ってことは、わざと私のお尻を狙った、ってことですよね？」
　さあね、とその男はトボケた。
　さすがに、その男の傍若o人《ぼうじゃくぶじん》なB度に腹が立った麻里子は、公@の芝生を蹴立てるように步いてバンにった。テ`ブルクロスは料金に入っているし、食器はパ`ティがKわったころをらって、eのが回Г死搐毪长趣摔胜盲皮い搿Ｂ槔镒婴问耸陇趣筏皮稀これでKわりだ。
　しかし、その日の「配_」は、それでKわりではなかった。
「店からBjが入ったんだけど」
　麻里子がスカ`トを预椁欷皮いrも\席からxれなかった、\手任の男が言った。
「予浃朔eんだケ`キとコ`ヒ`を、赤坂《あかさか》のＡＢＳに配_しろって」
　ＡＢＳは民放の雄といわれる局で、店の常B客も多い。叭栅韦瑜Δ衰钎％欹タ`とライタ`が打ち合わせと称してはやって来て、テ`ブルにつくと一心にウェイトレスのウォッチングをしている、というのも凄い。なんせ夜のニュ`スの看板キャスタ`までもが、いつもはカメラに向かって性道预温窑欷@いているくせに、店に来るとキョロキョロと一ときも休まない
『Q察ぶり』なのだ。
「ＡＢＳの、第６スタジオに、だってさ。уhの合gにみたいのかな」
『アリス．ミレ`ル』のコ`ヒ`とケ`キをуhのF訾扦馐欠恰とプロデュ`サ`じきじきに注文してきた、というのは嬉しいだ。それだけ味と、店のバリュ`がJめられていることにもなる。
　麻里子を\せたバンは、Ｙ公@から直接、赤坂に向かった。
　新Bgもない局ビルは、狭い敷地にめzんだので、kに伸びている。屋上には蟮烙盲违廿辚荸`トが膨らんだ形でO置されているので、h目でると、どうしても「赤坂にそそり立つ男根」というイメ`ジだ。タワ`の根元にはホ`ルもあって、これが「ふぐり」にえてしまう。墨田《すみだ》にあるビ`ル会社のビル屋上にある装物が、どうしてもウンコにえてしまうのと、いい儇かもしれない。
　放送局の入^チェックはしい。来Lを先方に_Jしてもらって入^^をBい、やっと中に入れるのだ。
「アリス．ミレ`ルです。ケ`キのケ`タリングに参りました」
　\手はをxれられないので、麻里子一人が制服姿でケ`キのケ`スを持ち、コ`ヒ`の入ったポットを抱えて、受付けで来意を告げた。
「はいはい。待ってました。そこを曲がってまっすぐ行くと６番です」
　受付荬稀⑷腽^^を麻里子の胸につけようとするのだが、ノ`ブラで生地の薄いブラウスなので、が乳房をぷすっと刺してしまいそうだ。ブラウスは、いつのgにやらワンサイズ小さくされたらしく、とにかくピチピチでり裂けそうなほどだから余に危ない。
　やっと入^^を胸につけた彼女は、ガ`ドマンの先Г馐埭堡啤まるで大スタ`のスタジオ入りのような荬恰しかし手にはいっぱい荷物を抱えて、届け先の第６スタジオに向かった。
　重い防音ドアを_けると、そこは}旒嬗盲巍缚丐à伍g」とも言える空gだった。セットを建てるための「二重」という木uの土台やライト、小道具などがj然と置かれ、その隙gにはスタッフらしい若い男女が、疲れてぼんやり立っている。
　しかし、麻里子が脚を踏みいれた途端に、なぜか彼らは『シャキッ！』となって姿荬颏郡坤筏俊￥饯胃肖袱、いかにも、「スタ`のお迎え」のようで、彼女は@き、恐sしてしまった。
　さ、どうぞ、と彼らスタッフは、スタジオにAくドアを、麻里子のためにうやうやしく_けてくれた。
　しかし。
　ドアが_いた瞬g、麻里子の目を眩ませたのは、まばゆいライトだった。
　そのライトは、まともに彼女を照らしている。そして、その光の中に、こちらを狙っている、テレビカメラのレンズがあった。
「はい！　来たね！　待ってたよ！　じゃあみんなに配ってね」
　スタジオ中央には、いろんな番MでTれた、大声とh教が婴晡铯沃心晁净嵴撙立っており、彼を真ん中に欷啶瑜Δ恕ゲストの席とQ客の席があった。
「さ、こっちにいらっしゃい」
　いいのかな、と一瞬思ったが、まるで当然のように手招きする司会者にTわれるように、思わず麻里子は中央にMみ出ていた。テレビカメラが数台、彼女を追っている。床の何ヵ所かに置かれたモニタ`にも、とまどいながらも足をMめる彼女のアップが映し出された。
　うわあ。これじゃ本物のスタ`みたい……。私……本当にテレビに出ているの!?
　Q客席から、一扭摔嗓瑜幛が起こった。その声が自分に……セクシ`でキュ`トな制服姿の自分に向けられたものだと判って、麻里子は思いがけない成りゆきに、すっかりeしてしまった。
「どうです。このセクシ`でキュ`トなF姿。最近の瞬璧辘狻浃铯辘蓼筏俊
　声をり上げて盛り上げているその司会者は、店の常Bでもあった。もの．みんたという男で、高h主Dのアイドルだ。しかし彼自身は若い女に目がないとえて、高名なニュ`スキャスタ`同、店にいるときは落ち着きなく、ウェイトレスの姿をきょろきょろと目で追っているのだ。
　麻里子は、どきどきする胸をめようと颐に冷静を装って、いつも店でするのと同じように、ゲスト席のタレントに色っぽい仕草でコ`ヒ`をポットから注ぎ、ケ`キをサ`ブした。その姿を、数台のカメラが舐めるように撮っていく。
　胸を撮られている！　それもアップで……。
　こんなにいライトで、シ`スル`のブラウスはどう映ってしまうのだろう……。
　でも、ここで不自然な仕草をせたり、浃诵丐虮印钉ば》ったりしたら、雅さがなくなる。店のuになる。この席に座っているのは、タレントの中でもうるさ方で有名な、オカマの映画u家とスケバン上がりの歌手と野球O督の妻なのだ。
　しかしカメラマンの中には、ハンディで彼女のスカ`トの中にレンズを突っzもうとしている者までいる。幸い今はライトが普通の明るさだが、もっと明るければ、麻里子の秘部までがはっきり映ってしまうかもしれない。
「はい、お荬沥悚蟆￥沥绀盲趣をかせてね」
　女を一律に年下にQうのがこの司会者の芸だ。高h主Dをお荬丹蠛簸肖铯辘工毪韦坤ら、女子高生の麻里子は幼稚@工趣筏Qわないとバランスが取れないはずだ。
「事なオッパイだねえ。ほ`ら、スケスケっ！」
　司会者もの．みんたの大声に、Q客席も「わ`すごい」とイい俊
　野球O督の妻がy癖をつけた。
「最近のコドモはカラダだけ成Lしてオツムがお留守だから困るわね。だいいちアンタ。それ、本物なの？」
　彼女が手を延ばしてきた、ちょうどそのr、麻里子は彼女にコ`ヒ`を注いでいた。
　だしぬけにオッパイを力いっぱい掴まれて、彼女の手元が狂った。ポットに入っていたコ`ヒ`を、ざんぶとその人物にぶちまけてしまったのだ。
「きゃあっ！」
　と叫んでもあとの祭り。千沙世《ちさよ》というその猛女は、それたことかと、堰《せき》を切ったようにo限の口を麻里子に浴びせはじめた。素人に接客させるなんて、この店はスタッフのレベルが高いというけどとんでもない、だから巨乳女は味噌をオッパイに吸い取られてバカなんだ、コ`ヒ`注ぐだけなのに、こんなぺらぺらの短いスカ`トである必要があるのか、色荬钦`魔化そうったってojなんだ。
「このバカ娘！　弁しろ！」
「そうよそうよ、ハッキリなさい」
　オカマの映画u家も猛女に加荬筏啤テ`ブルの上の水の入ったコップを掴んだ。
「目には目よっ！」
　オカマはその水を、麻里子の胸めがけてぴしゃっと欷堡俊
「やるじゃない。すごいよこれ」
　Eうと恐いらしいH分肌の女性歌手が笑いげた。
　麻里子の胸は、水に濡れて完全に透けてしまったのだ。ぷつんと勃っていた乳首はもちろん、tがかったピンク色の乳までが、そっくりそのまま映し出されてしまった。
「で、本物なの？　これ」
　オカマのu家が猛女にいた。
「そうよ。チチだけの女なのよ！　ふん。チャラチャラしちゃって、最低ね」
　千沙世はそう言い韦皮胜ら、麻里子のスカ`トの裾を掴んだ。
　何荬胜手に取った、という仕草だったが、麻里子には恐怖だった。
　预りあげられる！　テレビカメラや大荬违播攻趣吻挨恰⒑韦猡もがさらけ出されてしまう！
「いやっ」
　咄嗟にスカ`トを必死に押さえ、身を引いた、それがY目に出た。
「きゃあ！」
「うわ`っ」
　麻里子の悲Qと客席のZ声が同rにあがった。
　く引っられ、ホックのはずれたミニスカ`トが、床にぱさりと落ちてしまったのだ。
「……ちょっと、これは……」
　さすがの、もの．みんたも、麻里子の事な下半身に、フォロ`もならず、~句してしまった。
　麻里子はといえば、とんでもない事が自分の身に起きて茫然自失《ぼうぜんじしつ》、ポットを持ったまま前もLせず立ちすくんでしまった。
　シ`スル`のブラウスは水に濡れて、肌にぴったりとNりつき、完全に透けている。
　乳首がピンと勃って、ブラウスの薄布を押し上げているさまが、堪らなくエロティックだ。
　そして、ウエストをきゅっとめつける、胴着のようなビスチエのようなベストがあって……その下には完全に何も着けていないのだ。可郅いへそとLい脚に挟まれて、麻里子の薄い翳りがスタジオのライトにこうこうと照らし出されている。
　それは充分に色っぽく、^がくらくらしてしまうほどイヤらしい姿なのだが、そこにはじめじめした、淫花の噎《む》せるような荬悉胜った。たとえて言えばウェストコ`ストか、地中海のヌ`ディスト．ビ`チにでもいるような、ドライでとても健康的なセクシ`さがまさに爆k、という感じでk散されている。
　あまりに堂々とせてしまったものだから、うるさいゲストも~句したまま何も言えなくなってしまった。
「まあその、若さっていいわよね。嫌らしくないもん。もともと自然についてるもんなんだし」
　歌手がざっくばらんに言ったので、その訾暇趣铯欷俊１O督の妻もオカマも、なにも言えない。
「本当は、お尻チラチラとかをやろうとしたんだけど……はい。今日のwび入りゲストは、アリス．ミレ`ルの、マリちゃんでしたっ！」
　司会者が声をり上げて、麻里子の退訾蚴り上げた。
「とアソコはモザイクかけるからね！　じゃないと放送出来ないから」
　麻里子はお盆で前をLして、やっとの思いでスタジオを出た。
「もう一件ケ`タリングがあるんだ」
　v訾沁\手が、麻里子の苦氦颏蓼盲郡知らないで、次の使命を与えた。
「もういや！　こんなの……お店は有名になるかもしれないけれど……私は世物になってるだけじゃないですか！」
　着替えはしたが、ショックな事がAいたので、麻里子は助手席でメソメソと泣いた。しかし\手は耳をJさない。
「いいから次。品物はもう出してあるから、君にはウェイトレスI栅颏筏皮郅筏い螭坤饯Δ馈
　彼女を\せたバンは、テレビ局からほど近い、タワ`型の高マンションの地下v訾嘶りこんだ。
　そこには、なんと、巨大なケ`キが用意されていた。
「おQ生会なんだそうだ。君は、I手にバ`スデ`ケ`キを持って、この巨大なケ`キの中に入って、合恧あったらど`んと登訾工搿というのをやる」
　それだけで、あとはコ`ヒ`をサ`ブすればKわりなのだと\手にかされた。
　麻里子は、「本当にそれだけなんだろうか」と思いつつ、巨大ケ`キの中に入れられた。
　F屈《きゅうくつ》な中でケ`キの箱をかかえ、nを折り曲げている麻里子は、周欷蛉《ふさ》がれていることにも不安を募らせていた。
　巨大ケ`キが台にdせられオ`トロックのマンションの入り口を通^するのが、菖浃桥肖盲俊
「アリス．ミレ`ルと申しますが、スペシャル．バ`スデ`．ケ`キの配_およびパフォ`マンスのサ`ビスに参りました」
　\手がlかにしている声がこえる。
　ケ`キをdせた台は麻里子ごとエレベ`タ`に\った。かなりの加速度がかかり、目指す部屋はこのタワ`型マンションの、かなり上のAらしいことが判る。
　やがて一流のシティホテルのエレベ`タ`がとまるrと同じような、静かなチャイムの音がして、重力が消えた。
　台はエレベ`タ`を出て、Lい廊下らしいところをMんでいく。
　の音がまったくせず、婴も吸いzまれるようで全然eれないのは、この廊下にまでq毯《じゅうたん》が敷きめてあるからだろう、と巨大ケ`キの中で麻里子は思った。
　やがてさらに扉が_く菖浃あり、中から大荬稳摔ざわめく菖浃れ出てきた。
　かなり大荬稳摔集まっているらしい。ここまで台を押してきた配送兼\手の男の子が「では、ここで」と言っている。
　ってしまうのだろうか？　私一人で大丈夫なの？　と麻里子の不安はますます募ったが、ケ`キはそのままマンションの中に\びzまれてゆくらしい。
「それでは今夜の主e《しゅひん》に、可郅ぅΕДぅ去欹工违抓欹讥螗龋　
　という声がかかった。
　え？　私がプレゼントなの？　ケ`キじゃなくて？　と麻里子はとまどったが、とにかくこれが合恧胜韦馈
　彼女は、教わったとおりに、にこやかな微笑みを浮かべ、手に、これは普通の大きさのバ`スデ`ケ`キを抱えて、ど`んとケ`キから出た。
　が……。
　ケ`キから出た麻里子がたものは、周欷萎な光景だった。
　何人もの男女がいる。そしてほとんどが……服を着ていない！　挑k的な下着姿の、あるいはトップレスの、あるいは全裸の女性たちの、あられもない姿が麻里子の目にwびzんできた。彼女たちはみんなそれぞれにグラマ`だったり、ほっそりしていたり、あるいはすらりと背の高いゴ`ジャスなモデル体型だったりと、水室陨悉稳簸つ铯郡沥肖りだ。
　そして男たちもバスロ`ブを羽っていたり、トランクス一枚だったりの、とにかくマトモな格好ではない。
　それを言えば、麻里子も、あまりまともな格好だとは言えないが、しかしこれはお店の制服なのだ。
　彼女は、『乱交パ`ティ』というものをまったく知らなかった。
そして彼女は、何も判らないままに、その乱交パ`ティのど真ん中にwび出したのだ。
「あ！　ちょっと、あれ、麻里子じゃないよ！」
　きえのある声に、麻里子は、びくりとして振り向いた。
　女たちの中に、ボンデ`ジ．ファッションに身を包んだ女がいた。
　メッシュを入れた、三白眼の、いというより「い」目つき、スレンダ`といえばこえはいいが、こういうゴ`ジャスな訾扦县弱さが目立つnつき。
　それは、以前麻里子をいじめて店をクビになった、土田だった。土田は\レザ`のビスチエにガ`タ`ベルト、ハイヒ`ルというファッションだ。
　かたわらには子分格の平井も控えている。平井は全裸にw甲`りをほどこされ、大してない胸をgり出されている。股gにも股Iが食いzんでいるというＭ女姿だ。
　土田がボンデ`ジ．ファッションの女王さま、子分格の平井がＭ女という役回りで、アトラクションのＳＭショ`をやっていたらしい。
「はいはい。ＳＭショ`の二人はもうY。今からメインイベントだからね」
　乱交パ`ティの质陇椁筏つ肖、二人を退訾丹护瑜Δ趣筏俊
「ちょっと待って。うちら、あの子にちょっとJしがあるんだよね」
　土田はまさにガンをwばすという目つきで麻里子を睨みつけると、何事か质陇硕打ちした。それをいた质陇伪砬椁浃铯辍⒛郡妖しくxいた。
「そういうことなら、君たち、ちょっとリ`ドしてくれないか」
　そう言われた土田は、喜色好妞锹槔镒婴似趣辍⒅甘兢虺訾筏俊
「あんた、o仕に来たんでしょ。なら、お客にビ`ルをおつぎしなさいよ。こんなパ`ティでコ`ヒ`なんかまないよ、lも」
　麻里子のI手からケ`キが取り去られ、その代わりにビ`ルを亥骏螭摔筏烤薮螭圣豫氓隶悌`が渡された。
「あの、お客のグラスは……」
　麻里子がたところ、裸の客は全Tが手ぶらだ。ヤリまくるのにグラスは邪魔なのだ。
「相浃铯椁氦摔证づだねえ。あんたがお客のお口に、口移しすればいいんだよ！」
　土田は、こうするんだ、とピッチャ`からビ`ルを口いっぱいに含むと、いきなり麻里子にキスをした。
　女にされるはじめてのキスだ。しかし土田は、]じられた麻里子の唇をo理やり舌でこじ_けると、彼女の口中に、ぶちゅ`っと凄い荬い钎萤`ルを注入した。
「む、む、む」
　みな、と]を押された麻里子は、そのままごくんとみzんだ。女子高生の彼女は、ビ`ルをむのにTれていない。苦くて炭酸のしみる液体が喉を通って胃に到_すると、その中がカ`ッと幛なった。
「判った？　さ、やってやって」
　麻里子の前には、口移しサ`ブを受けようと、にやにやした男たちが集まってきた。みんなほとんど全裸でペニスは半ば屹立《きつりつ》状Bだ。
　どうしよう……麻里子はパニックになったが、土田に逆らうのは怖い。
「いいじゃん。このくらい。キスとおんなじだって。口をつければ吸い出してもらえるんだから」
　そうよね。キスだけなら……もっと凄いことだって、されたことがあるし……。
　麻里子は悟をQめ、ピッチャ`をAけて、思い切ってビ`ルを口に含むと、一人目の客の目の前に、おそるおそるを突き出した。
　と、その客はいきなり麻里子の^を引き寄せ、まるでyみ付くように唇に吸いついてきたかと思うと、麻里子の全身をく抱きしめ、手を彼女のスカ`トの中にまで突っzんできた。
　男の指先が、あっというgに、秘唇に触れた。
「！」
　麻里子は必死になってビ`ルを相手の口の中に注入すると、胸を突いてnを引き剥がした。
「私、そういうんじゃないんです！」
「そういうのって、どういうのだ？」
　男はにやにやしてき返してきた。
「ま、いいじゃないか。おれにもそういうふうにビ`ルをくれよ」
　eの男が割りzんできた。その男の後ろにはもう行列が出来はじめたので、揉めているわけにはいかない。今の麻里子は『アリス．ミレ`ル』を代表しているのだ。トラブルを起こして店の名前を、そしてこのケ`タリング．プロジェクトを考案．始婴筏慷A堂店Lのu判をAしてはいけない……麻里子の^には、そのことしかなかった。
　麻里子は、ピッチャ`からビ`ルを思いきり含むと、次々に男とキスして琥珀《こはく》色の液体を彼らの喉に流しzんでいった。
「よし。今度はご返杯だ」
　だんだんEってきた男が言い出した。
　いえビ`ルはめないしまだ未成年、と断るgもなく、麻里子は男たちにつかまって、次々とビ`ルの口移しを浴びせられてしまった。
　もうめませんと断ると、おれの杯が受けられないというのかと怒られるし、んだらんだできりがない。
　もともとお酒に免疫のほとんどない麻里子だ。o理やり大量のビ`ルをまされて、急性アルコ`ル中毒にならなかったのが幸\だった。
　あっというgにEいが回ってきた。全身が赤く染まってかっと幛なり、何がなんだかよく判らなくなってきた。
　せっかく着替えた制服だが、口から零《こぼ》れたビ`ルでブラウスはぐっしょり濡れて、スカ`トもEった男たちが预攴蓬}だ。
だが、それもあんまり荬摔胜椁胜なってきたのは、Eいのせいなのか。やめてくださいという声も段々ろれつが回らなくなり、eにいいか、どうせられてるんだし、と思うようになってしまった。
　が、それはまだ冗でgませられる可郅げ款だった。
　ある事が、だんだんと冗iきで切羽《せっぱつ》まってきた。
　尿意が次第にくなってきたのだ。さすがにこれは、Eったからといってごまかせるものではない。
　もじもじとnを震わせはじめた彼女を、男たちが逃すはずがなかった。
「ね、君。トイレ行きたいんじゃないか？」
　その言~に麻里子はwびついた。女の子のF地を救ってくれるしい心遣いだと感xした。
「そ、そうなんです……」
　しかし、ここにいるのは全T、海千山千のすれっからしな男たちばかりだ。そんなしい心遣いなど持ち合わせているわけがなかった。
「じゃあ君、そこですればいいじゃないか。ほら、野菜に肥料をやれば？」
　と、その男が差し出したのは、なんとサラダが入ったままのガラスのボウルだった。
　うそ！　そんな……人前で、おしっこまでしろ、というの、私に？
　麻里子は~望的になって、それでも必死に救いを求めて会訾蛞渡した。
　テレビでたことのあるが一杯Kんでいるのに荬ついたのは、そのrだった。
　これがいわゆる、I界人だけが集まる妖しいパ`ティなのか。
ＡＢＳのアナウンサ`もいるし、アイドル系のタレントもいる。
そしてというべきか、だからというべきか、みんな、セックスの悦びをO限まで味わおうと手ぐすね引いているB中ばかりなのだ。
「どうやら君、本荬沁h]しているらしいけど、そんな必要ないからね。ここはI界人ばっかりだから、心置きなくオシッコしてね」
　男たちが寄ってたかって麻里子の肩を掴んで、o理矢理しゃがませた。
　スカ`トが预辘げられ、股gにはさっきのサラダ入りガラスボウルが置かれた。
「ほらほら。おれ、一度でいいから、このスカ`ト、こういうふうに、すっぱり全部预辘げてみたかったんだよなあ。店じゃ一回だけ、それもお尻の穴がえた程度だもんな」
　コメンテイタ`がEって真っ赤なを`《ほころ》ばせた。
　しかし、しろといわれても、そんなuずかしい排泄行椁颏いらEって羞u心も薄れているとはいえ、はいはいとやれるわけがない。
　麻里子は羞uのあまり、nをくねらせて男たちの手から逃れようとしたが、EったB中の力はい。彼女は肩や腰を掴まれて、身婴も出来ない。
「オシッコをしたいのに出ないrは、刺激してやればいいんだ」
　有名な医が、グラスに筏筏皮った野菜スティックを取って、彼女の股gをつんつんと突つき始めた。
　医はニンジン．スティックを使っている。固いので、格好の素材だ。
　もう一人、eの男も、キュウリをkLにカットしたスティックを取って参椁筏俊
「や、やめて……止めてください……」
　くすぐったさに、麻里子は身をよじった。尿道口を突ついて刺激される、などという目に遭うのは生まれて初めてだ。それに、ずっと我慢しているから、そこはとても感じやすくなっている。つんつんと突つかれると、それだけで漏れてしまいそうだ。
「君が小水をしたいというから、みんなでf力してるんじゃないか」
　男たちはにやにやしながらも手の婴を止めない。
　やめて、という声を出すのも、我慢が解けてしまいそうで、恐い。
「こっちの方が抗があるだろう」
　一人の男が、ブラッディ．マリ`に添えられていたセロリをさっと突き出した。これは~が付いている分、抗がある。
　セロリの~で、さわさわと局部を幛扦椁欷柯槔镒婴稀ショックを受けてしまった。
「！」
　くすぐったい。幛ひ禾澶巫畛酩韦郅趣肖筏辘、尿道口に溢れたような荬した。
　それは突つかれるよりもずっと郡い俊Ｋ激铯航钊猡尉oが解けてしまうのだ。
「さあ！　なに我慢してるの。思い切って出してしまいなさい」
　さわさわと、な~っぱで敏感な部分を刺激されつづけて、麻里子は、だんだん何も考えられなくなってきた。
　人前でおもらしをするなんて……~してはいけないuずかしいことだけど、思い切ってやってしまえば、それはとても莩证沥いい长趣胜螭袱悚胜い……と思えてくる。
　ああ、ここで思いっきり……。
　セロリの~だけではなくlかの手も、触れるか触れないかの~妙なタッチで、内腿を幛鞘激幛俊
「はあああん……」
　麻里子はついにQ菠筏俊
　あっ、と思うgもなく、股gに幛いのような感があふれ、それは、すぐにとめどもない奔流に浃铯盲俊
　我慢のO限に_していたこともあって、その意表を突いた甘い刺激に、麻里子はひとたまりもなかったのだ。
「ひっ……」
　彼女の喉の奥で小さな悲Qが上がった。
　通り雨が木の~を打つような、しゃりしゃり、という音が、麻里子の股gの真下からこえている。彼女の体内から出た温かな液体は、るまにサラダボウルの中になみなみと溜まってゆき、レタスやトマト、アスパラガスやキュウリのスライスなどの野菜を、たっぷりと浸した。
　麻里子はその音に耳をふさぎたかった。けれども……。
　ああ、uずかしいけど……どうしてこんなに莩证沥いいの！
　麻里子は、禁断の官能の余に浸って、呆然としていた。まだ高校生なのに、こんなuずかしくてイヤらしい事をしてしまって、それがとっても莩证沥いい坤胜螭啤
　と、@くべき事に、麻里子の小水がたっぷり欷ったサラダを、グルメu家がシャクシャクと音を立てて食べはじめるではないか。
「アンモニアL味のいけるドレッシングですな。ブル`チ`ズみたいな味わいがあって……なかなかいける」
　オニオンスライスはレモン色に渖しているし、レタスも一瞬にしてしおれたようだ。トッピングのパルメザン．チ`ズも、もちろん溶けてしまっている。それを高名な美食u家はトレビアン！　と叫びながらるのだ。
「さあさあ、濡れてるのをいつまでも着ているとL邪をひくよ」
　医事u家が、麻里子のビ`ルに濡れそぼったブラウスに手をかけた。
　放尿してしまった事で、麻里子の心のたがが外れてしまったようだ。Eいは依然として彼女を支配していた。
「これから、もっと面白い事をしようね」
　医事u家が彼女の耳に摔い俊
　もしかして本当に、そんな面白い事があるのかも、と正常ではなくなっている麻里子はつい思って、反射的にこくりとhいていた。
　Tれた手つきで、彼は麻里子のHかな着衣をすべて、剥いでしまった。
「いいねえ。この突き出たおっぱい、そしてお尻。こういう暴力的なまでの美は、若さの特丐坤汀
　などとインテリ特有のわけのわからない事を尽钉铯帷筏男もいたが、とにかく、その訾司雍悉铯护磕肖馀も、麻里子の、まさにトランジスタ．グラマ`というに相辍钉栅丹铩筏筏ぁキュ`トでセクシ`きわまりないプロポ`ションに目が付けになっていた。
しかも彼女自身の肉体も、官能で昂まりつつあった。
　健康的な肉体美に妖Fさがプラスされて、Fめかしいことこの上ない。
　麻里子をめよう、と言いだした土田も平井も、麻里子のR倒的な魅力の前にはもう完全に霞んでしまって、存在感はまったくない。
　しかし麻里子をめるのに、もはやこの魔女二人は必要なかった。ノ`パン．ノ`ブラの超ミニ、透けるブラウスという挑k的な姿でビ`ルをかけられ、放尿プレイまでさせられてしまった麻里子に、全Tが、アブノ`マルな悦びに火をつけられてしまったのだ。
　次に麻里子が命じられたのは、テ`ブルのうえにお尻を落として座り、客たちがている前で_脚ポ`ズを取ることだった。
uずかしがり、思い切って脚の_けない麻里子のnを、何人もの手が押さえつけ、がば、と_脚させた。
「これは、君も知ってるチョコポッキ`だ。スティック状のクラッカ`に、チョコレ`トのコ`ティングがされている」
　次にFれたのは、科学uや解hをするサイエンス．ジャ`ナリストだ。チョコポッキ`を目の前で振りながら、それの物理的状Bを解hし始めた。
「で、私はこれから、このチョコポッキ`のコ`ティングを、君のこの、きわめて湿度が高くて幛丹欷皮い鏊で剥がしてもらおうと思う。早いが」
　サイエンス男は、いきなりポッキ`を麻里子の秘腔に押しこもうとした。
「これを君の、このじゅくじゅくのおまんこに筏忿zんで、溶かすんだ」
「そんな……出来ません……」
　麻里子は必死に腰をひねって、ポッキ`が侵入してくるのを防ごうとした。が、それは逆に、腰がグラインドしているようで、Tっているようにしかえない。
「溶かすんだぞ。婴しちゃダメだ。割ったり折ったりしたら、やり直しね」
　もちろんポッキ`は一本ではすぎる。ジャ`ナリストは、十数本を束にしてずぷ、と差し入れた。
「ほうら。ここじゃ味は判らないかな？」
　彼がポッキ`の束をゆっくり出し入れさせていると、チョコのコ`ティングは、体温で次第に熔けはじめた。
　麻里子の秘Tにチョコがついて、ピンク色から褐色になっていく。束が出入りするたびに、秘唇が体游铯韦瑜Δ舜馈钉Δ搐帷筏い啤それを包みzもうとする。
「カカオ豆からの抽出物、いわゆるチョコが溶融するのは氏何度だったかな……ともかく、F在の彼女の体腔内の温度はそれをXく越えているので、ほら、このように、チョコが……
いわゆるマン汁とまざってどろどろに……」
　彼は科学的に描写して、一同の受けを取ろうとしたが、自身が欲情してしまったので、^がそっちに回らなくなっていた。
　褐色になった彼女のその部分に、白いものが流れてきた。
「おお、チョコクリ`ムだな！」
　いわゆる本葜がイ出したのだ。チョコと混ざって、麻里子の秘所がカフェオレ色になっていくそのは、男の理性をぶちきるのに充分だった。どうせここは乱交パ`ティなのだ。そういうことをしに来ているのだ。
　ポッキ`男は、麻里子の股gに@いつくばって、そこにを埋めた。そして、ばりばりと音を立てて突き刺したポッキ`を食べはじめた。
「うう……アソコの汁で柔らかくなっていて、うまい」
　性欲が昂Mすると味常になるのか。それとも本当にうまいのか。
　男はすべてのポッキ`を食べ尽くしてしまうと、今度は性器についたチョコを、ぺろぺろと舐め始めた。
「ああん……」
　それは、男の舌でクンニリングスをほどこされるのと同じことだ。麻里子は、舌が婴たびに、全身がひくひくと反辘筏皮筏蓼Δ韦蚩挨à椁欷胜った。
　eの男の手が、彼女の乳首を捉えた。指先で摘まんで、くりくりとがす。
「ひっ……ああん……」
　乳首をいじられて、垡氦悉瑜辘い盲饯Χ啶イ出してくる。
　ほんとうは店Lに抱かれたいんだけど……店Lじゃなきゃ嫌なんだけど……でも、もう、我慢出来ない……。目の前のlのモノでもいい、アソコに入れてほしい……二A堂店L、Sして……。
　麻里子は、今までにUYしたこともない、目が眩むような欲情を感じてしまった。
　お店でも「られている」、そので感じたことはあった。
世物になっている、被虐の悦びもあった。でも、それは^の中だけで感じていたことだ。
　でも今は、物理的な刺激と肉体的な悦びが、それと一wに加えられているのだ。
　麻里子の目がすっかりんで、nの力がiけていくのを男はて取った。彼女のnを横たえると、そのまま上に\ってきた。
　彼のものも、クンニをしているgに、完全に屹立していた。
　まだ完全にチョコを舐めとっていない秘Tに、意外に大きな男根をあてがうと、男は麻里子をずぶずぶと、そのまま一荬素いた。
「はうぅっ！」
　物が体内に入ってくるn膜蚋肖袱啤⒙槔镒婴媳Qをあげた。しかしそのn膜、同rに快Sも生み出ことを彼女はすでに知っている。
「いいね……君は外趣坤堡袱悚胜、内趣猊攻匹だ……」
　男が、ぐい、と腰を突き上げると、麻里子はそれだけで反辘筏俊
「うおお。まる！　まる！　ナニがまるまるぞ、ナニがまるぞ」
　男はついに歌い出してしまった。それほど反辘よかったのだ。
　腰を少し婴すだけで、ペニスをxすまいとするかのように、麻里子の媚肉はきゅうとまって吸いついてくるのだ。
　麻里子も、とんでもないことをしているのに……いや、とんでもない事をしているからこそ余に、凄い快感に灼かれていた。それはタブ`を犯せば犯すほど烈になる、どす\い悦びだ。
　まだセックスを知ってgがないのに……こんなことまで知ってしまって、大丈夫なのかしら……。
　麻里子は一瞬不安になったが、R倒的な快Sがuってきて、そんな想いも押し流されてしまった。
　男が猛然と腰を使いはじめたのだ。
　インテリにしては烈なグラインドで、彼が突き上げるたびに、麻里子の背は弓なりに反ってテ`ブルから浮いた。
　男の先端が麻里子の女丐蔚驻颏à挨毪瑜Δ送护あげる。そのサオは、麻里子の秘肉のすべての壁を幛扦げるように、ぐりぐりと婴まわる。
　さらに、左腕でnを支えた男は、自由になった右手で麻里子の乳房はもちろん、|腹や腿をゆるゆると幛巧悉彩激幛俊￥饯筏拼饯媳伺の白いうなじを@い、乳首にまで降りてきて、その突起をXくyんだ。
「はうっ……あはぁ」
　それは麻里子が今までにUYしたこともない、めくるめく喜悦だった。
　男の婴すべてが、快感を生み出している。男のアレはもちろん、手も唇も、すべてが……。
　そして、今、男に抱かれて刺しかれている自分の姿を、大荬稳摔艘られている。
　麻里子は、抱かれながら、それを物されていることにまで刺激され、感じてしまった。
　に犯される。その感じが言~ではなくg感できた。
　横や剥き出しの乳房に刺さるが彼女を刺激して、甘いwれをもたらすのだ。
　内腿を幛巧悉菠胍。ヘソの回りを舐める。それらもみんな、切ない刺激になって、麻里子の肉体を犯していくのだ。
「ああ……感じる……感じちゃう……」
　自分は世物になっている……自分のnをて、抱かれているのをて、みんなアソコを大きくしてる……。
　うっすらと目を_けて周欷蛞た麻里子は、男たちの反辘蛑ると、よりd^した。
「ああ……もっと、もっと激しくっ！」
　公@などでキスをしたり、もっと凄いことまでせびらかすようなカップルの莩证沥ようやく判った荬した。ビデオに出てセックスまでせてしまうＡＶのヒトの莘证狻⑴肖毪瑜Δ荬する。
　彼女は、思わず脚を大きく冥菠皮い俊Ｄ肖违猊韦深く刺さっているu部を、もっとせたい、てもらいたい、というn婴送护婴されたのだ。
　おお、という声がイい俊
　男の太いものが出入りするたびに、麻里子のrやかなピンク色の秘唇が伸びsみしていた。その光景は、可z、といってもいい。
　男の手が割りzんできて、その上にあるクリットをがし、押しした。そのたびに、麻里子のnに荬走り、ひくひくと震え、d《けいれん》する。
　それをているギャラリ`の目も、欲情に大きくらんらんと_かれて、零れ落ちそうなほどだ。
　られて嬉しいなんて……私は、おかしいのかも……。
「はあああっ」
　そう思った瞬g、大きな波がやってきて、麻里子はみzまれてしまった。
　これが生涯、まだ二度目のセックスだなんて、lが信じてくれるだろう。
　彼女は、オ`ガズムの工沃肖侨身を激しくのけ反らせ、ブルブルと震え……やがて、ぐったりとなった。
「君、いい仕事をしたね」
　有名なフランス料理の研究家が、麻里子をイカせた男を褒《ほ》めた。
　しかし、他の男たちが、おれもおれもと麻里子に⒌饯工肭挨恕その料理研究家は、`うことを提案した。
「T君。美味しいものをそのまま食ってしまうのは、いかにも芸がありませんぞ。彼女は逃げるわけじゃなし。もっとじっくり愉しみましょう」
　そう言うと彼は、クリ`ムgり器を手に取った。ケ`タリングしてきたケ`キに、F訾钎钎偿飑`ションをほどこすために、麻里子が持ってきたものだ。
　彼は、官能の炎でき尽くされ、ぐったりしたままの麻里子のnのうえに、真っ白なホイップクリ`ムをgり出し始めた。
　まだ欲情したままで、全身@色の麻里子の肌に、白いクリ`ムが映えた。
　それに荬颏瑜した彼は、ボディペインティングのように、彼女のnをさらにクリ`ムでった。ついでに、食べ残しのケ`キからイチゴやウエハ`スまで取ってきて、麻里子にdせ替えた。
　仰向けになっても形のくずれることのない事な乳房の点に、彼はuくようにクリ`ムをgり出した。そしてそのまんなかに、つまり左右の乳房にひと粒ずつ、真っ赤なイチゴをった。おへその下から割れ目までも、まんべんなくクリ`ムで覆い、仕上げのつもりなのか秘唇のあいだに、ウエハ`スを挟みzんでいる。
「さあ、豪A女体ケ`キの完成です！　T君、ごp味あれ」
　男だけではなく、女性の参加者までもが麻里子に群がって、直に舌を@わせて、争うようにクリ`ムを舐め取り始めた。
「あうん……」
　o数の舌でペッティングをされたのが後铯韦瑜Δ蚀碳い趣胜盲啤⒙槔镒婴稀またしてもXいアクメに_した。
「も、もう……これでKわりでしょう？　私……菠欷沥悚Α…」
「いや。このHだから、もうひとつ行ってみよう」
　ガラスuの大きな浣c器を手にしているのは医事u家だ。
その中に充填《じゅうてん》されているのは液体ではなく、どうても生クリ`ムにしかえない。
「そう。これは、生クリ`ムに浣c液を混ぜたモノだ。人体に影はないから安心したまえ」
　そんな事を口走る医事u家はeに医者でもなんでもないが、今の彼にはマッドドクタ`が\り移っているかのようだ。
　いっぺんにいろんなことを体Yさせられて、抵抗しようにも麻里子には、ほとんど力が残っていない。されるがままに、うつ伏せ状Bからお尻だけを突き出す姿荬蛉・椁丹欷啤アヌスに浣c器の尖端を受け入れてしまった。
「じゃあ、いくからね！」
　シリンダ`が押されて、白いクリ`ムがどんどんと彼女の直cに注入されていった。
　しかし、生クリ`ムといっても、浣c液もかなりの舛趣腔欷袱盲皮い搿
　こういうプレイにもまったく免疫のない麻里子に、すぐさま便意がuいかかった。
「あっ！　お腹が……お腹が」
「トイレにはいけないよ。ここでするんだ」
　彼女の前に、ふたたびガラスのボウルが差し出された。サラダはもうすっかり食べられてしまっている。
「い……いや……そんなの……そこまでられたくない……」
　しゃがまされた麻里子だが、さすがに固形物の排泄までは、~人にせたくなかった。
「いいじゃないか。コギャルビデオ全盛期に、本番は嫌だけどウンコはいいと言って浣cシ`ンを撮らせた女子高生がたくさんいたけど、君はウンコの方がuずかしいのか？」
　男のだれかがいた。
　それは羞u心は人それぞれだが、麻里子は、理由はどうあれ、大便vSをられるのが一番uずかしく、耐えられないことなのだ。
　Eいもいっぺんに醒めてしまった。セックスの悦Sも消えてしまった。
「おいです。られたくないの……」
　好奇の目を前にした麻里子は、しくしくと泣き始めた。
　今まで、かなりドライでオ`プンな荬沃肖钎抓欹い展_してきたのだが、麻里子の妞趣趣猡恕⒓堡巳毡镜膜且靡な、いたぶり折《せっかん》しめあげて、精神的にも追いめていくという、きわめて唤y的な空荬摔胜盲皮た。
「なんか……いことしちゃったかな、おれ」
　医事u家は、泣き崩れる麻里子をておろおろし始めた。
「しちゃったんだよ。これはもう、脱Sしないとどうしようもないよ」
　科学ジャ`ナリストが言った。彼の言うとおりで、大量の浣c液を注入されてしまった麻里子は、婴そうにも婴せない状Bにっていた。
「ねえ。いけど、ここで出してしまうしか方法はないんと思うんだよ……申しUないけど」
　そう言われると、余に悲しくなってきて、麻里子はわんわんと泣き出した。
　しかし、泣いたからといって便意が消えるわけもない。
　rgがU^すればするほど、彼女を内趣らめたてる便意は激しくなり、その腰も、もじもじと婴出した。じっとしていられないのだ。
　きゅっとまった形のいい腰が蠢くのは、たまらなくそそる光景だ。
　男たちが彼女のヒップをつめている、その眼の色からも、麻里子にその荬护铯盲皮る。
　ああもうダメだ、私がここで……出してしまえばいいと、みんながそう思っているんだ、と麻里子は~望した。
　しゃがんだ股gから、にょろっと一筋のものがを出した。
それはほとんど真っ白な、排泄物とは思えない、きれいなものだった。
「ああ……」
　麻里子はあまりの羞uに手でを覆った。
　菊Tが一度_いてしまうと、もう止められない。
　半り上のペ`ストのような白いものが、にょろにょろとり出されてきた。まるで麻里子のアヌスが、生クリ`ムり出し器になったかのようだ。
「いや、凄いですなあ。アヌスの襞《しわひだ》がクリ`ムgり器に似ているとは前々から思ってはいたが、こうしてるときわめて感じが出ている。生クリ`ムを尻から出す美少女……いや、gにいいものをせていただきました」
　料理研究家が感に堪えないように言った。
　ガラスの器には、もりもりと、白いものがとぐろをきつつある。それは薄黄色を・婴堪咨で、クリ`ムの甘い香りもするから、スカトロが嫌いなメンバ`も、食い入るようにして麻里子の尻をつめていた。
　最後の一筋が、ぽとり、と器に落ちた。
　死ぬほどuずかしい……そのはずなのに。
　そのr、彼女は、またしても、未踏のI域に脚を踏み入れた、と感じた。
　どうして……どうしてこんな事までされたのに、また、nが疼いてくるの……。
　どこまで自分の肉体が享Sのために使い尽くされれば荬gむのか、それは麻里子自身にも判らない事だった。
　いつのgにか、自分のお尻の穴にペニスを感じ、アナルセックスをされているのだと判っても、もう嫌だとは思えない。理性がwんでしまったので何がどうなっているのか判らないけれど、ただ麻里子がはっきり自したのは、常な世界とその悦びに、自分がどっぷりと浸かってしまった、ということだけだった。


室でれる牝少女

　生クリ`ム浣cの後、アナルセックスまでされてしまった麻里子だが、それでもまだパ`ティはKわらない。荬悉蓼工蓼故り上がって、麻里子は３Ｐショ`の主役にされてしまったのだ。
　会訾摔稀バラエティそのほかで婴瓿訾分肖文行豫イドルがいた。春希《はるき》くんという名前の彼は、麻里子が前からファンだったタレントだ。カッコよく日灼けしたスリムなnにメッシュのはいった金。でも、绮杩嗖杳佬韦墙寄りがたい、というほどではない。街を步いていると欷堡搿ちょっとカッコいい男の子、という感じだ。
　そんな、m度に庶民的な春希くんを麻里子は前からいいなあ、と思っていたので、この会訾扦獗摔摔坤堡稀いろいろなことをされるのがイヤではなかった。
　それに、麻里子はもう浣cとかアナルセックスとかの、けっこう凄い事もされてしまっていたのだから。
　春希くんはしかった。
　大荬文肖思膜盲皮郡って全身を舐められ浣cまでされて、お尻の穴も犯された麻里子を、彼はゆっくりしく幛筏皮れた。ぐったりしたままの彼女の、感じやすい鏊をじっくり丹念に舐めあげるのだ。
　クリットを舌先で翻弄しながら、唇で秘唇を挟んで引っる。
手のひらで彼女のNかな膨らみを包んでは、揉み上げていく。
彼の指のgにある、《いちご》のような乳^がくりくりとeさぶられて、麻里子の下腹部はまたもや官能でひくひくとdした。
　すでに何度も荬颏浃盲皮い啤④nのエンジンはすぐにオ`バ`ヒ`トするほどに回が上がっている。あるいはセンサ`が狂ってしまったのか、麻里子は少し触られただけでもひくっとするほど反辘筏啤それだけでアクメになってしまうほどだ。
　しかも今、彼女を幛筏皮い毪韦稀ふだんはテレビでしか逢えない、アイドルの春希くんなのだ。いつものあの甘いマスクの彼の、その口から舌が伸び、あのカッコいい手が乳房をぎゅっと掴んでいるのだ。
「あああああううううう……いやっ……も、もう、イッちゃいそう……」
　昂^と感激で、麻里子は~寸前だ。
　しかしそこにオヤジのダミ声がwんだ。
「よし、春希。その子にオナニ`をさせてみろ」
　その声の主は、春希くんの所属事账の社Lだった。
「社L……でもこの子、もうイッちゃいますけど」
「かまわん。おれの言うことがけないのか！」
　そう言われた春希くんは、逆らえないという子でnをxした。
　麻里子は、腹がでっぷりと出て脂ぎり、中年の訾い颏驻螭驻笃わせるそのオヤジが嫌だった。会訾俗悚蛱い呷毪欷皮沥椁盲阮をたときから、寄生虫をたような烈しい嫌感があったのだ。しかし春希くんは、そのオヤジに~服兢椁筏ぁ
　彼はオヤジに命じられるまま、しく麻里子の手を取って、股gのu裂にГい俊
「ね、自分でやってみて。莩证沥いいら」
　耳元でしく摔れ、しく手を添えられて、eの手では乳房を巧みに幛丹欷俊
　麻里子は次第しだいに全身がwれ^が真っ白になって、自制が利かなくなっていった。
「はあっ！　あああぁん……春希くん……」
　いつしか麻里子は甘い喘ぎをらしつつ、自分で自分を慰めはじめていた。
「すごい……あんなに濡れてる」
「あんなにぷっくり大きくなっているのはクリトリスか……」
「可郅ゎをしているくせに、嫌らしくなってるな」
「白い本葜がどんどん垂れてきたぜ」
　きこんでいる男たちは、口々に偈证适陇蜓预い蓼っている。
　その卑猥な言~を耳にして、いけない、こんなことをして、と麻里子は、一瞬自分をめるのだが、しかしその手はもう止まらない。
「ああっ……もうイッちゃう……麻里子、もうダメ」
　麻里子の全身がひくひくっと波打ち、背中が弓なりに反りかけた、そのr。
　しかしそこに、春希の手を邪にどけて麻里子にのしかかり、その秘腔に突入してきたのが、あのオヤジだった。
「あっ！　い、いやあっ」
　麻里子は必死に抵抗したが、オヤジの力はかった。抗《あらが》う手をBいのけ、o理やり左右に押し冥菠抗嗓伍gの魅惑の肉穴に、その太いものを捩《ね》じzむと力任せに容赦なく突き上げた。
「はうっ！　はうううっ！」
　オヤジの腰使いに合わせて、麻里子の裸身が何度も何度もバウンドし波打った。
　そのたびに肌の色は淡い@色から赤味がしていく。もちもちっとした力ある肌に、玉のような汗が浮かび、wび散った。
　麻里子の落は目の前だった。
　店Lとのセックスもまだなのに……春希くんにしてもらえると思ったのに、よりによって、こんなu虫《ぎょうちゅう》オヤジにイカされるなんて、と麻里子は目の前が暗くなった。自分は素长坤胜と思う人にはセックスしてもらえない\命なのかと思ってしまう。
　が。イきそうになったオヤジは麻里子から、ずぼり、と自分のモノをiいた。
「代わってやる。入れていいぞ。ただし、バックからだ」
「判りました」
　麻里子は春希くんによつんばいの姿荬蛉・椁丹欷俊
　尻たぶを分け入って、後方から憧れの彼のモノが入ってきた。
それはオヤジのものとは全然`ってとても硬く、若々しく逞《たくま》しい。麻里子はますます感じてしまった。
　ああ、やっと好きな人にしてもらえる……。
　しかし麻里子がそう思って感激したのも束のgだった。
「舐めろ。口でしてくれ」
　彼女の目の前にぬっと突き出されたのもは、オヤジのh怪《しゅうかい》な\ずんだ肉Kだった。
　思わずいやいやをする麻里子に、後ろから春希くんが乳房を揉みながらしく摔い俊
「mむよ。ウチの社Lを喜ばせてやってよ」
　彼に乳首をつんと摘まれクリトリスもしく刺激されて、麻里子は思わず悲Qをあげた。
「ひっ……ひいぃっ」
　大きく_かれた彼女の可郅た冥恕オヤジの肉棒がすかさず捩じzまれた。
「うっぷ……」
「yみ切るなよ……オレはこうえても|南アジアでずいぶんな事してるんだ」
　d奇⑷摔丹訾铯工瑜Δ胜长趣蜓预い胜ら、社Lは彼女の口腔に乱暴な抽送をRり返した。
　麻里子は前後から、二人がかりで秘唇と口を犯されることになってしまった。
　それだけではgまない。まわりでていた男たちが、よつんばいにされた麻里子のnの下にスツ`ルを押しzんだ。スツ`ルに支えられて自由になった麻里子の手に、さらに二人の男たちが男根を握らせ、しごかせ始めたのだ。
「うっ……こいつはクるぜ……」
　胸は大きいが、まだまだ子供っぽさの残る美少女が口ではオヤジを、バックからはアイドルを受け入れ、I手では二人の男にスペシャルサ`ビス、という光景には、凄まじくそそるモノがあった。
　まわりを取り欷咭物している男たちも全Tが股gを勃て、自分でしごいている。
　四人の男は、ほとんど同rに_して、一扭税嵋氦き上げた……。

＊

　麻里子はぐったり疲れて店にって来た。
　四人をイかせ、男たちがxれたと思った途端に、さらにeの四人が麻里子のnに取りついて、麻里子は同じことをさせられたのだ。
　それは、その訾司雍悉铯护磕肖郡沥稳Tが、麻里子の口や手やあそこを使って射精するまでAけられた。中には二度三度とポジションを浃à荬蚯菠虢~な男さえいた。
　そんな彼女をオフィスに迎え入れた二A堂は、何も知らぬげに「どうかしたの？」と能天荬适陇蚵いている。
「何にもありませんでしたよ。パ`ティは盛会で、予定よりrgオ`バ`しましたけど」
　\手がしゃあしゃあと答えた。v訾摔氦盲染婴啤⒑韦庵らないはずなのに……。
　麻里子は、なにを言う荬摔猡胜欷胜った。
　店Lに、どんな言~で、どうh明したらいいのだろう。全部したりしたら、嫌われてしまうかも……。
　店と店Lのu判を落としたくない一心でBった彼女だったが、しかし何をしたか、何をさせられたか、そのY果、自分がどうなってしまったかについては、とても店Lには言えなかった。
　\手はり、オフィスには麻里子と店Lの二人きりになった。
「……大浃坤盲郡汀￥纯」
　店Lが、しくねぎらった。
　麻里子の制服には、かなり激しい行椁あったことを想像させる痕《あと》が残っていた。
「制服をれば判るよ」
　その言~をいた瞬g、麻里子は堰を切ったように泣き出してしまった。
　泣きじゃくる彼女は、二A堂にしく抱きしめられて、ぽつりぽつりとし始めた。
「それじゃ３Ｐどころか、５Ｐじゃないか……」
　あまりの内容に二A堂は思わず邸钉膜证洹筏い郡、慌ててごまかした。
「このままじゃ家にれないだろう……可哀想に、君のきれいなにまで、男の体液が」
　店にはシャワ`もないし、と考えzんでいた彼は、やがて控え目に切り出した。
「どうだろう。店Lとして君をこのまますわけにはいかない。H御さんにどうh明していいか……」
　急にHという言~が出てきて、麻里子はとまどった。大浃誓郡摔悉ったけど、それはHにはなんのvSもない事だ。
　だけど……このまま店Lと一wに居られるのなら……。
　麻里子だって、このままイヤらしい男たちにイヤらしい事をされただけで、りたくはない。
「ホテルにでも行こう。Wは、へんな事はしないから」
　店Lにだったらしてほしいのに。
　麻里子は心の中で叫んだが、それはuずかしくて口には出来ない。
　とはいえ、二A堂の言うように、このまま麻里子が自宅にったら、ひとX映证辽悉るのは必至だ。にはスペルマがこびりついてごわごわになっているし、n中からセックスの訾い立ちのぼっている。彼女自身の表情も官能の余のせいか、トロンとしたものになっている。
　店の近くには高なシティホテルしかなかったが、店Lは麻里子に帽子をかぶせ、制服の上からサマ`ジャケットを着せて、フロントをやり^ごした。
　さすが高ホテル、という感じの重い客室のドアを]めても、二A堂のは店Lのままだった。
「さ、幛いL韦巳毪恧Α
　ホテルのバスタブは、おがすぐに溜まる。
　麻里子は^の中がwれていたし、uずかしくてどうしていいのか判らないままに、ぼんやりと立ち尽くしていた。二A堂は、そんな彼女の服を丁《ていねい》に脱がせてやった。それでも麻里子は、淌陇耸涝をさせる王女のように、呆然と立っているだけだった。
　こういう龊稀⒑韦颏嗓ρ预à肖いい韦。憧れの店Lと、こんなにも望んでいたシチュエ`ションで二人きりになれたのに、ここに至る状rはあまりに想像を~していた。麻里子はどう振る舞えばいいものやら判らないのだ。
「さあ、幛いに入れば、すっきりするだろう」
　自分も裸になった二A堂は、彼女の手を引いてバスル`ムに入った。
　バスタブには泡が溢れていた。荬颏かせた彼がバブルバスを入れておいたのだ。
　その中に浸かっても、麻里子の双丘は泡を押しのけてこんもりと盛り上がっている。
　二A堂はo言のままスポンジで彼女のnを洗ってやった。
　麻里子の、ほんのりtく染まった若々しい肌が、玉のようにおをいた。
「………」
　店Lとをあわせるのがuずかしくて俯いていた麻里子のに、店Lが指を欷堡俊Ｉ悉讼颏堡丹护柯槔镒婴未饯恕⒈摔悉饯韦蓼拮苑证未饯蛑丐亭俊
　ああ、やっと店Lと、またキスが出来た……。
　麻里子は、それが何より嬉しかった。
　二A堂さんにしくキスしてもらえるのなら、そして抱いてくれるのなら……どんなことでもします……これからだって……。
　麻里子は店Lのなすがままだった。
　しゅううう、とシャワ`からおを出し、麻里子のも洗いKわった彼は、彼女のI|に片腕を差し入れ、太腿の下も支えて、そのまま浴槽からざばりと抱き上げた。
　これからどうなるのか、麻里子には判っていた。いや、それを期待していた。
　濡れたままベッドにBれて行かれ、シ`ツの上に降ろされた彼女に、二A堂は、そのままキスをAけた。
　彼女の柔らかな]や唇を、彼の形のいい鼻や唇が滑った。
　wれるほどに唇をく吸われ、舌も半ば引に少女の中に滑りzんできた。
　彼女のnから力がiけた。
　彼は静かに、麻里子の股gのDみに指を@わせた。
「あ……」
　麻里子は、ぴくっと反辘筏俊
　彼の指は、そのまま秘裂に沿って降りていった。
「はうっ……ああん……」
　店Lとの感激の一瞬に向かって、麻里子のoも昂^も、死にそうなほどに高まる一方だ。彼の指や唇が少し触れるだけで、そのnはひくひくっと敏感な反辘蛞せ、どきどきと、破裂しそうな心の鼓婴、リアルに护铯盲皮る。
　ついさきほどまで色々な男たちにもてあそばれ、さんざん犯されたばかりなのに、今はまるでまっさらの、I女にってしまったような感じが、麻里子はしていた。
　やっぱり……私は店Lのことが好きなんだ、と麻里子はどきどきしながら思った。
　彼の指が秘唇を割って中に入りzもうとしたr、ついにそのrが来た、という感じで彼女のnは思わずきゅっと预なってしまった。
「嫌なの？」
　彼がいた。
「……`うの。でも……」
　指先が、その柔らかな秘Tに触れた。
「怖い。なんだか……ごめんなさい」
　もうTれているはずなのに……と麻里子は思った。でも、店Lにされるのは、全然、eの事なのだ。
　腰から太腿に彼の手が滑るのを感じながら、麻里子のnはかっと幛なるほどの、羞uと悦びに震えた。
　彼が、麻里子のI脚を冥菠丹护俊
「感じが浃铯盲郡汀⒆畛酩雾とは……」
　彼が秘所をじっくりているのも、死にそうにuずかしいが、天がwれるほどの陶Eだ。
「中は、どうかな……」
　彼の指が秘唇を左右に押し冥菠郡趣、麻里子は思わず、「あん……」という甘い声を出していた。
　ぞろり、とIの秘唇を指で摘まれただけで、彼女は_してしまいそうになった。乱交パ`ティでのすべてが、店Lとのセックスの前铯摔胜盲皮筏蓼盲郡のようだ。
「熟れた感じがするよ。肉か果物なら、まさに食べだね」
　敏感になっている秘唇に、突然幛つ肖蜗がかかり、柔らかな舌の感触があった。
「あっ……はぁっ」
　しかもその舌はとろりと婴い啤⒈伺の一番敏感な一・蜻@ってゆく。
　ああ、られている……店Lに、舐められている……。
　そう思うだけで、麻里子は羞uに秘部が火照った。
「……ここを、何人の男が……」
　二A堂はそういって言~を切った。麻里子がΔ说趣筏つ郡摔っている姿を想像しているのだろうか。それが彼に怒りの感情をもたらすのか、それともd^を呼び起こすのか、麻里子には判らない。秘部を穴が_くほどつめているらしい彼の沈aが荬摔胜盲俊
　そっと薄目をあけて、麻里子はI腿のあいだから、彼の表情をやった。
　そのには、はっきりと、欲情が浮かんでいた。
　それをた彼女は、ああ店Lがd^してる、と嬉しくなり、自分も被虐的なd^にwれた。
　二A堂は、そんな彼女の秘唇を左右に引っって肉芽を包皮から露出させ、舌でたっぷりと舐った。
「あああっ……だめ……だめですっ……そんなに、そんなにされたら……」
　店Lは、あそこを舐めるのが好きなのだろうか……。
　麻里子はu丘を剔证幛丹欷胜ら、息も~え~えにそう思った。
　しかし店Lは、まだ幼さの残る彼女のほっそりしたI脚を容赦なく割り、剥き出しにした秘部に舌先を捩じzんでは、めAける。
　熟しきった下の唇は欲情にtく色づいて、少女のものとは思えないほど充血して、膨れ上がっていた。舌を@わせると裂けて、猛毒が零れだしそうだ。
　ああん……舌じゃなくて……eのものを……あなたの……。
　麻里子はそう言いたいけれど、言うとイヤらしい女だ、ときっとX蔑されそうで、口には出せない。
　店Lの舌は、果肉を味わい尽くすかのように、ぴちゃぴちゃといやらしく音を立てた。
　舌先が触れるたびに麻里子のnに荬走り、びくびくとdが波のように冥っていく。その昂まりがくなればなるほど、はやく入れてほしいのに、という莩证沥くなっていく。
　と、そんな彼女の切ない莩证沥通じたのだろうか、店Lは股gからをあげると、今度は、彼女の大きな乳房に挑みかかった。
　昂まっているからか、さらに大きくなっている乳房の先端には、可zな乳首がある。それも昂^の椁擞菠なり、小さいなりにルビ`のような色をせて屹立していた。
「ああ……君のオッパイは、きれいだなあ。大きいだけじゃなくて、本当にいい形をしている……」
　正面から褒められて、麻里子はuずかしさにを覆った。
　乳房全体を揉まれ、先端に舌が@うだけで、彼女は天がwれてスパ`クしてしまう。
　だけど、だけど、本当は、アソコに店Lのアレを……入れてほしいの……。
　パ`ツめが好きらしい店Lに、麻里子は焦らされて荬狂いそうだ。
　なのに、彼の焦らしはまだAいた。
　二A堂は、怒したモノを幛疼いている秘腔に入れてくれるのではなく、彼女のに突きつけたのだ。
「あ……」
　麻里子は嫌だといえず、それを卷に口に含んだ。上荬筏砍啶ゎを振って、一生颐にペニスに舌を@わせた。
「うまいぞ。こっちも上手じゃないか君は……」
　彼女は颐に、彼の肉茎に舌をjませていた。その心は、彼がフェラに早く鹤悚筏啤⑷毪欷皮郅筏い韦恕…ということだけだった。麻里子は自分でも慎み深い少女だと思っていたのだが、nの悦びを知ってしまった今は、もうそうではないと判っていた。
　特に相手が店Lだと、自分は欲しくて欲しくておかしくなりそうだ。淫乱になってしまったのね、と自分でも思う。
　麻里子は一生颐、舌でカリ首をなぞり、唇で茎の部分をしごいた。
「素晴らしい……君は天性というか……男のいちばん感じやすい部分に、集中的にめてくるもんなあ……ねっとり舌がjまったかと思ったら、ふいに焦らしてxしちゃうなんてのは、凄い手管だ……」
　二A堂は、すっかり彼女の舌技の《とりこ》になって呻いた。
　麻里子にも、自分の口の中で彼のモノがどんどん逞しく、より硬く成Lしていくのが判った。カリを舐めるたびに硬度はし、`首はぎゅん、ぎゅん、と角度を高めていく。
　やがて、ひくひくという蠢印钉筏澶螭嗓Α筏始まった。
　いやっ！　これでKわりにしないでっ！
　咄嗟に麻里子は彼のペニスを口からxし、はしたないと思いつつ╊してしまった。
「おいです……あそこに……あそこに店Lのものが……欲しいんです……」
　それをいた二A堂は、端整な彼には似合わない邪な笑みを一瞬浮かべた。
「はっきり言ってごらん。何をどうして欲しいだい？」
「アレを……」
　そんな事を言わせて何になるの？　と思いつつ、麻里子はuずかしさに^の中がwれてきた。彼女にとって、卑Zを使うのは行椁颏工毪瑜uずかしい。
「アレじゃ判らないな」
　二A堂はニベもなく言った。
　彼女がやっとの思いで『ペニス』などという言~を使ったので、土Pのつもりか、彼は麻里子のu唇を摘み上げて、思いきり引き伸ばした。
「上品ぶってるんじゃない。チンポと言え、チンポと。君は今日、ずいぶん色んなチンポの相手をしたんだろう？　君はどういう状Bのチンポが好きなんだ？」
「ああっ……言えない……言えません！」
「じゃあ、止めるか？　これでろうか？」
　そんな……。
　麻里子が今いちばん辛いのは、これでおしまいになってしまう事だ。彼女は意をQして、声に出した。
「店Lの……店Lの幛ぅ隶螗荨…を……あ、あたしの」
「君の、どこにどうすればいいの？」
　もう店Lは、言~めの快感を知って嬉しがっている。きっと彼はこういうことをした事はないのだろう。友成さんが相手では、彼女の方がいかもしれないし、言~でいたぶるプレイは出来ないのかもしれない。
　プレイ……麻里子はその言~に引っ欷った。
　……でもいいんだ。私は[びじゃないんだから。店Lが好きだから、何でもする。どんなことでも言えるはず……。
　そう思った彼女は、ようやく、《しぼ》り出すように、卑Zを口にすることが出来た。
「私の、お、おまんこに……」
「ほう。どんなおまんこだ？　君のあそこは今、どうなってるんだ？」
「……いやらしく、濡れて、べとべとになって……」
「うん。そんなところにどうしてほしい」
「店Lの……チンポを、いやらしい、私のおまんこに入れて……」
　セックスに溺れかけている美少女に、そこまで言われては堪らない。
　店Lはニヤリと笑った。大成就、悲_成というような表情だ。
「よし。よくできました。では、ご褒美をあげようか」
　やっと二A堂は、屹立して先端に液体をBませている男根を、彼女の疼いている秘唇にあてがってくれた。
「はああん……」
　思わず甘いため息が出た。
　この瞬gをどれほど待ったことか。店Lは私の莩证沥蛑らないのか、それとも知っていて焦らしていたのか……とにかく今は店Lに、そのnの一部を使ってもらって、郅丹欷毪韦待ちhしくて堪らない。
「じゃあ……いくよ」
　彼女の上に、店Lの体重が\ってきた。
　秘Tに、彼の屹立した肉棒が、容赦なく割りzんできた。
「はああああっ……」
　彼はその怒した欲棒で、少女のr烈な色の秘唇を、奥深くまで探った。
　すでに媚肉は濡れそぼっている。彼のモノはするすると、みzまれるように入ってゆく。
「どうだい？　莩证沥いいな？」
「あ……き、莩证沥いぁ…チンポが入ってくるの、好き……」
　麻里子のその部分は垡氦溢れていたし、精神的にはすでにアクメの状Bに等しかった。思わず知らずuずかしい言~を口にしていることさえ荬つかないほどだ。とにかく彼女は、店Lをnの中で受け止めて、g感したかったのだ。
「麻里ちゃん……君は凄いね……ygも言っていた。君は名器の持ち主だって。それは本当だね。君のこの部分が……ぴったりとめつけてくるんだ……」
　二A堂の怒しきったものが秘Tをゆるゆると出入りし、翻弄してゆくにつれ、彼女も自然に腰が婴始めていた。
　麻里子のボリュ`ムある腰は、ウエストがきゅっとくまっている。それだけに、うねうねと蠢くも、ダイナミックで肉感的だ。
　丸くりつめたお尻がぐるぐるとグラインドするのも、腿から先の脚がいかにも少女っぽくA奢なだけに、そのアンバランスが淫靡さを倍させる。
　肉棒が女芯を出入りするたびに、凄まじい流が麻里子の背筋をlけ上がるのが、二A堂にもはっきり判る。
　もっとよがらせてO限まで狂わせようとしたのか、彼は、肉芽にも指を伸ばしてきた。
　そこは、欲情してぷっくりと、uずかしいほどに充血している。二A堂はじらすように秘芽を二三度幛贰その指をさらにすっとずらせて、アヌスに移した。
　数rg前、ここで男を受け入れさせられたばかりの菊肛に、ずぶりと彼の指が沈んで、麻里子は思わず呻き声をらした。
　直cに差し入れられた指が、女芯を隔てる薄い壁をゆるゆると刺激しはじめると、麻里子のnはよりく反辘工毪瑜Δ摔胜盲俊
「はああ……か、感じる。感じちゃう」
　しかしそこで彼は、指による嬲りを中断してしまった。その代りに、焦らすようにゆっくりと、ストロ`クをいっぱい使っての抽送を_始した。
　じわじわとめればめるほど、麻里子のラビアがいっそう充血し、ぷりぷりに膨らんでくるのが判る。淫液もN富にイだして、赤く充血させた花芯を、てらてらと光らせていることだろう……。
　彼は肉棒で、麻里子のu肉をじっくりとeすり上げていった。
　濡襞に先端を押し当てて、ゆっくりと一巡するように@わせていく。
「うっ……ううん……あっ」
　敏感な鏊を内趣らき乱されて、麻里子は堪らず悲Qをあげた。
　彼はふたたび秘芽に指を@わせてきた。それは待ち兼ねたように男の指の中で、つるんとけるように剥けた。
　彼の婴は依然としてゆっくりだ。麻里子を焦らしているのだろうか。
「い、いじわる……」
　彼女は切なそうに身をよじった。店Lの指は、なおも秘芽を幛肪Aけている。
　クリトリスへの刺激でイきそうになって、彼女の媚肉がきゅうっと男根をめつけた。
　そこをだしぬけに、彼は大きく突きあげた。
「ああっ！」
　麻里子のnに凄まじい流が流れていくのが判った。その波は一荬嗣天までをlけiけて、炸裂する。
　彼女は激しく腰を使い始めた。悦びの余りに尻尾《しっぽ》を振るように腰を激しく使ったのだ。その淫襞は吸Pのように男のモノにjみつき、淫肉も烈に男の棒を握りめてxさない。
　なおも男は、麻里子のnをぐいっと突き上げた。
「はああああっ！」
　アクメ寸前の彼女は、激しくえ、全身をのたうたせ、よりいっそうの昂まりをせはじめた。
　二A堂の先端が奥深くにまで到_し、淫襞をき回すたびに、彼女のグラマラスな乳房がぷるぷると震えた。腰は迫りくる官能に耐えられないというL情で、うねうねとまるで体游铯韦瑜Δeれ婴い俊Ｍもうっとりとんで、高校生とはとても思えない、妖しく危な色荬烈にk散している。
　が、ついに限界が来たようだ。
「あああっ……い、いっちゃう……」
　麻里子の全身が硬直し、次いで全身をがくがくと激しくdさせて、四肢から、がっくりと力がiけた。
　二A堂も、彼女の最後のめつけに抗する事ができず、ほどなく果てた。
　……店Lは、二A堂さんは、鹤悚筏皮れたのかしら。
　麻里子は、自分のエクスタシ`よりも、そのことが荬摔胜盲俊
　ぐったりしてベッドに身を伏せたまま、麻里子はひそかに彼をやった。
　二A堂が、彼女のほっそりとした背中を幛筏胜ら言った。
「よかったよ……Wが睨んだとおりだった……君は、最高だ」
　そういわれると麻里子はとても嬉しい。けれど……彼女は、なぜか物足りなさをえていた。
　なにかが足りない、と思えて、それがなんだかよく判らなかったのだが、乱交パ`ティのrの事を思い返していると、だんだんとハッキリしてきた。
　あのrは、とっても嫌だったしuずかしかったのだけど……
凄く感じてしまった。体中が爆kしそうだったし、イッたrは、全身がバラバラになるか、熔けるような感じもした。^の中も完全に真っ白になってしまって、uずかしいとか好きなのは店Lなのにとか、そんなことがまったく消えてなくなり、快Sだけをっていたのだ。
　だけど、今は……念の、ずっと抱かれたいと思っていた二A堂店Lに、ようやく抱かれることができたのに……そして、イッた事はイッたのに……。
　なにかが足りない。nの芯から燃えるような、快感がgり尽くされるような、そんな感じがないのだ。莩证沥狭激ったけれど、ただそれだけ、というようなあっけなさだ。
　お腹いっぱいになって、ああ食った！　と焊垢肖蚩澳埭工敫肖袱扦悉胜い韦馈
　それは……上品な味を美味しく戴いて、それなりに食欲も鹤悚筏郡韦坤堡欷伞…。
　もう一回、してもらえれば。
　そう思った彼女は、勇荬虺訾筏皮ねだりをしてみた。
「ねえ……おいです……もう一回……」
　店Lは元のしく端整なにっていて、困ったような表情をせた。
「だけど麻里ちゃん、もうWいrgだよ。ごIHが心配するよ。
Wは店Lとして……」
　……君に任があるんだ、ほんとに残念だけど、と彼はいい添えた。たしかにrgは、もう夜の十rだ。T限を^ぎている。
ならば。
「いいんです……このまま、朝まで、この部屋でずっと一wにいたい……」
　一晚中郅虼_かめれば、きっと素晴らしい快感が包んでくれる。麻里子はそう思った。
　しかし、店Lは首を振った。
「そんなことをして、バイトを辞めろと言われたらどうするの？　Wは、今、君とxれてしまうのは嫌だよ」
　店Lとしてか二A堂人としてか判らないが、こういう事は良い方に解しておこう。
　麻里子はそう思い、彼の言うことに兢盲啤⒓衣筏摔膜い俊

＊

「|原さん、お部屋に来てちょうだい」
　翌日、麻里子は室のサ`ビスを友成さんに命じられた。店の符丁《ふちょう》では『お部屋』というのは室のことだ。
「今日のお客は、ygにがる、政府のとてもイし饯胜巍
荬颏膜堡皮汀
　彼女は室のドア前で、友成さんに注意を受けた。
「いらっしゃいませ」
　フル`ツサンデ`やバナナパフェなどをトレイにdせて部屋の中に入った麻里子を、五人の客は押しaってジロリとた。
　五人ともygよりも年hが高いし蓦yしそうだ。友成さんが耳打ちしてくれた情螭扦夏呈・胃吖伽谴蟪激刀と言われる面々らしい。が、麻里子は『ふところがたな』と言われてもそれがどういう意味なのかよく判らない。
　その五人は、麻里子と友成さんを踏みするように、^の先から爪先までじろじろとた。もしかしてこのままどこかに奴_として婴椁欷皮筏蓼Δ韦扦稀と麻里子が怯《おび》えてしまったほどだ。
　一番｜年嵩《としかさ》の男が水をんだのが合恧椁筏った。
　いきなり友成さんが麻里子の制服を脱がせはじめた。
「今日は……私と。ね？」
　友成さんが耳元で摔い俊
　友成さんと……ということは、レズ……？
　叭铡⒔UYしたことのない新しいプレイが出てきて、麻里子は@くと同rに好奇心もイい皮筏蓼Α￥猡筏して自分は好きな人と二人っきりで普通の事をするよりも、そうではないプレイの方が感じるのかもしれないと思いかけていたからだ。
　ストリップではないので、友成さんは客を焦らすこともなく、手H良く彼女をすっかり全裸にしてしまった。
　昨日、いろんな技を仕zまれて磨かれた麻里子の肌は、心oしかいっそうxいているようにえる。
　みんなが普通に服を着ている中で、一人だけ全裸にされた彼女は、やはりuずかしさが先に立ち、全身をカッと幛して、身をsめながら立ちつくした。
「いいね」
　いちばん年嵩の男が、一言そう言った。
　友成さんも、麻里子の裸身をじっくりとている。
　同性に品定めされるみたいにられるのは、男にられるのとはまた`った、屈辱に近いuずかしさがある。
「……よろしいですか」
　友成さんは_Jするようにその客に言うと、自分も服を脱いだ。
　その裸身は、大人の色香に溢れていた。二十代半ばの熟れたnはむっちりとして、同性の麻里子の目にも手触りが良さそう、抱き心地が良さそう、と思えるほどだ。
　スレンダ`というよりも、むちむちっとした肉体に、形のいい乳房とヒップがFらしげについている。まさにセクシ`女というかグラビアペ`ジに登訾筏皮そうな、事な肢体だ。
猡っ孛も夂瘠使倌埭蚋肖袱丹弧幛荬蚍扭盲皮い俊
「今日は、られるだけだから……ね？」
　友成さんは麻里子にぐっと近づいて、そんなことを摔と彼女の胸をゆっくりと揉み上げた。そして、指先で乳首をがして、くりっと硬く勃たせた。すぐに小豆《あずき》のようになったそれを幛筏胜ら、手では、麻里子の|腹や腰のあたりを丹念に幛鞘激幛俊
「ああ……」
　世物になっているのに、麻里子の口からはため息が盛れた。
それほど莩证沥よかったのだ。
　今までの男たちには出来なかった、~妙なタッチの幛欠饯馈
「はあああん……」
　甘い声が出てしまう。
　そんな彼女の反辘虼_かめると、友成さんは麻里子のnに自分の胸をすりつけてきた。いわゆる『パイズリ』だ。コリコリした彼女の乳首が、微妙なタッチで麻里子のnを滑っていく。
　その婴に合わせて、友成さんの猡つ郡蚊孛が彼女の内腿に触れて、これがなんともいえない、いい感じにさせていった。
　麻里子は思わず、られている、という事も忘れそうになった。それほど友成さんの全身を使った幛纤厍绀椁筏ったのだ。
　すうっと力がiけるようで、麻里子は床にくずれ落ちてしまった。
　それをいい事に、友成さんは彼女の上になって、舌を下腹部に@わせ始めた。
　敏感な小唇に舌の柔らかな感触を感じた、麻里子の背筋を荬走りぬけた。
「女のカラダは女がいちばん知ってるものよ。莩证沥いぃ俊∷健レズも嫌いじゃないの」
　友成さんはバイセクなのか……。
　麻里子はいつしかぐったりと全身から力をiいていた。未知の快Sに、Mんで身を任せようという荬摔胜盲皮い郡韦馈
「薄いヘアね。割れ目もピンクで……とても可郅い铩…」
　友成さんの指が、彼女の秘裂をしく冥菠皮い。
　ああ、uずかしい部分の内趣蓼恰すっかり友成さんにられている……。
　そう思うと、苦しいような切ないようなd^がnの芯からイい皮て、その部分に垡氦、じゅんとイい皮るのが自分でも判った。
「はあっ！」
　麻里子の背筋に、n膜韦瑜Δ胜猡韦走った。友成さんの柔らかな唇が、最も敏感な部分をいきなりしく包みこんだからだ。友成さんはちゅっちゅっとわざとuずかしい音を立てて、すぎずしっかりとそこを吸いAけた。
　彼女のクリットはみるみる膨らんでいったのだろう、感度が凄くよくなっていく。そこを舌先でがされると、性器からびんびんと波婴韦瑜Δ胜猡韦冥っていく。
「凄いわね……あなたのここ、全体が赤くなって、ぷっくり膨らんでるわ。ほら、クリちゃんもこ`んなに硬くなってコリコリ」
　友成さんは、普段の彼女からは考えられない言~を口走った。
　落ち着いた知性の持ち主である友成さんが、こんな、いかにもX薄でイヤらしいことを大声で喋るはずがないのに……と思ったが、そうやって解hをして、お客に麻里子の肉体の浠を教えてやり、ム`ドを盛り上げようというプロの配]なのだということに、麻里子もすぐ荬ついた。
　友成さんがギャラリ`によくえるよう、nをずらせたからだ。
　中年から初老の客たちが、息を驻子がわかった。こんなにd^した、しかも美少女の性器はたことがなかったのだろう。
　友成さんは、麻里子の唇をなおも冥菠瑜Δ取くいくいと左右に引っった。
　麻里子は、なんだかYビデオにでも出されているような荬摔胜盲啤⒁凰病⑶辱が走ったが、それが逆に烈なスパイスになるのだ。
「可郅ゎをして、猥Cなオマンコだ」
　客の一人が、@かわしい、という口{で郅い俊￥筏し、そうやって蔑《さげす》まれるほどに、麻里子のnは疼きをしていくのだ。
　友成さんの指が、彼女の乳首にった。硬く立ったものを、剔证苏んでくじっている。大荬吻挨扦丹椁氛撙摔胜盲皮い毪韦恕⒙槔镒婴悉嗓螭嗓蟀氦蓼盲皮いd^を、どうしようも出来ないでいる。
「あっ、あっ、ああああ`っ！」
　すごく大きな声が出てしまう。ドアの外に声が漏れてしまうんじゃないかという菖浃辘狻もう出来ない。麻里子は友成さんのテクに完全に屈伏し、翻弄されていた。
　麻里子の股gにを埋めたままの友成さんは、唇を使って彼女の小唇を吸っている。舌でも、肉芽への幛ますますくなってきた。そして、指も、乳房からxして秘部に持ってきた。
「いやあああっ」
　肉襞の内趣送蝗弧⒖荬蚋肖袱啤⒙槔镒婴媳Qをあげた。
　秘唇が、指で左右に大きく押し冥菠椁臁⒙槔镒婴先庋郡虬き出しにされていた。
「ひいいっ」
　剥きあげられたクリトリスが、ねろり、と舐めあげられたのだ。
　舌がじかに当たる感触というのはすごい。感が百倍くらいにすようで、麻里子は一荬俗筏まzまれていった。nの奥深くから幛い猡韦zみ上げてきて、じんじんwれる、どうしようもない感が冥っていく。
　そして。友成さんのnが秘唇をXくyんだr、ほとんどスパ`クするような、烈な荬、彼女の全身をいていた。
「はあっ！　い、いいい……」
　すかさず友成さんは指を秘腔に筏啡毪欷皮た。人差し指と中指で麻里子の蜜襞をき乱しながら、H指ではクリットをぐりぐりと、押ししては捏《こ》ね上げている。
「い。いやああああああん！」
　麻里子は今までにないn膜蚋肖袱啤⒈持肖颏韦狈搐椁护皮韦郡Δ盲俊￥筏し女のnを知り尽くした先は、さらに追いちをかけてくる。指で彼女のＧスポットを探り当て、くそこをeさぶるのだ。
「はあああん……そ、そこ……。ああ、おかしくなりそうっ！」
「感じやすいのね。もう、おまんこが、凄い事になってる」
「いや……言わないで……」
「ほら。こんなにいやらしくジュクジュクになって……」
　指を婴し、言~でもめながら、友成さんはキスをしてきた。舌がねっとりと、ペニスのように麻里子の口に入ってきた。
舌と舌がjみ合う、妖しい官能……。
　友成さんの舌から护铯搿ちょっと酸っぱいような、苦いような味は、麻里子自身の垡氦韦猡韦胜韦。
　乱交パ`ティでnの芯から味わった、あのめくるめく快Sのフルコ`スともまた`う、nの底からwれてくる、妖しい禁断の悦Sに麻里子は呆然としていた。
　昨夜の店Lとのセックスも色褪《いろあ》せてしまった……そんな荬丹à筏俊
　相手が女だからだろうか。それとも、友成さんが女体を知り尽くしセックスにもLけた『プロ』だからなのだろうか……。
　友成さんは指の婴を激しくさせてフィニッシュにかかった。麻里子ももう、られているというuずかしさも忘れて、その指に全身をAけた。もう充分に昂まっていて、思いきりイッてしまいたかったのだ。
「い、い、い、イきそう……」
　指を入れられているあの部分から、全身に灼けるような感がずんずんと冥ってゆく。背筋を荬~えgなくlけNっていく。
　客の男たちはというと、彼女たちの激しいレズ．プレイを食い入るようにながら、全Tが自分のペニスを取り出し、しごいてオナニ`をしていた。
　麻里子は全身をほんのり@色に染め、ぐっしょりと汗にまみれて、最高の快感を味わっていた。友成さんもセクシ`なボディをくねらせて、かなりの官能を味わっている子だ。
　女って、相手がd^すると自分も感じちゃうんだ、と麻里子はその反辘侵った。
　友成さんの指が、麻里子の外のクリトリスと中のＧスポットをまるで挟むように掴んで、乱暴とも思えるほどにくeさぶり婴した、そのr……。
　麻里子の^の中がスパ`クした。nが打ち上げ花火のように舞い上がり、一荬苏裂するような、そんな感じ……。
　麻里子は、突きiけた、というしかないn膜蚴埭堡皮い俊
「イク！　イクぅ！」
　麻里子の全身はコントロ`ル不能になって、感したように激しくがくがくとdした。
　レズプレイは生まれて初めてだったのに、ペニスを啡毪丹欷仆护上げられるあの感じとはまったく`う、女体のツボを知り尽くした~妙な快感に、彼女はどうしようもなく激しく溺れてしまった。
　~に_したあと、友成さんは麻里子の太腿や|腹といった性感・颉ゆっくりしく幛扦皮れた。
　余の残り火にLが吹きzんで、また燃え上がるような、そんな後铯卧盲婴饴槔镒婴悉饯r初めて知った。
「うふふ。こんなに濡らしちゃって。あなたって、いつもこんなに濡れやすいの？　もう……指がふやけちゃうわ」
　いつもの友成さんとは思えない徒っぽい流し目を客にくれてやりながら、彼女はそんな事を言っている。アクメのあとの、濡れそぼってまだdしている麻里子の女性器を、わざと客にえるようにもしているようだ。
「ほら。イヤらしいでしょう？　この子のおまんこ。ひくひくしちゃって……」
　だが、麻里子は魂がiかれたようになって、陶然とその声をいているだけだ。友成さんがぐっしょりと濡れたヘアを引っったりして弄ぶ、その何ともいえない甘美なwれを味わっていたからだ。
　麻里子は、腕を伸ばし、友成さんの^を引き寄せて、自分から求めて彼女の唇を吸った。
　ああ、レズってこんなにいいものだったのね……。それも、られながら、というのは……。
　麻里子は、自分は普通のプレイよりも、アブノ`マルと言われるようなほうが感じてしまうのではないか、と思う莩证沥またくなっていた。
「あのね。この店はショ`パブじゃないから、レズショ`をMむわけにはいかなくて……あなたがつい本荬摔胜盲皮筏蓼盲郡趣いκ陇摔筏郡ったの。ごめんなさいね」
　友成さんは、ぐったりしたままの麻里子の耳元で摔い俊
「でも本当は、あなたと、ずっとこうしてみたかったの……」
「えっ？」
　尊敬する先で、女としても慕う友成さんにそう言われて、麻里子はとても嬉しくなってしまった。今となっては店Lに言われるよりも、感激の度合はいかもしれない。
「あ、あたしもです……」
　そう答えた麻里子は、先の返事をいてもっと@いた。
「それじゃ、あなたも私に同じことをして。さあ……」
　麻里子はnを起こし、よう真似で、友成さんのnに幛蚣婴à悉袱幛俊Ｗ畛酩悉こちなく、おずおずとした手つきだったが、やがて、すぐ糁肖摔胜盲俊
　女の人のカラダって、こんなに柔らかいのね……。
　その肌のすべらかさ、友成さんの巨乳の力、柔らかさ、手触りに麻里子は感婴筏俊
　ふっくらした乳房に舌を@わせ、先端を吸った。手は丸みを・婴剖欷筏颗らしいnを滑り、その感触を愉しんだ。
　麻里子の舌や指のちょっとした婴にも、友成さんは敏感に反辘筏栖nをふるわせる。その甘い声にも、とてもd^する。
麻里子は女の子をめて悦ぶ、男たちの莩证沥判った荬した。
「あ、あそこを……お股を……」
　求められるままに秘部に指をやると、そこはもう、ぐっしょりと濡れていた。その濡れ方も、まさにねっとりした本葜で溢れている、という感じだ。
　麻里子も友成さんも仕事中だから、シャワ`を使ってからレズったわけではない。友成さんのあそこからは、とてもセクシ`で夂瘠訾い漂って、それは女である麻里子でも震えがくるほど淫らだった。
「先のここも、凄くなってますよ」
　麻里子も思わず、言~めのようなことを口走ってしまった。
さきほどのお返し、という莩证沥猡沥绀盲预辘る。
「あうあうあう……ああん、麻里ちゃん、あなたはひどいわ……私をこんなにして……」
「知らなかった……先って、こんなにエッチだったんですねえ」
「あああっ……いい……そこよ、そこっ……もっと、もっといじって」
　麻里子の言~にも指にも、友成さんは面白いように喘ぎ、え、反辘筏俊
　こんなに敏感だと、幛筏皮い肼槔镒婴饷姘驻ぁＩ啶婴や指の捌きにも幛こもり、麻里子は氐驻筏葡容をめあげはじめた。
「バナナ。バナナだ」
　そんな二人を食い入るようにていたo口な客が、d^に耐えかねた、という口{で注文を出した。パフェの中のバナナを一本取って麻里子の手に押しつけてくる。
「これでレズれ」
　意味が判らない麻里子に、友成さんが喘ぎながら助言した。
「これのね、I端を二人で中に入れるの……」
　麻里子は、言われるままにバナナを持って、まず自分の秘腔に入れた。にゅわっと柔らかなその感触は独特のものだ。が、なにより、麻里子にペニスが生えたような、倒e的なてくれになってしまった。
　自分の姿が、室の中のRに映った。
「ああっ……」
　肉棒をそそり立たせる自分の姿をるのは、もちろん生まれて初めてだ。だけど……。
　麻里子はぞくぞくしてしまい、胸の鼓婴速くなっている自分に@いた。妖しい莩证沥むらむらとイ立ってきて、どうしようもなく切ない。
　完全な女性の肉体に生える大きな茎。
　I性具有の妖しい倒e的な魅力。
　今まではまったく知らなかったそういう世界なのに、麻里子はどうしようもなく本能的に惹きつけられてしまった。
「い、入れて……」
　床に横たわった友成さんが、哀する目を向けた。
「はい……」
　麻里子は跪いて、先の女にバナナの先端をあてがって、啡毪蛟みた。
　しかしレズも初体Yだし、男役も生まれて初めてだ。うまく啡毪工胧陇できない。力を入れるとバナナがれてしまいそうだし、やわな力だと入っていきそうもない。
「ああん……焦らさないで……」
　友成先が自分で手を出してバナナをГ、自らの秘腔に差し入れた。
「あウッ……」
　友成さんの女芯の感触が、二人をぐバナナを通して、麻里子にも护铯盲皮た。
　先も、まるでI女みたいに震えている……。
　それが判ると、なんだかいとおしいような感情もイい皮い俊
　腰を使うと、バナナが肉芽を擦って、wれるような快Sが冥っていく。それは麻aのような、禁断の悦びをもたらすのだ。
　麻里子はすっかりのめりzんでしまって、糁肖摔胜盲蒲を使った。
　友成さんも同じで、下から突き上げるようにクネクネと腰を蠢かせた。
　バナナでがったその部分を激しく擦りあわせてお互いに幛なり、火の玉になっていく。二人の女の腰の婴からは、白い肉が蠢く、淫靡で邪な妖しさがk散していた。
　クリットを弄りあい、eれる乳房を互に擦りつけあって、麻里子も友成さんも、次第にどうしようもなく昂まっていった。
　二つの女体がディ`プキスをかわし、指ではお互いの乳房や乳首を幛贰⒚Iをこすれ合わせるにつれて、甘いようなのような訾い室に充氦筏俊￥饯欷れたバナナの香りと、あそこのチ`ズのような訾い混ざった、妖しい芳香だ。
　o口でク`ルだった客たちもd^し、自分たちのモノを取り出してしごきながら、夂瘠圣欹亥抓欹い蜩apするばかりだ。
　やがて、バナナは二人の美女の女芯のなかでじゅくじゅくにれてしまった。
　友成さんのリ`ドで、麻里子はシックスナインの体荬蛉・椁丹欷俊６人はお互いの股gにを埋め、そのまま舌と唇での幛摔胜坤燹zんだ。
　女の奥深くまでお互いに舌を筏忿zんでれた果肉を舐め取り、きれいに食べてしまう。セックスの快美感と味がまざりあって、麻里子も糁肖求陇幛俊
「いいわ……とっても……。じゃ、これからあたしのする通りにしてね」
　友成さんはI手を使って、麻里子のu裂の上のほうを左右に引っった。
　そうやって包皮を剥いたクリトリスに、ふたたび舌を@わせてくる。
「あああっ！　いいっ」
　麻里子も糁肖钦嫠皮颏筏啤⒂殉嗓丹螭违リットを剥きあげ、舌先でがした。
「あっ……いい……あなた、上手よ、とっても」
「あああ、ありがとうございま、すっ！」
　二人はお互いの舌技で、ほとんど同rに_した。
　麻里子は、レズの味をえてしまった。
　そんな彼女は、魅力的な女の子をる目が浃铯盲皮た、と自分でも判った。
　可郅づの子をかけると、あのおっぱいを触ってみたら、あのいウエストから|腹を幛扦げてみたら、どんなに莩证沥いいかしら、どんな反辘颏工毪しら、どんなuずかしい声をあげて喜ぶのかしら……と、ついそんなことを想像してしまうのだ。
　今まで、同性の女の子をそんな目でたことはなかったのだが、友成さんとの事があってからは、何故かどうしても^の中に浮かぶのは女の子たちの裸身の胸だったり、I脚のあいだだったりするのだ。
　胸の大きな女の子なら、思いきりオッパイを揉んでみたいと思うし、美乳な子なら、思う存分舌で舐めあげてのけ反らせてみたい……ついついイケナイ想像をしてしまい、股gを幛してしまうのだ。
　それと同じくして、あれだけのぼせ上がっていた店Lへの幛莩证沥趣いΔ猡韦冷えていき、妙に冷静になったように感じていた。それは、胸を焦がすほど望んでいた二A堂店Lとの行椁瑜辘狻室でお客を相手にする刺激的プレイのほうが数倍感じてしまうし、友成さんとのレズの方が、nの芯からwれてガタガタになるほどの最高のアクメを得られたからかもしれない。二A堂とのセックスも、くはないしそれなりに陶Eはするけれど、もっと烈な味を知ってしまった麻里子にとっては、あまりに淡白で普通すぎて刺激に乏しい、とどうしても思えてしまうのだ。
　セックスと恋鄹星椁eだと思っていたのに、快Sの面で二A堂より凄いものを知ってしまった彼女は、店Lにする~的盲目的な恋鄹星椁獗・欷皮いのを感じていた。尊敬はしているしカッコイイとは思うけれど、基本的には店LとIT。
そう思えるところまで落ち着いてしまったのだ。
　そんな麻里子に近づいてきたのは、高校の後の西田《にしだ》子《のりこ》だった。
「先。先って、あの『アリス．ミレ`ル』でバイトしてるんですよね？」
　夜、自宅近所のコンビニでバッタリ会った子は、うっとりした目で麻里子をた。
「私もPいてみたいんですけど……あの制服を着てみたいしぃ」
　子が麻里子をつめるB度は、まさに麻里子が友成さんに接するのと同じなのだろう。
　そんな子は、上部で活Sするボ`イッシュな娘だ。はショ`トカットで、いかにもスポ`ツ少女らしく、全身がきりっと引きまっている。小作りなは、はにかんだ笑が良く似合い、大きな瞳はまるでお人形さんだ。胸は小さいけれど、こんもりと盛りあがって、それがとても可郅ぁｊ上で走りzんでいるから脚はすらりとLく、お尻もぐっと持ち上がっている。
　けれども麻里子は、そんな健康的な子だからこそいっそう、そのパンティを脱がして]ずりをしたり、その谷gにDく花弁を舐めたいと思ってしまうのだった。全身にエネルギ`がみちあふれているような子の魅力は、たとえて言えば、テレビショッピングの健康C器のＣＭに登訾工毳ēロビクス美人の、引きまった媚体にそのまま通じる魅力だ。
　この子のあそこにを埋めて、たっぷりと舐めてあげたい。
クリットを舌先でがして……秘唇もXくyんで、そして、意表を突いて乳首を指で押ししてやったら？
　そうしたら、こんなにo邪荬饯Δ胜长巫婴、きっとひどく狼Nしながら、それでも未知の妖しい快感に溺れて、身をまかせていくのよ……。
　そう思った麻里子は彼女に言っていた。
「B介してあげてもいいけど」
　子はそのにwび付ついた。
「ホントですか!?　何でも言う通りにします！　先の言うこときます！」
　まるで、尻尾を振って必死についてくる小犬のような表情の子をながら、麻里子は内心、舌なめずりする自分を抑えられなかった。


嗜虐と被虐の倒e蜜

「子ちゃん。先として言っておかなければならない事があるの」
　麻里子の口利きでめでたく入店出来た子は、更衣室で憧れの制服を胸に抱いて、きらきらxく目で麻里子をつめていた。
彼女が心Eしているに等しい麻里子先は、その制服を事に着こなして自分の一部にし、まばゆいほどの魅力を放っているのだ。
「何でも言ってください。~言いつけは守りますから」
　麻里子は、子が自分を~の存在とていることは承知だった。
　……この子は、私の手の中にあるのね。
　そう思うと麻里子は、今までに感じたことのない、ぞくぞくするような邪なd^が、nの奥底からイい皮るのが判った。
　店Lは『仕事』だしTれているから、新人を前にして、こんな莩证沥蚋肖袱皮い毪は判らない。友成さんだって同じこと。
でも私は仕事だけじゃない、ほとんど自分の欲望でこの子を引き入れたのだ、と麻里子は思った。それに、今まで、自分の意のままになる後というかペットというか、そういう存在はなかったのだし……。
　麻里子は、考えれば考えるほど、サディスティックな期待にnがうずいて、困った。
　げんに彼女の股gは濡れている。女子高生．麻里子は、短期gのうちに、倒e的なサドとマゾはY表なのだという事を肌で体得しようとしていた。
　この子に何を命じようか……。
　麻里子はそう思うだけで欲情してしまって、乳首がツンと勃ってしまうのが判った。
　子は丸くて大きなロリ瞳を自分に向けている。一言一句き漏らすまいと颐な表情になっているのもいじらしく、それが嗜虐心を大いにそそる。
　なるほど、お客が今までワルノリして来た理由はこれだったのか、と彼女はミステリ`のi解きのように、すべてが判ってきた。
「……先」
「ん？　ああ、そうね」
　麻里子は我に返って、目の前にいる小鹿のような少女をた。
「このお店は、ウェイトレス……ウチではスタッフと呼ぶけど、その|がu判なの。可郅い坤堡袱悚胜て、立ち振舞いもエレガントで魅力的なの。そのために……」
　麻里子は一息おいて、彼女の可郅づ_に命じた。
「はっきり言うけど、下着はつけないで欲しいのね、いっさい」
　何も知らない子のに、さっと羞uとoが走るのが判って、麻里子はぞくぞくした。相手の心がiめるのは最高に愉しい。
「あ、あの……それって……」
「そう。ノ`ブラで、そしてノ`パンでPいてほしいの」
「そんな……」
「言うことがけないの？　あたしだってそうしているのに。……ほら」
　麻里子は子の手を取って自分のブラウスの胸にГい俊￥饯稳A奢な手に、自分の巨乳を押し付ける。スカ`トも、さっと持ち上げて、一瞬だけ中をせた。
　子は真っ赤になって、麻里子の剥き出しの薄い翳りから、慌てて目をそらせた。
　ノ`ブラの乳房に触れた手も、まるで火《やけど》でもしたかのように引っzめた。
　可郅ぁ…まるで童の男の子みたい。
　麻里子はそう思い、そんな子に余裕でh明した。
「あのね。ウチのお客に、スカ`トの中をきzんだり、胸やお尻にタッチして来たりする人はいないの。えそうでえないスリルを、お客とあなたが共有するのよ」
　店Lや友成さんに教わった言~をそのまま示する悦び。部下を持ったお父さんの悦びとはこういうものかも、と麻里子は思ったほどだ。
「判ったわね？　じゃ、私の前で着替えなさい」
　麻里子は、内心の欲情を抑えzみ、ビジネスライクに丐筏B度で一步引いた。
「は、はい……」
　子は、uずかしそうにしながらも、着て来た私服をするりと脱いだ。Ｔシャツとジ`ンズというスポ`ツ少女らしい色荬夂韦猡胜ぅ攻骏ぅ毪坤、この格好は逆に素をせてしまうから、ごまかしが郡ないのだ。Ｔシャツの胸の盛り上がり具合とジ`ンズに包まれた脚とお尻、ベルトが引っ欷るウエストのまり。女性美の必要条件がすべて要求されるＴシャツとジ`ンズというスタイルが似合えば、他のどんな衣裳も似合うはずなのだ。
　そして、子には、それがとても似合っていた。少女の酸っぱいような色荬工榘k散されている。
　麻里子の予想通り、Ｔシャツを脱いだ子は、A奢さとスポ`ツ少女の筋肉|をまさに悚怀证盲俊⒗硐氲膜侍逍亭坤盲俊ＨA奢な肩のに、引きまったトルソ。その上には、ぷくんと健康的に膨らんだ胸が、白いプレ`ンなブラに包まれている。
　次いで子はジ`ンズのベルトを外しボタンを取った。ojな肉のないお腹とヒップはまっているが、ジ`ンズがするすると落ちていく腿にだけは、幼固逍韦蚊残のような、ぽてっとした感じもほのえる。でも、それが郅椁筏丹蛞き立てている。
　穿いているパンティは白い普通のものだった。
　子は、ブラとパンティだけの下着姿になると、その上から制服を着ようとした。
「ちょっと待って。さっき言った事、忘れたの？」
　自分のオモチャを手に入れたような悦びを押しした、麻里子のしい声がwんだ。
「あの……ここで全部脱いでから、着るんですか……」
「そうよ。当たり前でしょう」
　子は羞uに耳まで赤くして俯いたが、それでも颐に耐えて、まずブラのホックを外した。
「ほら。女同士なんだし、年だって一つしか`わないのに、どうしてそんなにuずかしいの？」
　麻里子は判っているのに、わざとそういう意地を言った。
同性で一つ`いだからこそuずかしいのだ。
　ブラからはこんもりとして硬そうな乳房がFれた。oのせいか、小さな乳首は预尖っている。子はその上から、シ`スル`のブラウスを羽った。これは麻里子ランクのスタッフしか着られないものだが、子の『教育』のために特eにS可を得たのだ。
　子は、上目遣いに、本当に？　という表情で麻里子をた。
パンティも今脱がなければならないの？　と目でVえている。
が、麻里子は断固としてhいた。
　子は、はにかみながら最後の下着に手をかけて、するる、と降ろした。
　今、子が身に着けているのはブラウスだけだ。その裾からは部がちらちらえている。そんな彼女の姿に、麻里子は股gが疼いてしまって困った。まるで自分がそういう羞uめを受けているような感じになって、自ら被虐の悦びに浸ってしまったのだ。
　可郅め彷は、そのままスカ`トを穿き、胴着をつけ、エプロンをYんだ。
　スレンダ`で胸はNかではないが、その分衿ぐりからほのえる微かな隆起が、禁断のエロスを感じさせる。
　店Lが麻里子のをいて、このブラウスをつけることをS可したのも、この点にあった。
　少女を性の象にするのは法律で禁止されてしまった。接客はもちろん、写真やビデオもいけない。しかし世の中には、少女郅筏受け付けないNの男も存在する。
　そして『アリス．ミレ`ル』はエロを商婴摔筏皮い毪韦扦悉胜ぁgなるケ`キショップだ。そこできちんと健全にPくスタッフに、客がどういう感情を抱こうが、それは店のAかり知らぬ事なのだ。
　少女のエロスを商婴摔工毪摔悉长欷筏ない、という店Lの判断は正しかった。そして、店Lとがりが深いエリ`トたちが好きなのも、少女だった。
「さ、行くわよ！」
　麻里子はノ`パン．ノ`ブラの股gと胸を押さえ、uずかしそうに立ちすくんでいる子にかまわず、いきなり更衣室のドアを_け放った。
「きゃっ」
　いきなりの事に、子は悲Qをあげ、さらに胸とお尻をかき抱くようにした。
「ほら。そんな事では仕事が出来ないじゃないの」
　麻里子がピシリと言うと、子はちょっと目をませてついてきた。
　フロアに出ると、麻里子はまず、子に床叱を命じた。モップで客の入っていない床を拭かせるのだ。前屈みになるからスカ`トの裾はいっそう上にあがるし、胸の谷gもよくえる。
子はスポ`ツ少女で、短パンやブルマ`姿で人前に出る事はTれていても、それは技会だからだ。今の彼女は、体操着とはまったく`う、女体のセクシ`さを{する衣裳を身につけて、人目に晒されようとしているのだ。
　子は胸まで赤く染めながら叱を始めた。
　その姿は、麻里子や友成さんや他のスタッフともまた`う、フレッシュでナマなオ`ラをkしているようだった。
　未完成のo垢な美。Aされる前のな美。
　少女美の大きな要素を、子は持っている。麻里子の龊悉稀それが肉感的な色荬然欷钉盲啤アンバランスな魅力になっていたのだが、子は直球儇だ。だから、ロリコン趣味が皆oな男には、ただのコドモにしかえないかもしれない。しかし……この世の中で、全然ロリコンの荬ない男というものは、ほぼ存在しない。
　スポ`ツでえた、健康的なナマ腿が婴い皮い搿Ｒきまったヒップも、婴たびに左右にeれる。}なる少女の、その腿のもっと上……お尻のxりは、えそうでえない。えたらえたで、きっと、てはいけないものをてしまった後ろめたさがあるに`いない。そういうタブ`を犯す悦びのようなものが、子のスカ`ト姿にはあった。
　胸については……街でキャミソ`ル．ドレスや派手な露出系シャツなどで、谷gはTれている感はあるにしろ、やはり子のようにスレていない、な清少女の谷gは、タブ`とはいかないまでも、かなり眩しい『宝物』であるのは_かだ。
「どう？　Tれてきた？」
　トイレの叱に入っていた子に、麻里子は声を欷堡皮撙俊
「……すごくuずかしいんですけど……」
　彼女の目はみを・婴皮い俊￥筏し婺郡趣いΔ韦扦悉胜、昂まっているような瞳だった。
「なんか私、スタ`になったみたいな莘证恰…」
「そうよ！　あなたはスタ`なの。この店は、スタ`が婴晡铯胜巍％暴`キや料理じゃなくて、女の子が婴晡铯胜危　・なた、いいいってるわ」
　ほんとですか、と子は喜んだ。
「られるのがこんなに莩证沥いい盲啤⒅りませんでした……」
　麻里子は微笑みながら子をQ察した。
　目がんでいるのは、もしかして、られて感じているのでは？
「きちんと言ったとおりにしているわよね？」
　麻里子はそう言うと、いきなり手を彼女のスカ`トの中に差し入れた。
「ひゃっ」
　子は小さな悲Qをあげた。
　麻里子の指先には、まばらな数本の秘毛が触った。さっきの着替えのrは良くえなかったが、子の翳りは相当に薄い。
「あはっ！」
　だしぬけに秘部を触られて、子は声をあげた。それは、@きとも感じているともつかないものだった。
「イい铯汀￥沥悚螭妊预盲客à辘衰惟`パンのままなのね」
　麻里子の指は、ゆっくりと少女の秘裂に沿ってNってゆき、u芽で止まった。
「あら……？　おらししたの？」
　子の秘部は、湿っていた。
「あ……いえ、それは」
「おしっこじゃないのね。じゃあ、なあに？」
　麻里子はすべて判った上で指を蠢かせた。
「あうっ……」
　クリットを嬲られて、子は逃れようと腰を引いた。しかし麻里子はなおも剔证恕そこに指を@わせた。
「オナニ`はしたことあるのね？」
　麻里子は、おさんぶって追いこんだ。
「は……はい」
　子の肉芽はすっかり预膨らんでいた。それを麻里子の指先が捏ね回し、し、つるつると包皮を剥いたり、被せたりした。何かをされるたびに子はを左右に振って、赤い羞uの色はどんどん猡なっていく。
「はっ……くっ」
　麻里子の指先が、少女の秘唇を摘みあげ、しこしこと擦りあげた。まだI女の秘腔の奥からは、幛湟氦とくとくとイい皮た。
　口を窄めたり_けたりして荒い息をしている子の口が可郅ぁ
　麻里子は、そんな彼女の唇に自分のものを重ねた。
「は……む……」
　子も先のキスを受け入れて、舌がjまるのをされるままになった。
　麻里子はもう一方の手で、ブラウスの胸を触った。案の定、乳首はこりこりに硬くなっている。
　ブラウスの上からぎゅっと握ると、子の背筋がくいっ、と波打った。
　麻里子の掌《てのひら》の中で、子の乳首が预ころころとがった。
　もう一方の手では、なおも肉芽や秘唇をうねうねと嬲りAけている。
　秘腔の入り口の、その内趣稳崛猡酥赶趣蜓氦返堡皮毪取⒐子はもう、言~にならない呻きばかりをらし始めた。
「あ……いや……それ以上は、もう、だ、だめ……」
　やっとそういったかと思ったら、その直後に崩菠きた。
　まるで|を膜赁zまれたような大きなn膜、子の全身をuった。そして、大きな波に驻咿zまれるようにして、ガクガクっというdが起こった。
　しばらくぐったりしてしまったあと、子はうっとりした目を麻里子に向けた。
「先のいじわる……私……はじめて」
「莩证沥瑜った？」
　麻里子がくと、彼女は素直にこっくりとhいた。
「いい子にしてたら、またやってあげるわ」
　麻里子も、こんな可郅は嗍证蛞つけて嬉しかった。出来るなら、しばらくは女にならずに、自分だけのペットでいてほしい、と思うのだった。
「あの子、いいじゃない」
　その日の午後から、子は接客を始めた。ぎこちないながらも注文を取ってサ`ブするその姿はサマになっていた。そんな彼女をていた友成さんが、O督役の麻里子に摔い郡韦馈
「今までウチにはいなかったタイプだから……とても新rね。
この分じゃ、室に呼ばれるの、すぐじゃない？」
　そう言われて麻里子の莩证沥涎}jだ。室に入って夂瘠圣旦`ビスをえれば、今の彼女のはかなげな魅力は、いっぺんに消えてしまうに`いない。そしてタッチだけでnを震わせ、_してしまうようなウブさも失せてしまうだろう……。
　そんな麻里子の莩证沥颉⒂殉嗓丹螭弦iいていたように笑った。
「どんな女の子も、いつまでもo垢でいられるわけないじゃない。あなたがそうでしょう？」
　そう言われてる子の腰のあたりには、エクスタシ`の余なのか、男をTうような、そんな微妙な婴もあるように思えた。
　子が、文字どおり「女にされて」、果てしなく淫らになってゆくところもてみたい、そんな期待もあることに麻里子は荬ついた。
「いい子をB介してくれたね」
　オフィスから出てきた店Lも、ぽん、と麻里子の肩を叩いて褒めてくれた。
「ウチらしい、いいスタッフになるよ」
　そう言われて、子の清さを郅扦莩证沥取それがギトギトにAされることへの期待が混ざりあって、麻里子はいっそう}jな莩证沥摔胜毪韦坤盲俊

＊

　夏休みもKわり、秋になっていた。
　麻里子は店Lにく引き止められて、アルバイトをAけていた。ベテランの友成さん、初々しい子とKんで店の看板スタッフになってしまって、麻里子oくしては店が成り立たないほどになっていたのだ。
　そんなある日。
「今日は日曜だけど、午後から室の予sが入ってるから」
　と店Lに言われて、麻里子は珍しいな、と思った。なんと言ってもあの室は、『特殊接待』用なので、ウィ`クデイしか予sが入らないのが普通だったのだ。なのに、日曜の午後からなんて。
　日曜日はフルタイムで店に出ている彼女だが、しかし、午後一番に来店した客をて、@いた。それが、彼女の元ボ`イフレンドの谷くんだったからだ。
　一wに来たのは彼女の知らない、ハタチ^ぎの年格好の男だ。
「……久しぶり。おれ、この店がB介されてるテレビ番Mてさあ、それに出てるのがお前だってgがあったんだけど……
やっぱり、ホントだったんだ」
　谷くんにそう言われて、麻里子は返事のしようがなかった。
夏休みが明けて学校が始まっても、彼女は谷くんともしないし、をあわせる事すら避けていたからだ。
　谷の目は彼女の薄いブラウスの胸と、短いスカ`トの裾にづけだ。
「ノ`ブラかよ。……下も、穿いてないんだろ？　テレビでたとおり」
「そんなこと……あなたにvSないでしょ」
　そう口に出してから、麻里子はしまった、と思った。それはウェイトレスがお客さまにする口の利き方ではない。何を言われても、以前何があっても、今の彼は『客』なのだ。
「Ｙ公@で野外ケ`タリングして、お前、尻丸出しにされてたよな。それもテレビでやってたぜ」
　そんな……。
　麻里子はショックだった。……ということは、あれも望hで撮られていたのか。ＡＢＳのスタジオでуhされたものだけが放映されたわけではなかったのだ。
「はLしてあったけど、ケツや脚の形みれば判るよ。ほかの奴はともかく、おれには」
　彼は明らかにd^し、麻里子の全身を、で舐め回すように犯していた。
「あの番M、ビデオに撮って、それで何回もiいたんだぜ……」
　海で私の水着姿をながらオナニ`しようとした、あのrみたいに？　麻里子はそう思った途端に、股gから天まで、wれるようなn膜走って、あそこがじゅん、と濡れるのがわかった。
　ああ……私は同生の谷くんに、元カレだったこの人に、このuずかしい制服を着て、いろいろuずかしいことをされている姿を『オカズ』にされて、何度も^の中で犯されてしまった……いえ、彼だけではなく、もしかしたら近所や学校じゅうの男の子が、私のことをそうやってAしているのかも……。
　そう思うだけで、なんともいえない甘い被虐の感に、麻里子は全身に震えがきてしまった。
　海で彼のオナニ`をせつけられたときは、あんなにイヤだったのに……。
　夏休みの前と今とでは、私はまったく`う女の子になってしまったのかも。
　今なら、彼にいろんなことをされても平荬馈…というより、してほしい、思いっきり、uずかしいことを……。
　そんなことまで一瞬思ってしまった麻里子だが、すぐにこれは仕事なのだ、と我に返った。
「ただいまお席に御案内いたします」
　麻里子はd^を押しLして、にこやかに微笑んだ。プロなら、接客に私情をさし挟んではいけないだろう、と思ったからだ。
　麻里子は、彼をフロアの普通の席に案内しようとした。
　谷の目は依然として、彼女の制服のシ`スル`．ブラウスの胸に注がれたままだ。
「……いや、こちらは本日の室のお客なんだ」
　ところが、横から店LがさっとFれて、谷とそのBれを室に案内するではないか。
「室の……!?」
「そして、君がご指名だよ」
　夏の海で、彼にどうしてもnを与えられなかったのに、今ではそんな事が笑いのように、凄い事を平荬恰かつ喜んでするようになっている麻里子だ。客としてFれた彼の前でも、今日、これから、いつものようにuずかしい事をしなければならないのだろうか。
　さらに店LがAけた。
「そしてこちらのお客は、t理秘官の御子息にあたる方で、将来のＶＩＰだ。いつものように粗相のないよう、mむよ」
　谷と一wに来た客は政界につらなる人gのいわば御曹司というか、ドラ息子らしい。麻里子は悟をQめて室に入った。
「……その、この人は、部活の先の大学での同生で、_田《ごうだ》さんというんだ」
　谷くんは弁解するように麻里子に言った。
「お前がおれの元カノだっていて、どうしても一wにここに来ようって」
　その_田が言った。
「いや。`うな。どうしても来たいってmんだのは君のほうだ。
ヤラせてくれなかった彼女がgはどんな女なのか、今日思いっきり正体をれば目がめるぜ」
　家柄はよくても性格はそうな_田は、最初から麻里子を蔑むようなB度だ。
　それとは照的に、谷くんは正直にd^をLそうとしていない。股gはすでに膨らんでいるし、息も荒く目はランランとxいて麻里子をつめている。
「脱いで」
　谷くんは、努めてク`ルな声を出そうとしたがY返ってしまった。
「ほら。こっちは客なんだよ。カッコつけないで脱げよ」
　照れLしか、彼は乱暴で横柄な言~使いになった。
「はい……」
　店Lにも言われているし、客は客だ。
　麻里子は素直にブラウスのボタンを外し、その事な乳房を露出させた。
　谷はごくりと唾をんだが、_田は依然としてク`ルを装っている。
　それは、彼女が全裸になってしまっても浃铯椁胜った。
「ふうん。人前で平荬锹悚摔胜毪瑜Δ圣楗螗の低い女を自由にしても、オレは面白いと思わないけどね」
　エリ`ト候a生はそう言い放って注文のコ`ラをんだ。
「_田さん。そんな言い方をしないでよ」
　谷が抗hするような口{で言った。
「ふん。君は、やりたい一心で、ただのサセ子を~世の美女と勘`いしてるんだ。カネでどうにでもなる女だろ、どうせ」
　そう。私はそういう女。
　そう思うと、麻里子の被虐心がひりひりと疼いた。谷くんにお金の力で制的に自由にされ、今ここにいるいけ好かない男にも、お金の力でo理矢理犯されるのだ。
　そう思うと、彼女はどうしようもなく濡れてしまった。そんな自分がuずかしいと思うだけでも、ますますnが疼いて反辘筏皮筏蓼Α＝黏琴Iわれる淫らな女、というイメ`ジが、麻里子の官能に火を点けてしまったらしい。
「おい。椅子に座って足をテ`ブルにdせて、思いっきり股を冥菠恧琛
　谷くんは、今にも鼻血を出しそうなで命令した。
　麻里子は、卷に兢盲俊Ｃ夭郡悉工扦摔袱盲趣辘儒Δ欷皮い啤⒚卮饯瞎猡盲皮い毪坤恧Α￥饯螭胜栅Δ艘らになっている女の部分をられてしまう事にうっとりしていた。
　uずかしい。uずかしいけど……すごく惨めだけど……それが、それがいいの！
　このところ仕事にTれ室プレイにもTれてきている。られる悦びで濡れてd^しても、こういうマイナスな感情に苛《さいな》まれて濡れることはなくなっていたので、麻里子は新rな刺激を感じて、すごくドキドキしてきた。
「……濡れてやがる」
　エリ`ト候a生が吐き韦皮俊￥长ΔいX蔑を受けてジンジンするのも久しぶりだ。最近の麻里子はすっかりアイドル化していたので、客の方がおもねる感じがあったのだ。
「嫌らしい女だな。そのままオナニ`しろ」
　谷くんが命じたので、彼女は素直に指を秘部に持っていき、クリットから秘唇を幛扦げた。すでにd^して感度が上がっていたので、指で触るだけで背筋に荬走った。
「あ。あ、あん……」
　_田は相浃铯椁狠X蔑したポ`ズで麻里子をていたが、もはやそれは上xだけだった。目はらんらんと光り、ズボンの中は大きく膨らんでいる。それは外からも、はっきり判るほどだ。
「おい。自分だけ莘殖訾筏皮螭袱悚亭à琛４韦稀…_田さんのモノをしゃぶれ」
　谷は、自分が舞い上がっているので、まるでYビデオを早送りするように、矢@ぎ早に新しい命令を出した。
　すでに_田は麻里子がズボンのジッパ`に手をかけても、Aらわしいとかなんとか言って拒むようなことはなかった。むしろ自分から大きくなった一物《いちもつ》を取り出して、彼女の口に入れようとする。
　椅子に座ったままの_田にフェラチオをするので、麻里子はよつんばいになってひざまずき、I手を床に突いて、彼の股gにを埋めた。
「ふん。ふん。ふふん……」
　_田も、既にク`ルな⒚妞蛲绚韦皮啤⒙槔镒婴紊铯怂刂堡伺d^していた。
　麻里子も、舌やを婴すのにB婴筏啤⒀やヒップがeれてくるのを止められない。
　くちゅくちゅという舌の音とともに、彼女のきれいなヒップが左右にゆらゆらと、妖しくeれる。きゅっとまった腰が、くねくねと蠢く。全身がeれるから、乳房もゆさゆさと大きく振り婴。
　麻里子の全身からは、ティ`ン特有の、ひたむきで一途な性欲がイ出てk散していた。ハタチを^ぎた女が体得するlけ引きとか算とか、そういう事にまだAされていない、素直な欲情が剥き出しのまま烈に立ちのぼっているのだ。
　その子をじっと眺めていた谷くんのが、歪んだ。
「ダメだ！　おれ、ずっとこういうことをする麻里子をて、思いっきりX蔑してやろうと思ってたけど……やっぱりダメだ！」
　谷はそう叫ぶと麻里子の肩をつかんで、_田の股gから引き剥がした。
「谷くん……」
「麻里子。いいだろ！　いいよな！」
　なにもかも、いろんな感情やこだわりやプライドやタテマエが、一瞬のうちに蒸kして、残ったのは、に「やりたい」
という莩证沥坤堡韦瑜Δ坤盲俊
　谷は麻里子を床に仰向けに押し倒すと、その上にのしかかってきた。相浃铯椁鹤苑证扦啡毪扦なかったので、彼女が指を添えてガイドしてやった。
「ねえ。口でやった方が……よくない？」
「ダメだ。お前の中に入りたいんだ！」
　谷は、ようやっと秘腔の位置が判ったらしく、屹立した男根をずるりと啡毪筏皮た。
「ああ……麻里子……これがお前の……」
　サディスティックな羞uめにO限までd^していた麻里子も、すぐに腰を使い始めていた。
「ああ……いい莩证痢…谷くんの、すっごく硬い……」
　いつのgにか室には子も入って来ていて、エリ`ト候a生の相手をしていた。_田は子のロリコン的魅力に完全に⒚妞虬がしてヤニ下がり、嬉々としてフェラチオのAきを味わっている。
「ねえ。谷くん……あたしのこと、どう思ってる？」
　男子高校生の拙い、けれども幛、想いのこもった抽送を受けながら麻里子はいた。
「そ、そんなこと……」
　谷は、はっはっと荒い息をつくだけで答えられない。
　麻里子は、女芯をくいっとめた。彼により感じてもらおうとしたのだ。
「うっ……麻里子。お前がおれの事、嫌いじゃなくて、X蔑もしてないんだったら、おれはもう、お前の事、どうしようもなく……」
　彼は、びたびたと肉同士がぶつかる激しい音をさせ、糁肖摔胜盲蒲を使っている。
　麻里子は、そんな彼の颐さを全身で感じながら、もしかして、ずいぶんh回りをしたかも、と思っていた。
　……男なら、店Lよりも、彼。女なら……。


名：巨乳少女のいたずらな制服
著者名：安_　瑶
初版k行：２００４年８月２６日
k行所：スタジオ．グリ`ン
　　　　　studio-g@nifty.ne.jp
制作日：２００４年８月２６日
制作所：株式会社パピレス
住　　所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
　　：（03）3590-9460
※本のo断}写．}u．dを禁じます。
