
安_　瑶　　　　{教妻 妥の凌辱～凌辱育教シリ`ズ３～

(C)Yo Adachi

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　第１章

　その葬xの手鳏稀⑽赐鋈摔坤盲俊
　|京郊外の高住宅地。その中でも人目を惹くt洒な家の外に立ちKぶ花の数と、t客の多さが、故人の地位を皮肖护搿
　香がたなびきiUが流れる中、和装の史に身を包んだ未亡人が肩を落とし、俯向いている。る趣蚶浃冷えとさせるほどの、硬|な美しさを彼女は湛えていた。彼女の周欷坤堡温度を下げているようなその一Nな菖浃艘に@くものの、それは夫を亡った哀しみゆえのものなのだろう、と葬xに参列した者は皆思った。
　しかし彼女と同じ感情をUYした者には判ったはずだ。それは「~望」の表情だと。
　哀しみのあまりか血の荬我いてしまったような面差しからは、それでもひんやりとした色荬漂っている。幛出る前の病床にPせった女を抱きたくなると言ったのは、昔のある有名な俳だが、その言~が{得出来るような魅力だ。「ひんやりした身体を抱くと堪らんのだ」と、その性豪は言ったのだ。
　俯向いて肩を落としたままの、うなじにかかる数本の後れ毛。_にとおった鼻筋と整った眉は、哀しみのなかにも凛として知性美さえ感じさせる。やつれ菸钉伟驻ゎ]にLい睫が猡影を落とし、悔やみを述べるt客に礼を言うrの伏し目がちの瞳が、かぎりない哀しみを湛えていた。必死にこらえているものの、それでもつと零れてしまう妞んだその目は、男の参列者をどきりとさせてしまうほどの魅力があった。
　い躯にきちんと着こなした史の\さが彼女の肌の青白さをH立たせ、それがまた妖しいほどの色香を放っている。年hで言えば若妻と熟女の境目ぐらいだろうが、まだ若々しさが訾ちつようで、それでいて人妻らしいしっとりとした落着きも感じさせる。
　どんな女も史を着れば美しくえるというが、元々美形でほっそりした身体つきの彼女の龊稀その美しさがH立っていた。事情があって、成人式の振袖を着る事もなく家を出てしまい、Y婚式も後妻に入ったため海外で二人きりでgませた美沙子だった。これが初めて着る和服だと知れば、みんな@くだろう。襟足のたたずまいにも、・艘证à椁欷郡长螭猡辘筏啃丐摔狻なだらかなヒップからLい脚を覆う腰から下のにも、犯しyい萜筏壬荬あった。
　が、そんな未亡人の彼女によからぬgがないと言えば、うそになる。
　会社役Tだった彼女の夫は休日の来客中に倒れ、内出血で右半身不随と重い言Z障害でしばらく寝たきりだった。彼女は献身的な看病をし、病状の回亭zまれないとなると、住みなれた自宅にBれって自宅Bを始めた矢先の死だったのだ。
　二以上も年がxれていた夫にはbがあり、彼は健康そのものだったから、その突然のk病のYを勘Rるもいた。彼女に夫以外の男の影があったと指摘する自称事情通もいた。そして自宅でのBを初めてからgもない死。担当医は首をAげ、生命保会社は支BいをP躇した。
　夫と先妻のgに生まれた一人娘．弥生は明で郅椁筏じ咝Ｉに育っていたが、父Hが死を迎える直前に非行に走っていたという家政Dのもこえていた。が、その弥生は通夜の席で妞饪荬旃てたのか、人形のように整っているが、うつろな表情のまま、礼を返すでもなくただただaって座っていた。
　葬xの参列者はlもがそのよからぬgを耳にし、それをYづけるような未亡人の美貌と色香に触れると、ある想像をしてしまうのだった。あるものは「若い魅力的な後妻を迎えた男の悲　梗ㄒするに夜の方をBり^ぎたのだ）を、またあるものは「初老の夫に鹤愠隼搐胜なった不妻」の「おぞましい完全犯罪」（初老の男に好んで後妻に入る若い美人に下心がないUがない）を。
　が、男ならその大半はこんな女なら一生を狂わせられても本望だし仕方ない、と思ったことだろう。それが^には、未亡人の憔悴した姿に思わず惚れてしまい、同席した妻に引き摺られるように退席してゆく故人のvS者も多かったのだ。
　この葬xを、故人の部下に混じっててきぱきと取り仕切る、るからに切れ者の男がいた。故人の友人で大学教授だと名\る眉目秀なこの男は、gに配]の行き届いたM行と、RC浃I置にrやかな手Hの良さをせた。部下たちは改めて故人の交友の冥丹取ここまで身を粉にして婴い皮れる友人を持てた故人の人预烁肖袱い盲俊
　しかし注意してる人がいれば、未亡人の史姿をν然に眺める彼ののさに@いたことだろう。そしてr折、彼女がこの男に投げかかる激しい怨嗟と~望がない交ぜとなった眼差しにも。
　この男こそ、未亡人に訾Δ瑜Δ式断の色香をもたらし、そのY果、故人を死に追いやり一Bのスキャンダル的gを作り出した本人だとは、lも荬扭なかった。

　　　　　※

　その日のうちに初七日のx式もgませ、骨丐Г蓼盲客訾夫のz骸を胸に、未亡人となった美沙子が自宅にって来たのは夜になっていた。
　夫がずっとPせっていたリビングにはの祭がOけられ、健康だったの夫の写真が笑いかけている。
　美沙子は骨丐蚣に置き、そのまま座りzんでしまった。
　がっくりと肩を落としむせび泣くその背中に、葬xを手护盲空撙郡沥仙をかけるのも辛く、はばかられた。
「あの……我々はそろそろ……。お荬颏筏盲り持って……」
　振り返って^を下げる美沙子は、消え入るようなはかなげなL情だった。美しい瞳に妞蛞槐溜め悲しみとnいに沈んだ表情には、るものの心をeさぶるものがあった。
「主人が倒れてから、本当にいろいろと助けてくだすって……。何とお礼を申し上げてよいのか……」
　美沙子はまだ若い故人の部下たちに向き直ると、I手をついて深々と^を下げた。
　彼らは、これほどつれあいの死を悼み、哀しみに打ちひしがれた冥Dの姿をたことがなかった。LいL病の末の死の龊稀⑦z族にはどこかホッとした荬あるものだ。不仲だった夫Dだと、喜びの表情をせる龊悉猡る。
　あのgは根のない意に氦沥骏钎蓼胜韦馈この慎み深くて女のRのような美沙子夫人ほど、浮荬啦だという言~が似合わない女性がいるだろうか。まったくどうしようもないデマを流しやがって……と、部下たちはgを流した心oいB中に、怒りすら感じていた。
「私たちは、これからもいろいろお世させてきますので。常栅丐味鞣丹筏坤取…。なんなりと申し付けて下さい」
　美沙子はo言で^を下げた。
　力になってあげたくなる、このまま放っておけない女性だ。女ざかりのあの人が、このまま独身でいるUはないだろう。そのrは是非……。独身社Tたちは口にはしないが、みんなそういう莩证沥虮Гい皮筏蓼盲俊￥饯欷郅史姿で哀しみに耐えている美沙子は魅力的で弱々しくo防浃恰⒐嗜摔纹蕖⑸纤兢挝赐鋈摔趣いΕ骏蜘`を犯してしまいそうな、妖しい吸引力があった。

　信じられないことが立てAけに起き、身体も心も翻弄されてすっかり\命を狂わされたショックからか、娘の弥生は自分の部屋に\ったきりだ。
「弥生さん。何か食べないと身体にいわ。ちょっとでもいいから……」
　本当は自分も死んでしまいたい。すべての任はこの私にある。と、美沙子は自分をめていた。色々事情があったとは言え夫を死に至らしめたのは、lでもない、この私なのだ。そして弥生がああいうことになったのも……。k作を起こしたのち、夫と言~を交わせなかったけれど、どんなにかo念だったろう、私を憎んだことだろう……。
　Sす、という言~がきたかったわけではない。そのために看病したわけではないが、美沙子のY切りを思い切りRることも出来ず逝ってしまった夫の心中を考えると、今でも震えるほどの恐怖と、叫び出したいほどの罪の意Rを感じるのだった。あなたには何の罪もなかったのに、私を拾い上げ幸せを与えてくれたあなただったのに、恩を仇で返すような事をしてしまった。しかも、あなただけではなく弥生さんまで……。
　いえ、弥生さんだけは守り通さなくては。いま死んでしまえれば、どんなにかSだろうけど、それではすべてを放りだすことになる。これからどんなに辛くても、lかにしにRられても、私は弥生さんをまっすぐに育て上げなければ。それがいというものだわ。私のために半身不随となり、あげく寿命をsめてしまったあの人にする……。
　とは思うものの、キッチンで何か作ろうとしても、^の中がぼうっとしたままで何も手につかない。Y局はリビングにり、祭の前に座りこんでしまうのだ。
　ただただ妞蛄鳏姑郎匙婴恕⒈翅幛ら声がかかった。
「淑な妻の演技をAけて、お疲れかい？」
　男はを含んだ声で言うと、彼女の後ろに悠然と座りこんだ。
「Wも今日は疲れたよ。まあ、葬xのスタッフなんてものはTれてるがね。老いぼれ教授が死ねば死ぬほどWの地位は上がるから、葬式はSしい。しかし今日ばかりは、君のくそダンナの良き友人と言うをしてるのは疲れたよ。ダンナの死の真相を、つい大声で喋りたくなるT惑に何度もuわれてね」
「あ、あなたという人は……真相がわかれば警察だって……」
　滂沱の妞蛄鳏筏胜ら、美沙子はキッと振り返った。美しい瞳に、激しい憎しみが宿っている。
「言わないさ。二十も年Lの、しかも半身不随の亭主を、後妻にはいった稀代の淫乱妻がヤリした、なんてね。江r代の草双じゃあるまいし、葬式には面白すぎるだ」
　わっと泣き伏す美沙子にかまわず、この男．yg哲郎は彼女を荒々しく抱きすくめた。史の八つ口から胸元に手を差し入れ、青白いうなじにもoh]に舌を@わせる。
「しかし、君の魔力は凄いもんだな。tしに来てるくせに、男の君をる目は皆ランランとxいてたぞ。抱きてえ、押し倒してえ、犯してえってな」
　差し入れられた手は、美沙子の胸を揉み、乳首を摘まみあげ、ころころとくじった。
「や、止めてください。夫の前です！　健康も命も、あの人からすべてをZって……まだ鹤悚袱悚胜い螭扦工。魔よ！　あなたは」
　激しい憎しみに震える声で、美沙子は何とか哲郎の手から逃れようともがいた。すべての感情を押しした、しかし怨念の\った声だ。だが、哲郎の手は止まるどころか彼女を羽交いめにして押し倒すと、裾をぱあっとo残に预辘げた。すらりと伸びた二本の脚と、白い足袋がむき出しになった。
「骨になったダンナの前だからか？　それがなんだ？　お前は生きてる最中に、ダンナの前で何をしたって言うんだ？　今さらそんな事言える段Aか？」
　和装ゆえにパンティを穿いていない下半身を、哲郎の指が@い上がって来る。白い]子のL襦袢と腰の裾を割り冥菠瑜Δ趣筏皮い搿Ｊ欷筏刻腿と、\い糸のような毛が容赦なく艋黏韦猡趣似丐丹欷皮筏蓼盲俊Ｕ芾嗓沃袱咸腿を幛扦胜ら、指先を茂みにjめた。
「棺桶に君のこの、淫らな部分をLしてる体毛を入れてやればよかったな。え？」
「ひいっ！」
　哲郎は指先に力をzめて、秘毛をまとめて引きiいた。
「考えてみれば、君の史姿というのを初めてたよ。これだけLい付き合いなのに、まったくe人みたいでぞくぞくしたね」
　そう言いながら美沙子の襟に手をかけ、思いっきり大きくはだけた。形のよい乳房がぷるんとまろび出る。
「もうあんな腰iけの邪魔者はいないんだ。思う存分Sしもうじゃないか」
「なんてことを。あ、あなたは自分がした事を、どう思ってるんですか！　あ、あ、あなたは私たちの家庭を……」
　哲郎が淡いピンクの乳首に音を立てて吸いつき、下腹部を@っていた指が彼女の最も秘めやかな部分に食いzんでいた。
「あふっ！　や、やめて……今夜だけは……あの人のお葬式だったのよ。あなたは何とも思わないのっ！　あ、あなたは魔よっ」
「人きのいことを言うね。あいつをしたのは君じゃないか。半死の重病人にまたがってやりしたのは、他ならぬ淫乱妻の君だろうが」
　インテリの⒚妞虮护盲开である男は、美沙子のI脚を思いきり割ってのしかかってきた。仕立てのよい史のズボンからは、すでに怒し切った男のものが取り出されている。
「今さらしおらし荬圣榨辘颏工毪螭袱悚胜ぃ　【の亭主をしたのはこれだ」
　と言いざま、哲郎の反り返った怒が美沙子の柔肉をえぐった。
「お前の、このいやらしい女の部分が、あの哀れなジジィをヤリしたんだろうが！」
「やめて！　言わないで」
　言~めが前铯未わりとなった哲郎は、その怒した憎々しい男根を引きiき、今度は、美沙子の中に捩じzもうとした。
「ふふ。葬式だのなんだのと言っておきながら、淫らなここはすっかり濡れて渫炅摔袱悚胜い。しおらし荬式ㄇ挨狻⒇女のフリも、何もかも男をAえこむためのせかけだ。そういう女なんだよ、お前は」
「ち、`う……あの人のことは、隆夫さんのことは、本当に……うぐっ」
　美沙子の上品な唇に、哲郎の男根が荒々しく捩じzまれた。
「郅筏皮い俊とでもいうのか？　郅筏皮い欷胁∪摔摔蓼郡って交わり、ヤリしてもいいんだな？」
　美沙子の抵抗は、哲郎の嗜虐癖に火を注ぐだけのようだった。美しいに股を押し付けるようにして激しく腰を使い、口腔を犯しiく。指は史の裾を割って大きく冥菠椁欷棵郎匙婴闻性の部分を、嬲り放}に嬲っている。
　哲郎の指技で、美沙子の女芯はってしまっていた。娘r代にこの男に身体を_花され、それ以来ずっとvSを制されつづけた哀しい反辘坤盲俊０驻I脚がやがて震えだし、ひくひくと婴い啤⒅袱坤堡墙~を迎えそうになっていることが判る。哲郎の男根で塞がれた喉からも、甘いうめき声が抑えようもなく漏れはじめた。
「本当に淫乱な女だ。亭主の葬式の晚に、史のまま男のナニをしゃぶって、指で荬颏浃辘郡い韦、お前は？」
　哲郎は美沙子の唾液にまみれた怒を、花のような唇から引きiいた。横たわる美沙子の史はすっかり胸も裾もはだけられて、片方の乳房はむき出しだった。割れた裾のgからは毒々しく濡れそぼった女の部分がいている。妖しいまでに淫らなその姿にそそられた哲郎は、哀れな未亡人のI脚をさらに冥病⒏膜幛票靖竦膜式Y合の姿荬蛉・盲俊
　美沙子は、^ではくこの男を拒否しているのに、柔肉を押し_いて彼の肉Kが入って来ると、ひりひりとu襞が疼いてしまう。男根が根元までГ蓼辍婴だすと、条件反射のように媚肉はそれに吸いついてしまう。
　ああ、だめだ。これがある限り、私は一生この男に支配されてしまう……。息を荒げながら、美沙子は哀しいBめの境地に_していた。
　哲郎のモノはそれほど彼女の内部にぴたりとZ染み、弱い部分を容赦なくめて来る。少し婴い郡坤堡扦饨jみついた肉襞がeさぶられ、背中を荬lけ上がった。
「あ、あああ」
　思わず声が漏れた。
　にやりと笑った哲郎は、彼女のI足首を掴むと高く持ち上げ、より深く啡毪筏俊
「泣け。わめけ。二Aに弥生がいるんだろう。パパの葬式の夜に、ママはこのWに抱かれていますと教えてやれ」
「ひ、ひどい……一生、一生怨むわ」
「そうだ。偈证嗽工帷￥饯欷亲苑证巫铯Xくなると思ったら大g`いだぞ、この性女っ！」
　男は思いきり腰を突き上げた。その先端が子mをくようで、美沙子は我慢出来ずに声を上げてしまうのだった。
「あうっ！　うくくく……ああン」
　彼女のI脚を肩にかけると、哲郎は史の襟を掴み、さらに思いきり左右に冥菠俊ｑ囫趣烁菠铯欷皮い郡猡ζ方の乳房もo残に哲郎の目にさらされた。仰向けになっていても形のくずれない、小ぶりだが美しい乳房だった。
「あの世のダンナに知らせてやれ。私はこうやって今でもSしんでますってな」
　美沙子にとっては、まさに簸坤盲俊￥筏し、夫を死に追いやったあの日の、あの行椁畏饯もっと彼女の心を苛み、苦しめていた。
　この哀れな未亡人は、夫の最期となることになった、あの光景を今でも^から振りBう事が出来なかった。

　……美沙子は、を振り乱し、T\位で腰を使っていた。
　その整った清楚な立ちは欲に火照り、\目がちの大きな瞳は欲情のあまり、霞がかかったような淫靡な光を放っている。萜筏韦るく通った鼻梁も、zみ上げて来るエクスタシ`のあまり鼻孔が膨らみ、これもまた上品な唇からは甘く切ないうめき声が断A的に漏れている。
　またがられて身婴もしない男の上で、事なラインを描く乳房がぷるぷるとeれ、くびれた腰がうねうねと蠢いている。
　美沙子の淫技を受けているのは身体の自由を完全に失った彼女の夫、隆夫だった。回筒荒埭伟肷聿凰妞蛐告され自宅B中の夫に、若く美しい妻がまたがって犯すように交わっている。若妻の肉欲に|えての蛮行ではない。すべては制されているのだ。
「そうだ。その{子で腰を使って、この死にぞこないをN天させてやれ」
　このな情事を横でていた哲郎が、にやにや笑いながら言った。この簸韦瑜Δ视肖辘丹蓼颏工伽り出したのが、このyg哲郎だったのだ。
　哲郎が美沙子の人生を破菠筏膜扭堡破吣辘摔胜搿４笱б荒辘r、当r助教授だった哲郎に引にI女をZわれて以来、美沙子は彼の性の玩具のようなQいを受け、彼好みの女に{教されAけていた。
　彼女以外にも大荬廴摔虮ГàO色家で、しかも彼女の自由はQしてSさない哲郎の仕打ちに耐えかねた美沙子がついにeれを告げると、哲郎は彼女の淫らな写真をファックスでバラ撒くというい顺訾郡韦坤盲俊１伺は逃げるように大学を中退し、そのまま家も故_も韦皮俊Ｒ簧哲郎の性奴として生きる未来に~望したのだった。
　そして|京で前sをLして就し、そこの二ほど年のxれた上司とYばれた。すさまじい性の快Sこそなかったものの、郅郅丹欷啃窑护式Y婚生活だった。忌まわしい^去を忘れ、ようやくLれた平gな生活を大切にし郅筏皮い郡韦恕⑸撙韦瑜Δ棠钌瞍ふ芾嗓稀⒆苑证吮长い棵郎匙婴尉铀を突き止めて、すべてを破菠啡イ盲郡韦馈
　しかった夫は自分の目の前で哲郎に犯される妻の姿をせられて内出血を起こし、再起不能となった。先妻とのgの勰铮弥生もまた、哲郎によって性の魔界にTわれ、そのになり果てていた。
　そして今、哲郎は哀れな美沙子にフランス焕搐蚊乃aをTりこみ、意Rはあるものの身体と言~の自由が郡なくなっている夫にo理矢理またがらせて、このおぞましい行椁要しているのだ。
　もうC能するはずのなかった夫の男根は奇Eのように回亭贰⒈伺の女芯にずぶずぶと突きたっていた。
　隆夫の肉棒を根元までГ幛棵郎匙婴稀⒓い筏は感をえつつも、いつしかゆっくりと腰を振りはじめていた。
「はああああっ。いい。感じてしまう……」
　美沙子の罪の意Rと嫌感は肉のZびで麻wしていた。この常な状rが、彼女の官能をeさぶり、常を逸したd^をまきおこした。
　生きた形となった夫の男根は垡氦垂れ落ちる美沙子の女を出入りし、部屋中に淫猥なうめき声と肉と淫液のまざり合う音がいた。
「うう。うおおお」
　言~にならない随喜の声を漏らす美沙子の夫を、哲郎は侮蔑の表情で下していたのだ。
「冥土の土bだと思ってじっくり味わうんだな」
　哲郎は侮蔑の表情を隆夫にくれると、次第に激しく腰を使い始めた美沙子の口に、自分の一物を差し入れた。
　一七rの弥生も、哲郎に命じられるままx理の母Hのたわわな乳房に吸い付き、片手でやわやわと揉みしだき始めた。あどけなさを残した郅椁筏ゎには、肉のZびに支配され尽くした淫猥な笑みが浮かんでいる。
　口腔を哲郎の男根に犯され、gの娘に等しい矍椁私Yばれていたはずの少女に胸を吸われ、媚aの抗で理性も失ってしまった美沙子は、身内にきあがってくる欲を、もはやどうしようもなかった。
　ああ、どうにかして……この荬饪瘠い饯Δ胜そこの疼きを……。
　男性C能のみが回亭筏柯》颏稀ただの生きた形でしかなかった。夫であり父Hである威もなにもすべて失った彼には、事Bにn止めを欷堡胄gはまったくなかった。o念さと~望とはY腹に怒し切った男根が、今や濡れそぼった淫妻の女から激しくえLれしている。
　身体は哲郎に支配され尽くしたとはいえ、美沙子が郅筏皮い毪韦戏颏坤盲俊￥饯畏颏文郡吻挨且らな本性をさらけ出し、その身体から今や快Sをっている自分をおぞましいと思いつつもどうしようもなくて、美沙子の腰づかいは激しくなる一方だった。
　……Sして、あなた。でも、あなたの肉に抉られて、感じてしまう……あなたも莩证沥いいでしょう……郅筏皮い毪韦琛…ああ、もっと、もっと。
　文学の教授という社会的な⒚妞虮护盲皮悉い毪、哲郎は氐驻筏骏单钎％攻趣坤盲俊Ｉ撙韦瑜Δ棠钌瞍、狙った@物は必ず\jした。女が荬蛟Sし矍椁卧^しとして捧げた肉体も思い出も、すべて逆手にとって自分の思い通りに支配するための武器にした。独身r代の美沙子に矍椁卧^しとして撮らせた淫らな写真も、家族との生活を守るため不に辘袱勘伺の自己咨も、o垢な弥生の情も羞u心も、すべて哲郎が女体を支配するための道具と化した。彼にとって矍椁趣いρ匀~は存在しない。ひたすら支配する喜びがあるだけだ。真面目で理感のい女ほど、Rり返される凌辱に自我を破菠丹臁⒈摔穗_属してしまう。哲郎はヨ`ロッパの近代理性が培って来た「力と支配の槁浴工g践していた。冷丐饰髋筏巳岷亭|洋が植民地化され、征服されてしまったようなものだ。
　哲郎は完全な倮を感じて、美沙子の口に心おきなく射精した。
　美沙子は下から突き上げて来る快Sと、x理とはいえ娘である弥生の巧みな胸への幛蚴埭堡啤昂まりが点に_しようとしていた。
「いっ！　いくうぅ！　も、もうイッてしまいます……ああ、もうだめ……」
　弥生をx母の胸から引き剥がし、まだ幼い女唇を弄びながら哲郎は思いきり嘲笑した。
「るんだ、弥生。このグロテスクな眺めを。お前の淫乱ママの中にデクおやじがぶちまけるところをてやれ」
　セックスnけにされ、底知れぬ肉の快Sを急激にえこまされた弥生は、淫らな笑みを浮かべてぼんやりとしたまま、哲郎の指がuずかしい部分に铯欷毪摔蓼せていた。
　美沙子の身体にがくがくとdが走り、後ろに大きくのけ反った。ピンク色に染まった全身からは、淫媚な訾いあふれるようにk散されている。
「ふごっ！」
　夫は言~にならない叫びを上げ、全身を硬直させた。
「どうやらこの木偶の坊もイッたらしい。君のあそこのめつけは凄いからな」
　たしかに美沙子は、奥深くに幛い郅趣肖筏辘蚋肖袱俊￥筏し、夫はがくりと首をのけ反らせ、くわっと目を_いたまま婴なくなった。
「……どうやらごRKのようだ」
「えっ！　そ、そんな」
　さすがに正荬った美沙子は慌てて腰を上げ、身体をxして夫に取りすがった。しかし、硬直したまま身婴もしなくなった夫の身体からは、体温が容赦なく失われていった。
「あ、あなたっ！　あなたぁぁ！」
　~に_した夫は射精のd^でのC能を完全に停止し、~命してしまったのだ。美沙子は夫をセックスでしてしまったのだった。
「最期にいい思いをして、最高の往生じゃないのか」
　泣き叫ぶ美沙子を横目でながら、哲郎はなおも弥生の身体をもて[んでいた。
　自分の父Hが目の前で、たった今息を引き取ったというのに、弥生はの定まらぬ目をぼんやり徘徊わせているだけだった……。

　哲郎の棒がにわかに硬くなり、角度をした。この憎んでもあまりある男は、夫の前で美沙子を犯しつつ、~に_しようとしていた。そして美沙子も、せめて快Sだけは感じまいとnを食いしばって耐えていたのだが、身体の芯から沸き起こる法悦を押さえることは出来なかった。
「うううっ。くくく……ああ、イッてしまう。イク、イク……ゆ、Sして……」
　どくどくと放出される哲郎の奔流を感じて、美沙子もぶるぶるとdし、_してしまった。
　精を放ってもまだ大きさを留めるおぞましい男の直が、濡れそぼった花芯の中をeさぶっている。
「ああ、だめ。う、婴さないでっ！　いや、これ以上感じてしまうのは、いや」
　しかし美沙子は夫の前で、禁断のエクスタシ`をこれでもかというほど享受してしまった。
「君は、もしかして稀代の女かもしれないな」
　美沙子からiき取った茎は、精液と淫液でてらてらと光っていた。
「お清めだ。女の深情けというだろう。イカせてくれたこれをきれいにするんだ」
　拒否するgもなく、哲郎はまだ屹立している男根を美沙子の唇にぶちzんだ。
「さて、弥生の子でもて来るか。未亡人だけケアして娘をoするのは不公平だ」
　美沙子の口から分身を引きiいた哲郎は、そううそぶくと腰を上げようとした。
「ま、待って！　あの娘には何もしないで！　もう一切手を触れないで！」
　美沙子は必死になって彼にすがりついた。
「もう、こんなになってしまった私はどうなってもいません。私は大浃首铯蚍袱筏颗です。だからどうなってもいい。でも、あの娘だけは、弥生さんだけはこれ以上……」
　哲郎は鼻で笑うと彼女を足蹴にした。
「あいつだって完全に女になってるんだぞ。あの年の娘はセックスに溺れると首まで浸かっても{まらないからな。それが^に、自分のパパがあの世に逝ってしまったのに、平荬暑でWの幛蚴埭堡皮い郡恧Α
「ショックが大きすぎて呆然としていただけですっ！　今あの娘にはしくしてやらないと、精神がおかしくなってしまいます！」
　しかし、そのr。玄vのドアが_いて、どやどやと数人の男の足音がした。
「ここだ。入って来なさい」
　哲郎が声をかけると、一挈\服を着た男_がリビングにをせた。
「あ、あなたたちは……」
　一目で彼らはYの世界の人gであることが判った。
「先生。いやですねえ。先に始めてるだなんて」
　腐っても大学教授の哲郎に、こんな男_が付いていたとは……。
「最近、いい女がB底しててね。若い娘もどんどんL俗に流れて来るごr世だが、若くて美人だからいい女かと言えば、そんな事はない。で、Wが君らのをしたら、是非ともごB介いたいというになってね」
　男_は、淫铯韦筏毪筏颏りありと残す美沙子の剥き出しの下半身を眺めてにやにやしていた。
「Wの液体が残っていていが、味をしてみてくれ。君らの求める女だと思うよ」
「ええ。史の女が襟も裾もこんなに乱して火照ってるってのはいいもんですなあ。史の女は色っぽいもんだけど、こんなにそそるタマは、そうそういませんぜ」
　そう言いながら二人の男が美沙子の身体を押えつけた。
「じゃ、Sしんでくれたまえ。Wは二Aのほうを」
　哲郎はそういい残してリビングを出ていった。
「待って！　こ、これはどういうことです！」
　必死で声をあげる美沙子の]に、男の平手がwんだ。
「どういうことですって、察しのい女だな。いい女だけど、バカなのか、お前」
「あなたたちのような男に、お前呼ばわりされる^れはありません！」
　はいはい判りました、と二人の男はき流して美沙子に覆い被さった。

　哲郎が二Aのドアを_けると、弥生が惚けた表情でベッドに寝ていた。
「どうした。一人で寂しいか」
　布猡颏幛ると、弥生は史のドレスのまま横たわっていたが、手はスカ`トの下に入っていた。
「一人でやってるなんて、い娘だね」
　哲郎はそう言いながらスカ`トをそっとずり上げた。
　少女らしい白のパンティは膝まで降りていて、まだ薄い茂みのあたりに弥生の手があった。その指はイだした垡氦清Δ欷皮い搿
「きっと、Wとママがやってる声をいて我慢出来なくなったんだろう」
　彼は後から付いて来た男_に言った。
「……この娘、大丈夫なんですか。こんなrにぼ`っとして手なぐさみしてるなんて……」
　A下でx理とはいえ母Hが引に犯されていたというのに、娘はなにもせずオナニ`に耽っていたとは。
「何も知らないI女が一荬说oしのZびを知ったんだ。それに、@母があんな淫乱だと判ったし父Hもああいう死に方をしたし……君らにとってイロハから叩きzむには最高のコンディションなんじゃないか？」
　哲郎は、弥生を骨のlまでの性 人 形に仕立てあげようとしていたのだ。
「女になってまだ日も浅い。味をしてみなさい」
　哲郎に促された男_が拒む道理はなかった。
　まるで抵抗する子もないので、まず一人が下半身裸になって弥生のI足を押し冥菠俊
　部屋の明かりに照らし出された弥生のまだ幼い女の部分は、rやかなピンク色をしていた。指で秘唇を冥菠毪取その内趣猡れいなサ`モンピンク。まさに瘠欷郡皮熙r度だ。　男は、p味するような神妙なで、媚肉に舌を@わせた。
「ううん……」
　哲郎の`陶によって_kされてしまったその敏感な部分は、ひくひくと反辘筏俊
　自分の指で慰めていた肉芽も、ぷっくりと膨らんで来た。
「この服、いいですよね」
　哲郎がhくと、男は弥生の史の胸元に手をかけ乱暴に引き裂いた。上品なレ`スのブラがFれたが、男はそれもりながら袱耆・毪取⒚稚の小さく、まだ幼さを残す乳房が剥き出しになった。
「少女はこのくらいが莘殖訾蓼工琛
　男は品定めをしながら、その小さくて可zな乳首をくりくりと摘まみあげ、硬くさせた。
「感度良好ですね」
　弥生は上下を幛丹欷啤どんどん上荬筏皮い盲俊Ｈ榘咨の肌がみるみる薄tく染まっていく。それにつれて少女特有の甘酸っぱい芳香が漂いはじめた。\目がちな美しい瞳はみ、淫な光すら宿しはじめている。
　男は弥生の|腹をさあっと幛扦げた。
「ああン……」
　弥生は、身体をひくひくさせて甘い声を出した。
「こりゃもう完成品ですね」
　男の指にあわせて腰を猥Cに蠢かしている。
「ねえ……入れて。中に入れてほしい……」
　可郅と榉郡eらして、弥生はせがんだ。全身がきれいなピンク色に染まり、すっかり肉欲のになっている。焦点の合わない虚ろな目は、たまらなく淫らだった。
「よしきた」
　男がぐいと腰を突き上げると、弥生はああン、と鼻にかかった甘えた声を出した。
「う。これはいい。まり具合も襞の感触も、最上の部ですね」
　すでに濡れていた弥生の花弁に肉棒を差し入れた男が言った。
「このまま磨けば、最高品になりますよ。ううん。これはいい……」
　棒が分け入った弥生の秘Tはまだ狭く、その肉襞はふるふると抵抗しながら押し冥菠椁欷皮い盲俊
「ああん。入って来る……入って来るわ」
　物が体内に入って来る感に、弥生は声をあげた。
「素晴らしい。こんな上物はなかなか……うう」
　男は感Oまって弥生の小さな乳房を揉みつぶし、腰の婴は激しく、ぐいぐいと突き上げた。
「あああん……イッちゃう……」
　弥生は背中をぐっと反りかえらせ、い喉からは切なくも郅椁筏そ~の喘ぎ声を放って、そのままアクメに_しようとしていた。
「よし、弥生。こういうrに言う言~は何だ？」
「ああっ、私のおまんこが、おまんこが……莩证沥いい茫　
　そう~叫すると、弥生の全身から力がiけた。
「なんだこいつ。もうイッちゃった」
　拍子iけした男は、まだ射精に至っていない肉棒を引きiくと、弥生のイチゴのような唇に挟んだ。
　彼女は抵抗もせず、それをぱくりとAえzみ、舌で奉仕しはじめた。
　その技gはまだまだ未熟だったが、あどけなさと妖Fさを悚怀证膜长紊倥の妖しい色荬恕⒁ていた男_はR倒されていた。
「先生。これ、一Nのマインドコントロ`ルですか？」
「君。セックスなんてものは多かれ少なかれそういうものだよ。一度突きiけてしまうと、女は大概こうなる。だから洋の|西をわず、性の奥xを心得た娼Dと荬闻房を昔から分けてQってきたんだ。自分の女が淫乱だったら困るだろう」
　哲郎は腐きわまりない男性位の理を得々と披rしている。廴摔悉趣长趣笠乱に堕として快Sの道具に、妻は箱入りにして性殖の道具に。理屈も弁も立ち、知RもNかな哲郎だが、その辞にヒュ`マニズムという概念はないらしかった。
　弥生に奉仕させていた男が、うはあ、と声をあげてのけ反った。少女の口中にどくどくと精液を注ぎzんだのだ。
「先生。これは出物です。まだ若いし……ウチのスタ`になりますよ」
　男は息をませて言った。
　そのgにもう一人がズボンを脱ぎ韦皮泼稚に挑んでいた。
「ママと娘を同rに婴瓿訾筏蓼工。それもなかなかの趣向で」
「いや。e々にしてお互いの消息を伏せておこう。励めばいつか会わせてやる、というのがエサになる」
　哲郎が言い放った。こういう知{が回ることに欷堡皮稀とことん魔的な男だった。

　A下に降りると、リビングでは美沙子が二人から同rに犯されていた。
　後背位でめられながら、口でもう一人を慰めているのだ。
「おい。お前たち、何度やれば荬gむんだ」
　さすがの哲郎も呆れた。
「いやその。この女、なかなかいい味でして……いろんな角度から试^してみようと」
　フェラチオさせている男が弁解がましく言った。
「弥生もすぐ降りて来る。出るぞ」
　それをいて美沙子は何か言おうとしたが、口を男根で塞がれている。
「亭主をセックスでした女にふさわしい鏊をB介してやるんだ。一生世gに言いUしながらびくびく生きていくよりはいいだろう？」
　すでに史を剥ぎとられ全裸にされた美沙子の尻を、哲郎はぴたぴたと叩いた。
「父Hがくたばったのにo感婴坤盲棵稚も、その才能を最高に引き出してもらえる鏊にBれていってやる。Wのケアに感xしてほしいね」
　美沙子は、何を言っていいのか判らなかった。哲郎の言う事が信じられなかったからだ。夫の、弥生にとっては父の葬xのその夜に、私たち母子を、どこか淫らな鏊にBれていくということなのか……。そんなことがSされるはずがない。なにより警察が失踪もしくはT拐事件として婴だろう。そんな犯罪を犯せば、自绀工毪韦夏郡艘えているではないか。
「下手な考えはよして、セックスに集中した方がいいぞ。君の考えそうなことは解Qgだ。lも不に思わないし、警察も婴ない。君らは心配せずに新たな人生に足を踏み出したまえ」
　そこへ弥生がBれてこられた。
　二人の男に凌辱された彼女は、史を裂かれ乱されたままの上に、かい足には精液と淫液が垂れ落ち、花のような唇の周りにも男のエキスがこびりついている。
「じゃ、この娘を先に送ってくれ」
　男_は弥生の背中を押して玄vに向かおうとした。
「ま、待って下さい！」
　男のこわばりを必死に口からiき取って、美沙子はやっとの思いで声を出した。
「弥生さんをどこにBれていくんです！」
「さっきh明したろう。二度は言わない」
　哲郎は男_にhき、弥生をBれ出した。
「じゃあ、元荬扦省⒚稚。たまにはを出してやるよ」
　弥生はo抵抗のまま引き立てられて行った。その郅るしいが虚ろなには、淫靡なセックスの余以外の感情はられなかった。
「さあ。この女の味もm当にgませてくれ。面倒な事にはならないよう手は打ってあるが、近所の目というものもある。夜が明けないうちのほうがいい」
　哲郎は、美沙子に近づき、ニヤリと笑った。
「これからしばらくは逢えない。最高にいい莘证摔筏皮浃毪琛
　そう言うと、彼女のアヌスに手を延ばし菊座をI手で冥菠毪取スティック状のものを深々と差し入れた。
「このNの行椁Sしさを倍加させる物|を固めたものだ。ここだと、直c壁から徐々に吸Г筏皮坤螭坤螭瑜なる」
　そう言われると、心oしか下半身が幛なってきたようだった。しかもそれはeではなかった。Fgに身体がどんどん幛なって来て、同rに、啡毪丹欷皮い肽肖违猊韦秘芯であろうが口であろうが、体内で蠢くたびにuのようなものが全身をuった。
「ああ……へんな、へんなものを使わないで……」
「セックスに欲な美沙子さんとは思えないk言だね。まあ、せいぜいSしんでくれ」
　哲郎の姿がかすんでえるほど、美沙子の知はおかしくなってきた。そして、性感だけが烈に幅されて、意Rを激しくeさぶった。
「あああああ。いやあああ。く、aで私をへんにしないで！」
　しかしそのa郡悉袱铯袱铯热身に及び、美沙子はN薇色のの中で浮[しているような、至高の快Sの中にNりつめていった。
「ああ……私、これからどうなってしまうの……」
　彼女の奥深くで、何度目かの爆kが起き、口の中にも幛崃鳏流れzんで来た……。


　　　第２章

　ピンク色のFめかしい明かりの中で、白くい女の身体が、筋骨逞しい男にMみ伏せられていた。整った美しいそのはそむけられ、眉根を寄せて息をはずませている。羞uと嫌に歪むその表情はがっているようにもえる。しかし一糸pわぬ、白いのような女の肌はtく染っていた。薄っすらと汗さえかいている。欲情している^だ。
　男の太い肉棒が、女の淫液にぬめぬめと濡れながらTを出入りするたびに、女は押しした呻きをあげた。その腰は男の婴にあわせて、いつしかゆらゆらと蠢いている。猥Cな体游铯韦瑜Δ馈
　くびれた腰から形よく盛り上がった乳房にかけて男が手を滑らせると、その女は全身をひくつかせてえた。
「莘证虺訾筏皮毪袱悚胜い。そうだ、その{子だ」
　男は肉棒でがった彼女の腰を持ち上げ、I脚を大きく冥菠丹护毪取⒊樗亭颏瑜辘い盲饯激しくした。
「あうっ！　うううう……」
　今や女の目は霞がかかって、奥底からイ起こる快Sを一心にっているようだ。ライトの外の薄からは、驻膜猡斡情にれた目がこの媾合を守っているが、最早そんな事も荬摔胜椁胜った。今はただ、この悦Sを少しも逃がすまいと必死に食らいついているよにえた。
　フロアに敷かれたマットの上で、男と女が汗みどろになって交わっている。
　その周りには、その淫らな交わりを食い入るような目でている十人ばかりの『客』がいた。
　ライトマンが局部に当てる照明が、欲情にのたうつ二つの裸身を淫猥に浮かび上がらせる。それにあわせて白\ショ`の男は、Y合部分がよくえるように身体を捻った。太いサオが淫液に濡れて、これもしとどに濡れた\い毛のNりついた媚肉を激しく出入りしている。gなピストン\婴韦郡婴伺の薄tい媚Tがめくれかえり、内部のrやかな色をかせる。二つの性器は女の溢れ出る淫液に糸を引き、ぐちょぐちょといやらしい音を立てていた。そのo限の猥Cさは、犯されている女の上品で美な立ちには、ひどくそぐわないものだった。
　男は全身が筋肉のKのような精力溢れる「犯し屋」だ。その肉ひとつない姿にふさわしく青筋を立てて怒し切った男根も、えぬかれ疲れを知らなかった。
　女も全身から妖Fなオ`ラを放ち、淫と化している。その整った清楚な立ちは、きちんと服を着て微笑めば上品な若妻にしかえないだろう。しかし状rから言って、今はどうてもセックスを世物にするその筋の女でしかない。
　淫欲にんだ大きな瞳、yみついてみたくなるような萜筏韦る鼻。を振るような美な声で、上品にすのがいかにもふさわしそうな、花のような唇。しかし今、そこから漏れて来るのは、肉欲にまみれた淫らな喘ぎ声だった。
　小ぶりだが引きまって上を向き美しいラインを描いている乳房をれば、ハタチそこそこの娘のようにしか思えない。しかしgHのこの女は熟女の年hにさしかかっていた。しかし、その素晴らしい曲を描いてくびれた腰、すらりと伸びた脚、きゅっとまった尻は男たちの精を注ぎzまれて事に_花し、今を盛りとDきFっていた。
「それにしても淫らになったな」
　セックス．ショ`を物しながらブランディをAけつつ、yg哲郎が郅い俊
　フロアの真ん中で行われているショ`を、彼は隅のカウンタ`からh目に物していた。
「はい。yg。ここにいる女の中では一番でしょう」
　カウンタ`の中のバ`テンが答えた。
「美しい女ほど乱れる姿はあでやかだ。楚々とした⒚妞蛞っぺがすと、その下には淫乱きわまりないメスがLれているんだからな」
　性二人のu铯蛞物し媚a代わりにした物客は、このあと室に入って娼Dを抱くのだ。\目の面前で男に突き上げられてよがっている女も、このショ`がKわればやはり娼Dとして客に抱かれる。
　男の肉棒は容赦なく彼女をき、奥の奥をこれでもかと突きまくっていた。女はただただ男のなすがままになり、官能のuの中に溺れきっている。
　ぬちゃり、という音がするほど男は大きくを描いて腰をグラインドさせた。彼女の花弁はぽっかりと口を_いて、男根をそれと判るほどきつく食いめた。
「はううううう！　いくっ、イキますっ！　あああっ！」
　断末魔のような悲Qを上げて、彼女は全身をそり返らせた。
「いつもこう激しいのか？」
　哲郎はバ`テンにいた。
「はい。このところ、つとに感度がよくなりまして。ygがごぶさたのgに、すっかり脂が\って来ましたね」
「そうか」
「女というのは判りません。どんな上品そうな女でも、あんなLに世物にされてもイッてしまうんですからね。私なぞここに巴砹ってますから、街を步いていましても、女はY局ああいうものかと思うと嫌になりますね」
　ふふん、と笑った彼はブランディを注ぎ足させると、室に足を向けた。

　ベッドとソファのあるだけの、セックスをするための部屋。
　上|なq毯も、ベルベットのような光gを放つ壁も、すべて真tでy一されている。壁の二面と天井は、スモ`クグラスのRだった。前世oの、それもアメリカ南部かパリの高哟核蓼韦瑜Δ试欷辘馈
　哲郎はソファに座り、ブランディを舐めた。ここに来るのは一年ぶりだった。
　あの女を一年ぶりに抱き、ふたたび苛むことを思うと期待に肉棒が疼いた。すでに硬くしこった怒は、先程ショ`をていたrからずっと勃ったままだ。
　……あの女は特eだ。と、哲郎は思った。Lい年月をかけて自分が不幸に堕とした女、だからこそめ苛むにもひとしおの快感があるのだ。ほかの女には代えられない……。
　やがて、静かにドアが_いた。
「Wれまして申しUございません。ご注文の姿にさせますのにrgをとりまして……さあ」
　\服の男は女を促して部屋に入れると、扉を]めて去った。
　女は、豪Aだが趣味なこの部屋に、全くそぐわない姿をしていた。史を着ているのだ。それも和装の。
　アップにYい上げられたにはおくれ毛ひとつなく、着付けにも崩れたところはない。
　清烈な荬蚱わせているが、しかしその品の良い美貌は、先刻のショ`でこれ以上はない程のuBを晒した、あの女のものだった。
　シャワ`を浴びたのだろう、淫な訾い飧呒なボディソ`プの香りにすっかり消されている。表情といい荬趣いぁわずか三十分前まで人前でu铯蚓・していたとは想像もつかないその姿に、哲郎は持ち前の嗜虐心がめらめらと燃え上がるのを感じた。
「さっきのショ`をた。この一年gですっかり水に染まったな」
　男の声をいて、彼女ははっとを上げた。
　男が部屋の灯りを最大にすると、女の姿がはっきり照らし出された。
　それは、美沙子だった。
「あ、あなたはっ」
　史姿の美沙子はドアのそばに立ち竦んでいた。
「どうやらもう人目もはばからずイキまくり、一日中男に抱かれるのが自然になったみたいだな。食事をして排泄するように男に抱かれる生活がな」
「哲郎さん……」
　悔しさにを窑椁护勘伺を、哲郎は面白いものをるかのように眺めた。
「その史、よく似合う。今日は何月何日か知っているか？お前のデクの坊亭主の命日だ。ちょうど一年前のあの夜を思い出す。亭主の骨丐吻挨扦前を犯すのは刺激的だった」
「あなたは……あなたは、一体どこまで私を苦しめれば……」
「苦しむ？　`うね。お前はそれでよがっているんだ。苛めば苛むほどあそこを濡らす、そういう女なんだよ、お前は」
　yg哲郎は、美沙子の手を引いて引に抱き寄せ、乱暴に口を吸った。
「お前をここにリクル`トしてやったんだからな。今やお前はショ`もよしベッドもよしの婴欷米婴坤饯Δ袱悚胜い。おかげでWは株主待待遇だ」
　客には何をされても拒めない。たとえそれがしてもき足りないと思うほど憎い相手であっても。哲郎が舌を啡毪贰ディ`プキスをしながら、美沙子の胸に手を入れ、乱暴に乳房を掴みにしても、彼女はなすがままになるしかなかった。
「もう、Fれないかと思っていたのに……」
　そうはいかない、と哲郎は笑いながら柔らかな乳房に爪を立てた。
「交Q教授で一年パリにいた。Wの事情をお前なんぞにいちいち断るx栅悉胜い坤恧Α１Aい娼Dのお前とWとは、等じゃないんだからな」
　o理矢理私をそういう娼Dに仕立てたのはlなのだ、と美沙子は思ったが、そんな道理に耳をJす相手ではない。
「向こうの女もなかなか良かったが、お前はe格だ。こうなったら、どこまで堕とせるかが次の目摔坤省
　男は哲郎と夫しか知らなかった美沙子だが、今では叭帐回いろんな男に抱かれ、秘技の限りを尽くして客を喜ばせている。U血を喜ぶ客もいるので、生理中も休めない。女として最もuずかしい部分や人gとして秘めておきたい事もショ`として世物にし、さらに排便の浅ましい姿まで人目に晒すのだ。
「そういえばお前は、去年、葬式のrに妊娠してたっけな。どうした。bんだのか？」
　美沙子はうつむいた。もう涸れ果てたかと思った妞、溢れてくる。
　この哟核蓼死致されて来たr、彼女は子供を宿していたのだ。哲郎のNである可能性もあったが、彼女はbむつもりでいた。万が一にも、郅筏糠颏瓮れ形かも知れなかったからだ。しかし、妊D好きの客に目をつけられ、B日の激しいBプレイの末に流bしてしまったのだ。
「もう、二度と子どもをbめない身体になってしまいました」
　美沙子は唇をyみしめた。しかしそれをいて、哲郎は同情するどころか声をたてて笑った。
「それはY。避妊の心配がなくなって良かったじゃないか。まあお前の子だから、女の子なら淫乱になっただろう。惜しい事をしたかも知れないが……」
　冷酷o残な人gだと知り尽くしてはいたが、美沙子は今更ながらこの哲郎という男に激しい憎しみを感じた。あなたの子供だったかも知れないのに……。
　それよりも彼女が一番おぞましく思っているのは、どんなプレイをしても感じてしまい、必ず~に_する淫らな女になり果ててしまった事だった。
　世物にされていると知りつつ、糁肖摔胜盲颇肖蜇り~のuBを晒してしまう。どんな男に何をされても、どんなに最初は嫌だと思っても、そのうちに身体が疼き何度となくアクメになってしまう。こんなになってしまっては、もう二度と元の世界にはれない。男の精液にAれすっかり淫乱になってしまったこの有りでは、かつての知人にはlも逢いたくなかった。虚脱した後、意Rがってくるrに、なぜかかつての幸せだったY婚生活の一iが浮かぶ事もあり、それが一番辛かった。
「どうした？　心にもない辛そうなフリをするな。もうお前は娼Dとして生きてくしかないんだからな。この一年でずいぶんM步したみたいじゃないか。さすがWの教え子だ。そもそもお前は娼Dに生まれついたんだよ」
　哲郎はそううそぶくと、今度は裾を割って美沙子の股gに手を差し入れて来た。
「何といっても、お前は文字通りの男しなんだからな」
「……やめて、やめて下さい！　あのrいっそ死んでいれば……あの人の後を追っていれば、こんな生きuを曝さないですんだのに……」
　どんな^酷なセックスのめを受けても妞蛄鳏丹胜っ郎匙婴坤盲郡、自分を性の奴_にHめた哲郎が、夫との想い出やその死をAそうとする事だけは何よりも耐えがたかった。
　この男さえいなければ、私は、いえ、私たちは今も幸せな生活を送っていただろうに……。
「なんだ。ここで股を冥菠皮い欷薪Yな生活が出来るんだ。こんな素晴らしい暮らしはないだろうが。抱かれて喜んで、淫乱なお前には最高なんじゃないのか？　世の中不景荬谴浃胜螭坤尽
　哲郎の指は、彼女の肉芽を探りあて、摘まみあげてころころと弄んでいた。その部分は包皮を切除されて剥き出し状Bとなり、美沙子を否辘胜快Sのuに叩きzむのだ。
「し、死にたい……」
　心とはY腹に、美沙子の性感は敏になる一方だった。肉体はH限なく淫乱になり、ともすれば心さえ引き摺られて淫になっていくように思えるのが恐かった。このままでは身も心も性のになり、uBを曝して缮を上げ、それをもはやuとも思わないふしだらな娼Dになる日も近い。それを思うたびに激しい恐怖を感じるのだ。
「お前がとことん卑猥な女になっていくのを届けてやるよ」
　哲郎は指をTに差し入れてぐいと捏ねた。
「ひいい」
　先程のショ`の余で秘部は充血したままだ。シャワ`を浴び、淫液を洗い流しても、身体の火照りはГ蓼椁胜ぁ％攻ぅ氓沥入ってしまった肉体は、これでもかと突き上げられ锥趣趣胜~に_するまでは、氦磷悚辘毪长趣ないのだ。
「ふん。ここは男が欲しいとぎゅうぎゅうめて来るぞ」
　哲郎が婴す指には、美沙子の肉襞がとろりとjみついて来る。これが男_を有天にさせるこの女の武器なのだ。
「ああ、いや。やめて……」
　心ならずも甘い声が出てしまう。こんな男に媚びるような反辘狻ここに一年あまり居るgに身についてしまったものだ。
　哲郎がI手で史の襟を荒々しくはだけると、美沙子の形のいい乳房がぷるんとまろび出た。
「抱かれれば抱かれるほどお前の身体は熟れてくるな。ろ、この乳房。硬くて未熟だったrがあったとは信じyいほどだ」
　哲郎は後ろに回り、背後から美沙子のIの乳房をすくい上げるように揉みしだいた。
「あうん……」
　どうしても切ない声が出てしまう。思えばこの男にI女をZわれ、性のイロハから教えこまれたのだから、彼女の身体のツボはすべて知り尽くされている。指のgに挟まれた乳首をこりこりと摘まみあげられて、美沙子はひくひくと全身を波立たせた。
　男は荒々しく美沙子の・蚪猡い史を完全にはだけてしまうと、露わになったそのxくような裸身を幛扦俊
　|腹をなで上げられただけで、全身に荬走る。ショ`のrに彼女を犯した男は容赦ない性技で美沙子をNりつめさせたが、哲郎はじわじわと翻弄するように性感を高めてゆき、むしろ言~で彼女の精神をつけることを好んだ。
「自分だけ莘证虺訾筏皮毪螭袱悚胜ぁ￥前は客であるWをSしませるためにIわれた淫乱な娼Dだろうが」
　美沙子の身体から手をxした哲郎は、美沙子の前に立ちはだかった。
　憎んでも余りある男だ。いっそ一思いにしてやりたいという⒁猡丹à瑜る。しかし非力な美沙子に、それはもとよりo理なことだった。逆らうような素振りだけでもせれば、哲郎がどう出るかは、もうよくわかってる。Y局Mみ伏せられて、Pとして苛烈なマゾプレイをいられる口gを与えるだけだ。怒りも憎しみもyみし、屈辱に耐えてこのまま交わるしかない。このおぞましい男が一刻も早く目の前から消えてくれるように、そうするしか……。
　哀しいBめとともに美沙子は哲郎の前に膝まづき、哲郎の服を脱がせた。
　首をもたげている男のものは限りなくおぞましかったが、いつもしているようにしく手を触れた。指で数回しごくと、それはますます硬度をしてそそり立った。口からはd^のあまり透明な先走り液が滴っている。すでに中年のとばくちに立つ哲郎だが、残忍なセックスのエネルギ`だけは青年のままだ。いや、相手が美沙子だからこそ、そうなるのかも知れない。
「口を使え」
　言われるままに美沙子は哲郎の股gのgにを埋め、屹立した男根を卷に口に含んだ。
　かつて数え切れないほど口で慰めたそれは、彼女の舌先がjみついただけで、さらに怒し、角度をしたようだった。
「この舌遣いはどの女も比べ物にならないな。お前をゼロから育て上げた甲斐があったというものだ」
　哲郎に性のすべてを教えこまれた美沙子だ。彼をZばせるgは身体がえてしまっている。それが逆に哀しかった。
「一日何人の男のモノをAえてるんだ？」
　美沙子に怒をしゃぶらせつつ、大学教授の皮を被った卑劣hは冷酷にきざま、彼女の喉の奥を思いきり突いた。
「ううっ……ぐふっ」
　I吐中枢を刺激され、吐きそうになる美沙子のをつかみ、哲郎は彼女の整ったを股gの菠摔挨い挨い妊氦犯钉堡俊！
「そうか、答えられないのか。数も数えられないほど、それほど何本もAえこんでいるんだな、男のちんぽを」
　哲郎の言~めは卑劣Oまりない。だが彼がここまでめつのるのは、美沙子だけだった。哲郎が抱えているレギュラ`の廴摔鲜人いる。どの女もるからに嗜虐欲をそそる薄幸の美女タイプだが、中でも美沙子は常なまでに哲郎の欲情を刺激した。女子大生のrにI女をZい、幸福な若妻になってからも{してvSを持ち、ついには娼Dに堕とした、二人のgのs史がそうさせるのだろうか？
「もういい」
　彼は美沙子の肩を邪に押し、どんと床に突き倒すと、そのままのしかかった。
　哲郎の行椁摔稀しさなど微mもなかった。
　かつてはたっぷりと前铯蚴─筏泼郎匙婴喂倌埭蚴分に高めてから啡毪筏评搐郡猡韦坤盲郡、今は`う。彼女がどんな苦痛を感じようがまったくおいなく、完全に自分本位の行椁坤盲俊
「お前は金でIわれた娼Dなんだからな。优にサ`ビスしてやるx理などない」
　嗜虐欲にかられ、凶暴なまでに猛り狂った男根が、力任せにぐっと突入して来た。
「あふうっ！」
　美沙子は思わず声を出した。引なディ`プキスだけで不にも濡れてしまう哀しい身体だったが、これが普通の状Bであれば苦痛にのたうちまわっていたろう。
「痛いか？そんなことはあるまい。もうこんなに濡らしているんだものな。お前はメス犬だ。男のをただけでサカリがつくんだ！」
　それは本当だった。lに抱かれても~を迎えてしまう身体になって以来、客の前に出ただけで濡れることさえあった。Rり返される快Sのが、しっかりと身体に根をおろしてしまったのだろうか？条件反射のようなものだった。
「……それとも、世物になって、あられもない姿を晒す方が感じるか？　さっきも相当ヨガってたな。せてもらったよ、全部」
「い、言わないで。られるのは……嫌なんです……は、uずかしい」
　美沙子の身体は、娼Dとして最高の反辘蚴兢筏皮い俊￥铯钉去匹ニックを使わず乱暴Oまりないピストン\婴颏筏皮い毪坤堡胜韦恕⑴した肉茎が体内で蠢くだけで彼女はぶるぶるとZびに震え、どうしようもなく感じてしまうのだ。背中に荬@い上がり、腰が自然にゆらゆらと蠢くのを、もはやどうしようもない。
　哲郎の男根は、まるで子mを突き破ろうとするかのように、奥の奥まで突きまくった。
「ひいぃっ！」
　そのたびに背中を流が@い上り、^の中で烈にスパ`クする。
「もっと……もっとしく……」
　息も~え~えに哀する美沙子を、哲郎は唇を歪めてせせら笑った。
「舞台じゃ、おまんこが裂けるほどのデカマラをAえzんで、ずぼずぼ音をさせていただろうが？何を甘えてるんだ！　このスベタが」
「ひぃっ、あああああ！　こ、菠欷皮筏蓼Α…」
　ショ`の相手の男根は_かに哲郎のものより巨大だったが、ただ大きいだけだった。だが、永年にわたる{教によってチュ`ニングされた美沙子の花芯は、哲郎のものに完全にm辘筏皮い搿￥饯棒の反り返りに、美沙子の淫襞はぴたりとフィットしてjみついた。カリが当たる部分の感も砥ぎ澄まされたように敏だ。もともと性器の相性も最高だったのかもしれない。これほどの性感は、死んだ夫からも、数居る客からも、ショ`の相手のプロからさえ、得ることはできなかった。そして、乱暴にされればされるほど、被虐の血がXぎ出し、美沙子を淫な女に染め上げてゆくのだ。
「はあっ！　いやあっ……も、もう、めちゃくちゃにして……すべてを忘れさせて」
　美沙子が自分の身の不幸を忘れる事が出来るのは、ただ男に抱かれてエクスタシ`を感じるrだけだった。どんな客とでも燃え上がり、完全燃してしまうのは、そのためかもしれない。
「……しかしお前も因果な女だな。Wを憎めば憎むほどたまらなく感じるんだろう？」
　哲郎は美沙子の胸を思いきり揉みつぶした。硬く立った乳首は指のgでo残に湫韦筏俊
　I脚を高く持ち上げられ、より深くY合する体位にさせられた美沙子は、Ｇスポットを直膜丹欷粕もでなかった。口はあえぐように_くのだが、あまりの快感に声を出すことさえ出来なくなっていた。
「ふん。身体にけば判るんだ。お前のおまんこがぎゅうぎゅうと猛烈に食いめてくるからな。Wのモノを~xしたくないという正直な反辘馈
　それは本当だった。彼女にとっては死ぬより辛いことだが、事gだった。美沙子は、すべてをZい尽くし、女として最も惨めな境遇に自分を追いやったこの男に、屈辱的に犯されながら、どうしようもない快Sに溺れているのだった。
　彼女の心には、夫を死に至らしめたあのセックスが、そして葬xの夜に前で受けた凌辱が忘れようもoく深く灼きついている。淫らな本性を夫に知られてしまった被虐感と、られている嫌感が逆に彼女の官能をeさぶり、常を逸したd^をまきおこしてしまったあの日の事が、深い罪感となって残っているのだ。
　忘れたいがどうしても消せない、その簸韦瑜Δ视を一瞬でも消すために、彼女は激しい快Sに逃げこもうとしていた。
　柔肉をずたずたに切り裂くようなピストンは、激しければ激しいほど美沙子を烈に~に押し上げる。子m口を突き上げられるたびに震oを起こしたように意Rがかすみ、Ｇスポットをくじられるごとに背中に流が流れて、全身が感するようだった。
　彼女のI手は、憎の象であるはずの哲郎の背中に今やしっかりき付き、xすまいとI脚までjめている。腰も哲郎の下腹部にぴったりと密着して、うねうねと妖しく蠢いていた。
　全身が薄tく染まり、秘Tからは白幛筏恳らな汁が、とめどなくイ出している。
「この色情狂が。狂え！　え狂え！」
「ああン……そうよ。美沙子は色情狂よ……淫乱な优ですっ……」
　dのような波が美沙子の身体を护铯毪热身がぐっと硬直した。一瞬、背中が大きく反り返ったが、ほどなくoが解けて、がくがくと激しく弛した。
「なんだ、もうイッてしまったのか。客より先にイクような淫婴显Sさない。仕置きしてやるっ！」
　哲郎はそういいざま、なおも射精に至らない屹立した茎を猛然と突き立てた。
「ひいいっ！　Sして、それ以上は……もう婴さないで……」
　美沙子は一度Nりつめた~状Bがどんどん引き延ばされて、悲Qを上げた。
　W漏の客のrは美沙子が先にイッてしまうこともあるが、哲郎のようにアクメを引き延ばせる相手はそうはいない。プロけの性豪というわけではない。男根の性能もスタミナもテクニックがKみはずれているわけではない。ただただ魔的なセックスの相性の良さ、いや、哲郎が美沙子の身も心も、完全に支配して来たからだった。
　その男に一年ぶりに抱かれて、今はすべての感が砥ぎ澄まされ、音を立てて沸vしている。あまりの快感に、彼女の腰がiけた。
「なんだ、これは？」
　美沙子の股gからは小水がしとどに流れ出した。烈すぎる刺激に神Uが麻wして、失禁してしまったのだ。
「下品な女だ。まあ、人前でなんでもやるんだから、お漏らしするぐらい何でもないか」
「ああ……やめて。それ以上言わないで……」
「ついでにクソの方も垂れ流したらどうだ。セックスにタブ`はないと教えたのは、Wだったな」
　哲郎は交わったまま指を延ばして美沙子のアヌスに差しzんだ。今までさんざんえられ、敏になった部分だ。彼女のアナルセックスを求めてやって来る客も多い。湫韦筏皮筏蓼いちなこの部分だが、美沙子のアヌスはきれいな蕾のままの姿を保っていた。
「ふん。お尻のZびなんか知りませんというようなケツの穴だな。アナルでヨガる淫乱のくせして」
「も、もうlにLすこともありません……私はアナルが好きな女です」
　美沙子はu辱にまみれた表情で言った。
　たしかに、彼女にとって、浣cされたまま前と後ろをめられるプレイは最早それなしではいられないほどの烈な官能だった。排泄の欲求に耐えながらNりつめるあの狂おしいほどの感を知ってしまうと、もう普通の交わりでは鹤愠隼搐悉筏胜ぁ
　哲郎の指は彼女の菊座の奥深くを弄り、薄い肉壁越しに自らの棒を擦りあげた。
「女の中でオナニ`してるみたいだな。自分の道具だけでイカせられないのは、娼Dとしてuだと思え。それともなにか？　あんまりヤり^ぎてくなってしまったか？」
　その指の婴は美沙子の媚肉をY表から否辘胜擦りあげ、哲郎の男根にjみついている淫襞をぬめぬめとeすりあげていった。
「ふううう、あふうう……」
　美沙子は再びNりつめていく自分をどうすることも出来なかった。
「ようし。いいぞ。もっとめろ。ぐいぐいめつけろ。それでこそお前だ」
　意Rして膣に力を入れると、余に下の口でAえている男のものの大きさが判り、完全にはまりこみ、氦郡丹欷皮い胧陇虔wれるほど感じた。
「ああ。また、またイきそう……イッてしまいます……」
　今度は哲郎のものも爆kの前兆の蠢婴蚴激幛俊￥摔铯に膨しはじめたそれは、ぶるぶると震え、くわっと角度を上Nさせると、ついに堰を切った。
　女の部分の奥深くが、幛崃鳏恕どく、どく、どく、と激しく洗われるのを感じて、美沙子はまたしても荬蚯菠盲皮筏蓼盲俊
「安心してナマで出来るのもお前のbだな」
　すべてをgり取るようにめつける美沙子の淫肉の中に、ありったけをぶちまけKえた哲郎は、その濡れそぼったものをずぼりと音を立ててiいた。
　美沙子も^去一年では最高のエクスタシ`に溺れ、おぼろな意Rの中にいた。
「お前が葬式を出したっきりで放り出している事だが」
　哲郎は精液がとろとろと溢れだしている秘Tをいじりながら言った。
「もう、元の世界にはd味はないか？」
「あ、あります。教えてください。弥生さんはどうしているんです」
　美沙子の最大の荬かりは、x娘の弥生の事だった。自分が後妻に入らなければ、あの娘は普通の女の子として青春をSしんでいたろうに……。それは、夫を死に至らしめた事以上に悔やんでも悔やみきれないことだった。
「元荬坤琛Ｑはがっていなくても、さすが母子だ」
　それだけ言うと哲郎はにやりと笑った。その後の言~は、かなくても想像はついた。
「あの家屋敷は元のままだ。あのgiけジジイが残したzbも、手Aきの取りようがoくて宙に浮いたままだ。相A人が二人とも失踪したままだからな。世gでは妻も娘も世をんで自したんじゃないかと言われているが、死体もzもつからないから困ってる。いっそ、どこかに寄付でもしたらどうだ。相Aしても、淫婴摔鲜工ね兢猡胜い坤恧Α
「では……では、そのお金で弥生さんを自由にしてください！　あの娘にはなんの罪もないんです」
　美沙子には、哲郎が言~を幛筏皮饷稚の境遇の想像はついた。金Eのにどこかでこのような状rに置かれているのなら、全bを投げ出しても救い出さなければならない。
「ま、あれだ。世gのB中は、邪魔な亭主が死んで若い荒淫な女房はどこかに出奔したものの、今更bをどうのこうの出来なくてnぎしりしてるだろうと思ってるだろうよ。娘も@母の淫乱さに影を受けて、どこかで好き偈证颏浃盲皮毪坤恧Δ趣猡省￥饯韦Δ沥前らのビデオでも出まわれば、そのgは事gになる」
　哲郎は、彼女たちの事など何も考えていないのは明らかだ。
「まあ、一年放っておいたのは仕方なかったが、おいおい考えるさ。お前に委任状をかせて、うまくI分してやるよ」　
　この男は私から夫をZい、夫からは生命と健康をZい、弥生からは父Hと幸せな娘r代をZい、あげくにbまでZおうというのか？
　美沙子は哲郎の卑劣さが信じられなかった。
　彼は美沙子の下腹部に手を延ばし、u毛を数本引きiいた。
「どうだ。ここをすっぱりキレイにして、お前のQ意でもりこむというのは？」
　ははは、と莩证沥瑜丹饯Δ诵ΔΔ取⒄芾嗓戏を着けはじめた。
「Wも忙しい。次期学部Lのxい猡るし、子供も大きくなったしな。荬向いたらまた来る。それまでに、もっと女を磨いておくんだな」
　美沙子は、そううそぶく哲郎をaって送るしかなかった。

「あの男、美沙子さんの何なんですか。まるであんたを自分の持ち物みたいに」
　客がったあと、部屋を叱しに下男の|本が入って来た。
「ここは客筋が良いからあんなにイ饯Δ圣浈膜悉幛盲郡摔い胜い韦恕…美沙子さんも婴欷米婴胜螭坤ら、多少は客をxべるでしょうに」
　ぽちゃぽちゃしたにずんぐりした身体の|本は、いつも笑を~やさずにa々と作Iをする。女が全裸で交わりのなごりを漂わせているその目の前で行椁吾崾寄─颏工毪长问耸陇稀⑵胀à胜椁嗓螭誓肖忾LくはAかない。娼Dのj用も引き受けるから文字通り下男だ。彼女たちにかしずくからといって、美味しい目にあうUでもない。むしろd晴らしに虐められたりする。
　美沙子のいるこの秘密クラブは、いわゆる『暴力狻护祥vSしていない。哲郎にはそういう知り合いがいなかったし、大学教授の面目もあって慎重に避けていた。ただでさえ多数の女性とvSしAけて来たから、付けzまれて面倒な事になるのを嫌ったのだ。
　きてI置に困った女性を送りzんだのは、以前から通っていた同好の志が集まるクラブだった。その中でもここは最も『ハイレベル』で、利用する客も政官の上硬郡多い。それだけにU婴C密保持には、他の犯罪には一切ovSで社会的にも信mの厚い『チェアマン』と呼ばれる人物があたっている。
　ITも同じく、ここで知り得たあれこれを外部に漏らしてなんらかの利益を得ようとする人gはいなかった。そういう野望は『死』を意味することを知っている者か、そもそもそういうことを考えもしない人gばかりをBえたのだ。多~の借金を作って蒸kした人gや不法滞在者など、警察．司法vSにVえ出ることの出来ない者も多かった。
　とはいえITとは`って、ここで身体を_く女性たちが自k的合法的に集められ人道的にQわれているかといえば、まったくその逆だ。『ハイレベル』な客たちは、プロの娼Dにはききしている。ワケアリの女を集めて行椁制し、心と身体の反辘Y腹になっていく事に苦するのをて愉しむのだ。
「|本さん。あなたはこんなところで仕事していて、Sしいの」
　美沙子は、哲郎がわざとAしていった部屋を叱する彼をて言った。どうても二代の|本が、待遇がよいわけでもないのに彼がどうして辞めてしまわないのか、不思hだった。
「美沙子さん。あんただけだな。おれを『さん』付けで呼んでくれるのは。他の女はみ`んなおれに八つ当たりするもんな。おれがあんたらを掠って来たUじゃないのに」
「わかってるわ。あなたはH切だし、私たちをR鹿にしたりしないもの」
　そう言われて|本は照れて、えへへと笑った。
「ま`、ここの女はみんないろいろあるからな。美沙子さんもそうでしょう」
　|本は心の良い男で信m出来そうな荬猡工毪韦坤、美沙子は打ち解ける荬摔悉胜椁胜ぁ￥筏绀护螭悉长长亲苑证蚬芾恧工趣稳碎gだからだ。そんな彼に取り入って便宜をってもらおうという荬馄黏长椁胜ぁ￥い洹それより以前に……。
「なあ、美沙子さん。おれはあんたが好きだ。あんたがその荬胜椤おれ、上の方にして、あんたのQいをもっと良くしてもらえるんだ。なんせあんたはここの一番の婴欷米婴胜螭坤らな。もっとワガママ言えるんだよ」
　ぽちゃぽちゃしたに浮かべた笑いはそのままだが、声は真になっている。パ`ティグッズのゴム⒚妞韦瑜Δ馈ｎは笑っているが、目はマジに光り、彼女の反辘蛱饯盲皮い毪韦馈
「その……おれは、美沙子さん、あんたが好きだから、あんたのためなら、何でもしてあげようと思ってる。だからその……」
　抱かせてくれ、と言っているのだろうか。便宜をってやるからやらせろと。
　美沙子は、どんな嫌な男でも客ならば何をされても仕方ないと思っている。しかし、この男とはどうしてもその荬摔悉胜欷胜ぁ￥いら堕ちたとは言え、こんな男に抱かれるのは、彼女のプライドがどうしても邪魔をした。……いや、それは後からつけた理屈だ。xkの余地もなく叭毡Гれているのだ。この男と交わっても数が一つえるだけなのだ。
　どうしてもダメなのは、美沙子がこの男に生理的嫌感を持っているからだ。肥工そのまま成Lしたような、]も手の甲も指もぷくぷくした、ピンク色を・婴|本の白い肌には何とも言えないo菸钉丹ある。りついた笑からは、本心がどこにあるのか伺えない。
　そして……この男はとんでもないBではないかという直感がある。哲郎もBだが、女を心身ともに痛みつけて悦ぶタイプだと判っている。死ぬより辛い目に遭わされているが、gHの命まではZわないだろうと判る。してしまったら元も子もないし、それ以上虐めることも出来なくなるからだ。
　が、この|本の龊稀⒗硇预饨甜Bもなさそうな所が怖いのだ。一して人の好さそうなうすらR鹿にえるが、一度女を支配したとg感したら、どんな行婴顺訾毪判らない。今まで溜りに溜まった女への嫌や憎を爆kさせるかもしれない。それが恐かった。
「……いけど|本さん。私は今のままでいい。私だけがSしちゃいけないと思うの」
「娘さんの事が心配なんだろう」
　|本は笑みを消して、言った。
「gはいてるよ。まったくあの哲郎とかいう男は最低だね」
「じゃ、じゃあ弥生さんの事もいてるんですか？　あの娘は今どうしてるんです！」
　美沙子は思わず|本にすがりついた。
「ああ、あの、かい女の子だね……ひどいもんだよ、あんな子供を」
　|本はゆっくりとしゃべった。gのびした声だが、心から荬味兢っている子が表情からも伺える。
　やはり。そうではない事を祈っていたが……。美沙子と同じように、弥生も哲郎にI女をZわれ、短期gにセックスの洗をされてしまったのだ。その後、弥生もこのような鏊に送りzまれ、加虐的な客たちとの苛酷なセックスに晒されているのだろうか？
「今r、十七なんざ珍しくも何ともないけど……あの子はかけだと中学生くらいだからね。ロリコンの客に人荬あるそうだよ……あ、いこと言っちまったかな、おれ」
「どこです。どこにいるんです。hくにいるんですか？　まさか外国に婴觑wばされたとか……」
「日本にいるみたいだよ。おれ、ビデオただけなんだけど。ま`、このI界、冥い瑜Δ窍沥いら、{べれば判るかもしれない」
　逢えればいい。逢ってo事を_かめて、助け出せばいい。とにかく、弥生を一日も早く救出して、明で快活だったあの娘にしてやらなければ。
「おいします。{べて……{べてください。お礼ならなんでも。あなたが望む事をなんでもしますから！」
　|本がじっと美沙子をつめた。
　わない。どんなBプレイを命じられても。この男の排泄物を食べろと言われれば、食べてもいいと、美沙子は腹を括った。
「あ」
　|本はそう言うと、aりzんだ。やはり少しgいのだろう。
「そういやあの男が、あんたに渡してくれと」
　|本は作I着の大きなポケットからビデオカセットを取り出した。
　もしや。胸Xぎを感じながら、美沙子はテ`プを部屋浃ǜ钉堡违钎氓に入れて再生した。
「あああっ！」
　美沙子は映し出された映像をた瞬gに、目を]じた。
　それは、彼女にとって~望的な内容だった。
　画面の中の弥生は三人の男から同rに犯されていた。
　T\位の体位で男の一人のモノを、まだ秘毛の淡い女で受け止めながら、その背後からもう一人に菊座を与えている。そして彼女の小さな口には、もう一本の屹立したモノが根元まで深々とГ蓼盲皮い搿
　男の上でくねらせるその腰は、すっかり女のものになっている。あの男に蹂Aされるまでは、少女そのものの幼さの残る体形だった。それが今では腰は事にくびれ、ヒップもNかになっている。男に揉まれAけている乳房も成熟し、かなりのボリュ`ムをせている。
　弥生がヴァギナとアナルで同rに男を受け入れている事には、それほどのn膜蚋肖袱胜った。こういうことにTれれば、身体は辘工毪猡韦坤戎っているからだ。
　それよりなにより美沙子がショックだったのは、弥生の表情だった。男根を口に含んだ彼女は、喜悦のただなかにいた。]は上荬筏@色になり、目はうっとりとめられ、半_きの口からは甘い吐息が漏れている。少女がはにかみながらセックスのZびを感じているのではない。それは肉欲的に成熟した女が、より烈な快Sをっている子にしかえなかった。
「この娘か……愉しんでるねえ」
「こ、こんな娘じゃなかったんです！　一日一日、この娘はどんどん浃铯盲皮わ。底oし沼に溺れてしまうわ」
　画面の中の弥生は、オ`ガズムに_し、下腹部からイ起こったdが全身を护铯盲啤⒈持肖颏挨盲趣韦狈搐椁护俊￥郅芡rにヴァギナとアヌスの中でも爆kが起こり、弥生の腰はがくがくとeれた。彼女は口に神Uを集中させて、その男根をいとおしそうにちゅぱちゅぱと音を立てて吸っていた。
「う、うむう」
　男が声を出し、放出した。
　三本の男根が弥生の身体から引きiかれ、彼女は白幛筏恳氦蛉点からとろとろと垂れ流した。
　男の上にがくりと身を伏せた弥生は、なおも肌を幛丹欷迫身をひくひくさせ、エクスタシ`の余に浸っている。
　と、集された画面が浃铯辍⒔穸趣习驻郅椁筏い尻を突き出した弥生が、浣cをされている映像になった。嫌がる子もなく、彼女はされるがままに太いガラスの浣cを受け入れている。
「止めて下さい！」
　堪らなくなった美沙子が叫んだ。
「なんだ……いいところなのに」
　|本はぶつぶつ言いながらビデオを切った。
「この娘、どうたって愉しんでるな。あんたは嫌で嫌で仕方がないのかもしれないけど、この娘は愉しんでるぜ。表情が`う。あんたもY局感じてイッちゃうけど、あのrに恨めしそうなをするもんな。それが妙にぞくぞくするんだけどね」
　|本は彼なりの言~で寸uを述べた。美沙子を抱きに来る客は、感じまいとしつつもY局理性を失ってしまう彼女の打ちのめされた表情をたくて彼女をIう。美沙子のそんなL情が男たちの嗜虐性をぴりぴりと刺激するのだ。
「けど、あんたと`って、芯からセックス好きの淫乱女がイイって男もいるからね。……店によって方も`うし」
「あの娘は、どこにいるんです！　早く何とかしないと、心から腐ってしまいます！」
　妞蛄鳏筏票厮坤嗽Vえる美沙子を、|本は首をAげてた。
「eに淫乱だから腐ってるとは思わないけど……」
「あの娘は何も知らないんです。まだ子供です。そんな子供が、他のことも知らずに、セックスだけに悦んでるなんて……あの娘は^もいいし、感性もNかです……相手に矍椁蚋肖袱皮违互氓スならば何も言いませんけど、これは`うじゃないですか。あの娘は、他の喜びも知らずに弄ばれてるんです。男の都合のいいように！」
　思いがけず真な子で必死にVえる美沙子に、|本はR倒されていた。
「まあ……そういうものかもしれないけど……」
「そういうものなのです。だから、何とかしないと」
　美沙子は彼にすがりついた。
「おい、|本さん……力をJして……」
　美沙子は、|本のぶよぶよした菸钉いに思い切って口づけをし、厚ぼったい唇を吸った。
「んんんん……」
　|本は、金でIった女と交わった事はあるだろうが、このようなキスは初めてだった。るgにを真っ赤に染めると、ぼうっとなった。
　美沙子は彼の舌を吸い、自らのものをjめた。
「美沙子さん……おれはあんたが」
　彼女はそれ以上喋らせずに、夂瘠圣スをAけた。
　男の股gがるgに膨らんで来た。ズボンの上からもはっきり判るほど、それは首を持ち上げ、突っって来た。
　美沙子は、それにそっと手を触れた。
「美沙子さん……ああ、簸撙郡い馈
　彼女の手は、ズボン越しに|本の屹立した肉茎をしくしごいた。
「あう。それ以上は……も、漏れる」
　美沙子は、その熟れて魅力的な脚を彼にjめ、柔らかな下腹部を押し付けた。
「くそ……こんなところをつかると大浃馈…」
　どんなL俗店でも、IT同士の内通は御法度だ。キャバレ`などではボ`イの方が馘になる程度だが、この店ではどんなPを下されるか判ったものではない。
「大丈夫……今夜はもうスケジュ`ルは入ってないし……」
　美沙子は|本のジッパ`を降ろして、痛いほど大きくなっている彼のものを取り出した。
「立派ね……」
　彼女が知る限り、|本のモノは最大のサイズと硬度を持っているように思えた。
　美沙子はそのまま横たわって、彼のものに手を添えてГい皮浃盲俊
「うふう」
　|本の肉棒は、yoく熟れた桃源_にГ蓼盲俊
　彼の下になった美沙子は、ゆっくりと腰を使いはじめた。
「い、いけないよ。ああっ。そんなにめられたら、もう、イッてしまう……せっかくなのに……もっとゆっくりと……」
「いいのよ。早くイッたらまたしてあげる」
　美沙子の思いがけない言~をいた|本の目は、Z喜に燃え上がった。
「ほ、ほんとかい、美沙子さん。ほんとにそうなのかい？」
「そうよ。今がまずければ、もっとWいrgでも……eの日でも……あなただったらドアを_けてあげる」
　信じられない、と郅ながら、|本はあっというgもなく精を放ってしまった。童少年のP下ろしのようなあっけなさだった。
　逞しいものを口で清めてもらいながら、|本は美沙子に忠\を尽くすQ意が固まりかけていた。
　美沙子のほうも、彼を自分の味方につけられるという、_かな感触を掴んでいた……。


　　　第３章

　午前四r。
　|京郊外にある、この快Sの^も寝静まっていた。
　どんな肉欲も必ず氦郡工长鏊にも、休息のrがある。深夜まで女体を苛み喜悦の声をあげさせていた男_も、あるいは家族の待つ家にりあるいは心地好い疲れで眠りに落ちていた。
　表向きは某企Iの研究所のように思われているこの^は、诖螭史蟮丐私à盲皮い搿％博`トからで数分走らなければメインのビルには{り着けない。五A建てのちょっとしたホテルLのメインビルディングを中心に、さまざまな式のコテ`ジが点在している荬膝メリカの大学のようでもある。元はある大企Iの研修所として建てられたのだが、この不rで婴丹臁⒔断の快Sランドに改装されたというgもある。いずれにせよ、この施Oの\婴暴力猡扦悉胜もっと社会造の上位にある何者かによってなされている事は_かだと言えた。
　ナチスの制容所ではないから、重な警浃瞬缴冥立っているUでもないし、ド`ベルマンが放されているUでもない。
　ここにBれてこられて日の浅い女たちは、メインビルディングの中でO禁状Bだ。またコテ`ジを与えられているのは、すべてをBめ恭の意を表して_属する女だけだった。
　いくら恐怖としがらみに`られて、とは言え、逃げようとする者がなく、脱出を考える者さえいないのは奇妙だと言えた。しかしここでは、暴力や物理的なセキュリティ以上に力なもので、女たちを管理y制しているのだ。外界の情螭蛘诙悉工欷肖饯欷舷胂褚陨悉巳菀驻馈
　美沙子のように良心の呵につけこんだ上に自我を崩菠丹弧ここまでAれた以上外界とはFを切りたいとわせ、生きていける鏊はここしかないと思いzませるのも一つの方法だった。暴力などの物理的手段を用いるよりも完全に女を奴_に出来る。事g、ここに囚われの身になっているのは、投Cの失・且患窑蚱飘bに追いzんでしまった主Dや廴碎vSのもつれでとんでもない事件を引き起こしてしまった若い女など、哟氦摔峡Fもゆかりもなかった素人女ばかりなのだ。そして一か月もUてば彼女たちのプライドはぽっきりと折れて、\命に抗う萘Δ庀Ｍもなくしてしまうのだ。
　が。美沙子は`った。
　自分のせいでとことんAされてしまった亡き夫の勰铯颉⒄芾嗓文手から助け出さなくてはならない、それを固くQ意していた。それほど哲郎の置いていった弥生のおぞましい行椁蛴hしたビデオは烈だった。
　脱出するQ意を固めてから、美沙子は考えに考えiいて画をる一方、あれほど嫌っていたo菸钉誓校|本と何度も寝るようになっていた。
　|本は、美沙子の磨きiかれた性技に骨iきになっている。もとより彼女の美貌と犯しyい萜筏算郡欷皮い勘摔扦る。哲郎によって_花させられ、十年に渡って{教された美沙子の身体は、彼を完全ににしていた。
「いよいよ今夜だな……あんたが本当にその荬胜椁小
　美沙子の部屋のベッドの中で、|本が摔い俊１伺はまだコテ`ジは与えられず、この一年gビルの中でO禁状Bのままだった。それは、美沙子をより完全な性奴_に仕立てることを望んだ哲郎の指示だった。有力な客と知り合いが多く、Mのオ`ナ`である『チェアマン』ともHしい哲郎の指示は~である。
「もちろん、本荬琛…|本さん、あなたはどうなの？」
　夂瘠圣互氓スの余の火照りを感じつつ、美沙子は言い切った。今日も数人の客とLrgされるがままの激しい交わりの後、忍んで来た|本を充分に鹤悚丹护皮浃盲郡韦馈
「けど……美沙子さん。あんたはここにいる月日がLくなるほどアレが激しくなるね……否oしに嫌々やってるとは思えないよ」
　死ぬほど嫌な行椁胜椁小とっくに自していたろう。gH、ここの生活に耐えきれず自ら命を~つ女はYいるのだ。しかしそれは『チェアマン』の力によってQして表沙汰にはならない。
　美沙子は、叭丈硖澶蜷_くだけでよいここの生活に嫌が薄れ、辘贰⑾硎埭筏膜膜る自分が恐かった。このままだと私はとんでもなく淫乱な、娼Dになるために生まれて来たような女に成り下がってしまうだろう。
　だからこそ自分と同じ境遇にいるだろう弥生を、一日も早く助け出さなければならない
のだ。弥生は年若い分、骨のlまでの性 人 形になってしまう恐れが充分にあった。もしそのようなことになってしまっては、私のために死んでしまったあの人に向けが出来ない……。
「……なあ。ここのB中は、ヤクザ以上に怖いよ。もしも掴まったら、どんな目に遭うか……」
　美沙子は、丸坊主の彼の^をI手ではさみ、ぷくぷくした唇にしくキスしてやった。
「大丈夫。あなたの情螭_かなら、~に成功するわ」
「情螅俊…ああ、おれが{べてきた事か。それは_かだよ。なんせここに五年もいるんだからな」
　|本は相浃铯椁骸ゆっくりと喋っている。
「でも、怪しまれなかったの？　オフィスのを{べたりして？」
「おれなんてゴミみたいなもんだからな。オフィスを叱しててもlも荬摔猡趣幛胜い琛
　そうかもしれない。るからにgそうで、婴も慢なこの男に何かが出来るとはlも思わないだろう。
「……ねえ、その。客リストとIT名簿だけど、持ち出せないかしら？」 
　美沙子の摔に、少しgい|本もさすがにたじろいだようだった。
「出来ないことはないけど……でも、なくなったことが判ったら……」
「だから、私が脱出してから持ち出すの。あなたは一度ここにって、そのあと私と合流する手Qでしょう？　そのrにやるのよ」
「される……」
「逃げて掴まれば、どのみちされるのよ。私と逃げるのがイヤ？」
　激しいセックスのあとだけに、|本は仰向けになり太った身体を汗みずくにして荒い息をついている。その二の腕に美沙子は^をのせ、い指で彼の小さな乳首をなぞった。
　三度も美沙子の中に放出した後だというのに、|本の身体はぴくりと反辘筏俊￥证瑜证瑜筏堪驻は赂共郡俏えていたものが、また太い`首を持ち上げそうだ。
「いや……イヤじゃないよ。美沙子さん。あんたはおれの女神だ。あんたのためなら死んでもいい、ほんとにそう思っているんだよ」
　|本は身体を起こし、美沙子にのしかかってきた。
「だから……逃げる前にもう一回……」
　|本はぶよぶよした裸の腰を美沙子に押し当てて来た。その男のモノは何もしなくても首をもたげている。
　美沙子は彼の色白で、相淙・辘韦瑜Δ摔栅らんだ胸板をしく押し返した。
「ダメよ。もうrgだわ。それに、これ以上やると腰がiけて婴堡胜なる」
「でも、こんなになってしまっているんだぜ」
　|本は、おずおずと美沙子の手を取り、股gにГい俊＜い筏そ护铯辘韦と、美沙子の淫液と自らの精液に濡れ光ったままの男根は再び完全に怒し、青筋を立てている。美沙子の指が触れただけで、それはびくんと激しく婴い俊
「すごい……逞しいのね。でも自由の身になったら、ゆっくりと心置きなく出来るでしょう……ちょっと我慢して」
　美沙子はしく、しかし毅然として|本の身体の下からするりと逃れた。
「……判った。おれも男だ。s束したんだから、あんたのためにBるよ」
　男も起き上がると服を着はじめた。この日のために少しずつBえ、作I着にLして持ちzんだCのジャ`ジ`の上下、そしてCのスキ`．マスクだ。
　美沙子も\のスパッツに\のトレ`ナ`、同じく\のスキ`．マスクを身につけた。
　午前四r。脱出には最高のrgだ。早くkつ客もさすがにまだ寝ている。深夜まで女体をじっくり味わった客も、疲豪vして寝入ったところだ。ITも、ようやく客が寝静まったあと、朝までの⒚撙蛉・盲皮い毪悉氦馈％ē恁工尾灰钩扦、束のgのブラックアウトになるのだ。
　二人が穿いたスニ`カ`は、廊下のq毯を踏みしめてもo音だ。
　美沙子は|本の手引きに兢盲啤⒔瘠蓼切肖盲郡长趣韦胜だ认陇伟陇诉Mんだ。角をいくつか曲がった所に、目立たないスチ`ルのドアがある。|本がノブを回すと、それはgに_いた。施Vされていないのだ。
　真tのq毯を仄暗いスポットライトが照らす廊下から、ドア一枚隔てただけの舞台Y。そこは、w光簸魏々とした光に照らされたA段の踊り訾坤盲俊
　IT用のYA段を使って、美沙子と|本は一旦ビルの地下に降りた。人荬韦胜ぅ恁氓`ル`ムや厨房、}欷耸工铯欷皮い毪椁筏げ课荬胜嗓伍gをpって、|本はMんで行った。
　やがて、ひどく暗い一角に出た。狭い廊下のI趣恕まるで独房のようにえる部屋がいくつかKんでいる。ドアにつけられた小さなきがo菸钉坤盲俊￥饯筏啤その廊下の突き当たりにある小さなドアの前に|本は屈みこんだ。シリンダ`Vにポケットから取り出したカギを差しzんでいる。かちりと音を立ててVが回り、扉の隙gから夜荬流れzんできた。
　素早く腰をかがめて二人がドアをiけると、そこは一台がNれるほどのA斜路になっている。何かを目立たないように搬出するための出口だ。
　地上に出た二人は、子を伺った。回りする者の姿はないようだ。
　どうしてこれまで脱走する女がいなかったのだろう、と美沙子が不思hになったほどのo警戒さだ。しかしそう思う自分だって、逃げることなど思いもよらなかったのだ。氐椎膜o力だと思いzまされ、言いなりにセックスを要されるしか生きる道がないと刷りzまれてしまったのだが、それには理由がある。
　诖螭史蟮丐蚝崆肖盲匹榨Д螗工瓮猡顺訾皮筏蓼à小⒁辘献杂嗓摔胜欷搿￥长谓所を流しているタクシ`はないだろうし、あってもすぐにMのきzみがかかるだろう。
　ずっと步きAけて、夜が明けてが婴だす、最寄りのkに着くという手もあるが、それではrgがかかり^ぎる。
「ゲ`トはダメだ。Oカメラがあるし、フロントの人が操作して_けるんだよ。敷地を突っ切った、反趣送ㄓ每冥あるんだ……」
　|本は小声で言った。美沙子に言われた通り、フェンスの内趣叭丈伽筏氦恼{べたのだ。
「Iもある。あんたの言うとおりにI箱をさがして、粘土で型をとった。してみたけど、ちゃんと_いた……」
　二人はコテ`ジのを护Δ瑜Δ摔筏啤その缍啶耸工铯欷胜ねㄓ每冥思堡い馈
　あと少しという所になって、hくから缮のようなものがこえて来て、二人はどきりとした。
　暗の中に、一筋の光が走った。
　振り返ってると、その声と光はフェンスに近いコテ`ジからのものだった。人影がのカ`テンを_けたのだ。
　コテ`ジを持つ女は、少数の常Bをがっちり掴んだ、言わば「共同所有のお妾」のようなものだ。それはここでは最高ランクの女である事を意味する。だから女も、女についた客もB度がでかい。とんでもないわがままを通そうとしたりする。
　サッシの_く音がした。
　咄嗟に|本は芝に伏せてごろごろとがった。アクション映画で|膜颏Δ堡郡瑜Δ幼鳏坤、肥禾澶胃瞍辘摔纤激いけず敏捷な彼の身のこなしはどこか滑稽でコントのギャグのようだった。
　美沙子は押し寄せる恐怖に、一瞬、Fg感を胜盲俊
　コテ`ジの大きなを_けて外の空荬蛭っているのは、このMで一番の婴欷米婴闻だった。彼女は行椁吾幛胜韦坤恧Α⒑工肖螭酪事な裸身を外荬似丐筏皮い俊
　その女は莩证亮激丹饯Δ死荬说堡郡盲皮い郡、外にいる人影に荬扭い皮长沥椁四郡蛳颏堡俊
　つかった。美沙子はどうすることも出来ず、ただaって立ちすくんでいた。
　眠れないので散步してるの……と言いそうになったが、ここで声を出せば、自分がlだかわかってしまう。部屋にいるはずの女がOをすりiけて逃げようとしている事を、わざわざ知らせるようなものだ。|本が、どんくさい婴ながらも光の当たらない暗の中に身を潜めているのが救いだった。
　女はしばらくo言で美沙子をていたが、何事もなかったようにを]めた。
　元の暗と静寂がった。
　美沙子は、|本が身を潜めている植えzみに近づいた。
「あの娘にられたわ。きっと今ごろフロントにかけてるはずよ」
「いや。知らんすると思うよ……多分」
　芝を拭い落としながら|本が答えた。
「ここの女は面倒を嫌う。みんなトラブルが怖いんだ。うっかり知らせてグルだと思われたりしたら……」
　|本は最後まで言わなかったが、幛筏坎糠证意味するところは美沙子にも判った。
　二人はフェンスに取り付けられた小さなドアに{りついた。
　半ば付き、|本の言ったとおりロックされていたが、合いIを使うとgに_いた。
「こっちだ」
　再びドアをロックし、|本は美沙子の先に立って急いだ。
　少しxれた所にレンタカ`がvめてある。二人はo言のまま\りzみ、をkMさせた。

　　　　　※

　美沙子は一年ぶりに自宅にって来た。夫の葬xの夜、x娘の弥生とともに拉致されて以来の久々のわが家だった。
　『M』のビルは|京郊外の住宅地にある。似たような高住宅地にある美沙子の家からは意外に近かった。
　用心して少しxれた所にレンタカ`を停めたrも、夜明けにはまだgがあった。
　を降りた美沙子はリバ`シブルになっている\のトレ`ナ`を脱ぎ、Y返しにして着直した。そのクリ`ム色のトレ`ナ`は、彼女を早朝ジョギングをする若奥さんのようにせた。Aいてを降りようとする|本を、美沙子は手で制した。
「あなたは、ここにいて家をってて。エンジンは切っちゃダメ。何かあったり警官の姿をたら、すぐにkMするのよ」
　美沙子は|本に用意させたウェストポ`チを身につけ、早足で寝静まった住宅街を急いだ。
　夜が明けて、美沙子の姿が消えたことが判明するまでに、残されたrgはわずかしかない。いや、晴美が通螭筏皮い欷肖工扦舜篁Xぎになっているかもしれない。逃げたとわかれば、まっ先に追っ手が回るのは自宅だ。多大な危を伴っているのだが、それでもここに来る必要があった。捕まる可能性が一番少ないのは、脱出直後の今しかない。
　夜明け前の住宅街には、まったく人の菖浃悉胜ぁ￥筏し、lかがもうこの家をOしていたら？美沙子にとってそれが最高に恐ろしかった。逃げて捕まった女がどうなるかは知っている。暗スコ`プや集音マイクがあれば、自分の行婴胜珊gに捕捉されてしまうだろう。向こうには莫大なY金と人材があるのだ。
　きびすを返して思わず逃げ去りたくなる莩证沥颉⒚郎匙婴媳厮坤艘证à俊
　zb相A人が失踪してしまって、この家はlかが管理しているはずだ。金品も安全な鏊にAけられているかもしれない。
　玄vドアにはIがかかっていた。
　美沙子はペンライトの明かりをmりに家のYに回った。物置から数えて三つめの敷石を持ち上げ、ビニ`ルに包まれた物を取り出す。ビニ`ルを解くと中から、きらりと光る金属片があらわれた。そこにスペアのIをLしておくTになっていたのだ。
　それを使ってドアを_けた。防犯システムがMみzまれていたらたちまち侵入がkするところだが、今のところは大丈夫のようだ。しかし、用心するに越した事はない。
　美沙子はスニ`カ`のまま、まっすぐ主寝室に入った。
　中は元のままだった。大きなダブルベッドがあり、きれいにベッドメイキングまでされている。いつ美沙子と弥生がって来てもいいように、lかが定期的にハウスキ`ピングしてくれているのだろうか。それを思うと彼女の胸はまったが、今は感に耽っている余裕はない。
　美沙子はクロ`ゼットやタンスには向きもせず、ベッドの|にかがみzみ、肩に力をzめてキングサイズのダブルベッドを思いきり押した。
　ヘッドボ`ドのYには何もない。埋めこみコンセントがあるだけだ。
　彼女はウェストポ`チから小型のドライバ`を出すと、コンセントのカバ`プレ`トを外しにかかった。
　真Bのプレ`トが外れると。壁には腕が入るほどの穴が_いていた。
　美沙子はその穴に手を入れ、中を探った。取り出されたのは、いくつもの古い扭问だった。数百万窑悉るだろう。そしてビロ`ドのアクセサリ`．ポ`チ。中には高な宝石、装身具のが入っている。きわめて高品|のダイヤモンド．ル`ス（裸石）もいくつかあった。
　死んだ夫の隆夫は年若い妻の行く末を案じ、万一の龊悉浃à泼郎匙婴自由にI分出来るbを用意しておいてくれたのだ。それは哲郎が彼女の生活に再び侵入し幸福なY婚に影が射す前の事で、今となっては悲しい思い出だ。
　ベッドを元にすと、美沙子はクロ`ゼットの扉を_けた。
　数着の衣を手早くxびだし、ベッドの上に投げる。
　ウェストポ`チからパラシュ`ト素材の折りみのスポ`ツバッグを出して冥病その中にハンガ`から外したドレスやス`ツを急いでめた。になるが仕方がない。
　バッグを肩にかけると、美沙子は玄vに向かった。本当は、肌身xさず持っていたい物もたくさんあるのだが、今はそんな事は言ってられなかった。
　子を伺って慎重に庭を出ると、美沙子は足早に步きはじめた。
　しかし、数步も行かないうちに彼女の耳は後ろから迫る足音を捉えた。一瞬、恐怖に身が竦む。振り返りたい莩证沥虮厮坤且证ā⒈伺は步{を浃à胧陇胜步きAけた。
　今、走るのはまずい。もしも警官なら、召|される。あの角を曲がって、|本の待つがえたら、一荬衰昆氓伐澶筏瑜Α…。
　足音は次第にg合いをめてくる。しかも}数だ。
　警浠嵘绀握撙胜椁羞h]なく声をあげて彼女を呼び止めるはずだ。警察官でも同じことだろう。しかし、それをしないということは……。
　美沙子は全力で走り出した。
　すかさず走りだした足音は、すでに身近に迫っている。
　\婴摔峡Fのない美沙子の足はWい。特にこの一年はビルの外に出たこともなかったのだ。
　必死の思いで角にたどり着き、曲がった。
　しかし、そこにはなかった。
　~望と恐怖に目の前が暗くなった美沙子が、崩折れそうになったそのr。
　ガ`ッというエンジン音が耳を膜痢まばゆいヘッドライトがを引き裂いた。
　急kMしてロ`ギアで引っったままのが角からFれて、こちらに向かって突Mして来る。美沙子はもちろん、追って来た男_も、一瞬目が眩んでその訾肆ち竦んだ。
　ブレ`キの音をきしらせ、横に止まったのドアを美沙子は糁肖且き_けた。彼女が後部座席にがりzむのと同rには急kMした。
　アクセルを思いっきり踏みzんだ|本は、追って来た男たちを跳ねwばすつもりか、彼らに向かって突Mして行った。
「……MのB中ね」
　ヘッドライトに照らし出されたのは、追っ手であった。
　は彼らを]きさんばかりに接近した。
　すんでのところでを避けた男たち、は近Oの家の壁に^から激突した。
「何してるの！ここで]き逃げなんかしたら面倒じゃないの！」
「い！ブレ`キ踏んだらエンストしそうで」
　息も~え~えの美沙子は、思いがけないカ`アクションのおかげで莘证くなった。^度のoで吐きそうだ。
　追っ手を成り行きで料理した|本は、ようやくギアをセカンドに入れてスピ`ドを上げ、F訾蜃撙耆イ盲俊
「でも……あいつらも、これで判ったろうな。おれ_が本荬坤盲啤

　　　　　※

「じゃあ……」
　|本はを停め、美沙子にeれを告げた。
　ここは都心にほど近い路上だ。
　夜はすっかり明け、すぐそばには地下kのA段がある。
「明日、あんたに合流するよ。それまでo事でいてくれよ」
「判ったわ……ねえ、出来たら、オフィスのを持ち出せるかどうかやってみて。おいよ」
　美沙子は念を押した。
「やってみるよ、あんたのmみなら……みんなおれの事はバカだと思ってるし、疑ってないし……敷地の中で逃げたのはかったけど、その事も考えたんだ……夜が明けて、あの女とをあわしたrにアイツに弱みを握られたくないから」
　ぶよぶよしたで喋る|本は、思ったよりは^が回るようだ。
「じゃ、Qめた鏊で待ってるから」
「うん。必ず行くから。だから、そのrは……」
　|本はちょっと照れて美沙子の身体を舐めるようにた。ジャ`ジ`のズボンの前を、またふくらませている。正直な男だ。
　美沙子は地下へのA段を降り、ラッシュの人ごみにれた。
　いくつか地下を\り@ぎ、尾行がないと_信した上で、美沙子は|本に予sさせた格式ある老nの日本旅^に向い、チェック．インした。
　一流とか高なホテルは数あるが、ここは金を出せばlでも泊まれるようなところではなかった。バブル全盛期に札びらを切った男たちでさえ、高クラブのホステスをBれzむのをP躇するような、威R的な格式のある旅^だ。高料亭が激pした今、O秘Yに行われる外交交hや政治折nに使われる事もある。
　美沙子は、死んだ夫とのごく内のY婚披露宴をここで行い、その後も夫の主催するパ`ティ会訾趣筏坪味趣Lれた事があったので、身をLすのに格好の鏊としてxんだのだ。たぶん、高娼Dも出入りしているだろうが、それを考えたら日本ではどこにも泊まれない。
　一年ぶりにをあわせた旅^の支配人は、余りにもX装の美沙子をるなり一瞬何か言いたげな表情をしたが、すべてをみzんだ。宿と客のvSの一をQして踏み越えず、客の秘密はスイスのy行Kみに密に守る。そのtを支配人は律xに守った。
　彼女が指定したのは、格子酩伟陇朔趾瘠ぅ丧の付いた部屋だった。
　本来洋Lの生活が好きな美沙子だったが、しばらくはベッドでは寝たくなかった。一年gの娼D生活で、ベッドとセックスが^の中で直Yしてしまうからだ。
　普通の客が出立するrgだったが、布猡蜓婴伽皮猡椁盲俊
　女の入浴姿をるための大きなガラスもない浴室で、美沙子はゆったりと手足を伸ばし、lにられる事もないL韦Sしんだ。
　濡れた身体を拭きながら、手が香水を探しているのに荬扭い啤⒚郎匙婴纤激铯嚎嘈Δ贰そしてちょっと泣いた。もう客の椁伺に香水をすりzむ『たしなみ』など、しなくていいのだ。
　一年ぶりに彼女は、ふかふかの布猡且蝗摔扦挨盲工辘仁焖した。彼女の身体に手を延ばして慰もうとする男も、寝ている彼女の脚を冥菠o理矢理啡毪筏瑜Δ趣工肽肖狻⒁煌碇星蓼せずに何度も挑んでくる男もいなかった。
　簸庖ないで、美沙子は眠りAけ、荬つくとまだ日は落ちていなかった。
　せっかく自由の身になったのに、数rgしか寝られないだなんて……。一年gのTとは恐ろしい、と思ったが、ドアの下から朝刊と夕刊が滑りzんでいる。
「まるまる一日眠りこけていたんだわ……」
　|本はどうしたのだろうか？　まだ姿をせないということは……。
　彼が掴まったとすると、ここにもすぐ手が回るのではないか？
　食欲はまったくなかった。目がめて脱出の高Pが失せると、不安と恐怖だけが募った。
　あの鏊の警浃@くほどル`ズだったのも、逃げようとする自分をつけて何もしなかったあの若い娼DのB度も、その理由はすべて判っていた。
　脱走は必ず失・工毪らだ。
　女たちが普段身につける事をSされているのは、裸同然の妖しい下着だけだったが、そんなことはたいした}ではない。真に逃げだしたくて逃走に成功するならば、全裸であろうが全身を剃毛されていようが、そうしたろう。だが、lもそうした考えを起こさなかった。
　^去に逃げた女がどうなったか、美沙子は知っていた。いや、ていた、と言ったほうがいい。他の女も全Tがそうだった。逃げても~につけ出されてBれされる。そしてその後は……。
『M』に新しく入った女は、a物で眠らされ独房に入れられる。|本によれば、それは脱出するrに前を通った地下のあの部屋だ。そして目ざめると、朦Vとした意Rのまま、ビデオをせられる。その後では、lも二度と脱出しようなどとは思わなかった。
　そのようなビデオを、美沙子のいたMが作っているわけではない。逃げようとした女はeMに婴甓嗓丹臁『出演』させられるのだ。多くの龊稀それは一回でKわる。
　美沙子は、そういう事を思い出してじわじわdって来る恐怖に耐えていたr、部屋のがQった。
　心が止まるほど@きながら恐る恐る出たが、それはフロントから|本の来Lを告げるものだった。
　部屋に入って来た|本には、何のe状もないようだった。lかにmりたかった美沙子は、彼にすがりついた。
「よかった……o事で良かった……」
　美沙子は思いきり|本を抱きしめた。
「Wれてかった」
「逢いたかったの。あなたに逢いたかった……もう逢えないかと思って、怖かったの」
　いきなりの幛け恧恕⒏が情な|本はどぎまぎしたが、憧れの美沙子にそうされて嬉しくないはずがない。
「逢えないなんて……おれはあんたを手に入れたいから……」
　もうセックスなどしたくもないと思っていた美沙子だったが、このrばかりは|本が百万の援に思えるほどmもしかったし、彼に抱いてほしかった。|本を抱きしめて、体温を感じると、今までの{えとoが一荬私猡堡皮いようだった。彼女自身思ってもみなかった事だが、全身が火照って疼いた。美沙子は男を欲しくて堪らなくなっていた。
　期待に震える手で|本のズボンのベルトを外し、大きくなりつつあったそのモノを取り出すと、慈しむように手に包んだ。そして、自分でも@くほど自然に脚が折れてひざまづき、彼の股gにを埋めるとそれを口に入れた。
「あんたとこうしたいから、おれはBったんじゃないか……」
　女の部分がきゅうっと切ないほどまり、幛なった。これほどに男を必要とし、身体で感じたかった事がこれまであったろうか、と美沙子は思った。哲郎を郅范勒激筏郡い阮ったrでも、こんなLにはならなかった。夫を郅反趣筏螭扦いrも、これほど激しく欲しいとは思わなかった。今は肉体で|本という男の存在を_かめたかった。男を感じたかった。激しくく抱いてほしかった。
　秘部が心の鼓婴韦瑜Δ摔嗓どくと疼いた。とろとろと垡氦イ出して垂れ落ちるのが判った。
　彼女の口の中で肉棒は完全に元荬摔胜盲皮い俊
「抱いて……思いきり抱いて……」
　美沙子は彼の手をとって、浴衣の裾を割って自分の秘部に押し当てた。着替えなど用意していなかった彼女は、浴衣一枚だった。
「もうこんなに……ぬるぬるだ。腿に垂れ落ちてる」
　自分の言~にd^したのか、|本はうなるような声を上げて美沙子にむしゃぶりついた。彼女をの上に押し倒し、浴衣の・蚪猡、前をはだけてしまうと、彼も荒々しくズボンを脱ぎ韦啤⑻った腹の下でいきり立っている男のものを幛せㄛ亭搜氦返堡皮啤ぐいと突き立てた。
「あっ！　あうッ……」
　ずぶりと侵入して来た逞しい男根を感じて、美沙子は声をあげた。男に氦郡丹欷皮いZ喜が全身を包んだ。太く大きなものが出入りするたびに、彼女は生きている事をg感した。
「ああ。もっと、もっと激しく……思いきり抱いてっ！」
　それは|本も同じだったろう。それほど『M』の存在は巨大で恐ろしく、たった二人で叛乱を企てている事の{えは限りなかった。
　|本の男根は太く血管を浮かびあがらせて怒し、美沙子の女も濡れてきつく男のものを食いめた。内部の襞も、かつてないほど敏感になっている。
　先端が子m口に突き当たるたびに、腰がiけてしまうほどの甘美なwれが沸き起こり、背中を烈な荬走りぬけた。
「もっと、もっと、奥を突いて！　ああっ、そうよ……すごいわ、あなたの……」
　思わず淫らな言~を口走りそうになったが、かろうじて自制した。
　恐怖を忘れたい一心で、美沙子のI手I足は彼にjみつき、女芯はさらにぐいぐいとめ上げて|本の男根をAえこんだ。
「ううっ……すごいよ、美沙子さん……ああ、もうダメだ。出てしまうよ……」
　|本は体の芯からuき出たうねりに身をゆだねて、爆kした。
　どく、どく、どくと生命のほとばしりを奥深くで受け止めた美沙子も、肉の丐一荬氦郡丹欷毪韦蚋肖袱啤そのまま果てた。
　短いが火の玉のように燃え上がった激しい交情だった。
　汗みどろになった|本は息を荒くして美沙子の横にがった。
「……あんたが逃げた事は、もうみんな知ってる」
　余に浸りながら、彼は美沙子の尖り切った乳首を指で郅しそうに幛扦胜ら言った。
「セックス以外何もないところだから。みんなあんたが血祭りに上げられるのを待ってるのさ。そう思わないとやり切れないからね」
　胸を护铯朊郎匙婴魏工颉|本はぺろぺろと美味しそうに舐め取っている。
「mんだ物は？　手に入れてくれた？」
　美沙子が不意に身体を起こすと、ああ忘れてた、と彼も立ち上がり、脱ぎ韦皮骏亥堀螭违荪饱氓趣蛱饯盲俊
「あんたがいなくなり、おれもいなくなり、おまけにこれもoくなってるんだから、B中は今ごろ大Xぎだぜ」
　くしゃくしゃに折りまれた数枚のを受け取った美沙子は、さっとoした表情にった。
　彼女が冥菠は、『M』の最高C密の一切合切だった。
「あんたを手引きしたのは、客のlかだと思ってるみたいだよ。立ち回り先を抑えるとかいって、今朝からオフィスは大Xぎさ。このも机の上に出しっぱなしになってたんだ」
　美沙子は、に目を通すうちにみるみるn白めて来た。
「どうした？　役に立たないのかな、やっぱり」
「とんでもない。これは凄いわ……あなたは物凄い爆を持って来てくれたんだわ」
　それは、『M』の系列を含めた全娼Dと全客のなリストなのだ。
「呆れた。非合法のセックスMも系列化がMんでるのね。今にアメリカから文句言われるわ」
　|本は何の事だかわからない、というをしている。
　予想以上に力なY料を得て、思わずジョ`クをwばすほど美沙子はd^していた。
　彼女は、弥生がどの『M』に捕われているのか必死になってY料を探した。
「あった！　これよ……」
　|本もY料をきこんだ。
「ああ、ここは……」
　彼は何事か言いかけて口をつぐんだ。
「なに？　何か知ってるの？　教えて。知ってる事を全部教えて！」
　美沙子は、もしや、と不安にlられた。くのが恐ろしかった。
「……弥生さんのいるところは、もしかして、私たちのあの鏊よりもっと……ただのセックスじゃなくて、もっと激しい……」
　|本はを窑椁护郡蓼撄aってhいた。
「あんたも例のビデオをたろう。女たちが逃げないようにせる、アレだ。それを作っている所といえば……」
「じゃあ、弥生さんは、もう……？」
　|本は答えない。美沙子はあまりのむごさに目の前が暗くなったが、荬蛉・曛堡筏俊
　Y料に写真がdっているのだから、まだされたとは限らないではないか。彼女は手がかりを求めるように、そのMのファイルを丹念にていった。
「あ……このひと、知っているわ」
　美沙子の指が止まった。派手な化とヘアスタイルだが、どことなく上品さと知性を漂わせる熟女の写真だ。
「真o子さんか……。I界でも有名なＭ女だよ。マゾプレイを愉しむ客が集まるところだから。ウチだって似たような物だと思うかもしれないけど、あそこは`うんだ……たぶん、日本でも一番の……」
　美沙子は、|本が上げた女の名前をいた事があったし、その女に逢ったこともあった。それはずいぶん前、美沙子がまだ学生ののことだった。
　彼女ならf力してくれるかもしれない。同じMにいるなら、弥生のことも知っているだろう。
「……ねえ、なんとかして、この真o子さんにコンタクト出来ないかしら？」
　それはo理だ、と|本は即座に答えた。
「Mの女はられてる。メンバ`以外の客は~に取らないし……それは、あんたも知ってるだろう」
「客ならいいのね、メンバ`なら呼べるのね？『オフあり』になってるもの、このひと」
　『オフあり』はBれ出し可ということだ。Mに入ってからの年月がLく、信用されている女に限ってJめられている。美沙子は忙しく^をPかせた。
「それなら、客を通して近づけばいいのよ……客リストをもう一度せて」
　美沙子が立てた作椁稀⒖亭我蝗摔蚝\jしてこちら趣烁钉薄なんとか突破口にしようというものだった。利用した客を、龊悉摔瑜盲皮衔ｊに晒すことになるかもしれない。しかし、金で女を自由にしようという男などどうなろうがうものか、と最初から美沙子は思った。
「真o子さんについてる客で……そうね……スキモノで、女に弱くてカッコつけてしまう、そういう男がいいわ。^が良すぎるのはダメ。成り上がりタイプみたいな……」
「いるよ、ピッタリのやつが」
　リストには、女の指名sや外に呼び出したrの鏊までを含む、その客のな情螭W_されている。|本がリスト上で示した男は、弥生のMと美沙子のMのI方の客になっていた。
「この人、私を指名したことはないけど、ショ`はてるかもしれない。をれば判ってしまうんじゃないかしら？　危だわ」
「大丈夫だよ、美沙子さん。あんたは上品だもの。きちんと服を着ればセックスショ`に出てた女とはえないよ」
　|本は考え考え、言~を@いだ。
「それに、この男はQいやすいよ。カッコつけて、おれたちにまでチップに札びら切るんだ。女がてるrだけだけどね。……今r派手にカネを使うんだから、バブリ`でヤバい事やってるんだろう。マトモなやつじゃない。にがいっぱいあるんじゃないか？」
　|本の言~をきながら、美沙子は一年gで染みzんだものを洗い落としてしまわねば、と心にQめた。

　　　　　※

　美沙子は、上品なシャネルのス`ツに身を包んで、ホテルの最上Aにあるラウンジ．バ`にいた。
　自宅から持ち出した白いス`ツは、美沙子の身体にしっくりZ染んでいる。
　セックスショ`の舞台映えを考えてストレ`トのまま伸ばされていたは、ホテルの美容室で入念に手入れされて美しくF々としている。白い喉元には大粒のパ`ルが光り、ほっそりとした手首にはブルガリのrがきついている。その姿は、数日前までA辱にまみれた生活をいられていた女には~にえなかった。
　身につけたすべてが、ごく自然だった。雅なその物腰に萜筏溢れている。これが美沙子の本来の姿なのだ。ひたすら男の性欲をそそる下着しか着ていない、あるいは欲情した全裸の彼女しか知らない者には、到底同一人物だとは判らないだろう。美沙子自身もそう思っていた。だからこそ人目のあるホテルのラウンジ．バ`に座っていられるのだ。
　彼女はある男を待っていた。客リストをて|本がカモだと言ったその男がタ`ゲットだ。
　Q田というその客は、このバ`を好んでいた。女を呼び出して待ち合わせるのはいつもここだし、女jみではなくに酒をむrも、ここを利用していた。成り上がりのスノッブであるQ田は、いかにも高そうなこの鏊でめる事をステイタス．シンボルだと信じているらしい。
　インチキすれすれの美容aを婴辘丹肖い票├を得たQ田は、その金をエステ事Iに注ぎzみ、都内に何店も店をえるほどになっていた。そのエステも、街^キャッチセ`ルスで掴まえた客に何十万もgり出させるという、非合法すれすれのものだ。
　あぶくEを得て女[びを始めたQ田は、店のエステティシャンに次々手をつけたり、y座赤坂のホステスをOるだけではき足らず、高コ`ルガ`ルのゴ`ジャスな肢体と妙技に味をしめた。そして遂には同好の士のB介で、美沙子や弥生の属する『M』の常Bになったのだ。その一方でマメに谎豫昆ぅ浈毪蚴工盲扑厝摔挝兑もしている。
「Y局、女なんて金とチンポだからな」
というのがこの男の持だ。
　美沙子はバ`の止まり木で、一人マンハッタンを舐めていた。酒が弱い彼女は、Eってしまっては今夜の画を遂行出来ない。
　宿泊客のためにほとんどK夜Iのこのバ`だが、rgはもう午前一rを回っていた。
　今夜はもうFれないかとBめかけた、Q田が姿をせた。どこかでんで来たのか、もう出来上がっている。ゴルフけしてやたら血色のいい。Lめにしてウェ`ブをかけたキザったらしいヘアスタイル。下がり菸钉文垮辘摔妞毪螭揽冥猡取Ｗ笫证摔膝愆`レックスの金o垢、もう片方の手にはこれまた太い金のブレスレット。まりのないをeにすれば、完全にその筋の人gにしかえない。中年というにはまだ若いが、ダブルのソフトス`ツを着たQ田は全身から胡散臭さをばら撒いていた。|本に教えられたとおりの人相だ。
　|京の夜景が渡せるテ`ブル席には行かず、彼はカウンタ`にヴィトンのクラッチバッグを置き、どっかと腰を下ろした。
　商优を呼んで、それをaJするホテルが一流なわけはないのだが、スノビッシュなこのホテルでさえ彼は浮いているようだ。それが判らないのは彼自身というのも滑稽な眺めだった。
　Z染らしいバ`テンは、注文もかずにジントニックを出した。
「ギムレットには早すぎるからね」
　などと意味も判らないままに言うと、バ`テンにウィンクした。そして、得意荬衰哎楗工丝冥蚋钉堡皮氦毪氦毪揉à盲俊
　美沙子は、そんなQ田をじっとつめていた。最初は彼女の存在に荬扭い皮い胜ったQ田だったが、芯から女好きなのか、そのをキャッチして振り向いた。Eってどろんとした目だったが、そこにいる女がwびきりの訾い郡膜瑜Δ拭琅だと判ると、ダルな莘证纤rにふっwんだようだった。
　美沙子は彼にF然と微笑んで、Xくグラスを上げた。
　雅な振る舞いだった。「エレガント」という概念が、具象化して座っているようだった。とスタイルは良くてもすぐにお里が知れるそこらの女とは`って、彼女からは知性と教Bと萜筏k散されている。女ざかりのFやかさの中にも慎みがある。高なホテルにいればいつの日か出逢うだろうと、永年思いえがいていた通りの女が、そこにいた。
　Q田の目がみるみる据わってきたのをた美沙子は、吹き出しそうになった。|本の言ったとおり、この男はチョロそうだ。
　いつもなら引に席を移って声をかけ、口hきはじめるQ田だったが、いかに「金とチンポ」が持とは言え、理想の女を目の前にしてドギマギしている。思えば、自分が位に立てる相手にならすらすら言~が出、体も婴のに、等なvSにはTれていないのだ。特に女相手だと。
　Q田がためらっているので、美沙子が先手を取った。グラスを持って席を移ったのだ。
「失礼しますわ。お一人ですか？」
「は。はあ」
　アガっているのかEいが急に回ったのか、Q田のは赤\くなっている。
「もし、ご迷惑でなければ、付き合ってけません？　一人でむお酒は美味しくないわ」
　Fに豆h状BのQ田は、必死に^を巡らした。本荬胜韦、からかっているのか。性急にベッドにTって逃がすには惜しい女だ。高入のキャリアウ`マンか？……いや、左手のa指にプラチナのリングがはまっている。
「信じられないですよ……あなたのような素晴らしいひとがお一人だなんて。……それとも、その指はお守りかな？」
　oしまくってnの浮くようなセリフを言うQ田に、美沙子は内心苦笑した。
「お互い余な索はやめません？Sしい夜を^ごしたいだけなの……」
　人妻のアバンチュ`ルか。それもかなり地位のある男の妻だろう。一度でいいから、こういうほんものの令夫人を抱いてみたかったんだ、おれは。しかし、札びらを切って抗のある相手ではなさそうだ……。
　Q田は、なんとか美沙子に烈な印象を与えようと^をしぼった。
「Sしい夜ですか。そうですねえ、こうえてもぼくは、普通の人には出来ないような[びを色々知っているんですが……いや、もちろん浃室馕钉扦悉胜て」
　言ってしまってから慌ててフォロ`しようとしたが、美沙子は意外にも瞳をうるませ、身を\り出してきた。
「ぜひ、伺いたいわ。そういう[びのことを、色々知りたいんです、あたくし」
　Q田は自分の幸\が信じられなかった。ウブな人妻だ。亭主に浮荬丹欷郡なんかで、自分も[ぼうというのだ。本物のセックスなんかまだ知らないんだろう。この子じゃ身体も_kされてないし、乳首やあそこもまだピンクに`いない……。
　よし、この人妻を氐椎膜衰偿蓼筏啤⒔褚怪肖衰ぅせてやる、おれのチンポとテクニックで、朝までめまくってやるぜ！
　Eいにもかかわらず、Q田のものはス`ツのズボンの中でみるみる勃ってきた。

　バ`テンにチップを渡して急遽取った部屋で、Q田は美沙子を抱いていた。
　激しく情岬膜摔浃盲郡膜猡辘坤盲俊Ｃ郎匙婴尉まりがあまりにも良いので、一回目は不にもすぐk射してしまった。しかし二回目はrgをかけた。Eっていたとは言え、モノはちゃんと立ったし硬さも角度も充分だったはずだ。彼女の美しい身体を慈しむように、早く入れたいとはやる莩证沥蛞证à迫身を入念に幛筏郡韦恕…。
　だが、女は不完全燃なのをありありとせていた。
「もう一回……。あなたはどこが感じるのかな」
　抱いた女は~にイカせる自信があったQ田は、今までのはすべて女のI的演技だったのか、と自信适Г摔瑜胍尚陌倒恧笋lられていた。
「ねえ……私、今夜は思いきりアブノ`マルになりたいの」
「アブって……ＳＭってこと？」
「`うの。３Ｐというのをしてみたいの。あなた、そういうのはお嫌い？」
　う`ん。女というのはかけでは判らないものだ。お上品で、uじらいが步いているような女かと思っていたら、この部屋に入るなり身体を押し付けて来るんだものな……。この美貌、この肢体なのに、欲求不氦坤盲郡螭坤恧Δ。しかし、抱けば抱くほどいい女だ……イカせてみたい。ひいひいと泣かせてみたい……。
「３Ｐか。もう一人男が欲しいって言うの？」
「`う。女の人をもう一人……そういうの、嫌い？」
　レズっ荬あるのか、この女。しかし、それも面白い。
　Q田は立ち直りが早いのが身上だ。
「急なだし、rgがrgだから、そっちの方の女なら……そういうのは嫌かい？」
「いいえ、あたくしもそのほうがいいの。プロなら口が预い扦筏绀Δ贰…。でも、上品なひとじゃなきゃ、イヤ。それと、あたくしより若いひともダメよ」
　よしきた、とQ田はを取った。
「Z染みの女がいるんだ。婴欷米婴坤堡伞このrgなら空いてるだろ」
　
　美沙子が、えんえんとQ田の拙いペッティングをされているrに、ドアがノックされた。
「お。やっと来た」
　Q田も、思うような反辘虮伺がしないのでいい加p焦れていたから、ほっとした面持ちになった。
　彼が招きいれた年の娼Dをたとき、美沙子は思惑どおり事が\んでほっとしたと同rに、ちょっとしたショックも味わった。
　その娼Dは、かつて哲郎の廴摔坤盲空婕o子だが、の中の彼女とはずいぶんイメ`ジが`っていたからだ。
　哲郎は大学のvになる前は高校教をしていた。そのときに叟に仕立て上げたのが、この真o子で、同じ高校で音S教をしていた。やがて彼は恩の娘とY婚することになり、その引きで念だった母校のvに就任したが、自分が{教した性奴_の真o子が邪魔になり、彼女をＳＭクラブに送りzんで、プロのマゾ娼Dにしてしまったのだ。
「あんなB女が廴摔坤嚷兑したら、Wのセンスが疑われるからね。女なんか大学に行けばいくらでもがってる。君のようにな」
　と、新入生だった美沙子を抱きながら、当r助教授だった哲郎は言い放ったをえている。
　美沙子は、その真o子にたった一度だけ逢った事があった。学生r代、哲郎とeれるQ意で哲郎のマンションをLれた美沙子は、彼のFに堕ちそうになったが、そのrに逃がしてくれたのが真o子だった。
　真o子は、私のことをえているだろうか？
　高そうなカシミアのコ`トを脱いだ娼D．真o子は、身体に密着したいわゆるボディコン．ドレスを着ていた。それは彼女の事なボディラインをせているが、真o子が着るとr代Wれの感じはしない。むしろゴ`ジャスな荬工椤する。
　以前の真o子は、元音S教らしくのくはかなげな印象だったのに、今は妖Fさが漂っている。スタイルこそ以前と浃铯辘胜い、三^ぎの女盛りが訾Δ郅嗓馈￥つて美沙子に似て、理知的で清さを感じさせた容貌には、淫らなFが浮き出ていた。哲郎の毒牙にかかって以来、今日までAく肉欲の日々のせいだろうか。スレンダ`だった彼女の身体は量感をしていた。N氦趣いΔ韦扦悉胜ぁＱのくびれは二代のrのまま引きまっていたし、Lい脚も美しいラインを保っている。それなのにグラマラスに感じるのは、胸のせいだろうか。
「Q田さん、lなの？　このひと」
　真o子は美沙子をえていない子でQ田にいた。
「このホテルのバ`で知り合って……浃铯盲骏抓欹い颏筏皮撙郡い饯Δ胜螭馈
　真o子はさっさと服を脱ぎながら、全裸でベッドに横たわったままの美沙子をQ察した。
「どういうことをしたいの？……最近の素人さんは怖いわ。やる事はキッチリやってるんですものね。それなのにあたしたちを哟Dだと小ばかにしてるのよ」
　美沙子を荬闻だと思いzんだ真o子は皮肉に言った。
「いいえ、小ばかになんかしてない……莩证沥瑜してほしいだけ」
　下着を取って全裸になった真o子の身体をて、美沙子は@いた。
　かつてスレンダ`で小ぶりだった胸は、事なまでの巨乳になり、その乳首にはリングピアスが施されている。肉のついていないいウエストにAく下腹部の茂みはきれいに剃り落とされ、毒々しく勃起した男根の刺青が入っている。股gにちらちらえるのは、ラビアに施されたピアスか。かつて逢ったrもピアスと刺青はたけれど、巨乳に渖恧筏咳馓澶趣掀攘Δ`った。
　息を驻嗝郎匙婴伪砬椁蛞た真o子は、やっぱり素人ね、という感じで微笑んだ。
「素人さんなら素人さんらしく分をわきまえて[びなさいよ。どうするの？　やめるなら今のうちよ」
「やめないわ。……抱いてほしいの。あなたに」
　このひとも私と同じ。哲郎によって淫らな身体に作り浃à椁欷皮筏蓼盲郡韦汀…。そう思っただけで、美沙子の身体には倒eした疼きが走った。したいほど憎んでいる哲郎だが、美沙子の身体は彼に与えられた快感を忘れられないのだ。
　真o子はベッドに上がって来た。
「じゃ、レズでこのひとをイカせてあげる。あなたはてなさいな」
「ああ……おれはちょっと休憩するよ。もう二回iいたからな」
　Q田は冷i欷ら出したビ`ルをみながら、セックス．ショ`apのB荬巳毪盲俊
　真o子はまず６９の体位を取り、美沙子の女にしく舌を@わせてきた。
「はうっ……」
　さきほどからえんえんQ田に幛丹欷皮い胜ら、いっこうに高まらなかった秘部だが、真o子の舌がjんだだけで、gい荬背中に走った。
「女の身体は女がいちばん知ってるのよ。このひと、男じゃイかないのかもね」
　美沙子は、ぐったりと全身から力をiいた。未知の快SにMんで身を任せようという荬摔胜盲皮い俊Ｄ肖吮Гれるr、最初いつも感じる心理的な抵抗感がまったくないのが不思hだった。
「薄いヘアなのね。割れ目もピンクで……可郅い铩
　真o子のい指が、美沙子の秘裂をしくげている。uずかしい部分の内趣蓼恰すっかり同性のこのひとの目にさらされているのね。そう思うと、奥深くからじゅんと垡氦イい皮る。
　朦Vとした目に真o子の下半身が迫った。きれいに剃り上げられた秘唇のピンクがかった茶色と埋めこまれたy色のピアスが、このうえなく淫猥だ。青筋を立てた男の怒も、刺青とは思えないほどリアルでグロテスクだった。
　びくん、と美沙子の背筋にn膜走った。
　真o子の柔らかな唇が、最も敏感な部分をいきなりしく包みこんだからだ。そのままちゅっちゅっと音を立てて、すぎずしっかりと吸いAける。みるみる膨らんでいく美沙子のクリットは豆粒大になり、真o子はそれを舌先でなぶるようにころころとがし、意地く突ついた。
　片手はしく美沙子の太腿を幛扦皮い搿￥猡ζ方の手の指はすっかり充血して膨らみ、ぐっしょりと濡れたヘアがNりついた彼女の下の唇を铯筏皮い俊
　何ともいえない甘美なwれが美沙子の下半身を覆った。
　真o子の舌は肉芽からxれて下の唇を@った。美沙子の泉からは幛い猡韦流れ出し、身体の芯からじんじんwれる感が冥っていく。
　真o子のnが秘唇をXくyんだr、烈な荬全身をlけiけた。
「はあっ！　い、いいい……」
　すかさず真o子の指が入ってきて、美沙子の濡襞をき乱した。女の身体を熟知した真o子は彼女のＧスポットを探り当て、そこを焦らすようにゆるゆると幛扦皮い盲俊
「あああ……そ、そこよ」
「感じやすいのね、あなた。女の部分が、いやらしくジュクジュクになってるわ……」
　舌は肉芽を幛筏膜摹⒋饯戎袱蛏鲜证耸工盲啤⒄婕o子はフィニッシュにかかった。
　wれを伴う物凄い流が美沙子の背筋をlけ上がり、^の中でスパ`クした。
　真o子の指が美沙子のクリトリスを摘まみ、擦り上けた瞬g、彼女は突きiけた。
「イク！　イクぅ！」
　彼女の全身が、感したように激しくがくがくとdした。
　美沙子は女の客を相手にしたことはなかった。だからレズプレイは生まれて初めてだった。男根に荒々しく侵入されき乱されるのとはまったく`う、女体の丐蛑り尽くした~妙な快感に、美沙子は激しく溺れていた。
　Q田は、目の前で展_する美女二人のこのうえなく淫らなjみに、ふたたび股gのものを猛々しく勃起させていた。ビ`ルを口に\ぶのも忘れ、手でしごき立てている。
「ほら、このとおりよ」
　真o子は、美沙子の淫液で濡れ光ったのまま、Q田に言った。どうしてイカせられなかったの、ヘタクソねえと言ってるようなものだ。
「お、おれも入れていいか？」
　上ずった声でたずねるQ田に真o子は言った。
「そうね。今なら、すぐにイカせられるわよ」
　Q田はかれたように立ち上がり、まだひくひくと震えている美沙子の白い身体にのしかかっていった。
「あっ、いや！　もうダメぇっ……やめて、おい」
　Q田の怒が突き立てられると、美沙子は悲Qをあげた。しかし彼がかまわず引に抽送を始めると、いつしか彼女も糁肖茄を使っていた。真o子は横から、しく美沙子の乳房を幛扦皮い俊
「はうっ、そ、そんな……ああっ、またイッてしまうっ」
　それに合わせて、真o子の指が美沙子のtくふくらんだ乳首を摘まみ上げた。
　乳首の先端からクリトリスにい快感が走り、AえこんだQ田のものを下の唇がきゅうっとめつけた。
「イクわ、もうダメ……あああっ、イク、イク、あああぁイッちゃうぅぅ！」
　美沙子の悲Qは、このうえなく淫らなすすり泣きに浃铯盲皮い盲俊
　真o子もd^したのか、剃毛されたw裂のあわせ目に指をやり、自分で慰めている。
　美沙子に激しく腰を打ちつけていたQ田も、ついに爆kした。
「うぉおおおっ！　まるっ、すごい……すごい道具だぜ……うっ、出る」
　えぬかれた美沙子の女に最後の一滴までgり取られて、Q田はがっくりと美沙子の上に倒れ伏した。

　真o子は、そのままXく鼾をかいて寝入ってしまったQ田の股gを、幛ぅ骏ルで拭き清めている。
「まだ寝ないぜ、おれは。の谷渡りもしたいし、真o子にフェラさせながら、あんたのオナニ`するところもたいし、真o子を上に\せてヤリながら、あんたがおれのの上にまたがってクンニするってのもいいな。とにかく、朝までヤリまくろうな、三人で……」
　そう言いつつ、さすがに三回の射精は辘à郡韦、Q田は眠ってしまった。
　彼の身体を拭きKえシ`ツを欷堡皮浃盲空婕o子は、バスル`ムから出てきた美沙子に向き直った。
「どうするの、あなたは？これでる？」
　美沙子は、息をませながら真o子に摔い俊
「……あなたはイッてないでしょう？」
「いいのよ。そんな事。イカせるのがあたしの仕事なんだから」
「いいえ……さっきのお返し。私にも同じことをさせて」
　このまま真o子に正体を明かしても良いのだが、美沙子はどうしても彼女の身体にもう一度触れたかった。自分でも@くほど大胆に、彼女のI脚のあいだにすっと手が伸びた。
「ほら、まだこんなに濡れてるわ……」
　真o子の背中に腕を回しながら、右手の指で剥き出しの秘裂をぬるぬるとなぞった。
　彼女が思わずぴくんと身体を反らしたのに勇荬虻盲啤⑹捉瞍摔獯饯蚣膜弧しく舌を@わせた。
　ついで美沙子は、真o子の背中を幛扦皮い孔笫证蚯挨嘶丐贰その巨大な胸におずおずと手で触れた。最初はそっと幛扦毪坤堡坤盲郡、次第に掌に力がはいって、美沙子は、彼女の大きな乳房をしこしこと揉みあげはじめた。r折指で乳首を挟む。真o子の乳首はいつのgにか硬く尖り、唇からは荒い息遣いが漏れはじめた。今や二人の身体はぴたりと密着していた。いずれ劣らぬ色白の肌で、どちらものようにキメがかい。
「けっこうやるわね」
　真o子はぐったりと美沙子にもたれかかり、息をませた。
「横になって……」
　美沙子はツインの空いているほうのベッドを指し示した。
「脚を_いてね」
　言われるままに真o子が仰向けに横たわると、美沙子は真o子のI脚をさらに冥病そのgに膝まづいた。最初は真o子の巨乳にキスをし、指に力をこめて揉みながら、I方の乳首をリングピアスごと口に含んでかわるがわる吸った。
「……ああ、いい莩证痢Ｅのひとの唇は柔らかいから、好きよ……」
　真o子は次第に切なげに身をくねらせはじめた。美沙子がリングピアスに舌をjめてそっと引っると、ぴくんと激しく反辘筏俊
　真o子は、乳房に唇で幛蚣婴à皮い朊郎匙婴晤^に手をのばし、そのF々として柔らかいに指を埋めるように幛扦悉袱幛俊
「胸だけでこんなに感じるなんて……ああン……もう、たまらないわ……ねえ」 
　真o子は、白いふっくらとした腰を持ち上げるようにして美沙子に押しつけてきた。
　それを受けて美沙子は、焦らすようにそのキスを真o子のみぞおちから腹部へと下に移していった。
　真o子の真っ白な、熟女の脂がほどよく\った下腹部に舌を@わせた。nくりこまれた怒の刺青にもしくキスし、フェラチオをするようにぺろぺろと舐めた。
「ふうぅっ……いいわ。あなた、上手なのね……ねえ、だから……おい」
　堪りかねたのか真o子は哀した。ヒップのうねりは、もうえといっていいほど大きくなっていた。
　美沙子の舌は、ようやく真o子の鼠蹊部に降りていった。
　事にりつめた白い太腿にI手をかけて、ぐっと左右に_かせた。永久脱毛してあるのだろうか、剃りこぼしひとつないなめらかなo毛の秘裂がd^して膨らみ、溢れ出た淫液に濡れそぼっている。やや茶色がかったそのあわいから、淫らに充血した粘膜とリングピアスがいている。
　美沙子の舌先は、真o子の肉芽を周xからじわじわとめはじめた。
「はあぁっ、いいっ……ああ、そこよ、そこなの！」
　真o子のラビアにはリングピアスが装着されている。美沙子はそれに指を欷堡皮妞毪妞毪纫っりながら、内趣稳崛猡擞H指を添えて擦りあげた。
「ああ……凄いわ。感じる……とても……どうかなっちゃいそう」
　美沙子の指が、ぐちゅっと音を立てて中に入った。真o子の商拥谰撙稀もうしとどに濡れそぼっていた。
　美沙子は、ほっそりした中指を真o子の淫裂に差しzんだまま身体をずりあげて左手で真o子の乳首を摘まみ、そして彼女の唇に幛ぅスをし、舌をjめた。
「……どう？　あなたの蜜の味よ。すごく濡れてるわ……」
　美沙子が摔と、真o子は美沙子のスレンダ`な裸の腰にましく脚をjめてきた。
「……とても感じてしまったの……もっと绮杩嗖瑜摔筏啤…イカせて、おい」
「いいわ。イカせてあげる」
　美沙子は、さらに人さし指と中指をずぶりと真o子の秘部に啡毪筏俊Ｈ本の指がしっかりと真o子の肉襞にjみつき、濡襞をき回した。
「ああン……いいっ……いいの、とっても」
　ホテルのうす暗い部屋に、くちゅくちゅといやらしい音がいた。
　真o子を淫乱だと卑しむ莩证沥摔悉胜欷胜った。私だって、同じなんだもの。この中に、哲郎のモノも入ったのね……そう思うと、美沙子は思わず口走っていた。
「哲郎先生としたrも、よかったの？　こんなに」
「え？」
　真o子の悦Sにんだ瞳が、美沙子を据えてくなった。
「あなたは……もしかして……」
　真o子はやっと美沙子の正体に荬扭い郡瑜Δ坤盲俊￥饯r、Oのベッドで寝ていたQ田が大きく身じろぎした。
「aって。このままヨガッてて……」
　美沙子は彼女に低くささやき、指の婴を激しくした。真o子は再び喘ぎはじめ、身体の奥深くから幛いΔ亭辘ふつふつとイ出してきた。それはい流れでuをき、彼女を押し流していった。
　真o子の腰が抑えようもなくえはじめ、秘裂の中をさぐる美沙子の掌に激しくこすり付けられた。美沙子の指の先端がうねうねと彼女のＧスポットをめ始めたのだ。
　真o子は再び~にlけ上がろうとしていた。引いてはす波の振幅は、だんだん大きくなっていった。
「はああぁぁっ……いきそう……いいのっ、すごくいいのよっ……あああっ、イクぅぅっ」
　真o子は、全身をきゅうんと大きく弓なりに反らせた。
「あ……あなたが、こんなにうまいなんて……アああああ！た、堪らないっ！」
　真o子の反り返った背中がベッドに着地すると、eれしが来た。全身ががくがくと激しくdして、彼女はほとんど失神状Bだ。
　美沙子は、ついばむように真o子の唇をZった。真o子も自分の中に入ってくる美沙子の舌をった。二人の舌はどろどろにjまり合い、甘美な快感をいっそうくした。

　部屋に静寂がった。
　真o子はぐったりと横たわっていた。
　Q田も、ふたたび鼾をかいて深い眠りに落ちたようだった。
　美沙子は真o子の]に手をあて、そっとeすぶった。
「あれから何年になるかしら。私を思い出してくれた？」
　真o子は目を_き、焦点の定まらない瞳で美沙子をつめた。
「せっかくあなたが逃がしてくれたのに……Y局哲郎につかってしまったのよ。夫も家庭も、全部失ったわ。Y婚していたの……」
　真o子はしばらくo言だったが、やがて摔が返ってきた。
「美沙子さん、だったわね……えてるわ。哲郎があなたに套扭工毪猡韦坤ら、嫉していたのかも。……幸せになっていて欲しかったのに」
　真o子は、ものnげに言~を@いだ。
「で？　哲郎に妥したいの？　やめたほうがいいわ。二度と日の目をられないところに婴觑wばされるわよ。あたしみたいに」
「私はもう婴觑wばされたのよ。判らない？」
　真o子は、はっとした。
「じゃあ……あたしをイカせた、あのテクニックは……」
「そうよ。プロのものよ。私もMの女なの。いえ、女だったの」
「逃げたのね！されるわ……」
　がばった真o子に、美沙子はQ然として言った。
「悟している。ね、あなたにどうしても教えてほしいことがあるの。おいよ」


　　　第４章

　美沙子は、T\位で下からQ田の男根にかれていた。起こした上半身では、真o子としっかり抱き合い、激しいキスを交わしている。激しく腰を突き上げているQ田のの上には、真o子がまたがっている。Q田は腰だけではなく、ぴちゃぴちゃと音をさせて舌も使っている。真o子のo毛の淫裂を舐めているのだ。
　女二人の甘い呻き声に、\光りするQ田の男根が美沙子を出入りする淫らな音が混ざりあう。
　美沙子はゆるやかに腰をうねらせていた。うっとりと目を]じ、睫を伏せた美しいがt潮している。下から女をえぐる男根もさることながら、真o子とのキスにも同じくらいd^しているようだ。
　真o子もしっかりと美沙子の肩を抱き、重たげな巨乳を美沙子の小さめだが美しい乳房に激しくこすり付けていた。真o子のピアスをした乳首が、美沙子の乳首に触れるたびに、美沙子はぴくんと全身を震わせた。
　分厚い遮光カ`テンの外では、そろそろ日も高くなっているが、夜明け前からふたたび始まった３Ｐは、いつ果てるとも知れなかった。美沙子が真o子に重大なをし始めたrに、Q田が目をまして不屈のスタミナで挑んで来て、プレイはそのままA行していた。
　そのQ田が、真o子の脚のgからをxして言った。
「おい、また鏊を浃à瑜Δ肌＝穸趣险婕o子に入れて、美沙子さん、あんたのを舐めさせてくれよ。毛のないほうがクンニしやすいんだけど、美沙子さんのをしゃぶりたいんだ」
　美沙子も真o子も、秘部のあたりを淫液と精液と唾液でしとどに濡らしている。昨夜の夂瘠圣欹亥芝欹い违楗ぅ证龋常肖摔工盲りd^したQ田は、今朝起きてからも、たてAけに二回も美沙子と交わった。最初は美沙子と真o子を床に@わせて、美しい白い尻を高く鳏菠丹弧⒔换イiいたり筏筏郡辘筏皮い俊￥堡欷嗓饷郎匙婴全然感じないのに焦れて、再び真o子にレズの幛颏丹护俊Ｃ郎匙婴燃え上がったところで啡毪贰⒆畛酩悉工挨松渚したが二回目はしつこく、真o子に手护铯护皮りとあらゆる体位をした。
　この男はヘタなクセにやたらく、いつまでも美沙子をxそうとしない。美沙子は内心、うんざりして、また真o子と二人きりのレズ．プレイをSしみたいと思っていた。どんな客に抱かれても燃え上がった数日前までの反辘嘘のようだ。
　……このままイッてくれればいいのに……。美沙子は、いやいやQ田の屹立した男根から身体をxし、真o子と位置を入れ替わった。良家の若妻になりすましてQ田に近づいた美沙子は、F在娼DとしてIわれているわけではない。しかし、弥生を救出するという今後の画のためには、この男が必要だった。セックスでかし、言いなりに婴ようにしなければならない……。
　今度は真o子が、そのo毛だが毒々しい刺青のあるなめらかな下腹部を、Q田の猛々しい菠私Y合させた。一向に疲れた菖浃蛞せず、そそり立ったままの男根が真o子の濡襞にするりと驻咿zまれてゆく。男根の刺青が、まるでQ田の菠ら生えているようにえた。
　真o子はN氦噬硖澶eすぶって、すぐに激しく腰を使いはじめた。
　美沙子も言われるままに股をひらき、Q田のをまたいだ。
　と、ヒップががしっと掴まれ、Q田は美沙子の秘所を引に自分のに近づけた。
「う`ん。上品できれいなオマンコだよなあ……毛も薄いし、ピンクだし……良家の奥さんってのは、割れ目まで品良く出来ているんだなあ……」
　しげしげとQ察しつつ、太い指で濡襞を冥菠皮撙郡辍クリットをざらりと擦りあげたりしている。真o子のな指遣いに比べれば、タッチがすぎて少しも良くないが、美沙子は声をあげて感じているフリをした。
　腰を浮かせ菸钉蚊郎匙婴违谣氓驻蝥Q田は再び掴んで引き寄せ、かぶりつくようなキスを秘唇に浴びせてきた。全体を糁肖求陇幛蓼铯贰⒒摹─筏吸った。剃っていない髭がちくちくと粘膜に痛かった。Q田は肉芽ばかりを集中的に、それも力まかせにく吸うので全然よくない。
　シラケそうになる莩证沥きたてるため、美沙子は目の前で喘ぎ、T\位で腰をeさぶっている真o子のをI手で挟んでキスした。真o子も、彼女の背中に手を回してしく幛扦搿６人の女は夂瘠圣スをしながら、互いの乳房を幛筏悉袱幛俊￥瑜Δ浃莘证出て来たr、またQ田が言った。
「ダメだ。これじゃイカないな。……なんせゆうべから五kもiいたから。おい、真o子。フェラで吸い出してくれ」
　三人は、また位置を浃à俊￥胜激Q田は起き上がり、ベッドに腰を欷堡皮い搿￥饯吻挨讼イ蓼扭い空婕o子はQ田のものを口に含んだ。チュバチュバと音を立て、卷に^を上下させている。
「美沙子さんに……mみがあるんだが、そっちのベッドに座って、こっちを向いて股をひらいて、オナニ`をせてくれないかな……」
　一瞬、~にいやだ、と思った。セックス．ショ`でも美沙子はオナニ`をしたことはない。舞台でo理矢理犯されれば、いつも心ならずも感じてしまったのだが、一人だけの秘め事であるオナニ`を世物にするほど堕ちたくはなかった。それもこんな品のない男の前でだなんて……。
「なあ、mむよ……あんたみたいな上品な奥さんが、そういうコトするのを一度でいいいからてみたかったんだ、おれ。……そうか。遣り方を知らないのか」
　Q田は偈证思{得し、まりのないをさらにめて、にやにやと笑った。
「じゃ、言うとおりにして。こっちに向かって股を冥菠啤⒆笫证蜥幛恧摔膜い啤…右手の中指で、一番感じるところを弄ってみるんだ……どうした？　出来ないのか？」
　Q田のモノを口唇で奉仕していた真o子が、ちらりと振り返って一瞬美沙子をた。言う通りにしたほうがいい、と言っている目だ。
　美沙子は仕方なく答えた。
「そんな……uずかしいこと。……でもQ田さんだからやるんですわ。その代わり、美沙子のおい、何でもいてくださるわね？」
　Q田のはいっそうだらしなくんだ。
「ああ、いいとも。何でもきいてやるよ。男のs束だ」
　美沙子は悟をQめてベッドに座り、すんなりしたI脚を_いた。中指を秘唇のあわせ目に当てて、言われた通りのポ`ズをとった。弥生を助けるためだと思えば、こんな事ぐらい何でもない……。Q田は、そんな美沙子を食い入るようにた。
「おおっ、感じるぜ。……そうだな、右手の[んでる指で、ヒダヒダを冥菠埔せてくれ。左手は、おっぱいを揉んでせろ。どうだ、あんたも莩证沥いい坤恧Γ俊
　Q田はd^して言いたい放}だ。フェラチオしている真o子のをI手で掴み、激しく上下させはじめた。そして、上ずった声でなおも美沙子に命令した。
「よし、そのままAけろ。もっと指を婴して、イッてみせてくれよ。ううっ、おれもイキそうだ……」
　そのr、ナイトテ`ブルに置いた携‰がQった。Q田はoして真o子の口腔を犯しAけようとしたが、ベルはQりやむ菖浃ない。彼は舌打ちして手を伸ばし、を取った。そのだらしない表情が一してしくなり、二言三言返事してスイッチを切ると、Q田は股gのものを勃起させたまま、立ち上がった。
「ちょっと二、三rg出てくる。真o子、お前は夜までIい切りだ。らずに待ってろ。金はいくらでもBうと护à皮れ……それから、美沙子さん。あんたもこのまま待っててくれないかな。せっかくこうしてお近づきになれたんだし、ル`ムサ`ビスでも取って」
　Q田はいかにも未たらたらだ。これほどの好き者が中座するのだから、余程の用事なのだろう。借り入れがどうとか言っていた。金融がらみの事なのだろうか？
　Q田は、やや肉のついた腹の下で勃ったままのものを、まだ名残り惜し荬摔筏搐つつバスル`ムに向かった。途中、振り返り卑猥な笑いを浮かべて、美沙子に言った。
「この、真o子の身体は自由に使ってていい。あんた、レズっ荬あるみたいじゃないか。ほんとにすぐるから、また三人でSしもうぜ。~に待っててくれよな……」
　念を押すようにQ田はナイトテ`ブルにり、携‰のそばのクラッチバッグを取り上げ、中からo造作に札束を取り出した。
「これでア`ケ`ドに行って、シャネルでもティファニ`でも好きな物をIってくれ。待っててくれたら、もっと渡すよ」　
　美沙子は内心呆れたが、甘い声で言った。
「そんな……欲しいものなんてありませんわ。……でも、美沙子のおいを、どんなことでもいてくださる？　それなら待っていてもいいわ」
「ああ、いいとも。男のs束だと言ったろう。あんたのような女のためならな……。も身体もあそこも、全部荬巳毪盲俊
　
　Q田が慌ただしく出ていったあと、真o子は立って自分の大きめのクロコダイルのバッグを_けると、中を探って何Nかのバイブを取り出した。
「使う？　モノ足りなかったんじゃないの？　新品よ」
　と言いながら、を取りあげて番号をプッシュした。
「……はい、真o子です。Q田はIい切りにされるそうです……はい、このまま、ここで待Cします。……では、二rg後にまたBjを」
　を切り、真o子は美沙子に向き直った。
「取り敢えず二rgは安全よ。言っとくけど、この部屋はられているわ。あたしが出るまでは、あなたも出られないってこと」
　Mの女にはOがついているのだ。高~を稼ぎだす大事な商品であれば、それも当然の事と言えた。
「まあ、朝御でも食べましょう。そのgに、ゆうべ途中までだったをゆっくりかせてもらうわ」
　真o子は、ふたたびに手を伸ばした。ル`ムサ`ビスに欷堡瑜Δ趣工氡伺を、美沙子は手で制した。
「待って。その前に……その前にいておきたい事があるの。真o子さんの店に、弥生っていう一七rくらいの女の子が、いるでしょう？」
「名前までは判らないけど……そのくらいの年の子なら、二、三人はいるわよ」
「小柄な子なの。年よりは幼い感じにえるはずだわ。A奢で……もしかしたら、中学生くらいにしかえないかも」
　ああ、あの子ね。と真o子はうなずいた。
「いるわ。可郅ゎしてなかなかのモノですって。あそこの具合もいいし、aって座ってればイイトコのお荬丹螭撙郡い坤ら、客の受けがいいの。レ`スのドレスなんか着せて、スカ`トをまくりあげて後ろからΔ盲郡辍o理矢理フェラチオさたりするせるのが堪らないって、客が言ってたわ」
　n白になった美沙子のに、大粒の妞护盲俊
「どうかしたの？　可郅い堡伞⒁乱よ。あの娘は」
「その子は、弥生は、私のx理の娘なんです……」
　えっ、と真o子は~句した。
「夫の娘です。私、後妻でしたから……私はともかく、あの娘にだけは……」
　こらえきれずに美沙子はシ`ツにを埋めて柩胜筏俊
「そうだったの……哲郎はそんな事まで……知らないとは言え、ごめんなさい。……叭辗辘盲皮朐Uでもないし、ここんとこあたし外での仕事が多かったから、はてないけど……」
　心配なことがあるのよ、と真o子はを窑椁护俊
「あの娘、いつ逢っても目がんでて、パンティまでいつも濡らしてて……何をされても喘ぎ声を上げてた。一七、八にしては凄い淫乱娘だなあと思っていたんだけれど……」
　弥生は一o事で、巴砗稳摔猡慰亭蛳嗍证寺窑炜瘠盲皮い毪韦馈Ｉ倥に目のない男_に引っりだこで、彼女のアヌスは特に~品らしかった。熟女なら真o子、ロリ`タなら彼女と言われるほどの看板で……。でも、そんな事は美沙子には言えない。
「ワケアリじゃなく、普通のお荬丹螭坤盲郡韦汀￥饯欷摔筏皮子が浃坤ら……きっと媚aを使われていると思うの」
　美沙子も、その∷aと言ってよいほどの抗を持つ媚aにはUYがあった。それをB日使われているとすると……。
「あれはね、危なaなの。Aけると身体に担がかかるのよ。ある日、突然心に来て……美沙子さん、助けだすなら早くしないと。もうあまりrgがないと思うわ」
　美沙子は血の荬引き、指先が冷たくなるのを感じた。

　ル`ムサ`ビスの朝食をりながら、二人は相した。しかし弥生の救出は、美沙子の脱出とは比べ物にならないほど困yだと真o子が断言した。
「あの娘はまだ娼Dとして不安定だから、婴欷米婴趣悉いㄗ杂嗓袱悚胜い韦琛６四rgOがついて店の中でO禁同然だもの。外に呼び出すっていうのは不可能ね。あの娘に逢うのなら、店に行かなければ」
　それでは困る。あのQ田に弥生を脱出させてくれとmんでも断られるにQまっているし、レズプレイ希望の客を装ってもバレる事は必至だ。
「どうしてもBれ出しは不可能なの？　いくらお金をeんでもダメですか？」
「o理よ。……待って。保^人なら……女をその店に入れた保^人なら、どうしても、と言えばオフできる。あたしも、自由をZわれて最初の数年は、哲郎が相手のrだけ、出してもらえたのよ」
　弥生を拉致してMに入れたのは哲郎だ。mんで通じる相手ではない。力づくでどうにかするか？　でも、どうやって……そのr、真o子が、きっぱりと言った。
「哲郎の奥さんをT拐したら？　それと引きQえに弥生さんを自由にさせるのよ。それしかないと思うわ」
「……それは、それはO端^ぎない？　警察に通螭丹欷郡椤…」
「警察に言えないようなことをしてやるのよ。あたしたちと同じ目に逢わせればいいんだわ、哲郎の奥さんを」
「そんな……何の罪もないひとを」
「甘いわ。美沙子さん。そんなにお人好しだから、何もかも失ったんじゃないの。何の罪もない、なんて本当に思ってるの？」
　真o子の目は憎に光っている。
「あの女は……哲郎の奥さんは、哲郎のやってる事を知ってるのよ。てぬフリをしてるだけ。あたしたちが人生を狂わされても彼女にはvSないの。自分とは人Nが`う、しょせん廴摔问陇馈とでも思っているんだわ」
　真o子はロ`ブをはだけ、巨乳をあらわにした。
「びっくりしたでしょう？　この胸。お腹にあんな刺青のある女なんか、女を磨いて商婴死むしかないじゃない？　どうせ娼Dとしてやっていくなら巨乳の方がいいと思って」
　美沙子は言~もなかった。
「自分では割り切ったつもりだった。でも、r々たまらない莩证沥摔胜毪巍…」
　割り切ってマゾ娼Dとして生きていこうとは思っても、こういう道しかないのは、すべて哲郎のせいだった。あの男に出逢わなければ、真o子も今ごろ平凡なY婚をして平凡な主Dになっていたかもしれないのだ。
　真o子は、あの夜の事を昨日の出来事のように思い出していた。
　哲郎が新婚初夜を迎えているホテルのO室で、真o子は下腹部に毒々しい男根の刺青を施され、新DのI女の血が付いたままの男根で惨たらしく肛交されたのだった。
「あたしのことをひどい女だと思うかも知れないけど」
　真o子は自らのどす\い感情をLそうともせずに笑った。
「でも、あたしはね、あの男と奥さんの}に描いたような幸福なY婚式に呼ばれたのよ。大学を卒Iしたばかりの、少女と言ってもいい初々しい奥さんの晴れ姿をたわよ。白のウェディング．ドレスが、あんなによく似合う人も少ないと思ったわ。目がきらきらxいててね、]も上荬筏瞥啶染まって……上品で清なおそのものだったわ。……辛かった。あたしには、ああいう姿は一生手に入れられないと思うと」
　真o子は、マジックミラ`を通して彼らの新婚初夜の子までせ付けられたのだ。
　あの哲郎がこれほどしいセックスをするのか、と@くほどのしい口づけを彼は新Dに与えていた。新Dは、はにかみながらシルクのナイトガウンを脱ぎ、おのような白いレ`スのナイティ一枚になって、このうえなくしい幛蚴埭堡皮い俊￥郅伟丹ぅ楗ぅ趣苏栅椁丹欷啃Dの裸身は、少女のにで美しかった。
　まるでF重なガラス工を大事にあつかうような、初々しい婴摺ＰDは初めて男を受け入れた痛みで身体を弓なりに反らせ、妞蚋・べて、ベッドの^のほうにせり上がった……。
　真o子はこんなしいセックスを心から望んでいたが、そのrすでに肉体は{教され、烈な淫欲に溺れて、そのになっていた。たとえ矍椁あってもソフトなセックスでは物足りず、肉欲そのもののれたセックスでなければ鹤愠隼搐胜ぁ￥饯螭噬硖澶顺嗓旯てていたのだ。
　真o子は、美沙子の目をつめて言った。
「あたしは教の立訾蚴Г盲郡坤堡坤盲郡堡伞あなたはそうじゃないでしょう？哲郎のために命を落とした御主人の事を考えなさいな。……それに、急がなきゃならないでしょ。
弥生さんの身体のことを考えると」
　その通りだった。美沙子は心をQめた。
「いいわ。あの奥さんがどうなっても、私は何とも思わない」
　美沙子は手にしていたナイフとフォ`クをかちりとプレ`トに置いた。
　彼女も、哲郎の廴摔坤盲垦生のを思い出していた。彼女は哲郎の新婚家庭に呼ばれて、これよがしに幸福そうな子をせびらかしたのだ。
　彼の妻は、学士院会Tで彼の母校の理事Lを勤める教授の娘だ。彼は、そのx父の引きで今の地位があるのだ。
　当r、大学を卒IしてすぐY婚したという哲郎の妻は、まだ若く美しかった。よちよち步きを始めたばかりの女の子もいて、家族に欷蓼欷空芾嗓闲窑护饯Δ坤盲俊Ｃ郎匙婴蛐耘_として弄ぶ表情のカケラもせなかった。妻には甘い夫のポ`ズを取って彼女の手料理の味をm美する彼を、奥さんは微笑んでていた。そのgやかで幸せそうな表情が今でも美沙子のYにきついている。
　すべてがバレて、eれてしまえばいいのに、と美沙子は心の中で激しく彼女を憎んだ。
　しかし彼はけっしてx婚などしなかった。
　美沙子は、そのr、哲郎は}に描いたように幸せな家庭をせつけて、廴摔诉^ぎない私に分をわきまえさせるつもりなのだ、と_信した。
　人妻となった美沙子の居所を突き止め、再びその身体を苛みながらも、彼の家庭にはさざ波一つ立たなかったのだ。妻の父Hの不dをIえば、学会でのuは失し、学内の立訾馕￥Δなる。自己郅Kの彼は、そういう事には敏感だから、完璧にアリバイ工作をし尽くしたに`いない。
　その一方で、美沙子は簸摔蓼且た郅工肴摔趣纹胶亭始彝イ颏工伽破菠筏膜されてしまったのだ。
　美沙子も真o子も、自分_の幸福を吸い取ってのうのうと主Dの座にいるのだと、彼の妻にして煮えたぎる憎しみを感じた。なぜ、あの女だけがo事でいられるの？　父Hが有力者であるというだけで？
「……きれいなひとだったわ。哲郎の奥さんって」
「初夜にたきりだけど、美少女だった。今でも熟女としていいいくんじゃないかしら？」
　と、美沙子と真o子は期せずして同じことを言った。そしてお互いのを合わせた。きっと良家の奥をギトギトに嬲りめるプレイに峥瘠工肽肖隙啶い坤恧Α
「Q田の好みだと思うわ。あいつ、美沙子さんにゾッコンだったでしょう？イイトコの奥タイプに目がないのよ。まずあの男に抱かせれば、Q田も相当の便宜をる荬摔胜毪螭袱悚胜ぃ俊
「そしてそれを写真に撮って哲郎に送りつける……あいつが一番恐れているのはスキャンダルだから……」
　美沙子は不安だった。しかしやらなくてはならなかった。

　二人が考えに耽ってaって食後のコ`ヒ`をんでいたr、がQった。
　二度Qって、切れ、またQりだす。オフィスからだ。
　もしや、逃げた自分がここにいることが露したのではないだろうか？　美沙子は恐怖に震えた。真o子もoした表情で受器を取ったが、すぐにを切った。
「心配することないみたい。今からQ田がここにるって。あんたにぞっこんな^よ。倍の料金をBって、今晚のあたしの予sもみんなキャンセルさせたって。よほど３Ｐに味をしめたのね」
　Q田が自分の事を言いふらして足がつくという事はないか。美沙子はそれが心配だった。
　だが、そのからgもなくQ田が好妞诵Δ撙蚋・べて部屋に入って来た。
「よかった。君がまだいてくれて。予定がなければこのまま、どうかな」
　Q田は真o子には目もくれず、美沙子にご绦膜子を丸出しにして言った。
「gは、凄いビデオが手に入ったんだ。これをながらやったら、さぞ盛り上がるだろうと思ってね」
　Q田は、美沙子を普通のセックスでは鹤愠隼搐胜び虚eマダムだと思いzんでいた。夫との行椁鹤愠隼搐胜な陇蛘lにも言えず、だからこうして男をTってスリリングな火[びをするんだろう。
「どういうのですか？　残酷なもの？　そういうのはあんまり……」
　美沙子はそういう光景をさんざんて来た。新人の若い女の子や、ごく普通の主Dだったとおぼしい女たちが、o理矢理衣服を剥ぎ取られ、濡れてもいない花弁を押し冥菠椁欷契逄Aされる『Ε伐绌`』を、客と一wに何度もて来た。素人のままMに入れられた女なら、必ず通らねばならない通^x礼のようなものだ。客たちは泣き叫ぶ女たちをにやにや笑いながら、その手は、横にはべらせた美沙子のような娼Dの胸や秘部に@わせていた。そんな女たちも、一ヵ月もUてば自分から服を脱ぎ、男のモノを手に取って、自から口に含むまでになるのだった。
「普通の人gには手に入らないビデオだぜ。そこらのI者が婴盲皮毪瑜Δ圣浈膜袱悚胜ぁ％バズレが金のためにめられるヤラセとは`うんだ。そんなものをてd^するおれじゃないよ」
　Q田はd^をLせない子で、客室のビデオ内iテレビにカセットをセットした。
「カット、と言えば妞止まるような女が出てるのはガセだからな。これは本物だ。しかも……ま、てのお愉しみにしておこう」
　二人のgに座ったQ田は自慢荬摔栅螭兢攴丹辍⒆悚蚪Mんだ。
　映像が映った。
　真Bの装的なのついたクラシックなベッド。真っ白なうねりのベッドカバ`にきちんと覆われたその上には、驻膜猡韦踏い挨毪撙Kんでいる。るからに可郅椁筏ぁ⑸倥の香りの立ちこめた部屋の一角のようだ。
　そしてぬいぐるみに欷蓼欷啤ぽつんと座っている少女は……。
　短めのチェックのスカ`トからのぞく膝小僧も、白い半袖のブラウスに半ば覆われたい二の腕も、痛々しいほどA奢だ。少女は白いブラウスの胸に、小さな白い仔猫を抱えて俯向いている。
　画面の外で、荒々しくドアの_く音がした。
　{えたように少女は、はっとをあげた。そのは、やつれてほっそりとしていたが、まぎれもなく弥生のものだった。肉の操り人形として哲郎に奉仕していた淫乱少女の面影はどこにもない。
　……これは？幼くo垢だった元の弥生に、完全にっているようだ。aがiかれているのだろうか？美沙子は不吉な予感に胸がくなった。
　画面に二人の男が乱入してきた。どちらも\い革のマスクをつけている。I目と口と鼻孔の部分が_いているだけなので、は判らない。上半身は裸で、えぬかれた筋肉が、凶々しくうねっている。同じく\い革のズボンをぴったりと身につけているが、股gがくりiかれている。そこから二人とも、いずれ劣らぬ大きさの怒を剥き出しにそり返らせていた。
「いやぁっ」
　弥生は、まるで殴られたように、いiを激しくそむけた。I腕が胸元の仔猫を、いっそうきつく抱きしめる。
　男たちは笑いながら左右から弥生の腕を掴んで引き立てようとした。必死に抵抗する彼女から仔猫をむしり取り、壁に叩きつける。小游铯伪Qと、弥生の泣き声が交eした。
　弥生は力いっぱい抵抗し泣き叫んでいるが、男の力には伽皮骸⒆扭皮い氚驻ぅ芝楗Ε工弦るgにびりびりと引き千切られていった。
「いやぁっ！　やめてっ！」
　彼女は激しく震えている。
　男の一人が大きな手で少女の^を掴みにし、その口をo理矢理吸った。柔らかな]や唇が歪んだ。
　白いブラウスの裂け目からは、ブラが外れてo残に露出した乳房がえている。小さめだがまろやかそうな胸が、ふるふると震えている。
　eの男の手が乱暴にブラごとブラウスを引き裂いて、その小さくて可zな乳首をくりくりと摘まみあげた。哀れなことにピンク色の部分はみるみる立ってきた。
　男は乳房を下品にちゅうちゅう音を立てて吸いながら、チェックのスカ`トを预り上げ、白のパンティ越しになだらかな丘をじわじわと弄った。
　小柄で、骨できゃしゃな身体つき。剥き出しにされた太腿や上半身は、ほっそりしているが妙な色荬猡った。
　真o子もショックを受けていたが、画面をつめる美沙子の表情がすっかりn白めているのをて心配になった。美沙子の手はぶるぶる震え、今にも爆kしそうな感情を必死に抑えている。
　画面の中の少女は、ずるずるとパンティを降ろされて、その秘唇を指で押し冥菠椁欷皮い俊￥猡σ蝗摔文肖松习肷恧蜓氦丹à椁欷皮い毪韦恰⑸婴が出来ない。
　弥生の下半身に取りついた男は、指先でrやかなピンク色の小唇を摘まみ、その内趣酥袱蛉毪欷皮い。画面は容赦なくその部分にズ`ムした。
　恐怖で毛が震えているのがよく判る。
　Q田は鹤悚菠祟hくと、二人の女の反辘蛞た。……真o子はさすがにスレているから平荬饯Δ坤、この有eマダムはビビッてるぜ。いっぱしのプレイガ`ルを萑・盲皮饪郅い猡螭袱悚胜い……。
　彼は美沙子のNかな胸をむんずと掴み、美沙子のスレンダ`な太腿にも手を@わした。
　画面に荬蛉・椁欷皮い朊郎匙婴稀されるがままだ。
　画面の少女は、濡れていない秘唇を指でなぶられ、肉芽を摘まみあげられている。秘裂を指で大きく冥菠椁臁クリトリスの包皮も剥き上げられてしまったので、男の指が婴たびに少女は苦痛のうめきをkした。
「はああっ！　いや。いやです……」
　o残な悲Qをいて、美沙子の全身は硬直した。
　画面の男が怒した男根を少女にぐいと埋めこみ、もう一人が同じく怒し切ったものを弥生の唇に突っzんだところで、美沙子は正に耐えられず俯向いてしまった。
「な。凄いだろ。君はこういうのるの初めてか。でも、ここまでだったらよくあるんだぜ。これが凄いのはここからなんだ」
　Q田は美沙子のを持ち上げてテレビに向かせた。
　少女は男の抽送にあわせて全身をがくがくとeらせていた。意志のない人形のように、なすがままだ。
　弥生の女を犯していた男が呻くと、濡れた男根が引き出された。
　アップになった少女の花孔からは白幛筏恳禾澶とろとろと流れ出す。
　口腔を犯していたもう一人の男も、こちらはまだ射精に至らない男根を、弥生の唇から引きiいた。ぐったりとしている弥生の身体をX々とY返す。そして少女の唾液で濡れ光っているものを一荬衰ナルに埋めこんだ。
　少女の口からは苦の声しかこえない。
　弥生の中で射精したほうの男は、肛虐を受けている少女のの前に膝をつき、萎えたそのものを口で清めさせようとしている。
「なあに。心配する事ないんだ。可哀想にえるがな、この女は真o子の同だ。いつもはイヤ～ンとか言って男のモノを喜んでAえこんでる淫婴胜螭馈￥长い摹いつもはとろんとした目なのに、このビデオじゃマジだからムラムラするんだ。な、淫婴胜螭坤らeにかまわないだろ？」
　Q田は美沙子にそう言いながら指を美沙子の太腿の奥深くに入れて来た。
　美沙子はもはやをあげて画面をつめることが出来なかった。
　が、音だけは容赦なくこえて来る。弥生の泣き叫ぶ声、肉と肉のぶつかる音、淫液がかき乱される音。やがて、それに激しいスパンキングの音が混ざりはじめた。弥生の肛Tを犯している男が、彼女を殴りはじめたのだ。弥生の苦痛の悲Qは、いっそうくに耐えないものになった。
「おい！　もう、もうやめてください。ビデオを消して！」
　あまりのむごさに美沙子はむせび泣いていた。Q田も、さすがにまずいと思ったようだった。
「判ったよ。刺激がすぎたかもな。……でも最後だけはといたほうがいいぜ。ほかじゃ~られないからな」
　I手でを覆って泣いている美沙子の肩を抱きながら、Q田はリモコンでビデオを早送りした。
　なくては、どんなに辛くても届けなくては……萘Δ蛘瘠杲gった美沙子が、おそるおそるをあげると、弥生の口腔を犯しているほうの男が少女のをつかみ、激しくeすりたてているところだった。弥生のい首はがくがくと、今にも折れそうだ。
　肛虐を加えている男も、その眺めにd^したのか激しく腰を使っている。弥生のA奢な身体は、人形のように前後から翻弄されていた。
　美沙子がふたたび画面からをそむけようとしたr、残虐なイラマチオを加えていた男がようやく果てたのか、男根を引きiいた。弥生は激しく咳こんでいる。今まで犯されていた唇の端からは吐a物がつたっている。よく窒息しなかったものだ。
　肛Tを犯していた男も、怒を引きiいた。こちらはまだ果てていない。
　少女の身体には凌辱のあとがo残にも残されていた。後ろから掴まれたのだろうか、指のEが残ってしまった白い乳房。叩かれて赤く[れ上がった臀部。全身に点々と残るキスマ`ク。いI腿のあいだの床は、苦痛のあまり失禁した小水で濡れている。
　肛Tに入れていたほうの男が、弥生の^の趣摔蓼铯盲俊ｓをつかんで引き起こし、妞隋Δ欷款に怒を突きつけた。猛々しく勃起したままの男根は、少女自身の排泄物でAれている。
　男がAれたペニスをふたたびフェラチオさせようとしたr、少女がいやいやをした。口を预Yんで_こうとしなかった。彼女が初めてせるBな抵抗。
　なんとか口を_かせようと、弥生の]をく掴んだりしていた男だが、ついに焦れて来て激しく]を殴打した。鼻血がwび沫り、弥生は床に倒れ伏した。
　男は彼女を乱暴に仰向けにし、I足を^部にまで持ち上げさせ、秘所を剥き出しにした。体位を取らせたまま、今度はヴァギナに啡毪筏俊１┝Φ膜胜蓼扦渭い筏丹峭护上げている。しかし少女は、もはや反辘工萘Δ猡胜、男のなすがままだ。
「おい、もっとめろ。おまんこをもっとめろって言ってるんだよ！」
　男がわめいた。
「ちくしょう。ちっともまらないぜ……」
　と、そのr。男の手が足首からxれて、彼女の首にきついた。
　ぐったりしていた弥生の身体が、もがき出す。
「ふうっ。まるぜ。このまま首をめれば、最高にまるんだろうな」
　もう一人の男は、腕をMんだまま、冷然とこの光景を下ろしている。
　\い革手袋をはめた大きな男のI手に、次第に力が\められてゆく。　
　弥生の全身は断末魔のdをせ始めた。いI脚が激しく震えるのにつれて、男の革ズボンの腰もがくがく上下し、ついにこの男も果てたようだった。
　男の手がxれると、少女の首はがくっと垂れた。]じていた口からはだらりと舌が伸び、垂れ下がった。_いたままの彼女の目はガラスのように虚ろだった。
　画面の中の少女、弥生は、死んでいた。

　それからの美沙子は魂がiけたように放心したままで、いくらQ田が剔证幛筏皮狻⑷く使いものにならなかった。あの娘は心がくて、どの道死ぬ\命だったのだ、とQ田がいくら言ってかせてもj目だった。
　ショックを与えすぎちまったか、と舌打ちしたQ田は真o子と二度ほど交わって、とぼとぼとって行った。

「ひどいわ……ひど^ぎる。私をせばよかったのに……」
　美沙子の訾辘膜い郡瑜Δ暑からは、一切の表情が消えていた。
「あの娘がされるところをビデオに撮るだなんて……それをて喜んでるヤツもいるだなんて……」
　呻くようにつぶやく美沙子に、真o子は慰める言~もなかった。
「淫乱の色狂いに成り果てていても、生きてさえいてくれれば……でも、もうダメ……」
　妞铣訾胜った。それが美沙子にも不思hだった。狂ったように泣き兢い皮猡かしくないのに。
「これをんで。……あなたまでおかしくなってしまうわ」
　真o子が差し出したストレ`トのバ`ボンを、美沙子は一荬孙みほすと、心に誓った。
　これで容赦なく哲郎のすべてをぶち菠护搿：我护牟肖椁骸わだかまりなく、良心も痛まず。哲郎にまつわるものは何もかも、抹してやるわ。
　美沙子の手を取った真o子は@いた。彼女の手は、辘韦瑜Δ死浃郡った。

　　　　　※

「この家よ。g`いないわ」
　の助手席から外をていた美沙子が_Jした。
　とある地方都市の高住宅街。その一角にあるt洒な邸宅の趣恕⒁惶à巫I用ワゴンが止まっている。ハウスクリ`ニング会社のサ`ビスカ`を模したそのには、|本と美沙子が\りzんでいた。
「学生のrに来たままだわ……」
　ウィ`クデイの朝である。通勤通学の人影がkに向かって步いていく。
　二人がっている家のドアが_いて、十二rくらいの女の子が、私立の学校の制服だろうCのブレザ`にプリ`ツスカ`トを着、を持って出てきた。行ってきますとも言わず、ぶすっとしたでポ`チを出てくる。
「ほら。哲郎にそっくりでしょう。可郅い堡伞⒁获堡るような……」
　美沙子が当r新婚だった哲郎の家をLれたr、あの娘はまだよちよち步きだったのだ。あのr、この家は幸福の象栅韦瑜Δ撕韦猡も光りxいていた。
　その娘は小学生のはずだが、背の高い哲郎に似たのだろう、k育の良い、のびのびとした肢体をしていた。伸び盛りに追い付かないのか腕も足もまだく、子供らしいアンバランスな危うい魅力を全身からk散している。しかし早熟なのか胸と臀部はけっこう膨らみ、立ちはまだ幼いものの、それなりの格好をすれば中学生といっても充分通用しそうだ。
　あと数年で一荬舜笕摔顺砷Lする、その爆kの寸前。ロリコンの男ならば、この_花寸前の蕾だけが持つ微妙な平衡に、烈な魅力を感じるはずだ。きつめの目とすっきりした鼻筋、きりっとした口もとが、彼女の荬くてわがままな性格を表している。この年だと、こういうタイプこそ美少女なのだ。
「yg美、}カタリナ女子短期大学付属小の六年。あれが哲郎の一人娘なのね……」
「ええ。学校に行ったあと夕方六rごろまでらないんです。哲郎はこのところほとんどこの自宅に寄り付いてないです。ずっと都心のマンションか、例の」
　|本はこの数日、りzみ{摔嗣活^していた。
「私が失踪して、彼はどうしてる？慌ててる？」
「さあ……特に浃铯盲子はないようだけど」
「あんな女に何が出来る、と、どうせタカをくくっているのよ」
　あの男らしい。いいわ。ずっと自分の力とMをIい被ってなさい。そのほうがこちらもやりやすいわ。改めて哲郎への激しい憎しみがイい皮る。
「女房のyg幸枝は、あまり外出はしません。友_もいないみたいだし。一日置きのエステ通いのほかは、家に\ってる」
　|本はカ`ステレオにカセットを入れた。
「言われたとおりを盗させたんだけど、けっこう面白いよ」
　テ`プには、男女の痴が入っていた。男のきわどいエロに女も\っている。その荬摔胜盲磕肖デ`トにTうと、いかにもすぐヤリたそうなLを装う。荬蛞く受け答えをしているが、鏊とrgについてはえんえん引き延ばし、はぐらかしAける。いいかげん男が焦れて来た途端に、ばっさり切ってしまう。テレクラかツ`ショットの会だろうか。
「これ、ほんとうに奥さんの声なの？　こんなをするタイプじゃなかったけれど」
「g`いないですよ。でも男っ荬悉蓼盲郡ないから、完全な[びです。女からかけるはタダだし、一日中こういうをして男をからかいAけてるんです。ヤな性格ですね」
「外に出て男に会う勇荬庾孕扭猡胜い韦汀￥饯欷恕㈦でOった男と寝るのは、大学教授夫人のプライドが邪魔するんでしょう」
　あの幸福そうだった幸枝さんが、今では夫には相手にされず一日家の中にいて、|えた男を安全な手段で手玉に取ってウサを晴らしている……。美沙子は、自分が手を下さずともこの家庭はすでに精神的には崩菠筏皮い毪韦坤戎った。
「どうしますか。止めますか？」
　美沙子の色を伺っていた|本がいた。
「このまま逃げて、どこかでひっそり二人で暮らすのも……」
「いいえ。やるわ」
　美沙子はQ然と言った。
「画どおりよ。yg幸枝を拉致するの。あの男は妻を郅筏皮胜螭いないけど、今の地位があるのは奥さんのg家のおaよ。完璧に菠筏皮浃搿Ｋ饯坤盲品颏饽铯馔訾したのよ。同じ苦しみを味あわせてやるわ」
　二人は白いツナギを着ている。どうてもハウスクリ`ニングの作ITだ。美沙子はLいをまとめてLした帽子を、さらに目深く被った。
　を降りて、|本がドアチャイムを押した。
「ハウスクリ`ニングの者です。作Iに参りました」
「mんでないけど」
　とインタ`フォンの声は答えたが、美がドアを_けて出て行ってからロックされていない事を知っている二人は、かまわずに玄vを_けた。
「まあ、引ね。mんでないと言ってるでしょう」
　奥から出てきたのは、三代後半の、いかにもI主Dという荬涡抑Δ坤盲俊Ｉ硖澶衰榨％氓趣筏骏撺氓僵`ニらしいセ`タ`に、スパッツのスタイルだ。エステのおかげか美しいラインを保っているのが判るが、その表情には精彩がない。新婚のの訾い郡膜瑜Δ噬荬馊摔蚶胜椁にする微笑みもなく、とげとげしい立ちと生荬韦胜ぜ・内面の荒をせているようだ。
「いえ、|京のygから、こちらに伺うよう御依mがあったのですが」
　美沙子はもっともらしく、フォルダ`にはさんだとボ`ルペンを取り出した。
「主人が？　何かのg`いでしょう。さっさとらないと警察を呼ぶわよ」
「すみません。それじゃ、お手数ですが、こちらにサインをいただけますか？」
　美沙子は、のある表情のままフォルダ`を取ろうと伸ばした幸枝にすっと近づき、彼女の首に手を突き出した。
「な、なにを」
　幸枝は一瞬~句するとぐたりと崩れ落ちた。美沙子の手にはスタンガンがあった。
　から持ち出したカ`ペットで幸枝の身体をくるんで\びだし、拉致はあっけないほどうまくいった。
「タカを括ったバチさ。哲郎はまさか自分の女房に矛先が向くとは思ってなかったんだろう」
　|本は事がうまく\んで上C嫌だ。
　美沙子は携‰で真o子にBjを取った。
「うまくいったわ。あなたはQ田に、例の生パ`ティを予定どおりやると护à祈戴」
「しかし……あの女、ババアだし、ブスですよ。抱きたくなるのかな」
「大丈夫。元が美人だし……男のエキスを注入されれば一荬伺にるわよ」
　冷然とした美沙子の声には、何のzれみも\っていなかった。

　　　　　※

　幸枝は、ビルの一室で目をました。何がなんだか判らない。ぼんやりした意Rのまま手を婴そうとして然とした。
　`られている！　I手I足が、大の字にぴんとられていて、まったく婴せないのだ。そのうえ、着衣はすべて剥ぎ取られ、全裸にされているようだった。薄い安物のカ`ペットのSが背中や臀部に刺さってちくちくする。
　と、部屋の隅に赤い光の点がえた。
「だ、lっ？　これは一体……私をlだと思ってるんです！　どういうつもりなのっ！」
　このようなuずかしい格好にされながらも、教授夫人というプライドは韦皮椁欷胜ぁ￥猡氛lかが来れば、この猥Cきわまりない有りをられてしまうというのに。
　幸枝のに、草のがふぅっと吹きつけられた。
「あんたがlだか判ってるよ。菸护肖り高くていけすかないザアマス奥さんだろ」
　Q田の声で、部屋の荬ぱあっとついた。ハロゲンのビデオ照明用のライトが部屋中にセットされていた。幸枝は自分の裸身がこうこうと照らしだされて、羞u心が急にって来た。
「奥さん、男に不自由してるんだって？　ここ何年もダンナに抱かれてないんだって？」
　Q田はAえタバコのまま、N氦市抑Δ稳榉郡颏ゅっと握りした。
「いやあ！　やめて。やめなさい！　あなた、私を下劣な女と勘`いしてるんじゃないのっ！　こういう事をやる女ならたくさんいるでしょう！」
　幸枝が夫の性癖を知ったのは下の子供を流bしたrだった。それ以前にも薄々とは感じていたが、彼女が入院中まるで舞いにも来ないで所に入り浸っていたのがバレたのだ。哲郎は何やら小yしい理屈をKべて正当化しようとしたが、幸枝の莩证沥侠浃àってしまい、哲郎も幸枝を抱く事はなくなった。
　Q田は、何も言わずにいきなり幸枝の]を思いきりひっぱたいた。
「おれがセ`ルスやってた、お前みたいなクソババアにさんざんいびられたんだ。どこが奥だ？　上品なのは上っ面だけじゃないかよ。安心しな。てめぇみたいなヒステリ`ババアを、おれは最高に下劣な女だと思ってるんだからよ」
　これがQ田の本性だった。真o子ともこのようなプレイをしていたのだが、情が移ってしまいgやかになったのだ。しかし、高慢ちきな女を前にして、Q田の血は幛燃えた。
「ろよ。そのオニババみたいなをよ。いくらエステにつぎzんだってな、ダンナに相手にされない欲求不氦悉嗓Δ筏瑜Δ猡胜い螭坤肌
　殴られて鼻血を流しながら、生まれてはじめての屈辱に幸枝は口をぱくぱくさせるばかりで何も言えない。
「おらぁ！　何とか言ってみろよ、このヒステリ`ババア」
　Q田はいきなりたばこを幸枝の毛に押し付けた。じりじりという音がして、スルメをくような臭がした。
「ギャッ！」
　幛丹诵抑Δ紊硖澶悉挨椁挨椁eれた。
「ドテきくらいで悲Qあげてんじゃねえよ、クソババア」
　彼は靴の先で幸枝の臀部を蹴りあげた。
「ぐえっ……た、助けて……」
　Q田は彼女の乳首にきついクリップを挟み、沸き起こる悲QをSしんだ。
「おれはこういう声をくと、元荬摔胜毪螭馈
　彼は手早く裸になると、すでに屹立した肉Kを乾いたままの幸枝の女芯に捩じzんだ。
　ぎええと振りgる声がこえたが、わず一荬烁元までГ幛皮筏蓼Δ取ⅩQ田は乱暴な抽送を始めた。
「お前みたいなババアは、濡らすとぶかぶかでいけねえや。このほうがまだきつくて具合がいい」
　Q田の腰の婴にあわせて幸枝の四肢をいましめられているロ`プが、ぎしぎしとQった。
　幸枝の身体は太ってはいないが、年hのせいで全体に肉が付きN氦摔胜盲皮い搿￥筏しその腰はくびれて、熟女特有の熟れたラインをかもし出している。真o子や美沙子のようなセックスで磨かれたFはないものの、使いzんでいけばなかなかセクシ`な味を出すだろう、とQ田は思った。
　久しぶりの男のモノが自分の中を氦郡き乱しているうちに、幸枝の女の部分がって来た。滑らかな抽送を感じると、Δ丹欷皮い毪摔猡かわらず身体の芯が反辘筏评搐毪韦判った。
　クリップされた乳首はじんじんとwれて来たが、男に乳房を下から揉みあげられされるたびに、びついた身体に油が回っていくようだった。
「ええ？　奥さんよ、感じてるんじゃないのか？」
「と、とんでもないわ！……どうして私がこんなことされて」
　Δ丹欷皮馀は感じるというのは男の幻想でしかないが、このr幸枝は感じ始めていた。夫の哲郎にわれずに、ずっと女盛りの火照った身体を持て余して来たのだ。浮荬筏郡てもプライドと心配ばかりが先に立って、踏み切ることが出来なかった。セックスの知Rは人一倍あったから、粝毪筏膜磨ナニ`に耽るばかりだったのだ。Δ丹欷欷醒预ぴUは立つ。彼女はセックスするエクスキュ`ズが欲しかったのだ。そしてそれは今_成されつつあった。
　Q田の指が、密着する身体の隙gにもぐりzみ、幸枝の秘芽をまさぐってきた。それはd^してどんどん大きさをし、今やuずかしいほどに膨らんでしまっている。
「往生ぎわのいババアだ。ヤラれて、サネをぷりぷりデカくしてるんじゃねえかよ！」
　彼は思いきり肉芽を指先でした。
「ひ、ひゃあっ！」
　Q田は彼女の弱い部分をつねったり叩いたりしながら、まず自分の欲望を鹤悚丹护俊
　女の奥深くで、幛ぞのほとばしりを感じた幸枝は、がっくりと脱力した。
「お愉しみはこれからだぜ」
　部屋の中には|本が控えていた。彼はめの道具を用意して待っていたのだ。
　Q田は男根を立たせたままゴムの管を手にすると、幸枝のアヌスに差し入れた。
　うぃ`んと音がすると、ごぼごぼと幸枝の腹に生暖かな液体が流れzんだ。
「ななな、なにを」
「かなくても判るだろうが。カマトトぶってるんじゃねえよ」
　ごろごろと腹がQってきて、幸枝は尻をくねくねeらしはじめた。
「お腹が……お腹が痛い……た、助けて……」
「ばか。助けるわけねえだろ。腹が痛くなるから浣cなんだよ。言っとくがな、お前がいくらおいしてもトイレなんかに行かせてやらないからな」
「あああ……ひ、ひどい……わ、私がいったい何を……」
　痛みに身体をくねらせて幸枝のやや垂れ菸钉坤Nかな乳房が、ぶるんぶるんとeれている。
「そこでタレな。ケツがクソだらけになるのは悟しな」
　Q田はそう言いながら幸枝の太股をびたびたと叩いた。
「ザアマス奥もカタなしだな。へへへ」
　ぴぴぴ、という音がして、幸枝のアヌスが盛り上がった。彼女は必死に我慢しようとしているが、大量のグリセリン溶液が耐性のない幸枝のc内で暴れまくっていた。
　彼女の内腿を茶色の液体がす`っと护毪韦前触れで、すぐに本震がやってきた。
　幸枝は啜り泣きながらおびただしい便を垂れ流した。液状だったそれはやがて固形に浃铯辍ぽとり、と彼女の股gに落ちた。
　人前で脱Sするという、想像を~する行椁颏筏皮筏蓼盲啃抑Δ稀もはや放心状Bだった。そこに情け容赦なく冷水が浴びせかけられた。
「ひっ！」
　すでにo抵抗になった幸枝の足の`めが解かれたが、そのまま手首まで持ち上げられて、右手と右足首、左手と左足首をまとめて`られてしまった。秘所を突き出す姿荬巍⒆瞍uずかしい格好だ。
　Q田は彼女の菊蕾にo造作にワセリンをTりつけると、その怒を一荬送护いれた。
「いやあああ！　さ、裂ける！」
「裂ければいいだろ。その分穴が冥る」
　肛Tを犯される、生まれて初めてのこの感はn牡膜坤盲俊ｚQ田のモノが出入りするたびに、内のすべてが尻から口からwび出してしまいそうな、体内をいちどきにき回されるようなさだ。
「お前のダンナはこんなことしてくれないだろう？　何だお前、ケツをΔ椁欷皮まんこより感じてるんじゃないのか？　本葜が前の穴からとろとろイ出してるぞ」
　Q田は一方的に自分の欲望を鹤悚丹弧⒈伺の尻たぶを掴んで激しく射精した。直cの襞でそのほとばしりを受けた幸枝も、Uが判らないd^状Bになっている。
　Q田は|本にバトンタッチした。
「前でも後ろでも、お前の好きな方をめてやれ。女は最初が肝心だ。こんな高慢ちきな女は、一k目でカマして目茶苦茶にしてやるのが一番だ」
　Aけざまに|本にも犯される幸枝の目には、数台セットされて作婴筏皮い毳鹰钎カメラの存在など、もう映ってはいなかった。
　|本は困ったをしているが、それでもぶよぶよした巨大な腹の下の一物は、しっかり勃起させている。Q田が促した。
「どうした？　これでお前もＡＶ男だぜ。そうだな。お前が仰向けに寝て、この根性のいメスブタを上に\せろ。そのほうがおれも都合がいい」
　|本は言われるままに、`めを解いた幸枝の身体をX々と抱き上げ、巨体の上に屹立した男根めがけてずぶずぶと降ろしていった。
　d^したままのQ田は、|本に下から凌辱される幸枝の背中に、ベルトの鞭を振るった。
　幸枝の身体は、ボロ布のように蠢いた。
　e室でビデオ画像をモニタ`している美沙子と真o子も、そのめの激しさにたじろいでいた。
「あの人、よっぽど奥族に恨みがあるのね。あたしにだってあそこまでは……」
　めにはTれているはずの真o子も鼻白んでいる。
「どう？　このあと、例の媚aを使う？」
　美沙子の声には、しかしeの影もえない。
「もうじきQ田の[び仲gも来るそうね。あの女がイキまくって失神するまで、思う存分Δ筏皮猡椁い蓼筏绀Α％互氓スだけで死ぬ事はないわ」

　　　　　※

　ママが家にってこない、と娘からを受けた哲郎は苛立ちながら久々の自宅にって来た。
「美を置いたまま、あいつはどこに行ったんだ、まったく」
　この数年gは、完全な家庭内x婚状Bだ。しかし幸枝の父Hは勤障趣未笱Г卫硎麻Lであり、学界のg力者なので良いはしなければならない。虚研膜い幸枝も、夫にてられる形でのx婚はしたくなかった。哲郎は{に出世しているし、未来の学部L夫人の座をてるつもりもない。そのためにもワンマンな父Hの不dをIうわけには行かなかった。で、x父に逢わなければならないrは二人Bって仲の良い夫Dを演じつづけて来たのだ。
　形だけの夫Dの歪みは、しかし娘の美に影を与えた。幸枝は姿形も性格も哲郎によく似た美を好いていないし、それを敏感に感じて大きくなった美も母Hを嫌っていた。ほとんど家に居ず}数の廴摔群盲偈证颏浃盲皮い敫赣Hだが、美はむしろ哲郎を慕っていた。彼も妻には矍椁蚴Г盲皮い郡、自分の分身である娘だけには限りなくしく甘い父Hだった。フランスZで「恋人」という意味の名前を娘につけたのも哲郎だった。
「まったく。o断で家を空けるだなんて、世g体がい。おれの学部Lxい隧いたらどうするんだ。x父さんからがあったらどうするつもりだ」
　哲郎は、幸枝の安否などまったく心配していないし、他の男と出奔する可能性すらまったく考]しなかった。居るべき者がいないから腹を立てているにすぎない。使おうとした文房具がQめられた鏊になかったrに腹を立てるのと同じ心理に^ぎなかった。
　ダメな母Hで女の打ちもなく圩扭工椁胜て蓼坤、いないとまずい。
　性奴の美沙子が失踪して、あの『M』とは思えない失策を重ねているが、あんな女の事だ。一wに逃げた^の足りない下男とm当にやっているのだろう。娼DL情に何が出来るものか。
　哲郎は、美沙子が自分に妥を企てているなどとは簸摔馑激盲皮い胜った。だからこそ妻の失Bに腹を立てていた。
　美が分厚い封筒を持ってきた。
「今配_されたよ。ママをT拐した犯人の{迫状だったりして……」
　冗にまぎらわしてはいるが、やはりそこは子供なのか、不安そうだ。
「まさか。あの女に……ママにそんな打ちがあるもんか」
　おx父さん策だけにってるんだという言~はさすがに驻咿zんで、彼は封を切った。
　どさどさとたくさんの写真とともにビデオテ`プが床に落ちた。
　その写真の一枚をた瞬g、さすがの哲郎もさっとn白めた。
　幸枝が男に抱かれている写真だ。それも通常の性交ではない。大の字に`られて自由をZわれた形で凌辱されている。
　彼は慌ててeの写真をた。
　幸枝のI手が相手の男の背中に回り、彼女はうっとりした表情で首筋に幛蚴埭堡皮い搿Ｌい男根はしっかり根元まで彼女の秘部にГ蓼辍その周xは垡氦清Δ欷皮い搿
「何これ？　やっぱり{迫状？」
　美の拾い上げた写真を、哲郎は慌ててZい取った。
　一瞬のことだったが、床に散らばった写真、手に取った写真を、娘はしっかりとてしまったようだった。
「ちょっとzみ入った}だ。美は部屋にっていなさい」
　哲郎は勰铯颔辚鹰螗挨ら追い出し、eしながらビデオを再生した。
　画面には、}数の男_との塾にふける幸枝の姿があった。
　写真ではサディスティックに凌辱されている姿も写っているが、ビデオの中の幸枝は、完全に淫なメスだった。男に啡毪丹欷孔Bで、eの男の肉棒を口で慰めている。またeの男に乳房を幛丹臁「ああン」と甘い声を出して肩をeさぶりえている。
　彼女の身体が横倒しになると、またeの男がアヌスに男根を差し入れた。前後から啡毪丹欷匹单螗丧Ε％氓磷Bだ。
　幸枝は全身を@色に染めてひくひくdさせはじめたが、息がどんどん荒くなり、がくがくと背中を激しく反らせはじめた。
「なんだ、この姿は……」
　ここ数年、急速に老けて中年女と化したはずの幸枝である。いつも不荬摔啶盲膜辘丹护款には色荬猡胜摔猡胜った。太ってはいなかったが、女を感じる肉体でもなかった。しかし画面の中の幸枝はどうだ。上荬筏款は晴れやかで、喘ぐ口の婴一つ取っても男をそそるものがある。んだ目にもどきりとするほど色荬あり、瞳がきらきらとxいている。裸の全身から、今までになかった生荬虬k散させている。男にあわせて蠢かせている腰のFめかしさはどうだ。肌もF々とし、ピンク色の肉体には熟した女のむんむんする牝臭がたちこめている。ぶるんぶるんとeれるNかな乳房の量感はラスベガスのストリッパ`さながらで、妖Fですらある。男の身体を挟みこむ脚も引きまって、しゃぶりつきたいほど生き生きしている。ましてや、男をAえzんでいる秘唇の婴はどうだ。卑猥そのものの体游铯韦瑜Δ摔绚ぱくと卑猥に蠕婴筏皮い搿
　このビデオをたら、どこの露出マニアかB淫乱女かと思うだろう。おれの下で、ほとんどマグロ状Bで横たわっていた技巧ゼロの冷感女とは、とても思えないではないか。
　哲郎は、妻が男にΔ丹欷皮い毪趣いκ陇瑜辘狻缮を上げてえ呻いている事にn膜蚴埭堡皮い俊￥饯筏啤⒘枞瑜蜗蓼辘蚓・されている妻の身よりも、このビデオが{迫に使われてx父の目に触れてしまったrのIを考えていた。
　そのr、がQった。
「もしもし。ygですが」
「……プレゼントは届いたかしら、先生。先生も私に送ってきてくれたわね、いやらしい写真を。まだ夫が元荬呛韦庵らないrに」
「美沙子！」
「奥さんは三五rgぶっ通しのセックスで失神寸前よ」
「これをlにせた？」
「lにも。あなたの出方次第だわ」
　x父や学部Lxい违楗ぅ啸腙印そしてイエロ`．ジャ`ナリズム。られて困る相手には事欠かない。さすがに下劣な女は下劣な事を考える、と哲郎は口の中が苦くなった。
「何が望みだ？　お前の条件はなんだ？」
「弥生を返して戴。交Qに奥さんを返すから。弥生を返してさえくれれば、奥さんが写った写真やビデオも全部渡すわ」
　弥生？あいつはたしか数日前にめされて、そのスナッフビデオは数人の常Bに渡ったはずだ……。
　哲郎の^は目まぐるしく回した。あんな淫水まみれの淫乱女が、こともあろうにこのおれにn向かって来るとは。女房のg家がおれの急所なのを突いてくるとは、あの优らしい卑劣な遣り口だ。女房がどうなろうがわない。男狂いのサセ女になってもいい。しかしそのg体がビデオが冥蓼毪韦侠Г搿…。
「……いいだろう。弥生を交Qで渡そう」
　美沙子は弥生が死んだことを知らないだろう。ここはブラフに限る。そしてあの女が幸枝をBれてノコノコ出てくれば、その訾扦窑米饯à皮浃欷gむだ。
　の向こうの美沙子はなぜか沈aした。
　哲郎は、多少不安になってきた。こういうr、女の智{というのは侮れない。怒らせないほうがいい。しい言~をかけてやれば美沙子なんてちょろいものだ。
「君には色々gまないことをしたと思っている。不幸な成り行きとは言え、辛い思いをさせてしまったが、君の事は今でも心配しているんだ。そこで思うんだが、弥生は、もうまともな生活にはれないよ。あのままあそこに居たほうが幸せだ。……どうだろう。せめてものおびのしるしに、いくらかWにいをさせてもらえないだろうか」
「どういう意味？　お金をBうってことですか？」
「まあ、端的に言えば、そういうことだ」
　美沙子は、またもaりこんだ。かなりgをおいて、ようやく声が返ってきた。
「そうね。そのほうがいいかもしれない……」
　奇妙に疲れたような、物nげな声だった。
「私も、一人の方が身Xでいいわ。淫乱娘をBれてこの先余な苦氦颏筏郡ないもの……でも、安くgむなんて思わないで。あなたの将来をIうUにもなるんだから、相当な金~をBうわよ」
「いいよ。それでいい」
　哲郎は心からホッとして言った。弥生の死体はすでにI分されて巫肮ぷ鳏怆yしいと思い始めていたからだ。
「どうせ血のがらないx理の娘だし、あのiけ作の子供だ。このHFを切って金を持ってた方がいいだろう」
「二|窑郅纱鳏长Δしら」
　g与えぬ美沙子の返事に、今度は哲郎が~句する番だった。二|と言えば、家屋敷をI分して株を婴Bい、A金をすべて降ろしてやっとの金~、すなわち彼の全bだ。
「二四rg以内にF金で用意しておいて。またBjするわ。一分でも^ぎたら、あのビデオがマスコミに流れる、そう思っていてね」
　
　哲郎が何か言いかけるのをoして、美沙子はを置き、~の冷や汗を拭った。あの男に卑屈にならず、等にすのは初めての事だ。ですら彼の威R感をひしひしと感じ、言いたいことの半分も言えなかった。怒りとo念さに、まだ全身が震えている。
「あの男、弥生を渡す、って吹かして来たわ。こっちがお金でいいと言ったらホッとしてたけど」
　いまだに幸枝がめiかれているそのOの部屋で、美沙子はQ田と真o子、|本に言った。
「よく言えたわね、美沙子さん。あたしは、あの男の目をたら、今でもダメなのよ……」
　真o子は美沙子の冷静さをpmした。
「ともかく、おれもアイツの女房をΔ辘蓼っちまったんだから、このH付き合うか」
　Q田はそう言うが、本心は美沙子に恩を婴曜苑证挝铯摔筏皮筏蓼うという魂胆なのだ。「二|っていうのは妥当なだったわ。あいつ、~句したもの」
「まあ地方都市とは言え、一等地だからな。担保物件のu~ならそんなもんだろう」
　Q田は点数を稼げて鼻高々である。
「じゃ、次のおれは善意の第三者としてあの男に近づき、O秘．o急の用立てをしてやればいいんだな」
　哲郎はどうせせ金として二|を用意すれば、金はそのまま回С隼搐泼郎匙婴喜钉椁à皮嗓Δ摔扦獬隼搐毪趣いΩ工胜韦坤恧Α￥筏し、そんな事は折りzみgみだ。
　美沙子はQ田の胸にを埋め、可郅甘えた。
「あなたに助けてけて、本当になんてお礼を言えばいいのか……」
　Q田はヒ`ロ`になった莘证潜伺に唇を重ねた。美沙子はI手を彼の背中に回し、しっかりと抱きしめた。
「あの幸枝と私、どっちがいい？」
　答えるまでもなく、Q田は美沙子をソファにしく押し倒した。
　真o子は苦笑しながらビデオモニタ`に目をした。
　O室で休む暇なくΔ丹欷膜扭堡皮い胄抑Δ稀⒈Гれれば抱かれるほどメスに涿菠筏皮い盲俊Ｈ烁瘠蛞い似菠丹欷啤⑸瞍Lされていた欲望が吹き出たY果だった。
　今の幸枝は全身から淫乱さを放射する肉欲に狂った女だ。生のエキスを浴びているその身体には若さがdり、女が一荬碎_花したようだ。
　Q田はそんな画面をながら、美沙子の中に入り、吸い付くようにまる媚襞をじっくりと味わっている。
　美沙子も甘い声を上げはじめた。
　嫉に耐えている|本を兼ねた真o子は、彼の肉茎を口に含んでやった。
「あんたもやっぱり、美沙子さんの方がいいのね？」
　美沙子の美しい脚は、Q田の背中にjみついていた。


　　　第５章

　学校からのり道、友_とeれたyg美は、繁A街の店でrgをしていた。母Hの幸枝が失踪したのは、うるさい女が消えたからいい、ぐらいにしか思わない。けれども、あの妙な]便が届いてからは、美にだけはしかった哲郎もイライラしっぱなしだから、家にまっすぐる荬摔悉胜欷胜った。
　美の手は、平台にKべられているレディ`スコミックに伸びた。大きめの店だから立ちiみにもあまりうるさいことは言われない。外人モデルを使った小_な表とはうらはらに、中の』はどぎつかった。のLい人妻というO定の女が全裸にされ、何人もの男に嬲られている。
　美はどきどきした。……あのヘンな]便から床に落ちた写真も、こんな感じだった。いったいどうしてあんな物が……。
「おい、お荬沥悚蟆Ａちiみは困るねえ」
　突然、大きな声が店内にいた。レディコミを手についぼんやりと思いに耽っていた美は、キッと振り返った。新しい店Tなのだろうか、中年男がいつのgにか趣肆って、美の冥菠皮い毳讴`ジをきこんでいる。小学六年生とはいえ、父Hに甘やかされて育ち、伽荬浅煽も良い美はカッとした。何でこんな辘à胜ぅヤジに^ごなしに言われなきゃならないのよ。
「私だけじゃないわ、立ちiみしてるの」
　中年オヤジは、美に口答えされて腹を立てたようだった。
「うちも商婴坤らね、iみたきゃIってからにしな」
「Iえばいいんでしょ。はい、これ」
　美も^に来て、可郅へ布から千以を出して突きつけた。子供だとあなどっていたものがすみません、の一言も言わない美に、中年男はムラムラと嗜虐心をそそられた。
「残念だが、それは婴欷胜い汀￥んた小学生だろう？　まだ毛も生えてない子供のくせに」
　オヤジはひひひといやらしい笑みを浮かべながら、美の全身を舐め回すようにた。ショ`トカットの小麦色の首すじ。制服の短いスカ`トからカモシカのように伸びた脚。
美少女のきりっとしたが、一瞬怒りでt潮した。
「じゃ、どうして子供のiめるとこに置いとくのよ？そんないやらしいjIなら、Lしとけばいいじゃない」
　返答につまったオヤジは逆上した。
「うるさい！　子供のくせに生意荬いΔ省￥饯沃品は}カタリナだろう？　生徒指дnにいいつけるぞ」
　美は困った。学校に言われるのはマズい。でもこんなバカオヤジにごめんなさいとxって、エンエンh教されるなんて~イヤだ。美は何も言えず、男を睨みつけた。
「まったくこのごろのガキには困ったもんだ。小学生のくせにエロjI立ちiみしやがって……」
　いまや店中の客がこちらをていた。生意荬拭郎倥をやりzめる快感に、中年オヤジは{子に\っていた。
「そんなにd味あるのかい？　お荬沥悚螅俊・坤盲郡椁じさんがg地に教えてあげようか」　美は屈辱と怒りに妞Bんできた。握りめた手がぶるぶると震える。そのrだった。「もういいでしょう。いい加pになさったら」
　すらりとした_なおさんが、近寄ってきて声を欷堡俊
「この子は私の妹です。jIでしたら私がIいますわ」
　突然の美女の出Fにへどもどしている店Tに、おさんは言った。
「それから、あなたがこの子に言ったこと、ちょっとひどいんじゃありません？　何をg地に教えるんですか？　Hがいたらどう思うかしら。{迫とか名誉pって言~、ご存じ？」
「いや、それは……冗ですよ。そんな大袈裟に言われちゃ……どうぞ、そのjIはお持ちください」
　おさんは焦っている店Tはoして、白いきれいな手を美の肩にそっと置いた。
「いきましょう」

　繁A街の通りをKんで步きながら、美は、ピンチを救ってくれたそのおさんにとれていた。色白で、少し寂しそうだけど整った_な横。サラサラのツヤツヤのLい。思いっきりシックな、お酒落な服装。
　まるでモデルみたい、美は思った。大きくなったらこんなふうになりたい、と憧れていたイメ`ジそのままのひとがそこにいた。
「ごめんなさいね、妹だなんて言ってしまって。でも、yg美さんでしょう？」
　どうしてこのおさんは、私の名前を知ってるんだろう。
「どうしてもおしなくちゃならない事があって……そうしたら本屋さんであんなことに」
「ほんとに助けてくれてありがとう。って、何ですか？」
「gはね、いなくなったお母にvSのあることなの。あなたにも危が迫っていて、その事を知らせたくて」
　そのおさんが美にZったのは@くべき事だった。美の父Hのyg哲郎は、これまでに何人もの女性を毒牙にかけており、深く恨まれている。哲郎の妻、つまり美の母Hが失踪したのも、その恨みをIったB中が妥のために拉致したのだと言うのだ。
「じゃ、ママはどこかでひどい目に？」
　おさんはを窑椁护俊
「……お父はまだ警察に届けてないでしょう？　身にえがあるからなの。その人たちはとても怒っていて、あなたの事もT拐しようと言ってるの」
　送り付けられた写真やさきほどのレディコミの}が目に浮かんで、美は恐怖に背筋がぞっとした。
「おさんは……あなたは、いったいlなの？」
「美沙子と呼んで。私の妹も、gはあなたのお父に……でも妥なんていけない事だし、やめさせようとしたわ。だけどダメだったの」
　美沙子のによれば、警察に知らせれば幸枝の命が危ないし、どうしていいか判らないと言う。
「その人たちは、あなたのお母をみんなでいじめて、それはひどい事を……。私、もうていられなくて」
　おさんは妞挨螭恰⑸も震えている。美は、なんだかこのおさんが可哀想になって来た。
　いつのgにか二人は人荬韦胜ぱY通りに入りzんでいた。
　\Tりのがすっと近づくと、いきなりドアが_いておさんが内に引きずりzまれた。白いI脚が夕のなかでもがいている。
　ショックに立ちすくむ美を、今度は|道からwび出して来たeの男がo理矢理に押しzんだ。すぐに甘い訾い韦工肜浃郡げ激に押し当てられ、美はそのまま意Rを失った。

「この娘のママはどうしてるの」
「e室で男に抱かれたまま眠りこけてます。目がめりゃ、また始めるんでしょうけど」
　Q田がエステの新店を出そうとしているこのビルはほとんどが空き家だから、事にはうってつけだった。
　美沙子と|本は床にがされた美を下ろしていた。彼女の母Hがえんえん凌辱されAけたのと同じ鏊だ。大人びた表情をせる早熟な娘だが、寝をればまだ子供だ。
「こんな子をやるんですか？」
　|本がおねだりをするように美沙子の背後からおおいかぶさるように手をjめて来た。
「胸は大きくなりかかってるけど……」
「やるのよ。一番残酷な形でこの娘を女にしてあげるわ」
　冷たい声だった。
「おれは……出来ないな。ロリ`タはあんまり感じない」
　|本の性癖はむしろマゾの方だった。美沙子のような美しい熟女にかしずいて、奴_のように奉仕したいのだ。だからあの快Sの^での娼Dの下男役は天のようなものだった。彼の最高の愉しみは、洗濯を命じられた女たちの下着を嗅いでその訾い酸Eう事だった。
「おれは、美沙子さんのものだったら、大きい方でも小さい方でも喜んで食べたい。用を足したあとのお尻も舌で奇に舐め清めたい。だけど、この娘はまだ子供だもの……」
　|本は美沙子の足元にうずくまって、そのすんなりしたふくらはぎに口づけした。
「美沙子さんになら、踏まれても蹴られてもいいです。だけど」
「もう判ったわ。Q田なら子供が大好きなNの男を知ってるでしょう」

　美が薄っすらと目を_けると、そこにはたこともない男のがあった。
「やあ。やっと目がめたね」
　猫なで声だが、その目はく光っていた。
　男は美を抱き起こすと、いきなり唇をZった。
「ふむむむ……い、いや」
　しかし男は美の背中に手を回し、思いきり抱きしめながら舌を差し入れて来た。
「初めてかい？最近の女の子はファ`ストキスは早いといてたけどな」
　美は男と女が何をするのか知っていた。友だち同士でレディコミを回しiみしていたしテレビドラマでもそういうシ`ンはある。父Hの行状も感づいていたから、セックスへの好奇心はとてもかった。しかし、gHにするとなるとやはり恐れもあったし、相手もいなかった。}カタリナは女子校だったし、大人と知り合うチャンスもない。休みになったらうるさいHを`魔化して|京に[びにゆき、i谷あたりでキムタクみたいな男の子にナンパされて、ファ`ストキスもそのときに……と早熟な友_と画を立てたりはした。でも、それはまだ全然Fg感のない事だった。
　美の唇をZった男はずんぐりした不格好な男だった。何となくあの本屋の店Tにも似ている三^ぎのオジサンで、低い鼻にい目の不工なには表情があまりない。目だけは欲望でぎらぎらしていて、エキサイトしているから鼻息がやたらに荒い。美がおませな同生と「一番ヤな男」のP^に上げていたタイプそのものだった。
　意Rがだんだんはっきりして来たので、美は抵抗を始めた。ここがどこだか判らない。相手もlだか判らない。こんなLにΔ丹欷匹籁々`ジンを失いたくない。
「いや！　やめて！　やだ！」
　しかし一二rの少女は非力だ。ロリコン男に抱きすくめられてどうすることも出来ない。
　男は美の制服を脱がしにかかった。ブレザ`をするりと肩から落とすと、エンジのボウタイを引きむしるように外した。
　胸と尻は膨らみはじめているが、肉の薄い身体全体は、@くほどA奢だ。しかし、そんな美を抱きしめて、男は快感にEっていた。目に怒りの色を浮かべて、身体を恐怖でぶるぶる震わせながらも必死で抵抗して来る。精一杯の力をzめて男を拒~しようとしている幼いあらがいをるのは愉しい。猛が小游铯蜴栅盲皮い毪瑜Δ士旄肖あった。
　男は、わざと乱暴に白のブラウスを音を立てて引き裂いた。
　びりびりという音に、美はおじけづいたようだった。
「助けて……パパに言えば、お金だったら」
「お金なんか要らない。ボクは君が欲しいんだ」
　友_とうように背伸びしてつけたブラは、まだ小さい美の胸にへばりついていた。
　eの手が延びて来て、背中のホックをすっと外した。
　膨らみはじめた小さな乳房が男たちの目に曝されてしまった。
「！」
　少年のようなまった身体に小さく盛り上がる二つの膨らみ。それは花ひらく寸前の硬い蕾のようだ。アドニスかナルキッソスのような美少年と言っても通る妖しさは、タブ`を犯す快Sだけが持つ、禁断の甘美さに氦沥皮い俊
　少女の甘酸っぱい香りが男たちを魅了した。
「堪らないな……」
「ああ。子供でも女でもないマジック．エイジは一瞬で^ぎ去ってしまう……」
　感@しあう声をいて、男は二人いる事が判った。
　美はもうダメだと思った。大人の男二人に伽皮朐Uがない。
　だが、美はg`っていた。男は三人いたのだ。
　二人目も三人目も、やはり三^ぎのようだった。ロリコンというのは共通するのか、つきはよく似ていた。二人目はlせていて三人目は中肉だがひどく背が低い。
　その三人目の男が、美のスカ`トに手を欷薄ぱぁっと预辘げると、しなやかに伸びたカモシカのような脚が露わになった。最近の少女は人Nが`うと思えるほど脚がLくて美しい。
「ああ。すべすべして莩证沥いぁ…」
　三人目の男は、引きまってアキレス腱の浮き出た美の足首から、]ずりしながらどんどんずりあがって太腿まで来ると、ぺろりと舐めあげた。
「ひ、ひやぁ！」
　男に肌を舐められるな感触。これがあのペッティングとかいうものなの？こんなに莩证沥いものだなんて……美は然とした。
　男の舌は太腿からパンティ越しに柔らかな丘に移って来た。少女が着けているのは、早熟な娘が好きなビキニだが、赤のリボンがアクセントになっているピンク色の可郅い猡韦馈Ｋの二人はにやにや笑って彼の行椁蛞つめていたが、同{したようにめいめい幛颏悉袱幛俊Ｗ畛酩文肖膝钎）`プキスを要し、二人目の男は舌を首筋に@わしながら背後から乳房を揉んだ。
「ほら、おっぱいの先がコリコリして来たよ。セックスした～いって君の身体が叫んでるんだ」
　二人目が首筋を舐めながら摔い俊
「ヒッ！」
　股gをくすぐられるような感じがした。三人目が布越しに秘裂に舌を@わせているのだ。
　薄い布は男の唾液で濡れて、密やかな悉透けてえた。まだ若草は生えず、つるんとしたo垢な童女のものだ。
「邪魔なものは取ってしまおうね」
　三人はf力して美の身体をLすものを取り去っていった。ずたずたのブラウスは剥ぎ取られ、スカ`トも手H良くiき取られてしまった。残すは、局部が男の唾液で透けてしまったパンティだけだ。
「きれいだ……」
　美の身体は、少女だけが持つ硬|の美しさをk散していた。全身はしなやかさに溢れ、なだらかな曲を描いている。乳房はまだ膨らみかけたばかりなのに、腰はくびれて、胸からのラインが娘のように事な曲を描いていることがr烈な比をせている。淡雪のように可zで、脆くはかなげな美しさだ。その上、切れLの目には妞颏い盲绚ち铯幛普黏à皮い毪韦馈Ｆ斩韦胜荬くてわがままそうな美少女が、哀れにSしを乞うている。
　二人目の男が、乳房に口をつけ硬くなっている乳首を舌先でがした。
「あっ！」
　指で弄られるのとは`った、もっと柔らかくてねっとりした感が敏に走った。身体の芯をeさぶられるようななまめかしい感じ。それは彼女の幼い性感を甘く刺激した。
　男は乳房を幛筏胜ら|腹や腹部を手の平で微かに幛扦俊￥饯韦郡婴美はぴくぴくと身体を震わせた。こそばゆい感が快感に浃铯毪韦rgの}のようだった。
　_kされはじめたばかりの昂まりがuって来た。最初の男にo理矢理吸われている舌の婴が粘っこくなってきた。身体の昂まりに合わせて舌もく男のものとjみあい、自分からも吸うようになった。
「だいぶ感じが出て来たぞ」
　三番目の男はころあいをらって美のパンティをすっと降ろした。もう抵抗はない。
　すべすべの下腹部には深いw裂が走っている。童女独特の女の部分の形だ。
　男は彼女のI足首を持って、腿を大きく冥菠俊
「いや。み、ないでっ！」
　指で秘唇を押し冥菠毪取まだlにもAされたことのない、rやかなサ`モンピンクの部分がFれた。
「やあ、きれいなおまんこだね。ここは何をするところか、知ってるかな？」
　男は包皮にLれたままの肉芽をつんつんと突ついた。
「し、知りません」
「知ってるだろう？　自分で铯颏筏渴陇猡胜い韦な？」
　美は自分を慰めた事はあった。Eする性情螭闲⊙生の耳にも入るからしてたが、みんなが言うほど良くはなかった。
「あんまり……してない」
「ほら。してるんじゃないか。い娘だね。そんなにセックスしてみたいの？」
　セックスへの期待と憧れはあるけれど、相手はこんな男じゃない。美はを背けようとしたが、キスが好きな最初の男がをぐっと持って引きした。
「ダメだよ。ちゃんと答えないと。ひどい目にあわせるよ」
　下半身担当の男が、きゅっとすぼめたままの菊座を指先でなぞった。
「ここは？　ここは叭帐工盲皮毪坤恧Γ俊≈らないUはないよね」
「お手洗いで……う、う」
　とっさにeの表Fが出てこない。早熟で同年代の子供より本をiんでいる美だったが、うんこ以外の言~を思い出せない。
「……うんこの出るところ……」
　男はひひひと笑い声を漏らしながら、指先をぐいと差しzんだ。
　美はお尻を左右に振って逃れようとするが、指はぐいぐいと入りzんで来る。
「いやあ。そ、そこは……」
　必死ですぼめたアヌスは男の指をく跳ね返したが、回を郡せてねじzまれるとけてしまった。人差し指がずぶっと侵入した。
「ほうら。一荬烁元まで入っちゃった」
　男はうねうねと婴して美の直cの感触をSしんだ。
　彼女は体内を触られる言いようのない莩证さに寒がした。
「げえええ」
「吐いたぜ。おがゲロした」
　キス魔は中に美のゲロを受けたのに喜んでいる。
　下半身の男は人差し指をアヌスに入れたまま、H指で美のまだAされたことのない秘唇をなぞった。
「ああああ、止めてください……もうやめて」
「お尻があんなに感じるんだから、こっちはもっと莩证沥いい瑜汀
　H指はその入り口を@いまわる。
「あのね。女の身体はね、莩证沥瑜なると、ここがネバネバしてくるんだ。アワビみたいにむにょむにょ婴し。君のママだってそうなんだよ」
　男は体内で指を折って美のc壁をコリコリといた。
「ひっ！」
「じゃあ、そろそろイジメるのはやめて、莩证沥瑜してあげるよ」
　男はアヌスから指をiくと、股gにを埋めた。
　つんとする尿と秘部の訾い男の鼻を突いた。性器をきれいに洗わないI女ならではの香りだ。
「う`ん。いい香りだ。おまんこのカスが溜まってる」
　男は言~で嬲りながら、舌を@わせた。
　乳首よりもっと敏感な秘芽を舌先で触れられた瞬g、美の背中を荬走った。
「あはっ！」
　自分の指では感じたことのない、突きiけるようなwれるような感に美は@愕した。
　れろれろと小さな秘芽が舌先でがされる。くすぐられるのとは、まったく|なその感触。じんじんしてきて腰がwれて来る。
「おい。そろそろ大人にしてやれよ」
　美の乳房を味わっていた男が声を欷堡俊
　よし、と下半身担当の男はをxし、ズボンを脱ぎ韦皮毪取すでに大きくなっている男根を取り出した。
「これが今から君の中に入るんだよ。これで君もママみたいな大人の女になれるんだ」
　先端から先走り液を垂らしている男のモノは、まるでよだれを垂らしたケダモノのようだ。
　美の花弁の中心部に肉棒をあてがうと、男はぐっと体重を欷堡俊
　まだ男を知らない未通の鏊は、预男の侵入を拒んでいる。年の女でもI女を破るrはきつい。まして美はまだ一二rだ。{えて预Эsしきったその狭い鏊に、男の太くて大きな肉茎がo事にГ蓼辘るのかどうか。
「いやああああ！　い、痛いっ！」
　美は苦痛のあまり~叫した。しかしそれは男たちの欲をさらに煽るだけだった。
　肉の裂けるような痛みが美をuっていた。乾ききった柔らかな鏊に、o理矢理物が侵入しようとしているのだ。
　男は美のu肉のまりをゆるめようと、内腿を思いきり抓りあげた。
「ひいいいっ！」
　一瞬oがんだのを逃がさず、男はずぶずぶと男根を割りzませた。美の身体は、あまりの痛さに上へずりあがったが、二人の男が押えつけた。
　狭い道は最初、行き止まりのように男を阻んだが、やがて摩擦の度合がゆるくなった。美の破瓜の血が滑油の役目を果たしつつあった。
　美は激痛の中で、自分の中をeの生き物が引に氦郡筏膜膜る事を感じていた。
　ああ、こんな忌まわしいものがセックスだなんて……。
　めりめりと音を立てるような乱暴さで、美の秘腔は冥菠椁欷膜膜った。
　男は全身汗まみれだった。美の全身にもまた、恐怖と苦痛で脂汗が浮いている。
　男根がついに美のI女を完全に散らした。まるでvTを通^したように、ずるっという感触とともに急にスム`ズに奥へMむ事が出来た。
「ははは。入った。根元まではいったぞ」
　男はIを成し遂げたかのようなZ声を上げた。
　まだ小さな美の花孔は最大限に引き延ばされ、その最奥には男の先端が当たっていた。男が少しでも腰を婴しただけで身体には裂けそうな痛みが走った。
「これだよ。こんなに物凄くまるのはI女だけだっ。婴すたんびに全部の肉がおれのチンポにくっついて来る。食いつかれたみたいだぜ！」
　男はそう言いながらがしがしと腰を婴した。グラインドなどo理だ。ただピストンするのが精一杯だ。
「いいいい、いや。婴さないで！　お、おい！」
　痛みに美は泣き叫んだ。しかし男は{かれたように腰を上下させ、次第に昂まって来た。それと同rに、美の体内の男根もより大きく膨らむような感じになった。
「あ……い、イク……出るっ！」
　男はかくかくと腰を婴して、最後に思い切り突き上げると、そのまま婴なくなった。
　美は、痛みの中で身体の奥深くに幛い猡韦冥っていくのが判った。
「ああ。やったぜ」
　男は息をませて自分のモノを引きiいた。ずぼっという音がして、血に染まった肉Kが外に出た。
「な。こんなのがはいってたんだぞ」
　こんな大きなモノが自分の中に入ったのか、と美はぼんやりとそれをた。信じられなかった。生理のrに血が出てくるだけのあの鏊に。
　美はもう全身の力がiけてしまって、抵抗など出来なかった。ただただ苦痛から逃れられてほっとし、床に横たわるだけだ。
　が。乳房に吸いついていた男がバトンタッチして彼女の上にのしかかって来た。
　道がつき、r血と精液の滑油のせいで、二人目の男はさほど苦氦工胧陇胜美に侵入する事が出来た。
「う。こりゃいいや」
　二番目の男はぬちゃぬちゃと音を立てながら腰を使った。
　美は、腰がwれてしまって、ただ棍棒のようなものを偈证顺訾啡毪欷丹欷皮い毪瑜Δ矢幸しかない。
　うっという男のうめきとともに、またしても幛い猡韦射された。
　美は、これがあとどれだけAくのだろう、早くKわってほしいとだけっていた。
　しかし、@物を@た野たちの婴撙稀⑷人目の男が放出しても、まだKわらなかった。
　幼い秘芯から太腿にかけて、破瓜のr血と精液にまみれた美の裸身は凄惨な眺めだった。放心状Bの彼女の瞳はxきを失って虚ろだった。全身の力はiけて、最早ぼろ布のようにされるがままだ。
　男たちは、美少女を征服した鹤愀肖歉Pしていた。自分たちの下腹部も赤く染まってスプラッタな格好なのだが、彼らにとって男根に付いた血は胝陇韦瑜Δ胜猡韦馈
　最初に美を蹂Aした男が、秘Tに指をそえて大きく冥菠俊￥饯长らは三人分の欲情の痕Eがとろとろと垂れ落ちて来る。
「どうだい。大人の女になった莘证稀￥蕖⒆畛酩悉撙螭释搐い螭馈￥扦狻もう君は大丈夫だ。あとはやればやるほど莩证沥瑜なって来る。その^に……」
　部屋にはテレビが一台あった。
　もう一人の男がスイッチを入れると、男と女が重なっている映像が映し出された。
「lだか判るかい？」
　美はぼんやりとその画面をたが、男にMみ伏せられて腰を使っている女が、自分のママだと知って、身体の中に冷たいものが走った。
「ろよ、この女。こんなにがんがん犯られてるのに、ひいひい喜んでるだろ」
　ママの声はたしかに甘く、ねっとりとしたものだった。泣き叫んでいる声ではない。
「君と同じような事をされてよがってるんだ。判るかな、よがってるって意味」
　ママは家からいなくなって、パパ以外の男とこんな事をやっていたんだ。o理矢理という感じにはとてもえない。パパだってママじゃない女とこんな事をやってるんだろう。
　画面は、ママの局部のアップになった。hな男根が出入りしている女の部分からは液体がイ出して周りを濡らしている。
「この女、すげえな。|えてるなあ。オバンのくせに色っぽいじゃないか」
　男たちは画面に入って好き偈证适陇蜞─盲皮い搿
　肉の快Sに溺れているママのは妙に美しかった。家に居るrの面ではなく、光りxいていた。荒れていた肌はすべすべとして若々しくっている。I手は男の背中に回り脚も男にjめて、この悦SをKわらせるものかという萜趣丹护铯盲评搐搿
「心配しないでも、君もすぐにこうなるさ。どうせ莩证沥いい长趣工毪螭胜椤⒃绀からえたほうがトクだろう？」
　aчvS者がいたら卒倒するような事を男たちは美に言い放った。
　画面では、男が背中を反らせて行椁谓Kわりを告げた。ママはその男の濡れた肉茎を口に含んで舐め清めている。
「君のお口にも、入るかな？」
　キスの好きな男が、もう大きくなりつつある一物を美の唇に当てた。
「さあ。舐めてごらん。これが上手だと、君は男の子にモテるんだよ」
　恐る恐る_いたイチゴのような唇の中に、モノが首を突っzんだ。
「んぐっ！」
　ズッと喉まで入って来たので、美は息が出来なくなった。舌に感じる味は分とc分と、そして妙に甘い感じがした。
「ほら。舌でWのこれを舐めてごらん。アイスキャンデ`を舐めるようにすればいいんだ」
　口の中で肉棒はどんどん大きくなっていき、美の口いっぱいになるかと思えるほどだ。
「先っぽが一番感じるんだ。そこを舐めて……うん。いいよ、なかなかいい……」
　ソ`セ`ジを舐めているような感じだった。しかしこのソ`セ`ジは硬くて婴。
　男はじっとしていられずに、自分で腰を使いはじめた。
「唇をすぼめて。それから、り出した部分を舐めてごらん」
　カリに舌をjめつつサオを唇でしごく形になると、男は莩证亮激丹饯Δ松毪い俊
「ああ……出る……出るから、全部みzむんだ。ああ」
　どくどくっと肉棒が口の中で蠢婴工毪取⒑恧荬い瑜液体がwんで来た。美は思わずむせそうになったが、言われた通りにしないと怖いので、必死に我慢してごくりとみほした。
「おしっこじゃないんだよ。さっき君のアソコに入れたのと同じさ。蛋白|だからみzんでも毒じゃない。これをんでるとニキビなんか出ないよ」
　男はvを垂れながら口からiいた。
「あ`。我慢出来ないっ！　またヤリたくなったっ」
　I女を破った男が、美を俯せにして尻を高く上げさせると、後背位でまた入れて来た。
　三人のものを受け入れた美の秘腔は少しされていて、屹立したペニスを今度はさほどの抵抗なく受け入れた。
　男は彼女のA奢な腰をI手でホ`ルドすると、びたびたという肉同士が派手にぶつかる音をさせて抽送し始めた。
　痛みはまだあるが、最初のrのような激痛ではない。それに、初めて味わう感が芽生えていた。
「あ……ん」
　男は交わりながら手を延ばし、美の乳首を指でくりくりと摘まみあげた。
「あはっ」
　美は思わず声を出した。
　それに刺激されたのか、男も彼女の背中にのしかかる格好になってグラインドを始めた。
「ひぃっ！　いや、いや……」
　やっと怒したものをГ幛椁欷毪郅嗓摔胜盲鏊だ。o理にき乱されては苦痛しか感じない。
「こ、菠欷搿…」
「菠欷毪猡螭。おまんこはもっと丈夫なんだよ。じゃないと、子供なんかbめないだろう？　ここからあんなデカいものが出てくるんだぞ」
　かい身体の少女を男が後ろから犯している光景はグロテスクだった。相手を慈しみながらの矍椁伟k露としてのセックスではない。ただ欲を鹤悚丹护毪坤堡谓护铯辘馈
「ほんとはアヌスにも入れてサンドウィッチにしたいけど、それやると菠欷饯Δ坤らな」
　三番目の男が言った。
「焦ることないさ。これからこの娘はいくらでも相手になってくれるだろ」
　最初の男が美の腰をeさぶりながら答えた。
「なんせおれたちはこの娘の最初の男なんだぜ。女は初めての男を忘れないって言うだろ」
　こんな男たちが『初めての男』だなんて……。美は目の前が真っ暗になる思いだった。しかも、それはもうKわってしまったのだ。rgは元にせない。
　腰を掴む男の力がくなったかと思ったら、二度目の放出がKわった。美はただ、男たちの欲望を鹤悚丹护毪坤堡蔚谰撙顺嗓旯てている。
「しかし……こんな娘を自由に出来るだなんて、まったく簸撙郡い坤省
「まったく。小学生が病みつきになってしまったら、それも困るけどな」
　二度ずつ精を放った二人はさすがにぐったりして寝んだ。三人目の男のプレイを物しようという腹だ。
「やらせてくれるのも、なかなか六年生ってのはいないぜ。中学生ならけっこう引っ欷る。将来を心配しちゃうくらい\って来るんだがな」
「でもあいつらは、おっぱいもデカいし高校生って言っても通用するもの。ばかばかやってるから新r味がないし」
　二人は偈证适陇蜞─盲皮い搿
　三人目の男はあぐらをかいて、美を面座位で犯そうとしている。
　彼女の身体は、力がiけてしまってふにゃふにゃだ。それをいいことに、脚を大きく冥菠丹护啤⒈Г寄せると、そのままぶすりと差し入れた。
　美はもう悲Qを上げる元荬猡胜ぁ
　彼女の首に腕を回し、男はディ`プキスをしながら腰を使った。
「はあん……」
　男の手が美の秘裂に差し入れられ、指で肉芽を嬲られると、幼いながらも快感のようなものがかすかにイい粕が出る。
「いいぞ。君は将来性がある。何事も子供のからやればうまくなる。セックスだってそうだ。おまんこの英才教育だ、これは」
　男の腰使いにあわせて、美の身体はがくがくとeれた。

「おれ、自慢じゃないけどI女はヤった事ないんだよ」
　O室で三人の男の淫行をモニタ`をつめていたQ田が、げっそりして言った。
「子供ともやったことがない。あいつら、よくまあ萎えずに出来るな……」
　守涔欷一六才以上のQ田は、モニタ`の中で美を犯しつづける三人の男のuBを呆れるようにていた。
「あなただって女をめるのは好きでしょう。同だと思うわ」
　彼のOにいる美沙子が言った。彼女はQ田に着衣のまま幛丹欷胜らモニタ`をていたが、Q田がだんだん荬\らなくなっていくのをて、おかしかった。彼女自身は妖しい官能がイい评搐郡らだ。
「君はマゾじゃなくて、ホントはサドっ荬あるんじゃないか？」
　美沙子の秘部に触れて、とろとろに濡れているのが判ったQ田がぼやいた。
　しかし彼女は、もしかしてこれはレズっ荬もしれないと感じていた。ボロボロになっているあの娘を抱いてみたい、と烈に思ったからだ。
「あの男たち、いつも小学生をuってるの？」
「まさか。それはヤバすぎるよ。中学生なら自分から股を_くヤツもいるけど……。掴まってもいいと思うほど常なB中じゃないよ。でも、日我慢してたのが一荬吮kしたんだな。一二rのI女を自由に出来るなんてC会は、普通ないぜ。それも警察沙汰にならずに、なんて」
　Q田の指はパンティの|から美沙子の濡れた花芯に触れていた。もう一方の手はドレス越しに胸を揉みしだいている。
　下男の役回りに丐筏皮い|本は、それをながら、何とかもう一度美沙子さんを抱きたいと嵬していた。これほど体をって美沙子のためにPいているのに、あの快Sの^から脱出してから一度だけしかありつけていないのだ。……でも、それでもいいか、この妥がKわれば美沙子さんも落ち着くだろう、そうなればおれと……。|本はそう思って荬蚣らわそうとしたが、猛り狂う一物を静める事は出来ない。
　美沙子は、そんな|本のありさまを知っていたが、放っておいた。尻尾を振る犬を邪にはしないが、Dを与えすぎる荬悉胜い贰|本と等なvSになるつもりもなかった。
「ビデオはちゃんと回ってるでしょうね」
　美沙子はQ田にネッキングされて甘い喘ぎを漏らしながら|本にいた。
「ええ。二本回ってます。集しないで哲郎に送り付けるんでしょう？」
　そうよ、と美沙子は歌うような口{で答えた。

　工韦瑜Δ柿枞瑜Kわって、美はAされた姿のままで横たわっていた。荬蚴Г盲皮悉い胜ぁ￥Δ膜恧四郡蛞_いてはいるが、その点は定まらない。家でも学校でも王女のように大切にされ、わがままが通るのが当たり前だったのに、暴力が美のすべてを打ちZいてしまったのだ。大人の男の力を思い知らされ、激しい痛みと屈辱に、美は何も考えられなくなっていた。
　美沙子は、そんな美の子をO室のモニタ`でじっとQ察していた。
　以前の美沙子なら、正に耐えないはずの有りだ。妞蛄鳏贰⑿膜ら同情したかもしれない。しかし今は`う。一年にわたりRり返し凌辱された自分、そしてめされた弥生を思えば、特にどうという事もないとさえ感じられるのだ。
　美沙子は服をすべて脱ぎ韦皮迫裸になると、あっけに取られているQ田と|本を残して、レイプル`ムに入って行った。
　美は彼女が入って来た事にも荬扭ず放心したままだ。
　美沙子は、ひざまづいてついた美を抱き起こした。
「かわいそうに……痛かったでしょう」
　彼女は美の身体に残る淫虐のEをしく幛扦皮浃盲俊
「ごめんね。あなたを助けてあげたかったけれど、私も掴まっていて、どうすることも出来なかったの。本当に可哀想に……」
　母Hが赤子に乳を含ませるような体荬恰⒚郎匙婴美を抱いていた。美の目の前には、真っ白で柔らかな美沙子の乳房があった。
「おさん……あなたも？」
　美は全裸の美沙子をて、自分と同じような目に遭ったのだと思いzんだ。
　美沙子は小さくhいて、美の勘`いを利用した。これは美沙子の算どおりだ。
「忘れましょう。起きてしまった事はもう、どうしようもないわ……」
　美は、自分の母Hにさえ感じられなかったしいものを美沙子に出していた。同じ痛みを分かちあった咨者同士という感情と、美沙子のたおやかな人の心を包みzむものに触れたからだ。
「あのケダモノたちは逃げていったわ。もう何の心配もないのよ」
　ママは画面の中で快Sのになっていた。一番慰めてほしいrにママはいない。そう思ったr、美とママの元々弱かったOが、ぷつんと音を立てて切れたような荬した。
「はやく元荬摔胜盲啤…」
　しいおさんの腕に抱かれて、美の中でりつめていたものが解けた。
　]を捉瞍猡妞Α￥饯欷蛎郎匙婴洗饯颏膜堡しく吸い取った。
「ダメ……泣いてはダメ……」
　しくされると堰が切れて感情が爆kしそうになる。が、そういう美の莩证沥虿欷筏郡韦、美沙子は唇を合わせて来た。さっきの男たちのように乱暴に舌を差し入れて吸うキスとは`う。この上なくソフトでしい、Kすような口づけだった。
「ン……ああん」
　美沙子と美の舌が触れあったが、静かに口の中で重なったままだ。
　美は、Lいg忘れていたHに甘える莩证沥って来たような荬した。ママとは仲がく、慕っているパパはほとんど家にらない生活がずっとAいていたのだ。
　美沙子の唇が美のからxれて、胸に降りて来た。男たちに力ずくで揉み荒らされたつぼみのような乳房に、美沙子はしく舌を滑らせた。
　思わず声が出たのは、乳首をちゅっと吸われたrだ。
「可郅い铩…私にもあなたみたいな妹がいたの……でも……今日みたいに男にuわれて……哀しみの余り自分で命を~ってしまったのよ……だから、あなたが何だか妹のような荬するの……」
「おさんの妹をuった男の人って……美のパパなの？」
　おさんはaっている。でも、美の胸から上げるつらそうなをると、かなくても答えはわかった。
　美沙子の舌は、美の稚い胸をいつくしむように舐め清めると、お腹に付いた精液も舐めとってやり、若草のまだ生えない丘に移った。そして美の脚をゆっくりと冥菠俊
「イヤ……そこは」
「どうして？　ここは女の子にとって大切な鏊よ……タオルもないから、私が」
「いいの……いちばんAれてるから」
　しかし美沙子はしく微笑むと、蹂Aされたあとが惨たらしく残る鏊に唇をつけた。
「はぁっ……あん」
　美の幼い秘所は、情け容赦ない肉棒の突入で裂をっていた。美沙子の舌が触れるたびに、唾液もに染みた。
「消毒だと思って、我慢して」
　美沙子の舌は、こびりついているおびただしい精液と破瓜の血を唾液で溶かし、舐めあげていった。十二rの果肉も秘唇も肉芽も、すべて淡いピンク色なのがr烈だった。
「ああん……あんまり舐めないで……。なんか、へんな感じに」
　こそばゆいのに似ているが、身体の芯からしっとりとイ出すような、もっと快いものを美は感じはじめていた。
　美沙子は、そのままゆっくりと舌を婴し、幼い柔肉の内趣摔蓼侨毪贽zみ、唇で花弁を挟んだまま、くちゅくちゅと幛巧悉菠皮浃盲俊
「あ……なんだか、へんな感じになって来た……」
「ヘンじゃないわ。一番感じやすい鏊なんだもの。それが普通なのよ」
　はあはあと美の息が乱れて来た。恐怖の凌辱を受けたあとなのに、美沙子の舌技は美をオ`ガズムにГ长Δ趣筏皮い俊
　しかし美沙子は焦らして、昂まりそうだと舌を外して内腿にキスしたりした。
「ああ……なんだか、とってもヘン。とても莩证沥いいの……素长矢肖袱胜巍
　美の声は鼻にかかりはじめ、このまま~にいきそうな、切ない音色になってきた。
　美の秘部をきれいに舐め清めてやったあと、美沙子は再び美の唇を求めて来た。
「きれいになったわ……」
「……ありがとう……」
　美沙子はキスをしながら、美の秘裂の奥にそっと指を置いて、かすかに刺激をしてやった。まだ未熟な身体ではオ`ガズムを味わえないだろうが、乱暴に犯されたrとは全然`う、甘美な喜びが美の全身を氦郡筏俊
　しいキスと幛こんなにもいい莩证沥坤胜螭啤…。そして、HでもH戚でもない今日会ったばかりのこのおさんは、なんて矍椁魏\った事をしてくれるのだろう。ママは口で清めてくれるような真似はしてくれないだろう。
　美は、堪らなく切なくなって、美沙子に抱きついた。
「おさん……」
　美の美沙子をつめる目は、一途に郅蚯螭幛颇饯Δ猡韦坤盲俊
　小さく震えている少女の身体をく抱きかえしてやりながら、美沙子は心の中で苦い倮を味わっていた。
　セックスの快Sを武器にして、o垢なものの心と身体を支配する……。
　この娘の心はもう私のものだ。哲郎がかつて私にしたように。
　美沙子は、妥のための道具を、またしても手中にГ幛俊…。


　　　エピロ`グ

「では、これでよろしいですね」
　Q田は何食わぬで哲郎から分厚いを受け取った。自宅やマンション、有^券など哲郎のbの一切合切すべてだ。
「今回は助かりました。y行はこんなに素早く融Yしてくれませんし」
　さすがの哲郎も、~に汗を薄っすらとかいていた。
　彼は自分の地位と名誉を守るため美沙子の要求に辘袱平黏蛑Bおうと、Mのメンバ`で知りのQ田から融Yを受けたのだ。妻の幸枝はもうどうでもいい。男に狂ってやりまくればいい。ただ、x婚はしない。x父のさえさなければそれでいいのだ。
　なあにこれは一rの事だ。金欲しさに出てきた所を捕まえてやる。そのrに全~を回Г贰⑸恧纬讨らずな行婴颏筏苛Pを与えてやろう。西太后の真似をして、美沙子のI手I足を切り落とし、目も耳もして人g牝豚にしてやろう。そうすれば他の娼Dも、させるより震え上がるに`いない……。いや、ロボトミ`手gを施して、セックスだけに反辘工毳辚鹰螗埃ダッチワイフにするのも面白いかもしれない。
　哲郎のどす\い怒りと欲情は燃え上がっていた。一度でもこのおれにn向かった亭鲜埭堡亭肖胜椁胜い韦馈
「では、御用立てするにあたって……少ない金~でもないことですし、一晗壬の受け取りのサインとg印をいただけませんでしょうか。なに、ほんの心えですよ」
　Q田はを差し出した。哲郎が改めようとすのを遮るように、Q田は言った。
「ところでyg先生。おrgはありますか。わざわざ私のオフィスにまでお出でったので、ちょっとしたおもてなしを用意してあるんですが」
　Q田が丁な口{で切り出した。この男はすでに美沙子の画の全貌を知っている。
　おれがこんなに金を遣い努力しているのに、この男は地位と口先だけで美沙子や真o子をP^に山ほどの女を手に入れているのはSせんじゃないか、と大学教授という地位を利用して女を自由にして来た哲郎にw望と嫉と怒りを感じていたのだ。
「お荬苏伽筏蓼工どうか……いや、なにロ`ティ`ンの少女なんですがね。これが掘り出しもので……もっとも先生は、私なんぞのようなガサツな人gと一wに[びたくはないかもしれないが」
　Q田の目が光った。一当たりは柔らかいが油断ならぬものを感じさせる。哲郎は算した。この男は学sコンプレックスだ。隔てなく付き合うフリをしてやったほうがいい。
「判りました。御配]痛み入ります」
　まだを手にしながら、哲郎は^を下げた。
「天性の淫乱と申しますか、まだ毛も生えていないのに欲に男を欲しがるのです」
　gの娘を父Hにあてがうという鬼畜なイベントをすすめながら、Q田は心の中で舌を出していた。
「私はニンフォマニアにはd味はないのですが……」
「いえ。色情狂ではありません。生まれも育ちもg`いありません。先日はじめて男を知って、禁断の悦びに糁肖胜韦扦埂Ｗ庸─入れこむrのエネルギ`は、大人には真似出来ないですからね」
　Q田の巧みなくすぐりに、哲郎は心を婴された。にサインし、g印を押して立ち上がる。妻の背信に激怒し美にBjする余裕もなく金策に奔走していた哲郎は、一辘韦幛嗓ついた今、思いきり女体を苛みたい欲求にlられていた。
「ドアの向こうにいます。真っ暗ですから、先生のおがバレる心配はございません」
　哲郎は、万事了解して、O室にAくドアを_けた。
　遮光カ`テンの向こうは、ほぼ完全な暗だった。
　数步步くとベッドに突き当たった。まだ小さな肉体が横たわっている子がある。
　シ`ツの上に身体をAけると、A奢な手が延びて、哲郎の首にjんできた。そのままを近づけると、欲情した少女の甘い吐息が快く耳をくすぐる。
　唇を重ねると、この年代に特有のミルクのような甘い味がした。少女は舌をjめて来て、夂瘠圣钎）`プキスになった。
　哲郎は少女の身体をまさぐった。まだ熟す前のつぼみのような、こりこりと硬い乳房が初々しい。いっぱしにくびれた腰の曲はk育の良いしなやかな肢体を想像させ、その下にある裂け目の周りもすべすべだ。剃っているのではない。本当にまだ生えていないのだ。
　Dみに沿って指を沈め、Mんでいくと小さな突起があった。指先でくじると、少女は切なげな喘ぎを漏らした。
「子供の癖に相当なものだな。生まれながらの淫乱か。Hのがたいものだね」
　哲郎は嘲るように言い、H指で肉芽をがしながら秘唇の中に中指を没入させた。
　中は温かく柔らかだ。いは足りないが、そのうち泉が涌いてくるだろう。
　どこでえたのか、その果肉はきゅうっと哲郎の指をめつけた。指先を婴してやると、少女は切なそうに腰をeらせた。
　哲郎の茎はむくむくと勃起してきた。この年の少女と交接したUYは、さすがの哲郎にもあまりない。彼が本当に犯したいと思っているのは娘の美だったからだ。どんな美少女も美とくらべれば劣りがする。いずれ学部Lxい饨Kわって暇になれば、そろそろ年になってきた美に、じっくりとしくセックスの手ほどきをしようと思っていた矢先だった。自分以外の男が美のI女を散らすなど、考えただけでも腹が立つ。まあ、台に今からやって置くのもいいだろう……。
　指先で少女の秘腔を幛筏皮い毪取幛い猡韦溢れてくるのが判った。女の身体というやつは男のために出来ているのだ、としみじみ思う瞬gである。
　哲郎は手早く衣服を脱ぎ韦皮毪取まずは自分の欲望を氦郡饯Δ趣筏俊￥袱盲りイカせるのは、あとでいい。
　欲棒を幼い花弁に押し入れると、きついながらもするすると入っていった。
　狭い分だけその淫襞は力に密着してくる。jみつき、吸いついてくるようだ。少しでも婴すと、花芯全体がずずっと付いてくる。
「う。こ、これは……」
　数え切れないほどの女をp味してきた哲郎だったが、ここまで吸引力のある道具は初めてだった。ただ狭いだけではなさそうだ。ほどよい濡れ具合がなければ痛いだけだし、め付ける感がなければここまで吸い付かないだろう。この娘は、今まで出逢った女の中で最高かもしれない。
　少女の手が上になっている哲郎の首にjんで来てキスをせがんだ。
　少女の舌は燃え上がる淫情のまま、奔放に蠢いた。うねうね婴い普芾嗓紊啶私jみつき、く吸う。この分じゃフェラチオも最高だろう。
　哲郎が上半身を倒すと、Y合がより深くなり、少女の中の行き止まりにぶち当たった。抽送してその壁を先端で打ちAけると、彼女の喘ぎが一きわ高まった。
　この年hでアクメになるのはo理だろうが、しかしその蜜襞はいっそうまり、垡氦猡长螭长螭イ出し、ひくひくと全身がdしている。
　子供としか思えないその身体と、思いきり淫らなその反辘あやなす倒eした快感に、哲郎はほどなく~に_してしまい、少女の幼い膣の中に幛け剂鳏颏证沥蓼堡俊
「なんて君は具合がいいんだ……できるなら、君を手Sに置きたい……」
「そう？」
　初めて少女が口をきいた。が、その声をいた哲郎は訾辘膜い俊
「私よ、パパ」
　その声がキッカケのように、部屋の荬ついた。
　ベッドの上には、あろうことか娘の美が、哲郎の精液を股gから垂らしながら横たわり、欲情した目をこちらに向けていた。
「Hのがたいって言ってたけど……美はあんまりよくなかったけれど、一生颐やったもん。あそこのめ方も、よがり声の出し方も……教わったとおり」
　教わった？　lに？
「ま、まさか、お前が、こんなところに……」
「美、そんなによかった？　ママよりも？　パパの知ってるほかの女の人よりも？」
　哲郎は、Lしカメラの存在はもちろん、O室でQ田や美沙子や|本がモニタ`をているなどとは簸摔馑激铯胜った。

　その後数日のg、哲郎は地zの苦しみを味わった。
　美をBれてりたかったが、Q田にどうh明していいか判らなかった。この淫行娘がまさか自分の子供だとは口が裂けても言えないし、巨~の金をワケアリで借りている以上、彼にこれ以上弱みを握られたくない。
　助力を求めてMのチェアマンにBjを取ろうとしたが、いつも不在でvり合いを避けているのがありありと判った。今までならMのブレ`ンとして手厚く遇されて、このようなQいは受けなかったのに。美沙子の件、幸枝の件、美の件がすべてMに知られてしまい、切り韦皮椁欷皮筏蓼盲郡韦坤恧Δ。ではおれはどうなる？　学界や大学での地位は、名誉は？すべてのbは？幸枝はいいとしても、美は？
　哲郎は、uを忍んでQ田にを入れたが、これもまたBjが取れなくなっていた。
　こうなっては美沙子の身柄を押さえることだけが唯一のmみのVだが、どうしたわけか身代金要求のBjは、いつまで待っても来なかった。
　この泥沼が自分の手にえない巨大なものになってしまった事を、哲郎がようやく自した、その。
　哲郎が教授を勤める帝王大学の理事Lにして、妻の幸枝の父でもあるx父から呼び出しがかかった。思えばこの十日g出vしていなかった。

「yg君。これはどういうことなのかね」
　都心のキャンパス。本部ビルの最上Aにある、を尽くした理事L室の椅子に座ったx父が哲郎の前にを置いた。それは哲郎が署名し、g印を押した例の借用^だった。
「先刻、るからに筋のい男たちがやって来て、幸枝と君にIい与えた家と土地の乩^と引きQえに三|乙求された」
　x父は苛立ったように椅子のもたれを叩き、こめかみを震わせている。
「言われるままに即刻支Bう手配をしたよ。なぜだか判るかね？」
　x父はビデオのリモコンを操作して、大きなモニタ`をオンにした。
「そのB中が、これを置いていったからだ」
　三二インチの画面には、幸枝の凄まじい乱交セックスの子がr明に映し出された。
「私は君の能力を高くIって、出来る事をして来たつもりだよ。君ら夫Dの事についても、口を挟まなかった。しかしだ。幸枝は私の娘だからね、こういう事になっていてはHとしてaっていられない。夫としての君の考えをぜひかせてもらいたい」
　金をBえばこの秘密を守るs束じゃなかったのか……。それにおれが借りた金は三|ではなく二|のはずだ。
「娘が男に狂うようになったについて、夫の君の行状に}はなかったのかね。なんでも幸枝は家を出て、嬉々としてこういう浅ましい事を生Iにしておるそうじゃないか」
　それも哲郎にも初耳なだった。……焦るな。何とか言いうんだ。
「……お言~ですが、おx父さん。これには事情がありまして……。借りた金は幸枝さんの名誉を守るために使うつもりでした。二|窑工伽剖证膜ずのまま取ってあります」
「R鹿者が！　一Lg以内に弁gなき龊稀⒌１￥献杂嗓I分して良いといてある！」
　そういうことか……畜生、おれは填められたんだ！　哲郎はnがみをした。
「何も言えんのかね？　その上だ。君はとことん卑劣hになり、畜生道に堕ちてしまったようだな、ええ？」
　x父はビデオに近づくと、おぼつかない手付きでテ`プを取り替えた。画面には、哲郎と美の近H相Δ喂饩挨再生された。赤外カメラで撮ったようなにくい映像だが、上になっているのが哲郎で、Mみ伏せられているのは美だという事ははっきりと判った。
「^と下半身はe物だという事は判っておるつもりだ。s史上の大学者にも好色なのはいた。しかしだ、美は君の娘である上に、私のOでもあるんだぞ」
　すべて露してしまったのだ、と哲郎は全身の力がiけてx父の前にへなへなと座りzみそうになった。
「何が幸枝の名誉だ！　gの娘を犯す畜生が何を言う！　お前のような男に幸枝や美を任せてはおけん。今すぐこれに署名捺印しろ！」
　x父はもはや激怒をLそうともせず、x婚届を哲郎の前に叩きつけた。
「それからこれは辞表だ。これも君が署名すればすぐ受理される事になっている。私の意向だ。教授会になどかける必要などない」
　哲郎には、すべてKわりだなどと到底信じられなかった。このままけてなるものか。
「おx父さん……いや、理事L。どうか荬蚓菠幛皮ださい。あまり事を急いではスキャンダルとなり、本学の名誉にのつく恐れが……」
「事を急がねばならんのだ！　大学というものは何よりイメ`ジが大事だ。幸枝と美のビデオはもう地下に出回っているそうじゃないか。早く口封じのしかるべき手段をvじなければならんだろうがっ！」
　万事休す。あの女は最初から身代金を取る荬胜嗓胜ったのだ。おれを破绀丹护搿ただそれだけのために、すべてを仕Mんだのだな。ああ……おれは切り韦皮椁欷搿！亥隶Дマン』は俺を利用するだけだったのか。あの淫乱な优の、美沙子のためにおれがこんな立訾俗筏まzまれるとは。
　ドアが_き、当のその优が部屋に入って来た。
「みっ……美沙子！　おお、お前、よくもよくもっ！　この淫婴谩…」
　美沙子は恐ろしいほどn白めているが、表情ひとつ浃à胜ぁ
「……美沙子。これでお前はカタキを取ったつもりなんだろうが、任の半分はお前のその淫靡で淫乱な身体にもあることを忘れるな！」
「……そうならない自由もあったのに……あなたはそのxkを私からZったのよ」
　 押しすような、深い恨みのこもった声で、美沙子はやっと答えた。
　 二人のgには、十数年に及ぶ因Fがかもし出すな情念がwび、火花を散らしていた。
「yg君。言~に荬颏膜堡郡蓼ā￥长煲陨悉违去楗芝毪项い下げだ」
　哲郎のx父の言~に、美沙子は自分の後ろにLれている美を前に押しやった。
　美沙子と美の後ろには|本が控えている。
　父Hの怒にlられた物凄い形相をて、そして祖父のただならぬ荬摔饷{えた美は、美沙子にしがみついた。彼女は美沙子を一途に慕っていた。父Hと同衾したのも、美沙子がそれを望んだからだ。それは少女の初恋というにはあまりにも激しい套扭坤盲俊
　そんな美を、美沙子は文字通り突き放した。
「さあ。るのよ。パパはもう破绀坤堡伞お祖父ちゃまがいるでしょ」
「やだ！　美は、おさんと一wにいる。そう言ったじゃない」
　何なの、この子は？　郅蚯螭幛朴毪à椁欷胜った事なんて一度もないのね、私とは`って……。そう思うと美沙子は、このわがまま娘がo性に憎らしくなってきた。
「甘えないで。`解しているようだけど、私はあんたなんか好きでもなんでもないわ。この男の娘だもの、憎んでると言ってもいいわ」
　冷たい声だった。母Hにするよりもい恋慕の情を美沙子に抱いていた美は、哀れにもみるみるn白になっていった。
「あなたにしくしたのは、この日のためだったのよ。この男に妥するための道具に使おうと思って。それだけ」
　美の血の荬我いたがふっと歪んだ。
「そうなんだ……パパもママも、おさんも……みんな……」
　美は身をひるがえすと、一瞬のうちにxにlけ寄った。秋ながら小春日和の暑い日で、は大きく_け放たれている。少女は止めるgもなくに足をかけた。
「美！」
　祖父の叫びに押し出されるようにして、美はから外に身を投げた。
「美ちゃん！」
　半狂乱になってxにlけ寄ろうとする美沙子を、|本が羽交いめにした。
「ダメだ。美沙子さん。ないほうがいい」
「そんなつもりじゃなかった……まさか死ぬなんて……」
　滂沱として]に妞蛄鳏肪Aける美沙子の目には、もはや哲郎も、理事Lの姿も映ってはいないようだった。そんな美沙子の肩を抱きかかえ、うながすようにして|本は美沙子を理事L室からBれ出した。
「あの子は美沙子さんの事が……ほんとうに好きだったんだよ……おれには判る」
「好きでも螭铯欷胜な陇坤盲啤…でも私は死んだりしなかった……」
「あの子は、あんたほどくなかったんだ」
　美沙子たちが出ていくのと入れ`いに、理事L秘が息せき切ってwびzんで来た。
「理事L！　マスコミが集まっています！　本学教授のL年のスキャンダルと、哟航Mへのvりについて、者会を」
　ハイエナのようなマスコミが群がる大学本部ビルから出てきた二人はに\りzんだ。理事L室の下にあたる植えzみに人垣が出来ている。どこからともなく救急のサイレンがこえて来た。
「……これから、どうします？　もう、gんだでしょう。ならば、おれと」
　美沙子はすべての感情が消え去ったで、|本をた。
「私を抱きたい？　石のような女になっても、抱きたい？」
　|本は、aってhいてを出した。
　かわいたLが吹いていた。
　二人を\せたは、ビルの森の中深くに走り去り、えなくなった。


制作／おとなの本屋．さん　　２００２年１１月２９日
