
安_　瑶　　　　校生　制淫行

(C)Yo Adachi

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　プロロ`グ

　克彦が待ち合わせ鏊の公@で待っていると、kのほうからlけてくる由美の姿がえた。
　昨日冬休みに入ったばかりの|京は、暖冬とはいえ夕方の公@は寒い。
　抱き合えば温かくなるのだが、二人はキスまでが限度だった。
　もちろん克彦はそれ以上のことを望んではいたが、由美のC嫌をpねてこの恋を失いたくはない。
　それも、由美がこれ以上はない、と思われるほどの可郅づの子だからだ。
　ぱっちりした明そうな瞳とすっきりした鼻筋は、やや淋しげではいけれども、訾浃な印象を与える。一して人目を惹くハデさのある立ちではないが、よくると色白で、とても肌がキレイだ。マシュマロのような]とのような唇も郅椁筏ぁＦFやかなセミロングのは|をきちんとピンでとめていて、白い￥韦瑜Δ识をせている。何荬胜い蓼趣岱饯坤堡欷嗓狻いかにも都会の少女らしい洗が感じられた。
　小ぶりな胸の膨らみにも、逆に慎み深そうで清な印象が感じられる。色白な肌と合わせて、いかにも良家のお、という荬あった。gHの彼女は普通のサラリ`マンの一人娘なのだが。
　そんな由美を彼女にしている、という自分の幸\が克彦には信じられない。高校、大学と付き合いをAけたいし、いずれはY婚も、と预Q心している。だから、彼女が少しでもイヤがることは~にしたくない。
　これまでにもキスをして抱き合って耐えきれなくなり、思わず由美のn、胸や腰など、性的な含みのある部分に触れてしまったことはある。そんなときも、由美はQして嫌だとは言わない。でも、そのに一瞬浮かぶ、世にも悲しそうな表情と怯えをると、とてもその先にMむ勇荬なくなってしまうのだ。
「ごめんね。こっちの都合でここまで来てもらって」
「ううん、いいの。u本くん、予湫！⑿荬幛胜い猡螭汀
「もう日にちがないんだよね。引っ越すまで」
　なんだかいつもより思いめたような表情の克彦がいた。
　由美は、何かすと妞零れそうだったので、aってこくりとhいた。あと数日で彼女は、父Hが北国にあるg家の家Iを@ぐという家の事情で、生まれ育ったこの|京から引っ越していくのだ。
「ゆっくり逢えるのも、たぶん今日ぐらいかもしれないね」
　淡い恋だった。恋の炎に全身を炙られてのたうちまわるような苦しい恋ではなかった。何rgもしzみ、一wにハンバ`ガ`をyりrには映画をに行くような、女友_とどう`うの、と言いたくなるような、しかし、お互いにとって相手はとても大切に思える存在だった。叭昭校で逢うのが、Sしかったし嬉しかった。
「あのね、向こうはね、冬休みがLいの。トクした莘帧
　由美はわざと明るく言った。しかし、その大きな瞳には妞じわ`っと溜まっている。
　克彦は思わず彼女を抱き寄せて、唇を重ねた。由美の肌は冷えていたが、唇は柔らかく、温かかった。
　彼はにも口づけして、零れそうだった妞蛭い取らずにはいられなかった。
「どうせなら二年になってからでもよかったんじゃ……」
「……二ヵ月くらいだもの……同じことでしょう」
　感Oまったかのように、彼の腕に力が入って、由美のいnをぎゅっと抱きしめた。その荬い恰⒈伺の背中が公@のポプラの证摔证膜った。
　郊外に伸びる地味な私の地味なk。そのYにある小さな公@にも、夜のとばりが降りようとしていた。近所のショッピングセンタ`のイルミネ`ションが淡くxいている。
「抱きたい……君を」
　由美は思わずnを固くした。克彦がそういう事を、はっきり口に出して言うのは、これが初めてだったからだ。
「ねえ……きょうは少しWくなってもいいんだろう？」
　彼のは上荬筏皮い搿：さのせいだけではない。
　由美は答えられなかった。予期するものはあった。
　彼のことは好きだし、あげるなら彼以外、考えられない。でも……。
　彼の手が、由美のダッフルコ`トの前を_き、制服のブレザ`越しに胸のふくらみに触れてきた。克彦は彼女の反辘虼_かめながら、恐る恐るその手に力をzめて、ゆっくりと掴んだ。婴が余りにぎこちなく、揉むというより掴んだという方が正しい。
　たったそれだけのことなのに、由美は膜舜颏郡欷郡瑜Δ巳身が硬直してしまった。
「……近くに、ホテルがあるんだ。二人きりになりたいんだ……」
　由美が拒否しないので、彼の手はもう一段侵攻してブレザ`の下のブラウスの隙gから彼女の肌をまさぐった。
　由美は何も言えなかった。こうして、直接肌に触れられるのは初めてだ。
　……u本くんの指って、こんなに预ったの……。
　胸を@いまわる指の感触に、ほとんどパニックになりつつ、そんなことを考えてしまう自分がなぜだか判らない。
「ねえ、いいよね……？」　
　はっきり言って、とても怖い。^では克彦の言うことをくべきだと判ってはいる。
　けれども、どうしてもnがついていかないのだ。
　返事をiっているようにしかえない由美のB度に、克彦も自信をなくしたようだ。いつもの彼なら、由美の言婴荬巳兢蓼胜い栅Δ蛏伽筏扦飧肖袱趣欷小すぐに引き下がるのだが、しかし今夜は`った。
　彼にしても、こんな行婴弦皇酪淮の思い切った事なのだ。今までの自分では考えもつかない大胆な事をしている、と彼自身判っている。しかも今彼は由美の胸を掴み、その体温とすべらかな感触を感じているのだ。ずっと抑えに抑えてきた欲望が一荬税氦蓼盲啤⒛郡庋￥撙饯Δ胜郅嗓馈
　彼は指先を、思い切って由美のブラの中にまで侵入させた。指尖にこりっと固くなった乳首が触れた。Qして快感からではなく、また寒さというよりはoで、由美の小さめのその部分は立っていた。
　克彦がそれを摘まむと、由美は反射的に全身をびくん、とのけ反らせた。
　なんて可郅ぁ…ああ、このまま抱けたら……。
　克彦はそう思うと、彼女を抱きしめる腕にどうしても力が入ってしまう。
　由美はをそむけていて表情がえない。
　彼女はどう思っているのかな、嫌じゃないのだろうか、o理いして嫌われてしまったら……。^の中をそんな考えがlけめぐった。しかし、腕の中に感じている由美のnのさ、すべらかな肌の感触、甘いの訾ぁ…すべてが然一体となって、もう理性のn止めが利かなかった。股gもd^のあまり屹立して、痛いほどだ。
　彼は、由美の返事もかないのに、しかもこんなところで、いけない、と思いつつ、{かれたようにコ`トの中の手を少女の胸から下半身に移していった。
　スカ`トの裾に触れた。太腿の感触がある。なめらかに引きまっいて温かい。
　そこにぴったりと掌を当てて、ゆっくりと上に婴していった。
　ひどく後ろめたかったが、もうどうにも止まらなかった。
　こんな事をするのは初めてだし、こんなふうに女の子の脚を触るのも初めてだ。
　ストッキングを穿いていないナマ脚の、すべすべして力のある女の子の太腿の、烈に甘く切ない感触だ。
　今までデ`トのおり、由美には荬つかれないよう何度となく盗みては胸をときめかせ、夜ごと思い出しては彼女に申しUないと思いつつ『オカズ』にしてしまった、その彼女の脚に、今、じかに触れているのだ……。
　そう思っただけで、彼は今にも射精してしまいそうになった。
　掌がパンティに触れた。その瞬g、彼の指は反射的にwびのいた。これ以上はいけない、という理性がPいた。でも、それはすぐに欲望にけた。
　由美の小さめのパンティは、お尻を全部は覆えずに、ヒップの割れ目の上端が外に出ている。步くうちにずれたのか。
　由美のきゅんと引きまったお尻は冷たかった。
　寒くないのかな……こんな小さなパンツで……。
　そう思いながら彼は恐る恐る震える指先を、その谷gにあてがった。
　幛い猡韦、勃起しきった股gに感じられた。先走り液がパンツの中に漏れ出したのだ。。
　胸がどきどきして今にもり裂けそうだ。いや、心が口からwび出しそうだ。
　彼は指先を由美のパンティラインの上端に沿って、前に回していった。
　由美は、彼の腕の中で声もなく震えている。浅く小刻みな呼吸の早さも、普段とは`っている。これが何を意味するのかよく判らない。でも、彼女だって、Wが相手なら……。
　パンティのFをまさぐる指が、柔らかいものに触れた。そこはu毛に包まれた秘めやかな地・馈
　もう我慢が出来なかった。彼は指をパンティのゴムにかいくぐらせた。
　uくのように柔らかな毛の感触があった。さらに{かれたように指をすすめると、その指先は、幛て、そしてけるように柔らかいものに触れた。
　ここは、なんだ？　そうだ、ここが由美の、あそこなんだ！　簸摔蓼且た……。
　克彦が指先に神Uを集中させ、一恿Δ蜣zめようとした瞬g、由美のnがびくっと大きく震えて、さらに固くなった。
　彼は、反射的に由美のをきzみ、そして……その瞳に湛えられた大粒の妞蛞てしまった。それは瞳から溢れ、ぽろっと零れると、ゆっくりと]を护盲皮い盲俊
　その表情は、哀しみを堪えているものだった。克彦のために苦しみを我慢しているものだった。彼には一目でそれが判った。
「ごめん！」
　克彦は火をしたように手を引っzめると、由美のコ`トからiき取った。
「……かった。どうかしてた」
　その言~をくと、由美はますます悲しくなって感情が爆kしてしまい、思わずしゃくりあげていた。
　彼の指がnに触れてきたことが、理屈iきに怖かった。
　克彦の事は大好きだし、彼になら、と^では思っているのに、いざ男の子の、いや他人の手が、胸や脚をまさぐるのを感じて、恐怖に足がすくんでしまったのだ。
　でも、相手はu本くんだし、やめてというのも角が立ちそうだし……。いや、今までは、やめて、という必要さえなかったのだ。彼は由美の嫌なことは、ほんとうに、何ひとつしなかったのだから。
　これでおeれなのに、なぜ私は彼の望むようにしてあげられないのだろう……。
　彼をつけない上手な表Fで拒~することさえ出来ず、ひたすら彼が察してくれるのを待つしかなかった、そんな自分が凄くひ弱で情けない、と思った。
　でも、お尻の割れ目に指を差し入れられたり、下着の中の、言~には出来ないような鏊を触られるなんて……それはuずかし^ぎた。そんなことをして、いったいどうして、また普段どおりにを合わせられるのだろう……。
　とにかく由美には、~的にそう思えた。
　男の子はなぜ、こんなことをしたがるの？　u本くんと私はこんなに仲が良くて、一wにいてSしいのに、なぜそれを台oしにするようなことを……？
　由美は小さくしゃくりあげながら、全身を震わせていた。寒さだけではない。uずかしさと恐怖と自己嫌と悲しみが入り交じった、何とも混乱した莩证沥坤盲俊
　人がけば、今の世の中に女子高生が何をカマトトぶってとか、カワイ子ブリッコしてるんじゃないのとか、うざったいとか思われてしまうかもしれない。でもgHに、物凄い嫌感にuわれてしまうのだから、仕方がない……。
　いくらイマドキの世の中だって、女子高生の中にも由美のような女の子はたくさんいる。彼女の周りにもいわゆるコギャルの典型みたいな子はいるし、外は普通でもYでいろいろやってる子もいる。でもそれはけっして多数派でも主流でもない。女子高生はみんながみんな『援助交Hバリバリ』『セックスやり放}』ではないのは当然だ。だから、マスコミがいろいろ面白がって言い立てる事はどこの世界のなのだろうとも思うのだ。
　私なんか、援助交Hどころか、カレとの初体Yが重荷なのに……。
　と思う由美は、eに格な教育を受けているUではない。平凡で地味な都立の共学高校の一年生だ。それはプラダのバッグとかは欲しいけれども、手段をxばず手に入れたいとまでは思わない。バイトするには勉で忙しいし、あまり活拥膜扦悉胜け伺は、自分の部屋で一人で少女マンガをiんでる方がSしいし好きなのだ。
　克彦は同じ高校の一年生だが、学年でもトップの成だ。|大も簸扦悉胜い坤恧Δgされている。それに加えてL身．甘いマスクの美形だった。同じく美少女の由美とKぶと、まさに少女マンガに登訾工搿航}に描いたようなカップル』そのものと言われてきた。
　美少女でいかにも大人しそうにえる由美は、まだ中学のから何度となく、同学年．年上をわず、男の子たちから交Hを申しzまれたり迫られたりしてきた。元々オクテな彼女にとってそれは大浃守担だったのだが、克彦と出会って公Jのカップルとなってからは、そういうことがなくなっていた。それは由美にとってはとてもホッとすることだったし、克彦がそんな由美を荬扭ってくれるのもありがたかった。
　このまま、ゆっくりと郅蛴ててゆけると思っていたのに。いつかo理のない形で、初めてのことを迎えられると思っていたのに……。
　そう思うと妞とまらない。
「……最後の最後に、ひどいヤツになっちゃったね、Wは……」
　彼は由美の肩に手を置いたが、彼女は何も言えなかった。
　何か言いたかったが、^の中が真っ白で、言~がまったく浮かんでこない。
　後悔と自の念にnざめている克彦をるのが辛くなった由美は、荬つくと、そのままkに向かってlけ出していた。
　でも、このままおeれしたんじゃ、あまりに悲しすぎる。
　由美は振り返ると、精一杯明るい声を出した。
「あの町はけっこういい所だから、きっと[びに来て！　待ってるから！」
　暗\に一条の光を出したように、克彦は落ちzんだをぱっとxかせた。
　けれども後を追うことはなく、由美に大きく手を振り返すのが精一杯だった。


　　　第１章

「|京かあ……行ってみたいし、住んでみたいんだけど……」
　由美と同じシフトでバイトする祥子が独特のイントネ`ションで言った。
　三学期が始まってもう二Lgになるというのに、由美はクラスにZ染めずにいた。彼女は成がいいので入には}はなかったのだが、制服がCのセ`ラ`服にCのスカ`フ、という重苦しいものである事にショックを受けたし、クラスメイトと共通の}が何もない事にも改めて愕然とした。なにしろ女子高生御用_のソニプラもキディランドもないのだ。家にっても、祖父母と同居するようになり、H戚B中もoh]に出入りするので、由美には落ち着ける鏊がない。
　すっかり塞ぎがちになってしまった由美を心配して、莘周Qにどうだという事で母Hがバイトを幛幛郡韦坤盲俊|京r代では考えられない事だが。
　k前にある唯一のマックもどきのハンバ`ガ`ショップ『ウィンドウズ』に勤め出した由美と前からのアルバイタ`である祥子は、地元の同じ高校に通っているが`うクラスだ。しかし祥子とはフランクに、学校で今ひとつみんなに溶けこめないみなどを相出来るg柄になった。一wにPくことが『仲g意R』を生むのだろうか。
「|京って、怖いんでしょ。先の友_が|京に就して、したら、そのまんま行方不明になってもう五年だって。そういう、一杯くよ」
　祥子は、o知ではない。|京にvする情螭由美よりよく知っている。女の子向けjIにdる|京情螭摔锨筏さず目を通し、テレビで流れるタウン情螭猊隶Д氓する。どこそこの店の名物料理とかクラブの新O消绀摔庠しい。|京への好奇心は山ほどあるし持っている情罅郡庀嗟堡胜猡韦胜韦馈
「あ。その、おれもいたことあるよ」
　横からるからに好青年な店Lが口を挟んだ。彼は|京の大学を受けようとしたが、Y局断念したというUsがあるらしい。
「犯罪が多いんでしょ。人情もなくてひとの事は知らんだし、女の子は犯されたりＡＶ出さされたり_されて婴觑wばされたり、もう大浃坤瑜亭ā
　ちょうど店が暇だった事もあって、厨房担当のオバサンまでがに加わってきた。
「んで、|京の人はみんなアレやってるってねえ。ほらあの、女の人がカラダ使って、法外な金稼ぐっていう……」
　一回三万とか五万という数字は、この地での一カ月のバイト料にも匹长工刖揞~の金だ。|京の女は老いも若きも、素人\が叭栅韦瑜Δ恕哟骸护筏啤⑾胂瘠蚪~する金~を肉体で稼ぎ出しているのだ、とそのオバサンは主した。
　北国の保守的な人たちだから、こう考えるのだろう、と由美は思った。すべてに地味なこの町のことだ。服装もみんな地味だし化して步いている女性も少ない。物凄く格な『田hのオキテ』というか道预あって、氐椎膜诵预趣いΔ猡韦蚍猡皋zめているようにさえ思える。そんな町に住んでいるオバサンや癖な女子高生、そして真面目そうな店Lだから、茶パツやヘソ出し超ミニみたいな格好をしている女はみんなセックスにだらしないにQまっていると思いzみ、[ぶ金欲しさや性欲のために女がカラダを自由に使っていると信じきっている。
　自分の考えを口に出すのが苦手な由美も、ここでaっていると|京への偏から自分にもとんでもない`解が定着してしまいそうな危Cを感じて、重い口を_いた。
「あの……派手な子は目立つから。私は全然やったことないし、男の人にそういう目でられるのも嫌だったし……私の周りにいた人たちも、そんな事、ありませんでした」
　マスコミが小棒大な事をき立てるから私も迷惑したのだ、という事を由美はVえたかったのだが、どこまで正しく护铯盲郡よく判らなかった。
「うん。あんたは真面目そうだし、そんなことしてないと思うよ。まっとうでお荬丹螭撙郡い坤猡螭汀
　|京という魔窟でよくぞまあ生き残った、というような事をオバサンや店Lに言われて、すくなくとも『アンタは癖』、とJめてBえたようだった。
　こういうふうにいろいろしたおかげで、店Lも同僚もみんな学校とは`って、次第に荬丹に接してくれるようになった。
　この地の人が冷淡に思えたのは、人知りしてたせいなのかと思い、この町での生活もそういものではないと感じ始めたのは、バイトを始めてようやく二LgUっただった。

　夜八r。仕事をKえた由美は、自分の自がパンクしているのをつけた。
　雪道を自で走るのは危ないと思うのは都会人のo知だ。主要道はきちんと除雪されるし交通量も多いので、アイスバ`ンにはならないのだ。
「降ってきたね。吹雪いてるよ」
　店Lは外をて言った。Lは音を立て雪は横殴りに吹雪いていた。由美がこの地に来て以来、一番激しい吹雪だった。
「步いてるのは大浃盲筏纭\せてってあげるよ」
　彼はH切に言ってくれた。
　仕事は真面目で嵝摹ITにも依怙F趣胜\gな店Lを由美は信mしていた。だから、|京r代はQして男のになど\らなかったのだが、今夜は素直にはいと返事した。
　店を]める最K_Jをした店Lは、「お待たせお待たせ」と言いながら由美を自分のに案内した。
　彼の圮は国bの四l榆だった。ドライブが趣味らしい。
　に\りzむと、シ`トにはフェイクファ`のふかふかカバ`が欷っていたり最新のカ`ナビが装浃丹欷皮い郡辘筏啤かなり手が欷っている事がすぐに判った。もちろんの状Bは最高で、一kでエンジンは始婴伐药`タ`も利きがよく、内はすぐに快mに温まった。
「田hだから他に金を使うこともなくてサ」
　二十代半ばの彼は既に子供がいる。就してすぐにY婚したそうだ。
「来年娘が幼稚@でサ。家の中ひっくり返ってるよ」
　などというアットホ`ムな会をしながら走っていた。
　が。外の子が、いつもTれたものとは`うような荬した。街Kみが消えて雪に覆われた木々や田圃が冥ってきた。
　由美の家は町の短い商店街のはずれにあるから、店からならで五分もあれば着く。しかし、もう十分以上走りAけているのだ。
　彼女は、店Lの横をそっと伺った。
　彼は普段と浃铯椁胜ふ婷婺郡钦\gそうな表情のままハンドルを握っている。
　店Lはいい人だから、ただ送っていくのも芸がないし、自慢のでもあるらしいから、私に荬蚴工盲匹撺衰丧楗ぅ证颏筏皮れているのかもしれない、と思った。店Lは普段からそういう菖浃辘碎Lけた人なのだ。
　でも、rをると、もう九r近くなっている。高校生なんだし、いくら店Lとはいえ男性だ。そうは思うのだが、「早くウチまで送ってください」と言うのは、彼の好意をoにするような荬したし、妙に勘Rり^ぎてると思われるのも嫌だった。由美は仕方なく、もじもじしながらaっていた。
　急にが止まった。店Lはにっこり笑って由美をた。
「しようか」
　え？　何のこと？
　由美は、彼の言~の意味が判らずに崦沥市を浮かべた。
「君もあんまりWくなるとごIHが心配するだろうし、ボクも女房が心配する。だから」
「だからって、あの……」
　店Lは彼女の趸螭いoして、いきなり覆い被さってきた。
　嫌、という暇さえなかった。
　有oを言わさず、唇をZわれた。
　u本くんにしかSしたことがなかったのに……由美はショックを受けていた。
「由美ちゃん、可郅い琛由美ちゃんも、俺のこと嫌じゃないでしょ？」
　それはH切な店Lは嫌いではなかった。でも、それは恋鄹星椁巍汉盲』とは全然`う。　店Lさんはどうしてこんな`解をして、引に迫って来るのだろう。こんなこと、|京でもされたことないのに……。
　由美は混乱していた。
　しかしそれに\じてか、それとも完全に`解なのか、彼の手は由美のコ`トの前を_け、胸をまさぐり始めた。
「いいだろ。しようよ」
　する、って何を？　この状rでは男と女のすること以外に考えられない。いくら由美がオクテでも、それくらいは判る。
「あ……でも、店Lは、奥さんもいらっしゃるんでしょう？」
　彼女としては必死に考え、精一杯断ったつもりだった。きっとこれは一瞬の荬蚊预い馈￥猡筏饯Δ胜椤⒍悉攴饯蚩激à胜い鹊觊Lのメンツをすだろうし、角が立ってしまう……。
「それとこれとはeだって……いいじゃない、そんなの」
　由美の恐怖もショックもまったく理解している子のない店Lの手は、そう言っているgにも素早くコ`トの裾のボタンを外し、するりと由美のスカ`トの中に潜りzんでしまった。その手は最初、预]じられた内腿のgに割って入ろうとしたが、それがたやすくないと判断したのか、太腿を幛扦胜ら上にあがってきた。
「君だって初めてじゃないんだろ？　高校生なんだし|京の人なんだからそうだよね」
　そうだよねって、なにがそうなのだろう？　それは物凄い`解だ。
　とは言っても、この店Lは人柄がいいとずっと思っていた相手だけに、いきなり豹浃丹欷皮狻由美も思い切って邪に出来ない。これは何かのg`いではないのか、自分になにか`解されるような落ち度がなかったか、と、彼女はパニックの中で必死に思い出そうとしていた。なんせこの店Lは、地元の高校を卒Iしてからもずっとこの町から出たことがないという生っの地元ッ子だから、女に手が早いのなら、とっくにそういうuが冥蓼盲皮い毪悉氦馈￥筏し彼のいu判はいた事がなかった。
「あの、店Lさん……もう、Wいですから。雪もこんなに降ってるし……」
　そう言いながら外をると、そこには渡すばかりの雪原があった。恐ろしいほどの雪が降りeもっていて、近所には人家はおろか明かりもえない。が走っている菖浃丹à胜ぁ￥长韦蓼捃外に逃げ出しても、どうやって家までっていいのか判らない。土地カンもないし、訾à扑坤螭扦筏蓼Δもしれない。由美のYには、昔テレビでた八甲田山死の行の子が一瞬、浮かんだ。
　由美は、大人しそうで笑の似合う美少女だ。その上自分の莩证沥颏まり表に出さないタチなので、ぼうっとしているようにえる。由美って嫌なのか嬉しいのかよく判らない、とH友の朋美に言われたこともあるし、の中で痴hにuわれて、降りるkに着くまで触られっぱなしという事もあった。
　その性格が膜い筏啤⒆の状rに今なっているのだ。
「どうしたのかな、由美ちゃん。もったいぶってるみたいで、おかしいよ」
　店Lは、なにか重大な思い`いをしている。けれど、そのことを彼のC嫌をpねずに、うまく护à敕椒à颏嗓Δ筏皮馑激い膜ない。
　真面目なはずの店Lは、そうこうするうち熟の手付きで、彼女のコ`トのボタンを全部外してしまっていた。
　ブレザ`と`ってセ`ラ`服は前をはだけられないし、その下にはセ`タ`や防寒下着を着zんでいるから、胸は防御されている。しかし下半身は隙だらけで、スカ`トは既に太腿がすべてえるまでに预晟悉菠椁欷皮い俊|京のTが残っていてタイツも穿かないナマ脚だったのが、致命的だった。北国は室内は温かいし、こんな吹雪になるとは思わなかったので今日はストッキングも穿いて来なかったのだ。
「やっぱり|京のコは垢iけてるからサ、君が初めて店に入って来たrから、ずっと好きだったんだよ」
　店Lは由美の唇や]やうなじにキスを浴びせながら、手は由美の胸をセ`ラ`服ごしに揉み、もう一方の手ではパンティを探り当てて、柔らかな秘部をまさぐりAけていた。
「おっぱいも、た目より大きいんだね」
　の中は暑いほどヒ`タ`が郡い皮い毪韦恕由美は全身にB肌が立ち、手足の先が冷たくなるようだった。何とも言えないおぞましさと恐怖に、nじゅうが小刻みに震え、色もまっnだ。
「どうかしたの？　寒いのかな」
　しかし店Lは、由美が怖れおののいているとは簸摔馑激铯胜ぁ⒚天荬士谡{でヒ`タ`のL量を最大にすると、そのまま手を小さな白いパンティに欷堡啤よいしょっと引きずり下ろしてしまった。
「！」
　あまりのことに、由美は叫ぼうとしたが、声が出ない。
　店Lはその隙に、物Tれた仕草で、由美のI腿を_かせている。
「いやあ……ホントに可郅ぅソコだねえ。想像したとおりの生え方だ」
　店Lの言~が耳に突き刺さり、由美は^の中が真っ白になった。
「毛、薄いんだね。ワレ目がえてる……由美ちゃんのイメ`ジにぴったりだよ……っていうか、おみたいなコがごわごわ生やしてるのも、なんかdざめだものねえ」
　この店Lは、バイトに来る女の子をみんなこうして密かに『味』するのだろうか。しかし彼のB度は、まったくびれていないし_き直った子でもない。店のキッチンでハンバ`ガ`を{理するようなごく自然な手付きで、由美の下半身を露わにしていくのだ。
　全身に@愕が走った。
　男の指先が、彼女の最も敏感な鏊に触れたのだ。そこはシ`クレットな鏊として、由美自身がおL韦巳毪盲皮狻ごくごくしく、ソフトにしか洗わないのに、店Lの指は何のためらいもなく、ずりっと幛巧悉菠俊
「はううっ！」
　由美は言~にならない声を上げて激しく左右に首を振った。もうやめてと泣きだしたい莩证沥坤、榆と混乱のあまり、まったく言~にならない。
　ああ、こんなことになるのなら、あの日、u本くんにあげていればよかった……。いえ、u本君に逢うために旅Mも稼げると思ってバイトをした事自体g`っていたのだ……。
　そう後悔してもWかった。彼女は、なんの矍椁飧肖袱皮い胜ぅ啸ぅ认趣蔚觊Lの、妻子あるオヤジにをZわれようとしているのだ。
　暴走族とかチ`マ`とか、も通じないような狂暴なB中に犯されてしまうのなら、言いUも出来よう。けれども今夜の龊稀⒁埂⒛肖诬に\ってしまうというミスを犯したのは他ならぬ由美自身だ。全幅の信mを寄せていた上司が豹浃筏郡趣涎预āこのことは悔やんでも悔やみきれない。
　そんな自分があまりに不甲斐なく、烈な感情に翻弄されているためなのか、I女を失おうとしているのに、妞丹ǔ訾皮长胜った。
「ああ。君はこういうこと、あんまりTれてないのか。だから凄くoしてるんだな。ダメだよ、全身をこんなに突っってちゃ。外の通りの、真面目な女の子だったんだね」
　などと口では言うけれど、彼の指は由美のu裂に指先をうずめ、花びらの内趣蚝味趣猡胜兢晟悉菠郡辍⒆笥窑稳怍扭蛘まんで引っったりしている。
　lにもせたことのないuずかしい部分が、容赦なく男のに晒されている……。
　そのおそましさと惨めさに、由美は全身を硬直させていた。
「早くりたいなら、ほら、力iいて……。じゃないと出来ないよ」
　しかし由美は腿を必死に]じようとし、男の指先をこれ以上侵入させまいした。
「君は、ボクがこの土地の男だから嫌なのか？　|京の男じゃないとダメだってか？」
　店Lは差eされたようにを窑椁护俊
「ち、`います……そんなんじゃありません……」
「じゃあ、もっと_いて、触らせろよ……ほらすぐイイ莩证沥摔胜毪ら」
　由美のI腿はふたたび_かされてしまった。
「ここか……サネもわりと小さいねえ……由美ちゃんは独りでいじったこと、あるかな？　ここ……」
　彼は、由美のクリットに指の腹をあててじわじわとすように押し揉んだ。
「そんな……イヤです……おい……触らないでください」
　由美は嫔で哀した。もちろん、独りで慰めたことなど一度もない。それだけに、はじめて刺激されるその鏊の感がなものに感じられ、激しい恐怖を彼女に与えた。
　郅椁筏と饬￥ら指をxした店Lは、今度は柔らかな花芯を、物Tれた手付きで擦りあげた。しかしその感触も、ただただ彼女の心の痛みと恐怖をすばかりだった。
　店Lは、こわばったままの彼女のをてため息をつくと、樾gをQした。由美の足首からパンティを完全にiき取ると、その右足を高く持ち上げさせた。
「ほうら。こうすると君のアソコがよくえるぞ」
　店Lはおどけた口{で言うと、由美のい足首を持って、右足をぐいぐいと前後左右に振り回した。
　股gが大きく冥るたびに、まだ男性を知らないo垢な淫裂が否辘胜口を_かされ、rやかなピンク色の果肉を垣gせる。
　性体Yと局部の色素沈着はovSだとは言うけれど、やっぱり少女の方が淡くてr烈な色をしている、と店Lは思った。
　由美の郅椁筏魅惑的な花@を目にして、店Lはそのに欲望を露わにしていた。
「ほんと、由美ちゃん素晴らしいねえ。こんな可郅ゎして、きれいな言~喋って、|京のお荬丹螭恰…おまけに、こんなきれいなナニを持ってるだなんて……きっとここも凄いイイ味なんだろうな」
　店Lはたまらなくなった子でnを折り曲げると、由美の下腹部にいきなりをうずめ、舌を使った。
「ひいっ！　いやあっ！」
　ぞろり、とざらついた舌が由美の男を知らない秘部全体を舐めあげた。由美にとってはおぞましい限りの感触だ。
「……いいねえ……ちょっとオシッコの訾いするけど……君、あんまりUYがないんだろ？　いいよいいよ。ボクがちゃんと教えてあげるからね」
　彼は由美のI脚を抱えzむようにしっかり掴むと、そのまま左右のH指で秘唇をh]なく冥菠啤⑸啶虿瞍啡毪欷皮た。
「い……いやあっ……ああ、も、もう……」
　後は震えて言~にならない。想像もしたことのない、言~にするのもuずかしい行椁o理やりI女のnに加えられて、由美は完全なパニックにっていた。
　ちゅばちゅばという下品な音が内にいていた。男の舌が股gの、敏感な粘膜を@うたびに、全身にぞっとB肌が立ち吐き荬uったが、I脚を押さえこまれnの自由をうばわれて、このめ苦から逃れるgはつからない。もしもここで吐いてをAしてしまったら、何をされるか判ったものではない。
　由美は、必死になって吐き荬颏长椁ā⑽衣した。
　I吐を堪えるうっという息づかいが、あたかも彼女の官能に火が点いたかのように店Lにはこえ、彼の舌铯摔悉い盲饯Δ嵋猡\った。
「はううう。や、やめて、お、おい……」
　店LはしばらくクンニしAけていたが、いきなりがばっと身を起こした。
「なんか、君、今夜はノラないみたいだね。舌が疲れてきたよ」
　そう言うと、\席のシ`トを倒し、どさっと身をAけた。
「今度は君がしてくれよ。そうしたら送って行ってあげる」
「してくれって……あの」
　由美は趸螭盲俊１伺は本当に男と女のことはよく知らないし、咄嗟には店Lの言っている意味が判らなかったのだ。
「uずかしがることないって。したことあるでしょ、このぐらい」
　彼はジ`ンズのジッパ`を降ろすと、その中に手を入れた。
「……そんな……」
　まさか、という由美のい予感は的中した。彼はほぼ完全に屹立しきった茎を、uずかしげもなくズボンから取り出してしまったのだ。
　それをた瞬g、由美のnはドアにへばりついた。初めてる男のモノだし、おまけにそれは猛々しく勃起している。子供のトウガラシのようなペニスはたことがあるし、幼い父Hと一wにL韦巳毪盲皮い郡韦恰⒛行云鳏どういう形をしているかは、一曛っている。しかしそれが性器としてRB荬摔る光景を、生まれて初めて目の当たりにしたのだ。
　目を丸くして、そしてを引きらせてている由美に、店Lは追いちをかけた。
「ねえ。あんまりカマトトぶってるのもヘンだよ。おかしいって。お互い知らない仲じゃないんだし、どうしてこうなのかな？」
　由美は八方美人ではないし、lからも好かれなくては、というアイドルみたいな意Rもないけれど、人に嫌われたくはない。小さいから可郅い荬沥悚螭馈と言われて育ち、その期待に背くようなことは出来なかった。はっきり物が言えない、自分を主できないのも、そのせいだ。学校に入ってからも『みんな仲良く』を人Kみ以上にg践してきたと思う。だから、争い事は大嫌いだし、こういう局面になると、由美はどうしていいのか判らない。人に「嫌」と言ったUYがあまりないのだ。
　そういう性格で、しかも人Kみはずれた美貌なのにI女のままでいられたのは、非常に\が良かったというか、いつも由美を守ってくれるlかが趣摔い郡らだ。
　ともかく、身震いするほどイヤなのに、拒~することも逃げだすことも出来ない由美の目の前に、店Lの怒した男性器がむき出しになっていた。それはズボンから全体を露出して}拍に合わせるかのようにびくんびくんと跳ねている。その姿は、あたかもぬっと突き出たエイリアンの^部のごとく、菸钉いことおびただしい。
　こんなものを……。由美には信じられなかった。
　手を触れるどころかるのもおぞましい、こんなo菸钉胜猡韦蛱迥冥巳毪欷毪胜螭啤…セックスって、なんて野蛮で游锏膜市椁胜韦坤恧Α￥撙螭胜そんなことをしているなんて……。
　由美の喉は、恐怖とoと不快感でカラカラになっていた。
　今すぐにでも逃げ出したい。しかし外に出れば訾ㄋ坤螭扦筏蓼Α…。
　由美には~体~命の重大な危Cだ。しかも相手にはい事をしているという意Rが全くない。それが彼女の恐怖にをかけた。これでは泣いてもSしてくれそうもないからだ。
　案の定、店Lはみるみる不C嫌そうな、苛立ったようなになった。
「あのさあ。男って、一度こうなるととにかく出さないとГ蓼椁胜い盲皮いΔ、不便なところがあるんだよね。君が今夜、アレする莘证袱悚胜丹饯Δ胜韦吓肖盲郡ら、その代わり……してくれよ。それくらい、いいだろ？」
　どうしろというのか。彼の思惑をiみ取れずに、由美は怯えるばかりだ。
　が。そのr、とても恐ろしい考えが^をよぎった。
　もしかして、口で……？
　オ`ラル．セックスについてはティ`ン向けjIにもdっているし、夜八r台に放送しているお笑い番Mにもネタとして出てくるから、知っている。しかしそれはあくまで知Rでしかなかった。克彦はもちろん求めてこなかったし、由美自身、排泄器官と兼用の男性器を口に含むなんて言Z道断の、不な信じられないことだと、どこかで思っていた。
　これを……こんなものに口をつけるなんて……。
　由美にしてみればそれは、排泄物を食べさせられるにも等しいことだった。
　パンティを脱がされ、店Lが自分のuずかしい部分に口をつけたことさえ、Aい、という思いがまず先に立っしまったのに……。
「ほら、由美ちゃん。rgもないし、このxはこれ以上雪がeもったらヤバいよ。もう朝まで除雪は来ないしな。だから、早くgませてろうよ」
　彼は震える由美の肩に手を置いて、自分の方に引き寄せようとした。
　……もう、悟するしかない……。腐った水をんで生き延びたイと摔喂适陇あったじゃないか……もしかするとなかったかもしれないけど……。
　パニックの中でそんなことが^の中をlけめぐった。男の声に感じられる苛立ちと、押しした怒りがとても怖い。いつも可郅ち激ぷ婴坤盲由美には、他人の、それも大人の男の怒りに接したUYが、まったくと言ってよいほどoかったのだ。
　もしも断って死ぬかされるかしたら、最後の瞬gとても後悔するだろう。だったら。
　彼女の目の前に、どくどくと婴茎が大きく迫ってくるようだった。子供のものとは`って先端が完全に包皮からを出し、それはまるでモスラの幼虫のようなhな形を晒している。その形Bはまさに映画でたエイリアンの^部だ。そして先端にあるo菸钉室护哪郡らはOの糸ならぬ透明な液体が、g欠泉のようにぷつぷつとイ出している。
「さあっ！」
　いい加p焦れてきた店Lが、由美の後^部を抑えこみ、o理やり下腹部に押しつけた。
　拒む暇もなかった。
　おぞましい肉茎の先端が容赦なく、由美の唇を押し_き、割ってはいってきた。
　そんな……信じられない……なんてことを私はしているの？　身を屈めて男の性器に口をつけるなんて、数rg前には考えもしなかった事だ。しかも下半身を裸にされたまま。
「……君は案外知らないみたいだね。あのさあ、チンポは先っちょが感じるんだからさ、舌を使って、舐めてくれよ」
　男は由美のを掴んで、焦れたようにeさぶった。
　それだけでもう、由美はい首筋をへし折られてしまうのではないか、という恐怖に全身が萎えた。
　彼女は、^の中が真っ白になり、手足から力がiけそうになりながらも、言われるままに必死で舌を婴した。妞じんわりと目に溜まってくる。
　舌が硬い肉のKに触れた。しかもそれはぬるりとしている。
　いや……こんなのって……。
「そうじゃなく。もっと、べろりと、舌全部使って……」
　店Lの声が怒っている。由美はますます恐ろしくなった。このまま本当に怒らせてしまったら……それは~にまずい。
　由美は、この訾蛱婴欷椁欷毪胜椤⒓窑してもらえるなら、もう何でもしようと思った。これが……こんなものをnのなかに入れられずに、それでgむものなら……。
「だからさぁ、ソフトクリ`ム舐めるみたいにさ、下からぺろぺろやってごらんよ」
　ソフトクリ`ム……甘くてきれいで美味しいものなら舐められるけれども、これは……これは、オシッコも出てくるところ……。
　そう思うと、思わず烈な吐き荬こみあげて、由美の喉はぐっとQり、押し出された舌の腹が、男の肉茎の、これも腹の部分をぞろりとなぞり上げることになってしまった。
「あ……あ……いい。莩证沥いい琛￥饯ΑそういうLにして……べろべろ舐めて……」
　店Lは喜悦の声をあげ、自らも腰を突き出すようにして、由美のに怒した性器を何度も擦りつけ、ひとしきり由美に性器を舐めさせたあと、命じた。
「じゃ、今度は全部口に入れてみて、ちんぽ……ほら、早く、大丈夫だって」
　由美が舐めさせられた怒はさらに凶さをしたようで、最初より一まわりも大きくなったように感じられ、胴の部分にうねる血管がふくらんで凶々しかった。
　ためらう由美にはわず、少女の口がbみ出す快感に取り{かれた店Lは、ふたたび由美の首筋をぐっと掴み、否辘胜その郅椁筏ご饯酸h怪なものを捩じzんでしまった。
「うっ……ぐぐっ」
「じゃ、由美ちゃん、唇すぼめて、しごいてくれる？　そうだ……その、カリの部分」
　『カリ』というのが何か知らない由美だが、今や由美の唇は、男のものの膨らんだ先端の部分をo理やりAえさせられていた。とにかくnを当てたりしないように、とそれしか考えられず、どうしてよいのかわからない。
　それに苛立ったように、店Lは首筋をつかんだ手をそのままぐっと押し、O太の肉茎は、由美のo垢な唇にずるずると吸いzまれてしまった。膨らんだ先端が、い喉の奥を突き、由美はふたたび、こみあげるえずきを必死に堪えた。
　そのめ付けがたまらない快感だったのか、店Lは何度も由美の^を押さえては放しをRり返した。合gにはもっと唇をすぼめろ舌でYすじを舐めろ、の言いたい放}で、何だかまるで\硬郡违畅`チでもしているような口ぶりだ。
　由美は妞蛄鳏贰⒈厮坤司Aけるしかなかった。すぐにも吐き出して、思いっきり咳こみたいのを我慢して、この苦行をAけた。
　由美の苦しみをよそに、店Lは喉の奥で快Sのうめきをkしながら、腰をもぞもぞとeらし始めた。
「いいぞ、いい。やっぱり同じチンポしてもらうのでも、可郅ぷ婴いいねえ。てるだけでもう、ぞくぞくするから」
　由美はもう何も考えられなかった。ただただ一刻も早くKわって欲しい、Sになりた、それだけをった。
「うお。うおう」
　怒が由美の喉に一きわ深く押しzまれ、その柔らかな喉奥がw^を、ひた、と包みzんだ瞬g、内には断末魔のような声がいた。
「あああ……いいっ、莩证沥いい琛Ｉ鲜证坤琛由美ちゃん。そのまま……舌で先っぽ舐めて……そう、カリの周りに舌をjめて、舌全部でべろりって……あああっ！」
　彼女の口の中で、肉茎がよりいっそう太さをした。むくむくと隆起し、根もとが固くなって、そそり立つ角度もくなった。それは、由美の口wの上を激しく打つほど硬く、のように屹立していた。w^のり出した部分も膨らみ、そこに舌先が触れると、そのカリと呼ばれる部分は怒ったように形を浃āサオ全体がぶるぶると蠢婴筏俊
　先端の一つ目の部分から、り出されたように粘り荬韦る液体が出てきた。由美は舌にかすかな苦い味を感じた。
　d^した店Lは、彼女のを掴んでその首を激しく上下に婴していた。由美は言われるままに舌を使いつつ、サオをもしごかされる形になった。それは、何も知らないI女にさせるにしてはハ`ドに^ぎる制フェラチオだった。
「うお、うお、うお。ああ……いい！　凄い、凄いよ。莩证沥いぁ￥浃盲绚|京の女の子は`うなあ。Tれてなくても可郅いらいい……あうっ！」
　店Lの腰がびくびくと震えだした。彼は全身に力をzめて、何かを我慢するようにI手で由美のをつかみ、その手を握りめるようにした。
「ああ、ああもうダメだ……いい……いい……イク」
　虚脱したような恍惚とした声で、彼は腰を突き出し、由美のにこすり付けた。
　その瞬g、彼の背中が弓なりに反り返り、全身が硬直した。同rに口の中のおぞましいものが、びくんびくんと、まるで生き物のように激しくdした。
　由美は喉の奥に、中Aのアンのようなとろみのある温かい液体がひろがるのを感じた。それはo菸钉摔踏椁膜、何ともいえない味と感触を舌に与えた。
　びゅっびゅっびゅっ、と三回ほどの出があって、ペニスはようやくおとなしくなった。
「良かったよ……由美ちゃんにしてもらった感激があって、すぐイッちゃった……」
　店Lは照れたような笑みを浮かべている。由美にとって信じられないことに、その笑は、爽やかといってもいい晴れ晴れとしたものだった。性UYの全くない少女に制フェラチオをさせたという罪感など一切ない。そういう性犯罪的な訾い趣悉蓼盲郡oFの、まるで恋人と初めてキスをしてはにかむ少年のようなxく笑なのだ。
　由美は、彼の精液を口の中に溜めたまま、茫然としていた。
「んでよ……ボクのは毒じゃないよ……んだからって妊娠もしないしさ」
　由美の感では、精液は『人の素』ではあるが、基本的にオシッコと同だった。
　こんなモノをめと言われるなんて、不^ぎて信じられない。しかし、吐き出すわけにもいかない。の床にもフェイクファ`が敷きめてあるのだ。
　彼女は、必死になって目をつぶり、咽せ返り息が出来なくなりながら、どろっとした液体を喉に流しzんだ。これは中Aのあんかけなのだ、と思いzもうと努力しながら。
「ありがと。君みたいな可郅ぅ长孙んでもらえると、ホントうれしいよ。またしようね」
　店Lは心からの礼を言うと、逸物をズボンの中にГ帷アクセルを踏んだ。

　送られて家にりつき、そのままふらふらと二Aの自分の部屋に上がった由美は、はっと荬扭い齐A段をlけ降りて洗面所にwびzむと、イソジンのうがいaで何度も何度もうがいをした。そしてそのまま服を脱ぎ韦皮毪蕊L訾巳毪盲幛ぅ伐悭铹`を浴びた。店Lにo理矢理舐められた秘部を、これも何度も何度も洗い清めた。
「由美ちゃん？　夕は？　お腹空いたでしょ？」
　という母Hの声に生返事を返して、彼女はふたたび自室に\った。
　とても今夜は食事なんて、出来ない。口の中にまだあの幛てネバネバしたものが残っているような荬するし、今何か食べたらそのネバネバが体内深く入りzんで、全身がAれてしまいそうな荬した。
　由美はベッドで^から羽布猡虮护盲俊
　目の前が暗くなると、さっきまでの事が、ありありとdってきた。下半身を剥き出しにされた自分、秘部を舐められて羞uの余りI手でを覆っている自分、そして、店Lの下腹部にo理やりを付けさせられ、この唇に男根をAえさせられて、口に肉茎を出し入れされている浅ましい自分……。
　由美は、自分のの中でも唇が荬巳毪盲皮い俊Ｎ窑胜ら可郅ご饯坤人激盲皮い郡韦馈￥筏し打ち消しても打ち消しても浮かんでくるのは、その唇から伸びているhな男根のイメ`ジだった。ちらりとてすぐに目を瞑ったのだが、どうやらその光景がきついてしまったようだ。
　まるで自分の唇がもう自分のものではなくなってしまったような荬した。
　死にたい、とも思ったが、そんな勇荬韦胜い长趣献苑证扦馀肖盲皮い搿＝Y局、I女を胜盲郡铯堡扦悉胜い韦馈！…でも、あのお店にはもう行けない。あの店Lとも二度とを合わせられない。あの人の好さそうなをるだけで、きっと、今唇に感じているようなペニスの感触を思い出してしまうだろう。预てコリコリしているのに、先端は妙に柔らかく、そして、まるでeの生き物のようにびくびくとdし、最後には生温かい粘液を分泌した、あのhなものの……。
　ふいに吐き荬こみあげて、由美は慌ててティッシュを取り口に押し当てた。
　背中を波打たせ、妞蛄鳏筏啤つき上げてくるものを堪えた。身体を二つ折りにして、何度も全身をdさせて、最後には激しく咽せzんだ。最の形でアブノ`マルなセックスをo理やり体Yさせられた~望感が、彼女の全身に重くのしかかっていた。
　Aされちゃった……。そう由美は思った。
　由美は由美なりに、初体Yには怖れだけではなく、簸獗Гい皮い郡韦馈￥扦狻それはもう、簸嗣瑜い郡瑜Δo垢な形では二度とやって来ないように思えた。
　夕食を食べようとしない彼女に、母Hも父Hも祖父母もt出で心配して子をに来たが、L邪だと言いった。
　深夜、まったく寝付けない彼女は起きだして、塾盲伪愎{を冥菠俊＝瘠莩证沥扦稀|京の克彦にはとても手などけない。けれどもあまりに孤独で不安で惨めだったので、せめてH友の朋美には手をこうと思ったのだ。
　朋美はこの世で一番自分の事を判ってくれていた。オクテでセックスにして臆病で癖すぎたので、|京のオヤジのさえ堪えyかった彼女の最良の理解者だったのだ。田hの生活の方が由美には向いてるかもね、と言ってくれたのだ。
　何度もき出しては破り、Y局今夜の事は何もけなかった。
『地恧且ると狭い日本ですが、意外に冥い韦坤雀肖袱蓼筏俊￥い恧螭室馕钉扦长长|京と`います。同じ日本なんだから、と思ったけれど、ここは日本とブラジルくらい何もかもが`います。これを、土地柄、というのでしょうか……』
　これをiんで朋美はなんと思うだろう、と考えつつも、由美は手をくよりほかに、どうしていいか判らなかった。


　　　第２章

　由美は、二Lg分のバイト代を取りに行かないまま、ハンバ`ガ`屋を辞めた。もう二度とあの店Lとを合わせたくなかったのだ。彼が嫌いだ、恐ろしいという以上に、自分のuずかしい姿をられてしまったというショックの方が大きかった。
　とにかく、あの事は自分も甘かったのだ、自分の判断もかったのだ、と彼女は自分をめて、また部屋に]じ\るようになってしまった。
　相浃铯椁貉校はつまらないし、荬ガサツで田h臭くなった家にもりたくない。|京の克彦や朋美に逢いたい。その莩证沥募って、由美はまたeのバイトを探すことにした。今度は慎重に人をOめ、つきあい方も考えれば、同じ失・戏袱丹胜い坤恧Α
　若者の人口が少ないのか、求人はけっこうあった。数少ないコンビニにも『アルバイト募集』のNりがあったのだ。
「高校生？　いいよいいよ。大Z迎です。商品管理は先がするからね、君はレジ打ちしてくれるだけでいいよ」
　元酒屋でIしてコンビニをやっているというその店Lは荬丹な『いいオッチャン』という感じ。他にも商婴蚴欷堡皮い泼Δ筏、店はまだ高校を出たてのような青年に任せているらしい。
　内山というその青年は店LのH戚で、地元の高校を出てこのコンビニに就した、と本人が自己B介した。
　彼はまぶしげに由美をると、目を落とし俯向きがちにぼそぼそと喋った。もちょっと赤らんでいる。ハンバ`ガ`屋の店Lは若くしてフランチャイズ店を切り盛りしているという自が表に出ていて躁的な明るさがあったが、H戚の店でPく内山は、内向的でスレていない朴な、『田hの青年』のイメ`ジそのものだ。しかし意外に神Uはやかで、初日たてAけに客が来て、由美は声が枯れたかなと思ったら、aってジュ`スを差し出してくれ、含羞の眼差しで由美をると、さっとを床に落としたりした。
　そのシャイな感じは、なんとなく克彦に通じるものもあるのだが、由美は落ち着かなかった。後ろめたさが感じられるというか、B度が今いち洗されていないというか、どうしても性的な目でられているような荬して、嫌だったのだ。
　でも……と、由美は思った。きっと考え^ぎだ。lもかれもがあのハンバ`ガ`ショップの店Lのようなわけはないだろうし、意Rし^ぎるのもよくない、と。
　コンビニといっても、この地域は二十四rgIをしない。夜は寝るrgであって、十一rを^ぎると町はゴ`ストタウンのようになる。夜更かしする人もいないのか、家の灯りすらほとんどないほどだ。
「|京は二十四rgの店がゴロゴロあるんだって？　クラブとかディスコとかラ`メン屋とか洋食屋とか……みんないつ寝るんだ？」
　内山はG々と喋った。
「さあ。私も学校からってくると外に出ない人だったから、よく判らないんですけど」
　彼も、|京の情螭悉ちんとチェックしている。
　そんな、松竹映画に出てきそうな『村の青年』内山は、意外にも由美にしてeO的だった。木Gでボキャブラリ`が少ない分、g刀直入に彼女にTいをかけて来たのだ。
「ねえ。今度、セックスしないかい？」
　由美は跳び上がるほど@いたが、内山はまじめくさったで言っている。
　これはギャグなのか……とでも思うしかなく、由美は、笑って相手にしないフリをした。けれどもそれは、gは彼の本心だったのだ。
「ねえ、いいじゃない。セックスしようよ」
　ズバリなことを言っているのに、言~に卑猥さが感じられないのはりのせいか。
　とはいえ、叭栅饯ρ预盲皮稀由美が崦沥摔搐蓼しているうちに、内山は物理的に迫って来るようになった。カウンタ`の中でnを近づけて来るのだ。
　狭いカウンタ`のなかですれ`うにも、わざとnをこすりつけるようにする。ときにはズボンの前が由美のヒップに当たってしまい、その部分が膨らんでいるのが、はっきりと判ることもあった。コンビニの制服に包まれた由美の胸や腰、脚などを盗みる内山のが、~えずpわりつくようで、ひどく落ち着かない。
　いことに夕方から]店の十rまで、店Tは彼と由美の二人だけ。ときたま店Lが来るが、さっと事帐窑巳毪盲由瞎芾恧违偿螗豫濠`タ`をチェックするだけだ。
　由美は次第に荬重くなり、このバイトも辞めてしまいたくなった。しかしQ定的な理由と呼べるものがない。Hにも心配をかけてしまうだろう。
「ねえ。君はどうしてボクの言うことまともに取ってくれないのかな」
　たった二人だと、人gvSに凄く敏感になる。相手が荬くしていたり、何かでイライラしていれば、それは手に取るように判る。彼がむっとしていると、そのム`ドは店中に冥って客にも护铯辍⒉凰甲hと客足がばったりと止まってしまうのだ。
　彼のTいを断っている事が店のI妨害になっているようで、由美はそれも心苦しくなってきた。かと言って、そのために彼女が全然好きでもない、いやむしろどちらかと言えばイヤだと思っている相手に抱かれなければならないなんて、それもとんでもないだ。
　こういうr相に\ってくれそうな友_は、ハンバ`ガ`屋で仲良くなった祥子しかいないが、あの店には二度と行きたくない。
　この店にはいつも内山と二人だけだし……と居辛さもほとんど点に_したr、彼が化してきた。露骨にセックスをTわなくなったのだ。
「じゃ、デ`トだけでいいからさ。そうそう、段Aを踏んでいけばいいでしょ。まずはデ`ト、っつうか、そんなムズかしく考えなくても、取り敢えず食事しようよ。そういや、もうすぐ君のQ生日だったよね」
　彼は由美の履sを盗みしていたのだ。
　由美は仕方なく、Q生日に、内山とデ`トするs束をしてしまった。一wに食事をするくらいなら、苦になる相手ではない。それに、これで内山の荬まぎれて、バイトが苦にならなくなれば助かる。
　どういう手段を使ったものか、その日は由美も内山も休みになった。
　由美が学校りの制服のまま、待ち合わせ鏊のk前]便局の前に立っていると、普段どおりの内山がやって来た。
　……これからどうするの？　とく前に、彼が、行こう、と手を引いた。好きでもない男の子に手を握られるのはとてもイヤだったが、荬稳酩け伺は振り切ることが出来ない。
「ウチで料理を作ったんだ。だよ。こうえてもボク、けっこう料理うまいんだ」
　由美のに警戒の色が浮かんだ。自分の部屋に女の子を呼ぶなんて……。
「大丈夫だよ。はみんなでわいわい食った方がうまいでしょ。友_も呼んであるんだ。そんな浃暑しないで……考え^ぎだって。女の子も来るんだって」
　商店街のY手にはすぐアパ`トが立ちKんでいる。彼はいつになく能弁にあれこれ喋りながら、荬芜Mまない由美の手を引いてびたA段を上り、相なドアを_けた。
　玄vから部屋の中が渡せた。六くらいの部屋の真ん中にコタツがあり、その上にはコンロにdったが白い荬蛄たせてぐつぐつといっている。
「やあ。いらっしゃい」
　玄v|の台所で包丁を握り野菜を切っているのは内山と同年の男。その横にももう一人いて、かいがいしく浃筏皮い搿
　男の子がTれない手付きで料理している、という光景は思いがけずのどかで、の荬纫簸彼女の莩证沥蚝亭蓼护俊
「これ、ワッペっていうの。このx、シ`フ`ドがN富だからぁ、~やらやらをどっさり入れるのさ」
　小さなコタツは、内山とその友人二人、そして由美が入るといっぱいになった。
「じゃあ、由美ちゃん。Q生日おめでとう。大丈夫だよ。ジュ`スにお酒なんか混入してないって」
　健全さを示すためか、彼らも酒はまずウ`ロン茶だ。由美に出されたジュ`スもごく普通の味で、アルコ`ルなどは混ざっていない。
「いやあ、こんな可郅ぅ长儒食えるだなんて、凄いよなあ。由美ちゃんは|京のコだもんなあ。凄いよなあ」
　何が凄いのか由美には判らないが、彼らは凄いよなあをBkし、照れたを彼女に投げ、お互いを恐皮工毪瑜Δ矢肖袱恰⑹长偈激幛俊
　男三人は高校の同生とのことだった。みんな|京行きを一度は粢たが、Y局は地元でをつけた『gな青年』たちだ。コンビニの内山に、燃料店に\送屋。みんな方言丸出しのまま和荬いあいと喋り、食べる。
　由美も、人知りをするタチで落ち着かないなりに、こういう仲gにいれてもらってよかったのかもしれない、と思い始めたのだが……。
　コタツの中の足が、なんだかモゾモゾする。どこかから爪先が伸びてきて、彼女の太腿を触ろうとしている。
　最初は、lかが足を伸ばそうとして偶然触ってしまったのだと思ったが、その感触は途~える事なくAくのだ。
「！」
　箸を使う由美の手が止まった。
　伸びて蠢いていた足先が、ぐい、と彼女のI腿を割ったのだ。靴下を履いたその足先はAけて容赦なく、ぐいぐいと由美の内腿を分けてMみ、彼女が体荬蛄て直すヒマもないうちに、股gに到_してしまった。
　正座から横座りになっていた由美には、咄嗟のことでどうにも出来ない。それをいいことに足の指先は、パンティに包まれた柔らかな秘裂のあたりをぞろりと幛巧悉菠郡韦馈
　どこにでもある安アパ`トの光景が、急にFg感を胜ぁ⑦hいものに感じられた。彼女のI|に座り、旺盛な食欲でを突ついている男二人の会の内容も、突然判らなくなった。それは方言で喋っているからだけではない。
　全身から血の荬ひき、手足の先が冷たくなっていた。あってはならない事が起こっているショックと恐怖で、血を起こしてしまいそうだ。
　由美の正面にいるのは内山だ。彼は、最初のは会に加わっていたが、今は箸の婴も止まりがちになって、あらぬ方向を凝したままだ。やはり……これは彼の足なのだ。
　由美は必死に荬蛉・曛堡贰⒆荬浃à票摔巫阆裙膜ら身をかわそうとした。
　が。内山は茶碗と箸を置いてしまうと、I手を後ろ手にに突いた。そして「食い^ぎた」というポ`ズで身を反り返らせると、下半身をより深くコタツの中に入れてきた。
　すでに_き直ったのか、内山の足攻膜下豆扦摔胜辍⒔穸趣I足を使って、由美の太腿を触ってきた。器用に足の指を使ってスカ`トの裾を挟んでたくし上げ、左右に冥菠铺腿を大きく露出させるようなことまでしている。
「あの……もう一人、女の子が来るって言ってたけど……」
　由美は勇荬蛘瘠杲gって内山に声を欷堡俊
「あ。ああ」
　内山は一瞬、何の事か判らずに素っD狂な声をあげた。
「ええとね、もう来るんじゃないかな。なあ、そうだよな？」
　合い槌を求められた友人二人は、崦沥市Δ撙蚋・べ、うなずくと、取ってつけたような感じでお喋りを再_させた。
　コタツの中の内山の足は、猥Cな婴をエスカレ`トさせていった。
　内腿をぞろりと幛扦由美の反辘蚋Qったり、パンティのゴムを挟んで引き降ろそうとまでした。
　彼女はその都度姿荬浃à郡曜り直したりして、颐に男の足攻膜ら身を守ろうとした。この訾魏亭浃な荬菠筏郡ないし、みんな内山の友_なのだから、由美には味方してくれないだろう。uをかくのはY局由美だけなのだ。
　何とか……きっかけをつけて、ってしまわなければ……。
　しかし、そのきっかけがなかなかつからない。いや、由美のようなタイプには、つけられないのだ。
　指铯悉嗓螭嗓蠹い筏丹してきた。片足が腿をこじ_けるようにして、もう一方の足先が由美の股g深くに入りzんでいる。男の固い足の指が、由美の、パンティに包まれた秘唇のあわいのDみに沿って、剔证送亭筏皮い搿rおり指先をぎゅうっと押し付けて、肉芽を刺激しようとしたりもする。
　ここまでの事をされているのに、由美は抗hを口にすることが出来なかった。と言ってコタツから出ることもならず、俯向き、]を耳まで真っ赤に染めて座っているだけだ。
　彼女にしてみれば、どうしていいか判らずにパニックにっているのだが、内山が、この女はなんだかんだ言ってもヤレるんじゃないのか？　と思いzんでもo理はない。
　|京r代、の中で痴hたちの格好のタ`ゲットになっていたがr明にdった。そのrにも似たo力感を思い出しつつ足先による攻膜蛐椁筏かわそうとしていた彼女だが、ふいにその腿に、eの手が置かれるのを感じた。
　ぎょっとしてをあげると、aってしまった由美に萸菠Δ栅Δ猡胜、マイペ`スで喋って食べている二人の『友人』のうち、右趣我蝗摔问证、こたつの中にもぐりこんでいる。その手は由美の腿を、じわじわと嬲るように、嫌らしい手つきで幛腔丐筏皮い俊￥猡σ环饯误绀虺证氖证蛐荬幛骸㈠に伸はしたりしているのが一そうo菸钉馈
　立てAけに、左趣文谕趣摔饽肖问证感じられた。はっとやると左趣文肖狻Ⅲ绀蛑盲、あらぬ方をつめながら、右手をこたつの中に入れているのだ。
　いまやこたつの中で完全にo防浃省由美のストッキングを穿いていない内腿と、下着だけの股gが、三人の男_の手や足先に、もてあそばれるままにされていた。
　そんな……。こんなことって……。
　二人の男の手が、じわじわと腿の内趣らパンティに包まれている部分に攻め寄せてきた。パンティの真ん中の部分は、内山の足の指が剔证松舷陇筏皮い搿￥饯I趣ら、まるで申し合わせたように、男_の指がパンティのゴムをかいくぐろうとするに至って、由美はようやく身の危を感じた。
　逃げなければ……このままでは、大浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼Α…。
　由美が思い切って立ち上がろうとしたそのr、アパ`トの玄vドアがノックされた。
　よかった……由美はホッとした。
　もう一人女の子がえればなんとかなる。この人たちだって、こんな嫌らしい事はやめてくれるQだわ。　
　が。ドアが_き、姿をせたのは、女の子ではなく、男だった。それも、由美が二度と会いたくなかった、あの男……。
「やあ。由美ちゃん。aって辞めちゃって、心配してたんだ。内山から君のことをいて、持ってきてやったんだ」
　由美にの中で口唇奉仕をさせたハンバ`ガ`ショップの店Lは、胸ポケットから封筒を出すと投げて寄越した。Bいそびれたバイト料だった。
　この中ではいちばん年Lの彼は、コ`トを脱いで由美の|にどっかりと座りzむと、をしゃくって何かを促した。
　酒だった。店Lは冷や酒をコップで一杯、一荬诉趣毪取由美をた。
「……で、こいつ、もうヤラせたのか？」
　内山たちはへらへらしたでかぶりを振った。
「だろうな。どうも|京の女はスカしてていけねえよ。お高くとまって、勿体つけちゃってよ。みんなやってる事なのに勿体つけちゃってなあ。そうだろ？　内山、お前がいろいろ荬Ｊ工盲朴H切にしてやってるのに、一向にさせてくれないんだろ？」
　内山は、先にするように、はい、と^を下げた。
　店Lの息は酒臭い。ここに来るまでにかなりんだようだ。
「内山はね、俺の後なの。オマエ、俺の後のに泥をTってくれてるんだってな？」
　|京の女を凌辱するのには、Eって荬い颏膜堡胜い葆幛欷工毪韦。それとも、後から酒のせいにして言い逃れるつもりか。
　店Lは由美の肩をぐっと押すようにして、の上に仰向けに倒した。
　由美は震えるばかりで、悲Qもあげられない。
「どうせ|京の女子高生ってのは、lにでもヤラしてるんだろ？　俺たちは知ってるんだ。だったらいいじゃないか。やろうぜ」
　店Lは立ち上がり由美の腰の部分にR\りになると、セ`ラ`の上衣をたくし上げた。
「ええ？　|京の女は出し惜しみして段り上げるんだってな？　女子高生の癖してオミズのねえちゃんみたいな手管えやがって」
　由美は、セ`ラ`服の下には分厚いC色のセ`タ`を着ていた。店Lはそれも憎々しげに掴むとぐいっと预晟悉菠俊
「一体、何枚着てやがるんだ。こいつ」
　北国の寒さにTれない彼女は、セ`タ`の下にもブラウスを着ていた。
「……脱がし甲斐があるじゃないですか」
　内山がぼそっと言ったが、その目は食い入るように、由美の露わにされた白いお腹にへばりついている。
　ほとんど引きむしるようにしてブラウスのボタンを外した店Lは、由美の白の肌とブラが露わになったところで、ようやく手を止めた。
「さてさて。ここまで来るのに随分手がかかったぜ。そうだろ内山？　本当はサバけてるくせにお高くとまった女はな、ひん剥いて、ひと思いにやっちまうのに限るんだ」
　あの吹雪の夜のの中の一件以来、由美の事をヤリマンのくせに故意に男をじらす嫌な女だと`解しているらしい店Lは、彼女のい背中をX々と持ち上げ、手を回してo造作にブラのホックも外してしまった。
　大きくはないがお敌亭巍とても美しい形の乳房が姿をせた。
　四人の男のには、『これが|京女のオッパイか』というワクワクした莩证沥露骨に溢れている。
「俺はこの前、こいつのオマンコはたし、触って、ナメたんだけどな、オッパイはんでなかったんだ」
　彼はそう言うと、由美の乳房をI趣らぎゅうっと寄せ上げた。
　形もすっきりして、成熟してはいるが少女の面影が夂瘠嗜榉郡、男の手の中でふるふると震えている。
　由美はを背けた。今の表情をlにもられたくない……。好きなようにnを嬲られて、妞はらはらと零れた。悔しいとかuずかしいとか言うのではない、もっと素朴な「哀しみ」が彼女をuっていた。
「ま、なんだかんだ言って、今も泣いてるけどよ、こいつ、俺のチンポしゃぶってゴクゴクってチンポ汁、み干したんだからな。いっぱしのモンよ。清派ぶってもダメなのよ。なんせ|京の援助交Hだもんな」
　いつのまにか、由美は|京で援助交Hをしていたことになっている。だけどそのg`いを今指摘しても、lもく耳を持っていない。lも彼女の言うことなど信じないのだ。
　部屋の中には石油スト`ブも焚かれて、暑いほどだ。店Lは由美の上半身を完全に裸にしてしまうと、身を屈めて乳房に幛蚣婴ㄊ激幛俊
　彼の舌先が、ごく淡い、薄桃色の乳をとらえて剔证塑がす。ぽつりと小さかった乳首が刺激を受けて、るるうちに大きく硬くなっていく。
　彼は、わざとちゅばちゅばと下品な音を立てて、思いきりその先端を吸い上げた。
「いやぁっ！」
　こんなことはlにもされたことがない。o理に吸われた痛みに由美は身をよじらせた。
　内山以下の三人は箸を置くのも忘れ、手をとめたまま店Lの幛蛞ていた。この序列では店Lが自らの劣情を完全に鹤悚丹护毪蓼恰⒈摔椁隧番は回ってこない。
　店Lは、三人の後の思いを知ってか知らずか、じっくりと由美を料理しようとQ心したかのようだ。由美の上半身にまたがったまま、慌ただしくベルトのバックルを外し、ズボンを降ろすと、既に屹立した茎を取り出して、ぽて、と由美の胸の谷gに置いた。
「美少女のパイズリだ。やらせたコトあるか、こういうの？　商优じゃなきゃ知らないだろ、普通。でも、この町にはL俗ないもんな」
　み屋はあってもピンサロもソ`プもヘルスもない。_店してもすぐれるのは若いヤツがいないからだ、そしてフ`ゾクの店がないから若いヤツが都会に出て行ってしまうんだ、店Lはそんな事を言いながら、由美の寄せ上げた乳房の谷gに勃起した茎を挟みこみ、そのまま腰を使って前後にしごき始めた。
「Tれたモンっすね、先。L俗でえたんすか。いいなあ。はるばるh外まで行けないものな、俺たち」
　内山がそう言うと他の二人もhいた。なるほど、普通の女子高生にこういう事をしていれば、プロの女の出る幕はないだろう。
「こいつもな、な`んにも知りませんってしてるけどよ。俺、こういうのると腹立って来るんだ。なんでもよ`く知ってるくせにカマトトぶってるってのな」
　何が荬巳毪椁胜い韦、店Lは怒りを由美にぶつけるように胸の谷gで、ごしごしと腰を使いAけた。
　彼女の乳房は大きくないが、引きoまって力がある。そこにI趣ら挟みzまれる茎への感触も、ふっくらとした中にもぷりっとしたものがあり、ああこれは少女の乳房なんだと、しみじみ感じされる。
　パイズリを制されながら揉みされて硬く勃ってしまった乳首は、なおも店LのH指にころころと弄ばれ、がされて大きさをしていた。ぽつりと小さかったものが、今では小指の先ほどに膨らんでいる。
　白くてキメのかな肌も、初めての凌辱に赤く染まり、薄っすらと汗を浮かべている。
　「うっ」と店Lが声をあげた。由美のような美少女に、ほとんど手zめにするようなB荬钎靴ぅ亥辘颏丹护烈なd^で、早くも射精してしまったのだ。
　瞬g、由美はにぬるりとした生温かいw沫を感じだ。思わず目を_けると、寄せられた自分の胸の谷gから、h怪な一つ目の肉Kがをのぞかせており、その一つ目からは、なおもどく、どくと、おぞましい白嵋氦垂れ落ちているのだ。
　その夂瘠室氦我徊郡由美の胸の谷gに溜り、ねばついている。
「さて。これでKわったと思うなよ。この前し残した分があるからな」
　店LはR\りの体荬蛑工幛由美のnから降りると、彼女のI|に腕を差し入れてコタツからぐいと引き出した。
「だいたいなあ、あんなコトまでさせといて、次の日から店来ないって、どういう了なんだよ？　お前のせいでバイトのロ`テ`ション狂って迷惑したんだよ。それとも何か？おれのをフェラして驻螭恰それでカネBわなかったのが荬耸长铯胜い盲皮？」
「そ……そんなことありません！　ごめんなさい、ゆるして……」
　しかし由美が弱々しく哀しても、それは店Lの嗜虐欲をそそるだけのようだった。
「いいや。`うね。そういうことなんだ。|京でカラオケボックスで男のチンポしゃぶって、それで二万も三万も取ってたら、ハンバ`ガ`ショップのバイトなんか、バカバカしくてやってられない、そういうことなんだろう？」
「`います！　あたし……そんなこと、したことがない……セックスだって……」
「可郅ぅ长证盲皮猊啷坤胜螭坤琛＝袢栅悉省オマエみたいな|京の腐ったコギャルの勘`いを正してやる！　いいな？　みんな？」
「いいっすね、先、それ、がんがん行きましょう！」
　内山を始めとする三人の若い男たちは、{かれたような声で、口々にm成した。
　ひどい`解だった。由美は援助交Hどころか、オクテでまだI女だというのに……。
「よし。こいつのオマンコがな、これまた、なかなかそそるんだ。たいだろお前ら？」
　由美は、金`りにあったように身婴一つ出来ず彼のなすがままになっている。よく、レイプされた女の子が「どうして逃げなかったんだ、逃げる隙はあっただろう」と言われるが、gHはそんなものではない。怖くてnがすくんでしまうのだ。
　由美も上半身を裸にされ、精液を浴び、辱めを受けた状Bで茫然自失していた。
　ここにいる男の人たち全Tが、私に意を持ち、これから酷い事をしようとしている……。信じられない事Bにあって、R倒的な恐怖感とo力感が由美を打ちのめしていた。
　由美は、他人の剥き出しの意や骋猡蚪UYしたことがほとんどなく、それだけにひどいショックを受けていた。
　一方、内山と他の二人も、その訾坞荬孙まれてしまって、ただただ守るばかりだ。自分も手を出して彼女を裸にする勇荬悉蓼坤胜い、それでも由美を助けようなどとはまったく思わない。
　店Lは由美の制服のスカ`トに手を延ばし、手Tれた手付きでホックを外し、足元にスカ`トをずり下げた。
　中学r代からスリップを着なくなった由美の下半身を覆うものは、いまや校tでQめられた白いくるぶしまでのソックスと、薄く小さな白いパンティしかない。
　彼は焦らすように、そのパンティをすぐには脱がさずに、上からじわじわと指を@わせ、少女の柔らかな下腹部の感触を味わった。
　やがてその手は、白い布につつまれた由美の股gに侵入した。
「なあ。ここで何人の男を肖盲郡螭溃俊∵L刊Iによくdってるじゃねえか。おとなしそうで何も知りません、みたいな女の子ほどオトコvSは派手なんだと」
　彼はひひひと笑いながら指先に力をzめてパンティの股布の上の部分をつまみ、ぐいと引き上げるようにした。
　薄いパンティは引っられて容赦なく食いzみ、少女のu裂の形を浮きぼりにした。
　股gにすっと一条のDみが出来、秘毛が透けてえる。
「うおう、イヤらしいぜ！」
　店Lは傍らのグラスを取り上げ、冷や酒を一口含んだ。
　み干すのかと思ったら、それをぶっとき出して、彼女のパンティに吹き欷堡俊
　薄布に酒が染みzんで、由美の白いパンティはすっかり透けてしまった。
「すごいなあ……『スクリ`ム』にdってるヌ`ドみたいだ」
　内山が思わず郅い俊％偿螗鹰摔酥盲い皮る美少女jIに、下着を濡らしてヘアを浮き上がらせた少女のヌ`ドがよくdっている。それはスッポンポンのヘア丸出しヌ`ドよりも淫靡で、内山は婴晡铯坞jIをよく持ってってはオカズにしていたのだ。
　それと同じ光景が、ナマで彼らの目の前にあった。しかも哀しげなでに寝かされ、股gを透けさせているのは、jIのモデルよりもずっと可郅て魅力的な女の子なのだ。
　その由美の透けた股gからはまもなくパンティさえむしり取られ、剥き出しになったそのu裂に自分たちの怒しきったこわばりが、これから_gに埋めzまれることになる。由美の裸はグラビアの裸のように手の届かないものではなく、目の前にあるFgなのだ。
　店L以外の三人の男は、由美のo惨な姿に惚れながら、痛いほど勃った怒の先端から早くも先走り液を漏らし、全Tがパンツを濡らしていた。
「おや、こいつ……Aねえな。小便らしてるぞ」
　パンティの股布を引っっては食いzませ、まためるというやり方で、由美の股gをおもちゃにしていた店Lが声をあげた。股布の部分が明らかに水分を含み、重たくなっている。それは吹き欷堡椁欷烤皮摔瑜胧りだけではなかった。由美が、これから犯されるという恐怖のあまり、ごくわずかだが失禁してしまったのだ。
「……ユルイんじゃないですか。なんせ|京の女だから」
　まったく根のない事を内山の友人Ａが口走った。|京の女を下してHめることで、位に立とうとしているのか。
「まあ、可郅い猡螭坤汀￥饯螭胜税长郡痢⑵攘Δるのか？　そりゃ、|京のひ弱な腐った野郎よりタフだけどな」
　なんせ雪の中にチンポ突っzんでえてるからな、などとX口をたたきながら、店Lは由美のパンティに手をかけて、一荬艘きずり下ろしてしまった。
　由美は、必死になって哀した。
「た、助けて……助けてください……おい。この事はlにも言いませんから……」
　妞溢れて目の前が霞んでいる。この言~だって、力を振りgってようやく声にすることが出来たのだ。
　だが、店Lはニベもなく彼女の╊をはねつけた。
「田hの男相手じゃ、イヤだってか？　たしかに、お前は、ウチのバイトの中でも最高に可郅いったさ。だけど、女は女なんだ。オマンコにぶちzみゃ、小便臭い田h娘も|京のお荬丹螭馔じなんだよ！」
　店Lは手早く自分も服を脱ぎ韦皮毪取ソックス以外は全裸にされた由美にのしかかった。そしてパイズリによる射精から突瞍筏啤また痛いほど怒しているペニスを少女のu裂に押し当てた。
「だから、お前も、ちょっと美人だからって出し惜しみするな。素直に股_いてりゃo理矢理なんかしないんだ。大体こんな事、lだってみんなやってることじゃねえかよ」
　彼は由美の股のgに割りこませたI膝をつき、I手ではそのい足首を掴んで、力任せに左右に押し冥菠俊
　薄くまばらに秘毛の生えた由美の下腹部はか弱くはかなげで、まるで~绱缜挨巍①F重な生き物のようにえた。股を全_にされてo惨に冥菠椁欷棵亻Tからは、いかにもそうな、淡いピンク色の果肉がのぞいている。ここにやがて男の大きく野蛮な一物が侵入して、中にГ蓼盲皮筏蓼Δ扦ろうとは、とても信じられない。
　店Lは、己が先端から漏れ出している先走り液と、前の射精の残滓がまざりあった淫汁を、くいっくいっと猥Cな腰の婴とともに、由美のAれを知らぬ秘所に擦り付けた。
　彼女にとっては~体~命だ。しかし、全裸にされたこの状Bでは、失神するほどの羞uと恐怖に茫然とするばかりで、由美は身婴する事すら出来ない。
　こんなことって……。信じられない、おい、簸胜樾绚幛啤と由美は必死にうしかなかった。突然、死刑を宣告されたようなものだ。残酷なI刑のrが、いやおうなしに迫っている。想像もつかないその痛みと屈辱を思って、由美は震えた。
　いっそ荬蚴Г盲皮筏蓼い郡ぁＲ悟なんか、出来るわけがない……。
　「いくぜ」と、酒が回っていっそうガラがくなって来た店Lが言うと、由美のo垢な股gに当てた、男根の先端に力が入った。
　ぐっと押し上げられて、由美の全身が上にずるりと婴い俊
「なんだこいつ、きついな……お前わざとめてるだろう？　いくら田hの男のチンポはイヤだって言ってもな、もうここまで来てojだ。おとなしくQ念しろ！」
　まるでr代・役のようなセリフを店Lは吐いた。
　めり、という音がした。いや、由美の^にその音がいた。
　男の先端が、彼女の秘Tに突き刺さった。由美の未踏のu裂に刺さった太くていは、前後左右にぐりぐりと婴い口をo理やり冥菠俊￥蓼毪恰⑹中gで切_した部分をさらに大きく冥菠椁欷毪瑜Δ矢肖袱馈￥筏も、麻Eなしで。
　灼けるような幛丹感じられた。身を切り裂かれるような痛みが、股gから天めがけてlけ上がり、由美はのたうった。
「い、痛い……助けて……おい……」
「くそ。おいお前ら手をJせ。こいつの肩を抑えて、せり上がるのを止めろ。このままじゃ全然入っていかねえや」
　狭いビョウキかよ、と言いながら店Lは後たちに由美を抑えこませると、力の限りo理やりにその凶棒を沈めていった。
　痛みと恐怖と屈辱のあまり、由美の面はn白になっていた。茫然とひらかれた瞳からは、ただただ妞溢れ、こぼれ落ちている。
　そのすんなりしたI脚のgで男のがっしりした腰が婴たびに、由美のnは海老のように丸まろうとした。しかしそれも、内山以下の三人の男たちに阻止されてしまう。
　ぱっくり_いた口に、真っ赤に灼けた棒を捩じzまれる。そんな激痛が走った。
　nの中が押し冥菠椁欷皮い……なにかおそろしい物が入ってきて、わたしのnの奥深くに、潜りzんで来る。
　未だかつてUYしたことのないそのおぞましい感触に、由美は息も止まりそうだった。
　これが、『失う』ということなの……？
　まさにエイリアンが体内に侵入してきて、内趣ら私のnを食い荒らしている、そんな感が全身を覆って、彼女は吐きそうになった。しかし、上には男がのしかかっていて、それもならない。
　店Lにしてみれば、Z甏が暝を切り_きながらMむような感じが男の先端にあった。まさに未踏のI女地だ。何とも言えず心地よい征服感だ。おれはこんな美少女を、|京でも男たちにモテモテだったはずの女を、こんなふうに自由にしてるんだ、という越感がもりもりイい皮て、最高の莘证坤盲俊
「……先。ちょっとこれ、ヤバくないっすか？」
　内山がおずおずと言った。
　店Lのがっしりした腰が押ししている、由美のヒップの下のあたりのに、赤い液体がBみ、垂れ落ちていた。
「もしかして……I女、とか？」
「まさか。十六にもなってI女って事はないだろ」
　店Lはそう言い切った。彼の常Rでは考えられない事だったからだ。
「血ィ、出てるのか？　ほんとかよ。信じられないな。地元の女でも十六でI女は~绀筏皮毪盲皮韦|京の女が……それもこんな可郅い韦恕I女ってか？」
　店Lは、池の主である大きな~をり上げたように@きの声をあげた。
　とはいえ、I女だといわれてみれば、この女芯の狭さも、そしてチンポを跳ね返して押し出そうとするかのような塞がり具合も、すべて{得がいく。ならば余に名誉な事じゃないか。こんな美少女の初物を戴出来たんだ。こいつにとっては俺が男第一号で、それは何があろうと浃铯椁胜い韦馈￥长い膜蛘鞣したのは、俺が最初なのだ。
　そう思うと、物凄く嬉しくなってきた、店Lはいっそう乱暴に腰を突き上げた。
　由美の全身は激痛のあまり、がくっと跳ねた。l死の游铯拳|の丸を膜沥长蓼欷rのようだ。
　彼女の~からは脂汗が流れていた。血の荬弦いたままで、目の焦点も虚ろだ。
「なら、それでいいや。Yな事じゃねえか。なあ由美。どうせお前もヤリマンになるんだから、こんな邪魔なもの、早くてとくに限るんだぞ」
　彼は、がしがしと腰を使った。
「うっ、うっ、うぐぐぐ……」
　まさに『患部』を男の肉茎が出入りするたびに、由美は呻き声を上げた。それはrとして『ヨガリ声』と勘`いされるものだ。
「ほうら。I女でも淫乱な奴は淫乱さ。こいつ、もう感じてやがる」
　案の定、g胞な彼は勘`いして自分のテクニックに自信を持ってしまった。
　イ出た破瓜の血が滑の役割を果たしたのだろうか、まるで口にヤスリをかけられるような痛みは少しpった。切り裂かれるような痛みが、gく重い、麻wしたような痛みに浃铯盲郡瑜Δ馈
　突然、店Lの腰が彼女のnの上でwび跳ねた。
「くそ。出ちまったぜ……」
「あっ。中出ししたんですか」
　悔しそうに内山が言った。彼にしてみれば、ここまで段取りをしたのに、初物を先にかっ掠われた莘证馈￥筏しこの町に住む限り、序列は守らねばならない。
　店Lは、r血と精液が混じってミルクがjんだようなペニスをiき取った。
「信じられねえよな。こんな可郅い韦恕⒔瘠谓瘠蓼I女だって。ま、これから俺たちでヤリまくって、イイオンナにしてやろうぜ」
　店Lは全身に鹤愀肖qらせて、股gをティッシュでぬぐった。
「じゃあ……次、いいっすか？」
　内山はS可を求めた上で服を脱ぎ、茫然自失状Bの由美に重なった。
「き、キスしていい？」
　返事はない。由美の目は大きくひらかれているが、焦点があっていない。妞饪荬旃てたようで、まるで人形だ。
「おい……ショックのあまり死しちゃったんじゃないだろうな？」
　内山の友人二人がひそひそとしたが、それを耳にした店Lに笑いwばされた。
「んなわけねえだろ。そりゃじいさんにオカマでも掘りゃ、ショックで内出血するかもしれないけどな」
　内山は、由美の]にそっと手を当ててみた。
　冷たかった。
　彼は温めるように、妞隋Δ欷郡饯晤]を幛扦胜ら、おずおずと唇を重ねた。
　彼としてはどきどきしているのに、由美はまったくのo反辘坤盲俊０腴_きの唇の中に引に舌を差し入れても、彼女は嫌がりもせず、喜びもしない。
　彼はもちろん童ではなく、大荬闻を知っている。北国の女はきめのかい美しい肌をしているものだが、由美の肌も、その血をひいているだけにwび切り美しい。しかも土地の女とはまた`ったまろやかさがある。薄っすらと汗を浮かべたその皮wは、まるで吸いついて来るような感触だ。
　内山は思わず由美をぎゅっと抱きしめ、その全身を幛腔丐筏皮い俊
　あくまでもすべらかな肌は、ぽてっとしていてヒップや乳房は盛り上がり、むちむちっとしている。触ると、表面は柔らかいが肉ではない^に、こりこりっと硬くき返してくる感触がある。乳房も揉んでみると芯があって、指先が押し返される。お尻もそうだ。力があってゴムマリのようだ。
　しかしたとえば肩のはA奢で、i骨が美しく浮かびあがっている。出るところは出ていて、制服の上からは想像もつかない量感があるのに、全体としてその裸は、とても弱い、ウサギか子猫のような感じがした。乱暴にQうと死んでしまいそうだ。
　そう思うと急にいとおしくなってきて、内山はあらためて、由美をしっかりと抱きしめた。恋人にするように幛ぅスをして、唇をうなじに@わせた。
　乳房を揉んでいた手を|腹に滑らせ、太腿を幛扦俊￥饯欷扦狻I女适Г违伐绁氓が大きかったせいか、彼女は反辘蛞せない。
　掌を股gにすすめ、糸のような秘毛を指先にjめてみた。
　そこは店Lの精液が着いてごわついてはいたが、さらに指を沈めると、何とも言えず柔らかく、そして温かい媚肉がそこにあった。
「なに恋人ゴッコしてるんだよ。後がつかえてるぞ」
　店Lの心oいヤジがwび、内山は仕方なく先を急いだ。
　すでに彼のモノはそそり立っていた。それに指を添えて彼女のIの花びらにあてがった。
　敏感なw^に、彼女のr烈な体温を感じた。
　ああ、ここが由美ちゃんのあそこなんだ……。
　そう思うだけで、もうイッてしまいそうだが、内山はぐっと我慢して先端を押し当て、nを落としていく。
　店Lが道を作ってしまった後だけに、内山の茎はずぶずぶと、さほどの抵抗もなく少女の蜜证摔幛贽zんでいった。
　根元までを一荬松颏幛磕谏饯稀⑺激铯氦证毪证毪盲热身を震わせた。すべての方向から幛す肉が迫ってきて、彼の肉棒にjみついて来るのだ。物を押しだそうというR力が弱くなって、jみつくようなバランスになったらしい。
「ああ……凄い……最高だあ」
　啡毪筏啤⒅肖摔い毪坤堡侨幛椁く、かつ、きつくめつけて来る。こんな感触は初めてだ。高校r代の同生とやったrも、社Lの奥さんとやったrも、近所の中学生とやったrも、こんなO上の感触ではなかった。
　やっぱり|京の女は`う。しかも十六までI女だった『淫乱にして淑女』だ……。
　内山は、この幸せを菠筏郡ない、といわんばかりに、恐るおそる腰を使った。
　それでも、生まれて初めて男性を受け入れてまだrgがUっていない由美は、ぶるぶると全身を震わせた。
「いいのかい？　感じてるのかい？」
　内山はそう言いながら、だんだんと腰の振幅を大きくしていった。
　腰を引くと、彼女の果肉がずず`っと吸いついてくる。奥に押し入れると、それもず`っと中に押しこまれていく。
　内山は、あまり激しく婴すと菠欷皮筏蓼Δ韦扦稀と思いながらも抽送をAけた。
「うっ……ううっ……あうっ」
　苦しいのか、由美は小さく声を出した。
　血の荬引いてnく、冷たくなっていたやnに、体温がって来た感じがした。]にもほのかに赤みが差してきて、内山はまるで由美のK生に成功した莘证摔胜盲皮た。
　彼女は、焦点の合っていない目で、ぼんやりと彼をあげた。そこには感情というものがなかった。虚ろなまま、hくをているようだ。
「由美ちゃん……好きだよっ……」
　彼は、自分が由美と合体している事をしみじみとg感した。簸摔蓼扦撙勘伺のアソコに、自分の茎が深く筏丹盲皮い搿１伺のuずかしい部分が大きく口を冥菠啤⒆苑证斡望の^しを受け入れてくれているのだ。しかもそのものは、由美のその部分を自由に出入りしている……。
　内山は、どうしてもそのFgを、この目で_かめてみたくなった。
　ほっそりした由美のI腿のYに手をかけると、nを二つ折りにするようにさせて脚を持ち上げ、思いっきり_かせた。そうして上体を起こし、少女のu裂と自分の怒ががりあっている部分をきこんだのだ。
　たとえようもない猥Cな眺めが、そこにあった。
　二人の濡れたu毛がjまりあって、そこを自分の\ずんだ棒が出入りしている。それは由美の淡雪のようにはかなげな下腹部から、ぬっと生え出ているようにもえた。
　腰を浮かせ、サオを引き出してみると、そこには彼女の垡氦ついて濡れて光っている。
　ああ……おれは本当にがっているんだ。こんなに可郅ぷ婴取…。
　感Oまった内山はさらにd^し、怒も一段と角度をした。もっと深く彼女とY合したくなった彼は、抱えzんだ由美のI脚を高く立てさせ、自身の体重をぐぐっと欷堡俊
「うっ……うぐっ」
　新たな痛みが彼女をuった。
　より深く、既に通した部分より先が、新たに押し拓かれてしまった。
　由美にはもう、痛い、やめて、と哀する萘Δ工椁胜った。
　なぜ……なぜ、女の子だけがこんな痛みや苦しみを感じなればならないの……？　相手が克彦君でも、やっぱりこんなに痛かったのだろうか……。でも、彼なら、今私を犯しているこの男よりは、きっとしくしてくれたはずだ……。
　一瞬、克彦のしいがYをよぎり、由美はい哀しみにuわれた。
　しかし、声もなくまた妞蛄鳏筏悉袱幛由美を萸菠Δ妞趣辘猡胜、ほどなく内山も限界に_した。彼も、由美の中に思いの丈をぶちまけた。
　生温かいおのようなものが、I脚のあいだからねっとりと垂れ落ちるのを感じながら、彼女の意Rはhくなっていった。

　荬ついたrには、ちゃんと服を着せられて、腕にはリボンでくるまれたプレゼントの箱を抱えてに\っていた。それは店Lのだった。後部座席には内山たちも\っている。
「さあ、着いた。君が步いてれそうもないから、送ってきたんだ」
　……やはり、簸扦悉胜ったんだ。Fgだったんだ。
　由美は内の男たちのをて、我に返った。
「じゃあ、そういうことで」
　店Lがドアを_けた。
　由美は、I脚のあいだにまだ男たちのものが挟まっているような、おぞましい感触が消えぬまま、を降ろされた。
　彼女を犯した男たちが\ったは、何事もなかったかのように走り去っていった。
　股gに烈な`和感があった。されて元にらないというか、膨らんだまま、いつまでも萎まないL船がお腹の中にあるような、そんな感じがした。
　彼女は、ゆっくりと自分のうちに入ると、まるで妊DのようにそろそろとA段を上がって、自分のベッドに倒れこんだ。
　じんじんと下半身が痛んだ。
　床にプレゼントの箱ががっていたが、彼女はそのまま眠りに落ちていった。


　　　第３章

　泥沼って、こういう事なの……。
　由美はもう、どうしていいのか判らなくなっていた。相する人もいない。いろんな男にvSを迫られて、はっきり嫌といえないばかりにずるずると男の数がえていくだなんて……こんな事、学校の教にもHにも言えないではないか。『いのちの』に欷堡皮狻「自分の意志をはっきり示せないあなたがいのです」と言われてしまいそうだ。
　自分の意をはきはき言うより、おとなしくニコニコしている方が女の子らしい、由美はそう育てられてきたし、自分でもそう信じていた。それなのに……みんなが期待するとおりに振る舞ってきたのに、何故、こんなことに……。
　|京の女子高生だからといって、みんながみんなヤリマンでもイケイケでも援助交Hコギャルでもないんだという事をはっきり言えていれば、今のこんな泥沼のような、れた事にはならなかったのに……。
　由美は、Y局は自分をめてしまうのだった。
　ハンバ`ガ`屋の店L、コンビニの同僚の内山、そして彼の友人にΔ丹欷埔岳础⒈伺はずるずると彼らとのvSを断ち切れないまま、既成事gのように抱かれAける叭栅馈￥饯欷嗓长恧、友が友を呼び、『Δ屋』はどんどん冥っているように思えた。
　すっかり『o料ラブホテル』と化してしまった内山のアパ`トには、叭者`うがいる。それはlかの友_で、どういうわけか、gに日常的な普通の事をしている感じで由美を抱くのだ。その上、小tしい事に、行椁颔鹰钎や写真に撮るヤツもいる。店Lがoのビデオマニアで、彼が自分や内山のセックスを撮ったのが始まりだった。本来は、由美がいないrにオナニ`のオカズにしようと思っての撮影だったが、これをネタにすれば由美がいっそう言うことをきく事に荬扭い郡韦馈
　今の自分の姿を他人に知られてしまう事は耐えがたかった。I女を失ってgもない十六rの少女がフェラチオをさせられたり、二人の男に同rに犯されたり……そんなれきった、セックスnけの姿を~に知られたくない。きっとIHは、彼女がふしだらになってしまったと思いzむだろう。それは仕方がない。セックスに溺れていると思われても仕方がないのだ、今の状rでは。
　そう思うと由美はますます~望的になっていた。
　日曜日に、沈dな表情で街の商店街を步いていると、後ろから声をかけられた。
「由美ちゃん！　由美ちゃんでしょ？」
　男から声をかけられるえはあっても、女の子からはない。って振り返ると、そこにはハンバ`ガ`ショップで一wにPいていた祥子がにっこり笑って立っていた。
　彼女とは、由美がハンバ`ガ`ショップを辞めてしまってから、それっきりだ。
「どうしたの？　突然辞めちゃって心配してたんだよ」
　祥子は心配そうに由美のをきzんだ。
「一wにバイト出来てSしかったのに。由美ちゃんだってそうだったでしょ？」
　そうなのだ。由美にとって祥子は、この町で唯一心Sしてが出来る友_だったのだ。
「何かあったの？　私にもせない事？」
　本荬亲苑证紊恧萸菠盲皮れているような祥子に、今まで我慢してきた莩证沥けてしまった。抑えようとしても抑えきれず、妞ぽろりと流れ落ちると、後は堰を切ったようにぼろぼろと零れてきた。
「あ。何かいこと言ったのかな……私」
　祥子は泣きじゃくる由美をあんみつ屋にBれて行き、ゆっくりと宥めた。
「gは私……ああ、こんな事……言えないわ」
　由美は、店Lたちに凌辱されAけている事をしてしまいたいのだが、それがどうしても口に出せない。そんなことをしてる女の子だと祥子に思われて韦皮椁欷郡なかったし、あまりにおぞましい事だけに口にするのもためらいがあった。
　しかし、妞Г蓼盲评搐毪取由美はぽつりぽつりとこれまでの事をし出した。店Lの名前は言えないから、知り合いの人、とぼかしてした。それ以外にも、色々な男の人に迫られ、ついSしてしまうこともあるし、~嫌なのにo理矢理レイプみたいにされてしまうこともあるし、写真を撮られて、それを材料に{されてすることもあるし……でも、本当はセックスが嫌で嫌でたまらないのだと。
「ふうん」
　意外にも祥子は怒るでもなく@くでもなく、辛そうな由美に同情するように言った。
「それって、由美ちゃんがモテてるってことだと思うけど……ちょっとwましいな」
　あまりにも意外な言~だった。この祥子ならば、いままでのひどい仕打ちの数々に一wに怒ってくれると思っていたのに。
「どうして……。どうしてこんな私がwましいの！」
　き返す由美に、逆になぜそんなにピリピリするの、という感じで祥子は言った。
「だって、そのくらい、このxりじゃ当たり前だもの。男と女がいろんなアレするのは普通の事よ。私だって、年上の人にいろいろ教えてもらったよ、初めてのときは」
　同rに何人もの男に犯されている事、B的なセックスをさせられている事も、非常にh回しではあるが由美はしてあるにもかかわらず、祥子はケロリとした口{でAけた。
「それに、そういう事って、正常とBの区eってなかなかつかないじゃない？　お尻でするのだって、人によってはBプレイだけど、私はeに平荬坤贰…」
　そう言い切る祥子に、由美は目をった。彼女は学校では成も良くクラス委Tもしているほどの女の子で、教のgでもu判がいい。もちろん不良なんかじゃないし、るからに真面目な、スレていない女子高生なのだ。そんな彼女がこんな事を言うとは。
「で、由美ちゃんは、好きなの？　その迫ってくる男の人のこと」
　迫ってくる男はたくさんいる。その全Tが好きではない。しかし、好きでもない男たちと全TvSを持っているのだ。
「けどさ。私だって、本命の彼とはするし、好きではないけどしてもいいな、と思う子ともするし。町で会ったおじさんとも、感じが良ければ」
「でも、私には、|京に彼がいるの。eれて住むようになってはっきりと判ったんだけど、彼の事が好きだし、大事にしたいし、ウソをつきたくないし……」
　そう言って由美はまた妞蛄鳏筏俊￥饯Αu本くんに申しUない。
「ふうん。忘れられないんだね、その人のこと……。でもね、それとこれとは全然eの事だと思うんだけどなあ」
　祥子は、由美を探るようにて、付け加えた。
「恋人がいても、テレクラ使ってる女の子はいるよ。|京だってそうでしょ？」
　祥子の弁によれば、どうやら彼ら、つまりこの土地のネイティブは、いろんな相手といろんなセックスをする事は『まったくのフツ`』の事らしかった。大昔に流行った言~『フリ`セックス』そのままの感なのだ。だから、由美が『たかがセックス』をすることに特eな感情をもって、あれこれ道缘膜胜长趣蚩激à毪韦まったく理解しがたい、というを祥子はするのだ。
「セックスって、eに、普通のことだと思うんだけどなあ。好きな人とか、感じのいい人とかなら一wにするっていうか、御食べるみたいに……。|京の人の方が、そういうの、もっと普通だと思ってたんだけど。そうじゃないわけ？　じゃあどうして|京の女子高生とかって、高いお金とって援助交Hしてるの？　なんか私、ぜんぜん判らないよ」
　祥子は祥子で、由美を含む『|京の女子高生』のほうがはるかにMんだセックスライフを享受していると信じこんでいるらしい。がyみ合わないことおびただしい。
「なんか、预工ると思うな、由美の方が」
　祥子はそういうが、この土地では、预工たり癖すぎたりする女の子の存在をJめてくれないのだろうか。それに、店Lや内山たちはどう考えても、『|京の女、それもスゲ`可郅づ子高生』を自由にする、ということを胝陇韦瑜Δ怂激盲皮い毪趣筏思えない。それは|京のオヤジたちが、『女子高生』というレッテルのついたものと仲良くなりたい、という莩证沥胜韦韧じではないか。由美はそうとしか思えなかった。
「まあ、こういうことはTれなんじゃないかな」
　事の重大性をまるで判らないように祥子は言って、由美の背中をぽんと叩くのだった。

「今日は、莘证浃à啤⒂郴でもに行こうぜ」
　内山のアパ`トに入って来るなり、店Lが言い出した。
　由美は、Q生日以来、バイトを休みがちだ。行きたくても男たちがSしてくれない。彼らの手には例のビデオや写真があるから、呼び出されるままに内山のアパ`トに『出勤』しなければならないのだ。むろん、彼女を犯している男のも写っているのだが、彼らにしてみれば高校生の女の子とやるのは日常のことだ。なるほど祥子の意は正しい。『未成年にする淫行』『人馗幸』『女性差e』といった概念が、そもそも^の中にないのだ。明るみに出ても、どうせこの町ではSされるだろう、大したことはない、とタカをくくっている。
「映画って……この町には映画^はないけど……」
「Oの海野x市に行きゃ、ある。でwばせば三十分さ」
　店Lが断言した。彼は最近午前のロ`テ`ションだけで、夕刻からは由美とのセックスに耽溺している。
　由美は、IHや祖父母にしては、叭赵荬搜校にもバイトにも行っている『明るく健全な女子高生』を演じAけている。だから、夜が多少Wくなってもlも怪しまない。
「内山、店iけられないけど」
　内山の友人である男が言った。由美のI女をZったrの友人ではない。ほとんど日替りだから彼女は名前も知らないのだ。
「ほっとけ、あんなヤツ。俺たちで行こうぜ」
　由美は否辘胜店Lのに\せられた。アパ`トを出る前にパンティは脱ぐように言われ、男二人は\を交代して、由美の股gをの中でかわるがわる嬲った。
「ノ`パンの女の子Bれてドライブってのも刺激があっていいよな」
　そう言いつつハンドルを握る店Lのは、この地方で一番大きな街に向かった。平日の夕方の雪道は空いていた。みんな家の中で小さくなっているのだろうか。
　海野x市は、港町として绚à郡韦坤、最近では空路がk_してフェリ`が止になり、また_通した高速道路のせいでがみんな素通りしたりで、寂れる一方だ。
　こんな街に映画^なんてあるのだろうか、と由美は思った。制服のスカ`トの中で、何も身につけていない下半身がひどく心もとない。港の外れにある~市訾ら流れて来る~の訾い沃肖钎膝辚渐螅フォ`ドが映るスクリ`ンはたくないなあ、とも思う。
　「ここだ」と店Lがを止めたのは、たしかに映画^ではあった。ただし、上映しているのはハリソン．フォ`ドが出そうな映画ではない。
「『ゴキゲンな果g～~濡れ濡れ人妻．私を埭盲啤护。そういや最近、こういう映画もてねえな」
　ビデオばっかりですからね、と同\した男が店Lに辘袱俊
　店Lはを映画^の|に止めると、ドアを_けた。
「ほら。何してる。これをるんだ」
「いや……私……こういうの、たくない……」
　由美は、店Lたちが何を考えているのかが判った子で怯え始めた。たしかに彼女が想像したように、彼らは映画^の中で由美に羞uプレイをしようとしているのだ。
　I|を二人の男に固められて、まるで刑事にB行される容疑者のように、由美は映画^の中にBれzまれた。
　e散としていた。冥た拖には、ぽつりぽつりとしか客がいない。スクリ`ンには、若妻のO定らしい女がxの中で薄いＴシャツの上から大きな胸を揉みしだかれている雒妞映写されている。喘ぎ声が大音でき渡っているが、不自然そのものな声だ。セリフでは「いやいや」とか言っているが、表情はけそうで淫乱そのものだ。
　由美たち三人は中央の席にKんで座った。と思ったら、即座にI方から手が伸びてきて、彼女のnを弄り始めた。由美は、その手の感触に身をばらせた。
　映画の中で、不相手らしい男が、女のＴシャツ越しに乳首を指でコネコネとくじっている。ノ`ブラで巨乳なその胸はＴシャツをぱんぱんにらしていて、男の手が婴たびに、量感Nかにぷりぷりとeれる。ツンと突き出した乳首は官能的に薄布を突き上げていて、これも指先に摘ままれ捏ねられると、こりこりという感触が护铯盲评搐毪郅嗓馈
　由美に触れる二本の手は、上半身と下半身に分かれた。
　胸に迫る手は、セ`ラ`服の中に素早く潜りzみ、ブラのホックを外して素肌にまで到_した。
　下半身を弄る手は、覆うもののない由美の股gに侵入し、秘唇を指先で摘まんだ。
　彼女は、映画^の中で口に出来ないような事をされて唇をyんで俯向いてしまった。
　しかし男二人は由美の反辘胜嗓蓼盲郡おいなしに、暗の中で彼女のnを存分に弄んでいた。
　乳首を爪の先で挟まむと、「うっ」と声が漏れた。秘唇に指を二本入れて敏感な入り口を荒っぽく嬲られると、「あうううン……」と、吐き出す息にも苦痛が混じる。
　スクリ`ンの中では、若妻がすっかり全裸にされて果@の中で男にMみ敷かれ、腰を婴している。合意なのかo理矢理なのか、女は盛大な声をり上げ、乳房を掴まれると背中をぐいぐいと反らせている。舌と舌がLく伸び、唇の外で派手にjまり合う。
　由美を挟んで座る二人の男は、はスクリ`ンに向けたまま、神Uは指先に集中させて生身の未熟な女体を蹂kしまくっていた。
　内山のアパ`トでは、彼女はいつも全裸にされてψBだ。茎を勃起させた男が由美の枕Sで次の番を待っている。部屋のテレビにはアダルトビデオを映して、それとそっくり同じに射されたり、物凄い体位を取らされたりもする。男たちは由美を『生きているダッチワイフ』のようにQっている。
　が、映画^は薄暗いとは言え、外だ。公の訾妊预盲皮猡いぁｋの中でおおっぴらに痴hするのと同の歪んだ欲情がふつふつと沸き起こり、男たちは糁肖摔胜盲皮い俊￥筏も、男たちの指铯稀⒊hとは比べ物にならないほど大胆で猥Cだ。胸を弄る手にも、花弁をき乱す指の婴にも矍椁韦けらもなく、ただただ女体をいじり嬲る、どす\い欲望だけがあった。
　由美の秘腔ににじり入った指は、やがてぎしぎしと乱暴にピストン\婴蚴激幛俊ｅΔ欷皮い瑜Δいまいがおいなしの非道な行椁馈￥筏し哀しい事に、身を守る生理的反辘恰由美の秘唇は湿り荬・婴悉袱帷㈠Δ欷皮た。
「おい。じっとりと湿ってきたぜ」
　店Lが由美の耳元で摔い俊
　指が秘Tを出入りしながら、さらに奥に入りzんだ。彼らの指先が、彼女の柔らかな秘肉を突つき、擦り上げ、蠢かせている。
「うっ……ううう」
　あまりに惨めで情けないのか、由美の瞳から妞出て来た。堪えようとしても、それは柩胜趣胜盲皮筏蓼Α￥、スクリ`ンからは、由美の声の百倍くらい派手なヨガリ声がき渡っている。
　と、前の方に座っていた客がすっと立ち上がり、彼らの方に向かって步いてきた。
　さすがにヤバイと思ったのか、店Lと内山の友人は由美のnから手を引いて、さっと席を移った。
　その客は、由美たちがいる席を通り^ぎて外に出て行った。
　荬つかなかったのだろうか。それとも、客席で痴hをしているけしからん男がいる、と映画^のlかに通螭筏诵肖盲郡韦坤恧Δ。もしそれが警察沙汰になってあれこれ事情をかれたりしたら困る、と思った由美は怯えた表情になった。
　店Lたちは、彼女が自分たちのg中に嵌まったと判って内心ほくそえんだ。
　さっきの客がってきて、息をして慌てて着衣の乱れを直している由美の右横の席に、どういうわけか、わざわざ座った。
　店Lたちは横目でQ察していると、男の手が由美の膝の上に\った。
　何かし欷堡牒恧と思ったら、その手はスカ`トの上から腿を幛腔丐贰由美が抵抗しないとみるやスカ`トの中に潜りzんでしまった。
「！」
　瞬g、由美の全身は硬直した。男の手がいきなり股gに直行したからだ。
　彼女は下着をつけていない。
　~女の子がQに来るはずのないピンク映画を、ノ`パンという淫らな姿でQている少女……しかもさっきまで男二人にI趣らいたずらされていたのだ。
　映画^に男を求めに来たと思われるのが普通だろう。由美をそれを恐れてnを预しているが、o防浃诗@物がuわれるのを眺めるのもこの上なく愉しいものだ。
　店Lたちは素知らぬで高みの物をAけた。
　由美の怯えをよそに、男の手はまるで手の平で秘部を掴みにするように、剥き出しの部全体をぐっと掴んだ。その手に直接秘毛が触れ、さすがに男は一瞬@いたようだった。が、すぐに勇んだように、その手はまさに嬉々として、由美の股gを蹂Aし始めた。
　暗の中で男のL体はよくえないが、初老で古Lなジャンパ`を着ている。胸元にマ`クのようなものが入っているから、どこかの建O作ITか港湾P者かOIvS者か。短いにo精髭の怖い。店Lたちとは`って、しいPでえiかれたような感じだ。
　そんな男が、一言も喋らずに、少女のあの部分を掴み上げ、触り、指を入れているのだ。
　由美は助けを求めて店Lや内山の友人をたが、二人とも当然ながら知らんをして映画をQている。
　男は、剥き出しの由美の秘部になおも手を当て、き乱された毛とんだ秘裂の感触を味わいながら、いきなりい力で彼女を抱き寄せた。
「ひっ！」
　由美の口からまるで鬼に食われたような悲Qが出た。
　男は由美を抱き寄せて、うなじに唇を@わせた。髯が刺さって痛い。引き寄せられて腰が浮き、その隙を突いて指はお尻までカバ`してしまった。
「！！」
　由美は、膜蛟・婴郡瑜Δ巳身を硬直させた。男の指の婴からると、彼女のアヌスをめているのだろう。
「い、いやです……や、止めて……」
　由美は必死になって摔、男の胸を突いてnをxそうとしたが、とてもかなわない。
　スクリ`ンからの光で、男がニヤリとを歪めるのが判った。指に、新たな幛みを感じたのだ。由美がさらに濡れ始めたのを知って、男の手はよりいっそう荒っぽく彼女の女を幛腔丐贰⑦h]なく指を入れてくる。
　と、そこへまたeの男がやって来た。その人物も照唢Lで、o言のまま左の空席に座ると、まるで当然のように、由美に手を延ばしてきた。
　この映画^は、痴hのz窟なのか……彼女は狼NをLせない。
　二人の男は、店Lたち以上に欲に{かれた手付きで彼女の全身を弄り始めた。二人目の男は、背中や|腹をもっぱら攻膜筏皮た。もともとその鏊は由美の急所で、とても感じ易いのだ。そこをうねうねと幛腔丐丹欷毪韦恰⑷身にB肌が立った。
　さらにeの男がやって来た。その男は、由美の真後ろの席に座ると、I手を前に延ばし、右の男から彼女を引き剥がすようにして、彼女の胸を羽交いめにして、その乳房を揉んだ。後ろから首筋に舌を@わせたりもしている。
　由美は客席に固定されてしまい、三人のず知らずの男たちに嬲られ始めたのだ。
　今やスカ`トはほとんど腿の付け根まで预焐悉り、上半身も、一番外趣违哗`ラ`服はそのままだが、下に着ているものはブラもブラウスも、乳房の上までたくし上げられている。そしてo骨な男たちの指が、由美の柔肌を侵食していくのだ。
　薄いドアの外は、普通の世界だ。正常な人gがキップをもぎり映写Cを回している。しかしここでは暗をいい事に、とんでもない事Bが展_している。
　店Lや内山に犯されたrでも、セックスに不Tれな由美は羞uに身をくねらせて声も出なかったし、逃げることも出来なかった。しかも今は、彼らよりもっと屈で恐ろしそうなlとも判らない中年の男たちが、酒とタバコの臭い息を吐きながら由美のnを思うがままに嬲っているのだ。彼女は恐怖で声が完全にかすれてしまい、音にならない。
　背後から伸びる手が、由美の剥き出しの胸で、Iの乳首をくじり上げた。かと思うと、下から乳房全体を持ち上げて、その柔らかな感触を味わうようにゆっくり揉みながら、指先で小さく硬い乳首をこりこりと摘まむ。
　右の男は尻に攻膜蔚膜蚪gったようだった。由美の尻たぶのまろやかさを郅扦毪瑜Δ幛扦胜ら、指の先端をぐりぐりとo理矢理アヌスにめりzませる。
　後ろの部分は、店Lや内山たちにも嬲られていない鏊だったのに、このo骨な男はh]会なく、指を侵入させて来る。
　排泄する鏊を弄ばれるおぞましさの故か、由美は今にも失神してしまいそうにえた。しかしg断なく侵食され指铯蛟・婴护椁欷啤それもならない。
　そういや由美はフェラチオも嫌がってたし……うしろを弄られるのはもっと嫌だろうなあ、と店Lは腹からイ出してくる笑いを颐に押ししながら考えていた。
「！」
　またも彼女の全身に@愕が走り、がくんとeれた。左趣文肖、彼女の花弁を、さらに^激に嬲り始めた子だ。左右の秘唇を摘まみ上げて延ばしたり、思いきり冥菠皮撙郡辍￥饯筏埔き延ばされた肉襞のあらゆる部分を、ソフトな嫌らしいタッチで触って微妙に刺激している。スカ`トは完全に预焐悉り、内腿がぶるぶると震え、男の指が彼女の股gを猛に@い回る子が以外にもはっきりえる。秘唇の内取⒛虻揽冥沃苻x、肉芽の下の部分……。そのたびに由美は我知らず身体を震わせていた。男は最後に、クレバスを探って肉芽をつけだすと、H指でぐりぐりと押しした。そして……。
「あああっ！」
　客席にき渡るほどの~望的な声が出た。さきほど店Lがやったように、指が二本、秘所に入ってきたのだ。それは、ぞろり、と彼女の敏感な内趣幛巧悉菠俊
「いいい、いやっ！　おいですから……」
　しかし、スクリ`ンでは相浃铯椁夂瘠圣互氓スシ`ンがAいている。映を通っているからY合部分はえないが、巨乳の女は派手によがり狂い、める男はここぞとばかりに腰を振りたくっている。
　アナルと花芯と乳首……簸韦瑜Δ嗜点攻膜馈
　もう、我慢出来ない。ちらちらと振り返って盗みするだけではダメだ。
　店Lと内山の友人は、その欲望のままにはっきり後ろを向いてすわり、指で犯される由美を本腰を入れて物しはじめた。
　後ろの男が由美の耳元で摔い俊Ｅd^して荒くなった男の幛ず粑が首筋を幛扦搿
「映画をろ。たくて来たんだろ、ああいうイヤらしいもんを」
　そう言いつつ、男は乳房を羽交いめする手で、由美の乳首を思いきりつねった。
「いや！　痛い……」
　由美は、三人の男たちにnをいたずらされながら、たくもないピンク映画の画面をるしかないのだ。
　と、スクリ`ンの下、すぐ前の座席で光るものがあった。小さな光のが由美のに当たり、彼女は一瞬まぶしさに目を]じた。左右の男_が息をむ菖浃あった。店Lがこのために用意したのか、ペンライトが由美のを照らし出していた。スクリ`ンからちらつく光でおぼろ荬艘えていたとはいえ、予想を超える由美の可郅椁筏怠⒚坤筏丹恕⒛肖郡沥象@いたらしかった。
「あっ……いや……」
　由美は喘ぎながら必死にを背けると、すかさず後ろの男が由美の唇に吸い付いた。
　後ろから乳房を揉む手、左右から秘唇やアヌスをもてあそぶ手、それぞれの婴が一そうd^の度と、激しさをした。
　店Lが持ったペンライトの光のは、そのgにも由美のnのあちこちを照らし出していた。たくし上げられたセ`ラ`服の下でo惨に揉みしだかれる乳房、赤くルビ`のように勃っている乳首、真っ白に引きまったみぞおち、预れ上がったスカ`トの下で、いいように蹂Aされている、濡れたu毛と秘唇……。
　男の手が、ふたたびuずかしい肉裂を思いきり、大きくくつろげた。
　と、そのr、由美の全身が突然硬直し、次に瞬g激しく反り返った。まるで感したかのような反辘馈￥饯筏啤みるみるがt潮してきた。それまでの羞uでを赤らめる、というのとは`う。明らかにnが火照って幛なってきたrの浠だ。
　由美は、小さくではあるが、胸と腰をeすり始めていた。まったく自然に、nが婴い皮筏蓼Δ趣いΩ肖袱馈ｎ~には薄っすらと汗が光り、口元が喘ぐように_いた。そして、息に甘い音色が混ざり始めた。
「こ、こんな事……」
　由美がかすれた声を出した。こうして、lにられているかも判らない鏊で、むくつけき男たちのD食にされようとしている自分に@き、nが本格的に反辘肥激幛渴陇趸螭盲皮い毪韦坤恧Α
　生まれて初めて知った官能のうねりに捉えられ、それに身を委ねきってしまいたい莩证沥炔坤欷韦悉钉蓼恰由美はどうしていいか判らなくなっているようにえた。
「あっ……ああっ。ああン」
　鼻にiける、こんな甘い声が出てしまう。乳首を弄られれば弄られるほどぷるぷると乳房をましげにeさぶってしまうし、女芯の中で指が乱暴に婴堡婴ほど、下半身もゆらゆらとeれ婴い皮筏蓼Α１伺は知らず知らずのうちに、男の手に捉えられた股gを突き出し擦り付ける婴を止められなくなっていた。そして、お尻も……。
　由美の息がどんどん乱れ、切なげな、甘えるような声が混じって来る。が火照り、目もんで、その瞳はもう何もていなかった。背筋をlけ上がって来る快感が波状的に天を突きiけるのだろうか、由美のnはひくひくとdしている。
　ずぼずぼ、くちゃり、という音がし始めた。女がしとどに濡れて、出入りする指と秘腔の立てる音が、周欷摔狻もうはっきりとこえている。
　くちゃ、ずぼ、ぬちゃり。
　股gが幛濡れ、まるで失禁したように、秘部から幛い猡韦じわじわと冥っていく。それは男の手の婴で内股にまでTりつけられて、スクリ`ンの光に反射した。
「くうっ！　あふっ！」
　アヌスに刺さった指がぐりぐりと穴の周欷蜴栅盲皮いその感触にも、彼女はどうしても声が出てしまうようだ。
　由美は手足の先までを燃えるように幛して、胸を激しく波打たせ、呼吸を荒く乱していた。に立ち上って来る快Sに突き婴されるかのように、首が左右に振れている。それは、イヤイヤをしているようにえるが、目がんでいるから妖Fにすらえる。
　前列に座っている店Lと内山の友人は、そんな由美の乱れぶりを固唾を驻螭且つめた。ここまで彼女が乱れたのは初めてなのだ。
「おい。番で行こう」
　右趣文肖初めて言~をkした。
　その男は、他の男の承Zを得ないままに、由美の背中をぐい、と押し下げ、^を自分の股gに押し付けた。
　いつのgにか、彼はズボンから肉茎を取り出していたのだ。汗とカウパ`氏腺と小便の訾い入り交じって独特の臭荬蚍扭娜獍簸由美の鼻先をかすめ、口の中に没入した。
　ぐふ、と彼女がむせる音がした。太くLい男根は彼女の喉の奥まで_したのだ。
「舐めろ。お前、高校生なんだから知ってるだろ」
　まるでx战逃でセックスを教わるような口{で男が言った。
　由美のnが右に倒れたので、自然と彼女の下半身は左趣讼颏い俊Ｄ肖アヌスを弄っていたから、スカ`トは预焐悉り彼女の可郅きれいな臀部がさらけ出された。スクリ`ンの照り返しを受けて、そのヒップはよくえた。
「じゃあ……おまんこは空き家だから」
　左趣文肖悉饯ρ预Δ取おもむろに立ち上がってズボンを降ろした。かれるように、勃起しきった茎がwび出してきた。
　彼は、剥き出しの由美の腰をI手で掴むと、その谷gに突起の先端を押し当てた。
「ううっ……」
　由美が呻いた。口の中は男根で氦郡丹欷皮い毪ら声にならない。左趣文肖违猊韦後背位で啡毪丹欷郡韦馈
　ピンク映画^の客席で、由美は知らぬ男のAい股gにを埋め、フェラチオをさせられながら、下半身はeの男に凌辱されるという、信じられない事Bにってしまった。
　ぴたぴたという肉がぶつかる音がく。
「……やっぱりナマ音は凄いな」
　手もちo沙汰になった後ろの席の男が、wましそうに郅い俊
　映写室にも客席にも映画^の人gはいないのか、それともこんな事は取り立ててXぐほどのことではないのか、lもやってくる菖浃ない。
　バックから由美を犯している男が、腰を掴んでいた手を延ばして、乳房を揉み上げた。
「あうう」
　由美がくぐもった声をあげる。
　スクリ`ンからの光の中で、彼女の白くて丸い尻が蠢いている。それが前後左右に体游铯韦瑜Δ摔ねくねと婴は、何とも言えず猥Cだ。さらに肉茎をしごかされている口元と快感に正体を失った由美の可郅ゎ、そして揉み上げられて突き出した乳房なども、かわるがわるにペンライトで照らし出された。
　いつのgにか、まばらにいたQ客は、全T由美たちの周りに集まってきて、ナマ本番の光景に入っていた。スクリ`ンの女も魅力的だが、なんと言ってもナマの迫力にはかなわない。その上、今二人の男を同rに相手しているのは女子高生、それもちょっとこのあたりでは欷堡胜い瑜Δ拭郎倥なのだ。
「うっ」
　まず最初に、由美に吸茎をさせていた右趣文肖_した。男は、汗を浮かべを捉瞍Nりつかせた由美の郅椁筏ゎに作Iズボンの腰を激しくこすりつけ、蠢婴丹护俊
　次いで、由美を後ろから犯していた左趣文肖狻がくっがくっと腰をdさせた。射精したようだ。
　後ろの席にいた男が、待ち兼ねたように席をwび越えて由美にwびついた。
　を起こした彼女の口元からは、男の白嵋氦とろとろと流れ落ちている。そしてその下半身の唇からも、同じようにどろりとした液体が零れ落ちる。
「……お前、スゲエな。スケベそのものだぜ……」
　三人目の男は、感Oまったように言うと、席に腰を下ろし、その膝に由美をX々と抱き上げた。すでにズボンから取り出された男根が、たちまち由美の、ぬるぬるのu裂にめりzんだ。
「あんん……」
　面座位だ。由美は男の膝の上に\って、自分から腰をeらしている。
　すでに痛いほど怒していた男は、由美の十分にった新rな果肉の感触を肉茎の周欷烁肖袱啤⑺查g的に暴kしそうになった。
　が、それはあまりに勿体ないので必死に堪え、由美の腰も抑えて婴ないようにさせた。射精を耐えるために、男はふたたび由美のセ`ラ`服を首のあたりまでたくし上げ、ふるふると婴乳房に唇をつけた。
　膝の上に\せられて、彼女はすっかり我を忘れているようにえた。目は虚ろで、みきっている。
　男は由美の乳首を口に含みながら、この美少女の体内に入れた男根から生じる感触に感激していた。
　狭い……そして何よりも、ぴったりと吸い付くようにめつけてくる。この乱れぶり、に似合わぬ淫乱さとはそぐわない、まだあまり男を知らなそうな、新rな肉襞だ……。
　男はY合したまま、びくびくと肉根だけを由美の体内で婴しつつ、乳房を吸いAけた。可郅と槭驻悉丹椁艘护饯τ菠勃ち、由美はふたたび切なげに、息を乱し始めた。
　それでも焦らすように男がじっとしていると、由美はついに自ら腰を使い始めた。
　まだまだぎこちない、Tれていない腰の婴だ。男は信じられない思いだった。
　こんな美少女が、おれと……。おれのチンポを欲しがっているだなんて……。
　男の膝で、{かれたようにもじもじと蠢く由美の腰のラインには、まだまだ幼さが残っているようでもあり、くねるたびにそのくびれが{されて、淫らに男を求めているようでもある。まさに少女と女の境目でしかられない、それはひどく猥Cで、しかし美しい光景でもあった。
「こんな腐った街に、お前みたいに可郅ぁ…しかもスキモノの女がいたなんてな……」
　もう堪らなかった。
　感に耐えない口{で呻きながら、男は由美の腰をさらに引き寄せ、自らも猛然と腰を突き上げ始めた。
「あうっ！　いい……いやあっ……いい」
　いいのかいのか、いいのか嫌なのか判らない。
　由美は、生まれて初めて肉の快Sをり、溺れていた。
　はあはあと荒い息をらすその唇を、男は吸った。首が座らないような感じで、彼女の^はがくがくとeれた。あわせて、幼い感じの蜜襞がきゅうっっとまる。
「うおっ、しっ、まる……めてくる！　すげえっ！」
　たちまち、その男も果てた。
　こうなると、もうГ蓼椁胜ぁＲていた男たちも、我先に由美の番を争った。
「ここじゃ狭い。鏊を替えようぜ」
　次の男が由美を引き立てると、客席からBれ出した。他の男たちは、店Lや内山の友人も含めて、その後をぞろぞろとついて行った。男たちが覆いLす形になったので、セ`ラ`服を乱し、内腿から脚にかけてを精液でぬるぬるにした由美の姿は、拥辘违バサンの目から遮られた。
　入ったのは、臭荬纹うトイレだった。
　田hの映画^のトイレはAい。由美はその大便所にBれzまれた。
　天井から吊られた裸球で照らされた彼女のnは、ピンク色に火照っていた。股gから捉瞍庑椁污Eが流れ护盲皮い毪丹蓼狻はっきりと照らし出されている。
　四人目の男は、彼女の腰を抱え上げて、いわゆるk弁スタイルの体位で交わった。
　由美も、o意Rに男の首に腕をき付け、背中に足をjめていた。すっかり淫らに造り浃à椁欷棵廴猡、男のこわばりをしっかりと食いめている。
「……べっぴんだなあ……こんなコがなあ……」
　大便所の_いたドアになりになって、物する男たちが思わずらした。
　まさに、撙溜めにQ。ゴミて訾Dく百合の花そのものだ。
　清楚な女は、欲情しても美しさがすばかりで、けっして品性が堕ちる事はない。卑猥にはならず、かえってむせ返るような色香を撒き散らす女が、ごく稀にいるものだ。
　今の由美がまさにそれだった。上荬筏瞥啶染まった]は、まさにtがさしたという表Fがふさわしく、すらりと伸びた脚はあくまでも清らかで、腰の膨らみ胸の盛り上がりにも高Fさすら漂っている。o残に犯されれば犯されるほど、由美のたおやかさは逆に烈に男_の目にきつくのだ。
　しかしこの龊稀それが凌辱者たちの劣情をいっそうき立ててしまった。きれいなものをAしたい、その欲望はどんな男にもあるものなのか……。
　由美を抱え上げた男は啡毪筏克查g、吸いついてきた肉襞の、そのあまりの快感に足元がふらついた。彼女を便所の壁に押し付けて危うくバランスを取ったが、荬蛉・曛堡筏瞥樗亭蜷_始した。
　由美の清感溢れる美貌とはまさに正反の、ぐちゃぐちゃずるり、という下品で猥Cこの上ない音が、薄Aれたタイルりのトイレにいた。
　こんな美少女でも、おまんこの音は嫌らしいのだ……。
　その新rな@きが、目も眩むほどのd^をそそった。
　うっと呻いて四人目の男も_した。
　さあ次はおれだ、と五人目が前に出たrに、店Lが割って入った。さすがに兼ねたか、それとも、こんなうらぶれた男たちにこれ以上、由美をp味させたくなかったのか。
「おい。これ以上やると、こいつのアソコが菠欷沥蓼Α￥长欷墙Kわりだ。あんたら、充分たんだから、ウチにってマスでもかきな」
　タダで出来て感xしな、と由美をZいかえした店Lは、内山の友人と二人で彼女をガ`ドしてトイレから脱出し、映画^からwび出した三人は、にwび\った。
　色に目が眩んだとは言え、さすがに映画^の外にまで追って来る男はいなかった。|京のチ`マ`なら、由美を巡って大乱Lになっていただろうが、ここはうらぶれ寂れた田hの果てだ。しかもシケたピンク映画^ときては、男たちはしょぼくれ^ぎていて、バイオレンスに燃えるほどの元荬猡胜ぁ
　ハンドルを握りながら、店Lは悔しげに舌打ちをした。
「……お前、あんなジジイどもを相手にして、感じやがって……おれたちじゃ、あんなにならなかったのに」
　後部シ`トで、スカ`トから太腿を剥き出しにしたまま息を乱している由美は、nに火が点いたままなのか、目を霞ませ、虚ろな、妖Fな表情をしている。
　そのnからは兹摔猡文肖郡沥我臭が立ちNり、内の空荬蛏臭いものに浃à皮い俊
　こいつ、マゾの荬あるんじゃないか。
　店Lは思った。ならば、それはそれで面白いじゃねえか。こんな垢iけた清そうな美少女が、gは小Aいジジイに抱かれて燃えるマゾだというのは……。
「これからどうします？」
　内山の友人が惚けたような声でいた。
「Qまってるだろ。内山のアパ`トに行って、じっくりこいつを愉しもうぜ。せっかくセックスに目めたんだ。スイッチが入ったのに、もったいないだろうが」
　内山の友人は、由美を抱きかかえながら、ひひひ、と卑劣な笑い声をあげた。
「やっとお前、男なしではいられない淫乱になったな」
　彼は由美にディ`プキスをした。いつもは嫌がるのに、今は男が舌をjませるままにしている。胸を揉むと、由美は、みずからnをこすりつけるような素振りさえせた。
　性奴のQ生だった。


　　　第４章

　内山はコンビニ勤罩肖坤、偈种ったる他人の家で、店Lと友人は偈证衰丧を_けて由美をBれzんだ。
「くそう。肉体P者Aのチンポ汁は臭せえな。シャワ`でキレイにしてからΔ恧Α
　Δ丹欷齐j巾のようになってしまった由美のためではない、というのが彼ららしい。
　安アパ`トのL訾恰由美は幛ぅ伐悭铹`を浴びて、n中にこびりついた知らぬ男たちの精液や唾液を洗い落とされた。
　生まれて初めて官能に目ざめて幛烁・されたような状Bから、由美はようやく人心地ついていたが、内山の友人が秘唇から内腿をごしごし擦られても、陶然としたwれはiけない。
「あんなオヤジどもの方が、そんなによかったのか」
　内山の友人は悔しそうに言った。自分の方がブツの大きさはともかく、テクニックはあると信じていたのだろう。
　だが……彼の目にも、おで温まっているからとはいえ、@色に染まった由美のnは心なしか成熟の度をしたようにえた。乳房や腰のカ`ブにまろやかさがして、いっそう女らしくなったような感じがしたのだ。
「おれ_があれだけ叭毡Гい皮浃盲啤いろんなことをしてやっても良くなさそうだったのに、今日のお前はなんだよ。まるでe人じゃないかよ」
　彼はそう毒づきながら、いつ洗ったのか判らないバスタオルで彼女の濡れたnを拭いてやった。
　ユニットバスを出ると、店Lがにやにやしていた。新趣向を思いついたのだろう。
「じゃ、ゆっくりとやろうぜ。俺たちとの方が、もっといい莩证沥摔胜毪人激Δ尽
　店Lは裸になるとさっさと布猡撕幛郡铯盲俊
「まずは、立ててもらおうか」
　ほとんど魂を失ったようにえる由美は、卷に店Lの横に座り、股gにを落とした。もう、Tれっこになってしまった光景ではある。
　由美は、店Lの茎を口に含んで、颐に上下にしごき始めた。く抱きしめると折れてしまいそうにい、しかも全裸の少女がひざまずいて口淫させられている姿は、痛ましくも烈にエロティックだ。まさに性奴そのもの、という荬俊
　彼のモノは、由美が口を上下させるたびにeれうごくり形の乳房の眺めにも刺激されて、みるみる怒した。
「もういい。上にまたがって、自分で入れろ」
　店LはT\位を要求した。
　由美にとって、T\位は屈辱の体位だ。セックスをろうという欲求のまだoい彼女にとって、下から上げられながら男のものを自分のnにГ入れ、腰を使わされる行椁稀バックから犯されるよりもuずかしいものだった。
　しかし、命令には兢Δ郅ない。
　映画^で受けた凌辱に、まだ^の芯がwれているようだ。まるで、自分の中で何かが菠欷皮筏蓼盲郡瑜Δ馈￥い膜猡瑜晷u心も薄くなっているかもしれない。でもやっぱり、男の人にまたがって、勃起したモノの上にnを沈めるなんて……それも、私が望んでいるわけではないのに……。
　そう思いつつ、由美は自らの花芯に硬くなった男のものをあてがい、ぎこちなく位置を定めて、埋めzんでいった。
　しかし……そのものが彼女の体内を押し冥氦郡工瑜Δ巳毪盲皮る、その感触だけで、由美は全身が震えた。
　嫌感ではない。今までのように、嫌で嫌で堪らなくて吐き荬する感ではない。
　その逆だ。映画^で知らぬ男たちに犯されたrに感じた、あのwれるような感だ。
　これが、感じる……ということなの？
　一瞬、そう思った由美の思考は、しかしそこで止まった。
　店Lの肉棒が奥の奥まで侵入し、突き刺さるように彼女の女芯を直膜筏郡らだ。
　男の手が下から伸びて、Iの乳房をすくい上げ、ゆるゆると揉んだ。
　それだけで由美の全身は反り返り、ひくひくとdした。
　すでに硬くなった乳首を指先で捏ねられると、ついに彼女は悦びの声を上げてしまうのだった。
「はあっ！　ああん……」
「ついにお前、落したな。それとも化けの皮が剥がれたのか？　あんな男たちに思う存分Δ椁欷啤⒈拘预Fれたんだ」
「ち、`います……そんなこと、ないです……」
　店Lは下から腰をぐいっと突き上げた。
　由美は堪らずnをがくり、と折り曲げるほど反辘筏皮筏蓼盲俊￥い膜伍gにか、がった部分がっている。さっきは膨した肉根をГ入れるだけで、やっとの湿り荬筏・婴皮い胜ったのに。
「じゃあ、これはどうだ？」
　ぐいっ、と再び男のものがnの下から突き上げてくる。
「あああっ」
　由美は今度は全身を反り返らせた。
　あそこが、がった部分が、刺激を求めてどうしようもなく疼いている。しかし男は婴をとめてしまった。手をのばして乳首をゆるゆると焦らすように捏ねているだけだ。そこからも耐えyい刺激が、全身にひろがってゆく。
「どうだ？　欲しいんだろう？　お前のオマンコがひくついているぜ」
　今までとははっきりとなった感触で、じわじわと男根に吸いついてくる少女の膣肉に、店Lもd^していた。
「スカしてても判るんだ。突いて欲しければ腰を振れ。おれの上でケツを振ってダンスをせろ」
　そんな……ひどい……。
　けれども由美は、自分から腰を使い、婴し始めていた。
　どうしようもなかった。
　こんなこと、こんなuずかしい事……しちゃいけないんだ、と思いつつ、しかし肉襞が男のものをもとめて猥Cな婴をせるのはどうしようもなく、よりい官能を味わおうと、腰も欲に婴い皮筏蓼Δ韦馈
　内山の友人は、由美のその姿に目をった。まさに、淫乱な美少女、という男の理想の姿が今ここにQ生したと感じたからだ。
　由美は、もう何も考えられなかった。映画^では自分でもよく判らないうちに、恐怖が快Sに浃铯盲皮筏蓼ぁ㈩^がwれて何がどうなったのかよくえていない。でも、全身を嬲られた、あの感触は肌に残っている。それがありありとdって、再びrやかに全身を覆い尽くすような荬した。その息も止まるような快Sがnの芯から目ざめてきて、文字通り『じゅわっ』という感じでnじゅうに冥ってゆくのだ。
　彼女の肌は、みるみる全身が@色に染まっていった。本荬腔鹫栅辍⒂情している^だ。息にも甘い喘ぎが混ざって、映画^でのd^は本物であった事をYづける。
　快Sで首ががくがくとeれ、が乱れていた。明さをたたえていた瞳はすっかり欲情に支配され、とろんとんでいる。
　由美は今や、uずかしげもなく、男の上で腰を使っていた。
　店Lは自分からは一切nを婴丹骸ただ由美の乳房だけを嬲っているが、その手にも、しっとり汗ばんで、吸い付くような感触があった。
「おい、を寄越せ」
　店Lが、命じた。
「こいつに、ツ`ショットにさせろ」
　内山の友人は、店Lの魂胆にぴんと来てニヤつくと、さっさと番号をプッシュした。
　ほら、と差し出されたに、由美は我にった。どんなにuずかしいことを自分がしていたか、今さらのように荬ついて狼Nした。
「あんなジジイ共のチンポによがったPだ。言われたとおりにでせ」
　もちろん由美は、Ｑ２とかテレクラとかツ`ショットというものに欷堡郡长趣弦欢趣猡胜い韦坤、m当に名\って年hを言え、と急かされた。
「……由美です……あの、十六……」
　まだ微かに息を乱しながら、おずおずと受器に言うと、すぐに相手がし出した。
「こんばんわ」
「……こんばんわ……」
「今、何してるの？」
「……あ、あの……」
　まさか本当の事は言えない。おろおろする由美を面白がるように、店Lが下から腰を突き上げた。
「あうっ！」
「なに？　オナニ`でもしてるんだろう」
「……はい……」
　そういうしかない。内山の友人が横から彼女の乳首をいじり、唇を付けた。びりびりと流のような快感がnを突きiける。
「ああ、あうっ……」
「ずいぶん派手なオナニ`だな。けっこう感じてるんだろ」
「……そんな……」
「じゃあ今、君の乳首、どうなってる？」
「えっ、……は、はい。あ、あの、か、硬くなってます」
　音声はモニタ`スピ`カ`から流れている。それをいて内山の友人は、gHに硬くなっている由美の乳首を舌先でころころとがした。
「はああううン……」
「いやらしい女だな、由美は。どうせ自分で乳首をいじっていたんだろう？」
「はあぁっ、……い、いえ、そ、そんな事、ないです」
「じゃあ、その声はなんなんだ？　正直に言いなさい、由美は自分で自分のオッパイをいじっています、って。さあ」
　内山の友人が由美の乳首から口をxした。そして由美の手をとり、のように可郅椁筏tく濡れ光った乳首にГい俊￥饯筏贫元で、言え、と{すように摔い俊
「ご……ごめんなさい。ほ、本当は、さ……触っています。あうっ」
　由美の指は{かれたように婴、自分で自分の乳首を弄り始めていた。
　店Lが下から由美を激しく突き上げた。その度に、彼女の^の中で花火が次々に打ち上げられ、光宴が冥っていく。
　彼は、もっと言え、言わなきゃ口でよがり狂わせるぞ、と{かした。
「あああっ……はい。由美は自分でオッパイをいじっています。ああっ」
　でlともわからない男としをさせられながら、自分のuずかしい声をかれる……由美は、羞uとd^のはざまで、どうしていいのか判らなくなっていた。
「自分で乳首をいじって、由美はそんなに感じるのか？　いつもそんなことをしているのか？　言え。由美はいやらしい女です、って」
「そ、そんな事……」
「なにが、そんな事なんだ？　いやらしくないって言うのなら、由美の脚のgに手を持っていって、そこがどうなってるか蟾妞筏怼
　脚のgには店Lの肉棒がずっぽりと埋めこまれて、くちゅくちゅ音を立てながら出入りしている。内山の友人はすかさず受器を由美からZい取り、二人が濡れてがっている部分に近づけた。
　くちゅくちゅ、ぬちゃぬちゃ、という音が受器にはいり、モニタ`スピ`カ`で幅されてアパ`トの部屋一杯にいやらしくいた。
「あれ？　なんの音かなあ？　そうか。口じゃ言えないけど、音はかせたいんだ。ほんとにスケベな女だな、由美は」
　の向こうの男も、嫌らしいナマ音にd^をLせない子だ。
「じゃ、おれが代わりに言ってやろう。いやらしい由美のオマンコは、べとべとに濡れてぱっくり口を_けています、そこに由美は指を入れて、くちゅくちゅイヤらしい音をさせていますってな、なあ、そうなんだろう？」
「はああっ……いやあっ」
　店Lの男根が由美の中で、ぎゅん、と一段と角度をしたように思えた。店Lは少女のい腰をがっしりホ`ルドすると、猛然とグラインドを_始した。
　目めつつある由美の花弁が引にeさぶられ、激しく突き上げられた。
「いやっ……はあぁぁっ……ああぁぁん」
「相当なスケベだな君は。どうされたいんだ？　どこに触ってほしい？　俺においしろ」
「はああン……胸を……胸を……」
　すかさず内山の友人が由美の乳房にyり付き、今度はnでコリコリと乳首をyんだ。
　背筋を快感がlけ上がる。
「うっ。うはあ……ああん」
「胸を触ってほしいんだな？　言え。私にもっと嫌らしい事をしてください、って。さあ」
「ああ……私に、もっと、もっといやらしい事を……」
　リズミカルに下から突き上げられ、乳房を自由にされて、由美の^の中は快Sを得る事だけで一杯になっていった。
「イヤらしい事を、してっ！」
　おお、と店Lと内山の友人が声をあげた。ついにこの女がここまで来たか、という@きと_成感だ。
「いやらしい事って………どんな事かな？」
　テレクラのの相手はねちねちといて来る。それがまた由美に、耐えyいuずかしさと同rに快Sを与えるY果になっている。
「そ、そんな……言えません……」
「じゃあ俺が言ってやろうか。お前は淫乱な女だから、自分のエッチなオッパイや、チンポが欲しくてひくついてるオマンコをlかにてほしいんだろう。な？　そこはどんなふうになってるんだ」
　由美の目は虚ろだ。そして彼女の乳は少し大きくなったようだ。いや、乳房全体が欲情して膨らんだようだ。その量感をした胸は、男に下から突き上げられ、ゆさゆさとeれて淫靡さをふりまいている。
「お前のオッパイとアソコはどうなってる、っていてるんだよ」
「お、オッパイは……eれてます……アソコは……」
「あそこじゃ判らない。どこだ。オマンコならオマンコとはっきり言え」
「お、お、オマンコが……いま……濡れています……中から幛い猡韦イい皮て」
　彼女の秘Tからは垡氦溢れだし、店Lの下腹部をしとどに濡らしている。
「どんなLにだ？　でも解るように、h明しろ」
「あ、あの……ぐちゅぐちゅ音がする位……」
「さっき音をかせてくれたもんな。お前は濡れやすいのか。すぐぐちょぐちょになるオマンコなのか」
　彼女には判らないが、店Lと内山の友人が大きくhいた。
「は、はい……そのようです」
「その感じじゃ、パンティもグショグショにシミが出来るほど濡れてるだろ」
「いえ、そ、その、穿いて、穿いてませんから……」
「ひゃっほう」
　の主は奇声をあげた。
「じ、じゃあ、大きく股を_いて、お前のオマンコをせてみろ……そうか」
　相手も由美のをもとにオナニ`を始めたようだ。
「そこに、俺のぶっといチンポを捩じzんでやる……」
「はあああっ！」
　店Lが上半身を起こして、啡毪筏郡蓼尢逦护面座位にQえた。そして彼女の腰を抱えて、がんがんとピストンを始めた。
「う。ううう。あはああ……」
「ほれ……俺のチンポがお前のオマンコに入って出入りしてる……ちんぽがマンコ汁でテラテラ光ってるぞ……お前のオマンコも、出入りするたびぱくぱく口を_けたり]じたりして……」
　ほとんど同じ情景が、この部屋でも起こっている。店Lの肉棒が出入りするたびに、由美の可zな淫唇はあたかも口を_け]めしているかのように蠢いて、彼のモノを驻咿zんだり吐き出したりしている。肉茎は垡氦认茸撙曛で淫猥に濡れ光っている。
「ほんとにuずかしいオマンコだな！　こんなにヨダレまで垂らしやがって！　マン毛もビショビショじゃないか。ほれ、食らえ！」
　その声にあわせて、店Lが腰を激しくeさぶった。
「ああっ、た、たまらない……き、莩证沥いぁ
　彼女は、どんどん追いzまれて行く。
「へへへ。指でお前のクリトリスをしてやる」
　店Lは手を延ばして、Y合部分の近くにある肉芽をがした。
「あうっ！　ああああっ、い、いいっ！　莩证沥いい￥＃　
「ほら、どうだ！　イきそうか！」
「ああ、イッちゃう、イッちゃう……ああ、イきそうっ！」
　由美の背中はがくんがくんと大きく反り返り、生まれて初めての~を迎えつつあった。彼女は何度も凌辱を受けてきたが、それで~に_したことはない。彼らも、なんとか自分たちのオモチャである由美をイカせてしまって『征服』を_成しようとしていたのだが、彼女の表情には苦痛しか浮かばなかったのだ。それが、今は……。
「それっ！　イケ！　イッてしまえ！」
　口では自分も射精g近の男の~叫がこえて来る。
　店Lも、ここぞとばかり腰をエネルギッシュに使い、由美は沸き起こる官能の工摔猡撙ちゃになりながらも、~へのA段をゆっくりとNりつめつつあった。
「はあっ！　ああっ！　ダ、ダメ。もうだめええええっ！」
　由美は、がくがくと激しいdを起こして店Lの胸元にしがみつき、肩にyりついて、全身をuう猛烈な~に耐えた。
　秘肉がきゅうっとまり、店Lの肉茎が思いきりめ上げられた。
「おう！　おう！　おう！　凄い！　俺も、い、く」
　由美と店Lはほとんど同rに_して、がくがくとdをAけると、ばたりと布猡说工燹zんだ。
　に落ちたからは、「お前、lかとやりながらかけてたな！　このアバズレ！　B！　ど淫乱！」という怒Qり声がこえていた。

　それから数日後。
　これ以上耐えられなくなった由美は、日曜日に祥子を呼び出した。
　祥子にPりたい。他に相する人もいないし、こういう事を朋美宛の手にくことはできない。でも、もうダメだ。彼らにこれ以上自由にされAけていたら私は菠欷皮筏蓼Α
　由美は切羽まっていた。
　いくらフリ`セックスという土地柄であっても、由美にはZ染めないことだったのだ。それでもnは反辘筏啤⒑韦趣庋预à胜じ胜ぬ郅を知ってしまったけれど、^が、理性がどうしてもSさないのだ。とんでもない事をされているのに感じてしまう、自分のnそのものがuずかしくおぞましい。
「だから、由美ちゃんが意Rし^ぎてるんだと思うよ。だから、その相手の男も面白がってるんじゃないの？」
　祥子はフライドチキンならぬBの空Pげを埭辘胜ら言った。
「あたしたちは、もうごを食べたりお喋りしたりするのと同じ感だからさ、由美ちゃんがすごくuずかしがったり泣いたりするのをるのが愉しいのよ、きっと」
　祥子としていうるうちに、由美にもだんだん判ってきた。
　彼らにとっては、地元の女は中学生でも高校生でも、平荬钦Tいに\り脚を冥菠毪韦扦膜蓼椁胜ぁ１厮坤说挚工丹欷毪韦饫Г毪堡伞⑦m度に嫌がったり羞uに]を染めてほしい。ところが、由美はと言えば、Rり返し犯されていても嫌といえず、羞uに全身を火照らせてu辱の表情をLせないでいる。この前、初めて~に_してしまったけれど、彼女はその後、羞uに身をよじらせたのだ。
　つまり、由美を相手にするのはgに新rなのだ。いじめられっ子をいじめるのが愉しい感と同じだ。どうしても『Tれた行椤护摔胜椁氦妞蚋・べる由美の反辘、『いつでも新r．@りたて少女』のイメ`ジで、彼らにとっては面白いのだ。逆に言えば、それだけ土地の女の子たちがセックスに抵抗を持っていないのだ。
「だから、Tれなのよ、そんなの。いっぱいやれば、由美も平荬悄肖违レを口に入れたりアソコに入れられてヨガってもuずかしくなくなるって。いい？　セックスって莩证沥いい盲婆肖欷杏浃筏なるし、あんまりuずかしがってると、感じるものも感じないままだよ」
　真面目女子高生Lの立ち．荬蜗樽婴平荬暑で言うので、いている由美のほうがどぎまぎしてしまった。
「やっぱり、セックスの数こなしてTれるしかないって」
　祥子はコ`ラをストロ`で啜って、さらりと言った。
「いろんな男と鍪踏んで、セックスの免疫つければいいのよ。私なんか、中学のrからやってるよ。特eじゃないよ。こっちじゃそれが普通なんだってば」
　この町のテレクラとラブホテルの多さの理由がやっと判った。『若者向け』のシャレた店が皆oなのに、そのNの店が林立している理由が。みんな、食べ物とか[びとかいろんな愉しみを享受することなしに、ひたすらダイレクトにセックスに~Mしてしまうのだ。
　lでも出来る、手Xでお金のかからない愉しみ。それがセックス。
「ねえ。何なら援助、やってみない？」
　由美は最初、祥子の言っている意味が判らなかった。ごくごく当たり前の、何でもないことのように言うからだ。まるで、りにお茶でもんでいこう、とでもいうような、あまりに普通の口{だったので、由美は思わずき返していた。|京で、由美が知っている女子高生たちは、ウリのになると声を落としたものだが。
「セックスが嫌いなら、大人のヒトとするのが一番よ。嫌なことはしないし、お小遣いも少しだけどBえるし、みんな上手だから……。莩证沥瑜なれば、由美ちゃんだってセックスがイヤじゃなくなるでしょう？」
　すでに由美は、セックスでアクメを味わってはいる。しかし、_してしまったこと自体に罪感を感じているし、いくらそれが『めくるめく快感』だとしても、その愉しみのためにeO的にセックスをするなんて、とんでもない、と思える。
「……それにさ、|京の彼に逢いに行きたくない？　お金かかるでしょう？」
　祥子は由美に援助交Hの坑盲蛘hき始めたが、その件にvしては祥子の言う通りだ。
　由美はバイトを休んでばかりなので、ほとんどお金は溜まっていない。けれどもお金は、欲しい。o性に|京にりたかった。五月のB休に|京に行って、克彦の前に出られるかどうかは判らないけれど、彼や朋美のしさが恋しかった。
　もう一度Tれた世界にり、以前の私を知っている人たちのgに身を置けば、元の自分にれるかもしれない……由美はそんない望みにすがった。
　こんな、^とnがバラバラな、心から嫌だと思っていることにnが反辘筏皮筏蓼ψ苑证悉猡ο婴坤盲俊Ｔの、Aれていない私にりたい。でも、その手段が、援助交Hなんて。
「やってみればgだよ。由美ちゃんはもうI女じゃないんだから、どうすればいいか知ってるでしょ。なら、はgじゃない。相手は山ほどいるんだからさ」
　祥子は、UYN富なオジサンをテレクラでゲットするのが特克aだ、と~の自信を持った口{で由美をh得した。
「とにかく、やってみよう。一回やってどうしても嫌なら仕方ないけど、ウソは言わないから、やってみなって」
「え。どうするの」
「今からしに行くの。この町じゃお客も少ないし、Oのおじさんとばったりというのもまずいから、海野x市に行こう」
　海野x市。あの映画^のある街。
　由美のnが震えているのをまったく荬つかない祥子は、この町で生きるgを教えてあげるんだから当然、とでもいうように、半ばo理やりに由美の手を引いてkに向かった。ここからに\って「出摹工工毪韦馈
　だと二十分ほどで海野x市に到着した。
　祥子は、手Tれた感じでkを出て、ボックスに入り、なにやらをかけると、意P々と出てきた。
「ほら。もうつかったよ。相手はこの町のヒト。だから安心だよ」
「え。それ、祥子ちゃんの相手？」
「私はe口。由美ちゃんの相手だよこれは」
　こんなにgに援助交Hの交hが成立してしまうとは。
　この世界にはまったくEい由美は、その迅速さに@いた。
「……だって……お金Bって、あれをするなんて……」
「じゃあ、タダですればいいの？　窑欷毪盲蒲预盲皮毪螭坤ら、Bえばいいじゃない。いらない、なんて言ったら却って失礼だよ。それは、このxりはみんな『イチゴ』だから、|京とは比べものにならないだろうけど……」
　イチゴとは、一万五千窑问陇馈
　由美は何も言えなくなってしまった。金~が少ないから嫌がっているのだ、などと祥子に思われたくない。それに彼女が全くの善意であるだけに、断われないのだ。
　心の浃夂韦獬隼搐胜い蓼蕖由美が祥子に手を引かれて行った先は、ラブホテル街の入り口だった。なんと露骨なのだろう。この地では、淫行条例とかそういうものはないのだろうか。
　由美がしんでいると、双方三十代の二人の男がこれまたBれ立ってFれた。
　ずんぐりむっくりタイプの男が祥子をxび、二人は先にホテル街の中に入っていった。
「君、|京から来た真面目な子なんだって？」
　背は高く色白で、美男子といえるタイプのその男は、由美を品定めするようにじろじろとた。
「可郅い汀￥浃盲绚晖恋丐巫婴瑜旯iけてる。今日はラッキ`だな。君みたいな子と出逢えるなんて」
　彼はそういうと、由美の肩に手を回した。
「いいんでしょ。そういう事だって、判ってるよね」
　嫌だとは言えない。いけない事をしようとしていると判っているのに、嫌だと言えない。由美はそういう女の子なのだ。
　ホテルの部屋に入った。彼女にとって、ラブホテルは初めての鏊だ。
「一wにおL稳毪恧Α
　男は物Tれた子で、まずL韦をりに行くと、さっさと服を脱いだ。
　由美は、店Lや内山たちの前では裸になる事にTれ始めてはいる。でも、こんなず知らずの初面の男の前で、自分から裸になる勇荬悉胜ぁ￥饯欷恕ここで服を脱いでしまうと、もう最後までいってしまうしかない。
　由美はどうしても、コ`トのボタンに指をかけることさえ、出来なかった。
「君は、服を着たままおL韦巳毪毪韦い？　それとも、おL韦舷婴い胜韦な」
　やたらしく、女のQいに手Tれた感じの客は、脱ごうとしない由美のコ`トのボタンに手をかけた。
　C色のコ`トが脱がされ、くすんだピンクの大きめのセ`タ`が首からiかれた。白い、丸襟のブラウスのボタンが外される。
　白地に赤と\の、いタ`タンチェックのスカ`トも床に落とされた。白いパンティとブラだけの姿にされた由美は、羞uに耳まで真っ赤に染めていた。
「ウブなんだね。ああ、援助は初めてなんだね。嫌な事はそう言っていいよ。こっちも、金Bってるんだからなんでもしろなんて言わないから」
　内山たちよりもずっと士ではないか。
　今まで酷いQいしか受けてこなかった由美は、なんだかほろりとしてしまうほどだ。
　しく下着も脱がされて、生まれたままの姿になった彼女は、客に肩を抱かれ、背中を押されるようにしてL韦巳毪盲俊
　客はぶねからおをくみ、前をLす由美の手をはずさせて、uずかしい部分を丁に洗ってくれた。浃ǜ钉堡违堀钎％伐悭螗砖`を泡立て、秘唇のあいだにまで指を入れられたが、oしている由美はuずかしさで、感じるどころではない。
　それでも、ここまでのgやかでしいスキンシップで、人知りする由美も、ようやく少しリラックス出来たような荬した。
「可郅ゎな上に、いいnしてるんだね。|京ではモデルかなにかしてたとか？」
「そんな。普通の女子高生です……」
　援助交Hといっても、gHは哟氦馈￥饯筏扑饯湘D。そんな娼Dと客とのgに、普通の会があるとは思ってもみなかった。二rgドラマとかの^ぎで哟氦趣いΔ猡韦似があったのだろうか。それとも内山や店Lとのセックスに会がなさすぎたのだろうか。
「きれいだ……。美しいオッパイだね……触ってもいい？」
　ぶねの中で客は、彼女の美乳に触れ、背中を抱き寄せると乳首に口づけをしてきた。
　びりり、と荬走って、下腹部に幛い猡韦蚋肖袱俊
　男はそのまま由美の胸を口でじっくり幛筏胜ら、手を下に降ろしていった。
「もうこっちにはTれた？」
　とてもgやかな口{だ。まるで恋人にZりかけるような。
「いろいろ趸螭Δ长趣舛啶い扦筏纭￥长盲沥隙捞丐坤らね」
　けばこの男は西日本出身で、|京の企Iに就したのちにこちらに勤したのだが、引っ越してきて、いろいろ@いたのだ、とし出した。
　彼は再び由美のu裂に指を入れてきて、下の唇を指に挟んで婴した。
「このxりは、昔からおおらかな土地柄でね。セックスについてだけど。『夜@い』って判るかい？　夜、女の寝床にそっと忍びzむ事だ。レイプじゃないよ。女もその荬谴ってるんだし」
　彼の指は由美の秘腔の中に入ってきて、媚肉をじわじわと幛巧悉菠皮い盲俊
「それとか、『若\宿』とか言って、まあ寮みたいなのがあって、先が後にこういう事をいろいろと皇冥筏郡辍
　唇を重ねてディ`プキスをしながら、指は由美の肉芽をもくじり始めた。
　由美は、男がするにもd味を持ったが、ほどよい温かさのおと、男の指使いの巧みさにぼうっとなってしまった。
「その名残りが、『御柱祭』だな。祭りとは言ってもね、その期gはo礼vで、荬合えばlとでも」
　eの指先はアヌスの周りをも、ゆっくりと幛扦皮い搿￥长吻啊うしろを弄られたrは莩证沥くなっただけだが、今日は花芯との同r刺激で、なんだか不思hな、ほんわりした感じになってきた。
「だけど、今や夜@いなんかしたら泥棒とg`われて警察沙汰だし、若いやつの人口がpって若\宿もなくなった。でも、ここの人々のＤＮＡには、セックスはやりたいように自由に、って事が刻みこまれてるんじゃないかな」
　由美は、前と後ろのI方を指でゆっくりいじられて、全身が火照ってどうしようもなくなってきた。この感は……『してほしい』というnの疼きにほかならない。
「あ、あの……そろそろ、あの」
　女芯が幛なってじんじんとしている。そこを男の指が婴だけで、ぞわぞわと荬背筋をlけiける。おに全身も温まって、のぼせそうでもある。
「入れてほしいの？　君もこの土地の蒿Lに染まったね？」
　男は、由美を浴槽の中で立たせ、そのFに手を付かせてお尻を突き出させると、後ろからつるりと啡毪筏俊￥长螭胜摔工螭胜耆毪盲皮筏蓼κ陇辖瘠蓼扦胜ったのに。
「すごいね。こんなに濡れて、温まってぷっくりしてる。中の感じもいいぞ。柔らかくて……でもしっかりめつけて来て……ううっ」
　男はゆっくりと抽送を始めながらも、好きらしく喋るのをやめなかった。
「でまあ、Aきを言うと、ほかにSしみもない町だし、年一度の祭りだけじゃ足りないよね。若いB中はいろいろ性と知り合えるチャンスは多いけど、オヤジ世代はyしいじゃない。そこに出来たのがテレクラってわけだ。ちょっとお小遣い渡したりBったりすれば後腐れもないし。で、これがわっと冥蓼盲郡韦琛
　びたびたという肉がぶつかる音がバスル`ムにいた。
　男の茎の反り具合がいいのか、彼が婴たびに、r烈なn膜券wれが由美の全身をuい、天にツ`っとiけていく。由美は思わず、背中を反りかえらせていた。
　彼の手が前に回って乳房を揉み上げた。
「はあうううっ……ああん……」
「感じやすいんだね……Wの育った地方とは大`いだから最初は面食らったよ。中学生も普通にセックスしてるし、近所の奥さんだってそうなんだからね。まあ、みんなセックスに抵抗ないんだろうけど、一だけある映画^だってピンク映画だもの。氐驻筏皮毪瑜汀
　指先に乳首を摘ままれ、こりこりと婴され、もう片方の手は下腹部に回って、由美の秘芽をじわじわと嬲った。^ぎず、弱^ぎずの~妙なタッチだ。
「はあああん、ああ。あん……いい……感じちゃう……とっても凄い……」
「そうか。うまいかい」
「はい……上手ですぅ……ああっ！　感じるっ……」
　大きな声を出し、全身をがくがくと大きくeさぶって、由美はそのままバスル`ムの中で_してしまった。
　と欲情で二重に上荬筏考・弦事な@色になっていた。をく滑らかな肌は陶器のように美しい。
「君は……セックスするために生まれてきた女の子のようだ……」
　男は由美を抱きあげると、濡れたままベッドに\んだ。
　男は海から上がったビ`ナスのような由美にのしかかり、彼女の全身に舌を@わせ、幛筏胜らIの乳房を握りめた。
　わずかな刺激だけで、由美はnをよじらせ甘く切ない声をらした。
「Wはまだイッてないんだ……」
　男は弁解するように再び啡毪筏皮た。
「はうっ！」
　全身の神Uが最高の感度になっていた。どこを触られてもwれるような喜悦の荬全身をlけ巡り、^を麻wさせる。
　彼の肉茎がするりとГ蓼盲俊その感触だけで由美の背中は反り返った。
　正常位でただ抽送しているだけなのに、彼女の体内の肉Kが秘肉を擦りあげ、押し冥菠搿もうそれだけで由美はジェットコ`スタ`に\ったように果てしなくどこかにBれ去られるような感にるのだ。
「ああ、バラバラになる……n中がバラバラになっちゃう……抱いて。きつく抱きしめて」
　彼女の言~に、男はI手を背中に回してぎゅっと抱きしめた。
　全身を包まれる感じと、nの位置的により深く啡毪丹欷郡韦恰由美はますます乱れていった。
「あ、そこ……そこっ！　初めて……こ、こんなの……もっと奥まで……思いきり入れて……欲しい……」
　こうか、と男は反婴蚋钉堡皮挨い盲韧护上げた。
「あうううっ！　ああん」
　彼女の全身が硬直した。今度はeれしはなかなか来ないで、肢体を突っったままで男の婴に合わせてがくがくと震えている。息も止まってく_いたからは、かすかに白目がいているだけだ。
「おい。大丈夫か君！」
　客が由美の肩をeさぶると、彼女のnはよりく硬直し、ぐいんと弓なりになった。
「……もっと婴い啤…きつく出し入れして……一wに……ねえ……一wに……」
　由美はまるで断末魔のような、息も~え~えの声でVえていた。
　よしきた、と男はラストスパ`トをかけた。
　彼が腰を突き上げるたびに、由美のnはぽ`んと上にwび上がるほど浮きあがり、ピストンの婴にグラインドが加わると、彼女の手はシ`ツをく握りめてベッドから剥いだ。
　それに合わせて、女芯がこれまでにないほど烈にЭsしてきた。ただまるのではない。柔らかく、かつくめて来る。真dでめる、というのはこういう事かと思うような~妙の感触だ。そしてそのまりは、波状的に奥から手前、手前から奥へと移婴筏皮い。まさに女体の神秘というしかない。そうしてついに由美の淫襞は、完全に男の怒を捉えてしっかりと包みzみ吸いついたようにxれなくなった。
「おう！　す、凄い……ああ、Wも、もう、イッてしまう……」
「ああっ……一wに……」
　男が最後のひとピストンをずぶりとやった瞬gに、襞が先端にjみついた。
「い、く」
　彼はすべてを吸い出されるような感じを受けながら、射精した。
　由美も、k作で死ぬんじゃないかと思えるほど硬直のピ`クに_し、全身をほとんど逆Ｕの字に反らせて、突然ぐったりと力がiけた。
　彼女は、ベッドに\ばれてからのがはっきりしていない。荬つくと、これほど心地好い疲れを知らない、というような感が全身を覆っていた。マラソンを走りきるとこういう感じになるのか。全力を出しきったあとの疲れと、そして、何とも言えない幸福感に包まれていたのだ。
「君……凄くきれいだ。xいてるよ。イッたあとの女はみんなキレイだけど、君は特eだ。まるで女神のような……」
　セックスがいい、素晴らしい、愉しいというけれど、こういう事だったのか、と由美はしみじみ感じていた。そして、そんな法悦を与えてくれた男をしく抱きしめていた。
「あたし……二回もイッちゃったの……？　信じられない……」
　彼女はんだ目で男をつめた。
　相手のしいB度が良かったのか。それとも自分の感度が上がってきたのか。
「君はいいね。掘り出し物だよ。ぜひ、また逢いたいな」
　男が彼女の|腹をすっと幛扦毪取がくがくと全身がdするようにeれた。官能のスイッチが入りっぱなしになっていて、性感・舜イ欷椁欷毪燃触堀毳譬`ジが上がってしまうのだ。
　彼の手は淫液でべっとりとなった女芯を@い、クリットを摘まんだ。
「はあああああ」
　由美は、三度目のオ`ガズムに_してしまった。

　kの内の待ち合わせ鏊に行くと、祥子が待ちくたびれていた。
「Wいわねえ……何回やってたの。金~は同じなんだから、一回やって出てくればいいのに……もう、冷めしそう」
　由美は、初めて哟氦堑盲恳煌蛭迩窑虮伺にせた。
「こういうお金……いいのかな」
「でも、どうだった？　相手の男、けっこう良かったでしょ」
　それは否定出来ない。たしかにうまかったし、由美をリラックスさせてくれたし、しかった……。
「なに？　恋人莘证坤盲浚俊・蓼こっちは、援助交Hがキッカケでくっついちゃうカップルもけっこう多いし」
　あの彼ならまた逢いたいし、またしてほしい、と由美は思った。

　それから斑L日曜日、由美は祥子にBれられて海野x市にやってきては援助交Hをするようになった。彼女にとっては、これは一Nのリハビリだった。セックスをより愉しめるようになるためのリハビリだ。
　とてもH切にセックスのコツを教えてくれ、男を御するテクニックを一生颐皇冥筏瑜Δ趣工胂樽婴摔稀⑹姑感のようなものさえ漂っている。真面目に、真に、男のxび方から、感じさせるフェラチオの技まで教えようとするのだ。
　そんな祥子にいから、と由美はその日曜日の行事を断れなかった。『とってもいけない事』とは盎厮激い膜摹ホテルで男の相手をし、お金を受け取ってしまう。そしていつしか、初めて援助交Hしたrのあのひと以上の男がFれないか、と心の隅でふと思うようにもなっていた。
「ねえねえ、今日はどうだった？」
　とゲ`ム感で成果をおうとする祥子に、彼女は暗いは出来ない。祥子は良かれと思って、彼女のためだと思って付き合ってくれてるし、セックスのあれこれも心配してくれているのだ。
　由美は、努めて明るく振る舞おうとした。k付近にたむろする他の援助交Hギャルのノリにあわせるために、荬摔胜恧Α暗いはせないようにしようと努力するのだが、いくらセックスで~に_しても、最高のオ`ガズムは凄い幸福感をもたらすとnは判っても、^ではこんな事をしていていいのだろうか、良くないことなのに、という罪感がやはり、拭いきれないのだ。

『私は、こちらに来て、大人になったような荬します。|京にいたrの私がすごくhい存在になった感じです……』
　由美は|京にいる朋美にきYった。
　自分でも、やっている事がよく判らない。今でも内山のアパ`トに呼び出されるr、そして祥子と一wに海野x市に向かうr、そのたびに荬重く、怯えている自分がいる。そういう事をしている自分が嫌いだし、あんなuずかしい事をして……と、いつも家にれば思うのに、いざその訾伺Rむと、nは受け入れて欲になってしまうのだ。
　まるで自分の中にもう一人e人がいるような、そんなo菸钉丹虮伺は自分自身に感じるようになっていた。
『こちらでは|京のコギャルが凄く}になっていますが、今はどうなのでしょう。こちらでは本当のところが全然判りません。みんなのをt合すると、|京のコギャルって、追いつけ追い越せの目摔撙郡い摔胜盲皮い蓼埂￥る面では、こちらは|京よりMんでるかもしれません。それが何かは、うまく言い表せないけれども……』


　　　第５章

　春休みに|京に行きたかった由美なのに、祥子の指Г摔瑜搿旱卦溶けzみレッスン』の援助交Hに忙され、おまけに店Lや内山とのつきあいもあって、彼女はずっと町をxれる事の出来ないまま新学期がスタ`トし、もう季は初夏を迎えていた。
　ところによっては、この地方最大模の祭り『御柱祭』の浃馐激蓼恧Δ趣いだ。
　そしてこの夏は、年gをつうじて最大のイベントでもある祭りに加えて、xい重なった。Aをはじめとする不正が暴かれて、海野x市の市Lが辞任に追いzまれたのだ。
　この地方のxい稀㈩全体が根こそぎ派yに色分けされるような典型的土着的xい馈￥饯欷狻⒅苻x地域をきzんで、H戚知人知り合い知りに至るまで一族郎党がtTされる。もちろん供曩IГ先粘２栾事。「_事ではxい铣隼搐胜ぁ工合言~であり常Rだ。なにしろ『けM』についてしまうとすべての商婴瞬瞍分Гà毪韦坤ら、lもが必死だ。政策や主、思想はほとんどvSない。ただただ人}あるのみ。
　高校生の由美は、自分はvSないと思っていた。IHは家Iの商婴颏筏皮い毪ら会合に引っり出されたり、集票マシ`ンの一部として婴まわっているようだったが。
　が、しかし。由美もxい笋lり出される事になってしまったのだ。

「きょうのお客さんはね、海野x市のエラい人だけど、な`んも心配ないから。怖くないって……でも」
　海野x市近郊の小さな温泉訾讼颏うの中で、祥子はふふふと笑った。
　由美と祥子は、いつものように『レッスン』をするために、本日の鏊に赴こうとしていた。が、今日はいつもと`って、待ち合わせ鏊に\Tりのがす`っと滑るように迎えに来て、それに\りzんだのだ。
「でも、ちょっと普通よりはスケベかなあ。それにトシの割りにはすっごい元荬恰Ｇ挨吮Гれたとき、あたしフラフラになっちゃった。でも、今日は由美ちゃんがいるからラクでいいな……」
　え？　ラクって、どういうこと……？
　由美がき返すgもなく、彼女_を\せた高は温泉訾温灭^、というよりは由wある老n料亭のような建物に到着した。
　板Bに欷蓼欷啤㈤Tえは立派だが、一して少し大きめのしもた家Lの造りの和L建B。Tにかぶさるような枝ぶりの松、『松月庵』と名前の入ったT灯。建物の向こう趣冥ね@でもあるのだろうし、どこからか鹿おどしのかこ`んという音もこえて来る。
　ここが料亭ならセ`ラ`服の少女二人が入っても言いUが立つのかもしれないが、なんと言ってもまごう事なき正真正の旅^なのだ。彼女たちがどういう目的でここをLれたかは丸判りなのに、女将も仲居もてぬフリだ。
　ガラス酩ら初夏のが射してはいるが、床板や天井が\ずみ、どことなく暗い感じのする廊下を锥趣馇がって奥にMんだ。みるからにs史と唤y、L格のある超高老nの荬ある。以前何かのドラマで、政治家と界人がこういうところで密してAの段取りをするシ`ンをたが由美にはある。
　渡り廊下の下には清流があり、色rやかなが泳いでいる。廊下の左右には和Lの池があるのだ。そしてその向こうには、手入れが行き届いた事な日本庭@が冥っている。彼女たちにap眼があれば、その素晴らしさに感@し、この地に受け@がれてきた日本の唤y美を郅扦渴陇坤恧Α
　步くことしばし、二人はxれのような特e室に通された。
　\を_けると、潮Lと微かに硫黄をふくんだ、おの香りがほんのりと漂った。この部屋には、すぐ外に用の露天L韦付いているとのことだった。
　座敷には、すでに浴衣に着替え赤~色に日けした、がっしりとたくましいnつきの初老の男が座っていた。あぐらをかいた浴衣の裾からく毛が猛な感じだ。その前には四十がらみの相な男が、やたら巯毪蛘瘠耆訾ながらお酌をしていた。
　女の子二人が到着した事に、ほっとした表情をせたその相な男は、に~を擦り付けるようにして平身低^した。
「では、理事L、なんとか票の取りまとめの方、どうかよろしくおいします」
「判った判った。任せなさい」
　理事Lと呼ばれた日け男は、もう目の前の男は眼中になく、由美と祥子にをねっとりと固着させている。
「……ほほう、可郅ぷ婴袱悚胜い。いや、祥子も可郅い、そっちの子だ」
　理事Lは由美を指差した。
「新か。ウブな感じがいい。名前は？」
「……由美、です」
「そうか。由美ちゃんか。おじさんがじっくりと色んなことを教えてあげよう」
　部屋から出て行く相な男が、二人の少女に耳打ちした。
「あの方は地元OIf同M合の理事Lだから、くれぐれも粗相のないようにな。mむよ」
　男の荬问工い瑜Δ恕⒗硎麻Lはうははと笑いながらぐいと杯を空けた。みるからに精力~のオ`ラを全身からk散させている。亓Δるヒヒジジイ、猿山のボスそのものだ。
　そうか……あの相な男が私たちをIって、このアブラギッシュな男にあてがったのだ。
　由美は、『あてがわれる』事で、なんとなく『金でIわれる立觥护趣いΔ猡韦g感できたような荬した。今までは、ナンパされたあとお小遣いをBう感じで、いけないこととは思いながら、お金をBうこと自体には、だんだんと抵抗感が薄くなっていたのだ。
「ま、こっちゃ来、こっちゃ」
　理事Lは祥子と由美を左右にはべらせて、舌鼓も高らかに食事を始めた。
「ん。君らも食うか。腹がpってはベッチョも出来ぬ、ってな」
　ぬはははと笑う姿は、まるでr代・代官か山椒太夫。これほどキマる人物が存在しているとは@きだ、と由美は思ったが、もちろん口には出来ない。
　oしている由美をよそに、すでにおZ染なvSである祥子と理事Lは、大胆にいちゃつき始めた。
　まったくoh]に、祥子のセ`ラ`服の胸を大胆に揉んだり、スカ`トの裾にぐいと手を入れて股gを幛腔丐筏郡辍￥蓼毪扦长长习长鏊だ、とでもいわんばかりのB度だ。
「おい祥子、乳が大きくなったんでないか？」
　理事Lはのお造りをくちゃくちゃと]りながら、祥子のnを弄りまくった。
　夏服だから、白い半袖セ`ラ`の下はブラだけだ。それ越しに胸を揉まれて、祥子は身をよじっている。肩をくねらせるそのポ`ズは、サマになっていて、色っぽい。そして、外が典型的田h少女の祥子だから、素朴さと女の色香のギャップが激しい。しかしそれがいいのだと言うように理事Lは祥子の肩を引き寄せ、そのNかな胸を揉みしだきながらキスをした。
　もう一人の男のひとはどこ？
　そんな二人の媚Bをせ付けられながらかしこまって座る由美は不安になっていった。
　彼女は、自分以外の女の子が一wの３ＰはまだUYしたことがないのだ。
　未知の３Ｐは、とんでもなくuずかしいことに思えた。友_がセックスする姿をるなんて……いえ、自分のそんな姿を彼女にられてしまうなんて……。
　由美は、uずかしさにを赤らめ、俯向いていた。
　と、彼女の目に、いきなり逸物がwびzんできた。
　理事Lは浴衣の下には何も着ていないらしく、由美は、あぐらをかいた浴衣の裾前から隆々と勃起している理事Lの雄大な一物をてしまったのだ。
　はっとして目をそらしたが、uずかしさでるgにが火照り、全身が幛なるのが自分でも判った。
　しかし、そんな彼女をても、理事Lも祥子もuじたり婴袱郡辘工毪栅Δ猡胜ぁ
「すごいねえ。いつも思うんだけど、理事Lさんのモノって」
　祥子は、そんな事を言いながら浴衣の中に手を入れて、そのものを手でしごくのだ。F役のクラス委Tで真面目な女子高生の典型のような祥子が、手Tれた子で年季の入った娼Dのように男のモノをしごいている、自分のnも自由にされて、唇を吸われながら……。
　由美は、簸蛞ているのではないかと思った。一wに援助交Hをしているけれども、祥子がホテルの部屋で何をしているのかは知らない。それを目の当たりにしてしまうと、彼女のイメ`ジが崩れてしまう。由美の中の祥子は、あくまでもしくH切で、いろんな事を教えてくれる友_であって、娼Dそのままに男と淫らな行椁颏工毪瑜Δ逝の子ではなかった。矛盾するけれども、それが祥子のイメ`ジだったのだ。
　しかし、目の前の祥子は、ブラを外され九十センチはあろうかという大きな乳房を揉まれ、膝までパンティを降ろされ、これまたNかで真っ白な太腿やヒップをくねらせつつ、身えしている。
　突然、理事Lの好色この上ない目が、由美に向いた。
「おとなしいねえ、この子は。何を澄ましてるんだ。どれ」
「きゃっ」
　祥子の胸を弄っていた手がいきなり由美に延びて、彼女はぐいと男の膝に抱き上げられてしまった。
「わしはな、手でシゴかれるより、女の子に口でしてもらう方が好きだ。それも、あんたみたいに_な、みるからにウブそうな子にな……」
　理事Lは、浴衣の裾をばっと预盲啤⒙　─炔起したその巨根を由美にせつけた。
　粗相のないように、と言われているだけに、拒むことは出来ない。だけど……。
　たしかに、これよりuずかしいことはいくらでもさせられている。何人もの男にかわるがわる犯されたこともある。でも、同性と一wで、という３Ｐにはどうしても抵抗がある。それも、祥子とでは……。せめて知らぬ女の子であれば……。
「祥子、お前も手护ā￥长巫婴摔猡猡盲SにしてBって、思いっきりSしもう」
　P躇して石になっている由美をなんとかしろと、理事Lは祥子にけしかけた。
　割り切りがいいのか、やはりセックスにTれているのか、それとも本当は意地なのか、祥子は淫らな笑みを浮かべながら身を起こして、由美の背後に回った。
「j目よ……このお部屋に入ったら、思いっきり羽目を外してエッチにならなきゃ……それが理事Lさんのお望みなんだし」
　祥子の手が由美のセ`ラ`服の上衣の裾に欷り、一荬耸驻蓼且っり上げた。
「いやっ……何をするの」
　同rに、理事Lは由美の下半身に手をかけ、外からは想像もつかない器用さでスカ`トのホックを外し、o理やり足から引きiいてしまった。
　北国の初夏の光は爽やかで、い。午後の太は高く、さんさんと降りそそいでいる。海から香る浜Lと、露天L韦挝かなイオウ。平和なリゾ`トなL景の中で、由美は二人がかりで全裸にされていった。しかもその片方は彼女のH友なのだ。
　ブラが外された。
　由美の美乳が、ぷるんとまろび出た。UYを重ね、快Sまで知って以来、心oしか一まわりNかに成Lしたようなきれいな乳房だ。けれども先端の、@のような乳首の清さはそのままで、少女らしいさと萜筏訾ちつようだ。
「由美ちゃんの胸って、きれいだよね。けちゃうなあ」
　祥子はいきなりその乳房に吸いついてきた。
「祥子ちゃん……やめて……いや」
　しかし次には、理事Lが由美のI脚を掴んで引き寄せ、パンティをじわじわと引き下げると、股gに指を@わせ始めた。
　ここまで明るいの光の中に、秘めやかな部分がさらけ出されるのは初めてだ。
「あああ、や、止めてください！　ないで。そんなにないでください！」
「いいねえ。|京弁でuずかしがられるのは。こっちも改まっちゃうね」
　と言うけれど、理事Lの指の行いはまったく改まらず、由美の秘Tを左右にこじ_け、@色の蜜肉を丸出しにしている。豆粒のような肉芽を包む薄皮までも、つるりと剥いてしまった。
「はあああうっ！　は、uずかしい……」
　由美は羞uに全身を震わせた。自分でも意外なほどのuずかしさだ。こんなに明るい鏊で自分の女そのものの部分をQ察され、いじられるのは、人格が分解してしまいそうなほどにuずかしかった。
　しかしその分、敏感になった性器に男のごつごつした指が触れるたびに、彼女は快感が自分の肉体を淫らに染めていく菖浃蚋肖袱皮い俊￥饯欷扦忸^ではどうしても嫌なのだ。嫌だと思うのに感じて、そして乱れてしまう。そういう自分の猥Cなnも嫌だった。
　由美は、そういうあれやこれやのせめぎあいの中で、とうとう泣き出してしまった。
「あらあら、泣くことないでしょう？　いいって……荬摔筏胜い扦狻
　祥子が慰めながら首筋にキスした。
「由美ちゃん、女の子としたことないの？」
　あるわけがない。想像をしたこともない。男の子と普通のセックスをすることさえ^になかったのに、同性とレズビアンをするなんて、まったく考えたこともなかった。
　女の友_とセックスなんて、そんなことって、まるでい猫を食べてしまうようなことじゃないの……。
　由美には今の状rが信じられなかった。快感に流されまいと、弱々しくではあるが、それでも必死に抵抗しようとした。
　しかしそれにわず、二人は嫌がる由美にますますd^し、行椁颔ē攻レ`トさせていった。
「このuずかしがるがまたソソるねえ……これでどうだ、ほら、ほら、ほら」
　理事Lは、由美を後ろから抱いたまま膝のYを持ち上げ、幼女におしっこをさせるようなポ`ズを取らせた。その秘部は大きく押し_かれ、『フル．オ`プン』の状Bだ。そのままで、_口部を祥子に向けた。
「ほら祥子、この子のおまんこがどんなだか口で言ってみろ」
「いやあああっ」
　由美はを背けて泣きじゃくった。
　を_け放っていても、向こうは海。このrgに他に客もなく、女将も仲居も、少女二人と中年男の睦言の部屋には入ってこない。
「泣くことないでしょう……由美ちゃんのここ、ほんと、キレイだね。可郅ぅ长盲啤こんなとこまで可郅い韦な。まだ全然した事ないみたいな、rやかなピンク色だし……私のは、そんなに回数浃铯椁胜い人激Δ堡伞Ⅻ\ずんでるもんねえ……で、ぴらぴらが小ぶりで、女の私でもムラムラするくらい、その上のオマメさんもぽつんとしてて、ほんと可郅い琛￥尻の穴も、こんな可郅鏊からウンチが出てくるなんて信じられない……」
　二重の丸いぱっちりした目を好奇心にxかせながら、祥子は人差し指を由美のキレイなアヌスに差し入れてきた。
「はうぅっ！」
　由美は腰をぶるるっと震わせたが、そのまま祥子の指の婴に合わせて腰をeらし始めた。もう、淫乱モ`ドに入ってしまったらしい。
「祥子。さすがお前学校の成がいいだけのことはある。うまいこと言うじゃないか。わしのムスコももうたまらんぞ」
　理事Lは由美のお尻に硬くなった茎をごりごりと擦りつけていたが、彼女を後ろから抱えたその姿荬韦蓼蓼丹椁顺证辽悉病⒚夭郡蜃苑证闻したものに照胜蚝悉铯弧じわじわと降ろしていった。
　ぬるぬる、とその猛に勃起した肉棒は、由美の中に埋没していった。バックからの座位だ。
　先端が彼女をいて奥底にまで_すると、由美はもうそれだけで背中を反らせて、がくがくとdし始めた。
「いい按配だ。凄いね。最高のトロを食ってるというか、米g牛の一番高いところを生けで食ってるような、この肉の感触……」
　理事Lは由美のnを上下させながら自らも腰をつかい、早くも息をませた。
「そんなするな祥子。お前のも、いい味なんだ。それぞれ持ち味は`う……この由美ちゃんのは、|京Lのだな、その、イカしたナウいヤングのイケてるグ`な……」
　彼は知っている流行Zをすべて喋りながら、由美の性器が『都会的魅力』に溢れていると力hした。しかし、都会的な女とはなんだ。祥子が意地くいた。
「や`それは、とにかく、お前のベッチョは、アットホ`ムなんだ。妹のベッチョみたいな、イトコのベッチョみたいな、かしい故_の味。食べTれて食卓には欠かせない味というか。ほれ、ホッケみたいなもんだ」
　この地方では、ホッケは食事の定番だ。それで理事Lのもうのだ。
「ホッケかあ……ま、いいか」
　祥子は小首をAげた。それはそれで可郅ぁ
「この子はな、もっと上品なレストランの味、というかな……わしらにとっては、肉より~を食べつけてるからな」
　だんだんよく判らなくなってきたが、理事Lは、由美の女を『珍味』『缍啶宋钉铯à胜べF重なごY走』と表Fし、った。
　猛な男のモノが啡毪丹欷棵卮饯颉由美は完全にご_い丹欷皮丹椁背訾丹欷皮い俊￥饯涡uが烈なスパイスになって身えし、快Sにのめりこんでしまう。
　とろとろに濡れた秘腔に出入りする男の、あくまで太いサオの部分は隆々と血管を浮きたたせテラテラと光って、みるからに猛でエネルギッシュだ。その婴とともに、ぱくぱくと_き、また]じる秘めやかな唇は、色が薄いだけに痛々しく、すでに充分に淫靡だ。
　欲情して一吁rやかに濡れ光った女は、ているだけで劣情をいたく刺激する。その上、由美の少女の面影を残しながらも成熟しつつある女体は、あくまで清さを失わず、しかも女の甘い色香をむんむんと漂わせているのだ。十六rは危な年、とはよく言ったものだ。これをて彼女のにならない男はこの世にいるだろうか。
「ううう。まりもいい……。きゅっとまるんだが、それがgに柔らかで……ああう。きゅんきゅん、とくるんだ……ああ、いいぞ……」
　鬼瓦のようだった理事Lのは、今やけて布袋のようになっている。
「な、祥子。わしのナニがぶちzまれてる、この子のアソコをな、触ってみろ」
　祥子は言われるままに、男根を]っている由美の充血した秘唇に指を@わせた。
「ひいいいいん……はあん」
　由美が呻き、がくがくと背中を反らせた。
　その敏感な反辘面白くなった祥子は、垡氦漏れだしてとろとろになっているその秘唇にを近づけ、舌を@わせてみた。
「お。祥子。それはお前、こっちも感じる……。お前が舐めると、由美がまって、こりゃあOS……おおっそこだ、ついでにチンポも舐めてくれ」
　祥子の舌先は巨根ごと、蹂Aされている由美の秘唇をちろちろと舐めた。ときどき理事Lの男根の根元を、舌全体を使ってぞろり、と舐め上げたりもする。
　やがてその仔猫のような舌が、伸び切った秘唇から肉芽に回り、由美の膨らんだ豆粒を突ついて刺激すると、由美のnはがくがくと激しく震え始めた。
「いやいやいや……そんなにしないで……私、おかしくなってしまいそう……ああん」
　由美の目は焦点を失い、唇からは唾液が零れている。
　理事Lが、出そうだ、だが、これでイッては惜しいな、と思ったそのr、由美が先に_してしまった。
「ああああ。ああ。ダ、ダメ……ああっ！　ひどいっ……」
　そのめつけで、百殄b磨の理事Lも堪らずに土手がQ菠筏俊＜い筏け剂鳏雪崩るように、由美の中に注ぎzまれた。
　祥子の目の前で、巨根にがれた、まだ幼さの残る由美の秘唇から、白い、大量の液体が溢れでた。
　そのほとばしりを受けてぐったりした由美をて、しかし理事Lは舌なめずりをした。女は一度イカせた後が、一段と燃えることを知りiいているからだ。
　二度目が愉しみだ……。
　Aき部屋の\が_かれた。
　そこの雨酩祥]じられて薄暗く、夂瘠是槭陇讼辘筏ぅ互氓匹％螗挨なされている。おs束の赤い布狻⑺差し、行灯……。
「理事Lさん、まだ何度でも平荬扦筏纾俊
　二人で由美を布猡撕幛郡à胜ら、祥子がTうように言った。由美と彼の交合をせつけられて欲情しているのだ。
　しかし、理事Lの目は意地く光った。
「なあ。この由美ちゃんを、祥子とおれとで、メチャクチャ淫乱にしてやらないか？　|京のこういうおみたいな女を、ギトギトのヌレヌレにしてみたいんだ」
　まるで昔、|京の女に手酷くフラれた妥をするかのように、理事Lが言った。
「いいよ。私も、由美がどこまでえて狂うかてみたいし……」
　祥子は祥子で、|京っ子の由美のセックスを知りたい。口ではこの土地に来てセックスを知って趸螭盲岂Z染めないとか言っているけど、本当のところはどうなのか。
　祥子もセ`ラ`服を脱ぎ韦啤⑷裸になると由美の横に寝た。彼女の肉体は、どちらかというとむっちりタイプで、いかにも男好きのする感じだ。抱きがいがある、ぽっちゃりした量感で、北国の女特有の粘りつくような肌がチャ`ムポイントだ。西洋人のようなnのくびれはなくて和Lの体形だが、そのぽってりした乳房、どんと大きな臀部は、まだ十六の童がdっていることもあって、烈なエロスをk散させている。
「じゃ、由美ちゃんとレズってみるよ」
「いいね。美少女レズってのを物しようか」
　この地にも美少女はいるが、由美のようなタイプはいない。だからものではある。
　理事Lは布猡紊悉摔ぐらをかいた。
　祥子はまずシックスナインの体位を取り、由美の女にしく舌を@わせてきた。
「はうっ……」
　一度アクメになって陶E醒めやらぬ由美の秘部は、祥子の舌がjんだだけで、gい荬虮持肖俗撙椁护毪瑜Δ坤盲俊
「うふふ。由美ちゃんのココ、理事Lさんのアレの味がする」
　由美はもう、uずかしささええることもなく、ぐったりと全身から力をiいていた。相手が男ではなく祥子であることは判っている。でも、今は彼女を拒否する萘Δ悉胜い贰どうせもう全部られてしまったのだ。そう思うと、祥子が与えてくれる快Sに、Mんで身を任せるしかないかという莩证沥摔胜盲俊
　……だって、もう、あそこまで……一番uずかしいところまで舐められてしまったのだし……。
　自分でも不思hな心浃铯辘坤堡欷伞⒖Sをるスイッチが入ってしまった以上、由美の理性は眠りに入ったのだ。
「薄いヘアにピンクのベッチョ……でも、ぐちょぐちょに濡れてるし、中には理事Lさんの『男のリキッド』がたっぷり入ってる……」
　援助交Hの客からいたのか、ポルノ小hに出てくる表Fを祥子は使った。
　彼女のふっくらして先りの、白い指が、由美の秘裂をしく冥菠皮い搿
　uずかしい部分の内趣蓼恰すっかり祥子にられている……。
　そう思うと、由美の奥深くからは、じゅんと垡氦イい皮た。
　朦Vとした目に祥子の下半身が迫った。けっこう猡つ郡蚊孛だ。
　びくん、と由美の背筋にn膜走った。
　祥子の柔らかな唇が、最も敏感な部分をいきなりしく包みこんだからだ。そのままちゅっちゅっと音を立てて、すぎずしっかりと吸いAける。
　由美のクリットはみるみる膨らんで豆粒大になり、祥子はそれを舌先でなぶるようにころころとがし、意地く突ついた。
　片手はしく由美の太腿を幛扦皮い搿￥猡ζ方の手の指ではすっかり充血して膨らみ、ぐっしょりと濡れたヘアがNりついた彼女の下の唇を铯筏皮い俊
　何ともいえない甘美なwれが由美の下半身をuった。
　祥子の舌は肉芽からxれて下の唇を@った。由美の泉からは幛い猡韦流れ出し、とろとろと男の白嵋氦蜓氦烦訾筏评搐搿Ｃ厍护らセックスの残滓が流れ出てくる光景は、ぞくぞくするほど猥Cだ。それが由美のような}少女のnからだと、なおさらだ。
　理事Lは、この少女二人の行椁蛞ながら、再び男性を幛し、しごき立てていた。
　由美のnの芯からじんじんwれる感が冥っていく。
　祥子のnが秘唇をXくyんだr、烈な荬全身をlけiけた。
「はあっ！　い、いいい……」
　すかさず祥子の指が入ってきて、由美の濡襞をき乱した。若くして女のセックスを熟知している祥子は、彼女のＧスポットを探り当て、そこを焦らすようにゆるゆると幛扦皮い盲俊
「あああ……そ、そこよ」
　思わず声が出る。
「感じやすいんだから。これで『セックスは嫌いだ』なんて、世gでは通らないよ」
　祥子が意地く言う。
「そんな事言ってるのか、この由美ちゃんは」
　理事Lが笑いながら言った。嫌いなら、どうしてこんなに激しく燃えるんだ？
　舌では肉芽を幛筏膜摹⒋饯戎袱蛏鲜证耸工盲啤⑾樽婴膝榨％衰氓伐澶摔かった。
　wれを伴う物凄い流が由美の背筋をlけ上がり、^の中でスパ`クした。
　祥子の指が由美のクリトリスを摘まみ、擦り上げた瞬g、彼女は再度突きiけた。
「イク！　イクぅ！」
　彼女の全身が、感したように激しくがくがくとdした。
　生まれて初めてのレズプレイは、由美の肉体に、さらに新たな成Lをもたらしたかのようだ。男根に荒々しく侵入されき乱されるのとはまったく`う、女体のツボを知り尽くした祥子の~妙な指技に、由美は激しく溺れていた。
　理事Lは、目の前で展_する美少女二人のこのうえなく淫らなjみに、もう爆k寸前の肉茎を握りめていた。
「お、おれも入れていいか？」
　彼は答えを待たず、まだひくひくと震えている由美の白い身体を祥子から引き剥がし、一荬摔韦筏かっていった。
「あっ、いや！　もうダメぇっ……やめて、おい！」
　男の怒が突き立てられると、由美は悲Qをあげたが、それは拒~ではなく、嬉悦の悲Qだった。
　男が半ば引に抽送を始めると、すぐさま由美も糁肖茄を使っていた。祥子はそんな彼女の横から、しくその乳房を幛扦俊
「はうっ、そ、そんな……あああっ、またイッてしまうっ」
　それに合わせて、祥子の指が由美のtくふくらんだ乳首を摘まみ上げた。
　乳首の先端からクリトリスにい快感が走り、Aえこんだ太い男のものを、下の唇がきゅうっとめつけた。
「イク……もうダメ……あああっ、イク、イク、あああぁイッちゃうぅぅ！」
　由美は、なんと三度目のアクメを迎えていた。
　こんなにイキまくっていいかしら、という感じだ。たしかに、感じるnに成り果てた、とは思っていたが、わずか一rgほどのgに三度も荬蚯菠毪郅嗓摔胜毪趣稀…。
　由美は文字通り、めくるめく快Sの中で呆然としていた。
　祥子も、もう我慢出来なくなって、幛火照った自分の股gを理事Lの毛むくじゃらの太腿に後ろから擦りつけていた。
「ねえ。私も、こんなになってるんだから……」
「おう。判った。やっぱりラストは我が家のお茶nけでeないとな」
　理事Lは、由美の中で放出したい莩证沥蛞证à啤⑾樽婴摔韦筏かると、その濡れそぼった秘所に、暴k寸前の大hをぬめり入れた。
「ああ……いい。いいぞ。祥子、お前のも甲乙つけがたい。ううっ」
　数回のピストンで、祥子のボルテ`ジは急上Nした。レズで由美をイカせた事と、由美と彼の激しい行椁夂瘠是铯未わりになっていた。
「り、理事Lさん……いい。いいよ、最高」
　が。彼は祥子が高まって来るとズボリと音を立ててiき取り、そのモノを再度、由美に突き立てた。
　意表を突く行椁恕由美は@き、悲Qを上げた。
「あああ、も、もう堪忍して……」
「なに？　σして、だと？」
　理事Lは、がしがしと腰を使うと、またiいて祥子の股gにった。
「わははは。これがの谷渡りだ。おおおおお。なんてgな[びなんだ。やっぱり、この、あれだ。男と生まれたからには、こうやっていい女をはべらせて、オマンコを味わいつくさにゃあなあ。スルメとオマンコは一wだ。yめばyむほど、やればやるほど、味が出るっ」
　仕事柄、どうしても比嗓海b物系になってしまう理事Lだった。
　由美と祥子を渡り步いて味わい尽くすこと三十分。さすがに海でえiいた理事Lのスタミナは比なく、由美を四度目のオ`ガズムに叩き落とし、祥子も行橹肖艘欢荬颔ぅせ、彼女の二度目の~の最中に、ついに果てた。
「うぉおおおっ！　行くぞ！　わしも、イクっ！」
　地元の女に最後の一滴までgり取られて、理事Lはがっくりと祥子の上に倒れ伏した。

　激しい行椁吾帷Ⅶをかいて寝入ってしまった彼をながら、祥子は由美をた。
　由美は、今し方の激しい乱れようをuじて、とても祥子を正出来なかった。
「……私、は、uずかしい……こんなにいやらしい女になってしまっただなんて……」
　祥子はaって、布猡沃肖由美の横にnを滑りzませると、背中をしく幛扦俊
「何言ってるの。いいじゃない。由美ちゃんがいい女になったってことじゃない……」
　自然な流れで、二人は腕をからめ、唇を重ねた。
　女同士の、キス。
　しかしそれはなかなかに甘美で、疼くものがあった。
　このまま再度レズビアンになるか、というrに、祥子が言った。
「ね。せっかくこの温泉に来てるんだから、入ってろうよ。ここ、バカ高くて、ウチの父Hの稼ぎじゃ来れないんだよ」
　昔、海野xが海\とニシンOで空前の景荬坤盲宽、この旅^では地霎bIの金持ちと地元政治家の大宴会がRり冥菠椁欷皮い俊＜扭欷拷瘠扦猡饯蚊残はあって、地元出身の政治家たちにはF趣蔚辘扦る。
　用の露天L韦稀⒉课荬虺訾郡工巴猡摔った。低い垣根の向こうは青い海だ。
　地元bと|京bの淫らな美少女二人は、Kんで岩L问肆ての露天L韦巳毪盲俊
　海Lが、とても心地好い。
「どう？　こっちに来て、よかったと思う？」
　祥子が由美の胸を揉みながらいた。
「うん……なんだか、そんな荬摔胜盲评搐俊…」
　祥子の指が由美の股g深く入ってきて、由美もお返しに祥子の秘唇に指を@わせた。
「今度は、お尻を_kしてあげる」
　祥子は指先を由美のアヌスに沈め、中でゆっくりと婴した。
　不思hな感が、さ`っと由美の体内に冥っていく。なんだか恐くなって、彼女は祥子に抱きつき、その唇を吸った。胸も重ね合わせて、お互いの硬い乳首を摺り合わせた。
「あん……お尻は嫌いだったのに……。全身がよくなっていくみたいで……私」
「だから、それのどこがいけないの？」
　由美も、恐るおそる祥子のアヌスに指を触れ、先端を差し入れてみた。
　ぷりっとした押し返しがあったが、かまわず入れてみると、ヴァギナとはまた`った、もっと硬い力の果肉が指にまとわり付いてきた。
「こんな……お日さまの下でこんなことしてるなんて……」
　由美は、幸福といってもいい莩证沥摔胜盲皮い俊￥趣摔く、心地よいのだ。
　雪が溶けて空が明るくなって、花が一扭Dき、空荬柔らかくなって……やがて夏を迎える、この爽やかな季の解放感。
　由美はうっとりとして、ほとんど粜牡丐韦Δ沥恕またも快感に追い上げられていった。
「あん……イッちゃいそう……ああ、何度イけばgむのかしら……ああっ」
　由美は、おの中で身を反らせ、またしても~を迎えた。
　^の中から、またひとつ、今まで彼女を`っていた理感や道愿肖消えうせていた。

「どうして俺たちにaってるんだ？　知ってるんだよ、由美」
　内山が由美にフェラチオさせながら言った。
「狭い町なんだから、海野xでやってても知れるんだよ。それに今はxい坤筏省￥れ_がいるってのに、援助交Hなんかしやがって」
　内山は、彼女のを前後に引っって^を激しくeさぶった。
　彼にしてみれば、由美が自分たち以外の男と交わったことがSせない。由美が、自分たちのグル`プだけのペットではなくなってしまったからだ。
「お前のおかげでxい腺Bったも同然、だとよ。お前、あの理事LにΔ椁欷郡螭坤盲皮省￥いつ、おれ_の长袱悚亭àよ」
　田hxい扦稀⒗硎麻Lと内山たちはそれぞれ立する候aの趣摔膜い皮い郡韦馈￥饯筏啤由美と祥子のPきで理事Lが婴、・Tり替えられようとしているらしい。
「xい韦长趣胜螭判らないもの……私は、お金が欲しかったから……」
「金？　こんな田hでナニIうんだよ。な`んもIうものなんかないじゃないか」
「あの……|京から友_の女の子を呼びたかったから。どうしても逢いたくて、でも、私の方からは行けないから……呼ぶ旅Mが、お金が欲しかったから……」
　ほほう、と内山が目を剥いた。
「じゃあその|京の友_を呼べよ。どうせお前と同じ援交なんだろ？　尻のXい、lにでもやらせる女なんだろ」
　`う、といっても、内山たちにはもう通じないと判っている。|京の女子高生は全T尻Xのヤリまくりなのだという固定Q念は浃铯毪长趣ないのだ。
「呼べよ。もう夏休みだし、ちょうどいいじゃないか」
　内山は由美の口からペニスをiくと、彼女をよつんばいにさせて後ろから啡毪筏俊
「呼べよ。いいな。俺の言うことをきけよ。じゃないと、お前がこういう事をしてる写真を、その友_に送ってやるぜ」
　しかし彼女をこの町に呼んだら、どんなことになるか。大切な友_である朋美に、もしものことがあったら……。
　しかし、行椁吾帷由美は、内山の目の前で手をかされていた。
　\く、通学の中にはいっていた朋美からの手をつけられ、住所も名前も知られてしまったのだ。言い逃れは出来なかった。
　半ば要されて、この町がパラダイスのような事をきYり、「きっと素晴らしい夏休みになると思う」とTったのだ。

　内山にそのままkにBれて行かれ、青春１８きっぷを同封してポストに投函させられた由美は、朋美が来ないことを祈った。まだ高校生だし、女の子の一人旅は、以前の由美の常Rからは『出来ない』事だった。だから、朋美もそうであってほしい。とても逢いたいけど、どうか来てほしくない……。
　由美の心は千々に乱れるのだった。


　　　第６章

　夏休みになった。
　由美の手を受け取った朋美は、「キップまで送ってくれるなんて、感激！」と返事を出し、由美のいに反してやって来ることになった。
　自然の多いこの地方は、夏のQ光名所として多くの人がLれる。
　奥_kに迎えに出た由美は、人zみの中で思いがけない人物をつけて訾辘膜い俊
　彼女をつけて、フィラの派手なスポ`ツバッグを地面に置き、手を振っている朋美の傍らに、あの克彦も一wだったからだ。
　由美を一番理解してくれる、最郅稳恕￥长问坤且环大切に思っている人。一番逢いたかった人。
　でも、今は逢いたくなかった……。
　ばった笑で迎える由美に、典型的コギャルな外の朋美はo邪荬耸证蛘瘠辍⒑幛肆っている克彦をちょんちょんと突ついた。彼は由美をつけられずにいたからだ。
　ピチＴのヘソ出しにミニスカ`ト、手入れの行き届いた素足にミュ`ル、つまりサンダル型のハイヒ`ルというスタイルは、この地では奇だ。
　|京から来るQ光客にそういう格好の女性が全くいないUではない。しかし酒落たリゾ`トや街Kみがあるわけでもない奥_に立ち寄るQ光客の主流は、男女をわずアウトドア派だ。大体がカジュアルな格好にデイパックを背い、足元はウォ`キングシュ`ズ、そういう中で、朋美の筋金入りの本格的コギャル．スタイルは、かなりなセンセ`ションをk^にき起こしていた。
　地元の人gにしてみれば、まるでアマゾンの奥地にむ原住民が初めて白人をたrのような@愕というか、jIの中にだけいるはずの猛がgHに步きまわっているような感だ。由美はその荬蛎舾肖瞬欷筏啤ますます落ち着かなくなった。
　この土地の人は、やることは^激にやってるくせに、どうして外だけは地味で保守的なのだろう……と内心割り切れないものも感じた。
　しかし朋美も克彦も、由美のそんな心配を知る由もなく、人zみをかき分けて近づいて来た。
「由美、ホントひさしぶり！　逢いたかったよ`」
　朋美が嬉しそうに笑いながら声を欷堡俊Ｅ竺坤韦预盲沥辘趣筏浚豫伐悭膜颉⒓猡盲俊⑿韦瘟激ば丐健康的にふっくらと盛り上げている。『海デビュ`』の前に、全身をきれいに日けサロンで灼いた、という朋美は、から腕から、おのまわりから、スラリと伸びたナマ脚まで、目にえるところはすべてなめらかな小麦色だ。
　由美とはタイプの`う、はちきれるようなメリハリの郡い亏攘Δ艘绀欷皮い肱竺坤坤、しかしその中身は由美同古Lなモラルの持ち主だとは、まさかlも思わないだろう。|京でもそうなのだから、この地でも……。
「地味になったね。やっぱ、ファッションも浃铯毪螭坤汀
　朋美に言われたとおり、由美の格好はOめて地味、というより野暮ったい。コットンの水色のサマ`セ`タ`に膝小僧まであるスカ`ト、そしてソックスにスニ`カ`。こういう格好が、この奥_の女子高生の夏の定番ファッションなのだ。
　すっかり田hの少女に渖恧筏皮筏蓼盲由美は、ぎこちなく克彦にお辞xをした。
「お久しぶり……」
「うん。お辞xなんかしないで……改まっちゃうよ」
　彼は照れた子でぶっきらぼうに答えたが、そのは嬉しさをLせない。逢えなかった半年のブランクをどうやって埋めようか、考えあぐねているようでもあった。
「だって、春休みもB休も由美が|京に来ないから……いいチャンスだと思ったから、私がTったの」
　朋美は、由美の感情をyろうとするかのように上目遣いでた。
　由美としては、朋美が来てしまった以上、彼女の身の安全を守らなければならない。そして、すっかり淫らなnの持ち主となってしまった自分の姿を克彦には~知られてはならない、と内心怯えていた。
　|京からの大切なお客をどうすればいいのか。朋美はうちに泊まるから、私がずっと趣摔膜い匹`ドしていれば……。他にこれと言ってよい考えも浮かばないまま、今日になってしまったのだった。しかも克彦までが……。
　一方、何も知らずに完全にQ光莘证味人は、さてどうしようかとk前を渡している。
「何もないところだねえ。お茶しようと思っても瞬璧辘猡胜い韦。あ、あそこにハンバ`ガ`屋があった。マックじゃなくて『ウィンドウズ』？　いたことないチェ`ンだな」
「あそこはイヤ！」
　由美は思わず大きな声を出していた。
「……あそこは、あそこは、まずいの。美味しくないの」
　ふ`ん、そうか、と克彦がhいていると、k前に４ＷＤのが滑りzんできた。
　店Lのだ！
　由美が慌てて二人をと反の方向にTГ筏瑜Δ趣筏rは、もう手後れだった。
「やあ！　|京からようこそ！」
　のから店Lがを出して荬噬で呼び欷堡俊Ｖ手席には内山もいる。
「彼女からお客さんが来るっていてたんで。いろいろご案内しますよ」
　店Lは、由美にするrとは正反の好青年ぶりを最大限にk]している。しかし、由美は真っ青になった。
　まさに、最の事Bだ。
　彼女がまごまごしているうちに、店Lと内山がから降りてきて、客人をうやうやしく案内し始めた。
「こちらが朋美さん？　お名前は彼女からいてます。いやあ、さすが、|京のヒトですねえ」
　内山は眩しそうな目で、控えめながら茶パツ．全身日灼け．ピチＴにミニスカ`ト．ナマ足という朋美のコギャル．スタイルを眺めた。その目は彼女をΔ贰㈩^の中ではその全裸姿を想像しているのだ。
「ええと、あなたが由美さんの恋人？」
　店Lが、嫉の炎を押しLして言った。
「いや、そんな……な、仲のいい友_です」
　克彦はどぎまぎして答えた。
　まあまあということで、五人は店Lの４ＷＤに\りzまざるをえなくなった。知人のH切を断る理由がない。
　店Lがハンドルを握り、助手席には朋美が、後部シ`トには内山、由美、克彦ので座った。
　内山は、シ`トに着いた途端に、克彦にはえないように由美のヒップに手を回して、じんわりと揉み始めた。店Lは、\しながら横目で朋美の『|京bO上コギャル』のnを舐めるようにている。この中で、天荬胜韦峡腿硕名だけだ。朋美にいたっては商店街に何もないのをて@き笑っている。
「今日はね、名物の『御柱祭』の最K日なんです。これが最高に盛り上がるんですよ。その上、明日の日曜がxい瓮镀比栅扦工ら、今年は特eです」
　店Lは快活な口{で解hした。
「祭りのクライマックスは夜ですから、それまではQ光スポットをご案内しましょう」
「それは、ごH切にどうも」
　礼x正しく克彦が答えた。彼は、Oにいる由美がスカ`ト越しにお尻を幛扦椁炀Aけていることをまったく知らない。内山の指は尻たぶの谷gに食いzんで、アヌス付近を徘徊している。由美は、ひくひくとnが反辘肥激幛郡韦猡盲俊
　一行はで夏の光を浴びる海岸を走り、リアス式海岸を、海に突き出た最果て岬を步き、一してF田山に登り、ロ`プウェイに\り@いで山に着いて、地元の牧訾作った特uソフトクリ`ムをp味した。
「いいところじゃない！　自然がいっぱいで。空荬饷牢钉筏い贰
　朋美はぐいっと胸を反らしてノビをした。形のいいバストが{され、O端に短いピチＴの裾が持ち上がって、kLのくぼんだおヘソがいやがうえにもむき出しになった。
　店Lと内山は思わずナマ唾をのみzんだ。朋美は由美とはまた`って、きりっとボ`イッシュな魅力にあふれた美少女だ。ボディラインもすらりとしたL身ながら、バストは事な量感に溢れている。万事が控え目で楚々としている由美とは好照だ。を染めていることも『[んでいる』印象をめていた。
　gHには、すでに大学にM学したバスケットボ`ル部のキャプテンだった先とステディな仲で、朋美はその彼一人しか男は知らないのだが……。
　『この女が、今夜のメイン．イベントなのだ……』
　店Lと内山は、何の警戒もしていない子の朋美をて、内心ほくそ笑んでいた。
　由美はと言えば、今夜何が起こるのか知らされてはいない。しかし朋美を|京から呼んだのだから、~にタダではgまないとは思っている。だから余に、一切、警戒心を持たず、ひたすらo防浃视堰_の振る舞いにはらはらしどおしだ。
　の光を浴びてきらきら光る朋美のb毛は美しい。短いスカ`トからすらりと伸びるナマ足も、同性の目からてさえ溜め息がでる。だから余に心配なのだ。
　rgも^ぎてがAいてきた。
　店Lはを最K目的地の、山野x神社に走らせた。そこは、海野x、奥_を含めたこの地区最大の祭りのポイントで、澳辍この神社の境内で巨大な火祭りが行われる。ジャイアントクラスのキャンプファイアとでも表Fすべき巨大な火の柱の周りで、祭りの最後の夜のo礼vが行われるのだ。
　近年、御柱祭のo礼vは全国的に有名になりつつあるが、テレビなどの取材が入るのは、hのなかでも都会である牟礼x地区の行事だけで、山野x神社のものは地元の者にしか知られていない。神社のロケ`ションがいということもあるし、あくまで地域の秘祭ということで取材を拒否しているからだ。
　山野x神社は诖螭示衬冥蛴肖筏皮悉い毪、祭殿自体は大きくもAでもない、つつましく古さびた建物だ。その特色は本殿からY山に登ったところにある奥殿にあった。
　そこに行くにはv訾塑を入れ、B居をくぐり本殿に参してから、千二百段といわれる石段をNらねばならない。店Lや内山は澳NっていてTれっこだし、朋美もスポ`ツをしているから苦にならない。いちばんへばったのは由美と克彦だった。
「いけど……先、行っててくれる？」
　ついに息があがった克彦が立ち止まり、石段に腰を下ろしてしまった。彼は由美も一wに留まってくれると期待したのだが、由美にしてみれば、朋美を一人にするのは不安だ。克彦を後に残して、必死についてゆくしかなかった。
　LいA段をようやくNりきると、そこはe天地だった。杉木立に取り欷蓼欷诖螭士臻gのhい端に、形ばかりの小さな奥殿が建っている。そして、その冥ぞ衬冥握妞笾肖摔鲜十メ`トルはあろうかという木をMんだ┳搐嗡が建っている。これを一荬巳激浃工韦馈￥饯沃埭辘摔虾吞鼓がずらりとKび、晒しをいた太鼓\が手ぐすね引いて待ちえている。
　予想外の人の多さに、由美はホッとした。これなら、趣螂xれないかぎり、朋美に危害が及ぶことはなさそうだ……。
　御神酒が盛大に振る舞われていて、驻哌^ぎてべろんべろんになった男女がすでに多数出Fしていた。
「みんな、もう。今夜は未成年でも驻螭扦いい螭馈￥长欷贤恋丐唤yだからな」
　店LがみんなをBれて御神酒を配っている所に来た。
　大きな樽から柄杓で升にo造作に注がれる酒を、みんなうまそうに喉をQらして驻吒嗓筏皮い搿
「君らも驻幛琛
　内山は由美と朋美にも幛幛俊￥筏し由美は警戒して驻蓼胜い贰⑴竺坤猡胜螭趣胜h]していると、大太鼓がど`んと腹にく音を立てた。
　と同rに、─嘶黏放たれた。
　ごお`っという音とともに、木でMまれた高い─、みるみる炎に包まれた。
　Lい夏の日も既にとっぷりと暮れ、周欷紊寄玖を、オレンジ色の炎のゆらめきが妖しく染め上げている。
　次いで居Kぶ大太鼓が一扭诉B打され始めると、冥ぞ衬冥摔稀にわかに原始のLが吹き始めたようだった。
　境内にいた人々は皆、なにやら方言の歌を歌い、踊り始めた。歌わない、あるいは踊らない者は、酒をり驻螭扦い搿
「ほ`れ！」
　突然、男_に担がれた酒樽がAいて、大量の酒が宙を舞った。次の瞬g、由美や朋美の^から夥しい酒が降ってきた。
「うわ`っ。びしょびしょ！」
　朋美の白いピチＴは酒でずぶ濡れになり、ブラの形がはっきり判るほど透けてしまった。ミニスカ`トも濡れて脚に密着し、彼女はnの曲をさらけだす形になった。
　これは、裸よりましい。
　周欷摔い颗性もずぶ濡れになったが、朋美がいちばん露出度の高いスタイルだったので最高に目立ってしまった。
　炎は高く燃え上がり、あたり一面がオレンジ色に染まり、大太鼓の重低音がどんどこどんどんと腹にく。まさに、野性の血を呼び起こす祭典だ。
「え。なにこれ？」
　朋美が首をAげた。
　それもそのはず、境内の至る所で男女が俄カップルになり、三々五々境内の木に消えていくのだ。太鼓と炎、そして御神酒には催淫の抗があるのか。
　由美は不安になった。とにかく、この訾螂xれよう、朋美をBれて……。
　そのr、彼女の肩をむんずと掴む手があった。
　ると、まったく知らない男が彼女のをきzんでいた。
「なるほど、可郅い省gどおりだ。今夜はお前を戴するぜ」
　と言うが早いか、由美が着ているサマ`セ`タ`の上から乳房をむんずと掴んだ。
　太鼓の音はさっきより幛・印⑷恕─婴は急になった。御神酒を荬い瑜あたりの人々にぶちまける者あり、大声で歌いながら手近の性に抱きついてそのまま木に消えていく者あり……いや、鏊を移婴工毪韦猡猡嗓しいカップルは人目をはばからず抱き合って幛た冥扭堡蚪护铯肥激幛皮い搿
　由美が木に目をやると、そこではお互い服を脱がせて幛ら交合にk展しているカップルがそこかしこに出Fしていた。
「これがo礼vだ。あんた初めてかい」
　由美の胸を掴んでいる男が、ギラギラした目で言った。
　どどん、と太鼓の音が一H高くQった。炎も、派手に火の粉をき散らしながら盛大に燃え上がる。
　それに合わせるかのように、ペアになった男女もまさにo礼vにふさわしい振る舞いを始めた。木が罕となったのか、そのまま境内の地べたに横たわり幛け恧蚪护铯筏胜らお互いを幛贰⑾伦扭蛉・耆イ暄を婴しているカップルもA出している。
「ああ、おれももう辛抱堪らんぜ」
　男はそう叫ぶと、由美のサマ`セ`タ`を裾から预辘げて一荬送绚せてしまった。
「朋美っ！　逃げて！」
　由美が~叫したが、既にWかった。
　朋美はすでに咨になっていた。知らぬ男_が彼女に群がり、寄ってたかって服を脱がせにかかっていたのだ。
　ピチＴは濡れると肌にNりついてなかなか脱がせない。それにイラついたのか、数人の男が朋美の下半身を持ち上げ、小麦色の脚を必死にバタつかせる彼女にわず、ずるっとパンティを脱がせてしまった。
「勿体つけるんじゃない。|京でヤリまくりの、そのマンコを俺たちにせろ」
「あああ、い、いやあ！」
　朋美の悲QはWすぎた。そのになると、あたり一面妖しく幛盲荬つ信が行椁蜷_始していた。
　由美もo理矢理地面に膝をつかされ、lのものとも判らない茎を口の中に押しzまれた。}数の男の手が彼女にjみつき、胸や尻を幛腔丐幛筏皮い搿
「ほら、荬蛉毪欷皮浃欷琛￥护盲くのo礼vなんだから」
　由美はの毛を掴まれて^をeさぶられた。口の中の茎は太鼓にあわせてどんどん太くなり、先端からはねっとりした液体が漏れ出している。
　由美の^は男のI手にガッシリと抑えられ、有oを言わせない状Bで男の下腹部に押えつけられているから、そのままフェラチオをAけざるをえない。彼女の上半身はすでにサマ`セ`タ`もブラジャ`も袱耆・椁臁⒈翅幛摔っついたeの男がその乳房をoh]に揉みしだいている。
　どんどこどんどこ、という太鼓の音が一Nのペ`スメ`カ`というか催眠抗をもたらして、それぞれの男女ペアは思い思いのセックスをし始めていた。
　フェラチオさせられていた男の逸物が充分に勃起すると、それの持ち主は由美を押し倒してぐっと荬い瑜啡毪筏皮た。
「いやっ！　止めて！　今は、今は嫌なのっ！」
　由美は必死になって抵抗した。克彦にられたくない。犯されるところをられたくない。それは乙女の最後のいだ。
「何言ってる。お前のgは冥ってるんだ。今更何カッコつけてんだ！」
　店Lや内山たちとのことか？　それとも海野xでの援助交Hのことか？　どちらにしても、身から出ただといわれれば返す言~がない。
　ずぶり、という感じで、怒したモノが由美の花弁に分け入った。
「はあああうううっ！」
　一度カリ首が入ってしまえば、もう落だ。猛々しく屹立したものは、一荬摔氦毪辘劝陇蓼侨毪盲评搐俊
「うう。莩证沥いい迹　g通りのいい味だな！　土地の女とはまた`うぜ！」
　由美は完全にMみ敷かれ、男の抽送にnを震わせていた。
　ああ……u本くんにられてしまう。いや。こんなのイヤ。
　そう思っているのに、女芯はぎゅっとまって男を悦ばせ、乳首も尖りきって硬くなる。全身が敏感になって、|腹や太腿をちょっと触られただけで、天に荬突きiけた。
　^で拒否すればするほどnは敏になり快Sをるという、gに困った体|に、由美はなってしまったようだ。
　由美は霞んできた意Rの中で、それでも颐に朋美の姿を探し求めた。
　ああ、なんてこと……。
　彼女のいも虚しく、朋美はすぐ近くで凄まじい凌辱を受けている真っ最中だった。一人の男が上半身を抑えこみ、eの二人の男が足を抑え、三人目の男が彼女の上に\って腰を婴しているのだ。
「お前、こんなに染めて、耳にいろいろぶら下げて、真っ\に日けして、|京じゃ稼ぎまくってるんだろ。バコバコやってるんだろ。田hの男にやらせるのがそんなに嫌かよ」
　朋美のは苦痛に歪み、妞腔が流れている。
「ガキの癖していっぱしに化なんかしやがってよ！　土地の女はお前みたいに勿体振らないぜ！　イケイケの格好してるんだから、素直にΔ椁护恚　
「vSないじゃん！　外で人を判断しないでよっ！」
　由美と`って菡嗓逝竺坤颐に言い返しているが、しかし既に男に啡毪丹煅を使われているから、その声も腰Zけになっていく。　
「うるせえアマだな！　おい！　この|京のクソ生意荬圣マに御神酒をたらふく驻蓼护皮浃欤　
　四人目の男が、よしきた、と御神酒をいっぱい口に含んでやって来ると、朋美のを抑えこんでo理やり口移しをした。
　彼女は激しくむせながら、流しzまれた御神酒をみこまざるをえない。
「この御神酒はな、驻啶人刂堡圣ぅ莩证沥摔胜盲啤⒛肖趣浃盲皮破啶良くなるんだ。この土地じゃ、どんなオクテの女も、これを驻螭橇⑴嗓逝になるんだよ！　お前もまともな女になって|京にれ！」
　朋美はRり返しRり返し口移しで御神酒をまされて、次第に全身がt潮してきた。いや、Eったせいか、それとも官能で火照ってきたものかは判らない。
「どうだ？　お前の|京の友_がそばでΔ椁欷皮毪韦蛞ながらって莩证沥希俊
　由美を犯している男が、残酷な|をした。
「お前もあいつにけずに、莩证沥瑜なれ！」
　そう言うと、びくびくと蠢婴筏皮い肴獍簸蛞きiき、由美のnを力づくでY返し、よつんばいにさせると、後ろから啡毪分堡筏皮た。
「！」
　しかし、男の入れようとしている鏊は、女の部分ではなかった。
「そ、そこは`う！」
　しかし男は先端を由美のアヌスにあてがって、思いきり体重をかけてきた。
「さ、裂ける！」
　由美は、アナルセックスはした事がない。恐怖と嫌が全身をlけ巡った。お尻の穴を犯されるなんて……。
　が、今まで祥子たちに指でアヌスを弄られてきたこともあって、その下地は出来ていたようだ。最初の抵抗が虚しくKわると、由美の、本来排泄をする鏊に、男のモノが入ってきて空洞を埋めた。
「うっ……うううん……」
　例えは尾\になるが、便秘で苦しんだ末に出た预て太い便が、逆流する感じだろうか。思いきり排泄するrの快感は例えようもないが、それが逆に入ってきて直cを埋めていく感も、それによく似て、言いようのない新たな快Sをもたらすのだ。
「ぐ……ああ……はぁはぁ」
　内を直接eさぶられるような、暴力的で剥き出しの快Sが、瞬くgに由美の全身を支配し、理性を麻wさせ、天にwれるような喜悦の花火を炸裂させた。
「ああ、ううっ……いい……莩证沥いぁ
　克彦にられていようが、朋美にX蔑されようが、もう、どうでもいい。何も考えられない。とにかく今は、このwび切り美味しいものを味わい尽くしたい……。
　由美は欲に悦Sをり始めた。
　一方、朋美は、一人目の男が果てて二人目の番になっていた。その男は、生意荬|京のコギャルを完全に屈伏させてやろうとしていた。
　仲gの男に命じて由美と同じようによつんばいにさせ、腰をがっしりと固定させると、どこからつけてきたのか、ゴムホ`スを朋美のアヌスに突き刺した。
「なにするの！　ひ、ひどいことはやめてっ！」
　男は、御神酒を口に含んで、思いきりホ`スの中に吹きzんだ。
　ぶしゅう、という音とともに、一口分の御神酒が朋美のアヌスの中に流れzんだ。
「ケツはな、口から驻啶瑜辘氦盲仍绀酒が回るんだ。酒で浣cしてやると、どんな预づも、すぐにガクガクのダラダラさ」
　一方、ようやく石段をNりきった克彦は、麓の物寂しさとは打って浃铯盲峥竦膜訾坞荨その燃え上がる炎の大きさと太鼓の乱打に@きながら、人ごみの中に、由美と朋美の姿を探していた。
　その彼の腕をつかむ者があった。
「u本君か。君も男なんだから、山野x名物．一驻撙颂椁筏胜ゃ」
　内山だった。彼は克彦をo理やり御神酒IにBれてゆき、彼に升を押し付けた。P躇する彼をからかうように、内山は升を一荬驻吒嗓筏皮撙护俊￥饯欷搜氦丹欷啤⒖搜澶狻ぐっと升をAけた。
「美味しい！」
　喉越し爽やか。味はフル`ティな、O上の日本酒だ。街中で婴椁欷皮い肭寰皮趣先く`う。酒を驻Tれていない克彦にも、そのとびきりのうまさは判った。
「だろう？　じゃんじゃんいきな。いい酒はEいしないんだ」
「あの……彼女たちは？」
「心配いらない。どこかにいるよ。それよりもっと驻帷Ｄ肖坤恧Γ俊
　克彦は幛幛椁欷毪蓼蓼恕もう一杯升を空けてしまった。
　腹の底までくような太鼓のB打と炎のゆらめきに、なぜか不安が募った。
「あの……もうYです。彼女たちを探さなくちゃ……」
　しつこく引き止め、なおも酒を振る舞おうとする内山の手を振り切るようにして、克彦は步きだした。
　瞬g、足がふらつき目の前がぐるぐる回った。思いがけず、したたかにEいが回っていることに@き、それでも克彦はよろめきながら由美と朋美を探そうとした。
　周欷摔悉い膜伍gにか、とてもFgのものとは思えない光景がRり冥菠椁欷皮い俊
　この御神酒は、ただの地酒ではない。たぶんそうだ、と彼は思った。
　それとも、ぼくが幻をているのか……。
　御神火と太鼓の音と、X然とした荬人をlり立ててるんだろうけれど、御神酒をんだ男女の、この常を逸した行椁悉胜螭溃俊∧挲hをわず、一して中学生のような女の子から、N氦受nつきに熟した色荬颏啶螭啶笃わせるおばさんまで……中学生にしかえないガキの男の子から、日にけてたくましい初老の男たちまでが、目の色を浃à葡嗍证蛭锷し、淫らとしか思えない子で交わっている。
　なんだこれは……なんだここは。
　克彦は信じられなかった。日本に、こんな鏊があっただなんて。旅行jIか何かで、スペインのイビザというところがセックス何でもありの凄いところなのだとiんだことがある。太平洋の南方に浮かぶuにも_放的で、セックスのタブ`がないところがあるといたこともある。しかし、ここは日本だし、保守的で物预て、因でがんじがらめになっていそうな北国ではないか。いくら夏の、つかのgの_放的な季だからといって、年に一度の盛大なお祭りの夜だといって、こんな事があっていいものか？
　克彦が目をやる鏊ではどこでもすべて、男と女が抱き合い、まぐわいつつ腰を婴している。男も女も目をませ声をあげ、さかりがついたようにやりまくっている。
　克彦自身も、したたかに御神酒をんで、由美のことを心配しながらもd^を抑えられなかった。ジ`ンズの股gが膨れ上がって痛いほどだ。
　克彦はまだ童だ。美形なので、由美以外の女の子に迫られたことは何度もある。しかし持ち前の癖さから、由美をY切ることはなかった。彼の美意Rにとって、由美以上の女の子がいなかったからでもある。
　しかし彼が性的なことについてオクテかというと、そういうわけではなく、むしろ人一倍、物凄くd味があった。Hにも友_にもLしているが、エロ本．エロ小hのたぐいは大好きで、hくの街でlにも知られないようにしてIっている。性欲もQして弱いほうではなく、由美をオカズにして、巴砩伽胜とも二回のオナニ`は欠かしたことがない。
　UYに比して著しく性欲と妄想の度合が激しい、いわば『耳年』な克彦だが、そんな彼もさすがに想像したことのないような、凄まじい酒池肉林の光景が今、周欷摔侠R冥菠椁欷皮い俊
　くそ、lかWと相手をしてくれる女の子はいないものか……いや、しかし、そんなことをしたら由美に誓ったマコトを失ってしまう……。そうだ。由美はどこに行ったのだ？朋美は？　まさか、あの二人も、この荬孙まれて……いや、Eった男にΔ丹欷皮い郡椁嗓Δ筏瑜Α
　そのr、きえのある声がした。店Lと内山だ。二人とも完全にEいの回った大声で、恰幅のいい中年男性にし欷堡皮い俊￥饯文肖夂吞鼓をやるものか、祭りの法被を着て、日にけた尻に、きりりと白いをめている。
「や。どうもどうも、村L。今回のxい扦悉世に。明日、ぜひよろしくおいします。私、奥_青年猡韦猡韦扦工、海野xの商工会の方からmまれてまして……ええ、最後のおいというか、心ばかりの御礼に……ああ、そりゃあもう、村Lさんに御f力いただけたので、山野x地区の票の取りまとめは……」
　どうやら彼らは、xみ\婴我返りを提供しようと言っているらしい。
「いいコをB介しますよ。ええもちろん、この中でも~最高、wび切りの女です。村Lさんのために苦氦筏普{_しまして……もうウォ`ミングアップはKわったで。いや、なんというか、嫌だ嫌だと抵抗してあちこち引っかれたり蹴られたりの失礼があってはいけませんので。え？　そういうのもいい？　参ったなこりゃ……」
　まるでポン引きのような口{になっている店Lと内山は、その村Lと呼ばれる中年男性を案内して步き出した。克彦も、何やら胸Xぎがして、彼らについて人zみをpって步いていった。
　最初に目に入ったのは、まだ若いぴちぴちした全裸の女がよつんばいにされて、苦しげに、かつ淫らに、腰をeすっている光景だった。
　その女の子は全身を真っ赤に火照らせ、一して欲情のあまりになったメス、というオ`ラを烈に放っている。
　彼女は、「あ！」と声を上げると、その形のいいお尻からぶしゅうと液体をき出した。
　出したのは透明な液体のようだが、心oしか多少黄金色に幛盲皮い毪瑜Δ扦猡る。しかし御神火だけが明かりなのでよくは判らない。
　女は、断A的に液体を肛Tからき出すと、全身をぶるぶる震わせて突っ伏した。
「どうしたどうした。これでお前ももう、身も心もヤリヤリだろ？」
　腕を取って反され仰向けにされたその若い女は、あろう事か朋美だった。あの朋美が浣cされて、お尻から液体をき出させて、今はとろんと惚けたような表情で横たわっている。
　そのnは、事だった。八十五はあろうかと思われる乳房は、仰向けになっても型くずれすることなくぷるんと盛り上がり、きゅっとくびれたウェスト、反してなんとも魅惑的にり出したヒップ、そこから流れるような曲を描いて太腿へAくライン。まさに、この年の女の子のなかでもwびぬけた、新rな女体美がそこにあった。
　克彦は、由美の友人の朋美がこんな姿にされているのに、ますますd^して、股gを勃てている自分をuじた。しかしそのd^はГ蓼椁胜ぁ
　ぐったりして既に自分の意志を持たないかのような朋美は、そのLい茶パツを掴まれて上半身を起こされた。その前に仁王立ちしているのは、さきほどの村Lという人物だ。
　彼は白いの前をずらせ、怒したペニスをはみ出させると、それを朋美のパ`ルピンクのリップが残る唇にo理やり捩じzんだ。
　ああ、あの朋美が。彼女は二年先のステディがいて、彼に操を立てていたんじゃないか。なのに、あんな惚けたをして知らぬ男の性器を口で幛筏皮い搿…。
　克彦は^を抱えてしまうほどの混乱を感じながらも、目は欲情にけて、食い入るようにその光景をつめてしまった。
　]をすぼめ男根を吸い上げる朋美の唇からは、唾液がたらたらと垂れ落ちている。そんなに男のものが美味しいのか、と思わせるけた表情だ。
　ずぼっと音をさせて口から引きiかれた肉棒は、巨大になっていた。体のえ方が`うと、性器まで大きくなるのだろうかとさえ思える立派さだ。
　村Lは朋美を再びよつんばいにさせて、後ろから先端をあてがい、一荬搜氦啡毪盲俊＜坤辘畏ū护搜だけの下半身で、男の臀の肉が勇壮に婴。
「あうっ！　うふう……」
　朋美は完全に人が浃铯盲郡瑜Δ摔胜盲皮い俊％偿ャルのような外だけど中身は古L、というのが彼女だったのに、今の朋美は、中身も淫乱そのものの、世g一般がコギャルに抱くイメ`ジそのままだ。セックスが大好きで淫乱でlとでもヤリまくる、制服を着た少女というイメ`ジに……。
　彼女のは陶Eしきって、美しいほどだ。花芯の中で肉棒が暴れるのか、r折、くととのえた眉根をしかめる表情がgにましい。
　ピストンの婴にあわせて、彼女のNかな乳房がゆさゆさとeれる。
　内腿に一筋二筋、光るものがある。それは、秘腔から漏れ出た淫液だ。村Lの怒が出入りするたびに、その白い『本葜』が日けして引きまった朋美の腿を垂れ落ちていく。
「あう、あう、あうっ……あはあん」
　声だけいていれば、それはヤリマン女のヨガリ声だ。
　しかし朋美はあんな声を出す淫らなヒトではないはずだ。きっと、あの口当たりのいい御神酒のせいだ。あれは媚aでもあるんだ……。
　克彦はそう思いながらも、どんどん追いめられていく朋美の浠から目が放せない。
「君たちも相伴にあずからんかね」
　村Lはそう声を欷堡毪取⒈伺のnを仰向けにして、正常位となってめ始めた。
　すると店Lと内山が待ち兼ねたように朋美のnに取りついて、乳房を舐めたり吸ったり、太腿に手を@わせたり|腹を幛筏郡辍ついには店Lは勃起した肉棒を彼女の口に入れ、内山は自分のモノを彼女の手に掴ませた。完全な３Ｐだ。克彦がインタ`ネットの海外エロ．サイトでる猥C画像そのモノだ。
「これぐらい、|京じゃ当たり前だろうが？」
「田hの男のチンポはどうだ？」
「色の\い女は珍しくていいな」
　などと口々にめながら、朋美を弄んでいる。
　やがて村Lが果てると、すかさず店Lが\り替わり、朋美を激しくめあげ始めた。
　彼女は、いつのgにかオ`ガズムに_してそのままの状BがAいているのか、背中をほとんどブリッジ状に反りかえらせて、腰をかくかくと卑猥そのものに婴している。
　欲に溺れきっているという感じだ。
　空いた彼女の口には、内山のモノがねじzまれている。
　それをていて堪らなくなった克彦は、ついにジ`ンズの前から勃起しきったものを取り出した。ているだけでは我慢できず、人zみにれてオナニ`を始めてしまったのだ。
　すると、ぽっちゃりした女の子が近づいてきて、克彦のモノに手をかけた。
「祭りの日に独りでするなんて……私がやってあげる」
　それは祥子だった。
　初面の女の子に勃起した男性器を触られてさすがにuずかしく、そこで克彦はハッと我に返った。
　待て。こんな事をしている龊悉袱悚胜ぁ由美は……Wの大切な由美は一体どうなってるんだ？
　克彦は、二人の男に犯されている朋美を助けに出てゆく勇荬韦胜な陇uじながら、そして自分の茎を知らぬ地元の女の子に握られたまま、うろたえてあたりを回した。
　すると……ああ、何と言う事だろう。由美はもっと大浃胜长趣摔胜盲皮い浚
　彼女の周りには、多くの男が群がっていて、内山がvを垂れていた。
「この娘は、|京からこの地にきて、とても淫らになりました。すでに知ってる人も多いでしょうが、}数の男とvSしながら、海野xまで行って援助交Hをしていたのです」
　由美が？　援助交H？　何かのg`いではないか？
　しかし由美はすでに全裸で、お尻を高くかかげて俯せにされた体位で、後ろから男と交わっていた。
「それがなにより^には、この女は今、肛Tで男と交わっております」
　どっと笑い声が上がった。
　克彦は信じられなかった。由美が男とセックスをする……それも、アナルでセックスをするなんて！
　何かのg`いだ。由美は、可哀想に、この田hで、大荬我奥な男たちにo理やり犯されているんだ！
「やめろ！　由美を……ぼくの由美をxせ！」
　克彦は、大声をあげて、由美の裸体を取りく男_ののなかにlけzんでいた。
「おやおや。|京の色男がようやくお出ましか」
　嫉と憎しみをzめたで内山が言ったが、次の瞬g、爆笑が沸き起こった。
　克彦はジ`ンズから勃起した茎を^い立たせたままwび出したからだ。
　彼は何人もの男たちに全身を取り押さえられてしまった。
「いがあんたの彼女は、俺たちで立派なオンナにしてやったぜ。付き合ってて手も出せなかったのか？　こんなにチンポをおっ立てて、あんた、まるでh得力ってものがないぜ。ただの腰iけだろ！」
　意に氦沥磕谏饯窝匀~に、克彦は怒りと嫉で、目の前が真っ赤になった。
「Sさないぞ！　みんなで由美を……由美をo理やりΔ筏郡螭馈お前たちは」
「なにがo理やりなもんか。ろ。お前の彼女を」
　目の前の由美は、お尻を犯されているにもかかわらず、ヨガリ声をあげていた。
「ああ。ああン……もう、もうダメ……」
　彼女の_な背中が、何度も弓なりに反り返った。かつて、とても清に思えた、その幼くい腰つきも今は男を受け入れ、るように蠢く淫らな生き物のようだ。
　ああ、ぼくが……ぼくが本当はああいうことをやりたかったのに……。
　夜挨瓮想の中で、由美のアヌスを犯したことさえある克彦は、想像を超えて美しく淫らな彼女のセックスと、耐えyいペニスの疼きに荬狂いそうだった。 　
　男が腰をがくがくとdさせて、果てた。ずぼりと音を立ててiかれたあとのアヌスはポッカリと口を冥菠郡蓼蓼恰そこからは男の精液と思われる、どろりとした白嵋氦垂れ落ちた。
　内山が、突っ伏した由美のFやかなの毛をつかんで、をあげさせた。
「由美。お前の彼氏とやらがているぞ」
　エクスタシ`の余に陶然としていた少女の瞳の焦点が合った。その目が捉えたものは、全身を取り押さえられ、由美の方に来ようと虚しくもがく恋人の姿だった。
「いやあっ！　ないでっ！　……u本くん……おいだから、ないでっ！」
　由美は瞬g的に跳ね起き、I脚を折り曲げて胸をLした。
　何を今さら、と内山はせせら笑った。
「お前がケツでヨガって、イっちまうところまで、ぜ`んぶてたんだよ、こいつは」
　泣きくずれる由美の手足を、内山は男たちに合恧筏迫・暄氦丹à丹护俊
　由美は、ハリツケにされたようにI手I足を_かされ、地面に仰向けに抑えつけられてしまった。
　内山の手には、剃刀が握られていた。
　彼は切腹をするかのような手付きで剃刀をきちんと持ちかえると、その刃に御神酒を吹き欷堡俊
　男たちは、由美のI脚をさらに_かせ、もがく克彦にちょうとその正面が向くようにして、大股_きのポ`ズを取らせた。由美はなすすべもなく、目を]じてしゃくりあげている。
「この女が土地にZ染むよう、|京の腑iけ男のことは忘れるよう、x式を行う」
「な……何をするんだっ……由美に、由美にケガをさせたらSさないぞ！」
「心配するなって、坊や。お前にこの女の本当の姿をとことんせてやろう」
　内山にしてみれば、Y局自分になびくことのなかった由美は、可郅涤啶盲圃鳏丹百倍だ。それもこれもみんな、まだセックスもしていないという、この|京の男のせいかと思えば腹立ちが一幽激搿
「では、今からこの女の毛を剃り落とす」
　うお`っというZ声が上がった。
　由美の、まだ翳りも淡い、いたいたしいほどの股gに、御神酒が降り注がれた。アルコ`ル消毒と言うことか。
　そして内山は、エイと莺悉蛉毪欷毪瑜Δ手ゾ婴かった所作をして、刃を彼女の下腹部に当てた。
「あ……止めて……やめてください……」
　由美が弱々しい声で哀した。
「うるさい。このヤリマン女め」
　刃先が婴い俊
　ぞり、という音がして、\いものが婴い俊
　ひとまとまりの秘毛が剃り落とされ、刃に付着した。内山はそれを指で拭い取ると、反趣问证渭驻摔胜工辘膜堡俊
　一度剃りが入ってしまったので、由美はBめたように婴なり、声もなく妞蛄鳏工坤堡馈
　ほどなくして、彼女の下腹部から翳りが消え、まるで童女のようなu裂がFれた。
「身を清めよ！」
　樽から御神酒がざぶりと由美の裸身に浴びせられた。
　全身に酒を浴びた彼女はしかし、まるでビ`ナスのように美しい。美しい少女は、どんな仕打ちをされても美しいのだ。
　克彦は股gを突っらせ、怒りと嫉に惑乱しながらも、そんな由美に惚れていた。
　酷い……酷すぎる……何てことを奴らは彼女にするんだ……。
　しかし今の彼は、何よりも由美の素晴らしい裸身に目が眩んでしまい、それを目がけてずきずきと疼いている自分のペニスを思いきりしごきたい莩证沥扦い盲绚い坤盲俊
「どうだ。坊や。目の毒だったな」
　内山が言った。
「お前は、この由美の恋人なんだろう。コイツは肛Tでも男を受け入れる、とことん淫らな女に成り果てたが、今夜はo礼vだ。お前も、恋人なら、今すぐこの女を、抱け」
　内山はまるで理屈になっていない事をわめいた。
「嫌なら、この俺が抱く。こいつはおれ_に抱かれて何度イきまくったことか」
　克彦のI手足を押えつけていた男たちの手がxれた。
　しかし、いざとなるとQ心出来ない克彦だった。人前でそんな行椁铣隼搐胜ぁ￥いら知RだけはN富といっても、彼は童なのだ。普通のセックスだってうまくやれる自信もないのに、こんな人前でなんて……しかし……ヤリたい……。
「やっぱり腰iけだな。お前は。おい。lかこの坊やをその荬摔丹护皮浃臁
「あたしがやる！」
　前にMみ出たのは、祥子だった。彼女はいかにも都会Lの美形である克彦を荬巳毪盲皮筏蓼盲郡椁筏ぁ
「さっきのAきをしてあげる」
　彼女はN氦圣`ルヌ`ドをuじるふうもなく、克彦の前に立った。あれからすでに何人かの男をフェラチオしていたものか、口の周りを精液だらけにしている。
「こいつのモノを元荬摔筏皮浃臁
　内山の指令を待つまでもなく、祥子は膝まずき、彼のモノに]をすり寄せた。
「さっきも思ったけど、あんた、に似合わず、すっごくエッチなモノ持ってるんだねえ。ねえ、由美ちゃん、てごらん……」
　祥子の言うとおりだった。思わず_いた由美の目にwびzんできたものは、祥子の口に出入りする反り返りも眩しい立派な肉茎だった。あの巨根自慢の理事Lのものとくらべても、そうそう劣りしない。色白な彼なのに、その部分だけはe人のように赤\く、高校生とは思えないほどエラもって、ひどく猥Cな形をしていた。
　イヤ……。由美は、自分のことも棚にあげて、思わず目を背けてしまった。
　そういうものが付いている事さえ、O力考えないようにしていたu本くんなのに。
「じゃ、いけど、やっちゃうよ。さすが、由美ちゃんのカレだけあって、いい男だよねえ。なぜヤラなかったの？　あんたたち」
　克彦はさっきから断A的に夂瘠圣榨Д椁颏丹欷匹昆Ε蟠缜挨馈
　祥子の口の柔らかな感触と温かさがたまらない刺激を护à皮る。彼は暴kしそうなのを必死で堪えていた。
　しかし祥子は、淫らな目付きで彼を上げながら、ゆっくりと舌を使った。その婴にあわせて、Tうように、そのN氦圣谣氓驻颏妞椁妞椁eり婴している。
　この子は……由美と同い年にしかえないのに、どこでこんな事を……。
　その舌铯稀⒔~妙というしかなかった。
「ああ、出ちゃう……出てしまう！」
　彼はついに祥子の口中にどくどくととろみをぶちまけてしまった。
　由美にい、と思いつつ……。
「大丈夫。祥子、そのままAけて舐めてやれや」
　克彦の肉棒は、一度射精したにもかかわらず、一向に萎える菖浃蛞せず、すぐに硬度も角度もった。年ごろといい性欲のさといい、iかずの二kは出来る状Bだ。
「よし。じゃあ、由美と合体させてやれ」
「やめろ！　こういうのはイヤなんだ。こんな、淫らなuずかしい真似はしたくない！」
　克彦は必死に抵抗したが、男たちに体を持ち上げられ、由美の横に\ばれてしまった。
「由美。郅工肟搜寰を、犯してあげなさい」
　克彦は怒を天に向かっておっ立てたまま仰向けにがされ、男たちや祥子に手足を押さえられている。
　どうしていいか判らないでいる由美を、eの男たちが抱え上げ、そのまま彼の体の上にまたがらせると、腰を落とさせていった。祥子の手が伸び、克彦の先端だけを由美のu裂に埋めzんだところで、由美のnから手がxされた。
「さあ、ここまで来れば、もう止まらないんだ、この女は」
　内山が嘲笑うように言い、その言~どおりに、由美は哀しそうなをしながらも、そのまま腰を沈めて行った。
「あっ。由美ちゃん……こんなことしちゃいけない……いけないよ……由美ちゃん！」
　少女の秘が彼の怒を、なかばまで驻咿zんだ。
「ああう……い、由美ちゃん……」
　彼の茎が、柔らかな果肉に包まれていた。それはとても温かく、しっとりと濡れていた。最初だけちょっとした抵抗感があったが、すぐに、するりと入っていった。
　彼のモノ全体が、何とも言えない魅惑的なものに包まれた。これは、今までにUYしたことのない、まったく未知の感だ。ジェルのようでもあり、コンニャクのようでもあり……しかしそれは、くいくいと微妙にめつけて来る。
「う。はうう。い、由美ちゃん……Wは……」
　これが女の、彼女のアソコの感触か。ああ、なんて素晴らしいんだ……。
　克彦にまたがった由美は、きれいさっぱり剃られてつるつるになった部を彼に押し付けていた。肉芽が擦れて莩证沥いぁ￥饯闻の裂け目は覆うものを失ってすべて露出している。童女のようになったけれども、由美の女体の淫靡さはいっそうしていた。
　その淫靡な腰は、前後左右に、セックスを、克彦の男根を味わい尽くさずにはおかない、というようにうねうねと婴い俊Ｇ搬幛婴かと思うと左右に捻る。腰がくびれてへそがeれる。美乳もふるふるとeれて、P舌に尽くしがたい卑猥さだ。
　つい半年前は、ホテルに行くのもあんなに恐れて嫌がっていた彼女なのに……今はWの上でこんなに腰を振っている……それも、こんなに上手に……。
　克彦は、n模落胆．Zび．失望．欲情などのアップダウンを交互に味わっていた。
　その手は、自然に彼女の胸に延びて、いつしかゆっくりとその感触を_かめるように揉んでいた。指先がこりこりと乳首をがす。
「はあああっ」
　由美が肩を震わせ、ついに耐えかねた、というように声をらした。
「ああ、感じる……私、いけない女の子になったの……この土地で」
「そんな事……どうでもいいよ……Wは君を」
　本能なのか、童だったくせに克彦も腰を使い始めた。下からぐいっと突き上げると、由美は崩れ落ちそうに全身をくねらせ、震わせる。
「由美ちゃん、由美ちゃん。Wは……」
　果てそうなのに、中々果てない。莩证沥献罡撙税氦证盲皮い毪韦恕⒐てない。さっき祥子にフェラチオされて出してしまったせいかもしれないが、由美が全身を火照らせてひくひくdしているというのに、克彦はイけなかった。
「お前、オナニ`のし^ぎじゃないか？　あんまりく擦り^ぎてると、女の子の微妙な味じゃ刺激が足りなくて、イけないんだよなあ」
　内山がしたりで解hした。まるでお前はダメだ、と宣言しているようだ。
「もっとい刺激をペニスに与えてやれば良い」
　内山はそう言うと、由美の背後に回ってズボンを脱ぎ韦皮俊
「やっ、やめろっ！　由美に何をするんだっ」
　内山は由美を前屈させると、アヌスに肉棒をあてがってずるっと啡毪筏俊￥丹盲アナルセックスをしたばかりの由美の後ろはされていて、容易に啡氤隼搐俊
「きゃっ！」
　いきなり体内に二本のペニスを受け入れた由美は、nがばらばらになるほどの烈な官能にuわれた。
　女芯だけでもwれるほどの快Sがある。アヌスでは、もっと猛ない喜悦が燃えるように沸き立つ。そのI方の感が同rにnの芯に沸き起こった。克彦のペニスも、口では内山にやめろ、と言いつつ、婴をとめてはいない。
　e々の肉茎は、`った婴をする。妙にシンクロしてペニス同士が擦れあったり、お互い逆の方向を向いて、彼女の性器を大きく引っるように婴い郡辍
　その度に、由美は大きな波に翻弄され、津波にのまれて全身を引き擦り回されるような、バラバラになるような激しい快Sのuに叩き落とされた。
　背中を凄まじい荬lけ上がる。彼女の真っ赤に染まった背筋ががくんがくんと大きく波打ち、反り返った。
「ひ。ひいいいっ！」
　首がまったく座らなくなって前後左右にeれた。
　克彦も、ぐいぐいめつけられて、しかしあと一步の、焦らされるような性感に苛まれていた。内山もアヌスの激しいめ付けに、げふげふと呻いた。
「ああ、私、おかしくなりそうっ！」
　彼女の全身が硬直した。
　全ての腔がぎゅっとまり、それは由美にとどめの爆kを起こさせ、克彦にも内山にも最後の一膜颏猡郡椁筏俊
　三人が火の玉となって、一荬私~に_した。
　火祭りの炎も、やがて燃えつきようとしていた。
　原始の血をたぎらせるような太鼓のB打もやがてKわり、北国のエネルギ`を一荬吮kさせるようなo礼vは、幕を]じた。


＃エピロ`グ




　セックス地zは永久にAき、由美はどこまでも堕ちていくのだ、と彼女自身も、男たちも思っていた。郅工肟搜澶趣あいう形で初めてYばれてしまい、H友の朋美までがD食になり凌辱されたのも、すべて私のせいだ。由美はそう思って自分をめた。
　あの夜、二人はいつのまにか姿を消し、その後一切Bjがoくなってしまったのだ。思いつめた彼女は自まで考えたが、その勇荬獬訾皮长胜ぷ苑证情けなかった。
　自分もボロボロ、大切な友人も恋人も失って、行く手には日々のB的なセックスに疲れはて、どんどん自分がダメになってゆく、そんな暗\の未来しかないと思いzんでいた。
　しかしそれは、意外にもあっけなくKわりを告げることになった。
　|京出身の母Hが、『旧家のL男の嫁』という立訾宋衣出来なくなってx婚してしまい、奥_を去ったからだ。その夏が^ぎ、北国での二学期が始まる直前のことだった。
　由美は当然、母Hについた。田hの土着オヤジに渖恧筏皮い父HにX蔑の感情しかイなくなっていたし、これ以上この奥_に住んでいれば、自分が二度と@い上がれない淫乱地zに落ちそうで恐かったのだ。
　|京の家は借り手もつかないまま放置されていたのが幸いした。母Hは慰x料として事g上この家を分捕ったので、由美も|京の生活の点を_保出来た。
　とはいえ……。
　|京の高校への再入手Aきもgみ、夏のKわりが近づくにつれて、由美は次第に荬重くなっていった。再入するのは、元通っていた学校だ。母Hが荬颏かせてそのように手Aきしたのだが、由美は二学期が始まっても登校出来るとはとても思えなかった。学校に行けば、彼女がひどい目にあわせてしまった朋美がいる。そして彼女のuずかしい姿をすべててしまった克彦もいるのだ。
　そのuずかしさや罪の意Rと同じくらい、由美を苦しめたのはnの疼きだった。
　思えば半年近くにもわたって、由美はあの地方の大荬文肖郡沥叭绽Rり返し凌辱され、B的な行椁要され、セックスnけにされてきた。しかも由美の官能は、それですっかり_花してしまっている。それなのに急に|京にり、事g上『禁欲』の生活を送らなければならなくなったのだ。
　抱かれたくて、全身に男の手を、秘所に男のモノを感じたくて、荬狂いそうになることがあり、けれどもそんな自分を由美は激しくuじた。
　せっかく元の生活にったというのに、nが、こんなになってしまっているなんて……。
　克彦には逢いたいが、その勇荬出ない。
　由美はどうしていいか判らないまま、外出する萘Δ猡胜家で々としていた。
　
　一方克彦は、北国の夏の夜のあの出来事を忘れる事が出来なかった。
　由美のあの美しく信じられないほど淫らだった裸身……eれる乳房……由美の肌の温かさ、滑らかさ……由美の女芯の感触……Wのうえで~に_してしまった、その郅椁筏怠…。
　ありありと思い出して、何度となくオナニ`に耽った。
　しかし、あまりに激しく常Rを越えた体Yだったために、彼は何も言う事が出来ず、逃げるように由美の前から姿を消してしまったのだ。克彦はそれを心から後悔していた。
　男なら、もっと毅然としたB度をどうして取れなかったのだろう。由美ちゃんはきっと、そんな情けないWの事をX蔑しているに`いない。Fに朋美だって、あれからWのをまともにてくれもしない。それも当然だろう……。
　克彦は、内山に『腰iけ』と言われたことに深くついていた。由美が自分の知らないところで女にされ、自分以外の男たちにすごいセックスをされていたこともショックで、自信をなくしてしまっていたのだ。
　しかし由美の事を忘れることはできない。
　克彦は由美の面影に引き寄せられるように、由美がかつて住んでいた家に足を向けていた。
　ここに来たくなった直接の原因は、昼g、i谷で偶然欷堡颗竺坤取その二年先の彼の姿だった。|急本店の近くの坂を步いて下ってきた朋美は、いかにも仲良さそうに彼と腕をMみ、Sしそうに笑っていて、まるで何事もなかったようにえた。
　克彦は朋美がo事で安心するとともに、なんだかとても割り切れない心境になった。
　あんなことがあったのに、彼女だけが彼と巧く行っているなんて……。
　朋美の彼はあのことを知らないのだろう。だから何事もなく付き合える。でも、ぼくと由美は……。
　克彦はo念さに拳を握りめていた。あの二人は疑筋のホテル街から降りてきたんだ。きっと今まで……。なぜWだけが……。
　知らなければよかった。克彦は心からそう思った。何も知らなくて、由美があのnに浃铯盲啤ああいう女の子になって、ぼくのところにってきてくれれば良かったのに。いや知っていてもいいんだ。もう一度逢えさえすれば……逢いたい……。
　その思いが募って、荬つくと彼は由美が住んでいた家の前にいた。
　が。どうした事か、空き家のはずの家に明かりが点いている。耳を澄ますとlかが中にいるようだ。新しい住人か。
　_Jしたくなった克彦は庭に侵入し、かつて由美の部屋だったところのに忍び寄った。まだ暑さが残るのでは_け放たれている。ときおりLにゆらぐピンクのカ`テンは前と同じものだ。新しい住人はカ`テンを浃à胜ったのか？
　克彦はカ`テンを少し持ち上げ、部屋の中を盗みた。
「！」
　彼の目にwびzんできたのは、由美の姿だった。
　いつのまにか、由美がっていた。ベッドに横たわっているのは、まぎれもない、簸摔蓼扦撙勘伺の姿だった。
　彼女は白いＴシャツとパンティ以外は身につけていない。片方の手が、Ｔシャツ越しに胸を触っていた。二本の指で乳首をつまみ、刺激している。目は]じて、半びらきの唇から真珠のようなnがかすかにこぼれている。
　克彦は心が割れのように激しく打つのを感じた。
　Ｔシャツの上からもはっきり判るほど、由美の乳首は勃ってきた。そこを彼女自身の指が刺激すると、まるでそこから流が奔るように、彼女は全身をひくつかせた。
　由美がすんなりした白いI脚をさらに_くと、ベッドの足元の位置にあるから、そのパンティに包まれた部分が、克彦の目にwびzんできた。
　その部分に、はっきりシミが浮かんで、小さく倚韦隋Δ欷皮い毪长趣判ったとき、克彦の理性はwんでしまった。はち切れそうになっているジ`ンズの前を慌ただしく_け、怒し切ったものを取り出した。浅ましい、と思ったがどうにもならなかった。
　由美は胸を触りながら、全身をえさせていたが、ついに耐えかねたように、右手をパンティの中にしのばせた。
　克彦も、糁肖摔胜盲谱苑证稳饩イ蚣い筏しごき立てていた。
　薄いパンティの布ごしに、由美の中指が婴い皮い毪韦、はっきり判る。その婴は、次第にかく、激しくなっていった。K行して由美の全身に汗が浮かび、@色に染まった。由美は目をきつく]じ、眉根をかすかにしかめて、^を左右に振っている。肩までの、\くFやかなが白い枕の上できらめいていた。いI脚に力をzめて突っり、白い￥韦瑜Δ首悚渭驻ら指までを、弓なりにたわめている。
　切なげなあえぎも、いまやはっきり克彦の耳に届いていた。ときおり唇を婴し、何か言っているようだ。 克彦は、耳に神Uを集中した。
「……しま……君…………彦君……」
　指の婴がだんだん激しくなり、それに辘à毪瑜Δ搜の蠢きも大きくなって、淫らに、切なく何かを求めるようにくねり始めた。
「ああ……u本くん……欲しいの……u本くんものが……」
　克彦は自分の耳がほとんど信じられなかった。
　彼女が……Wの名前を呼んでいる。それも、uずかしいことをしながら……。
「ダメなの……u本くんのじゃないと……入れて……入れて……おい……」
　彼女は~に向かいつつあった。
　克彦は神の示を受けたように立ち上がり、の敷居を\り越えていた。
　家宅侵入、X犯罪法`反などというgZが^のどこかをかすめたが、もうそんなことはどうでもよかった。
　からSりzんだ彼はベッドの由美目がけて突Mし、その濡れた小さなパンティを引き袱毪取すでに隆起しきっていた巨大なモノを、由美のしとどに濡れたu裂に一荬寺瘠徂zんでいった。
　そのまま彼女のnをぎゅっと抱きしめ、がしがしと激しく抽送させた。
「きゃあああっ……いや！　どうして……ああっ……イクイクっ……いっちゃうううぅっ」
　自分だけの世界に没入していた由美は、予想もしなかった成り行きに何がなんだかわからず、そのまま激しいアクメに叩き落とされてしまった。
「好きなんだ！　由美ちゃん、Wも君じゃないとダメなんだ。もうxさない、二度と！」
　それでもまだイカない克彦だったが、今晚は夜通しやってやるんだ、と思い、自分の腕の中で激しく何度も反り返る彼女を、彼はしっかり抱きしめた。あの奥_の男どもがやった以上に、由美ちゃんを莩证沥瑜させて、何度でもイカせてやるんだ、と。
　　　　　　　　　　　　　　　　（了）

制作／おとなの本屋．さん　　２００３年　２月２８日
