令蓓子の淫らな秘密　安_　瑶

目次

おの秘められた
「今夜わたしをレイプして」
剥き嬲られる令荬uB
凌辱にける美肉のぬめり
ノ`パン美女に群がる暗の目
カメラの前で晒す淫らな腰使い
エピロ`グ


おの秘められた

　慎二《しんじ》は、てはいけないものをていた。
　彼の手には、事なヌ`ド写真が握りめられている。
　清楚な美貌を持つその写真のモデルは、ヌ`ドを撮られているとはとても思えない、たおやかな笑みを浮かべていた。しかしその肉体はN氦恰㈤Lいが垂れてjまるたわわにgった二つの果gは、熟して落ちそうな感じで胸にぶら下がっている。
　ベッドに横たわって上半身を起こしたそのポ`ズは腰のくびれからヒップに至る、ゴ`ジャスとも言える曲を{している。またその臀部《でんぶ》からすらりと伸びるI腿も、むっちりとり切っている。
　だけをればガラス工のように菠欷饯Δ强な美しさを湛《たた》えている女性なのに、逆に首から下はひどく肉感的で男をそそるnだった。は少女でnは大人、というタイプのヌ`ドはよくあるが、今、彼がつめているのはもっとO端で、ほとんど清少女タレントのに巨乳ＡＶ女のヌ`ドがついているような`和感がある。
　それもそのQ、このヌ`ドは、彼が捏造《ねつぞう》した『合成写真』なのだ。
　この清らかな美しさの持ち主は、けっして他人に裸を披露するような女性ではない。
「あ……」
　二Aの自分の部屋で捏造ヌ`ドに入っていた慎二は、外の物音に、素早くカ`テンの影にLれた。
　大きく_け放たれたの下を、すらりと均整の取れたA奢《きゃしゃ》な感じの女性が通り^ぎようとしていたからだ。
　その女性は、肩まであるFやかなをさっとeらせて、こちらの方を上げた。
　写真のと同じ女性だ。
　慎二はカ`テンのaから外をいているが、その女性はの中に彼の姿がないからか、そのままをすと、背筋を伸ばした美しい姿荬遣饯い皮い盲俊
　落ち着いたクリ`ム色のトラディショナルなツ`ピ`ス。背は元々あるからロ`ヒ`ルを履いている。手にしたハンドバッグも服もその靴も、リボンをあしらった可郅椁筏ぅ钎顶ぅ螭坤、みるからに上|そうだ。高校生の慎二には、ブランドは判らないのだが。
「子《きょうこ》さん……」
　彼は、そっとその名前を郅い皮撙俊￥唇所で昔からのZ染だから、いつもならからでも明るく挨拶するのだが、今日の慎二は自家uの彼女の合成捏造ヌ`ドをていた手前、申しUなくてをあわせられなかったのだ。
　子さんは彼にとってはほとんど}なる存在、女神とさえ言っていい。もしも他人がこんなヌ`ドを作ったら、腕力のoさを忘れて彼はそいつにwび欷るだろう。
　他人には~にAされたくない。しかし……そう思いながらも、彼は自分でそういうものを作ってしまった。
　後ろめたいし、申しUないと思う。でも、慎二は彼女の一糸｜p《まと》わぬ姿をたい。不可能だと判っているし、たとえられるチャンスがあっても、まぶしくてそのrは目をそらしてしまうんじゃないかと思う。だから、せめて、『子さんコラ`ジュ』
をして……。
　しかし我ながら水と油の合成をしてしまった、と嫌感がzみ上げてきた。
　どうせなら、子さんにふさわしい、もっときれいで可zなボディはなかったのか。
　慎二はプリントアウトされたばかりの、そのニセ写真を破り韦皮俊
「あ`あ。日曜の昼gっから、何やってるんだろオレ」
　勉するつもりで机に向かったのに、ついついパソコンの源を入れてしまい、ついついＨな画像をてしまう。それも、子さんにする妄想が膨れあがるようなものばかりを。
　慎二は四つ年上の子さんに、小学校の登校班が同じだったからずっと憧れている。もちろん子さんは赤いランドセルを背った、まだ小学生のから群をiいた美少女だった。
　子さんが私立の中学にM学すると、その饨Cのセ`ラ`服の制服姿にも憧れた。
　子さんは一して、この住宅街で一番の美少女だった。
　彼女は慎二にとって『近所のおさん』でもあり『憧れのhい星』でもあった。
　この住宅街は、高なわけではないが新dでもない。rをUて落ち着きを身につけた街と言う事は出来る。庭にある木々も茂って、落ち着いた街Kみに溶けzんでいる。
　慎二の父Hは普通の会社Tで母HはI主Dだが、子さんの家は`う。
　彼女の家は、いわゆる『名家』で『Yb家』だ。子さんの父Hはある会社の役Tをしていて、悠々とした暮らしをしているそうだ。こういうことは慎二が{べたのではなく、母Hが井醵嘶嶙hで仕入れてきた情螭馈
　だからだろう、子さんは、『近所のおさん』とはいっても、Hしみやすいタイプではない。大金持ちのおではないが、庶民の娘でもないのだ。
　生活にまつわる苦氦oFで、古LなIHのz《しつけ》がゆきとどいているだけに、子さんの雅さ、たおやかさ、育ちの良さは本物と言えるし、それに加えて、美貌とi群のスタイルまでを兼ね浃à俊まさにいまどき珍しいほどの美女なのだ。
　そんな子さんは短大を卒Iした二十一r。就はせず、家事手护い叭栅颏くっている。
　それもイマドキ浮き世xれしているが、ほかならぬ子さんが「私、家事手护い恰工妊预à啸砖`タロ`かと思う人などlもいないだろう。なんせ他の家の数倍の敷地に、その豪邸がすっかりLれるほどの木々がdn《うっそう》と茂る庭の邸宅に住んでいるのだ。
　そんな子さんに、ほんの子供のころから憧れつづけた彼だ。
　忘れもしない初めて射精をUYしたrも（それは艟だったのだが）、そのrの簸顺訾皮た女の人は子さんだった。
　町内で海水浴に行き、そこで子さんの水着姿をてしまった夜のことだった。
　もちろん子さんのことだからハイレグのビキニなんて着るはずもなく、ごく大人しい、プレ`ンなCのワンピ`ス水着だったのだが、そのCに映える肌の白さ、むっちりしていながらすんなりと形のよい手足の美しさ……そして何よりもまろやかなヒップと、想像もしなかったほどたわわな胸の大きさに、慎二はR倒されてしまったのだ。
　簸沃肖扦悉饯稳幛椁で力のある、水着越しのバストやヒップに最初は恐る恐る手を触れ、握りめ、しだいに思いきり幛腔丐筏皮い郡瑜Δ荬する。
　それ以来、慎二は申しUないと思いながらも、子さんのことを思ってオナニ`をするのがTとなってしまった。
　カメラを趣味にしたのもそのためだ。一眼レフに凝ったあと、今はデジカメを塾盲筏皮い搿￥长盲沥畏饯パソコンでI理しやすいからだ。彼のパソコンに子さんの画像が山ほど入っているのを、彼女は当然だが知らない。
　その画像デ`タをもとに、彼は子さんの全裸姿をたい一心で、拙《つたな》いアイドル．コラ`ジュいのものを作ってみるのだが、センスがないのか、これはいけると思えるものが出来たためしがない。
　~に手を出せない、と思えば思うほど、抑えつけている欲望はくなって来る。
　慎二はそれをひたすらオナニ`でらわすしかなかった。
　そんな慎二に、ってもないチャンスがLれた。
「慎二。家庭教に来てもらう？」
　ある夜、だしぬけに母Hがそんな事を言い出した。
「塾も予湫￥庑肖ないくせに成だって良くないんだから、家庭教くらいつけないと、三年になって困るわよ」
「その家庭教って、母さんが探してきたの？」
　成の事を言われると分がい慎二はたずねた。多少はHのも立てとかないと……。
「いいえ。先方さんからのお。子さんよ、御近所の」
　どき。
　慎二は、その言~をいた瞬g、心が止まるかと思った。
　ぞくぞくっとするショックというか快感というか、よく判らないものが全身をlけiけ、その後カッと幛なってきた。
「なによ。を赤らめたりして」
「う、うるさいなあ」
　これは……憧れの子さんに、lはばかる事なく定期的に逢えて、しかも二人っきりにまでなれるという、ってもoい簸韦瑜Δ圣隶悭螗工扦悉胜い！
「お合いしてY婚する前に、少しは社会をておきたいって子さんは思ってたんだって。でもいきなり英Z学校の先生というのも不安だから、まずは英Zの家庭教で肩Tらしってことで、ならばウチの慎二をってになって、トントン拍子に」
　がまとまったというのだ。
「じゃあ仕方ないな。近所付き合いってのもあるだろうし、母さんのをすのも、な」
　なんだかんだと勿体《もったい》を付けて、慎二は了解した。もちろん本心は、その訾怯护瓿訾筏郡い郅嗓莘证坤盲郡韦坤。
　翌日の午後五r。ぴんぽ`んとドアチャイムがQった。定刻ぴったりだ。
　上がりの慎二は、上荬筏郡Δà伺d^しているので、全身から荬虺訾筏胜ら、リビングで落ち着きなく座ったまま、oの面持ちで憧れの子さんの登訾虼った。
「こんばんわ。よろしくおいしますね」
　子さんが入ってくると、家の中がぱあっと明るくなった。
まさにスタ`という感じだ。
「なんだか、o理を申したみたいでuずかしいのですけれど」
　子さんは恐sして^を下げた。
　ががるような美声、という古めかしい表Fがあるが、子さんの声はまさにそれだ。今までは外で、それも短い挨拶程度しかしていなかったのだが、部屋の中で本格的な会（というのも浃坤）をすると、その美声ぶりがよく判った。
「では、二Aへどうぞ。ほら、慎二。ご案内して」
　なんだか高Fな人の民情察のようで、一家して固くなっているのがおかしい。
「あら。男の子の部屋ってもっとひっくり返ってるのかと思ったけれど……きれい好きでらっしゃるのね」
　彼の部屋に入った子は、整理整Dされた室内にちょっと@いた。
「らっしゃるUではありませんが……」
　慎二はoしていた。一片付いてはいるが、押し入れを_けると、o理やり押しzんだj多な物が雪崩《なだれ》のように溢れてくるのだ。
　子さんは世の中の普通の家庭教らしく、慎二の勉机の|に座って英Zの教科を冥菠俊
　しかし、この事自体、もう慎二には簸韦瑜Δ食隼词陇馈
『あの』子さんが、Wの部屋にいて、Wの横にいる。手を延ばせば、本当に触れてしまうところに座って、Wのためにrgを割いてくれているのだ！
「私、短大卒ですけど、半年ほどイギリスのシェフィ`ルドに留学しましたから、多少のことは」
　おはあくまでt虚なまま、イギリス仕zみの事なk音でテキストをiんだ。
「はい、じゃあこの文章の意味を言ってみて。^からUさなくてもいいから」
　声にき惚れ、iんでいる姿に惚れているから、その中身など^に入るUがない。
　意Rをテキストに集中しようとしても、子さんの体温を肌で感じる。ついでに、その存在からいオ`ラのようなものさえ受け取ってしまうのだ。烈な子さん光。
　初日は_始五分にして慎二の味噌は麻wしてしまった。
「う`ん。困ったわね」
　と子さんも教役第一日目だから、小首をAげてどうしようか考えzんでしまった。
　しかし、そもそも慎二としては子さんをただの家庭教とは思っていないから、彼女のすべての表情をこんなg近で自分だけがられる、ということにo上の喜びを感じていた。
　困らせれば困らせるほど、子さんはいろんな表情をせてくれるんじゃないか……とちらりと思ったが、十七rにしてはそれはあまりに子供っぽい。こっちがあんまりガキになってしまうと子さんだってWをまともにQってくれなくなるぞ、と思い直した。
「このthat はvS代名~よね。だから……」
　子さんもoしているのは明らかだった。
　ぷわん、と甘い訾いくなった。さっきから子さんのコロンの香りはほのかに上品に漂っていたのだが、彼女がハンカチを取り出して汗を拭いたのとほぼ同rに、香りが猡なったのだ。
　きっと、子さんの体温が上Nしてるんだ。
　こういうoかつd^しているrは不思hなもので、即物的な事しか思いつかない。
　慎二と子は、まるでお合いの席のようにかちかちになって九十分が^ぎた。
「Tれてないので、ごめんなさい。次はもっときちんとやりますから」
　子さんは丁に^を下げるとって行った。
　慎二も、何を勉したのかまるで思い出せなかった。まるで憧れのスタ`と同席して舞い上がってしまったファンのようなものだ。
　喉がからからにfいていたのを思い出して、牛乳ワンパックを一荬孙み干してしまった。こんなの、三キロのL距x走をやらされたrのようだ。
　上荬筏郡蓼拮允窑ると、机の上にはKyoko と刺の入った白のハンカチ`フがあった。子さんが置き忘れたのだ。
　慎二はそれを手に取って彼女の後を追いかけようとしたが、思いとどまった。
　彼女が着けている香水と同じ香りがする。せっかく手に入ったんだから、この次返せばいいじゃないか。
　慎二はそう思って、しばし彼の宝物にした。
　……こんな莩证痢㈨子さんは知らないんだろうなあ。
　彼はベッドにひっくり返ってちょっと虚しくなった。
　子さんの^の中では、Wはあくまで小学生のまんまで、一wに登校したりした「年下の近所の子」でしかないんだろうなあ……。
　その翌日。慎二は学校に行くと、どうしても喋りたいのを我慢出来ずに、H友のh《わたる》に子さんの事をついつい自慢してしまった。
　なんせ、これは慎二にとっては大事件だ。高校生にもなって
『初恋』というのはuずかしいものではあるかもしれないが、Fに初恋なのだから仕方がない。小学生のからずっと想いを秘め、憧れていたヒトなのだから。
「そりゃ、すごい」
　hは、慎二の期待通りの反辘颏筏皮れた。彼も女性にしてはオクテ菸钉恰パソコンが趣味だ。クライ、オタクだ、と言われるのが嫌であまり人にはさない慎二のパソコン趣味だが、hもかなりのマニアだと知って、一荬擞Hしくなったのだ。少数派は常に徒党をMむ、というヤツだ。
「こんな美女が、Oに座ってるんだぜ。九十分も」
　慎二は不出来なアイコラなどではない、秘iの子さんのスナップ写真をhにせた。
「慎二が年上好みだとはな。てっきりロリコンかと思ってたんだけど」
　hは自分の好みがスタンダ`ドなのだと言いたげだ。
「でも、こんなに美人なら、大人の女もイイよな」
「大人っていうけど、四つしか`わないんだぜ」
「なんかお前、先走ってないか？　ただの家庭教だろ」
　ともすれば、幛て幸せな未来恧蛎瑜い皮筏蓼い饯Δ噬鞫を、hはからかった。
「Bれよ。出来ればP下ろしもおいしちゃうんだな」
　キスはおろか手さえ握っていないというのに、hはo茶なことを言う。
　が、言われた慎二としては、「おう。もちろんだぜ」と虚荬って辘袱毪筏ない。
　数日後。慎二の家庭教二日目がやって来た。
　慎二は早めに⒄すると、第一回目にしたようにL韦巳毪盲俊！父咝Ｉは汗くさい」と言われたくないからだ。にトニックをつけるのはやめた。訾い荬巳毪盲皮猡椁à胜た赡苄预あるからだ。
　夕食のおかずがギョ`ザだったので、母Hにそのo神Uさをなじり、用便をgませて心を落ち着けて、彼は子さんの来Lを待った。
「こんばんわ」
　前回と同じく、定刻どおりに子さんはやって来た。
　服装はいつもの子さんらしい地味なツ`ピ`スだった。二回目の来Lだというのにまごついているのは、おらしくおっとりしているからだろう、と慎二も含めて家人はみんな思った。
「では、二Aへ……」
　慎二の机の|、という定位置にはすでに椅子を用意してあったから、子さんも迷う事なくすんなりと座った。
「ええとあの、前回の宿}をしました」
　子さんに褒めてもらおうと思って、慎二は全力を出したのだ。宿}になったのは、英文i解では有名な}集の四ペ`ジ分。彼は学校の勉は放り出してあらゆる参考を{べて、完璧な答案を作っていた。
「ふうん」
　子さんは、どういうわけか、\りがしない子で彼のノ`トをた。
　ん？
　子さんの事になると敏感な彼の五感が、彼女の微妙な浠を捉えた。
　香水が、前と`う。前回の子さんは、もっと淡くて、甘い香りのものをつけていたはずだ。たぶん、彼のにg`いがなければ、その香りは子さんが高校のから浃铯盲皮い胜ぁ
なのに、今日は、もっときつい感じの、鼻に刺さるような、そんな香りだ。
　慎二がちょっとした不の念を持った……という事を感じたのかどうか、子は彼に寄り添ってきた。
「ああ、この}ね……」
　彼女の声には、上の空、という荬あった。
　と、そのr。
　慎二の腕に、こりこりっというなにか小さな突起が触ったような感があった。
　彼がその鏊をると……左腕には、なんと、子さんの胸が、ぴったりとくっついているではないか！
　柔らかな部分に触れた鏊に、びりびりと烈な荬流れているようだ。
　慎二はwれるようなd^を味わっていた。
　腕を退けたものかどうか。退ければ、なんだかAい物に触ったみたいで失礼になりそうだ。でも、この感触はとっても莩证沥いい贰…。
　慎二は判断に迷った。
　そんな彼を透かしたように、子は、もっとnを寄せてきた。
　何げなく、ほんとうにごく何げない、といった仕草で、子の手が彼の肩にかかった。
　そしてそのまま、ぐっと胸を寄せて押し付けてきたのだ。
「う……」
　慎二の背中に、幛い猡韦冥った。
　……子さんはあったかい……。これが女のnなんだ……。
　彼女の胸の力は、想像していた以上にあった。そして、このコリコリ感は……~に乳首なのだ、と_信した。その後すぐにやって来るムニョっとしたこの感触。まるでソフトボ`ルのような力があって、それが押されてへしゃげる。しかしその膨らみは、すぐに盛り返して、ぷりんと慎二の腕や背中を押し返す。
「……き、子さん……」
　慎二の声はかすれていた。喉はけつくように幛乾いている。
　しかし、彼女は、なんということか……もう一度胸を押し付けてきた。しかも今度はその上に、密着した胸をぐりぐりと回させるではないか！　以前た映画で、泡だらけになったソ`プ荬オッパイで客を洗う、あのポ`ズと同じじゃないか！
「き、子さん。あの、あのこれは……」
　全体がwれてきた。
　やめてくれと言うのももったいないが、これは子さんにあるまじき行椁馈＝~普通ではないこ￥扦悉胜ぁ１伺にもののけが{《つ》いたのか、それとも何かがあったのか、それとも……。
　慎二の^の中では、いろんな可能性が交eしuをいて、まったくUが判らなくなった。
　ただ一つ_かなのは自分の背中に、まぎれもない、子さんの乳房の感触があることだ。
「どうかした？　なにを真っ赤にしてるの？　あら、汗までかいてる」
　子さんの右手が、そっと、彼の左足の、膝の上に\せられた。
　そしてその手は、ゆっくりと左腿を上ってきて、内趣巳毪贽zんで来るではないか！
「うわ。あっあっあ……」
　慎二は言~にならない声を上げるしかない。
　さっきから、彼の男性は完全に元荬摔胜盲皮い俊Ｅしきってパンツの中で痛いほど膨らんでいたのだ。
　穿いているのがきついジ`ンズでよかった。
　ゆとりのあるズボンだったら、もっこりした姿を完璧にられてしまっただろう……。
　子さんの接触によって勃起してしまったことを知られるのはとてもuずかしい、いや、そもそも勃起してしまったこと自体、子さんにして非常に失礼な事だ、と、慎二は固く思っていた。それほどに子さんを神}していたのだ。
　しかし、このまま……子さんの手がもっと上ってきたら、彼女に知られてしまう。
　子さんの手が、Wの突っ立ったアレに触れてしまう……。
　慎二は、どうしたらいいのか判らなくなって息を驻螭扦い俊
　そのr。彼のうなじに、はあっ、と幛ね孪がかかった。
　子さんのものだった。彼女は、もう完全に慎二にしな垂れかかっていて、肩にをdせるような体荬摔蓼扦胜盲皮い俊
　彼女の右手が、幸いにも股gから移婴筏俊
　その手は、今度は慎二の背中を抱くようにして前に回り、彼の胸を@っている。
　慎二はホッとすると同rに、期待に疼く股gに思わず物足りなさも感じてしまった。
　そのr。
　子さんの左手が、まさに不意打ち、という感じでいきなり、彼の股gに置かれたのだ。
「あっ……」
　彼女の手に触れられて、彼は固まった。
　柔らかく、ふっくらとしたその手は、下からすくい上げるような感じで、慎二のモノに触れている。
「硬い……じゃない？」
　子が、依然として彼の肩の上にをdせたまま、耳元で摔い俊Ｍ孪が幛ぁ
　自分のすぐ横に子さんのがある。そしてそのは、素晴らしい笑みを浮かべている。
　そしてそして、彼女の手は……自分の股gにあって……もぞもぞと、掴んではxし、掴んではxしをRり返しているのだ。
「あ……ダメだ子さん……手を……xして」
　慎二の内部から、もはや理性では押し留められない、幛いΔ亭辘zみ上げて来ていた。その灼岣肖媳持肖肆簸蓼盲啤ふつふつと煮えたぎるw沫を、全身に跳ねかけているようだ。
　うねるようなこの感は、オナニ`のrの射精寸前のものにも似ている。
　しかし激しさにおいてそれは比べ物にならないほど烈で、その快感は苦しいほどだ。たとえば自分でするときは、先端からぴゅっと出る感じだ。しかし今は洪水のrの激流のように、うねりが出口を求めて、ごうごうとりを上げている。どこか堤防の弱いところを探っているかのようだ。
「ダメだ……子さん……」
　彼女の右手が、シャツ越しにそっと慎二の乳首を掠った。
　その瞬g、彼は、「ああ」とかい悲Qのような声をらしていた。
「………」
　慎二はすっと立ち上がると、股gを押さえたまま部屋をwび出した。
　パンツの中に、射精してしまったのだ。
　彼がしばらくってこなかったので、aって座っていた子は、体{がいようですから、と言い残してって行った。
　慎二としては、もちろん本当の事は言えない。艟したみたいなパンツの中の、その後始末にも困った。しかしそれ以上に、今夜の子さんの不可解な行婴蛩激Δ取㈩^の中が疑符だらけになってしまうのだ。
　女は理解出来ない生き物だとよく言われるが、それにしても……さっきの子さんは、~におかしい。しかしそうは思っても……。
　慎二は、今までにUYしたうちで最高の、wれるような射精の余にEっていた。
　子に触れられた股gにはまだ、あの疼くような感が、ありありと残っている。
　それは、オナニ`とはまったく`う、全身がけてしまいそうな……じんじんする妖しい感だった。
　ただジ`ンズの上から触られただけなのに、首筋に息がかかっただけなのに……どうしてこうも`うのだろう？　荬韦护い、パンツの中に出してしまった液体の量までが、一人でやるrの倍以上はあったようだ。
　いやそれ以上に、射精してしまった瞬gや、射精している最中の、あのめくるめく感はなんだったのだろう？　わずか数秒の出来事なのに、どぼどぼとo限に迸ほとばしる感じさえしたのだ。
　これが、子さん相手の、ほんとうのセックスだったら……
もっと凄い、ほとんど死んでしまうほどの快感があるんじゃないだろうか……。
　そう思うと、慎二は^の中が幛なり、またしても股gが疼いてくるのを抑えることが出来なかった。
　慎二が子に『特e授I』を受けたその夜。近所のコンビニにIい物に来たhは、gに上品な美女に声をかけられた。
　あまりの美声に立ち止まったhは、その女性が慎二にせられた写真と同一人物、すなわち子さんだとすぐに判った。
「あなた、慎二君のお友_でしょう？」
「はい、そうですけど……」
　hも、子のような、ドラマで主演をってるような美人となどした事がないから、瞬rに舞い上がってしまった。
「慎二君と仲がいいそうね。いつも二人で何をしてるの？」
　この人はgは女性刑事かなにかで慎二の身xを洗っているのか？　などというぶっwんだ想像を一瞬してしまうほどに、子の|は性急だった。
　しかし、それを菸く思って彼が立ち去ったりしなかったのは、子の服装がとても大胆だったからだ。
　\を基{にしたシックなベルベット素材のワンピ`スなのだが、とてもタイトで、nにぴったりと、まるでNり付いているようだ。そのY果、彼女の事なボディラインがすっかり浮き出ている。おまけに胸元にはメッシュが入っていて、ノ`ブラなのがQ定的な胸の谷gまで垣gえそうだ。
　そして……何よりも刺激的なのが、お尻の膨らみをようやく覆っている程度の、裾の短さだった。これでは、すらりとした脚がすべてえる……どころか、パンティの色までえてしまいそうだ。
　流行したキャミ．ファッションが冬モ`ドに移行したような、そんな感じでもあった。
　おかしいな……慎二からいてる子さんってのは上品で慎み深くて、るからに清な、筋金入りのおなハズなのに……どうしてこんなフェロモンがBみ出てくるような服を着てるんだろう……そりゃもちろん、とっても似合ってるんだけど……。
　hは、イメ`ジのギャップに当惑していた。
「あ、立ちもなんだから、これからデ`トしましょうか。
それともなにか予定がある？」
　@くことばかりだ。いきなり女の方からデ`トにTってくるだなんて。
「い、いいえ。予定なんかないです！」
「そ。じゃ、行きましょう」
　子は、ぐいっと彼の腕を取って自分にjませた。
　hの心が、どきん、と高Qった。
　翌日。
　慎二はhに、昨夜の事を喋ってやりたくて、うずうずしていた。
　……あの子さんにアソコ触られて、オレ出しちゃったぜ。
　そう言ったrのhの@きとw望の表情がたかった。
　が。
　慎二のをJめたhの方が、先に息せき切ってし始めたのだ。
「おい、あの子さんって、凄い女だぜ」
「な、なんだよ……」
　先制攻膜蚴埭堡啤⑸鞫はたじろいだ。彼は彼で子さんの大胆な一面を知ったあとではあるが、hがどうして、と思った。
「あのヒト、お前が思ってるよりずっと大胆なヒトなんじゃないか？　それとも、自分の￥蚱皮辘郡ってるのか、わざと反抗してるのか……」
「よく判んないことばっかり言ってないで、ハッキリ喋れ」
　イライラしてきた慎二は思わず大声を出していた。
「うん。怒るなよ。今から喋る事は事gなんだからな」
　hは、勿体を付けて喋り出した。
「@くなよ。昨日な、オレ、子さんとデ`トしたんだ。突然声かけられて、お前の事をいろいろ教えてくれって言うから……。なんか、きzみみたいだなあと思ったけど、やっぱり美人だからさ、少しでもLく一wにいたいじゃないか」
　二人は、m当な鏊がないという理由で、カラオケボックスに入ったという。
「歌は……彼女は二、三曲は歌ってたな」
　子さんの好きな歌は「エ`デルワイス」とかイタリア民|とかだ。hが言うように最新ヒットを口にするのか？　と思ったが、本当なんだから仕方がない、とhは主した。
「で……}はそれからなんだ……オレがさ、gは女の人とこういう鏊に入るの初めてだ、って言ったら」
　子は、彼女のnをhに触らせた、というのだ。
「最初はさ、手とか握ったりして……でも、ミニからはみ出てる脚に手を置かせてBったり……胸だって触っていいって言うんだぜ。そういうの断るのはヘンだろ。るのも意味ないしさ」
　慎二はそれをいて、@きと嫉心が盛りあがった。
　だいたいが、あの子さんが、nを触らせるなどということをSすUがないではないか、W以外の男に。あのようなめくるめく体Yが出来るのはW以外いてはいけない。慎二は硬くそう思っている。
「なんでオマエにそんなことをさせるんだ？　きっと子さん、ちょっと精神的に参ってたんだよ」
「どうして？　オマエに家庭教するのが嫌になってノイロ`ゼになってたってか」
　荬ついたら、手が出ていた。
　彼はhを殴ってしまったのだ。右]に思いきりパンチを浴びせたのだ。
　hはふっwんでがった。意表を突くパンチには想像以上の抗がある。
「痛えなあ。まあ、悔しいのは判る。けどな、お前の子さんは、オレに、スカ`トの中までせてくれたんだぜ……ミニをたくし上げて……」
　がりながらなおも言い募るhの腹を、今度は慎二の足が踏んでいた。
「悔しいのか。なら、もっと言ってやる。あの女は、オレのナニを吸ってくれたんだぞ。ズボンから勃ったアレを取り出してカポっと口の中に入れて」
　慎二は怒りのあまりにhの腹を蹴りあげた。しかしhも意地になって挑kしAける。
「オレ、フ`ゾクは知らないけどな、ものすごくうまかったぞ。
で、ぴゅっと出たのを、あの女、ごくっとんだんだぜ。あれは~、好きモノなんだ。男が好きなんだよあの女」
　慎二は思いきり彼の腹を踏みつけた。
　hは、ゲコ、とカエルのような声を出して、とんで逃げた。
　これでアイツとの友情もKわりか。
　慎二はそう思った。そして、子さんの不可解としか言いようのない行婴摔膜い皮稀⒋韦渭彝ソの日まで封印しておくことにQめた。
　とはいえ。
　彼は家にってからも妄想が膨らむのを、もはや止められなかった。
　いけない、とは思っても、ついオナニ`に狂ってしまう。
　gHに体Yした自分の股gに@う手、のイメ`ジよりも、むしろカラオケボックスでスカ`トをたくし上げパンティをせたり、アイツのモノをフェラチオしたりする子さん、という光景を想像して、何回もiいたのだった。@きや怒りや嫉やY切られた思いが交eし、それがかえって烈なd^になった。
「子さんはWだけのものじゃなかったのか！」
　慎二はその夜、何度もオナニ`をした。何度してもきなかった。きるどころか、^の中に妖Fな子さんのイメ`ジがRり返しFれて彼の茎は休む事なく勃ちAけたのだった。
　三回目の家庭教の日がやって来た。
　たまたまその日まで、近所に住んでいながら慎二は子さんとをあわせるC会がなかった。道ですれ`ったりすれば、短い挨拶くらいは交わしたのだろうが。
　と、なると、余に彼の期待と恐れがむらむらと大きな妄想を呼んでしまった。
　もしかすると、今度は、勉を教えながら服を脱いじゃうんじゃないか。
　いやいや、Wにも激しいタッチをSしてくれるんじゃないか。
　キスとか。いや、もっとMんで……。
　彼のYには、出来そこないの自家uアイコラ画像が浮かんでは消えていた。
　一スレンダ`なようにえてgはけっこう大きかった子さんの乳房の感触が、まだ腕に残っている。それまでの清なイメ`ジとのギャップが大きすぎて、彼女の裸身をどう想像していいのか、混乱していたのだ。
　どきどきしながら、股gも自然と硬くして待っていると、子さんはやって来た。
「こんばんわ」
　丁に^を下げた彼女は、そのまま二Aに上がり、慎二の勉机の横に座って、すぐに授Iを_始した。
　{子が狂ったのは慎二だ。なんせ、`う方の『お勉』が始まるんじゃないかと、ワクワクどきどきしていたのだから。
「？　どうかしたの？　私のに、なにか付いてますか？」
　慎二に凝されて、彼女は照れたように自分の]に触れた。
「あ……いえ。そうじゃないです」
　まったく何事もなかったかのように、授IはM展した。
「あの……外で、どこか他のとこで授Iをするってのは……」
　と、慎二が切り出しても、子はきょとんとするばかりだ。
「英Zを、外のどこで授Iするんですか？」
「あ、いえ、英Zじゃなくて」
「でも私、数学とか物理は苦手なので……こんなりっぱな勉部屋があるのに、どうして他のところにいかなければならないんですか？」
　まったく素直に、正面からそう言われると、慎二はaってしまうしかない。
　この前のことも……hからかされた体Yも、あれは全部、次元の出来事なんだ。多元宇宙のどうのこうので、eの世界のなんだ。
　そうとでも思いzむしかないようだった。
　子さんは宿}を盛大に出して、って行った。
　慎二は、勉したことが何ひとつ^に入らず、自分に起こった奇妙な出来事を、どう消化したものかと、^をませていた。
「あ`っ！　ダメだダメだ。ちょっと^を冷やそう」
　慎二は近所のコンビニにジュ`スをIいに出た。大人なら草をIいに出る雒妞坤恧Α
　ところが。玄vから外に出ると、なんと目の前に当の子さんがいるではないか。
「どどど、どうかしたんですか！」
「言い忘れたことがあったから」
　@く慎二に、子は言った。
「ちょっと、いいかしら？」
　二人は夜道を步くことにした。
「あの……さっきこうと思ったのだけれど、慎二君、パソコン、得意よね」
「ええまあ」
　彼の唯一の自慢出来る事だ。
「インタ`ネットって、判る？」
「判りますよ」
　巴怼⑹澜缰肖违单ぅ趣蚧丐盲皮希然像をゲットしているとは言えなかった。
「そう……じゃあ、思い切ってすわ。そのインタ`ネットで、パソコンを使って、あたしの写真でヘンなことをしている人がいるみたいなの」
　へんなこと？
　慎二は、その中身がどうであれ、子さんをネタに『ヘンなこと』をする事自体、Sせないという莩证沥一荬耸りあがった。どうせ、アイコラみたいな事だろう。ボクがやるのはいいが、他の男がそんなことをするのはSせない。断じて、Sせない。
「で、慎二君。パソコンしいんなら、これをて、今度相に\ってほしいの……」
　子さんは彼に一枚のＭＯを渡した。それはフロッピ`のサイズだが、格段に多くのデ`タをh出来る光磁荪钎％攻というものだ。画像とか音声とか、デ`タの量が多いものを受け渡しするのに使われる。
　そういうモノを子さんが持っていること自体、なにか奇な感じはした。
　でも、自分の写真を用されている^が入っているのだとすれば、どこから手に入れたのかは判らないけれど、おかしな事とは言えない。
　自室にって、ディスクをマシンに入れて、中身をてみた。
「うわっ！」
　慎二は思わず~叫し、のけ反ってしまった。
　その中にあったのは、まさに子さんその人の、想像以上の^激画像だったのだ。
　一辍弗イコラ」と打ってはある。そういう首をスゲ替えただけのgなＨ画像なら、彼自身作ってもいる。が、そこにあった画像は、慎二作のものより数倍、いや数十倍数百倍はうまい『リアルそのもの』の画像だった。
　子さんのとnのバランスが、~妙にマッチしている。は子さんでもnが明らかに白人という事もないし、ものすごい巨乳でもない。基本的にスレンダ`だが、出るところは出ている、という子さんのイメ`ジにそのままだ。
　そして、合成は神Iのようにうまく行っていて、も何もえない。光の具合も~妙で、アイコラと言われなければ、そのものズバリ、子さんのヌ`ドそのまんまと信じこんでしまうほどの出来映えだ。
　いかに画像に映る子さんが大股_きをしていようが自分の指で性器の唇を押し冥菠浦肖稳怍扭蓼且せていようが、あるいは太いバイブをそこに驻咿zみ、うっとりした表情でオナニ`していようが……Pげ句はバックから男にかれて腰をくねらせていようが……アイコラだと思えば……。
　}なる子さんをAす画像を作ったやつには、もちろん腹が立つ。
　しかし、この出来映えの事さを前にして、慎二は怒るよりも先に欲情してしまった。
　我に返ったのはモニタ`をながら、たてAけに二回、手淫をした後だった。
　出すものを出して落ち着いた慎二は、改めて冷静になって、その子さんアイコラ画像をじっくりとた。自分が作るrの参考にしようと思ったのだ。
　が……。
　ればるほど、このアイコラは完璧すぎて、合成とは思えなくなってくるのだ。
　あまりに自然なのだ。行椁趣饯伪砬椁。nのラインが。荬。
「……もしかして……」
　もしかして、これは、合成写真などではなく、本当の……本物の子さんがこういう事をしてる姿をlかが写した写真じゃないのだろうか。
　hは、子さんにああいう事をさせてもらったそうだし……
ボクだって……。
　それに、子さんはこの画像をてはいないのかもしれないけれど、自分の、それも猥C画像だとわかっているものを、平荬扦长Wに渡すものだろうか？
　普通なら、uずかしくてこんなディスク、韦皮沥悚Δ螭袱悚胜い？
　そうだ。今までの子さんの性格なら、癖すぎるほど癖なんだから、こんな猥Cなモノ、^から毛嫌いするはずじゃないか……。
　でも……そうじゃないということは。
　今までの流れというものを解してみると……。
「もしかしたら……子さんは、ボクをTっている!?」
　慎二の^の中に、思いがけない可能性が浮上してしまった。


「今夜わたしをレイプして」

「子さん、手が来てますよ」
　子は大判の封筒を母Hから手渡された。
　それは、彼女がよく使うブランドのブティックからのものだった。
「一回しかおIい物していないのに……」
　弁解するように子が言うと、母Hは判ってますよというで答えた。
「お店は、何度もIってほしいのよ。だから、これはと思ったお客は放すまいとするの」
　本物のおというものは浪Mをしない。sの思想を教えられ、むしろ|素に暮らしている。でも、どうせIうなら上|の物を、ということで、流行には惑わされない本物の良品に欷蓼欷毪长趣摔胜搿￥坤ら自然にxk眼が磨かれて、店に入っても『侮れない大切なお客』のム`ドが漂うのだ。
　こんなに大きな封筒……カタログが入っているのかしら？
と子は思いながら、それを持って自室に入った。
「！」
　中身をた彼女は、最初、それがいったい何なのか判らなかった。
　若い女が裸で写っている写真。それはぼんやりと判った。
　が、その『裸』というのがヘルム`ト．ニュ`トンや、S山o信の写真集にあるようなものではないことに荬つき、激しくeした。
　……どうして、指で、あんなところを大きく冥菠郡辘筏皮い毪巍…。
　送られてきた写真は一枚だけではなかった。次のものをると、大きく冥菠拷扭伍gの女性の部分には、なにか棒状のものが入っているようだ。
　こういう写真をるのは生まれて初めてな子は、@愕し嫌するより以前に、C械的にぱらぱらと全部てしまった。
　……あ。棒が全部入ってる……あ、これはお尻にも……そして、お尻から排泄物が……。
　@きのあまり感が麻wしていたのだろう。子は妙に冷静に送られてきた写真すべてをKって、なぜこんなものが私のところに来たのだろう、と考えた。
　そして、もう一度、写真を直した。
「きゃあっ！」
　思わず悲Qが出たのはそのrだった。ふらふらと脚から力がiける。床に座りzんでしまった子は、もう少しで失神してしまうところだったが、腰を打ちつけた痛みが意Rを留めさせたようだ。
「これは……私……」
　猥COまりないポ`ズを取っている写真のモデルのそのは、lあろう、子にそっくりそのまま、瓜二つとしかえない。
「どうして……どういうわけ？」
　自分にはこんな写真を撮られたえはない。だいたいが、こんな卑猥Oまるポ`ズなど、粝毪筏郡长趣猡胜い韦恕…では何故？　どうして私にしかえない女が、こんな写真に写ってるの？
　^が真っ白になり、震える手で写真を封筒にそうとしたr、手がぱらりと落ちてきた。
『あなたは知らないと思いますが、この写真は、Yの世界ではかなり有名です。そして、あなたの事も……。表向きはおだけれど、gはどうしようもないB性欲女であると……。
とにかく、あなたの良くないu判が流れています。これがその^です』
　意味不明な文章だ。{迫にしては要求がかれていない。それに、なんとなく、いかがわしい荬漂っている。
『良くないu判』と言われても、まったく自分のせいではないのだから、どうしようもない。
　み？　私や私の家族に嫉したか恨みつらみがある人が、こういう事をするのかしら？
　子は、まずIHのことを考えた。他人の恨みをIうような事をしているのだろうか。何不自由ないこの生活も、lかの咨の上に成り立っているのかしら。
　いや、それはまったく考えられない。子自身にしても、中学高校も短大も、いわゆるお学校だったが、自分以外のみんながお金持ちのおだったのだ。それに子はおとなしくて目立たない方だったから、『出る杭は打たれる』事もなかったし。
　だとすれば、いじけた人のみ嫉《そね》みだろうか？　しかしそれはどうしようもない。
　どうしようもない人の意で、私は、いつわりの横をgとして流されているのかしら……。私を直接知らない人は、みんなこの写真をながら私のことを想像するのね……。
　子はそう思いながら、正に耐えない写真を、恐る恐るもう一度手にとった。
　私が……私自身としか思えない女性が、uずかしいところを自分の指で大きく冥菠啤カメラに向かってせつけている。
　棒のようなものをそこに入れて、上荬筏款をえさせている。
　乳房をこんなに掴んで……脚もこんなに大胆に_いて……その棒もなんだか濡れていて……。
　子は、その写真をベッドの上に置き、ふらふらと自分もその|に座りzんだ。
　なんだか……まるで幛扦猡るようにが火照っている。
　耳の奥でどきどきと打つ、心の音までがこえそうだ……。
　子は思わず胸を押さえたが、白いブラウスの上から触れた自分のバストの先端が、硬くしこっていることに荬ついて、ハッとした。
　あまりのoとショックに、nがおかしくなってしまったのだろうか……。
　たしかに、凄いショックだった。
　子は二十一rの今日まで、およそセックスにvすることには今どき珍しいほどoFのまま、大人になってしまったのだ。
　古Lな家庭h境がそういう事をhざけていたし、中学高校短大と一教育の女子校でも（それは彼女の知らないところでは色々な生徒がいたのかもしれないが）、子の周りにいる友_は皆、似たりよったりの、おっとりしたお荬丹蓼肖りだった。
　これまでo菌状Bで来たぶん、彼女には『免疫』がない。
　いま感じているn膜取④nにまであらわれた浠の意味がよく判らない子は、すっかりうろたえ、激しくとまどっていた。
　やがて、ぬるり……と、普段はあまり意RすることもないI脚のgの部分に、幛、んだような感があった。
　生理が……始まったのかしら……。
　幛烁・されるような感のまま、子は、ほとんどo意Rに、指を自分の柔らかな内腿にすべらせていた。
　そして、彼女の指は……清楚なプリ`ツスカ`トの裾から中に入りzみ、レ`スのついた白のショ`ツの上から、女性の部分をまさぐった。
「………ぁ」
　ほのかに甘美なものが、股gから全身にじわり、と冥った。
　たしかに……濡れている。でも生理とは`うようだ……。
　子は、そうたびたびではないが（おL我酝猡扦猓┳苑证韦饯尾糠证恕⒋イ欷皮撙郡长趣悉る。男性UYはまったくないのだが、なかなか寝付かれない夜に、なんとなくもやもやして……というようなrだ。
　それは高校生のr、\Rをしていて、鞍くらからの振婴股gに护铯辍ほんわかとした、得も言われぬ莘证摔胜盲郡韦始まりだったと思う。
　けれども、ほんわか、を通り越して心がどきどきし始め、自分の呼吸が速くなることがわかると、いつも恐くなってやめていたのだ。それが『オナニ`』と呼ばれる行椁扦ること、また女性もそういうことをする、という意Rは、彼女にはない。
　けれども、どうても自分自身としか思えない女性が（写真の中でとはいえ）信じられないような行椁颏筏皮い搿…その数々のポ`ズを目の前にして、子の指は自分の下着の湿り荬・婴抗砷gの部分に、なんだかNりついてしまったかのようだった。
「ああ……こんな事まで……どうして人前で粗相など……いけないわ……お尻でこんな事をしては……」
　子はそんな事を言いながら、いつしか自分の指に力が入っていることにも荬つかなかった。
　彼女の指は、まるで、あやつられるようにショ`ツの上からこりこりとラビアをまさぐっていた。
　そのDみに沿って指をゆっくりとなぞっていく。
　彼女の口から、ふいに幛ね孪がれた。
　指が、ショ`ツの船底の部分をたどって湿った割れ目の、点の部分にまでたどり着いたのだ。
　そこに、ぷっくりと膨らんだ、突起のようなものがあることに、子は@いた。
　いつもなら、こんなものに触れることはないのに……。
　肉襞のかげからを出し、湿った布地越しにもはっきりと感じられる、肉のつぼみのような部分に、子は、恐る恐る指先で、そっと触れてみた。
　びくん、とするほどい流が背筋に走った。
　今まで存在すら意Rしたことがなかったその部分が、感度が良すぎるほどであることにも、子はo知だった。
　いや……なんだか、こわい……。
　子は火でもしたように、自分のクリトリスから指をxした。
　それでも、まわりの部分に、もやもやと指をさまよわせることはやめられなかった。
　子の脚のgの女性の部分は、今やそれ自体が幛虺证盲啤ずきん、ずきん、と、まるで、彼女とはeの生き物のように疼いていたのだ。
　そのままじんわりと唇を触っていると、nが幛なってきた。
　たくし上げていたスカ`トの裾が、太腿に触った拍子にすとんと落ちた……その感触にさえ、彼女は息が止まりそうだった。
　彼女の左手は、自然に自分のバストに触れていた。
　胸元のボタンを外して、スリップのFのレ`スから、素肌に触れる。
　硬めのブラの上から、最初はおずおずと、次に力をこめて、自分の乳房をぎゅうと握ってみた。
「はううう……」
　gHには小さなあえぎ声だったのだが、子にしてみれば自分でもびっくりするほどの大きな声が出てしまった。ひどくuずかしくなって、咄嗟《とっさ》に声をしたのだが、それでも胸からも、ショ`ツの股の部分からも、I方の手をxすことが出来ない。
　ブラ越しの感触がもどかしかった。
　指先が、自分でも意Rしないうちに、ブラの中に潜りzんでいた。
　ブラの|から差し入れられた指が、硬くなりかけた乳首に触れた。
　右手も、ついにショ`ツの|の部分から、中に入った。
「！」
　彼女のクレヴァスは火照っていた。荬上がるのでは、と思うほど幛湿っている。
　指先に、とろり、とした感触があった。
　垡氦った内趣稀ぷるんとんでいる。
　そこをするりと幛扦皮いと、ひくひくと背筋を荬lけ上がっていく。
　ああ、ここで指先を……下の方でかすかに口を_いている部分の周りにさまよわせて、そして……さっき、ものすごい流が走った、肉のつぼみのようなところを、ゆっくり触れば……
と思ったそのr、rが目に入った。
　午後五r前になっていた。
　今日は、慎二君の家庭教の日だ……。これからあの子に勉を教えるというのに、こんな……こんなuずかしいことをしているなんて、と子はひとり赤面し、ひどくuずかしくなってしまった。
　真面目すぎるほど真面目な子は、一人でこんな事をしてしまった、というだけで、これはもう~lにも知られてはならないことだ、と心から思った。
　こんなことをしたまま外には出られない……。
　子は大急ぎで、ベッドの上に散らばったおぞましい写真を集めると封筒に入れた。
　その封筒ごと引き裂いてやろうか、と思って一瞬、手をかけたのだが、ちょっと考えてやめにした。
　充血して、重くなったような感じのする脚のgが、とても莩证い。
　出来ることなら今すぐ幛ぅ伐悭铹`を全身に浴びて、あの写真と{しのような手の存在もろとも、自分がたった今してしまったuずかしい行椁蛳搐ち鳏筏皮筏蓼い郡ぁ
　もちろん、どちらも忘れる事など出来ないのだが、とにかく、生徒である慎二を教えているgだけは、そういう事は^から拭い去るべきだと思った。
　家庭教のrgは迫っている。
　折り目正しい日常生活が婴蓼欷皮い腠子の家では、こんな夕方に、寝る前でもないのにシャワ`を浴びるなど、とても出来る荬扦悉胜った。
　母Hや同居している祖母に怪しまれてしまうだろう。
　子は仕方なく、洗面所でハンドソ`プをたっぷりと泡立て、I手だけを念入りに洗った。そしてそのまま、濡れて湿ってしまった下着を荬摔筏膜摹⑸鞫の家へと向かった。
　その、s三十分ほど前、慎二は自宅でそわそわしていた。
　今夜は、この家には彼しかいない。たまたまH戚に急な不幸があって、IHは近hのそのH戚宅に出かけたのだ。
　……今夜は、子先生と二人っきりか……。
　そう思うと、何が起こるというUでもないくせに、ワクワクしてしまう。
　それに、あのＭＯの事もある。
　ああいうものをせた子の真意が判らない以上、『全方位』
の用意を、つまり、何があっても大丈夫なように心の浃颏筏皮かねば、と慎二は思っていた。取らぬタヌキの皮算用と言われてもいい。
　が、そういうことを考えていると、ついつい股gが大きくなってしまう。
　……ばか。テントをったまま玄v口に出るのか？　先生、@いて逃げってしまうぞ。
　しかし、こういうモヤモヤは一度イい皮筏蓼Δ取オナニ`以外に解消の手段はない。
　rをると、まだ多少のrgはある。
　でも、アノ訾い荬つかれないだろうか。「慎二君、私が来るまで何してたの？」ともしも言われたらどうしよう？
　慎二がそんな先走ったみに^を幛しているrに、がQった。
　相手は、子先生だった。
「どうかしたんですか」
「eにどうもしないわ。君、今夜は一人なのよね。しちゃまずいかしら？」
　あと三十分後に家庭教をしにくるというのに、わざわざですというのも浃矢肖袱馈
「ハッキリ言うわ。今からテレフォン．セックスしない？」
　げ。
　あの子さんとは思えない、とんでもないことを言い出した。
　しかし、その声は子さん以外のlでもない。子さん自身がしているのだ。
「いやあの……しかし」
　慎二は趸螭Δ肖りだ。
「慎二君、もう、大きくなってるんじゃない？　なんなら、あのＭＯに入ってたヌ`ドを思い出してもいいのよ……」
　の向こうの子さんの声は、いつになく甘くねっとりしている。これをセクシ`ボイスというのだろうか。
「じゃじゃあ、あれはやっぱり、子さんの？」
「君はそう思う？　あのオッパイ、私のだと思う？　指で冥菠皮毳レ、アレも私のだと思う？　何色だったかしら？」
「ぴ、ピンク色だと……」
　慎二の喉はカラカラになっていた。
「そこに、太いバイブが刺さってたのもあったでしょ？　君も、ああいうことしてみたくない？　あの写真にあったみたいに、後ろから私に啡毪筏皮撙郡ぃ俊
　慎二の^には、パソコンのモニタ`画面がr烈にdっていた。
　どうても子さんとしか思えない美女が大股_きをして、自分の指で性器の唇を押し冥菠浦肖蛞せている。さらにソコに太いバイブをみzんで、うっとりした表情でオナニ`をして、バックから男にかれて腰をくねらせて……。
「あはん……」
　の向こうから、ましい声がいた。
「私のアソコに、君のペニスが当たってるわ……とっても硬いの……それが、私の中に入ってこようとしてる……」
　はううぅっと幛ね孪が护铯盲皮た。
「きょ、子さん……」
　なんとか冷静になろうとするが、彼女にそんな事を言われると、慎二としても、とても我慢出来ない。^の中の子さんが、いつのgにか偈证婴出していた。
　いつもは清楚なその表情が、みるみるしどけなく、目はみ、唇は半_きになってゆく。全裸でよつんばいになり、nをくねらせている。乳房はぷるんとeれ、腰から腿にかけての事なラインも、ふるふると、うねるようにeらめいている。
　彼女の膝がどんどん_いていき、後ろからると、秘部のゲ`トが_いていくのが丸判りだ。
　ぷっくりと充血して膨らんだ唇が半ば口を_けて、その奥には白い垡氦瘟铯蓼盲骏籁ˉナが垣gえている。
　清楚なからは想像もつかない欲望のさを示すかのように、その周xには漆\の秘毛がびっしりと生い茂っている。
　そのほとんど游锏膜矢肖袱、なんともいえずセックスそのものにしかえない。
『ね、来て……』
　慎二の^の中の子は、そう言って妖しい流し目を彼に投げ、ヒップを左右に振っている。
「……想像してるんでしょう、慎二君。そうよその通りよ……私のソコはカッカするほど幛なってるわ……君の硬いのを、思いっきり入れてほしい……」
　慎二にとって、もはや、からかわれているのでは……とか、子じゃないe人のイタズラでは、という莩证沥稀とうに^からwんでいた。
　のスピ`カ`から流れて来る子の幛ね孪が一つ耳に入るたびに、慎二の肉棒は一度角度を上げた。
　はあはあとか、ああん、とか、あうん、といった声が、こんなにも理性を麻wさせるのか、と慎二は呆然としていた。いや、完全にd^状Bで、とりあえずの向こうの子に向かって射精したい一心なのだが、心のどこかに、そんな自分をているeの自分がいるような荬猡筏皮い俊
「きょ、子さん……」
　gHの彼は、のある玄v口で、ジ`ンズから茎を取り出して、必死になってしごいていた。後の事など考える余裕はない。彼にとって生まれて初めてのテレフォン．セックス。それも相手はあろう事か、あの子さんなのだ。
「どうなってる？　君のペニスはどこ？」
「子さんの、アソコに……」
「先っちょは、刺さってる？」
「うん！　刺さってるよ……あああ、もうたまらない」
「ダメよ、我慢して……ぐっと中まで入ってきて……ああっ！
　か、感じるわ」
「ぼ、Wも……」
　慎二は猛烈な荬い扦筏搐い俊
　彼のYには、後ろから子さんに啡毪贰⒀を突き上げている自分の姿がk《けんらん》と浮かんでいる。感触とかかい事は判らない。なんせ彼は童なのだから想像するデ`タがないのだ。
「ああん……いいわ。君のペニスが私の中を押し冥菠啤…
ああ……あ」
　あと少し……あと一步でNりつめる慎二だった。しかし。
「止めたわ」
　の向こうから、ふいに恐ろしく冷静な声がいてきた。
「え？」
　事Bの浠についていけない慎二は、虚を突かれた。
「だから。テレフォン．セックスは中止。つまんないでしょ、こんなの」
「はあ……でも」
　あと少しだったのに……。
　男にとって、この『あと少し』ほど辛く切ない感はない。
　とはいえ、自分だけでしごいてイッてしまう、というのもなんだか情けない荬猡筏俊
「私、シラけちゃったの。ごめんね」
　の向こうの子は、o邪荬圣铳ママさをk]している。
　しかし……彼女は、こんな性格じゃなかったはずだけれど……。
　とはいえ、慎二相手にいけない事をしてしまった、という意RがPいたのかもしれない。その照れLしでワガママぶっているのかも。
　彼は善い方に解しようとした。
　それにしてもテレフォン．セックスというのは、自己暗示というか自己催眠をかけてハイになり、けっして我に返ってはいけない精神集中が必要なのだ、と彼は悟った。
「……怒ってる？」
　の向こうで子がいた。
「いえ。でも、@いてるだけです」
「ねえ、ゲ`ムをしない？　慎二君、君にだからmめる事なんだけど、いてくれる？」
　いきなり子はまた意外なことを言い出した。
「ハッキリ言って、私、一度でいいいからΔ丹欷皮撙郡い巍
　そう言われても慎二は何も返事出来ない。
「これから家庭教でしょ。君の御IHは留守なのよね。私はいつものように澄まして君に英Zを教える。で、そんな私を、慎二君はo理やり押し倒して、ヤッてほしいの」
「………」
　彼の理解を~する言~だった。
　しかも……あの子さんが。
「どういうことですか」
「あら。醒めてるのね」
　子は低いが、甘い声で言った。
「今夜しかチャンスはないわ。いい？　私は君にレイプされるつもりで行くわ。でも、予定された段取りレイプなんか面白くないから、私は知らんしてるわよ。君が野になるのよ。ね」
　慎二には、とても理解できないことだった。
　が、女のひとって、こういうものかもしれない、という荬摔猡胜盲皮い俊
　Lされた欲望。抑Rされたセックス。淑女の⒚妞穗Lされた淫らな想い。
　この前コンビニで立ちiみした『gエロチカ』というエロjIには、そんな出しばかりがKんでいたっけ……。
「ね、おい。『言うことをきかないと、例の画像を近所じゅうにバラまくぞ』、ってセリフも、必ず言ってね。私は本荬堑挚工工毪堡伞でも、それでやめたらj目よ。だって本荬扦浃椁胜い去欹ぅ驻摔胜椁胜いらね。じゃあ、今から行くから」
　ぷつっと切れたを耳から引き剥がしながら、慎二は、今にも鼻血を射しそうな莩证沥坤盲俊
　にこれが子さんの菁れな铯扦狻…清なおのLされた素を、自分はることが出来たわけだし……彼女が本荬胜椤あれこれ考える事はない。
　慎二は、勃起したままの分身をむりやりジ`ンズの中にГ幛胜ら、とりあえず、深呼吸をして莩证沥蜴めた。
　慎二の家と子の家を同rに渡せるのは、この古い住宅街をく通りの、ほぼ真ん中あたりだった。
　そこにはちょうど柱があるが、そのにLれるように、子が立っていた。
　彼女は携‰をオフにすると鹤悚饯Δ宋⑿Δ贰⒅欷子を伺った。
　と、そうgを置かず、子の家の、瓦屋根つきの立派なTから、一人の女性が出てきた。その姿も、どうても子本人にほかならない。
　彼女は、柱のaにLれているもう一人の『子』の前を、どことなく上の空、といった子で通り^ぎると、慎二の家の前に立った……。
　玄vドアのチャイムがQった瞬g、慎二は口から心がwび出すかと思った。
　テレフォン．セックスの直後に、前代未の「レイプ依m」
をされたばかりなのだ。
　冷静になる余裕などなかった。
　とにかく、子さん本人が、Wとzんで特eな口外出来ないmみをしてきたのだ。
　いろいろ事情はあるのだろうが、ここはいてあげないと彼女が可哀想なんじゃないか。それに……自分としてもってもないことだし……。
　慎二の胸は膨れ上がる欲望と期待に破裂しそうだった。
　もちろん股gも痛いほどに盛り上がっている。
　さっきのテレフォン．セックスが物凄い前铯摔胜盲皮い郡韦馈
　どきどきしながらドアを_けると、子が立っていた。
　彼女の子は、いつもと浃铯椁胜い瑜Δ艘えた。
「こんばんわ。あれ？　どうかした？」
　彼女は慎二のをて首をAげた。
　慎二は~に汗をかいていた。それに、nが小刻みに震えて息も上がっている。
「幛扦猡るのかしら？」
　まったくあっけらかんとした子の口{に、慎二は余に震えた。
　いて言えば、いつもより、余に明るいようにも思えるけれども……。
　そう。妙に色っぽく迫ってこられるより、いつものような荬畏饯、凄く刺激的だ。
　……子さんは一枚も二枚も上手だ……完全に芝居してるじゃないか。
　慎二は、子の中にある『魔性』のようなものさえ感じて、全身がかあっと幛なるのが判った。
　しかし、玄v先でuいかかるわけにもいかない。とにかく、いつものように二Aに上がるのだ。
　子が先に立って勉部屋に入った。
　彼女がベッドの前を通って、勉机に行こうとした、そのr。
　慎二はもう我慢ができず、いきなり彼女にwびかかっていた。
「きゃっ！」
　@いて振り返った子の目に、いつもと表情がまったく`う慎二のが映っていた。
　慎二の目は欲に燃えていた。oとd^でどす\くえるつきも、引きったような表情も、@物を捉えて嬲《なぶ》ろうとしている、そのものだった。
　こんな状rになったのは慎二にとって生まれて初めてだ。彼は自分でも理性をコントロ`ル出来なくなっていた。
「なにをするの！」
　子は菡嗓摔馍を上げたが、それは慎二の劣情に油を注ぐばかりだ。
　彼の胸を押し返そうとした手が、慎二のに命中した。
　それはしたたかに鼻を打ち、彼はたらりと鼻血を垂らしながら、それでも迫ってきた。
　コトはもう始まっている。一度はじめたら、こういうことは最後までやり遂げなければならないのだ……。
　慎二はなんとなくそう思いzんでいた。
　やめなさい、と後ずさった子は、膝のYがベッドに触れ、そのまま仰向けにベッドの上に倒れzんでしまった。
　その好Cを逃がさず、慎二はふたたびuいかかった。
　びりっという音がして清な白いブラウスが裂け、ボタンが一つ、千切れwんだ。
「いやあああっ！」
　父Hにも手をい菠椁欷郡长趣猡胜い扦ろう子が受ける生まれて初めての暴力。
　しかも、をZわれようとしているのだ。
　彼女の表情は恐怖で歪んだ。
　慎二は、抗う彼女を押さえつけようとしたが、みで]を平手打ちするY果になってしまった。
　痛みとn膜恰⒈伺は硬直した。
　慎二は、注文された台~を口にした。
「言うことをきかないと、例の画像を近所じゅうにバラまくぞ！」
　子の目に、ショックと恐怖の色が浮かんだ。
「慎二君……君、君があんなことを？」
「う、うるさいっ！」
　このH、喋るより行婴馈
　慎二は彼女の上にR\りになった。
「そんな目でるなよ！　子さんが言ったんだからな！」
　慎二は、何がなんだか判らなくなっていた。はっきりしているのは、彼が子を力ずくで犯そうとしている事だけだ。
　彼女のスカ`トは大きく预焐悉って、太腿の大半が露出している。
「やめなさい……ね……おい」
　怯えた子の瞳には、妞溜まっている。
　この╊は……本物なのか？　じゃあさっきのはなんだ？　ええい、あとからあれこれ言われたくない。
　慎二は彼女のブラウスのボタンを、一心に外していった。これ以上引き千切ったら、あとが大浃馈という意RはPいていた。
　が、oとd^で、指がうまく婴ない。まだるっこしい。
「ええい！」
　近所だからなんとかなる。
　彼は子の胸元を、びりりと大きく引き裂いた。ピュアホワイトのブラに包まれた彼女の乳房は、意外に……というか、画像でたとおり、Nかなものだった。
　子は、ほとんどo抵抗になっていた。暴力に免疫がないから、Bめてしまったのか。
　そうなると、慎二に妙な余裕が出てきた。
　彼はブラの上から乳房のI|を揉み上げて真ん中に寄せ、谷gを{してみた。
「意外に大きいんだね」
　子はを背けたまま、o反辘馈
「子さんだって、まさかI女じゃないよね。I女だったら、あんな写真撮らないし、こういう事をしてくれだなんて言わないものね」
　子は、何のことかさっぱり判らないというになった。
　しかし慎二は、そんな彼女の表情などおいなしに力ずくでブラを浮钉啶贰筏耆・盲俊
　まるで乳房の力にかれるように、白いブラから形の良い胸がwび出してきた。
　慎二は糁肖恰⒈√疑をした子の双の乳首に口をつけ、思いきり吸いついた。
「い、痛いっ！」
　その悲Qに刺激されたように、慎二はよりく乳房全体を掴んでgり上げた。
　ノ`ブルな形の良さが魅惑的だった彼女の乳房が、惨めに湫韦筏俊
　彼の手は次に乳房からスカ`トに移婴贰その中に潜りzもうとした。
「いや……おい……そこだけは……やめて」
　子の目から妞とめどなく溢れてきた。しかし、今の慎二はそれに怯むような状Bではない。
　彼は子のスカ`トを脱がそうとみたが、初心者にはo理だった。女の服は男のものより}jな造なのだ。
　それはBめて、パンストごと下着を脱がそうと手を欷堡俊
　oのあまり手が滑り、慎二は彼女のパンティとパンスト越しに、子の秘所に指を@わせる格好になってしまった。
　薄い布越しにクレヴァスをなぞると、子は唇をyんだ。
　その表情が、慎二の幼い野性を煽った。
　彼は子のパンティを、パンストもろとも、引き裂くように脱がせてしまった。
　彼女の、思いのほかに猡ぁ⒚苌したu毛の感触が、ざり、と手に护铯盲皮た。
「わ」
　いきなり子の毛に触れるというのは彼の予定にはなかった。慌てて手を引っzめると、それが数本、指にjんでiけた。
「ひっ！」
　痛さのあまり、子はnを反り返らせた。
　慎二の^には、血がNりまくっていて、今にも破裂しそうだった。
　もう、やるしかない。やるしかない。やるしかないのだ。
　彼は子の足首を掴んで^上高く持ち上げると、左右に大きく割った。
　彼女は脚を冥菠毪蓼い缺厮坤肆Δ蜣zめたのだが、男子高校生の力には长铯胜った。
　_脚した股gには、口を冥菠棵卮饯あった。r烈な、猡ぅ豫螗色の果肉が剥き出しになっている。
　そして……その部分は、しっとりとっていた。
　いや、はっきりと濡れている、といってよい状Bで、ぬめり光っていたのだ。
　慎二は、ごくりと生ツバを驻咿zんだ。
　やっぱり……本荬坤盲郡螭馈㈨子さんは。
　だって、この、アソコの感じは、d^しているとしか思えない感じじゃないか……。
　ほんの十分ほど前、子が思わず知らず自分のその鏊を触ってしまい、そのままシャワ`を浴びることも出来ずここに来たY果だとまでは、慎二には判らない。
　彼はテレフォン．セックスも『レイプ依m』もすべて本荬胜韦坤人激まzんでいた。
　o残に_脚され、身をよじる子さんのその部分から、ぷん、とあるNの『訾ぁ护立ちのぼった。
　南国のフル`ツのような、花のような、チ`ズのような、その香り……。
　子さんにも欲情の印をJめて勇荬虻盲可鞫は、その香りに惹き付けられるように、甘やかな、その禁断の鏊にを近づけて行った。
「や、やめて……おい……は、uずかしい……」
　他人に、秘めやかな鏊をられるのは初めてで、しかも、そこがAれていることを意Rしたのか、子はuずかしさのあまり、このまま死んでしまいそうな声で╊した。
　しかしその部分に容赦なく少年のが突き刺さり、が近づいた。
　ついに、男の息が敏感な鏊に吹きかかった。u毛がそよぎ、冥菠椁欷咳怍扭ら幛Zわれてゆく。
　彼女の全身にB肌が立った。
　少年の指は、まるで\察をするD人科の医者のように彼女の秘唇を摘まみ、指を@わせ、中まで入れてきて、そこをいっそう大きくこじ_けようとしていた。
　いや、いや……と、彼女は大きく首を振った。
「慎二君……信じられないっ……指で、こんなふうに……嫌らしい……」
　しかし慎二は、彼女の莩证沥胜嗓蓼毪茄壑肖摔胜、舌を延ばしてぺろりと舐めた。
「ああああ……！」
　子は萁~しそうな声をあげた。
　慎二は、柔らかいようでコリコリした感触のラビアを生まれて初めて舌で味わって、それだけでもう、射精してしまいそうだった。
　子さんのアソコを……それもuずかしい、欲情に濡れた部分を、ぼくだけが舐めているのだ、彼女の秘密をぼくだけが知っているのだ、という感激に似た莩证沥猡る。
　ちゅばっと、思いきり音を立てて吸うと、彼女のnがひくひくっと反辘工毪韦饷姘驻った。舌先をぬめりと婴すと、今度は彼女の腰がふるる、と震えた。
　肉襞に包まれた奥の部分は、ぬるりという感触だった。
　慎二は、彼女がオナニ`をしかけていたことを知らない。当然、さっきのテレフォン．セックスと、このM似レイプにd^して、垡氦虻韦椁护皮い毪韦坤人激盲皮い搿
　なんて……エッチなんだ……『表』のの子さんも、もちろん素晴らしいけど、この『Y』子さんも……やっぱり女神さまかもしれない……。
　慎二の^には『淫祠邪教』『塾の女神』などといった言~が}jなく浮かんでいる。　当の子さんがuずかしさのあまり死んでしまいたいような莩证沥扦い毪胜伞⑺激い猡瑜椁胜ぁ
　彼としてはずっとこのまま、むせるような牝の臭いを立ちのぼらせている子さんの、その部分を心ゆくまで舐めていたかった。しかし、そうもいかない。
　ジ`ンズの中で彼のモノが、暴kしそうだったからだ。
　屹立《きつりつ》したそれはパンツに擦れただけで、本当にイッてしまいそうだ。
「じゃあ、子さん、いくよ」
　彼はジ`ンズをパンツごと脱いだ。すでに屹立し、もりもりと膨れ上がっている茎が、腹を打たんばかりに反り返っていた。
　半ば本能だった。
　彼は子のI脚を抱えzみ、肩に担ぐ格好にすると、彼女の腰を自分の膝の上に置いた。いつか、アダルトビデオでたのかもしれない。
　ぐい、と彼女のnを自分のほうに引き寄せた彼は、自分のモノの先端を、清楚なからはとても想像できない、子さんの淫らな秘唇に押し当てていた。
　しかしI女の秘唇は、当然ながら奥のほうでは]じ合わさっている。しかも恐怖が筋肉を余に预している。いくら垡氦あっても、内部は预まって、男の侵入を容易にはSさないのだ。
　慎二は、とまどい、ほかにどうするgもなく、とにかく猪突猛Mで、力任せに前のめりになった。
　そして全ての体重を、ぐい、とw^の先端に集中させた。
　一瞬、めりめりと肉が裂けるような感触がw^の先端にあり、同rに子さんの全身が激しくdした。
　激しい苦痛に歪んだ彼女のに、一瞬、哀しいBめのような表情が走った。
　しかし、もはや慎二の欲情の荬い悉趣嗓幛瑜Δ猡胜、全体重をかけて突入しようとするくれだった器官の先端は、そのまま秘Tに押し入ろうとしていた。
　子は串を打たれた~のように、必死に腰をくねらせて逃れようとし、全身をせり上げて、茎の侵入に抵抗していた。
　しかし、慎二はd^のあまり彼女の肩を抱きしめて、ぐいと押さえつけた。
「信じていたのにっ……」
　子さんは呻いた。
　彼は子の肉襞の奥までなんとか一荬朔证比毪恧Δ趣筏皮い俊
　すでに先端は秘裂に食いzみ、こじ_けようとしている。
　彼女の预]じられた秘唇は必死に男の侵入を拒んでいたが、それは彼女の莩证沥趣悉Δ椁悉椁恕⒛肖蚊舾肖w^をめつけ、ぴったりと包みこむような作用をしていた。
　えもいわれぬ甘美な感触に、慎二はwれていた。
　これが女なのか……震えるようなおののくようなまり具合……なんて素晴らしいんだ！
　やがて、预]ざされていた肉のTに、新たな湿り荬感じられてきた。
　それは次第にしてきて、o垢の果肉をした。
　ずるりという感触とともに、ついに彼のペニスが子の奥深くに侵入した。破瓜《はか》の血が滑の役割を果たしてしまったのだ。
　子さんが……感じている……d^している！　ぼくのペニスで！
　慎二の勘`いをめることは出来ない。
　感激してしまった慎二は、よう真似でいっそう腰を突き上げ、彼女を、さらに奥までこうとした。
　未踏の肉襞をo理やり押し冥病I女の秘膣を抉り回す……慎二はその暴力的な快感にEいしれていた。それは、目も眩むほどの禁断の快Sだ。
「あ、ああ……イッちゃうっ！」
　慎二は、不意に射精寸前の感にuわれた。
　今まで我慢に我慢を重ね、抑えていたのに、オナニ`とはまったく`うこの感触に、どうにもコントロ`ルが出来なくなってしまったのだ。
　その瞬g、彼は子の乳房を思いきり掴みにすると、ぶるぶるっと腰をdさせた。
「あっ！」
　慎二は背中を反らせ、体躯を硬直させ、ついで全身を震わせて、激しく射精した。
　彼女は、深い虚脱感にuわれたように、全身の力がiけてしまった。声もなく、妞坤堡とめどもなく、目尻から护ぢ浃沥搿
　慎二は、子の秘所からまだ勃起の残る男根を引きiいた。
「あ……」
　そのものは、彼自身の白嵋氦顺啶い猡韦混じって、rやかなピンク色に染まっていた。
「え？」
　彼女の秘腔からも、それと同じ、I女适Г韦筏毪筏熙r血が精液と混ざりあった、淡t色の液体がとろりと流れ出ている。
「I女……だったの？」
　童の慎二が年上の女にく事ではないのだが、彼はかずにはいられなかった。
　子はをそむけ、一度だけ、はっきりと、そのいをうなずかせた。
　どういうことなんだ……。あのはいったい……。
　@愕した慎二は、改めて、子の姿をやった。
　それはまさに『レイプ直後のo残な光景』以外の何ものでもなかった。
　胸元は力ずくで引き千切られ、スカ`トはそっくりそのまま预晟悉菠椁臁パンティは足首に丸まって引っ欷っている。
Iの乳房も下腹部も剥き出しになって、血の痕や彼の指が掴んだ痕など、凌辱の痕Eを赤く残している。
　普通なら、ここで正荬朔丹盲啤してしまった事に慌てるものだが、慎二は`った。
　なd^がまだiけていない。
　その上、いまだに子に翻弄されているような荬してならないのだ。
　ではレイプをTわれ、gHにやってみると身も世もなく打ちひしがれている。
　その上、これが初めてだっただなんて……。
　剥き出しにされた下半身の、なだらかな曲がましい。真っ白な肌は陶器のように滑らかだ。まったウェストからむっちりとNかなカ`ヴを描く腰……そこから太腿に伸びるラインも量感があって息を驻啶郅嗓馈
　jIにdっているどんなヌ`ド写真も、子さんのこの曲美には长铯胜い坤恧Α
　慎二はふたたび、自然に引き寄せられるように、太腿に口づけした。
　そのまま舌をす`っと膝まで滑らせて、肌の感触を味わわずにはいられない。
　美しい。そして、女になったばかりの肉体は、Fめかしい。
　心の隅に、かすかに「いけない」という莩证沥虮Гながら、慎二には再びイい皮た欲望を抑えることが、どうしても出来なかった。
　彼は、泣きの子をるに忍びなく、よつんばいにさせると、そのふくよかな臀部の谷gにペニスをあてがっていた。
　一度射精した直後とはいえ、高校生の精力はあり余っている。
先端に女体の温かみと柔らかな感触を感じると、それは瞬くgに力を取りし、一荬伺した。
　彼女の秘腔は口を_けて、前回の名残をせている。
　破瓜の血と精液が滑となって、二度目は彼のモノをすんなりと受け入れた。
　良心の呵《かしゃく》がかすかにあった。にもかかわらず、I手で押さえている子のふっくらした白いヒップと、照的にきゅっとすぼまったいウェストの眺めは若い彼をd^させ、男根はいやが上にもそそり立った。
　ぬちゃり、と音をさせながら慎二の怒したものが出入りするたびに、子の背中は反り返った。力ずくで通したばかりの花芯をまた蹂k《じゅうりん》されてが痛むのか、それとも多少は感じているのか……。
　二度めなので、LAきした。
　彼がペニスを奥深くまで埋めzむと、子の喉の奥から
「うっ」という呻きがれた。
「感じてるの？」
　答えはなかった。
　子は、うつ向いたままで首を横に振った。LいFやかなが左右にeれた。
　しかし彼は、欲望のおもむくままに腰が婴のを、もう止められなかった。
　後ろから、というのは、妙にそそる。女を文字通り征服した莘证摔胜搿Ｇ伏させ自由にしているという、そんな莘证馈
　彼が腰を婴すたびに、子の臀部もふるふるとeれた。丸いきれいなヒップだ。
　I手でそれを支えているのだが、腰から腿にかけての肌の感触も、何とも言えずぞくぞくさせる。
　慎二は、思い切って前に手を延ばし、はだけたブラウスの中でeれている乳房を掴んでみた。
「はうっ」
　子はくぐもった声を出した。
　彼の指先に、乳首の硬い感触が护铯盲皮た。
「きょ、子さん……」
　彼は、子のに手をやって、o理に振り向かせると、その唇にキスをした。
　思えば、これが彼女とのファ`スト．キスだった。慎二は、番をiかして先に肉体を蹂kしてしまったのだ。
　彼女は目を]じていた。唇の感触は、柔らかく、温かだった。
　とたんに、二度目の射精がLれた。
　がくがくがくと大きな振幅で腰をeらし、すべてをり出すように吐き出した。
「やって……やってしまった……」
　慎二は、射精してひと心地着くと、やっと理性がってきた。
「……これで、荬gんだ？　慎二君も……男だったのね」
　子さんは、ぞっとするほど冷たい目で彼をていた。
　二度の凌辱の後で、肌をLそうともしないまま、子は辘韦瑜Δ摔长铯肖盲勘砬椁摔胜盲皮い俊
「いや……だって……」
　慎二は、それ以上の言~が出なかった。X蔑しないでくれ。
だってこれは子さん、あなたがmんだ事じゃないか。それに、であんなエッチな事もしたのに……。
　しかし、子の表情をるかぎり、そんなは慎二の欲望が作り出した、自分偈证驶孟毪坤盲郡韦もしれない、とさえ思えてくるのだ。
　子は、痛みをこらえるような仕草で、ベッドから起き上がった。
　スカ`トの乱れを直し、胸元のボタンを留めなおした。wんでしまったボタンの部分は手で押さえた。
「さようなら……」
　しんとなるような声でeれを告げた彼女は、そのままA段を降りて行った。
　慎二はベッドにすわり、固まってしまったまま、婴堡胜った。
　烈な後悔と自己嫌がイ起こっていた。とんでもないことをしてしまった……という罪の意RがようやくFれて、彼はぶるぶると震え出した。
　nが婴ない。
　慎二は、子さんの後を追うことも出来ず、ベッドで胎工韦瑜Δ送瑜なっているしかなかった。
　明日になったらどうなるんだろう。
　子さんはすべてをすのだろうか。
　いや。こんな辱めを受けた子さんは、自してしまうかもしれない。
　そうしたら……すべての任はこのWにある……。
　慎二は、その事gを直するのが恐くなり、生きた心地もしなくなって、布猡蝾^から被って震えていた。
　翌日、H戚の家からった母Hに、子さんからが入った。
　自分偈证识己悉巧辘吩Uないのですが、家庭教を辞めたい、ということだった。
　それっきり、慎二は子さんと逢う事はなくなってしまった。
　こんな近所に住んでいるのに、道でもすれ`わなくなってしまったのだ。
　どんな後悔も反省も、手Wれのようだった。


剥き嬲られる令荬uB

　信mしきっていた、というより、彼女にしてみれば近所の小さな男の子でしかなかった慎二に力ずくで犯された子は、ショックのあまり寝zんでいた。
　いろんなn膜交eして、なかなか莩证沥握理が付かず、起き上がれないのだった。
　IHとも心配したが、本当の事は言えないから⒉・蚴工盲皮筏蓼盲俊
　短大の教育学の授Iで『思春期の少年の不安定さ』をったこともあって、慎二のuずべき行椁蚋姘kしていいものかどうか迷う。それに、事を荒立てて狭い町内にgが冥るのも~に嫌だ。
　何よりも慎二のIH……とくに母Hはどんなにショックを受けるだろうか。
　そんなこんなをあれこれ考えてしまい、子は被害者なのに自分の行婴すべて不用意だったように思えてきて、罪の意Rに苛まれていた。
　とは言っても、家に]じ\ってばかりもいられない。だいいちそれではIHが心配してしまうし、彼女にも用事はある。
　子は夕刻、慎二と出くわさないようなrgをらって外に出た。
　やはり、彼とはもうを合わせたくない。どうしてもあのrの事を思い出してしまうからだ。
　所用をgませて⒙筏摔膜いrだった。
　道を步く彼女の横に、徐行して寄せてきたがある。
　それは大きめのワンボックスカ`だった。
　r刻は夜の七rごろ。鏊は、彼女の家の最寄りkから步いて、k前の商店街が途切れたあたりだった。
　k前はそれなりにcやかで、このrgなら人通りの途切れる事はないが、このあたりになると住民しか步くものはいない。
たまたまエアポケットのように、lも居なくなる瞬gにあたっていた。
　のウィンドウがするすると降り、中からFれた男のが子をQ察するようにた。
　彼女は不gな空荬虿欷筏啤なるべく素知らぬをして足を早めようとした。
　界のすみで、男が妙なをしてhいたように思えた。
　ほかに人影のないのを_Jするように左右をている。
　するするとが前Mし、早足になっている子を追い越した。
「！」
　子の右腕が掴まれるのと、ワンボックスカ`のドアが_いたのは、ほとんど同rだった。悲Qを上げるいとまもなく、荬つくと子はの中に引き擦りzまれていた。
　I腕ごとしっかり胴体を押さえつけられている。必死にもがく目の前を腕が横切り、oC的な音がしてドアが]まっても、子にはまだg感がなかった。
　しかし男の手がそのまま彼女のnをまさぐり始めたので、ようやく彼女は大浃胜长趣摔胜盲郡瓤植坤筏俊
「何をするんですかっ！」
「それはこっちがきたいぜ。お前、こんなrgに、なぜこんな鏊にいるんだ？　お前のマンションとは方向が`うだろうが？」
「な、何の事か……」
　子はの中で羽交いめにされながら、内をた。
　るからに全Tが、いわゆる『荬扦悉胜ぁ浑荬文肖郡沥坤盲俊
　前の座席でハンドルを握っているのは、ほとんどオレンジ色にさええるほどの茶の男だ。片耳にびっしりと、y色のピアスをいくつも付けている。
「お前バックレてんじゃねえよ。逃げられるつもりだったのかよ、おれたちから？」
　振り返って意味不明のことを言うそのは、なにかのドラッグでもやっているのか、血色がくてほとんどn白だ。
　助手席にいる男は……三人の中では比^的まともにえた。
一辚哎飑`のス`ツを着て、メタルフレ`ムの眼Rをかけている。しかし、後部座席の子に剔证耍弗撺辚鹰钎のレンズを向けているその子には、ひどくマニアックなものが感じられて不菸钉坤盲俊
　そして……子の横で、彼女のnを好き放}触りまくっているのは、スキンヘッドの、まるでプロレスラ`のような巨hだった。
　その芋虫のように太い指が、子の胸を、腰を、太腿を@うたびに、彼女は恐怖と嫌のあまり、B肌が立ち、妞出そうになった。
　男たちが口々に言うことも、子には意味不明で簸趣筏思えない。
「なにお上品に澄ましてるんだ」
「お荬丹蓼撙郡い矢窈盲筏浃って。おれたちの目を`魔化せると思ってるのか？」
「そうだよ。大荬文肖嗓猡、お前のおっぴろげた内までてるんだからな」
「アソコの肉襞のひとつひとつまで手配がまわってたりしてな」
　男たちがどっと笑った。
「どうせお前は何千本ものチンポのオカズにされちまってるんだからよ」
　Uが判らないものの、ひどくおぞましいきのある言~に、子は耳をふさぎたかった。
「お前が淫乱だってことはアンダ`グラウンドじゃu判なんだぜ」
「Tえばすぐに服を脱ぐ、究Oのサセ子だってな」
　男たちが言うことを、子はまったく理解できなかった。
「ひ、人`いです！　あ……あたし、そんな事、知りませんっ！」
　しかし後部シ`トで彼女のnを押さえつけている男は、彼女が抵抗し、もがけばもがくほどd^するようだった。
「おい。これって何かの芝居なのか？　イメクラみたいなもんか……しかしソソるぜ……とんだアバズレだと思ってたが、こうしてみると、まるでモノホンのお荬丹蓼撙郡い艘えるもんなあ」
　女は魔物だな、と言いながら、レスラ`のような男の太い指が、上|のカシミアに包まれた子の胸の膨らみを幛腔丐筏皮い搿
「オッパイは、デカいんだな。写真でたとおりだ。こんな柔らかいセ`タ`を着ているから、上品にえちまうのかな、こんな女でも……」
　太い指が、クリ`ム色のセ`タ`ごし、ブラごしに子の胸の先端を摘みあげた。
　直接ではないとは言え、敏感な乳首を摘まれて、子はショックのあまり流を浴びたようにもがいた。
　しかし男はそれを子が快感をえているのだと勘`いしたようだ。
「ほら……ちゃん、感じるか？　やっぱり淫乱な女は本性がすぐFれるもんだな」
「ち……`います！　イヤなんです。触らないで……やめてください！」
「やめてください……ときたもんだ。お荬丹螭寺冶├羌ってのはいいよな、芝居でも。なんかアイツの『出所祝い』にするのが惜しくなってきたぜ」
　\席の茶男が振り返った。
「じゃあどっかに停めて、この女と後ろで一kやりますか、\沼《くろぬま》さん？　前のアタマの出所祝いはまた日を改めて、ってことで……」
　媚びるような男の言~に、しかし\沼と呼ばれたレスラ`のような男は首を振った。
「いや、今はやめておこう。s束は守る。奴が持って行かれたのもMのためだからな」
「ありがとうございます。そのかわり、あとはヤリたい放}ですから……\沼さんが真っ先にハメられるよう手配するっスよ」
「お前も一wに味はどうだ、ケンジ？」
「えっ！　いいんすかァ？」
　子がもうちょっと世gというものを知っていれば、この二人の会から男たちの素性や、自分が落ちzんでしまった状rがわかったかもしれない。\沼はどうやらヤクザで、ケンジはその系列の暴走族、そしてその暴走族の元リ`ダ`が刑账から出てきた、そのお祝いの『プレゼント』に自分がされてしまうらしい、ということも……。
　しかし今の子にはまったく何が何だかわからず、ただひとつ、自分がとんでもない人`いをされている、ということしか思い浮かばなかった。
「すみません、ごめんなさい、でも……でも私のこと、~にlかとg`ってます！　をとめて……家にしてください」
　助手席にいるス`ツの男が、撮影の手をとめて言った。
「うるさいなあ。そんな芝居してもシラけるだけだと思うけど」
　男は、ポケットから写真を数枚取り出すと、子のに突きつけるようにせた。
「これでも他人だって言うの？」
　その写真を一目て、子は^から血の荬引いていくような荬した。
　恐れていたことがFgになっていた。彼女に送り付けられた、あの写真だ。
　彼女と瓜二つの、まったく自分自身としか思えない女が、脚を大きく_いてピンク色の秘部をさらけ出しているもの、あるいはそこに男の太い男根が深く啡毪丹欷皮い郡辘工毪猡巍…。
「ずいぶん探したんだぜ。カネはBうと言っておいて姿Lすとは、いい根性してるじゃねえか？」
　n｜白《ざ》めて何も言えない子に向かって、今度は\席の男が言い放った。
「お金なんて……なんのことだか……私には」
　子はそう言ったが男はき入れようとはしない。
「シラを切る荬よ。歌舞伎町の店の婴晟悉捕百万、お前の男が持ち逃げして、お前はそれをカラダで返すとs束しただろうが？　早速の仕事だ。莺悉と毪欷皮浃臁
　ワンボックスカ`はいつのgにかスピ`ドを上げて、子の住みTれた街は、みるみるhざかりつつあるようだった。
「ど、何Iへ……」
　後部シ`トで彼女を押さえzんでいる左趣文肖隙もJさずに、今度はスカ`トの中に手を差し入れてきた。
「ウォ`ムアップしといてやるぜ」
「ヒッ……」
　指先がパンティ越しに彼女の秘部に当たった。
「今日からここを存分に使わせてやろう」
　薄布の上から子のクレヴァスを@い回る指は、肉芽の鏊を探り当てると、嬲るように、爪でこりこりといている。
「やめて……やめてください」
　しかし、男の太い指は容赦なくパンストとパンティを通して、子の猡つ郡蚊孛をしゃりしゃりと、まるで窑蛎瑜ようにき乱していた。
「お上品なをしてるくせにdnと茂ってるじゃねえか」
「……ちょっと……ぼくも触らせてもらっていいですか」
　子がスカ`トの中に手を入れられえる子を、すぐ前の助手席からビデオで撮っていた男は、d^してきたのか、\沼というヤクザに断わりを入れた。
「よし。二人がかりでウォ`ムアップといくか」
　助手席の男は、ビデオはえたまま、彼女の胸に手をのばして触り始めた。
　カシミアのセ`タ`の上から、こんもりと盛り上がった美乳を味わうように、下からすくい上げては揉み立てている。
「うっ……いや……やめて」
「やめてってことはないだろ。写真のお前をろよ。マンコ丸出しにしたり、ぶっといチンポAえこんだり、あんなスケベなこと人前でやって、しかもインタ`ネットでlにでもせて、今さら触られるくらいなんだって言うんだ？」
　助手席の男は床に落ちた例の写真をで示しながらうそぶいた。
　一してヤクザにもゾクにもえない普通の男が卑猥な{し文句を平然と口走ると、却って凄味がある。底知れない常さを垣gたような荬して、子はさらに怯えた。
　それをいいことに、彼はセ`タ`の下に手を入れて子の白いブラを露出させた。
「ほう。今日は下着までお荬丹揎Lかよ」
　そう言いながら、思いきり、ぐっとブラのカップを押し下げた。
　子のNかといっていい美乳が、カップからこぼれ出る。
　oと外荬舜イ欷看碳い恰⑷槭驻硬くなりつつあった。
　それを男は指先でころころとがした。
「うっ……」
「ほら、硬く勃ってきたぜ。そろそろ化けの皮を脱いで、いつものオマエにれよ」
　女体に触れる、というよりは、まるでモノでもQうような手つきで、男は子の乳首を剔证伺んだ。
　あまりの屈辱に、子は妞溢れてきた。しかし抵抗しようにも、I手は横にいるヤクザにしっかり押さえられているので、どうにもならない。
　Lいをeらめかせ、いやいやをするしかなかった。
　Fやかな、ル`ムライトにきらめくが左右にeれるにつれて、シャンプ`とリンスの甘やかな香りが内に漂った。しかしそれも凶な男たちの欲を、さらにいっそう煽るだけだった。
　スキンヘッドのヤクザ．\沼は子の股を割り、パンティに包まれた部分をほとんど掴みにするようにして嬲っている。
助手席のス`ツの男が、剥き出しにされた乳房を揉み立てる手付きも、ますますサディスティックになっていた。
　そんな中で、子の乳首は痛いほど硬くなっていった。
　d^などしているわけがない。痛くても不快でも、刺激を与えられれば、そこは硬くなってしまうのだ。
「向こうに着くまでに渫蚨恕莘证虺訾筏皮けよな」
　ハンドルを握る男がいやらしく笑いながら声を欷堡俊
　そう言いながら彼はル`ムミラ`を{している。露出された子の乳房をようとしているのだ。
「おい。よそをするな。首都高から|名に入れ」
　ラッシュのピ`クをわずかに外れているのか、子を\せたワンボックスカ`は快{にwばしている。
　\沼はすでに子のパンティストッキングを引っって破っていた。
　そして、ついに指を下着の下に潜りzませ、直に性器に触れてきた。
「ほれ。オマエの下の口が_いたぞ」
　濡れていない秘唇のgに、男の乾いた、ざらざらした指先が忍びzんできた。
「い、いやっ！」
　子はたまりかねて、力の限り抵抗した。
　このままでは、この男たちにΔ丹欷皮筏蓼Α…。
　I脚に力をzめてバタつかせたが、\沼はTれた子で彼女のI脚をあっさりと押さえzんでしまった。
「ojって事よ……俺たちは、オマエみたいな女のQいはTれてるんだ。それに、はもう付いているはずだがな。何も一生カラダで稼がせようってわけじゃない。一回一万……二百回ハメればgむことじゃねえか。そもそもカタギの素人でもあるまいし」
　助手席の男も、彼女のもう片方の乳房まで露出させてしまおうとしている。
「あんまりこっちの言うことをきかないと、痛い目にあうかもよ」
　そう言うと、剥き出しにしたばかりの乳房を、思いきり捻り上げた。
「きひぃ`っ！」
　子は、小游铯虐待されるような声をあげた。
　の速度が落ちた。料金所に来たのだ。
　\沼が子の口を手で塞ぎ、nに毛布を被せた。
　ハンドルを握る男はごく普通の{子で通行カ`ドを受け取って、再びスピ`ドをあげた。
「着くまでにおとなしくならないかもな、これじゃ」
「それもいいかも知んないッすよ。前のアタマは、けっこうＳのケがあるってですから」
「まあ、金出してるからっておとなしく股_く女ばかりじゃ新r味ってものがないしな」
　そういいつつ、はかなりのスピ`ドを出して疾走していた。
数十分も走ったか、と思われるころになってようやくp速し、タイヤをQらして左に折れた。
「さあ、着いたぜ。り切ってもらおうじゃないか」
　\沼は、がたん、とシ`トを倒した。
　後部は冥ぅ互撺昆芝氪螭违佶氓嗓摔胜盲俊：商à悉工扦衰佶氓嗓韦瑜Δ嗽Oえてあったのだ。
　\席の茶の男がを下りた。
　しばらくして彼がって来たrには、eの男が一wだった。
　L身でlせているが、筋肉|の男だ。
　後部のドアをガラリと_けて中の子をた、その男は、思わず口笛を吹いた。
「上物じゃねえか。これで九州までぶっwばせる力がイい皮るってモンだ」
　L距xトラックの\手か。
　その言~の感じでは、こういうことにTれているようでもある。
「最近、サ`ビスエリア哟氦有名になっちまって、段は上がるし女の|は落ちるしで正直、あまり期待してなかったけど……こいつは凄いぜ」
　そんな事を言いながら、男はワンボックスカ`に\りzんできた。
　子のOにいた\沼が言った。
「心ばかりの祝いの品だ。存分にヤッちまっていいぜ。押さえててやろうか？」
「いえ、とんでもないっす。お萸菠いりがとうございます、\沼さん」
　子の『客』になるらしいその男は、暴走族のリ`ダ`だったというのは本当らしく、本のヤクザである\沼に礼x正しく^を下げた。\沼はそれを手で制して言った。
「この女はに似合わねえ淫乱だから何やってもイイぜ。だが、ちょっと子が浃馈￥嗓Δ互楗辘盲皮毪何かだろうが、`っといたほうがいいかもな」
　そこらにロ`プはねえか、という\沼に、\していたケンジが、グラブコンパ`トメントからロ`プの束を取り出して男に渡した。
『客』の男は、荷造りで手Tれたような感じで、子のI手を`ると、そのロ`プを前部座席のヘッドレストの支柱にYんで固定してしまった。
「よし。二人っきりにしてやろうぜ」
　\沼のその言~に、子を拉致してきた男たち三人はを降りた。
　扉が]められた途端に、彼らの背後では、ワンボックスカ`が激しくeれ始めた。
「あの、特注で防音してあるからいいようなもんの、普通だと声で警察がwんで来るだろうな」
「さっそくズコバコやってるみたいスね。なんせあの女たとたんに前、膨らませてたからな、兄Fも」
　男たちは口々に偈证适陇蜓预い胜ら、サ`ビスエリアのベンチに座っての子を眺めた。
　には\いフィルムがNってあるので中の子はQえない。
しかし、の中には小型のビデオカメラがセットしてあるから、事の次第はきちんとhされているだろう。
「しかしあの女……『ユミ』とか言ったな」
　\沼が言った。
「自分がハメてる画像をインタ`ネットとかで流したり、平荬强亭颉耗技』したり、どういう女なんだ、アレは？」
　指をくるくる回し自分の^を指しながら、ス`ツの男にいた。
　ス`ツの男は冷静に答えた。
「eに……アイツだけじゃないですよ、そういうのは。……まあ、彼女の龊悉稀ちょっと度外れてますけどね」
「最近はいろんな女がいるからな。i谷あたりで客を引いてても、昼gは上銎IのＯＬだったりとかなあ……」
　\沼は呆れた、というように首を振った。ス`ツの男がAけた。
「それにあいつ、一人暮らしのＯＬですから、怖いもんなしですよ」
　\沼は、子の秘部の感触を思い出して味わっているかのように指先を擦り合わせ、訾い蛐幛ながら、ス`ツの男に言った。
「しかし、お前も、そのインタ`ネットとか、ヤバくないのか？
　例の『この女レイプしたら百万摇护rだって、犯られた女が泣き寝入りしたからいいようなもんの……もしも警察沙汰になったら、f力した俺_もタダじゃgまねえよなあ」
「大丈夫ですよアレは。彼女はlにΔ椁欷郡も判ってないですよ。住所とか勤め先とか普段のTとか、何から何まで{べ上げられてたなんてことも知らないでしょう」
　ス`ツの男はSしそうに言~を@いだ。
「Δ筏郡膜い扦衰攻饱伽圣鹰钎と写真もどっさり撮って、後から送り付けてやったじゃないですか。あれをバラ撒かれたくなかったら、泣き寝入りしかないですよ……」
　彼は、インタ`ネットで『もっとも危ないサイト』というのを\婴筏皮い搿Ｅ子トイレや更衣室、カ`セックスやマンションの部屋の中などのLし撮り画像をメンバ`からIい取っては高く婴辘丹肖い郡辍⑷簸魅力的な女性の人情螭颔庭氓趣橇鳏筏啤屹p金つきレイプ』を催したり、同じくネットを通じて手に入れたクスリをエサに、素人女子高生などをBれzんで乱交パ`ティを_いたりしている。
　もちろん、地下深く潜行しての活婴恰メンバ`は秘密守が条件だ。
　\鹰幞螗些`は、インタ`ネットのほかの『危ない系』の鏊で活Sしていた面々が自然と集まってきた『超』がつく鬼畜な男ばかりだ。表向きは真面目で秀な学生だったり会社Tだったり研究所Tや医者だったりする。
　日のストレスが彼らをこのような鬼畜な行椁笋lり立てているというより、彼らにとってはすべてが『ゲ`ム』のようなものなのだろう。
　最近ではクスリの淤Iを通じて、\沼のようなプロのヤクザや、ケンジのような暴走族とのつながりも出来ていた。
　とにかく子は、彼らのgでは一人暮らしのＯＬ『ユミ』だと思われているらしかった。
　一方、ワンボックスカ`の中では、I手を`られた子が、もはや泣き叫ぶ元荬猡胜なるほどの、ひどい凌辱を受けていた。
　の片隅には小型のＣＣＤカメラがセットされていて、その子を余すところなくビデオに撮っている。しかし『客』である男はそのことに荬ついていない。
「ほら。濡れてきたじゃねえか」
　上半身は着衣は首までたくし上げられ、乳首は洗濯ばさみで挟まれている。仰向けになっても彼女の引きまった美乳は、型崩れすることもなくこんもりと盛り上がっているが、その先端に装着された洗濯ばさみが、な荬蜃鳏瓿訾筏皮い俊
　下半身は、スカ`トは脱がされてボロ布のようにの床にがっている。
　パンティは破れたストッキングとともにずり降ろされて、左の足首にjまっている。
　男はといえば、I手首を`られて抵抗できない子の股gにを埋めて、ひたすらクンニに励んでいた。
「いい香りだ……高い石x使ってるんだろ……」
　男の舌先が敏感な肉芽や秘唇をすくい上げ舐めあげ、ぶちゅうと下品な音を立てて吸い立てるたびに、子のnはn膜扦婴んびくんとeれた。
　妞蛄鳏贰やめてと言っても通じない相手だ。
　子はを背けて唇をかみ、ひたすらrgがUつことだけを祈っていた。
　しかし、ぶすっという感じで男の指が敏感でな鏊に入りzんできたrには、思わず悲Qを上げてしまった。
「おい、指入れぐらいでXぐなよ……いてるぜ、お前のことは。すげぇ淫乱の露出狂なんだってな……」
　そう言いつつ、男は指を秘部にくじり入れ、乱暴に何度も出入りさせている。
「今までに何人ぐらいにせたんだ？　ここを？　……けっこう毛深いんだな」
　あまりの苦痛と屈辱に、子はすすり泣いた。
「なんだよ。オマエ、カラダ婴盲皮毪せに、ずいぶんお高いじゃないかよ。そんなんで金をBえると思ってるのか？　近ごろは不景荬钎Ε辘浃肱がえてて、相訾下浃沥皮毪螭坤肌
どの世界もリストラよ」
　だめ……なにを言っても通じない、と思ったのか、子は固く目を]じた。
「それに、なぜ濡れないんだよ。これじゃ入れるのが痛いぞ」
　男は相浃铯椁褐袱蚵冶─顺訾啡毪欷筏啤o理やり濡らそうとしていた。
「マンコせる相手が一人じゃd^しないってか？　……ええいもう、我慢出来ねえや」
　Bめた男はズボンを脱いで硬直した一物を取り出すと、子の秘腔に押し当てた。
「痛けりゃ痛いで、I女とやってる莘证摔胜毪瑜省
　そのままぐっと体重を欷堡皮た。
「ああっ」
　子が自然とせりあがった。慎二にむりやりロスト．ヴァ`ジンされて、まだこれが二度めだ。それにはっきり言って、この男の持ち物は慎二のものより、狂暴といえるほど太くてLい。
慎二との最初のrと同じ破瓜の痛みがuってきた。
「い……痛い……やめて、やめてください！」
「うほ。うほほ。オマエ、もしかして、うほほ」
　突然、男が狂喜した。
　抽送をとめて半ばiき出した彼の肉棒が、赤く染まっているのをたからだ。
「なんだそうか。だったら最初からそう言えよ。しくしてやったのによ。こんなところでこんなe濉钉伽盲预蟆筏丹螭I女が、まさか戴出来るとはな……」
　本当はそうではないのだが、勘`いして今までの不C嫌さが吹きwんでしまったかのように荬摔胜盲磕肖稀⒈歉瑜蓼袱辘搜を使い始めた。
「まあ、いろいろとなんだかんだ事情はあるんだろうが、莺先毪欷祁Bっていけよな」
　ぐっと腰を突き出すと、彼女のまだまだ狭い秘腔の抵抗にあって、男がうおっと、感に耐えぬような呻き声をあげた。
「畜生……莩证沥いい迹　“场ゾクのアタマだった、I女は大菔长盲郡堡嗓琛だいたいが中坊ばかりだったから……
味わいがあるぜ、あんたみたいなのは」
　男は感激して、がしがしと、エネルギッシュに腰を使った。
「まさか……初めてとはなあ」
　首を曲げて、子の乳首を吸った。
　吸いながら、その美乳をすくい上げるように揉んだ。
　なだらかな腰の曲にも手を@わせた。
「あ、ああっ」
　そこが性感・雾子は、心ならずも声を上げてしまった。
「I女でも感じるんだな。感じるI女ってのはヤリマンになるらしいぜ」
　ヤリマン一直だ、ガンガンいけ！　と男は子のnを幛腔丐筏胜ら腰を使った。
　こうなれば、すぐにKわるのは惜しい。じっくりrgをかけてこの女を味わい尽くしてやりたい、と彼は思った。なんせこれはプロ野球の新人pみたいなもので、I女をぶち破るってのは一回こっきりしかないんだからな。
　そのr、こんこんとドアがノックされた。
「おい。そろそろ一rgになるぜ」
「延Lします！　延L分は、俺、自分の金でBいますから！」
　男は思わず怒Qると同rに不も感じていた。
　\沼さんたちは……この娘がI女だとは知らないんだろうか？
　男は子に言った。
「お前、おれが初めての男だったとか、あいつらに言うなよ」
　I女适п帷わずか二度目にして巨根と言っていい大きさのものにかれ、出血しているのだとは男は判らない。子のことをのI女だったと思いzんでる。
「『水Pげ料』みたいなもん要求されても、俺にはBえないもんなあ……」
　しかし、と得も言われぬいい莩证沥茄を使い、悲Qをあげている子をめ苛みながら、男は思っていた。
　自分がI女かどうかも判らないなんて……きれいで上品な女だが、^の方が少し弱いのかもしれない。ましかし、おれにはvSない事だ。
　男は子の足をo理やり持ち上げると、片足_脚の体位にさせて、いっそう深く啡毪筏俊

　　　＊

　あの日以来、まったく子さんに会えなくなった慎二は、意菹沈していた。
　なによりも、自分のやってしまった事の重大さと凶さに押しされそうな莩证沥馈
　ちょっと考えれば判りそうな事だったのに。
　しかし、欲望に目が眩み^が麻wしていた彼には、冷静に考える事が出来なかったのだ。
　そのい簿浃未螭な痛恨事だ。一番大切に思っている人の莩证沥颉いや、肉体までをもつけてしまった。これは、う事が出来るのだろうか？
　弁解しようにもxろうにも、子さんと会うことすら出来ない。Hに仲立ちをmむのもおかしなだし、なによりも事が露してしまう。自分はそれでもいいが子さんが嫌だろう。
　そんなUで、慎二は八方塞がりで、どうにも身婴の取れない状Bにっていた。
　学校に行き、hのをるのも嫌だった。他人に任を押し付けるつもりはないが、彼に焚き付けられさえしなければ、という莩证沥馍伽筏悉る。
　Y局慎二も学校を休み、⒉・蚴工盲撇课荬碎]じ\もっているのだった。
　する事といえば、オナニ`だ。情けないだが、一人でいると、どうしてもあのrのことがrやかにYにdってくる。
　子さんの肌の手触り、その温もりまでもがr烈に思い出されるのだ。
　あのrは糁肖恰なにが何だか判らなかったと思う。しかし今、一人で粝毪说っていると、五感でキャッチしたすべてが驮されるのだ。
　本当にひどい事をしてしまったのに、またそれをネタにオナニ`をするなんて……と、Kわったあと深く後悔し自己嫌にるのだが、ついまたそれをRり返してしまう。
　する事がないからオナニ`に耽ってしまうのだ。
　そんなある夜……。
　さすがにオナニ`にもきてきて、パソコンに向かったrの事だった。
　いつも巡回するコ`スにある、ディ`プな画像ばかりを集めたサイトに立ち寄ったr。
　彼は、子さんの信じられないような画像をkして愕然とした。
　それは、あの子さんが……子さんとしか思えない女性が、何人もの男にΔ丹臁⒘枞瑜蜗蓼辘蚓・されている姿だった。
　もちろん、子さんの『信じられない画像』をるのはこれが初めてではない。
　子さん本人から渡されたＭＯに入っていたヌ`ド画像は、それをネタに何度もオナニ`をRり返したのだから、全部Yにきついている。
　しかしそれについてはアイコラかも……とどこかで思う莩证沥あった。
　それにあくまで子さんが独りでポ`ズを取っているものばかりだったから、彼女が大股_きとかバイブ．オナニ`までしていても、今ているものに比べれば、とても『Q定的』とは言えなかったのだ、と慎二はショックを受けていた。
　これは……程度が`う。
　暴力を用いて、大荬文肖郡沥一人の女を凌辱し、さんざんにおもちゃにしている。
　それよりなにより、この女性が、どうても子さん以外の何者でもないとしか思えないのだ。
　彼は、信じられない、信じたくない、という莩证沥送护婴されるまま、例のＭＯの画像をディスプレイに出して、今手に入れたばかりの画像と比^してみた。
　たしかに、どちらも子さん本人としか思えない。しかしその表情のニュアンスが`う。
　以前渡されたＭＯに入っている子さんのオナニ`画像は、言~はいが、崩れている、という感じがするのだ。
　叭榨互氓スがらみのことをして、それにTれきっている感じ……。
　慎二に女性UYがほとんどなく、癖な思春期の少年である事を差し引いてみても、新たに手に入れた画像をたあとでは、こちらが彼の知っている子さん本人であるとは、もはや思えなかった。
　これは、きっとモデルの女だ。子さんそっくりの……。
　このNの商婴摔嗓盲驻杲かった荬ある。笑の感じが男に媚びるような、それでいて突きxしているような感じだし、ポ`ズの取り方が『キマって』いる。素人がポ`ズするのでは出来ないQまり方だ。
　しかし……。
　}はインタ`ネットからダウンロ`ドしたばかりの、こちらの画像だ。
　この、^激Yサイトにある凌辱画像は、子さんが暴力で犯されている光景だが、撮られている子さんの表情に『余裕』というものが全くないのだ。
　それは演技かヤラセ、という可能性がないとはいえない。
　しかし、画面の中の子さんの表情……恐怖とショックに打ちのめされ、怯えきったその姿が、慎二がuったrの子さんとまったく同じにえるのだ。
　荬つくと彼は机から立ち上がり、A段をlけ降りて、外に走り出ていた。
　もう深夜の二rだが、そんな事はどうでもいい。
　子さんの家に向かわずにはいられない。
　彼女の自室は二Aにあるといている。その部屋のには明かりが点いていた。
　慎二は、ドアフォンのボタンを押しそうになったが、必死で我慢した。
　家人が出てきたら、どうh明すればいいのだ。こんな深夜にLれた非礼もあるし、こんなrgに彼女を呼び出す理由も言わねばならない。
　取り敢えず、子さんは自分の部屋にいるらしい。
　それが判っただけでもよしとしよう、と彼は{得することにした。
　もしかして彼女はT拐でもされて、ああいう写真を撮られているのかもしれない、とさえ思ったのだ。幸い、その可能性はなさそうだ。
　いや、でもしかし……。
　慎二は自室にって、もう一度そのサイトをくまなくてみた。
　すると、『この画像についての耳寄りな情螭悉长沥椤护趣いΡ硎兢あった。マウスをクリックすると、『ビデオ版を入手する方法がありますが、ここから先は会Tのみアクセス可能』
と言う警告が出た。クレジット．カ`ドのナンバ`を入れて会MをBわないといけないらしい。
　ここまで来たら、すべてを知らねばならない。
　慎二はそう思った。
　A下に降りると、家人は寝静まっていた。
　リビングに行き、ロ`ボ`ドの抽出しを_けると、母Hが使っているカ`ド入れがあった。家族カ`ドがあるのだが、あまり使わずに仕舞ってあるのを彼は知っているのだ。
　クレジットカ`ドのナンバ`16桁をきとって自室に取って返すと、キ`ボ`ドに打ちzんだ。
　アクセス制限が解除されて、新しい画面がFれた。
　そこに表示されている事をiんで、慎二は@いた。
　このサイトvBのビデオは、新宿．歌舞伎町のあるビデオショップでも婴椁欷皮い搿ということだったからだ。
　翌日、彼は学校に行くフリをして歌舞伎町に向かった。
　インタ`ネットのホ`ムペ`ジにあった地恧悉おざっぱすぎて、不案内な彼にはよく判らなかった。歌舞伎町の中でも、映画^がある鏊とセックスbIが集まる地区は、また`っているからだ。
　午前中の歌舞伎町、それもフ`ゾク店の立ちKぶあたりはe散としている。その中を高校生が步いているとけっこう目立つ。
　しかし彼は、子さんの秘密をどうしても知りたくて、必死にそのビデオ店を探し回った。
　ただgに子さんのエッチな姿やハダカをもっとたい、というようなことではない。重にL蔽された彼女の秘密……
知ってはいけない、背预谓じられた訾い氦沥俊その秘密に触れることでもある、という思いがあった。
　ようやくの事で、目指すビデオ．ショップの鏊がわかった。
　その店は、L俗店ばかりが入居しているj居ビルの、四五人も\れば一杯になってしまうようなエレベ`タ`を降りた四Aにあった。
　狭いA段の踊り訾Aれたグレ`のスチ`ルの扉が]じていて、店Tがやってくるのは昼近くになるらしかった。慎二はいったん下におり、K夜Iからそのまま_けているような古い瞬璧辘巳毪盲啤いらいらとrgをした。
　そして数rg後。彼がそのスチ`ルの扉を押すと、店内にはまだほかの客の姿もなく、うなぎの寝床のように奥にく延びている店はスナックでも改造したものか、カウンタ`の背後にぎっしりとビデオのパッケ`ジがKんでいるばかりだった。
　慎二はそのタイトルをチェックした。だが、そこにあるものは、普通のレンタルビデオ屋にあるのと同じような、何の湔埭猡胜い猡韦肖りのようだ。
「あの`」
　店の奥に声をかけると、ラックのaからめんどくさそうに店主らしい男が出てきた。
「なにか」
　ビデオショップで「なにか」もないだろう、と慎二は思いながら、ねた。
「ここでしか手に入らないビデオがあるっていたんですけど」
「どこで」
　店主の目が光った。
　まるでテレビドラマの麻a取り引きのような荬馈￥饯Δいκ陇俗苑证vSしようとは、慎二は予想もしていなかった。
Yビデオとはいえ、けっこうgにIえると思っていたのだ。
「あの、インタ`ネットの……|京鬼畜ランドでたんですが……」
「ああ、あれね」
　店主は鼻先でいなすような口{で言った。
「あんた、まだそういうのは早い年じゃないの？　こういう、店内に出してあるビデオまでちゃダメだなんて野暮な事は言わないけどさあ、大人になっての愉しみがpるよ」
「お金ならありますよ」
　高校生だと思って、金もないのに冷やかしに来たと思われているのかもしれない。
　慎二は布を取り出したが、店Lはなおも胡散臭そうな目で彼をている。
「あんた、初めてでしょ。こっちもね、いろいろ亭辘皮毪ら、イチゲンさんには警戒してるのよ」
　慎二は、最後の手段に取っておいた、画像のプリントアウトをポケットから取り出した。
「これのビデオを探してるんです」
　子がΔ丹臁フェラチオを制されながら後背位で犯されている画像だった。
　それをせつけられた店主は、ぎょっとした。
「早くしまいなさいよ、そんなもの……困るんだよ。ウチも先月い菠椁欷啤⒔穸炔钉蓼盲郡檐Iしなきゃならないんだから」
　店主は、高校生の分eのoさをめるような口{で言った。
「こっちは生活かかってるんだからね。女房子どもがいるんだから……[びじゃないんだ」
「Wだってそうですよ！」
　慎二の声が思わず大きくなった。店主は慌ててI手を上から下に降ろして「まれ」とサインを出した。
「……Wだって真なんです。ただＨなものを欲しいんじゃないんだ」
　ふ`む、と店主はに手をやって考えzんだ。
「なんか、感じが判ってきたよ。あんたの近しい人が映ってるんだね？」
　それには慎二は答えなかった。
「……判りましたよ。一万五千窑坤琛￥郡馈ウチでIったとは~に言わないでくれよ。次からは仲gという事で、ちゃんと婴盲皮げるよ」
　店主はもったいをつけて、店の奥から真っ白なパッケ`ジのビデオを持ってきた。
「これでg`いないんでしょうね？　Wはこの……」
　慎二は再度プリントアウトを冥菠埔せた。
「判ってる判ってる。こっちも商婴坤らg`ったものは渡しませんよ。素人は警察よりタチがいからこっちも荬颏膜堡皮毪巍
　そう言われては{得せざるをえない。
　慎二はビデオをIうと、家路に着いた。
　慎二は、部屋に\ると早速ビデオを再生した。
　彼の感情は、相反していた。
　子さんでなければいいのに、子さんのそっくりさんならいいのに……という感情と、子さんそのものだったらスゴイ、という期待だ。
　スゴイというのは、怖いものたさ、という莩证沥私い。
　子さん本人が凄惨な目に遭っている、そんなことはQして『あってはならない』と、もちろん^では思っている。けれども、心の奥底では……というより下半身では、是非そういうものをてみたい、というどす\い期待が抑えられないのだ。
　そして……子さんのあの上品なおの姿の、そのY趣穗Lされた秘密を（少なくとも彼女の周xでは）自分だけがきられる、そんなスリリングな特匾庾R……。
　そういうものが然一体となっていた。
　カラ`バ`がKわり、いきなり本が始まった。
　再生されたビデオに映っているのは、狭いワンボックスカ`の内のようだ。
　後部シ`トで、どうみてもヤクザとしかえない、丸坊主の巨hにnをおもちゃにされているのは……まさに子さんだった。
　その表情は恐怖とoで歪んでいる。服装は、彼女がよく着ているクリ`ム色のカシミア．セ`タ`と、英国{のシックなキャメル系のチェックのスカ`トだ。
　g`いない。子さんだ。これと同じ服を着て、近所でIい物をしている子さんをたことがある。
　声はエンジン音で遮られてよく判らない。
　レスラ`のような丸坊主の男は、o理やり彼女の股を_かせ、スカ`トの中に手を突っzんでいる。子さんは嫌がって必死に左右に身をくねらせ、男の手から逃れようとしているようだ。
しかし、R倒的な力の差に、どうしようもない。
　子さんのスカ`トの下から、男の大きな手が、パンティストッキングの腰を包む部分をひきずり出した。それはすでに痪し、ずたずたに破れている。
　ビデオの画面がeれ、フレ`ムの下からもう一本の手が伸びた。どうやらビデオをえていた男もd^し、子さんのnへの凌辱に加わるつもりのようだ。
　その手は子さんの胸を@い、上品なセ`タ`をたくしあげ、真っ白な肌と、同じくらい白いブラジャ`を露出させてしまった。
　それをただけで、慎二の^の血が逆流した。
　オ、オ、オレノキョウコサンニナンテコトヲ……。
　ついさっきまで自分のした事を深く悔いていたはずの慎二だったが、『子さんはWのもの』という莩证沥蛳す事が出来ない。
『ヒッ……』という声を出して、子さんが身をよじった。
　レスラ`のような男の手が、スカ`トの中で蠢いている。
　どうやら、女性の一番uずかしい鏊を触っているようだ。
　子さんは『うっ……』と声を上げて、なおも身をくねらせた。カメラの男はブラの上から彼女の乳房を揉みしだいている。
　男は何やら言いながらそのままブラを押し下げて、子さんの乳首までを露出させてしまった。その部分は恐怖なのか寒さのゆえか、痛々しく立っている。
　慎二はd^してはいたが、子さんの苦の表情をるのは辛かった。
　出来る事ならlけつけて助け出したいが、これはすべて^去の出来事だ。
『い、いやっ！』と叫ぶと、子さんはI脚をばたばたさせたが、长Δ悉氦猡胜ぁ
　彼女の下半身はふたたび押さえzまれてしまった。
　慎二は、正に耐えなかった。しかしビデオはAいた。
　画面の中の子さんは、いまや上半身はすっかり裸にされ、その美しい乳房を自由にもて[ばれていた。股gも、容赦なく丸坊主の男に嬲られている。
　途中カットされて、画面が乱れた。
　画面が平常にると、内にはeの男が一人いた。子さんはI手を`られている。
　事Bはより深刻になっていた。
　彼女のIの乳首には洗濯ばさみが食いzみ、下半身も露わになっている。
　男は子さんの股gにを埋めてペチャペチャという音をさせて舐めまくっている。
　子さんの真っ白な太腿のgで、男のパンチパ`マの、硬い感じのする\いが蠢いていた。
　今度はエンジン音がしないから、どこかで停しての行椁坤恧Α
　男が子さんの股gからをxした。
　カメラは固定されていてアングルが浃铯椁胜いらよく判らないが、男はどうも、子さんの大事な部分に、指を出し入れし始めたようだ。
　子さんが、この男に、指で犯されている！
　そう思うと、慎二は、~望の声を上げてしまった。
　しかし画面の中の事Bは、容赦なく破局に向かってM行していた。
　男がズボンを脱いで、巨大な茎を取り出すと、そのまま子さんに覆い被さったのだ。
『うほ。うほほ。オマエ、もしかして、うほほ』
　画面の中の男が狂喜した。
　慎二も、いつのgにか、固くなった自分のモノをジ`ンズから取り出して握りめていた。
　自分でも最低だ、これ以上の冒t《ぼうとく》はない、と思うのだが、彼は、子さんが犯されるビデオをながら、今すぐオナニ`をしたい、どうしてもしたい、という欲望にけてしまったのだ。
　画面の中の男は、ぐいぐいと力をzめて子さんに抽送している。
　子さんの、真っ白な、すんなりとした片脚が高く鳏菠椁欷啤より深く、よりいやらしい体位になった。
「ああ、あああ」
　慎二はd^とも~望ともつかぬ声をらしながら、自分の肉棒をしごいていた。
　男は金のようにlせた、しかし筋肉|の上半身を曲げて、子さんの乳首を吸った。　手ではその美乳をすくい上げるように揉んでいる。なだらかな腰の曲にも手を@わせた。
『あ、ああっ』と、子が声を上げた。
　……感じてるのか　!?　あの子さんが、WとしたrはI女だった子さんが、こんな下\な男に犯されて、感じてえているのか！
　そう思うと、慎二は余にd^した。
　^の中でRり返し彼女を抱く以上の、なd^がイい皮た。
　が、しかし。
　画面は、子さんの妞蜃饯à皮い俊
　彼女の美しい]に、捉瞍猡妞护盲皮い搿
　……子さんは、感じてはいない。えてもいない。悲しんでいる。苦しんでいるのだ。
　やがて、画面の中の男は、「うっ」と呻いて体を震わせると、上体を起こした。
『中出ししちゃったけど、いいよな、ピルぐらいんでんだろ、お前』
　などと言っている。
　子さんは、魂がiけてしまったように、ぐったりと横たわったままだ。
　表情にはまるで精荬ない。
「……子さん……」
　慎二は、しかしその表情をて、射精してしまった。
　けだるい陶Eを感じつつ、彼は罪感と怒りに包まれていた。
　そして、疑も浮かんだ。
　今、子さんの家に、明かりの点いていた二Aの部屋にいるのは、lだ？
　もしかして子さんは、でこういう事をしておきながら、表向きは完璧におの生活をAけているのか？　という事は……子さんは、二重人格？　いや、彼女は、{されて、ああいう写真を撮らされ、深みにはまって、こういう事をヤラされているのか？
　考えれば考えるほど、慎二はUが判らなくなっていった。
　しかし。
　慎二の中に、あるQ意が芽生えていた。
　なにがどうなっているにしろ、子さんがgは苦しんでいるのなら、救ってあげなければ。Wが救わなければならない。それは、彼女にあんな事をしたWの罪绀埭筏扦猡るし、子さんを郅筏皮いWのx栅扦猡る。
　それにはまず、しかし、ことの真相を知ることだ……。


凌辱にける美肉のぬめり

　|名のサ`ビスエリアでの『仕事』をKえたあとも、子は解放されなかった。
　ワンボックスカ`は彼女を\せたまま、寂しい田@地・摔る大きな建物の前で停まり、\席から走り降りた茶、いやほとんど金の男が急いで建物の大きなシャッタ`を_けた。
　そこは永いこと使われていない工訾坤盲俊Ｊ年前に倒bした会社のもので、一しかない建物の中のC械はすべて持ち去られて、ガランとしたスペ`スに今はゴミだけが散乱している。
　金の男は\席にり、ワンボックスカ`をそのまま工訾沃肖诉M入させて停めた。
　今ここにいるのは子と、大入道のようなヤクザの\沼、そして金にピアスという格好をしたケンジだけだ。ビデオを撮影していたス`ツの男は途中で降ろしてきた。
　この工訾翁炀が高いの上にはgな居住スペ`スがあって、以前は事账兼当直所になっていた。
　いつのからか暴走族が入りzむようになって、その事账のスペ`スでみ食いしたり麻aやシンナ`を回したり寝泊まりしたりしている。周xは使われていないr地や空き地ばかりで、住民からクレ`ムが付くことも、警察に通螭丹欷毪长趣猡胜った。
　今では、\沼たちのMの非合法なビジネスにも使われていて、女性を拉致して来てはここでΔ筏郡炅枞栊凑妞浈鹰钎を撮ったりすることもある。Bれて来られた女性がどんなに悲Qを上げても、荬摔筏胜ていいからだ。
「ここは、何をしても大丈夫、lも文句を言わないし警察にも通螭筏胜い螭馈￥坤らオマエも、Q念するんだな」
　\沼はそう言いながら後部座席から子を引き擦り出し、ちょうどヘッドライトが当たるの正面にBれて来た。
　後ろではゾク上がりの金の男、ケンジが工訾违伐悭氓咯`を]めている。
　子は、全裸だった。身につけていた全てのものはの中で引き千切られていたのだ。その上さんざん凌辱された痕が下腹部に付着していた。男の精液が乾いてごわごわになり、彼女の内腿や秘毛にこびりついているという、凄惨な子になっていた。
　子のはn白めていた。足をぶるぶると震わせ、もじもじとI腿を擦りあわせている。
「どうかしたのか？」
　\沼は面白そうにその子をて、はは`ん、とhいた。
「お前、小便がしたいんだろう」
　彼女はQ念して、hいた。
　それをみた\沼はますます愉快そうな表情になった。
「\沼さん。この中にだってトイレくらいありますよ」
　ケンジが口を出した。
「R鹿野郎。お前は趣向というものを知らねえな」
　\沼は、子をo理やり引きたてると工訾沃肖诉Bれzんだ。
「ここでしな」
　\沼は、手にした力ライトのスイッチを入れた。
　暗に、子の白い裸身が浮かびあがった。
「ケンジ、お前、女が小便するところ、たくないか」
　\沼は工訾未菠塑がっている枯れ木の枝を拾い、ムチのように子の太腿に当てた。
「だからここでしていいぜ。おれたちのてる前で出してみろ」
　子は、信じられない、という表情でかぶりを振った。
「しろよ」
　大入道は足で彼女の膝を蹴った。
　子はたまらず、そのまま地面にひっくり返った。
　全裸で冥ににBれ出されたuずかしさと差し迫った尿意に、子は身をsめてうずくまるしかない。その手を引き立ててo理やり立ち上がらせると、\沼はぺしぺしと枝で彼女の尻を叩いた。
　子の全身はぶるぶる震えている。ヤクザはそのnを羽交いめにして立たせると、下腹部をわざとく押した。
「ああ、ダメ……後生です。そんなことしないで……もう、私、もうこれ以上我慢が……」
　彼女の~には脂汗がき出している。
「後生と来たぜ。コイツ、いつのまにこんな言~をえたんだ？」
　\沼は面白いギャグをいたように哄笑した。
「要するに、小便が漏れそうってんだろ？」
「は、はい……」
　\沼はゆっくりとあたりを回した。
「ここでやるしかねえだろ」
　\沼はなおも剥き出しの子の尻を枝で突ついた。
「いいんだぜ。我慢するってんなら。一生小便を我慢してな」
　しかし、子は生理的に限界のようだった。太腿をよじり合わせてもじもじしている姿は`う事をB想させる。
「ふ。この女、オマンコしたくてたまんないみたいだな」
　ケンジはそう言うと、彼女の脚をざらりと幛扦俊
「ひゃあっ！」
　子は文字通りwび上がった。
　彼女の全身は小刻みに震え始め、脚はガクガクとeれた。
「やっちまえよ……そうすりゃ莘证猡工盲りするぜ？」
　ケンジはなおも子のなだらかなヒップを幛巧悉菠俊￥长Δい龊稀⒙冶─宿猡螭坤辘工毪瑜辘长饯肖妞じ肖袱舜イ欷敕饯抗があると彼らは熟知しているのだ。
「ひっ……いや。や、やめて……」
　子のnの震えは激しくなり、腰がくねった。
「おうおう。すげえセクシ`だぜ。お前のそのセクシ`ダンス」
　腿を力いっぱい]じ、腰の筋肉をめているが、それももう本当に限界だった。
「もっと踊るか？」
　ケンジが背筋を指一本で幛巧悉菠俊
「あ。はあっ！」
　断末魔のような声が子かられると、ぴたりと]じた内腿に捉瞍猡嗡滴が流れ落ちてきた。
「み、ないで……おいだから……ないでください！」
　その液体は量をしてきてピタピタという音を立てて床に落ちた。
「ないで……」
　力なくそう言った子は、失神するようにふらふらとその訾摔筏悚みzんだ。
　男たちは、その姿を固唾を驻螭亲⒛郡筏俊
　水流がポタポタと音を浃à频孛妞蜻丹音がし始めた。
　女は一度放尿し始めると止められない。淫魔の巨人はゆっくりと彼女の前にこれよがしに座りzむと、彼女の股gをきzんだ。
「あああ……こ、こんな姿を」
　彼女はI手でを覆った。
　猡つ郡呜Nかな茂みの下に口を_けた裂け目から、透明な液体が、しゃあしゃあと音を立てながら荬虺訾筏出していた。その奔流は止まらない。い毛にも~がついて、ワンボックスカ`のヘッドライトに反射してきらきらと光っている。
　その眺めが\沼の嗜虐をそそった。
「uずかしいと言いながら、シャ`シャ`とずいぶん出すんだな。え？　この小便垂れが」
　しゃがみこんだ子の秘裂から荬い瑜漏れ出る液体は、前方に短い放物を描き、工訾韦窑痈瞍欷骏偿螗リ`トの床に水たまりを作っていく。
　羞u心の一端を崩菠丹护勘伺は、すべて出しきったあと、どこか痴呆のような表情になっていた。荬いoくした小水が、尻を护盲皮荬郡荬郡却工炻浃沥皮い搿
「いい眺めだったぜ」
　子は全身を羞uのKにしてを覆った。すすり泣く声がれてくる。
　\沼は、ズボンから肉Kを取り出し、子のI手を退かせて、そのに押しつけた。
「舐めろ。お前の口で大きくするんだ」
　子は最初、目の前にあるものが何か判らなかった。@いて目を瞠《みは》るばかりだったが、そのおぞましい肉Kの正体を悟ると、嫌の表情も露わに後ずさろうとした。
「どうした？　おれはお前が小便するとこまでてやったんだぜ。お返しにおれの小便するところをしゃぶるぐらい、バチは当たらないだろう」
　\沼は绮杩嗖瑜胜长趣蜓预盲啤⒉起する以前から大きなソレを子の目の前に突きつけた。だらりとして半立ちのものはどす\く、るからに不菸钉馈
　子はもちろんフェラチオをさせられたことなどない。何しろI女を胜盲皮ら啡毪丹欷磕肖、今日でまだ二人目なのだ。
　年下の少年にレイプされてI女を胜ぁ⒍回目は制哟氦坤盲郡趣いΔ韦饪量幛侍弪Yだが、それまでの子は、ほんとうにセックスにvすることにはoFに生活してきたのだ。
　しかし。
「てめえ何カッコ付けてんだよ。おらぁ舌を使え！　おれに奉仕するんだ」
　ドスの利いた声で\沼に怒Qり上げられて、子はびくっと全身をすくませた。おだけに、男の怒声や暴力は心底おそろしい。
　彼女は恐る恐るその化け物の一部のようなモノに唇を近づけ、口に含もうとしたが……それはどうしても出来なかった。
　臭うのだ。ぷん、と尿のような汗臭いような、さらには游镄预巍チョコレ`トに似たような訾い蓼扦まざり合って鼻孔にwびzんでくる。
「ぐぐっ……」
　喉元に突き上げてくるものがあり、子は反射的に口元を押さえて背中を波打たせた。
「てめえっ\沼さんに失礼じゃないか！」
　ケンジの怒声がwび、同rに子はLいを根元から掴まれて悲Qを上げた。
「おらおら。ちゃんと口_けてご奉仕させていただくんだよ！
　ちゃんと大きくすれば、お前のスケベなアソコにたっぷりブチzんでもらえるぜ」
　そう言いざま、ケンジは\沼の股gに子のをぐりぐりと押しつけた。
　半ば芯のある太い肉筒が、子の整ったの鼻といわず口といわず、ところかまわず擦りつけられた。
　烈な牡の性臭に、子は吐き荬虮厮坤丝挨à俊
　やがてケンジは子の^を押さえつけていた手をようやくxして言った。
「さあ、もうTれただろう。ちゃんと口_けて舌を使えよな」
　子ので擦られた刺激のせいか、その不菸钉胜猡韦悉踏盲炔ち上がり、エラのったカリ首を持たげていた。その先端はd^のせいか既に透明な液を先走らせ、のライトにてらてらと濡れ光っている。
　にたにたと笑いながら\沼も言った。
「ケンジの言うとおりだぜ。どうせ今までに何百本もしゃぶっているんだろう？　h]するな」
　今度は\沼の手が子のを掴んだ。勃起してよりh怪になったものが、子のに迫ってくる。
　恐怖のあまり^が真っ白になった子は、C械的に唇を_き、そのものを口に入れるしかなかった。
「うっ……んぐぐっ」
　先端だけでgむと思ったのに、その太く巨大なものは容赦なく子の口腔を犯し、喉の奥深くまでずんずんと侵入してきた。
子は息がまり、このまま窒息してしまうのではないかと怯えた。
「おら舌使えっつってんだろうが！」
　またもヤクザの怒声がwんだ。
　子は、恐怖と苦痛に失神しそうになりながら、それでも必死に舌を膨れ上がる巨大な筒にjませた。その肉棒がびくんと婴たびに、うぐっと喉をQらした。
「吐くんじゃねえぞ、この小便垂れ女！」
　\沼は子のの毛を掴んで、いったんをxさせた。
　彼女の目には妞一杯溜まっている。
「おいです……もう、もう、Sして……」
「お前がおれの言うことをけばな。もっと莘证虺訾筏皮筏悚证臁
　子のがふたたび巨根に押しつけられた。彼女は膝をついたまま、必死になってを婴すしかない。悔し妞]を护盲皮い搿
　巨根のヤクザは苛立ったようだった。
「泣くほどイヤか、オレのモノが？　どんな女でもこれをぶちzんでやれば、腰をiかして喜ぶんだぜ。……ケンジ！」
　\沼は手下の金の男に声を欷堡俊
「アバズレが格好つけてるのが荬耸长铯亭ā￥前、こいつのnをいじって感じさせろ。いつものように淫乱になってアヘアヘ言うまで嬲っていいぜ」
「わかりました」
　ケンジは、\沼の前に跪いて全裸で口唇奉仕をさせられている子に、後ろから抱きついた。彼女が嫌がって身えするのもわず、そのまま全身に手を@わせ、Fやかなロングヘアをきのけて、うなじや耳元をぺろぺろと舐めあげたりし始めた。
　その舌は首筋から子の白く滑らかな背中、肩甲骨のあたりまでをちろちろと舐めている。後ろから子のnに回された手は、乳房をすくい上げるように揉みたて、乳首をソフトに摘まんだりしている。粗暴な外に似合わない、なタッチだ。
　その手が子の敏感な|腹を幛扦克查g、それまで嫌がっていた彼女の全身がひくひくっと震えた。ケンジは子の耳元に幛、息を吹き欷堡毪瑜Δ摔い俊
「どうだ、莩证沥いい坤恧Α％浈ザは女コマせるようになって一人前だからな……」
　\沼も、子の唇からその巨根をiき取りながら言った。
「ヨガってn形でもつけられちゃ堪らねえ。しゃぶるのはいいから指でサオをしごけ」
　ケンジがすかさず子の右手を持ち上げ、\沼のり立った茎胴の部分を握らせた。
「ほら、\沼さんのをしごくんだよ……だめだろうが、そんなゆっくりじゃ？　もっと莺先毪欷啤…せんずりって言うぐらいだから、速く婴せよ」
　そう言われても子にはどうしたら良いのか判らない。
　目の前に突きつけられているものはあまりにもh怪で、とても人gのnの一部とは思えなかった。赤ん坊の腕ぐらいはありそうな太い茎の部分に、ミミズのような血管がのたくっている眺めが、かぎりなくおぞましい。
　しかし、それを子は幛筏胜堡欷肖胜椁胜い韦馈
　じれったくなったのか、今度は\沼が子の手を押さえつけた。自分の男根ごと彼女の手を握りめたまま、そのまま激しく前後に婴して制的に手淫をさせ始めた。
「よし。手はそのまま婴せ。舌で、カリのところとY筋を舐めろ」
　エラが左右にり出したおぞましい形のものが、再び子の唇に押し付けられた。
「どうした？　ソフトクリ`ムみたいにペロペロ舐めろっつってんだろうが！」
　ヤクザの怒声にびくっとした子は、反射的に口を_け、その\ずんだおぞましい肉Kの先端に舌を触れさせていた。先端の一つ目の巨人のような肉孔からは透明な先汁が溢れている。
　後ろから乳房を揉みたてていたケンジが、子の左手を取った。
「こっちのお手々が[んでいるな。\沼さんの玉袋を幛扦皮丹筏げるんだ」
　手を添えて、子が奉仕させられている巨根の、根元からぶら下がっている、襞に覆われた\沼の大きなものに触れさせた。
　何もかも、彼女にとっては想像したこともないものばかりだった。
　子のい指がその袋に触ると、それはきゅう、とり上がるようにЭsし、少し固くなったようだった。同rに、子が舐めさせられている毒キノコの先端のような部分も、一回り膨らんだように思えた。
「いい感じだぜ。そろそろハメたくなってきたが、どうだ、ケンジ？　この女、濡らしてるか？」
「_かめてみます」
　子の|腹を幛恰⑷榉郡蛉啶撙筏坤い皮い骏饱螗袱问证、後ろから、o防浃薯子の股gに滑り降りた。
「うっ」
　片手で\沼の男根をしごかされ、もう片方の手では睾丸を幛扦丹护椁欷皮い腠子は、侵入してくるケンジの指を防ぐことができない。
　ケンジの指は、まさにゴ`ルドフィンガ`とでもいうべき~妙なタッチで、子の剥き出しの割れ目の肉襞をRり返し幛巧悉菠皮稀⑷庋郡尾糠证颏长突丐肥激幛皮い俊
「あう……あふぅっ……んんっ」
　それでも子はI手と舌を使った奉仕をやめることは出来ない。nをくねらせ、乳房と股gをもてあそぶケンジの指から逃れようとしながらも、心oしかれる息も甘く切ないきを・婴皮たようだ。
「\沼さん。濡れてきましたよ、この女」
　いつのgにか子の股gからは、ケンジが指を婴すたびに、くちゅくちゅという淫靡な音がれ始めていた。男の指に摘まれ、さんざん嬲られた乳首も充血してルビ`のようにtくなり、完全に立ってしまっている。
「よし。この女を立たせろ。バックからΔ搿
「ほら、立てよ。壁のところまで步け」
　大入道は子を立たせ、壁に手を着かせて尻を突き出させると、バックから一荬摔氦证氦证惹秩毪筏俊
　彼女の女は充分すぎるほど濡れていた。それでも、牛乳瓶ほどもありそうな巨根にかれて子は呻いた。
「いや……やめて……」
　しかしヤクザは容赦しない。あっというgに巨大なモノを子の秘唇に、根元まで埋めzんでしまった。
　そのまま莩证沥瑜丹饯Δ搜を遣いながら、\沼は言った。
「どうしたんだ？　uずかしがって、おみたいな声を出してたくせに、ベチョベチョに濡れてるじゃねえかよ」
　なぜ濡れてしまったのか、子本人も判らない。彼女も趸螭Δ肖りだ。
　\沼は、一度すべてをГ幛皮ら、焦らすようにゆっくりとiき差しした。スロ`モ`ションのように、ゆっくりと。
「お、おいです。早く、早くgませてください……」
「そうかい？　おれはじっくりとSしみたいんだがな」
　彼は肉棒で媚肉をじっくりとeすり上げながら言った。
　濡襞に先端を押し当てて、ゆっくりと一巡するように@わせていく。
「うっ……ううん……あっ」
　声を漏らすまいと必死にYんだ子の唇から、切ない喘ぎがれ始めた。
　苦しい。けれども、それだけじゃない感じもある……。
　子は凌辱されているというのに、苦痛だけではないeの甘美な感が徐々に冥り始めているのに荬扭い皮い俊
　\沼は子の秘芽に指を@わせた。それは、ケンジの剔证手讣激恰すでに膨らみきっている。\沼の幛虼っていたかのように、それは指の中でつるんと剥けた。
「こ、こんな鏊で、こんなLになるのは、い……いや」
「嫌だと言いながら、これはどういうことだ？」
　\沼は、肉芽の包皮を剥いたりしたりしながら迫った。
　彼の腰の婴は依然としてゆっくりだ。
「わ、判りません……」
　子は切なそうに身をよじった。男の太い指が、秘芽を嬲りAけている。
「判りませんって事はないだろうが。お前ほどの女が」
　子の息が荒くなって来た。クリトリスへの刺激だけでイきそうになっているのだ。
「ほっほっほ`。めつけてきたぜ。なんだかんだ言って、感じてるんだろ。感じないわけがないよな？　ユミ……」
　\沼は、彼女の媚肉がきゅうっとめつけてきたのをいいことに、入念なグラインドをし始めた。
「あ……あふう……ああ」
　子が、本当に喘ぎ始めた。
　彼は、だしぬけに、大きく突いた。
「あ！」
　彼女のnに凄まじい流が流れていくのが判った。
　その波は一荬嗣天までをlけiける。
「あれほど嫌がってたのに、どういう事だ？　やっぱり、根が淫乱だからな」
「ああ……もう、もう……だめ……」
　\沼はモノを一度iいて子の片足を高く鳏菠丹护俊
　秘部が全_になり、すべてがさらけ出された。
「\沼さん……つぎ、Δ椁筏皮猡椁盲皮いい扦工」
　傍でているケンジも固唾を驻螭扦い搿Ｌ毓シのようなカ`キ色の上下のズボンの前を_けて、すでに赤\い色の、Lいが身の男根を取り出してしごき立てていた。
　それをた子は~望した。
　これがKわっても……私は、あれで、また犯されるのだ……。
　しかしその莩证沥趣悉Δ椁悉椁恕⒈伺の秘腔からは淫汁がとろとろといている。
　秘唇は欲望で真っ赤になり、充血して膨れ上がっている。
　男の指がそれを嬲ると猛毒が零れだしそうだ。
「いや……」
　子はを背けた。欲情した表情をられたくないかのような仕Nだ。
「最後までやってほしいか」
　子はo言だった。しかし、けそうな瞳のみがすべてを物Zっている。
　男は、彼女のu唇を摘まみ上げて思いきり引き伸ばしてやった。
　子は痛さに悲Qを上げた。
「ハッキリ言え！　あたしのいやらしく濡れてべとべとになった淫らなオマンコに、あなたの、大きくて太くて、幛ぅ隶螗荬颏证赁zんで欲しい、ってな」
　子はP躇《ためら》った末に、彼女らしからぬ言~をやっと口にした。
　言わなければひどい事をされそうで、怖かったのだ。
　しかし……本当にそれだけだったのだろうか。
「わ……わたしのいやらしい濡れた……あ、あそこに、あなたの大きな……ものを、い、入れて……」
「よし。いい子だ」
　\沼は、正_じゃないがまあいいだろう、ご褒美だ、と言いながら肉棒を没入させた。
　子も、いつしか尻尾を振るように腰をうねらせ始めていた。
　二度とiかれまいとして、その淫襞は吸Pのように彼のモノにjみつき、媚肉は烈に肉棒を握りめてxさない。
　その烈さに、百殄b磨の\沼も当惑菸钉摔胜盲俊
「お前……ずいぶんと莘殖訾筏皮毪袱悚亭à。ようやく本Ik]ってとこか……」
　子は返事もせず、ひたすら快Sをっているかのようだった。
　ほどなく、焦らしに焦らした甲斐のある激しい~がLれた。
「あっあっ、あああっ！　いやあああ！」
　子は~叫し、全身を弓なりに反らせ、硬直した。息も止まってショック死したのかと思えるほどだ。
　その後がくがくと激しいdをし、呻きとともに大きく息を吸いzむと、がくりと床に崩れ落ちた。
「ケンジ、あとはお前愉しんでいいぜ。まあ、いてた感じとは`うけどよ、なかなかいいハメ具合だぜ」
　堪能した\沼は、目をめると巨大な肉Kをズボンに仕舞った。


ノ`パン美女に群がる暗の目

　ウジウジんでいても仕方がない。
　そう思った慎二は、意をQして子さんの家をLれた。事情をさなければならなくなった龊稀⒈伺のIHから非yされるのは悟の上だ。いつまでも}を宙ぶらりんにはしておけないし、もしも子さんが行方不明にでもなっていれば事Bは一刻を争う。
　取り敢えず彼女がo事かどうか、一言けばgむなのだから。
　深呼吸をして屋根つきの、小さいながら武家屋敷のようなTの|にある呼びを押す。
　お母さんが出てきたら何と言えばいいのだろうと思っていたら、なんと、正面扉の|の通用口を_けてくれたのが子さん本人だったので、慎二は@くと同rに心から安堵した。
　よかった……o事で……。
「なにかしら？」
　子さんは、まったく何事もなかったような子で辘袱俊
　彼女本人が出てきたからと言って、@く事ではないのかもしれない。慎二が子さんと会えなかったのは、ただの偶然かもしれないし、避けられていたのかもしれない。
　そもそも彼女がいなくなった、と考えた方がおかしいのだ。
　夜、彼女の部屋のには明かりが点いていたのだし。
　が……ああいうビデオに写されているのなら、もっとなにか`う反辘扦るべきなんじゃないか、という莩证沥慎二にはあった。
　それに、自分のをた瞬gに、子さんには冷ややかに拒~されるか羞uのあまり困惑されるか、最は怒りを前面に出してR倒されるか、と悟していたので、こういう反辘悉蓼盲郡予想外だった。
「あの……怒ってないんですか」
　この}はどうしても避けては通れない。一生の悔いになる事だ。
「え？　ああ……あの事ね。eに、荬摔筏皮胜いら」
　子さんは、gにあっさりと言ったが、本当なのだろうか？
　あんなに引にI女をZってしまったのに。
　慎二のYには、『あのr』のがまたr明にdった。を背ける子さん、eれる乳房、くねる腰、r血の着いた内腿……それらの映像が、映画で言えばフラッシュバックのように浮かんでは消えた。
「どうしたの？　人の家にLねてきて、真っ赤なをしてaってるなんて。おかしいじゃない？」
　たしかにそうだろう。しかし……今日しに来た件は、どうにも口にしづらい。
「あの……インタ`ネットに、子さんの……いえ、子さんそっくりの写真が」
　子さんは平然として、腕までMんでTにもたれかかっていている。
　上品なセ`タ`とプリ`ツスカ`トのMみ合わせ……いつもの子さんらしい服装だし、も姿も子さんにはg`いないのだが、なにかがおかしい、と慎二は思った。
　こういうポ`ズも、本来の子さんならしないのに、と思うのだが、子さんはごく平静に答えた。
「ああ、あれね。この前君に渡したような写真でしょ。困ってるのよね、ああいうの」
　何にして困っているのか判らない、崦沥恃预し饯馈
　慎二が目の前の子さんに感じる`和感は大きくなるばかりだ。自分にして拒否したり、怒ったりしないのは有りyいけれど、何か`う。
「新宿の、歌舞伎町に行ったんです。あるビデオショップを探しに」
　慎二がそういった瞬g、彼女の表情が浃铯盲俊￥饯欷蓼扦媳摔蛐●R鹿にしているというか子供を相手にしているというか、そういう余裕のような荬漂っていたのだが、それが消えて、さっとo感が走ったのだ。慎二はそれを逃さなかった。
「そのは、こういうところじゃマズイから……外で逢いましょう。君、rgはいいの」
　もう夕方だったが、大丈夫です、と返事をした慎二に、彼女は、一rg後に新宿の西口の瞬璧辘恰と言い残して鼻先で通用Tの扉を]めてしまった。
　本来の子さんなら、こんなo礼な（と彼が言うのもへんなだが）B度は取らないのに、と思う。この事はぜひ_かめておかないといけない、という固い莩证沥慎二の中では、ますますくなっていた。
「お待たせ」
　s束のrgから四十分がUっていた。子が指定したのは新宿西口地下の瞬璧辘馈
　すっぽかされたと思った慎二が席を立とうとしたrに、子がやって来た。
　nにぴったりとNりつく感じの\のハイネック．セ`タ`に、赤をベ`スにしたタ`タンチェックの短めのスカ`ト。子さんが膝小僧を出している姿さえ、慎二は今までにたことがなかったので、ミニ丈といっていいスカ`トはまぶしかった。
　膝上十センチまでの腿と可郅はバ∩、すんなりとした_なふくらはぎまでのラインが、全部剥き出しになっている。ストッキングは穿いていなくて、子さんの脚はセ`タ`と同じ\の、ごく薄い膝下までのハイソックスに包まれていた。
　膝から上は、いわゆる『ナマ脚』の状Bだ。
　子さんのファッションにしてはnのが出^ぎているように思えるが、店内のL景には溶けzんでえる。という事は、今どきの女の人の服装として不自然ではない、ということだ。
「さっきはごめんね。Hにかれると刺激がすぎると思ったから」
　子はそう言ってにこりと笑うとポ`チからタバコを取り出して火をつけた。
　コケットな魅力がぱあっと冥った。
　こういう彼女をるのは初めてな慎二は、目を瞠る思いだ。
「`解のないように、きちんとしておくわ。インタ`ネットの写真は、私。私が、自分で好きでやってる事なの。ビデオもそうよ」
「え……」
　慎二は~句した。ビデオの中のあの表情は、~に、『好きで』やっているものじゃない、と思っていたのに。
「{得出来ない？」
　そうかれて慎二は思わずhいてしまった。
「あのね。私、中学高校と演〔郡坤盲郡巍￥坤ら、レイプされて嫌がる女、とか、けっこうgに演じられるのよ。妞坤盲啤あれ、すぐ出るのよ」
　慎二は席の周りを荬摔筏俊ｍ子の{子があまりにあけすけで、声も大きいからだ。
「でも……どうして子さんが……」
「私がああいうことしちゃいけない、っていうの？　君も案外古いというか^が固いのね」
　子はタバコのをぷぁ`と彼のに吐いた。
「君、アダルトビデオ、るでしょ？　あれに出てくる女の子だって、みんな普通の子なのよ。日から淫乱で露出症で男をるとすぐにズボンのジッパ`に手をかけるような、そんな娘はいないの。ほとんどの子は、ビデオの中で演技をしてるの。Ｈなことをされて喜ぶ女の子、とか物凄くインランな女、とか。私だって……」
　子はそこまで一荬肃─毪去イスコ`ヒ`をストロ`で吸いこんだ。胸のつかえをいっぺんに吐き出した、という感じだ。
「おを通しているのも、けっこうストレスがあるのよ。Hが求める理想の娘をずっと演じてるって荬悉るし、君だって、『理想の子さん』のイメ`ジはあるわけでしょ。そういうのにいちいち辘à皮い郡椤そのうちに疲れて、本当の自分をさらけ出したくなるものよ」
　その言~をいて、慎二は訾辘膜い俊
　……じゃあ、インランな子さんが、本来の、素の子さんだというのか……？
「^をせてあげるわ。こっちへきて」
　向かい合わせに座っていた慎二だったが、手招きされて子のOりに座り直した。
　と、彼女が慎二の手をとって、大胆にもスカ`トの中にГではないか。
「！」
　慎二は、声を抑えるのがやっとだった。
　指先が、子さんの剥き出しの内腿の、すべすべした皮wに触れる。そして……。
　彼女に手を取られて持っていかれた先には……さらに一そう温かくて力があって湿り荬・婴俊喝狻护あった。その近くにはもじゃもじゃとしたようなものも……。
　子は、下着を着けていなかった。
　彼女のスカ`トの中に手を突っzんだ状Bで、慎二は凝固してしまった。
　テ`ブルの下だからいいようなものの、この体荬稀⑸鞫が痴hもしくは猥C行椁颏筏皮い毪瑜Δ摔筏えないだろう。「ここで私が叫んだら、どうなるかしら？」
　子は面白そうに笑った。
　慎二は慌てて手を引きiいた。
「私、だいたいノ`パンなの。夏なんか訾筏て莩证沥いいわよ。それに……られてるんじゃないかって思うと、ゾクゾクしちゃって……」
　慎二の耳に口を近づけ、彼女は摔い俊
「濡れてきたりするし」
　彼は、d^とoでぶるぶる震え始めた。^には血がNっているが、あまりにも思いがけない展_なので、彼の男性は勃起するどころかsみ上がっていた。
「どう？　これから、面白いことしない？」
　子は、どきっとするほど色っぽい目で慎二をた。
「出ましょう」
　彼女は慎二の腕をとって地下街の瞬璧辘ら地上に出た。
　すでに夜になっていた。
　上品な立ちの子さんがコケットになると、こんなにも感じが浃铯毪韦、と慎二は@いていた。
　セックスで奔放な面が出るとこうなるのか。
　着ている服のせいもあるが、全体にスポ`ティで跳ねるような感じがある。
　子さんに腕を取られ、ぎゅっと抱えzまれている彼の肘の部分が、ちょうど乳房の横に当たっている。そこにまた擦りつけるように、子さんは、ふっくらとしたバストを押し付けてくるのだ。
　\のセ`タ`越しに、くっきりと形がFれている子さんの乳房はこんもりとして、先端はきゅん、とり上げられたように上を向いている。
　しかし、それはブラで形を整えているのではなく……まったく天然のものなのだ。
　肘を押し返してくる、そのぷにぷにとした力と、たとえようもない柔らかさ……子さんはパンティだけではなく、ブラジャ`も着けてはいなかったのだ！
　自分のすぐ横に……セ`タ`とスカ`トだけに包まれて、子さんの全裸がある……そう思っただけで、慎二は、もう平常心ではいられなくなった。
　子さんと一wに步いているこの眺めは、デ`トしているとしかえないだろう。
　そう思うだけでも彼の股gは硬くなってくるというのに……。
　さらに、次のn膜やってきた。
「ああ、何だか暑いわ……」
　周りの人はもうコ`トやオ`バ`を着ているというのに、子さんはnにぴったりのセ`タ`だけなのに、それでも暑いのだろうか……と慎二が思ういとまもなく、彼女は慎二から腕をふりほどき、I腕を交差するように、セ`タ`の裾に手をかけた。
　そして、そのまま着ていたセ`タ`を^からiき取ってしまったのだ。
「!!」
　慎二は思わず子さんの傍らからwびのこうかと思った。
　それほどn牡膜矢窈盲Fれていた。
　子さんの上半身は、\のシ`スル`のキャミソ`ル一枚の姿になっていた。
　セ`タ`の下は全裸、というわけではなかったし、乳首も獾の模で、辛うじてLされているとはいえ、それは、ある意味で全裸以上にいやらしかった。
　ショ`ト丈のキャミソ`ルはウェストの上までのLさしかなく、步いているとスカ`トとのあいだから、ちらちらと真っ白なお腹がえる。
　二人の周りの通行人は皆、目を丸くして彼女をつめ、とりわけ男たちはそのn牡膜圣互撺泰`ド姿に目がづけになっている。
　彼が知る子さんより一回り以上大きいのじゃないかと思える乳房は、そのたわわな丸みを透ける布地越しに全部せている。
　ブラでa整もしていないのに深い谷gが出来ていて、乳首も上向きにピンと立っている。美乳にして巨乳。それが步くたびにゆさゆさとeれる。
　タ`タンチェックのプリ`ツ、という本来トラディショナルなスカ`トも、こういうn牡膜噬习肷恧冉Mみ合わさると、全然普通にはえないどころか猥Cでさえある。
　丈も、さっきより心持ち短くなったのではないかと思える。
　裾から延びる太腿の形の良さと量感も魅力的だし、スカ`トとキャミソ`ルの隙gからのぞくウェストの部分の白い肌も、腰のくびれを{しているようだ。
　慎二がたＡＶの中に、女の子を裸同然の姿にして街中を步かせる、といういわゆる『羞uプレイ』ものがある。街中を下着とか水着で步くのは、全裸よりも刺激的でuずかしいのだろうか、そのＡＶ荬獗镜堡祟を真っ赤にしてuずかしがっていた。
　だから彼も、羞uプレイとはそういうものだと思っていた。
　が。
　今の状Bは、その逆ではないか。子は娼Dでもやらないような刺激的な格好で、自分の乳房をほとんど剥き出しにして、それをまるでF示するように步いている。
　そんな彼女に腕を取られて、仕方なく一wに步いている慎二の方がuずかしい。
　彼女が堂々と、自分の半裸姿を通行人にせ付ければせつけるほど、慎二はuずかしさに居たたまれない思いがして、その訾ら逃げだしたくなった。
「どうしたのよ。こういうの、嫌いなの？」
　そう言われても俄にわかに返事が出来ない。
　じれったいわね、と言うように、彼女は慎二の手を取ると、今度は胸に持っていった。
「あっ！」
　自分の手が子の乳房に触れたr、慎二の体に荬走った。
　子さんのnに触れる、それも人前で、という、禁断の果gを味わう畏れ……そしてもちろん、快感だ。
　彼女は慎二の指を握ったまま、自分の乳首を触らせようとした。
　それはこりこりとした、得も言われぬ素晴らしい感触だった。
　しかし、触らせている子は平荬胜韦恕⒋イ盲皮い肷鞫は耳まで真っ赤にして羞uに喘いでいる。
　これは、逆セクハラなんじゃないか。いや、逆羞uプレイか……。
　道行く人は、二人をちらちらとて行く。中にはwましそうにじっくりつめる男の通行人もいる。
「ほら……もっと触って。揉んでもいいのよ……」
　慎二は、激しい羞uを感じながらも、欲望には伽皮胜った。
　言われるままに指先で子の乳首をがしながら、乳房全体をぎゅっと掴んだ。
　彼女は、感じたかのように身をよじった。
「腰にも手を回して……抱き寄せて」
　彼女が耳元で摔い俊
　これは、どういうことなんだ……。
　慎二は^から疑符を山ほどき出させながらも、まるで催眠gにでもかかったように、子の言うとおりにしていた。
　彼女の腰の感触は素晴らしかった。女の人のnには『くびれ』
があるんだなあ、と改めてそのnの曲をg感した。引きしまった肉の力が掌に护铯盲皮る。
　步くたびに、慎二のすぐ横で、透けた布地の下で、子さんの乳房がeれている。
　柔らかな果gがぷるんと婴い啤⑸瞍す乳gを作る。その下では短めのキャミソ`ルから剥き出しになった、引きしまったお腹の白さが目に痛い……。
　道行く男たちは、彼女の、乳房が剥き出しも同然のスタイルをた途端に、lもが目を丸くしている。その次に、高校生にしかえない慎二がOにいることに荬つき、この不合なカップルにw望のような、踏みするようなを送ってくるのだ。
「ねえ……步きながらあたしのスカ`ト持ち上げてみて。ゆっくりでいいから……」
「え。どうして？」
　子の言う事は、慎二にとって思いがけない事ばかりだ。
「だって、あたし、い娘になって、みんなにいやらしい目でられるの、好きなの。君だって、いやらしい事、好きでしょう？」
　もちろん、嫌いではない。けれど、相手が子さんというのは……それに、こんなに人が大荬い毪趣长恧恰わざとやるなんて……。
　そうは思いながらも、子さんの腰に回した自分の手が知らず知らず、短いスカ`トの布地を掴んでしまうのを、慎二はもう止められなかった。
　横の彼女をると、さあどうぞ、と言うようにXくhいている。
　慎二は指先に力をzめ、掴んだ布地をほんの少し、引っり上げるようにしてみた。
「ああ……おい……こんなところで……」
　途端に、ぞくぞくするようない声で、子さんが哀した。
　演技だと判ってはいても、慎二はd^した。
　もともと短かめの裾だ。慎二が持ち上げたほうの裾から、子の形のいい太腿がほとんど露出している。あとちょっと引き上げれば、股gのヘアまでえてしまうだろう。
「ああ、おい……やめて」
　口ではそう言いながら、子の目は笑っていた。
　慎二も、何がなんだか判らないままとてもd^して、今度は彼女のスカ`トの、後ろの布地をたくし上げてみた。
　心がどきどきしている。振り返って_かめる勇荬悉胜い堡欷伞きっと今、子さんの力のあるお尻が、街の明かりに照らし出されているんだろう。白い肌がまばゆいほどに映えて……。
　たしかに、いかに新宿とはいえ、相当に派手な格好をした女も多いとは言え、子の姿は、あまりにも^激だった。
　すれ`う通行人のひそひそと摔声がこえてくる。
「ちょっと何あれ？」
「アタマおかしいんじゃないの？」
　Eった男たちはもっと露骨だった。猥Cな言~を投げつけ、段をいてくる者もいる。
「よ`よ`、露出症か？　ねえちゃん」
「ケチらないでもっとせてくれよお」
「ケツだけじゃなくさあ」
　卑猥な言~がwんでくれば来るほど、子の体温が上がってくるのが判る。
　そして慎二もだんだんと感がおかしくなってきて、サディスティックな莘证摔胜盲皮い俊ａEhたちの言~が、彼の嗜虐欲を刺激するのだ。
　だいいち、嫌らしいことをしても、子さんは怒らないじゃないか。
「ねえ……今すぐ触って、アソコを」
　なおも子は@天拥丐胜长趣蜓预Α
「そのままスカ`トの中に手を入れて……うしろから……」
　慎二の^の中はか`っと幛なり、スパ`クした。
　腰に回した手を滑り降ろして、慎二は思い切って子のスカ`トの後ろに手を入れた。柔らかいヒップの、剥き出しの感触を掌に感じた途端、彼はd^して、^の中が真っ白になっていた。憧れの子さんのお尻に……こんなにして触っている、それも人前で。
　莩证沥いいのか、子は幛ね孪を彼の耳元にらしながらnをよじった。
「ああ……感じる。君の手って幛い韦汀…」
　慎二の手はまるで中年の痴hのように、子の尻たぶを、窑蛎瑜ようにさわさわと幛扦皮い俊％俯`ンズの前もd^して、はち切れそうだ。
　子が甘えるように摔い俊
「ううん……そこだけじゃイヤ。脚のあいだも触ってよ」
　^に血がNってしまった慎二には、もう自分が何をしているのか、人がたら何と思うかも判らなくなっていた。
　{かれたように指が婴い啤㈨子さんのヒップと太腿の境目のくびれから、内腿のあいだへと偈证饲秩毪筏皮妞。
　子さんの猡つ郡违廿が、慎二の掌に触れた。
　そのあいだも二人は步きAけているから、子の秘所は、慎二の上に向けた掌にさりさりと擦りつけられる形になった。慎二が指を婴すと秘毛がjみついてくる。
　その指先にんだ感触をえて、慎二はn膜蚴埭堡俊
「……濡れてる……」
「そうよ」
　子もd^しているのか、步きながらくねるように全身を慎二のnにこすりつけ、ほとんど喘ぐように言った。
「ねえ……もっと触って……もっとアソコをいじって」
　慎二が横目でると、透けるキャミソ`ルを通して乳首が完全に勃っていた。
　指先に感じる秘所の幛丹狻ますますぬめりを・婴皮る。
　道行く男たちにuBをせて、彼女がΔ丹欷敫幸を味わっていることが、慎二にも判った。刺すような男のが、彼にまで、妖しい刺激を兢悠黏长筏皮い俊
　二人は新宿をぐるりと回って、また西口にり、中央公@に行き着いた。どうやらここが『散步』のK点らしい。
　子は慎二とベンチに座ると、彼を抱き寄せてディ`プキスをした。
　彼の手をとって背中に回し、もう一方の手を乳房にГい皮饯长蛉啶蓼护俊
　慎二の喉は、カラカラにfいていた。
「ここ、きのメッカなの、知ってた？　られるのを承知で来るカップルばかりなの」
　子はキスをしながら言った。
　言われてみれば……ベンチの正面の植えzみが、ばさばさと音を立ててeれているようにも感じる。人の菖浃猡工搿
　近くに座っているカップルが、ベンチに女を寝かせてネッキングを始めている。その周欷蚴人の男が息を潜めて取り欷螭扦い毪韦判った。
　子は彼の唇をZいつつ指を股gに伸ばし、どうにも疼きが止まらない男性をジ`ンズ越しに擦った。
「あ……」
「なによ。童じゃないくせに」
　そう言われると、弱い。なんせ彼女相手に童を引にてたのだから。
「ね。きのB中にせてあげようよ」
「な、なにを？」
　子は、彼の手をとってスカ`トの中に入れると、幛熟した秘唇を挟んで摘まみあげさせた。
「……こんなところで……られちゃうよ……」
「だから、せてあげるのよ。君、知らない？　られてると余に燃えるのよ、女は」
　彼女はそう言いながら手を添えて、自らの秘裂に沿って彼の指を@わせていった。
　それだけでもう彼女のnは、ひくひくと反辘肥激幛皮い搿
「ほら、あたしのアソコからねっとりとしたオツユがたくさん出てきたでしょう？　本葜っていうのよ、知ってる？」
　子は大袈裟に身えした。
「ああ、感じる。感じちゃう……」
　慎二の手には、もう彼女のГは不要だった。自らの意志で、もろに秘部を弄び始めた。
　彼女の肉芽はすでに充血して大きく膨らみ、花弁は男を迎え入れようというのか、ぱっくりと口を_いている。
　彼はすっかり濡れそぼった彼女の花芯にずぶずぶと指を埋めzみ、中からその肉襞を擦り上げた。
　くちゃくちゃという淫らな音が、股gからたちのぼる。
「……ああ、や、やめて……」
　突然大声を出して子が抵抗し始めた。
　もしかして、これは略か？　レイプされた仕返しで、Wを暴行魔として警察に突き出そうというのか？
　咄嗟に思ったが、そうではない。子の目は相浃铯椁铯盲荬笑っているからだ。
　子は彼のジッパ`を下げ、ジ`ンズから屹立した肉茎を取り出すと、自ら股gにを埋めた。ぐっと上半身を前のめりになったので、彼女の臀部はぷりんとすべて露出してしまった。
　拒否することは出来ず、慎二は、公_の訾钎榨Д楗隶される羽目になった。
　子は彼のw^の先端に舌をjめた。
　唾液が茎胴の全体を濡らし、舌先がカリの部分を@った。
「ねえ……お尻を触ってよ」
　彼女のリクエストで、慎二は子のヒップを幛恰そこからふたたび秘部を嬲り始めた。
　男のものを口いっぱいに]ったまま、彼女は切なげに呻いた。
　を上げ、铯盲荬慎二に摔かける。
「きっと後ろからたら、私のアソコはまるえね。ワレ目からを出してるクリトリスも、おツユまみれのあそこも、ひくひくしてるケツの穴も……全部」
　正面の茂みの中からw望のため息がこえてきた。きのB中が集まって来て、食い入るようにつめているのだ。
　子は、そんなギャラリ`を意Rしてか、余にd^している。
　慎二もつられてd^し、彼女の尻たぶを剔证幛扦蓼铯贰I手の指先を使って、秘部を思い切り冥菠埔せるようなことまでやっていた。
　ピンク色に息づいた、ぬめやかな内趣露わになった。
　残りの指で、すぼめたアヌスのまわりを幛扦毪取ついに理性では抗しきれなくなったのか、子の尻は、くねくねと猥Cこの上ない婴をせ始めた。
　太腿をつたう淫液が、公@の水y灯に濡れ光っている。
「ちくしょう……」
　と、きの男が思わず声をらした。人前でこんないい女を自由にしている、その嫉とw望の声だろう。
　慎二は、完全にサディスティックな莘证私っていた。子さんのような美女を、人前で自由に出来るのだ。何でもやり放}なのだ。傍目かられば、弱っちい高校生が、イイ女を自由荬蓼蓼酥袱欠袱筏皮い胍酝猡魏挝铯扦猡胜映っているだろう。
　と。
　彼女は慎二のペニスから口をxして立ちあがると、慎二に背中をせる格好で、彼の膝の上に座りzむように\って来ようとしていた。
「ここで、やろう」
「え。でも、られてるのに……」
「だからいいんじゃないの」
　子はふふふと含み笑いをすると、ゆっくり腰を下ろしてきた。
　猛り狂って屹立している彼の肉茎が子の秘唇に触れたかと思うと、そのままずぶずぶと中に入っていった。
　二人羽のような姿荨いわゆる背面座位で二人は情交し始めた。
　こうなったら、思いを遂げるしかない。
　慎二は下から腰を突き上げながら、前に手を伸ばし、子の裸同然のキャミ．ドレスを首までめくり上げた。
　彼女の身体の前面、乳房がI方とも剥き出しになり、きの男たちのにさらされた。
　そのままバストを後ろから掴みにすると、欲情しきった彼女の乳房が膨らみ、乳首も痛いほど硬くなっているのが掌に感じられた。。
　熟れきった乳房をさらにく揉みあげると、子は彼の腕の中で身えした。
　全身が燃えるように火照り汗ばんでいる。一瞬振り返った瞳は完全にんでいた。
「ああ……いいわ……うまいじゃない……」
　慎二にはすべてが初めてだった。こんな大胆な体位も、こんな鏊でするのも。
　しかし、秘め事を人にせびらかすという行椁恕なほどのd^をえていた。
「うわ。だ、lかがこっちを……」
　慎二ときの男の目が合ったようだ。
「いいじゃない。られてる方が感じるんだから……」
　子は自ら腰をぐりぐりとeさぶった。慎二の肉棒が彼女の敏感な内壁をくじるほどに、彼女の濡襞はきゅうきゅうとまった。
「きょ、子さん……」
　慎二としては物凄く莩证沥いいが、信じたくない展_だ。
　憧れのあの子さんが、こんな淫乱な趣味の持ち主だったなんて……。
　そう思いつつ彼がなおも乳房を揉みしだき、乳首をきつく摘まんでやると、彼女は完全に取り乱した。
「ああっ……うまいわ……感じちゃう……」
　慎二の腰は、周りの状rにはvSなく、偈证蒜Cな婴を始めていた。
「ね……叩いて。お尻を叩いて……」
　言われるままに慎二は平手でぴしゃり、と彼女のヒップの横を打った。
「うっ……」
　子の官能はいっそう深まったようだ。腰がいっそうくねり、秘部からの汁の滴りも多くなった。
「ねえ、ここも触って……」
　子は慎二の右手をバストから外させ、自らの股gにГい俊
　子のI脚は、慎二の膝に腰欷堡郡瑜Δ首荬谴螭く冥菠椁欷皮い搿
　猡密生した秘毛も、左右に割れた肉唇も、そこに刺さっている慎二の肉茎のY趣狻きっと丸えになっていることだろう。
　子が触らせたのは、彼女の割れ目の点にある、ふくらんだ肉の蕾だった。
　彼女は息を切らせながら言った。
「ほら……d^して大きくなってるでしょ？　女も勃つのよ……」
　子は慎二の指をГい啤⒍人がY合している部分に溢れる蜜液を掬すくい取らせ、クリトリスにTりzめさせた。慎二は思わずそこをく嬲っていた。
「だめよ……それじゃすぎる、女のここはソフトに触るものよ……」
　Гれるままに、彼がそっと窑蛎瑜ようにそこを捏こね回してしてやると、子は一オクタ`ブは高いんじゃないかと思えるほどいい声で、ほとんどすすり泣き始めた。
「あっ……あっ、いい……いいわ……とっても、いい莩证粒　
　女って、本当に判らない。子さんは上品なのか露出狂の淫乱なのか……。
　d^しながらも、慎二は混乱しっぱなしだ。
「ああ……い、い、イきそう……」
　きのB中の幛ひがまるで突き刺さるようだ。
「これでイッちゃうの、つまらないわ……ねえねえ、もっとイイコトしましょう」
「え……」
　子はポ`チに手を延ばしてペンライトを取り出した。小型だが力なクリプトン球の入ったタイプだ。その先端を、自分のu部に向けてスイッチを入れた。
　慎二は思わず膝に抱えている彼女のnの後ろから^を伸ばして、あかあかと照らし出されたその部分を、きzまずにはいられなかった。
　薄暗の中に、小さな明るい窑浮かび上がり、その中に漆\の秘毛と男根を]っている女腔の毒々しい濡れたt色が、くっきりと照らし出されている。
　その思いがけなくもな光景に、きの男たちが全T固唾をむ菖浃あった。
「ね……脚をもっと大きく冥菠啤⒁せびらかすのよ」
　慎二はわけが判らないままに自分の足を冥菠俊
「そうじゃなくて。私の脚を冥菠毪韦琛
　彼はとまどいながらも、子の太腿をつかみ、ぐっと割り冥菠俊
　ふたたびきzむと、彼女は、自分で指を使ってI方の秘唇を摘んでいた。
　u毛にF取られたピンクの割れ目が口を冥病⑸鞫の男根が刺さっている光景が、余す所なく丸えになっていた。
　それをもっと冥菠瑜Δ趣いΔ瑜Δ恕⒈伺は、さらに片脚を高く上げた。
　まるで『特出し』のストリッパ`だ。
「な、なんで……こんなことまで」
　慎二はうろたえていた。自分の性器までが露出させられていることもuずかしいが、これは……ちょっと度が^ぎている。子さんは……k狂してしまったのだろうか？
「ちゃんと照らしなさいよ。バカね」
　しかし彼女にそう言われて、慎二は慌ててペンライトで彼女の秘部を再び照らし出した。
　Iの淫唇が、彼自身の男根にかれて、真っ赤に充血して膨らんでいる。
　と、彼女の指が、自分の肉芽を摘まむと包皮をするりと剥いて弄り始めた。
「あうっ……」
　彼女はその刺激に全身をがくがくとdさせ始めた。さながらロックシンガ`のシャウトのように激しく全身をeさぶっているその姿は、色情狂以外の何者でもない。
　子のあまりの欲情する姿をた慎二は、情けなくも鼻血を出してしまった。
　しかし、もう、我慢出来ない。何がどうなってもいい。
　彼は怒した男根を、ぐいぐいと抽送し始めた。
　男が婴快感に、子の全身はわなわなと震え、首を後ろに回して彼の唇に合わせ、舌をjめてきた。
　きの男たちが潜んでいる正面の病钉さむら》に向かって、二人はY合部を全_にして、ずぶずぶと腰を使いAけていた。
「ダ、ダメだ……これじゃ、たまんないよっ！」
　慎二は激しい欲情のおもむくまま、彼女をベンチに押し倒し、正常位になると激しく突き上げた。
　彼の凶棒が深く突き刺さるたびに、子のnは弓なりに反り返り、糁肖摔胜盲皮饯伪持肖I手を回していた。男の婴に合わせて腰を婴し、足をjめた。
「くっ。い、イクっ！」
「もっと！　もっとよっ！」
　物凄いまりがLれた。
　痛いほどだ。
「まだ出しちゃ、ダメ」
　子は慎二を睨みつけた。
　彼としては、一荬私~に_し、思いの丈をぶちまけたかったのだが、こんなに痛いほどめられると、その盛り上がりに水を注されてしまった。
　遮るものもない公@のベンチで、しかも何人もにかれながら、という常なシチュエ`ションでさえなければ、とうにk射してしまっていたことだろう。
「え……どうして」
「最後はゆっくりヤリたいじゃないの」
　そういう子の感がよく判らない。
　慎二のものをiいて、さっさと裾の乱れを直し、セ`タ`も^からかぶった彼女は、おたおたしている慎二を置いて、公@から出て行きそうな荬い坤盲俊
「ど、どこへ……」
「ついてらっしゃい」
　まだ股gの怒はГ蓼辘っていない。
　慎二はそれをo理やりにジ`ンズに押しzむと、ガニ股で彼女の後を追った。
　子は、ガ`ドをくぐり新宿の外れにあるマンションに入っていった。
「ここは？」
「私の部屋よ。君の家のそばにあるのは、おの子の部屋。
だけどここは、lはばかることのない、私の部屋、なの」
　古びたエレベ`タ`を降りると、年代モノなのがよく判るAい廊下を步いて、部屋に入った。
　そこは、ワンル`ム。子さんの部屋とは思えないj然とした感じだ。屑などはそのままだし叱も行き届いていない。洗濯物があちこちに散乱している。
　キッチンテ`ブルの奥に、ベッドがあった。シ`ツも布猡猡筏铯ちゃだ。
「きのやつらに、最後のフィニッシュまでせてやるx理はないわ」
　子はそう言うと、さっさと全裸になった。内腿は、淫らな汁が垂れて光っている。
　外ではどぎまぎしっぱなしでよくなかったが、今目の前にしている子の裸身は、事の一言に尽きた。
　Nかな乳房。まってくびれた腰。
　量感のある臀部。股gのNかな秘毛が、これまた猥Cな感じを盛り上げている。
　るだけで莩证沥ザワザワしてしまう、『そそるカラダ』だ。
「さ。どうしたの。莘证のらない？」
　子は全裸のまま、くびれたウェストに手を当てて慎二を据えた。
「そ、そんな事は……」
　彼は慌てて服を脱いだ。
　彼女はベッドに横たわり、何一つLそうともせず、すべてをさらけ出して仰向けになっている。
　夜の公@の水y簸苏栅椁丹欷肼闵恧猡いい堡欷伞…中灯で一部分が照らし出されるのも凄く刺激的だけれど……やっぱりこの方がいい。
　彼はそう思った。部屋の明るい照明のもとでる子の裸体の曲の素晴らしさは、ダイナミックでさえある。乳房の隆起といい、腰のくびれたラインの妖しさといい、そこから伸びるI脚の流型の美しさといい……。
「どうしたの？　なに改まってしげしげてるの？」
　子はベッドの上からTうように言った。
「子さん……子さんは、凄く……セクシ`だ」
　慎二は、彼女をMみ敷いて、すでに突瞍筏った肉棒を秘腔に押しあてた。
　そして、もうTれてしまったかのようにゆっくりと体重をかけて、彼女の中にずぶずぶと沈めていった。
　柔らかくも幛と猡、彼の敏感な分身を包みzんだ。
　それは、慎二が腰を婴そうとすると吸いつくように密着して、一wに婴。
「ああん……いいわ……あたしを、メチャメチャにして」
　子はえるような口{で言った。
　慎二もそれに辘à毪瑜Δ嗣腿护妊をピストンさせ始めた、が。
　彼は、何か`和感をえた。
　彼のペニスは、柔らかく温かい子の女に包まれ、くいくいというまりを感じて、gに莩证沥いい。だけど……あのrと`う……。
　この女は、子さんではない。
　少なくとも、あのr、I女だった子さんでは、あり得ない。
　言~ではうまく表F出来ない『何か』が`う。`っている。
　勉部屋でI女をZった子さんのアソコと、今啡毪筏皮い搿⑼庖だけでは子さんとしかえないこの女とでは、この、局部の感じが`うのだ。
　さっきはt的な体位で、それも屋外でo我糁肖坤盲郡ら判らなかったけど……と慎二は思った。
　子さんはもっと狭くて预ったはずだ。今はそうではない。なんというかこう、ペニスにZ染んでいる感じだ。野球のグロ`ブの新品は全体に预てつっぱった感じだが、使いTれたグロ`ブは柔らかくしなやかだ。そんな`いというべきなのだろうか。
　それに……胸の感じだって、あの子さんのものはもっと小さかった。小さいがぎゅっとまっている感じがした。しかし、今彼が抱いている子の乳房は、もっと大きい。
　大きいとは言え形はいいし、仰向けになっても形が崩れる事はない。
　しかし、この触った感じ、揉んだ感じが`う。`い^ぎる。
　短期gで、女の人のnって、ここまで浃铯毪猡韦胜韦坤恧Δ？
　その疑を彼は打ち消した。
　ちょっと考えれば判ることだったのだ。
　自分は子さんを物心ついたころから知っている。その憧れの彼女と、この女では性格が`い^ぎる。nだってこんなに`う。
　これは……e人だ。
　ほかの奴らは_せても、子さんを心から郅筏皮い啤そのI女のnを抱いたWだけは`魔《ごま》化かせないぞ……そう思う莩证沥段々くなってゆく。
　でも、それなら、今抱いているこの女は何者だ？
　そして、本物の彼女は、どこに行ってしまったんだろう……？
　そんな疑を感じながらも、彼の肉棒は子の中にあって、彼女の媚肉に包まれ、くいくいとめつけられているのだ。
　彼は、疑念を振り解こうとするかのように、激しく腰を使った。
「うっ……イクっ……」
　慎二は一荬耸り上がり、精を放ってしまった。
　そんな彼をて、『子』は、鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べた。
「なかなか、良かったわよ」
　力を使い果たした慎二は、虚脱感の中で返事が出来なかった。
「つまり、そういうことだから……君も、いろいろ荬蚧丐筏郡昕激ㄞzんだりしなくていいの。私だって、Hとはうまくやってるのよ。余なこと、告げ口しないでね」
　たしかに、今、子さんのIHに彼の考えをしたりすれば、彼の^がおかしくなったと思われてしまうに`いない。
「……じゃ、また逢いましょう。君のセックス、上手だったわよ」
『子』は、全裸のまま玄vにたち、慎二を送り出した。
　マンションから出て、もう深夜になってしまった新宿の街を步きながら、慎二はひたすら考えていた。
　あの『子』そっくりの女は何者だろう。あの女がWとセックスしたのは、Wを体よく丸めzむためなのか。
　何の椁耍
　本物の子さんはどうなってしまったのだ。あの女は本物の子さんと入れ替わっているに`いない。しかし……。このhには、まったく何の^もないのだ。
　慎二は、この恐るべき疑惑をlにも言わず、自分で真相を{べようと思った。


カメラの前で晒す淫らな腰使い

「いろいろと嗅ぎ回っているそうじゃないか」
　歌舞伎町を步いていた慎二は、いきなり男に肩に手を置かれた。例のビデオ屋に行って、このビデオはどこから仕入れているのかとしつこくいた後だった。
「お前みたいなガキが、首を突っzむ事じゃないと思うがな」
　振り返ると、そこには大入道のような大男が立っていた。一して「その筋」と判るL貌だ。
　はいすいません、と言って脱筏稳绀逃げる方法もあったが、慎二はそうしなかった。长舷颏长Δらやってきたのだ。
「お前、慎二って言うんだろう」
　男は、彼の肩をぽんぽんと叩いた。
「お前みたいなのは、aってビデオをIってればいいんだよ。
どうした？　あの女に惚れたってのか」
　大入道．\沼は慎二の肩を掴んで、文字通りY道の方にB行した。
「オレもな、どうも最近、あの女の事がよく判らねえ。デタラメを言ってるようでもないしな。で、アイツの口からお前の名前が一回だけ出てきたんだ。で、オレもお前のことを探してたってわけよ」
「子さんはどうなってるんだ！」
　慎二は精一杯の虚荬ったが、それは一kのパンチでZけ散った。\沼の拳が彼のF尾にXく入ったのだ。
　nをくの字に曲げて苦しがる慎二に向かって、\沼は何事もなかったような口{で言った。
「子、か。まあいいや。とにかく、一wに来いや」
　Y道をiけると、そこには\Tりの高外が停まっていた。
「\んな。子だか何だか知らねえが、その女に逢わせてやる」
　煌々と点いた驻膜猡违楗ぅ趣、ベッドを照らしていた。
　その上では、男と女がjんでいる。
　男は剔证伺に幛颏贰なんとか感じさせようと颐だ。
　女は、表情だけをれば、嫌して男の行椁蛳婴っているとしかえない。しかし、_gにその肉体は反辘筏皮い俊￥饯欷^には、彼女の淫襞からはとめどもなく垡氦滴り、彼女の太腿を护盲皮い毪らだ。
　ビデオカメラの冷たいレンズはその子を捉え、克明にhしていた。
　ベッドの上の女は、美な曲をあますところなくせていた。
　人前で裸身をさらし、秘め事をせるのにTれてしまったのだろうか、男が秘部に指を入れ、音を立てて弄んでも、秘裂を大きく冥菠啤⑿云鳏虬き出しにさせても、その女は抵抗もせず、なすがままにされている。
　が、それは、投げやり、というよりはむしろ、羞uの果ての放心、という感じだ。
「ユミ、って言ったっけな。この女、前とは、まるで感じが`ったじゃないか。nのといい、セックスの感じといい……。でも、ヤリマンズボズボってのより、嫌がってるけど感じてますってのを、男は好むんだ。だから、まあいいよな」
　ベッドからxれた部屋の隅でモニタ`を入っていた男が郅い俊１恕安藤《あんどう》は所^《いわゆる》YビデオのO督兼プロデュ`サ`だ。彼が作るYビデオは高いが、その分きちんと撮影するからアガリが良好でu判なのだ。
　その上、近作に登訾工肱がすこぶる『上玉』で、Fめかしい。上品な荬蚱わせ、セックスなんか知りません、ペニスを口に入れた事もあそこに入れた事もありません、というような清楚な面差しをしている。
　しかし一たび男に抱かれれば、みるみる理性が菠欷瓶瘠盲皮い有が、物凄く猥Cで迫力がある、と大u判なのだ。
　カメラのによって磨かれたのだろうか、ますます美しくなったその女の肌はピンク色に染まっている。喘ぎ声は切なく、哀しくんだ目も、男たちの股gを膨させて止まない。こういう光景をゲップが出るほどTれた安藤やスタッフでさえ、この女を撮るrにはどうにも勃起してしまってしようがないのだ。
　そろそろハメろ、と安藤がサインを出した。
　男は、女のI脚を大きく冥菠丹护谱苑证畏饯艘き寄せると、屹立している肉茎を垡氦且绀欷棵厍护摔てがった、そのr。
　スタジオになっているその部屋のドアが出しiけに_いた。
　安藤以下スタッフもベッドの上の男も、さっと身えた。
　女も怯えてnをsこめるようにLした。
　ドアからを出したのは、\沼だった。
「よ。本番中だったか」
「なんだ……クロさんか……。警察の手入れかと思ったじゃないか」
　みんなは安堵した。
　\沼はベッドの上の女をて、にやっと笑った。
「ますます熟れてきたな」
　そう言うと、ドアの外から部屋の中に慎二を引き入れた。
「はいれよ。ここがオマエが大好きなYビデオの撮影F訾馈
　引っりzまれた慎二は、ライトの光が集中しているベッドの上の女をた瞬g、数步後ずさった。
「き、子さん……」
　その声をいたベッド上の女は、はっとしてシ`ツにくるまろうとした。
　しかし\沼はベッドに步み寄ると、o慈悲にもそのシ`ツを一荬税ぎ取った。
「やめて……おい……」
　子は蚊のQくような声でVえた。
「子さん！　どうして！」
　慎二には、この事Bが驻咿zめない。\沼が言った。
「俺は古い人gだから言い方も古くなるが、この女は今やYビデオのスタ`だ。ついこの前までは婴煨肖はそこそこだったのに、最近はもう爆k的だぜ。同じユミで、nもも同じだってのにな」
「この人は……ユミってヒトじゃないです。子さんです」
　慎二は、やっとの思いで言った。
　どうしてあの子さんが、秘めやかな事をライトを浴びながらしなければいけないんだ？　もしかしてそれは、Wが彼女のヴァ`ジンをo理やりZってしまったからなのか？
　彼は自の念を感じながらも、しかしそれだけではh明不可能なこの状rを、理解することが出来ない。
「ユミ……いや、子か？　まあどっちでもいいや。とにかくこの女は、同じ事をしても、他の女のビデオより人荬あるんだよ」
　\沼は、ベッドの上の子に向かって言った。
「このガキは、お前の大ファンでな。ビデオ屋のオヤジにお前の身元をしつこくいて困らせたそうだ。でまあ、そこまで好きなんだったら、と思ってBれて来た」
　\沼は慎二の背中をどんと突いて、ベッドの方に押し出した。
　慎二と子が、面する形になった。
　この人こそ、本物の子さんだ……。
　さっと目を逸らせて唇をyんでいる女をて、慎二は_信した。
『子』と名\ったあの女は、そっくりだけどやっぱりe人だ。
　子は、そむけたをみるみる耳まで真っ赤に染めて、柩胜らし始めた。
　今まで『共演』していた男は、面倒な事になった、というをしてベッドから降りた。
「\沼さんよ。こんな邪魔なガキBれてこられちゃ、仕事になりませんよ。おれだって萎んじゃう」
　Yビデオ男は、萎え始めた自分の分身を指差した。
「いいよ。お前は休んでろ。この新作は、あのガキに出演してもらおうじゃないか。いろいろ因Fがありそうで、面白い物になるんじゃないか？」
　\沼にそう言われた安藤は、作意欲を刺激されたのか、eO的に同意した。
「いたろ。オマエ、その女とヤラせてやる。その代わり、ビデオに撮らせてもらうぞ」
　安藤は早くもスタッフに指示して照明の具合を浃à丹护皮い搿
　慎二は思いがけない成り行きに慌てた。
「待ってくれ！　Wは……そんなことのために来たんじゃないんだ。子さんを助けるために」
「てめえ、ふざけたこと言ってんじゃねえ」
　\沼がドスの利いた声で慎二に凄んだ。
「こっちもここまでBれてきたからには、お前をこのまますわけにはいかねえんだよ。サツにlけzまれちゃ商由悉ったりだものな」
　\沼は子にも、そのを掴みにして怒Qり上げた。
「判ったな。コイツとやるんだ。言う通りしないと、またケツにデカい浣cをぶっ刺すぞ」
　それをいたスタッフから含み笑いがれた。たぶん、かなり凄~な状rだったのだろう。子は、うなだれたまま小さくhいた。
「さあ坊や、お前がご绦膜违妤撙坤キョウコさんだかも、お前と一kやりたいそうだ。野暮なこと言わずにハメてみな。
こいつはおでもなんでもないんだぜ」
　\沼は、自分をも共犯に仕立て上げるつもりなのだ、とようやく慎二にはその真意が判った。しかし……どうすればいいのだろう……。大荬ているところで、子さんを凌辱するなんて……。
「おい。格好つけてんじゃねえよ」
　いきなりジ`ンズの前を掴みにされて、慎二は硬直した。
「なぁにが『彼女を助ける』だ？　ええ？　白Rの王子さまか、オマエは？　王子さまがここをおっ立ててちゃマズいだろうが」
　\沼の言うとおりだった。慎二は心ならずも、本物の子さんを……大荬文肖郡沥文郡吻挨o理やりuずかしいことをやらされていた彼女をて、欲情してしまったのだった。
「ほれ。男なら一kキメるんだな」
　\沼は慎二の背中をどん、と押してベッドの上に突きwばした。
「嫌がるとお前の大事な大事なキョウコさんが、どんな目に遭うかわからないぜ」
　すかさず安藤もカメラマンに命じた。
「じゃ、回して」
　安藤はO督のにっている。
「じゃ、坊やの服を脱がせるところから行こう。童くんと年上のおさん路だ……いいな、ユミ？」
　子は、ふらふらと卷に、ベッドの上でとまどっている慎二のジ`ンズのベルトに手を欷堡胜ら、それでも彼に摔い俊
「どうして。どうしてこんなところに来たの……」
「探してたんだ。助けようと思ったんだ、子さんのことを」
　慎二はベッドの上に膝をついた姿荬恰㈨子にジ`ンズを脱がされながら答えた。
　莩证沥趣悉Δ椁悉椁恕⒉起しきった慎二の茎がFれた。
　子はそれを少しためらってから、口に含んだ。なんとなく判で押したような幼鳏馈
「ここで、こんなことばかり……？」
　慎二は小声でいたが、子は答えずに、舌を@わせてきた。
　彼の欲望がどくどくと}打った。
　カメラがそのフェラチオの子を捉えようと、ポジションを浃à萍膜盲皮た。
　それからは安藤の指示を受けた子が、言われるままに慎二をリ`ドする形でMんだ。
　なすgもない慎二はデクノボ`状Bで、言うとおりになっているしかない。
　しかし若い肉茎は郅工毪窑趣慰诖饯撕まれて、すぐに射精寸前の状Bになった。
「よし。坊やがブチ撒けちまったら困るからな。じゃあユミ。
お前が上に\れ」
　ユミと呼ばれた子は、かい声で哀した。
「それは……堪忍してください……」
「何言ってる。ゆうべは二人の男に、前と後ろを同rに犯られたくせに。急に上品ぶってもダメだっての」
　\沼と安藤をていた子は、Bめたになると、慎二をベッドに仰向けにした。
　撮影用の、かなり巨大なベッドだ。
　子は身も世もなくuずかしい、という子で、慎二のnの上に\ってきた。
「ごめん……こんなつもりじゃなかったんだ」
　下から摔慎二の言~に、子は小さくhくと、彼の隆起の上に腰を落とした。
　彼の先端に、幛て柔らかな肉の感触が护铯盲郡と思うと、するすると……あっというgに全体が包みこまれてしまった。
「ああ……子さん……」
　敏感な先端に、郅筏け伺の媚肉を感じる。
　初々しい预丹虿肖筏郡饯稳赓|は、まさに子さんその人のものだった。
　彼女は目をつぶり、uずかしさに耐えるような表情で腰を婴している。
　あの子さんが……自分から腰を振るだなんて、と思うと、慎二は彼女には申しUないけれども、ますますd^せずにはいられない。
　子の柔肉は吸いつくように慎二の肉茎を包みzんでいた。
昨日の『ニセ子さん』のものとは明らかに`う。あの女の、男をにするような妖しい肉襞の感じが、そこにはoかった。代わりに、まだ预丹虿肖筏抗肉の肌触りが新rだ。
　しかし、その襞は预い胜辘恕⒋蔚冥摔挨い挨い染めつけてくるようだ。
　もしかして、子さんも感じているのだろうか？　Wのもので？
　慎二のるところ、子さんはを背けて自分のd^を彼に悟られないようにしている。けれども、彼女の官能が高まっている事は判った。
　肌が幛ぁ￥筏盲趣辘群工肖螭扦い搿￥窑ひくと婴い皮筏蓼Ρ摔稳獍簸婴にあわせて、肉襞が敏感に反辘筏皮稀きゅっとまる。
　これが、名器というものなのか？
　子さんのアソコは、この数日でM化したとしか思えない。
　I女だった子さんは、ここで、何度もセックスさせられて……そして……心ならずも熟れてしまったのか……？
　女は、磨かれるものなのだ。
　彼はそれをg感した。子はセックスにvして磨かれつつあるのだ。
　同rに、彼女をここまで『_k』した（おそらく）何人もの男たちにして、猛といっていいくらいの嫉も感じた。
　子さんを、Wだけのものにしておきたかったのに……。
　荒々しいn婴笋lられるまま、慎二は子の小ぶりだが美しい乳房を思わずぐい、と掴んでいた。その瞬g、彼女の淫肉がきゅ`っとまった。
　慎二はたまらず思いの丈を彼女の中にぶちまけていた。
　同rに、子さんもひくひくとdのような反辘蚴兢筏俊
　彼の上に倒れこみ、完全に重なった子さんは、こえるかこえないかの声で摔い俊
「ありがとう……。もうlも助けに来てくれなくて、lにも知られずに……一生このままかと思っていたの……」
　子はそう言うとnを起こし、射精したばかりの彼のペニスを秘唇からiき取って、口でゆっくりと清め始めた。
　子さんのお尻が、口の婴に合わせてクネクネと婴い皮い搿￥饯欷蛞るだけで、彼のものは果てたばかりだというのに、また、どうしても^をもたげてしまうのだ。
　}なる彼女の口の中で、慎二のモノは再び屹立してしまった。
　すると、どうだろう。
　子は、まるで挑むようにカメラをつめると、慎二にお尻を向けた格好で、再び彼の上に腰を沈めてくるではないか。
「ああ……」
　慎二が泣きそうな声をあげた。
　背面座位で、子はいっそう激しく腰を使った。
　くくびれた腰と、逆ハ`ト型のヒップ、そして白い背中でeれるロングヘアがましい。慎二は、なすがままになっているしかない。
　彼の目に入る鏊に、ビデオカメラのモニタ`があった。
　その画面の中で、子さんは上半身をのけ反らせ、乳房をゆさゆさとeらせている。
　これだけをれば、彼女は立派な淫乱にしか思えないが……しかし……。
　……もっと、彼女を郅筏郡ぁ＝瘛ここで……。
　そう思った慎二の^のなかから、他の一切が消えた。
　身の力をzめて起き上がると、そのまま後ろから子に覆い被さった。
　後背位だ。彼は自ら腰を使い、思いきり肉棒を突き上げた。
「ひっ……ああん……」
　子さんが、身えた。
　彼の手は背中から乳房に延びて、硬くり切った乳首を掴まえると、指先でこりこりとがした。
「や、やめて……」
　子が首を振った。
「じゃないと……私、uずかしい……」
　背中がぐっと反り返った。
「本当に、感じて、感じてしまう……」
　彼はその言~をoして、I手で乳房をぎゅうと掴みあげた。
　ぶるる、と子の全身が震えた。
　くちゃくちゃという音が部屋中にくほど、彼は大きなスタンスで肉棒を出し入れした。
　ぱんぱんと肉同士がぶつかる音がする。
「……やるじゃねえか、あのガキ」
　\沼が郅い俊
　慎二も、子の果肉のまりに耐えかねていた。一度出した直後なのに、目も眩む刺激を浴びて、どうにも我慢出来ない。　腰を捻った瞬g、子が硬直した。
　彼の先端が、果肉の中のざらついた部分に触れた荬した、そのrだ。
「いいいいいっ」
　子が叫ぶと、背中をぐいっと大きく反らせ、そのまま固まった。
　慎二のモノも、そのr、くめ上げられた。まるで彼のペニスをり出すように波状的なまりがやって来たのだ。
　慎二は、腰をがくがくとdさせて、二度目の爆kを迎えた。
　子の全身から力がiけて、前のめりにがっくりと倒れこんだ。
　慎二も啡毪筏郡蓼蕖その上に重なり倒れた。
「よし……カット！」
　安藤の声がした。
「すげえじゃないか。今までで最高にホットなファックだったぜ！」
　安藤はd^の面持ちで叫んだ。
「クロさん。これ、婴欷蓼工琛
　カメラマンも、d^の面持ちでファインダ`から目をxした。
　それほどまでに子のuBは男をd^させるのだ。
　と、ドアの外が急にXがしくなり、制止する男の声がした。
　それにn向かう女の声もして、ドアが乱暴に_いた。
　そこに立っていたのも……子だった。
　も子さんだし、着ている服も地味だが上|そうな、子さん本来のスタイルだ。
「な、なんだ。どうして同じ女が二人いるんだよ！」
　\沼と安藤はベッドの上の子と比べて、同rに叫んだ。
「なによ。今まで判らなかったの？　g感ね、あんたら」
　後から入って来た『子』は腕をMんで面白そうに男たちのを眺めて言った。
「私が、ユミ。あの女が、子。オッパイの大きさがまるで`うのに、どうして判らないかね」
　呆れた口{だ。
　ベッドの上の子はというと、慎二に後ろから啡毪丹欷郡蓼蕖エクスタシ`に_した女だけがせる氦磷悚辘俊うっとりした表情を浮かべている。
　彼のモノがiけると、彼女の媚肉のgからは男の精液がとろとろと流れ出した。
「これじゃ、どっちがどっちだか判りゃしねえぜ」
　安藤が途方に暮れたようなで言った。
「この女が、あたしの代わりに、ビデオ屋の借金のカタにマンコしまくってるわけね」
　ははは、と女は鼻で笑った。
「一卵性双生工坤碾yよね、おちゃん」
　その女は、ベッドの上でぐったりしている子に呼び欷堡俊
「お金持ちのHのところで、のうのうとおに育ったおちゃんが、Y局あたしと同じことしてるんだもんね」
「ああん？　おちゃん？　一卵性双生梗俊
　\沼が二人の女を比べた。
「じゃあ、お前のは本当だったのか」
「ウソ言ってもなんの得にもならないでしょうが」
　あたしは妹のユミ、と改めて名\った『ニセ子』ことユミは、彼女_のgにあった秘められた因Fをした。
「あたしたちは双子で生まれたの。だけど、あたしは病院からT拐されて、そのままあのクソみたいな女に育てられたのよ。だけどこの子は、そのまま何不自由なく大きくなったってわけ」
　ユミは、男をぎとめるために子供が出来たとウソを言った女にT拐されたのだが、警察に届けは出されず赤ん坊だったユミは行方不明。T拐した女は目当ての男にてられ、子育てするのがojになったこともあって─铯筏なり、かなりひどい境遇で育った。
　育てのHがnを婴盲颇氦椁筏皮い郡长趣猡って、ユミは自然とこの世界に染まってしまった。が、育てのHに子守り歌のように『あんたにはそっくりなおちゃんがいるけど、同じの子は二人もいらないってあんただけがてられた。それをあたしが拾ってやったのよ』と言われAけたユミは、年になって自分の出生を{べた。そして、本当のHは金持ちだと判り、子や子のIHを深く恨みAけてきた、というのだ。
「それは`う……あなたをてたなんてことはないはずよ！」
　子が必死になって言った。
「私に……妹がいるなんて……lからもかされたことはなかったのに」
　しかし、ユミが{得するわけがない。
「それはそうだよね。あんたのH父は世g体をはばかって、一人は死bってことにしてしまったんだもの。赤ん坊をT拐されるような、後ろ暗い秘密でもあったんだろうね」
　ユミは言い募るにつれて怒りがすようだった。
「一人残ってればそれでよかったの？　血をわけた娘が、どこでどんな目に遭ってるのか荬摔猡胜椁胜ったんだ。犬猫だってマトモない主なら必死で探すよ」
「待って……きっとそれは`解よ……」
「いいや`解じゃない。FにあたしはロクでもないHに育てられて、オマンコずくめの女になったんだからね」
　ユミは、\沼に向かって言い放った。
「だから、この女があたしの代わりに金を稼いでもバチは当たらないよね？」
　子とうりふたつのから、物凄いセリフがぽんぽん出てくるのを、慎二は@@の思いでていた。
「それにね、もう、こうなったら、てられたかどうかってのはたいした}じゃないの。あたしが一番腹が立つのは、あんたがお上品なおとして育ったのに、あたしはそうじゃないって事よ！」
　ユミはベッドに步み寄り、慎二のペニスを指でいた。
「その上、この子にまでこんなに慕われて。まったく、腹が立つ！」
　ユミは、罪もない子の]を思いきりひっぱたいた。
「あんたは、あたしが持てないものを全部持ってる！　そうよ。だからあたしがいろいろ仕Mんで、この子にあんたをuわせたし、あたしのエロ写真をばら撒いたりしたのよ！」
　すべてのiが解けた。しかしそれが判ってみると余に、今のどんまりの状rから子さんを救い出す事はyしくなった、と慎二は思った。
『ユミ』が慎二の方を向いた。
「あんた、二回出したんでしょ。いいわ。あたしが三回目をiいてあげる。それも、今までで最高の思いをさせてあげるわ」
　ユミはさっさと服を脱いで全裸になった。
　彼女と子をKべて比べると、ユミの方があきらかに、娼Dの持つむせ返るような淫靡な荬蚱わせていた。
　それだけではない。ユミのIの小唇に_けられた穴には、男の肉茎を刺激して性感をすためのボ`ル型ピアスがあった。この前は外していたのだろう、慎二は穴の存在に荬つかなかったのだ。
　ユミは、部屋の中を偈证宋锷して、手なロ`プを探し出していた。そして男たちに手护铯护毪取⑸鞫を突きwばし、倒れこんだ彼のI足にロ`プを欷堡皮筏蓼盲俊
「慎二君に手を出さないで！」
　たまりかねた子が叫んだ。
「ふふん。うるわしい郅盲皮铯保俊・扦猡汀いくらこの子がおちゃんを好きでも、男はチンポで婴んだからね」
　慎二は、あっというgに大の字に`り上げられて、ベッドに固定されてしまった。
「おちゃん。あんたは邪魔だからどいてな！　ビデオ、撮った方がいいんじゃないの」
　ユミに促されて、安藤は、まわせ、と合恧筏俊
　彼女は、慎二の股gにかがみこみ、彼のモノをキャンデ`でも舐めるように、美味《おい》しそうに舌を@わせた。
「あうっ……や、やめてくれ……」
　子の前で、快Sに溺れてしまいたくない。慎二は子に\をこうとするのだが、ユミのテクニックは生半可な自制心などgにぶち破ってしまった。
　その舌铯稀⑼觇丹衰磨埭蜓氦丹à皮い俊％リの部分をチロチロと、触れるか触れないかの微妙に焦らす感じで舌をあて、サオの部分には唇を硬くすぼめて、ごしごしと擦りあげる。
　あるいは舌の中央部でw^の先端をねっとりと舐めあげ、全体を包みzむようにする。
「ふ……あああ」
　我慢しようとしても、慎二の口からは陶Eのため息がれてしまう。
　ぷちゅうう、という下品な音を立てて、ユミは口に含んだ彼のペニスを吸い上げた。それだけで彼の腰は浮き上がり、ひくひくとwれたようにdしてしまう。
　しかし、まだ射精には至っていない。その寸前の蠢婴弦せているが、慎二も必死で堪えている。
　ユミは、彼のモノが完全に突瞍筏郡韦蛑袱扦筏搐い拼_Jすると、彼にを向けたまま、その上に腰を落としてきた。
「ほら、おちゃんの大事なカレが、あたしとヤリたいって」
　慎二の肉茎は、ずぶずぶと根元まで埋まってしまった。
「ああ、や、やめてくれ……」
　慎二の声は悲Qに近い。
　彼としては、子さんの女丐畏饯素晴らしいと思うのだが、ユミもプロとしてけてはいない。彼女は~に子にはけたくないのだ。特に自分がプロである、この分野においては。
　ユミは自在に腰を使った。フラダンスかフラフ`プか、前後左右に、まるで魔法のように婴その腰は、慎二のペニスをに刺激した。
「ああああ……くそっ……子さん、ゴメン」
「しかしなんだなあ。イきそうになってxる男ってのはgにかっこいな」
　\沼が嘲笑した。
　ユミは腰を婴しながら上半身を屈めると、彼のシャツを预辘げ、男の豆粒のような乳首に舌を@わせてきた。
「あ。う。ふ。あう」
　その刺激は柔らかくも烈だ。ペニスは媚肉に包まれ、~妙にめつけられて暴k寸前、その上、新たな刺激を受けて、慎二はもはやR界点を突破していた。
「あああ。ダ、ダメだ……」
　慎二は、~望したような声をkして、がくがくっと二三回、腰を突き上げるようにすると、果ててしまった。
「よし。一区切りか。……子、だな。お前もさっきのAきをやるんだ」
　\沼は『妹』と慎二のuBを呆然とていた子の脚を蹴って床に倒し、男にで指示した。
　男は、ユミと慎二のプレイに刺激されていたのか、猛然と子にむしゃぶりついた。そして、その下半身を抱えるようにして持ち上げ、クンニを始めた。
「ああ、あっ！　や、やめて……」
　子も、慎二の目の前で他の男と交わりたくない。そんな姿をせたくはないのだ。
　が、これもプロである男は、巧みな舌技で子のQ意を崩そうとしていた。
　入念に肉芽や秘唇を舐め上げられると、わずか数日で、すっかりそういう快S回路が出来てしまった子のnは、心ならずもひくひくと反辘筏皮筏蓼Α
　肉感的なユミと`ってどことなくはかない、脆そうな美を湛えた子のnに、欲情の菖浃氦沥皮た。全身が@色に染まり、特有のアロマのような、男をTう香りといってもいいものが立ちこめてくる。
「こいつ……男をソソるために生まれてきたんじゃないのか……」
　男の一物はたちまち反り返って元荬蛉・し、もどかしげに子の中に分け入っていった。
　彼はのっけから暴力的に子を攻め立てた。
「あうっ……だめ……やめてっ」
　クンニでスイッチが入ってしまった子は、それでもうわ言のように抵抗した。
「お前をめちゃくちゃにしたい」
「……Sして……おい……」
　一方のユミは、なおも慎二をめ立てていた。射精したというのに、彼はユミの烈なめ付けで勃起したままなのだ。そこに彼女の巧妙な幛加わって、文字通り、『iかずの二k』に突入しようとしていた。
　ユミも、烈なオ`ガズムの工沃肖扦郅趣螭墒神寸前だった。慎二のモノの若々しい反り具合が彼女のＧスポットに命中し、花びらにつけたボ`ルピアスが逆に彼女の秘唇をめ立ててくるのだ。
「ああああっ……あそこが溶けちゃうわ……」
　ユミは、最初の~を迎えながらも腰を婴しAけ、そのまま二度目のオ`ガズムに突入した。
「くそっ。ガキの癖にユミをコマしやがったか」
　男はけじと、そのOで猛然とスパ`トをかけている。
　プロの男のカリのった男根が、子のu肉を擦り上げ、子mの入り口を突き上げた。
「ああああっ。あ、あたし……へんになる……どうにかなってしまう……」
　子の奏でる声が`ってきた。感じている、というのではなく、何かを必死で我慢しているような声になった。
「ううううう……だめ……やめて……やめてください……」
　レンズに裸体をせるために、局部を持ち上げるような体位で交わらされている子は、自分をぎとめるように、男のnに手と足をきつくjめた。
「あああ……私、もう……」
　子はがくがくとnを震わせると、背中をぴんと反り返らせた。
　途方もないオ`ガズムが子を包みzんでいた。
「……なにさ。お上品ぶっておみたいなしてるくせに。
裸になってチンポAえたら、あたしとちっとも浃铯椁胜い袱悚胜ぁ￥いい洹あたしよりスケベなんじゃないの、この女？」
　ユミは、子の激しいアクメをながら、その手は自然に自分の秘裂に伸びて、肉芽を自ら慰め始めていた。
　その子をていた\沼が、新趣向を思いついた。
「よし！　今度は、近H相Ε欹氦馈￥前ら、二人でレズをやれ。そっくりな双子のレズだから、こりゃ物だぜ」
　安藤がhいて、小道具ボックスの中からレズ用の形を持って来た。
　~の余がまだ残る子は、何のことか判らないまま横たわっている。
　ユミは、万事心得た、という感じで、形を自分の淫肉の中に沈めた。
　彼女の股gから、にょっきりと巨根が生えたような、な眺めだ。
「ふふふ。これでおちゃんを犯すのね。最高だわ！　ずっと恨んでたクソをΔ欷毪螭坤ら」
　ユミは股gの形をいじってみた。それだけで、びび、と背筋に荬走ったような快Sが突きiける。
「いいわ。これであんたを狂わせてやる！」
　ユミは子に挑みかかった。
　のnを押さえつけ、I脚を力ずくで大きく冥菠丹护毪取形のもう一つの先端を秘裂にあてがった。
「うわあ。男の汁がどろどろ出てくるよ……ほんとにスケベだね、おちゃんは」
　たしかにその言~どおり、子の秘腔からは男の精液がとろとろと流れ出していた。
「お前のマンコからも白いのが出てるんだぜ」
　\沼はユミの秘所を指差して笑った。
　ユミはそれには答えずに、子の乳房を掴みあげて悲Qを上げさせると、形の先端をずぶずぶとめりzませていった。
　ユミの口から、鹤悚韦郡嵯が漏れた。
「ああ、最高の莘证琛おちゃん……」
　ユミには、eの、身のバイブレ`タ`が\沼から手渡された。何をするのか判ったユミは、それを子のアナルにゆっくりと啡毪筏俊
「だ、だめ！　さ、裂けちゃう！　菠欷毪茫　
　アナルは弱い子は、バイブから逃れようと颐にnを捻った。
　しかしそれが形をeさぶるY果になって、子が快Sの深みに填まっていくのが、手に取るように判った。
「ひぃぃっ……死にそう……」
「じゃあ、いくよ、おちゃん」
　ユミは、力をzめて子の後ろの蕾にバイブを突き刺した。
「ぎゃあああっ」
　\沼までが、「ひでえな」とを歪ませた。
　こんな光景を目の前でせつけられながら、慎二はどうすることも出来なかった。
　ベッドの上に`られたまま、文字通り手も足も出ないのだ。
「惚れた女が、ああいう目に遭ってるんだぜ。男として情けないよな、え？　クソガキ」
　\沼は嘲《あざけ》るように慎二に言った。
「お前は二人の女と……と妹をΔ盲郡螭坤省ＳH子Sと言うんじゃないな。妹ドンブリか、それとも双子Sか、うまくやったな、このガキ」
　\沼は慎二のペニスを指で思い切りいた。
「で、どうする。お前、この事Bをどうするつもりだ？」
「どうするって……」
　慎二はA辱にまみれながらき返した。どうすることも出来ないではないか。
「おれ_としては、子のようなスタ`を手放すわけにはいかねえや。ユミみたいな女なら他にもいるからな……子は子で、行方不明になったらけっこうXぎになるだろ」
「じゃ……もしかして……」
　慎二の^の中には、簸韦瑜Δ氏胂瘠uいた。
　これから永hにユミと子さんが入れ替わったままになる、という最の事Bだ。
「今までおはけっこうな生活を送ったんだから、これからは妹にjってやってもいいんじゃないかな？　それが平等というものだろう？」
　彼らの目の前では、ユミと子の、一卵性双生雇士のレズがRり冥菠椁欷皮い搿
　ユミが腰を使いまくると、子も堪らずに乱れてしまう。女だから、相手の弱点が判るのだ。
「ここはどう？」
　ユミは腰を捻って、一荬送护上げた。
「はあああああっ！」
　子は、Ｇスポットを直膜丹欷啤⑼耆に乱れてしまった。
　ユミはわずにがんがん突き上げる。
「おちゃんのnにも、あたしとおんなじ淫乱な血が流れているんだよ。ほら……いい感度してるじゃん」
　子の背中がぐっと反って、エクスタシ`に_した。が、ユミのめは弱まる事なくAいた。
「あああ……もう、ダメ……や、やすませて……」
　子は、たてAけにオ`ガズムに_して、失神寸前だ。
　しかしユミは手をめようとはしない。
「失神すればいいじゃない。あたしは、あんたを淫乱の色狂いにしてあげようと思ってるんだ。あたし以上の、もっともっと^激な、男がいなけりゃチンポがなけりゃ一rgだって辛抱できないような、とことん情けない女にね！」
　そう叫んで腰を婴し、自分とそっくりなの乳房を掴むユミの形相には、鬼萜趣毪猡韦あった。
「おっぱいだって大きくなってきたよ。あんたはあたしになるんだ。オマンコで生きてきた、あたしそのものにね！」
　jみ合う二人を食い入るようにつめていた\沼が、因果を含めるように慎二に摔い俊
「……判ったろう。ユミは子になるんだ。ユミが{得するまでな。だけど」
　\沼は、ぬめっとした笑みを浮かべた。
「お金持ちのおの生活が嫌になるって事、あるか？　普通は多少F屈でも、おの方がいいぞ。今はオマンコしたけりゃ、男なんかいくらでもいるんだしな。Hにaってアパ`トでも借りてりゃ、好き偈殖隼搐毪盲皮猡螭袱悚胜い」
　その通りのような荬した。という事は、子さんはこのままずっと……。
「オマエも余な事を言うんじゃないぞ。オマエさえaってりゃ、八方丸くГ蓼毪螭馈
　\沼は、慎二の挨蜣猡螭恰⒉坤い郅しい口{で摔い俊


エピロ`グ

　自分の力ではどうにもならない事があるのを思い知らされた慎二は、いっそう落ちzんでしまった。
　本物の子さんが悲惨な境遇に堕ちたことを知っているのは彼だけなのに、何も出来ないのだ。
　ニセ子と言ってもいいユミは、そんな慎二を尻目に、子さんに成りすましている。胸のサイズがちょっと苦しいが、子さんの服を着、子さんの部屋で^ごし、子さんのIHを内心では憎しているくせに、仲よく暮らしている。そして、『ご近所』の慎二にも巯毪瑜挨拶を交わし、新宿の秘密のマンションに通っては好き放}の事をしているのだ。
　もしかすると、このままユミは子さんのフリをして、Hの幛幛肓技窑韦坊ちゃまと合いY婚でもしてしまいそうな荬い馈
　そんなことになったら本物の子さんはどうなる？
　それに……慎二が足しげく歌舞伎町の例の店に通ってIわずにいられないビデオに写っている子さんは、日を追うごとに淫乱地zに堕ちていくような感じだ。
　元来、演技なんか出来ない子さんだから、ウソでよがったりアクメになったりはしていないはずだ。しかし……。L一本のわりで撮られているらしいビデオをると、彼女はどんどん彼らに\jされて、淫靡になっているのだ。
　あの清で、正のおだった子さんが……。
　いちばん新しいものでは、子さんはためらうことなく男のペニスを口に含んでいた。さらに舌を@わせて舐めあげる丹念なフェラチオで勃起させ、そのままT\位で腰を使っていた。
そのnの婴が、とてもFめかしいのだ。
　女性を二人しか知らない慎二にも、子さんがそれを嫌々やらされているようには、もうえなかった。そのしなやかで肉欲的な腰の婴からは、快Sのあまり行椁嗣蝗毪筏皮い毪长趣、はっきりわかる。くねくねと前後左右に婴腰をていると、慎二はどうしても、子さんの花芯の感触を思い出してしまうのだ。
　腰がくねると、子さんのあそこはきゅっとまった……そして前後にもわりとり出して、退いたrにはＧスポットに触れたざらり感……形のいいおへそがぷるぷると目の前で震え、まろやかな腰全体が上下にピストンしたrの硬|な肉襞の感触……。
　それらがわっと浮かんできて、矢もJもたまらずにオナニ`してしまう。
　画面で彼女の美乳が妖しくeらめくのもたまらない。巨乳のユサユサ感はないが、清感のある、引きしまった美乳をふるふるとeすってえる子さんの姿には、心底、nの奥底から快感をえていて、もうどうしようもないのだ、という切ない感じさえある。
　これでは、子さんのYビデオがダントツで婴欷啤⑦B中が~彼女を手放さないのもo理はないだろう……Rり返し再生してても、きることがないのだから。
　そして……えんえん三十分以上も男とjませられて、子さんの肌は@色に染まり、しっとりとした汗が浮かんでいる。その内腿やu毛には垡氦蔚韦辘光っている。
　乳首は硬く勃ち、男がカメラに向けて冥菠埔せる秘裂の奥の、肉芽や秘唇もぷっくりと膨らんで、淫猥そのものだ。るものの劣情をこれでもかときたてる。
　そして……目をつぶっているけれど、rおり眉根を寄せて、突き上げる淫欲を必死に耐えているような表情が、これまたソソるのだ。_な鼻がつんと上を向くのも、品のいい唇が少し_いて喘ぐのも、本物の、育ちのいい美女にしか出来ない表情だ。
　それが男の股gをいっそう幛させるのだ。
　行椁Kわったあとぐったりして倒れzんでいる子にも、放心した、というより氦磷悚辘扛肖袱あって、それが荬摔胜搿
　そういうビデオをればるほど慎二はオナニ`を止められないのだが、同rに、一刻も早く子さんを助け出さなければ、とも切gに思う。
　このままだと、身も心もユミのような、いや、培Bで育った分、ユミ以上に禁断の快Sに溺れきってしまうかもしれない。素直な子さんの事だから、これも\命と思って淫な娼Dの生活に甘んじてしまうかもしれない。
　それではいけない。
　自分にも大きな任がある事を痛いほど自している慎二は、居ても立っても居られないのだが、ではどうすればいいのか……その答えはないのだ。
　そんなある日、歌舞伎町の例のビデオ店から出てきた慎二に声をかけた男がいる。
「兄ちゃん、そのビデオ、例の女が映っているアレだろう？
　ちょっとさせてもらっていいかな」
　派手なブルゾン、サングラス、エナメルの靴……一してカタギではない。
　男は慎二を近くの名曲瞬瑜味A席にTった。
「あの店で婴盲皮胙Yビデオだけどよ……先日あそこの店Lに金握らせて、その女のことをき出そうとした。すると、あんたのことを教えてくれたってわけだ。彼女はこのI界じゃ今やドル箱だ。あんた、彼女の弟か何かなんだろう？　Bjつかないか？　いくらBってるか知らないが、ギャラはかなり上のせする、そう护à皮猡椁à毪扔肖觌yいんだがな」
　がよくえなかったが、慎二は思い切っていてみた。
「あなたは……\沼さんのvSの人じゃないんですか？」
「\沼なあ……ヤツにくことが出来りゃが早いんだが」
　男は苦笑しながら言った。
「まあ、ヤツのMとウチは、はっきり言って不戴天《ふぐたいてん》の长坤省
もともとYビデオでシノギをやってたのはウチが先だ。後から入ってきて、仁xもなにもねえ商婴筏皮毪韦\沼なんだからな」
　その言~をいて慎二の^に浮かんだのは、\擅鳏巍河眯陌簟护趣いτ郴、いや、その元ネタのダシ`ル．ハメットの小hだった。ワル同士を椁铯护平证坊するというだ。目の前にいる、明らかに\沼に骋猡虺证盲皮い毳浈ザとそのバックを、子さん救出のために使えないだろうか……。
　船津《ふなつ》Mのものだと名\ったその男は言うだけのことを言うと、じゃ、あんたのさんがその荬摔胜盲郡椁长长诉Bjしてくれ、と携・畏号をいたメモと、一万以をテ`ブルの上に置いて立ち上がった。
「いじゃないと思うぜ。……りはとっときな」
　慎二はそれから考えに考えiいて画を立てた。
　は慎重に持っていかなければ、子さんを今度はeの男たちに横取りされてしまう。
　そして三日後、慎二は教わった番号のボタンをプッシュして、言った。
「彼女がどこにいるか教えます。それよりもあなた、\沼をしたくありませんか」
「せば大手柄だ」
　男は言った。
「出世出来る。アイツが持ってるビデオのル`トを戴出来るからな。でもよ兄ちゃん。あいつは手いんだぜ」
「ビデオを撮ってる鏊を知ってるんです。そこをuえばほとんどo防浃扦工琛
　慎二は、が_されてビデオに出させられた、その恨みがあるのだと力hした。
「ビデオスタッフと男と女、そして\沼くらいです。ビデオのB中は腕力なさそうだし、男だって……だったらこっちは十人くらい集めれば」
「よし。判った。あとはこちらで手配する。あんたは手引きをしてくれればいい」
『u摹坏比栅我埂Ｉ鞫はふたたび撮影F訾扦るマンションにいた。
　どうしてももう一度子と、そしてユミともやりたい、そのためにはビデオに撮られてもわない、と\沼にmみzんだのだ。
　ベッドの上で上半身裸になった慎二は、自分の下で全裸になっている子さんに、そっと摔い俊
「今夜はどんなことがあっても、Wについてきて欲しい」
　はっと目を上げる子さんに口づけをするフリをして、慎二は言った。
「助け出すつもりなんだ。ここから」
　ベッドの|には、\沼と、こういうF訾摔悉よそ鲞`いなお荬丹揎Lのス`ツを着たユミもいる。子にご绦膜吸\沼は、どの撮影にも必ず立ちあうのだ。
　しかし彼らは知らない。このマンションのエントランスや、このAの廊下にも船津Mの手の者が十人近く集Yして、この部屋への出入りをチェックし、突入のC会をうかがっていることを……。
　部屋からベランダに通じるアルミサッシを、慎二はさっきひそかに_Vしておいた。
　その趣违`テンの前に、彼が持って来たスポ`ツバッグがさりげなく置かれている。
　部屋の中はすでに撮影用の照明がたかれて、煌々と明るい。
「じゃ、回して」
　O督の安藤が言った。慎二はジ`ンズのベルトを引きiきながら、バックルに仕zんだ盗用のワイヤレスマイクに向かって大きな声で言った。
「じゃあ、子さん、行くよ。大きく脚を_いて」
　それが、合恧坤盲俊
　次の瞬g、マンションのドア付近で小さな爆k音があり、小模な爆Lなのか外荬胜韦判らない空荬瘟鳏欷起こった。
次いで怒号とドアが押し_けられる音、何人もがどやどやと室内に押し入ってくる物音で、引き跻幻陡簸皮啃vはX然とした。
「畜生、手入れか！」
　全Tが予想もしていなかった成り行きにパニックになっている。
　慎二はすかさず子の手を引いてベッドを降り、ベランダのサッシに向かった。
　サッシを引き_け、スポ`ツバッグから避y用のI梯子を取り出した。ここは三Aの高さだ。
　慎二はI梯子のフックをベランダの手摺りに引っ欷堡毪取すかさず全裸の子を抱き上げて手摺りを越えさせた。
「早く。先に降りるんだ」
　eれるロ`プに心Sなくしがみつき、爪先で必死に足がかりを探っている子さんに、慎二はスポ`ツバッグから取り出したビッグサイズのＴシャツを渡した。
「急いで。下に降りたらこれを着て」
　マンションの下はv訾馈
　そこには友_をみ倒して借りたバイクが置いてある。出来るだけ早くkMするも何度となくリハ`サルgみだ。
　子さんが安全な高さまで降りたことを_Jして、慎二も手摺りを越えようとした。
　サッシの向こうのマンションの室内からは、ガラスの割れる音、金属がぶつかりあう音、大きな重い物が倒れる音などがこえている。
　狭い室内は十数人の男が乱Lする修_訾然しているのだろう。
　そのr。
「待って。逃がさないわよ」
　サッシのカ`テンを押し分けてベランダに出てきたのはユミだった。
「なによこれ。アンタが仕Mんだの？」
　ユミは怖い目で慎二を睨みつけた。慎二は手摺りの向こうを振り返って怒Qった。
「子さん、逃げるんだ！　走れ！」
「そうはさせないわよ」
　ユミはカ`テンに手をかけ、室内に向かって大声をあげようとした。
「lか……」
　まずい。慎二は咄嗟にユミの腕に手をかけ、ぐいと引っると同rに、その身体をスウィングするように思いっきり突きwばしていた。
　がん、と嫌な音がして、ユミの^がベランダの手摺りに当たり、ユミはそのままずるずるとnれた。高なものなのか、手元に引き寄せるように持っていたバッグの口が_いて、中身がベランダの床に散乱する音がした。
　上品なハンカチや手帖、コンパクトなどに混ざって、ただひとつだけ派手な、ブランドもののキ`チェ`ンが、きらりと光った。
　ユミが新宿に借りているマンションのIだ。一度たことがある。
　慎二は咄嗟にそのキ`チェ`ンを拾い上げて、手摺りをwび越えた。
　免S^らしきものが落ちているのが、そのrにちらりとえた。
　子さんは、下のv訾问aになったところに立ち竦んで、ぶるぶる震えていた。
「あたし……だめ……きっと捕まる」
　慎二はそんな彼女を引き立てるようにバイクに\せ、しっかり掴まるように言ってエンジンをスタ`トさせた。上半身裸の慎二の背に、子さんのふくよかな乳房がＴシャツ一枚の布地越しにぴったりと押し付けられている。スピ`ドを上げると、彼女が着ているだぶだぶのＴシャツがLにはためく菖浃あった。
「私、下に何も着てないのよ！」
「こんなrになにをuずかしがってるんですか！」
　慎二はすぐにY道に折れ、狭い道ばかりを走った。このあたりの地恧狻⑼觇丹擞枇gみだ。パトカ`のサイレンらしい音が近づいてくる。lかが一一番に通螭筏郡韦坤恧Α
　子さんの脆い神Uが、警察の取り{べに耐えられるとは思えない。
　慎二は予定を涓し、とりあえずユミのマンションに子さんをLすことにした。
　ユミのマンションは一度行ったきりだが、このすぐ近くにあったことをえている。
　新宿の外れのうら寂れた鏊にあるユミのワンル`ム．マンションの周xには人荬なかった。この鏊が\沼たちに知られているのかどうかは判らない。ユミのバッグからこぼれ落ちたIの一つで慎二は扉を_けた。
　彼は子を中に入れてドアをロックし、狭くて散らかった室内を手早く{べた。
　前に来たときと同じく、部屋の中には男の訾い韦工胛铯虾韦猡胜った。
　バイブとかそういうセックスの商拥谰撙庖当たらないようだった。
　クロ`ゼットにも、地味な、ごく普通のＯＬが着そうな服しかなかった。
　あまり高そうではないその服をて、子がぽつり、と郅い俊
「……あの子……妹は、大丈夫かしら……」
　自分が突きwばしたはずみでユミが^を打って昏倒したのだとは、慎二には言えなかった。
「それは……判らないけれど」
「あの子は、私の妹なのよ」
　子は哀しげに、けれども迷いのない口{でRり返した。
「私をこんな目にあわせたけれど……やっぱり私の妹なのよ……」
　子は、彼女自身の部屋とくらべてリッチではないユミのマンションの子に、妞挨螭扦い搿Ｍㄇ谟盲人激铯欷搿⑿陇筏い趣涎预à胜ぅ伐绁毳扩`バッグ。少しかかとのpった靴。バッグからは派遣会社の登h^が出てきた。
「あの子はあの子なりに、普通の生活をしたかったのよ。部屋をれば判る」
　慎二は、いろいろと探してユミの下着をつけだし、子の前に置いた。
「さあ、これを着て、家にりましょう。元の生活にるんです」
　そう言われた子は、しかし、どういうわけか下着を手に取らなかった。
「私……れないわ」
「どうして！」
　慎二が悲Qのような声を上げた。
「やっと……あんな大Xぎまで起こして逃げてきたのに！」
　子はaってテレビのスイッチを入れた。
　画面には、さっき大乱Lをしたマンションが映っている。
「……寺田《てらだ》M植郡吸\沼｜英吾《えいご》が意R不明の重体、挫で死亡したのは船津M成Tの新《にいみ》保《たもつ》とられております。またF訾说工欷皮い颗性は、免S^などから世田谷区深gの家事手护ぃ《いそがい》子さん二十一rとられておりますが、^をく打っており、Tの{べには何も知らない、えていない、とRり返している模です。なぜさんがここに居合わせたのかは不明です……」
　夥しいパトカ`に救急、そして蟮狸のカメラのh列が物凄く、かなりな大事件にk展してしまった事を、慎二は初めて知った。
「……明日になったら、私の家の前にはマスコミの取材がいっぱい来てるわね。Yb家令菅Yビデオに出演、とか言って……」
　そんな……とは言ってみたものの、慎二はそのあとの言~がAかない。この世には子さんは一人だけ、昏倒したユミが子という事になって家にるのだろうし、そもそも、子さんの存在自体が、スキャンダルにT《まみ》れてしまった……。
「子さん……Wは、なんとかして助け出そうと思って」
「わかってるわ」
　子は、慎二の背中に腕を回して抱きしめた。そして、柔らかな唇が彼のそれに重なって、ぬめりとした彼女の舌が入ってきた。
　慎二にとって、生まれて初めての、想いの\ったディ`プ．キスだった。
　彼は、^がくらくらした。子さんのキスが物凄く上手だったからだ。
　上半身は裸だった慎二の胸にも、子さんの指が@った。く、摘みあげるように彼の乳首を刺激している。
　それは、感激であると同rに悲しくもあった。
　子さんは、いろんな男といろんなことをさせられて、あんなに清らかで何も知らなかったのに、性铯うまくなってしまったのか……。
「そうなの……」
　唇をxした子は、目を伏せて言った。
「私は、浃铯盲皮筏蓼盲郡巍Ｉ鞫君はX蔑するだろうけれど、男の人といろんな事をするのが、嫌いじゃなくなったの……というか、もっと正直に言えば、好きになってしまったの」
　そう言うと彼女は慎二のをはっきりと据えた。
「男の人とセックスするのが好きになったの。叭蘸位丐扦猡浃辘郡い郅伞￥饯欷恕…」
　何を思ったのか、彼女はＴシャツに手を欷堡俊
「私が撮られたビデオや、いろんな写真は、いずれ探し出されてjIに面白おかしくかれるわ。ユミが私になっているわけだし、私は男なしではいられないし……あの家には私のいる鏊はもうないのよ」
　そう言うと子はをあげて、慎二を正面からた。
「こんな私、嫌いになった？」
　彼女の手は、ジ`ンズ越しに、そっと慎二の股gを幛扦皮い搿
「抱いてほしいの……」
　子に触られた瞬gに、彼の血液は沸vし、こんなrだというのに、モノは一荬摔饯饯炅ってしまった。
「来て……慎二くん」
　もともと下着を着けていなかった子さんは、彼が用意してきた大きめのＴシャツ一枚を脱ぎ韦皮毪取⑽淖证嗓り一糸pわぬ姿になった。
　彼女をて、慎二は天を膜丹欷郡瑜Δ势啶蓼袱ぅ伐绁氓を感じた。
　その裸身が涿菠筏皮い毪韦馈
　子は、『女』になっていた。肉の悦びを知り、~の甘美さをえ、性铯委wれるような悦Sに溺れたのだ。
　ほんの少し前は、彼女のnは美しいだけだった。乳房の形もウェストのカ`ブも下半身の完璧なフォルムも、それは美的に非のうちどころがない、というだけだった。
　そのrはそれだけで素晴らしいと思ったのだ。しかし、今の子は`う。肉体からなんともいえないエロスが立ちNって来る。男をそそらせずにはおかない、かすかな淫らさを含んだ色香というものが。
　いろんな男に抱かれて、熟したのか。乳房にまろやかさが加わり、腰のくびれには男の目を惹き付ける烈なモノが浃铯盲俊￥饯欷何なのか、慎二は言~ではh明出来ないが、要するに、
『エッチ』なのだ。そこから延びる曲は、るだけで、もわっとするような体温を感じさせるのだ。
　慎二がUYをeんだから、女体をてセックスを感じるようになったのだろうか？　いや、子の肉体が烈な肉欲のオ`ラをkしているのだ。
「子に、うんとイヤらしいコトして……」
　慎二は、もう@かなかないと思ったが、やはり、彼女自身の口から、そういう言~をくと、@愕し、子のイメ`ジがぼろぼろと崩れ去っていくのを止められない。
　子の目がんでいる。その表情は『欲望が昂まって疼いている女』そのものだった。
　そういう目をするのは演技で、それもYビデオに出るような淫乱な女だけだと思っていたのに、今の子さんの目がそれとまったく同じだったからだ。
「私、浃铯盲皮筏蓼盲郡螭坤人激Α…もう、以前のような生活には……叭账激い盲りイヤらしい事しないと……私……」
　子は慎二にしっかりと抱きつき、再びディ`プキスをしながらベッドにTった。
　太腿が彼の膨らみきったジ`ンズの股gを割って、やわやわと何度も押してくる。
　子さんと二人きり……そして全裸の彼女が自分に向かってnを_いてくれている……簸摔蓼且たこのシチュエ`ションに、彼も、もう建前を通せなかった。なんせさっきから血は沸vしきっているのだ。
　袱耆・毪瑜Δ讼掳肷恧违俯`ンズを脱ぎ韦啤⒈摔享子の裸身にむしゃぶりついていた。
　彼女が言った。
「ユミは……妹は……本当の事をすかしら……もし、このままあの子が子になるんなら……私はここに住んで、妹の仕事を引き@いでもいいわ……」
「そんな……」
　慎二は口ではそういうが、肉棒は完全にいきり立ち、子の秘腔に潜りzみたいのだ。
「そうすれば、慎二君、あなたとも叭铡⑺激い盲り出来るじゃない？」
　彼女の手が慎二の怒に延び、自ら垡氦我绀欷牖ㄛ亭Гい俊
　慎二は、彼女に重なって、柔らかいがまりのある女芯に深く沈めていった。
「慎二君……こんな私を、抱いてくれる？　これからも」
「も、もちろんだよ……郅筏皮毪螭馈…子さんを。どんな子さんでも」
　慎二は、ゆっくりしたストロ`クで腰を使った。子の矍椁虼_Jするように、男根のLさいっぱいをゆっくりと出し入れした。
「嬉しいわ……慎二君……」
　子の媚肉がきゅうっとまり、肉襞全体で彼をしっかりと包みこんだ。


名：令蓓子の淫らな秘密
著者名：安_　瑶
初版k行：２００４年１月２２日
k行所：スタジオ．グリ`ン
　　　　　studiogreen@press.co.jp
制作日：２００４年１月２２日
制作所：株式会社パピレス
住　　所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
　　：（03）3590-9
※本のo断}写．}u．dを禁じます。
