
安_　　　　　巨乳Q生～能官能小h集～

目　次
第一　巨乳Q生
第二　巨乳のり物
第三　人妻吸乳鬼
第四　人妻ウグイス
第五　バイブな人妻
第六　ブティックの熟女
第七　若い男をたべる愉しみ
第八　wび出せ！　熟女
第九　美人妻

(C)Yo Adachi

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　第一　巨乳Q生

　草木も眠る丑三つどき。ここ南浦和の人里xれた洋^では、恐るべき、いや巨乳マニアには逃せない世oのgYが密かに成功をГ幛膜膜った。
「博士！　ついにやりましたね！」
　助手の|本は湾曲した背中を震わせながら喜びのあまりぴょんぴょんとwび跳ねた。
「これで日本は我々の手中にГ蓼盲郡馔然ですね！　T尾博士っ！」
　さすが博士、天才！　鬼才！　と煽てあげられたT尾博士は、白をき上げて、照れた。
「そんな当たり前な事を言うな。それより、被Y体がそろそろ眠りから醒めるじゃぞ」
　プラズマがW光をkし妖しい水蒸荬たなびく研究室には、大きなgY台があり、その上にはシ`ツを被せられた人型の物体がdっていた。
　それ、一．二．三と声をかけて|本が布を剥ぐと、その下からFれたのは、なんとも事この上ない肢体を持つ全裸の少女だった。
　少女というものは、ただそれだけでapに耐えるものだが、今一糸pわず横たわっているこのnは、あらゆる意味で最上の女体美の持ち主と言えた。
　すっと通った鼻筋は大人びているが、きゅっと窄んだ唇とあどけなさを残す]がベビ`フェイスっぽさを|し出し、肩まで伸びた栗色のが少女らしい郅椁筏丹蛞せて、アンバランスな魅力がある。
　そういうと照的なのがボディだ。
　仰向けに寝てもQして型崩れせず、ぷっくりとその魅惑的な隆起が上を向いている、九十六はあろうかと思われるNかなバストの先端には、ぴょこんとイチゴのような郅椁筏と槭驻ついている。
　成熟した女のまろやかさを@得する前の肢体は、カモシカのように伸びやかでojな肉はついていない。ぐっとった腰がくびれたウエストを作り出し、すらりと伸びた太腿へとAいている。この曲は若い女だけが持つr烈な色荬蚋仕幛盲绚k散しまくっている。
　股gの翳りは薄く狭く、申しU程度にちょぼりとあるという感じなのも可郅い韧rに烈な劣情をそそる。
　T尾博士と|本は、息を驻螭扦饯韦蓼肖妞い肖りの裸身をつめた。
　そもそも、T尾博士はその敏腕をつとに知られた整形外科医であった。しかし究Oの女体美を追求し^ぎるあまり、患者の注文以上の整形をo断で施し}となって医学界を放逐されたのだ。
「より以上にキレイにしてやろうとしたのに、恩人たるこのわしをVえるなどとは心得`いも甚だしい。ならば最初から整形などに来なければよかったのじゃ」
　と博士は言い放つが、美形になったとはいえ元のが影も形もなくなってe人のようになってしまえば、}にならないほうがおかしい。
　とにかく、T尾は女性美を常に追求するマッド．サイエンティストなのだ。
「よし。ではこの娘を目めさせよう。一．二．三！」
　博士が嗄れた声で号令をかけると、完璧な美を持った少女はむくりと上半身を起こし、ゆっくりと目を_いた。
「……なに？　何がどうなったの？」
　彼女は、朦Vとした表情で自分のnをまさぐると、天からiけるような声をり上げた。
「超ジラレナイシン！　ビビリンゲボ`ボ`っ！」
「なんだこいつ、宇宙人か」
　T尾はウルトラス`パ`超美少女の口から出るのがコギャル言~なのに@愕して、|本を睨み付けた。
「お前、こともあろうに、アブノ`マルな女をBれてきたな」
「いや先生。この娘はペチャパイにんでて、これでオッパイが大きくなればo长胜螭坤堡嗓胜と言ってたi谷をたむろする生っの女子高生ですよ」
　彼女は意味不明な言~を兢つつ、自分の姿を近くのガラス器具に映してみた。
「何これ。lこれ。あ`っが全然浃铯盲皮毪茫　
「そうじゃ。君の素材の良さを存分に生かして、より可郅アレンジしたのじゃ」
　T尾博士は会心の作を解hした。
「チョマハキレスン！　超ＭＭ！　これじゃアタシ、e人じゃん！　胸もこんなバケモノみたいに大きくしちゃって！　このくそオヤジ、元にせ！」
　彼女はgY台からwび降りると、全裸であることも忘れてT尾に武者ぶりついた。
「ままま、冷静になってよく自分のnをてごらん」
　|本が姿を持って、揉み合う二人のgに割りzんできた。
「凄い美人になってるでしょう！　ナオミなんかメじゃないでしょう！」
　そう言われてRをきzんだコギャルは、目がxせなくなった感じで自分の裸体を食い入るようにつめた。
「……たしかに超ＳＢＳだけど。あ、ス`パ`ビュ`ティフルセクシ`って意味」
　そうじゃろうそうじゃろうと博士は鹤悚我猡虮恧筏俊
　Rの中の彼女は、当然ながら寝ているrより数百倍魅力的だった。フランケンシュタインの怪物が起き上がって暴れているような活荬氦烈绀欷皮い搿
　目はちょっとトロそうで薄い眉と相まって、意志薄弱でオツムが弱く男の言いなりになりそうな『Qいやすい女』のようにえる。しかし、切れ味の良い鼻筋は意志の力を感じさせ、きっとYんだ口も情さを表している。
　イッてしまってるとは言え名医の手にかかった肉体は、S痈肖艘绀欷皮い搿１伺と一wになってぴょんぴょん跳ねながら全身を弄りまくり舐め回したい欲望にlられる。まるで生きる精力のようだ。
　博士が手を加えたその美体からはエロスのオ`ラがむせ返るほど放出されている。るものをR倒するほど美しい义F形を描きりのある乳房は、硬くて力がありそうで、思いきり掴み揉み幛腔丐贰⒖冥撕みたい。
　もともとスレンダ`だったnにうんとされた骨Pは事な腰のりを生み出し、それは少し婴だけでも左右にくねくねとeれ、なんとも妖しいOみだ。ちょぼっと生えているu毛がそれに合わせて蠢くのが、gに猥Cな生き物だと思わせる。それにあわせてヒップの量感も{整されて、じつにまろみのあるきゅっと上に向いた双丘になっている。
　それを支えるI脚はすらりと伸びきって眩しいほどだ。健康美と卑猥美はI立する。いや、健康な肉体にこそ猥Cは宿るというべきか。
「う`ん。すっごくインビなボディだね。オヤジ好みというか。オバケみたいにデカ乳かと思ったけど、こうしてたらイケるじゃん」
　彼女は全裸であるのも荬摔护氦恕㈢Rの前で一回してモデルのようにポ`ズを取った。大きくて形のいいバストとヒップが、ぷりりとたわんだ。
　そんな彼女を、|本はよだれを垂らさんばかりの恍惚とした表情でつめていた。そもそも、元の名をユコというこのコギャルに目をつけ、このgYにスカウト（拉致というべきだが）したのは彼だったのだ。
「たしかにこの娘はコギャルではありますが……博士の求める条件に一番合致した娘でありまして。しかもこうして生まれ浃铯盲皮筏蓼à性がコギャルであろうがナンであろうがどうでもいい事です」
　|本の必死の弁明に、博士は物分かりのいいところをせた。
「|本。その件は判ったから、Y\用をしてみろ。具合をチェックするのじゃ」
　博士の命令に二つ返事で答えた彼は、ユコを元のgY台に担ぎあげ、自分も彼女の上に覆い被さった。
「なにこれ。こんなグ`キ`なガンブ`オヤジにヤラれたくないよっ！　もうＭＧ５！」
「なんだそれは」
「マジキレ五秒前ってことっ！」
　しかしユコの抵抗も虚しく、|本は彼女をMみ伏せて、そのNかな巨乳に舌を@わせた。
「うわっ！　超ＭＭっ！　やめろよっ！」
　彼は手を添えて双丘を下からぐっと持ち上げ、手の平ですように掴んだ。
「うっ……はあっ」
　ユコは乳房が敏感だった。乱暴に揉まれ、L船のように尖らせられた乳房の先端をぺろりと舐められると、それだけで息がまった。
　そのゴムマリのようにり切った胸は、彼に触られるたびにぷりぷりとeれ、形を歪ませた。乳首は舐められると、どんどん屹立していった。
　|本は手を胸に置いたまま、を下に滑らせていった。
　预引きまったの回りの、この滑らかな肌の感触はどうだ。|本は思わず]ずりをした。
「ああ、いいな。若い女はいい……博士、この娘はね、思いっきり渖恧筏郡い盲蒲预盲皮郡螭扦工琛
「渖恧我馕钉`う……けど、あううっ。ああ、ど、どうなるのあたし」
　|本の舌先が、秘裂の奥に侵入した。
　肉壁に沿って降りてきたそれは、まず、豆粒のような肉芽にjみついた。
「うはあっ」
　肘で大きく冥菠椁欷骏妤长谓扭先_で、秘裂も左右にぱっくりと口を冥菠皮い搿￥饯长颏幛けて彼の舌が剔证舜坤い皮い毪韦馈
「ああ。つ、すぎる……」
　小さかった秘芽がどんどんと膨らみはじめ、舌先でがすと、こりこりとした感触を残すまでになった。
　秘腔からは、幛っ郅じわじわとイ出してきた。下の唇も充分に充血し、膨れ上がっている。
　|本が舌を婴すたびに、彼女のくびれた腰は欲情して、まるで男を求めるようにくねくねと婴い俊
「欲しいんだろ？　入れてほしいんだろ」
　彼は下半身を剥き出しにすると、事に反り返った一刀を、ユコの秘所に当てがった。
「い、嫌だよ……嫌だけど……入れていいよ……入れてっ！」
　彼女は、完全に欲情していた。
「まさかI女じゃないだろうな。みだりにI女膜を破ると、器物p菠摔胜搿
　|でQ察していた博士が口を出した。
「んなわけないじゃん。あたし、ウリはしないけどモテモテだったんだから」
「うむ。では君は、もっとモテモテになるはずじゃ」
　博士の合恧恰|本がその刀を差し入れた。
　ずるる、と入った瞬g、彼女のnはdした。
「はあああああ。い。いい……いいの」
　ただ太かったりLいだけではない。|本の肉棒は事にそり返っていて、女芯を~妙にき乱す妖刀でもあった。これも博士の作品であるが、その威力をされた近所の主Dは、眠っていた淫乱性が目をまし、その道に入ってしまったほどだ。
　|本も、r烈なd^を感じてnの芯を幛していた。
　充分濡れているからすんなり根元まで入ったが、なんというまり具合いなのだ、と彼は@いていた。
　若い女がまりがいいのは当然で、狭いからなのだが、その分いに欠ける。肉棒にjみついて来る痴|の妖しい感触や、柔らかくねっとりとめつけて来る媚肉の味わいがない。
　|本はそういう理由でもともとは熟女派だったのだが、このユコは`った。
「は、博士。このオマンコの中も手を加えたのですか」
「いいや。そこは第二段Aに取って置いたのじゃが……お前のその子では、手を加える必要もないようだな」
　その言~に彼は思わずhいた。
　生まれながらの名器と言うのはこの事か、と彼は性の世界の奥深さをしみじみと感じていたのだ。
　世に言う三段めとはこのことか。奥から手前、手前から奥へと、肉の波が打ち寄せては引いていく。彼が乳首を指先でくじったりすると敏感に反辘筏啤⒁肉全体がぐっとめつけてくる。
　そのrの襞の模がこれまた浠に富み、肉棒で擦りあげればあげるほど表情がNかになるのだ。
「い、いかん……このままでは果ててしまう……」
　精力の~さをFっている|本だが、ユコのこんな女めを受けては堪らない。
　彼は思い切って男根を引きiいた。
「ああん……どうして？」
　ユコは残念そうに口を尖らせた。
　彼は巨乳をI|から寄せて深い谷を作ると、そこに刀を差し入れた。
「せっかくのお前の美乳だ……こっちも味合わないと……」
「あ。入れ代わろう」
　ユコは自分から上になると、T\位で彼の肉茎を胸で挟み、パイズリを始めた。
「うわ`。おもしろ`い。ほらあたしペチャパイだったからぁ、こういう事出来なかったのよ。友_でパイズリがうまいって娘のしくとムカついたけど、これはま`、オッパイがデカくないと出来ない技だね」
　硬くなった乳首が、彼の|腹や内腿を滑っていく。下向きになってもその巨乳は型崩れする事なく、素晴らしいフォルムをS持したままだ。
　押すとぷるんと押し返して来る力に富んだその乳房は、彼の棒をぐいぐいとしごきあげ、敏感なw^をすりすりと幛巧悉菠俊
　大きな魅惑的なKに挟まれた彼の男根は、ひどく矮小にえた。それほどユコの乳房は芸g的で美しく、かつセックスのg践にもこのうえなく欲情をきたてる猥Cな道具でもあった。
　しかし乳房というものは、どうしてこうも男の欲情を呼びますものなのだろうか。小さくてもそれなりにd^するし、それが大きかったり美乳だったりすれば目はづけになり莘证鲜けそうになる。
　そんな魅惑の源泉である乳房で肉棒を擦りあげられる快感はP舌に尽くしyい。パイズリは男すべての簸胜韦馈
　柔らかい感触でありながらりのある硬い力を持つユコの乳房は、Nかな大きさ故に、|本のモノをすべてすっぽりと包みzみ、ソフトにそしてハ`ドに触れ挟み、擦りあげていく。
　素股とはまったく`う、乳房だからこその眩惑なのだろうか、|本は自制しようと努めていたくせに、nの芯から沸き起こるとてつもなく幛ばn婴丝工筏れなくなっていた。
　なんせ、ビジュアル的にもr烈だ。ap用としても美しいその双丘が、持ち主本人の手で寄せられて男の快感を生み出す器官に渖恧贰その上、男を魅了させずには置かないその膨らみと、可郅と槭驻韦りなす表情は千渫蚧。くるくると浃铯朊à文郡韦瑜Δ恕いろんな表情をせるのが凄い。粗乳にパイズリされると逆に寒々とした寂寞感を感じるが、ユコのようなNかなもので局所をめられると、なんとなく郅丹欷皮い毪趣い幻想がイい皮て、幸福感のようなものに氦郡丹欷搿￥饯欷、パイズリだけが持つ魅力だ。
　ああ、ユコちゃん。君はこんなに可郅い韦摔长螭蚀螭なオッパイを持っていて、その上オレのチンチンをこんなにも郅筏皮れるんだね……オレはもう堪らなく嬉しいよ……。
「わああっ！」
　|本が情けない声をあげた。我慢出来ずにQ菠筏皮筏蓼ぁ白嵋氦虼丹上げてしまったのだ。
　パイズリで果てたことのなかった彼は、自分の液体をに浴びてしまった。
「素晴らしい！　ユコ君。君は私の最高茏鳏馈＞奕椁好きな男にとって、君はモ`スト．ビュ`ティフルでモ`スト．セクシ`な女の子であろう！」
　そうかしら、と小首をAげたユコは成熟した女のようでもあり、少女のようでもある、小魔のような妖しい魅力をk散している。上荬筏@色に染まった肌が彼女のセクシ`さを嫌がおうにもしているし、なんといっても、理想的なボディの威力で、造主たるT尾博士まで老いた男根を勃起させてしまうほどだ。
「う`む。~妙なバランスとはこの事だ……剥uにしてっておきたいほどだ」
　一糸pわぬままに床に立っている彼女の姿には凄味すらあった。なんせ、ナオミ．キャンベルの魅惑のボディなのだ。しかもバストのサイズはユコの方が伽摹
「わしは、フェラチオをしてもらおうか」
　T尾博士は尊大な{子で言った。
「さ、するのだ。わしは、全裸の女が跪いて一心に男根を]っているrのカラダのeらめきをるのが好きなんじゃ」
　ユコは立ったままぼうっとしていた。彼女の表情からは、コギャル独特のX薄でo教Bで愚gなものが消えていこうとしている。
「……あたし、なんだか……tくなっていくみたい……」
「そうじゃろう。コギャルのキャピキャピ具合はエロスの障害じゃからの。あと一日もすればお前の^からはコギャルのエキスはすっかり消えてなくなっとるじゃろう」
　コギャルのエキスなどというものがあるのかないのか定かではないが、博士はそう言い切り、Fgにユコの口からは「超ナントカ」というコギャル言~は出て来なくなっていた。
「では、やってくれ」
　はい、と殊伽史凳陇颏筏骏妤长稀⑺刂堡瞬┦郡巫阍に来ると床に跪き、彼のズボンのジッパ`に手を欷堡俊
「これがエロスというものじゃ。淫靡じゃないと嫌らしくはない」
　それも言うならエロティシズム、と|本は思ったが、rgをUるごとに淑やかにFめかしくなっていくユコをるにつけ、博士への敬郅文瞍仙瞍蓼盲皮い盲俊
　博士のモノは少し首をもたげていたが、勃起には至っていない。それをユコはつるんと口に含んだ。
「ん」
　生涯独身、研究一筋の博士には女のFはない。それだけに、久々に感じる女の舌の感触は格eだった。
「君はいつもフェラをしてるの？」
　|本がくと、彼女は横に首を振った。
「ふふふ。わしがこの娘のＤＮＡにフェラチオ上手因子を注入してやったのじゃ。だからこの娘は生まれながらのフェラ名人というわけじゃ。その他にも……う」
　彼女の口の中で、博士の一物がだんだんに肥大していくのが判った。
　彼女の柔らかい舌が、博士の疲れた茎をソフトに包みzみ、ゆっくりとjみついた。
　最も敏感なw^を、体游铯韦瑜Δ噬啶滑り、幛巧悉病⒎弄した。口全体でちゅうちゅうと吸われ、まるでカニの肉を吸い出すような感触があった。しかしそれは、博士の中でどんよりと眠っていた性欲を引き擦り出すようでもあった。
「うむむむ……わしの腕は、我ながら事じゃ……こんなにうまいフェラチオは、新宿に行っても池袋に行っても五反田に行っても西川口に行ってもw有に行っても」
　Qして味わえるものではない、と博士は言いきった。
　彼女は唇をすぼめて硬くすると、博士のサオをぐりぐりとしごき上げ始めた。
　それにともなって、まるで博士にすがりつくように、ユコの手は彼の腰に回ってしっかりと抱えzんだ。
　首全体を婴してサオをしごいているから、彼女の全身も前後に婴。彼女の巨乳は、その度にぷりぷりと前後左右にeれ蠢く。まるでeの生き物のように婴まわるは、さっきのパイズリで|本が感じたように、乳房のNかすぎる表情の浠だ。
　いや、本謦楗攻佶スのスタ`．ストリッパ`が踊るOめて煽情的なヌ`ドダンスは、この乳房のeれをとても上手に利用している。乳首にりをつけて乳房をグラインドさせるとそのりはgに猥Cにeれ婴。|本とT尾博士にとって、腰をグラインドさせて毛がたなびき腰が猥Cに婴よりも、乳房が妖しくeれる方がこの上なく魅惑的なのだ。
「わしが人整形の乳房部Lだった、とてもよい患者が来た。ペチャパイにんでおったのでな、gにふくよかな福乳にしてやったのじゃ。福乳とは、この娘のオッパイのように、男を和ませる魅力的なオッパイという意味じゃ。しかし、その患者は、まるで乳牛みたいな胸にされたと的外れな抗hをしてきよった」
　博士は当r、巨乳で有名な女、ジェ`ン．マンスフィ`ルドに凝っていたのだ。日本人が彼女のような巨大な胸になったらバケモノである。最近の上背のある若い女性ならまだしも。
「おお……eれるeれる……」
　博士は、一生颐フェラをしてぷるんぷるんとeれているユコの乳房を眺めて甘露甘露と言った。
　胸だけではない。ひざまづいているvS上、どうしたって腰も婴。彼女の可郅な长伽皮筏蓼い郡いらいのお尻がぷりりと左右に触れるのも~景だ。
「いずれ泡踊りもマスタ`しなさい。そうすれば史上最の巨乳女になれる」
　博士はその思いつきにd^したのか、それとも彼女のフェラテクにEったのか、ぐげ、という断末魔のような声を上げると、彼女の口中に精液を爆kさせた。
「うう。猡い扦工汀…まるでカルピスの原液みたい……」
「この研究を初めて五年以上、わしは女体に触れておらんかったからな」
　博士はご涸盲子でからからと笑った。
「しかし、彼女をどうします？　このまま家にらせても、lだか判りませんよ」
　|本の言~に博士は考えzんだ。gは、ここまで手gがうまく行くとは思わなかったのだ。ここまで完璧に渖恧筏皮筏蓼盲郡椤ナオミよ、のXぎではない。
「仕方ない。ユコ君は消えてもらおう。学校のりi谷に寄ったまま消息を立ったのだ」
　そうだそうしようと博士は独り{得した。L貌に特栅韦る|本がユコにし欷薄なんだかんだと散させられた上で彼の\するに\った光景はlかに目膜丹欷皮い毪悉氦馈
「大丈夫。そういうヤツらはユコ君が口封じしてくれるだろう」
　博士は彼女の女神のような肉体をて言った。
「面白そうじゃん。あたし、e人になるってわけね？　家も学校も超ツマんなかったから、それ、\った！」
　博士と|本は、彼女のコギャル言~に腰Zけになった。
「まさか、彼女をコギャルの女王にするんじゃ」
「バカモノ。あの娘を使って、i谷をコギャルから取りすのじゃ。この娘なら出来る。コギャルの若さ、熟女のテク、完璧なボディ。これだけBえば天下o长袱悚茫　

　　　　　　　　　＊

　i谷の街に、ランクが`う、とlもが思うトビキリの女が出没し始めた。スタイルはi群、特に胸の盛り上がりの迫力と美しさにはlもが目を剥き、づけになった。
　あどけなさと大人の女が同居したようなにはどんな化も映えて、昨日はアムラ`のようなパタ`ンだったかと思えば今日はカハラ`だったりする。しかしその女は、真似っこファッションではなく、彼女オリジナルのファッションに身を包みはじめ、それを真似するコギャルやＯＬもFれ始めた。しかしスタイルi群の彼女にあやかれる者すらいなかった。
　rには超イケイケのパンティがえそうな超ミニに胸元が思いきり_いたキャミソ`ルLシャツ。rにぴちぴちのボディコン．ミニ。そうかと思えばシャネル．ス`ツを一部の隙なくかちっと着こなしてセンタ`街から公@通りをN步する。
　そんな彼女と比べると、コギャルはしょせん女子高生。学校りの制服姿など、いかにg践青山c昱子といえどもイモか小便臭くしかえず、かと言ってがって私服に着替えてもスタイルの`いが事に出てしまって儇にならない。
　かくして、八十年代後半から九十年代を歌したコギャルのr代はあっけなくKわりを告げた。ユコがi谷デビュ`をってわずか半年の出来事だった。i谷を追われたコギャルたちは、池袋に潜伏したが、ほどなく|京全域が「コギャルはダサイ」という空荬烁菠铯欷啤⒔~绀工毪筏なかった。
　そうなると、今までコギャルに押されっぱなしだった女子大生、ＯＬの丐胜韦坤、就活婴俗筏铯欷肱子大生、仕事のストレスに晒されるＯＬに往年の元荬悉胜、|京の街は、昔のように、一部の特eなイイ女が}を掠う事となった。i谷といえば、『ウルトラス`パ`超ハイパ`女』なユコだった。

「ユコさん……あの、今晚空いてますか」
　クラブで一人ソ`ダをんでいた彼女のところに、なかなかのいい男がやって来た。
「空いてたら、なんなの」
「その、デ`トを」
　お断りだね、とユコはあっけなくそのハンサムを振った。彼女は趣味がいのか、yがあるオヤジ系が好みなのだ。
　どうしてか、とかないでほしい。それが造主のT尾博士の方なのだから仕方がない。
　彼女は、同じ店のカウンタ`の隅っこで居心地そうに怪しげなカクテルをすすっている老人といってもいいオヤジに近づいた。
「ご一wしてもよろしいかしら？」
　ユコからはコギャル口{はすっかりiけて、『イイオンナ』言~になっている。
　今夜の彼女の姿は、素材の魅力で儇せざるをえないピチピチのノ`スリ`ブＴシャツにタイトなミニ。このスタイルは、lにでも出来るというものではけっしてない。nのラインがもろに出てしまうから、それなりのボディでなければ相なだけだ。特にピチＴの龊稀⑿丐温∑黏儇の分かれ目だ。大きければブラのC正でなんとかなる。小さめでも美乳ならばそれだけでいい。
　しかしユコの龊悉稀⒚廊椁紊悉颂烊护衰钎い。ブラの上げ底ではない^に、彼女はノ`ブラだ。乳首がぽつ、とＴシャツを押し上げている。このホンモノだけが持つ迫力に、Kみの女は完全に⊥摔筏皮筏蓼Δ韦馈
　同席してもいいかとかれた男はどうぞと答えた。
　カウンタ`のスツ`ルに座るrミニからこぼれた太腿が、この上なくまばゆい。
　彼女のOりの男は、あろう事かいきなり彼女にネッキングをはじめ、肩を抱き寄せると、その事な乳房に手をやった。
　ノ`ブラのＴシャツだから、彼の手の下でゴムマリのような乳房が、ぐにゃりと歪んだ。男はh]会もなしに揉みAけ、乳首がかちんかちんに立ち上がった。
　こんないい女が、あんな相な男に胸を好きなように揉みしだがれてもなすがままになっている。
　その男は、ミニから伸びている美しい脚には目もくれず、その巨乳だけに攻膜蚪gっている。
　ユコはイあがる快感に耐えるように目をつぶっていた。
　男は、彼女のIの肉丘を下から揉み上げ、中央に寄せ、乳をるようにぎゅうっとgり上げた。
「あうん……」
　ユコは、腰をeらせた。
「博士……人がてるところだと、いっそう燃えるのね」
「そうじゃ」
　その男、T尾博士は、にたにたしたいn婴蛞证āポ`カ`フェイスのままユコの乳房を弄びながら、周欷蛴Q察した。
　どの男も、博士に怒りのを送っている。こんないい女を、どういう奥の手があったのか知らないが自由にしやがって、オレだってやりたいのに……という嫉の怒りだ。こういう鏊でD女子を奴_のように弄び_属させているのは公序良俗に反し基本的人丐蚯证筏皮い毪趣いεりをもつ者はいない。自分が出来ない事をしているヤツへの烈な嫉だ。
「ほほほ。怒っとる怒っとる。特に若いヤツが激しく怒っとるな。お前みたいな若くていい女をわしのようなジジイが自由にしてるのが腹立たしいのじゃろう」
　だけどやめないもんね、と博士はアカンベを返すと、なおもユコの胸をいたぶりAけた。
「あん……博士……私、アソコが濡れてきてしまいました」
「そうかい。じゃあ」
　博士は自分の膝の上にユコをdせると、あろう事か彼女のミニをぐいと一荬摔郡し上げた。
　彼女は、パンティを穿いていなかった。
　博士はちょっと脚を冥菠丹护毪取⑾陇ら茎を取り出して、ぐっと差し入れた。
「わしのものは膨率がいいのでな。中に入ってからどっと膨れる」
「まるでみたいですわね」
「そうだとも。海d体とはそういうものだ」
　博士はユコの腰をeらせながらなおも胸への幛蚓Aけていた。
　そして、ピチＴの裾を持つと、一荬耸驻蓼且き上げた。
　彼女の芸g品のような事な乳房が、ぽろんとまろび出た。
　おう、というどよめきが訾蛑配した。
　もはや嫉の怒りはない。それよりも、この素晴らしい裸体をもっとせてほしいという欲求の方がくなっていた。なんせ、今i谷で一番いい女であるユコの裸、それもセックスしているところがめるのだ。中には彼らに手を合わせているものさえいた。
「どうかね。鹤悚ね」
　博士は行椁颏筏胜らいた。
「もちろん。だって、私がトレンドを浃à沥悚盲郡瑜Δ胜猡螭扦筏绀Α￥长螭释纯欷适陇胜い扦埂…でも、博士」
「なんじゃ」
「どうして、私を改造して、こういうことをやるんです？　これで博士がΔったとも思えないし」
　博士は腰を突き上げながらぎろりとユコをると、いきなりく乳首を捩じ上げた。
「きゃっ！　あうっ！」
　瞿冥稀⒗先摔违妤长い袱幛蓑X然となった。
「わしはな、Δ堡趣、そういうためにやっているのではない。そこらのくだらん文化人どもと一wにするでないぞ。わしは……好きでやっとるのだ」
「え」
　ユコは目を丸くした。しかし、博士の指が翳りの中に入ってきて、肉芽をがしはじめたので、もうどうでもよくなった。
「金があればなんでも出来たり、コギャルならなんでも出来るような、そういうム`ドに水をぶっかけてやりたい、只それだけじゃ。いわば、私晴らし。趣味の行婴坤省
　クリトリスをくじられ、博士の肉棒が差しzまれている秘腔からは、それが出入りするたびに垡氦つつとイ出して来る。それは内腿を护ぁ㈠辘らスツ`ルに垂れ落ちた。
「お前だって、ただのコギャルからi谷を制したんだから、文句はあるまい」
　腰と肉芽と胸をめられて、ユコは声が出なかった。
　官能の昂まりとともに、その白い肌は@色がさしてなんとも色っぽい。F代的な容貌に、和Lな色荬漂って、これはもうハイブリッドなセクシ`さというしかない。
　腰が婴たびに、ユコの巨乳はぶるんとeれた。硬くっているとはいえナリがデカいので、そのeれ方は大きい。ふるふるとeれだすと、やがてぶるんぶるんと共振しはじめる。
「わしが作った最高の作品じゃ……」

　正体不明のなぞ巨乳美女．ユコは、ＡＶとかテレビのあらゆるTいを断って、i谷を牛耳りAけた……。


　　　第二　巨乳のり物

「ねえ、このまましたほうがいい？　それとも……」
　麻美はそのNかなバストをeすって宏治の上になった。
　パイズリ、という言~と行椁媳伺にとっては抵抗がある。
　短大を出てＯＬになったばかりの二十r、まだ少女の面影を残す麻美の乳房は美しい。そのロリロリしたとは照的に、中学のからk育したバストは事なＦカップ。それも大きいからといって垂れる事なく乳首がつんと上を向いた美乳巨乳だ。寄せて上げるブラなど必要ない。衿ぐりの深いセ`タ`などを着ると、その深い谷gが露わになって人々の目を惹き付ける。普通のブラウスを着ても、その魅惑的な双丘の高まりは注目を浴びる。プ`ルや海に行ったら大浃馈％ップルで来ている男は相方の存在を忘れて一心に入ってしまう。ゴ`ギャンならとびついてモデルにしたであろう理想的な乳房の持ち主だ。
　そんな麻美と恋人の宏治は、ねっちりとした行椁握妞米钪肖坤盲俊
　学生r代に知り合って以来ずっとステディなvSにある宏治のタフなセックスに、麻美は『欲情する悦び』を教えられ、彼にならば何をしてもいいし何をされてもいい、と思っている。それだけ彼の事を信mして身をまかせているのだ。
「……じゃあ、おいしようかな」
　控え目な彼は、そう言ってパイズリを促した。彼はそれが好きだ。ぐいぐいとめるセックスも好きだけれど、一して麻美にすべてを任せてしまう『おまかせコ`ス』も好きだ。だから二人はうまく行っているのかもしれないが、『おまかせコ`ス』のrの宏治は、まるでフ`ゾクの客のようにマグロ状Bとなって麻美の言うなりになる。
　そういうことが始まったのは、一度だけ麻美がふざけて引にT\位からパイズリに移り、そのNかな胸で彼のペニスをしごき上げたのがきっかけだった。その余りの甘美な悦びを忘れられなくなった宏治のお荬巳毪辘趣胜盲啤パイズリは二人の定番となっていた。
　口でねっとりと幛筏皮い勘摔违讠衰工悉工扦伺し切っていて、先端からは先走りの透明な液体がイ出している。
　麻美は彼のnにまたがると、I手で乳房を真ん中に寄せてペニスを挟んだ。サオの部分は彼女の垡氦清Δ欷乒猡盲皮い搿￥蓼昆レイなピンク色で、これが何とも言えず可郅ぁＤ肖涡云鳏蚩郅い趣いΔ绕胀à文肖吓るかもしれないが、宏治はにこにこしている。
　彼女は、パイズリをするのに抵抗感はあるけれど、嫌いではない。彼のペニスを谷gで包みzむ感触はwれるようだし、乳首を彼の腹で擦り上げても、腰がZけるほどの陶Eがイあがる。
　力のあるNかな双丘に包まれたペニスは、いっそう膨らみをして、まるで爆kするかのように屹立した。
「宏治、凄い……菠欷沥悚Δ郅闪ってる……」
「それは……お前のパイズリが最高だからだよ」
　彼女がnを婴して谷gでペニスをぐい、としごき上げるだけで、彼のそれはびくびくと蠢婴工搿％靴ぅ亥辘颏筏胜ら挨しく触ろうものなら、そのまま一荬N天してしまうこともあるほどだ。
　宏治にとって、麻美のフェラチオもヴァギナの具合もいいのだが、パイズリにるものはない、と思っている。パイズリが好きな男はマザコンだというヤツもいるが、それは麻美のオッパイの素晴らしさを知らないからだ。
　すべすべした感触の肌、ぷりっとはちきれそうな力ある肉|、むっちりと包みzんで来るその大きさ、コリコリした乳首の感じ、かっとするほど火照った体温の护铯昃吆稀みんな素晴らしい。
　そのうえ、彼女が一生颐に自分の身体の上で『奉仕』している姿は健荬坤贰⑷榉郡蚴工い胜らぷりぷり振れているお尻をるのも最高の眺めだ。
　なんせ麻美は巨乳だけどデブではない。ウエストはきゅっとまりお尻はむっちりと大きい。なんともいえない曲美の持ち主だ。彼女がフェラチオをしているrもお尻をましげに左右にeらしているが、それも何とも言えずセクシ`だ。ほんとはアレが欲しいんだけど、という淫靡なL情が堪らない。
　などという事を考えていると、宏治はどうしようもなく昂まってしまって抑えられなくなった。
「あああ、イッてしまうよ……」
　と言うが早いか、彼はその幛ひ禾澶颏婴澶盲劝k射してしまい、麻美のにぶちまけてしまった。
　gは、彼は射も好きだ。女のが何とも言えず淫にえるからだ。普段はまだ高校生みたいなの麻美のから、とろりとした白嵋氦垂れ落ちる光景は、何とも言えず心地良いのだ。
「ゴメンゴメン……」
　と言いながら、宏治はザ`メンをパックのように彼女の全体にTり冥菠俊
「好きだよ、麻美……」
　宏治は彼女を自分の胸に抱き寄せた。
「もう一回してくれるわよね？　今度はアソコに……」
　自分はオ`ガズムにイッていない麻美は、おねだりをした。女だけの短大と四大の合コンのrに知り合った二人はお似合いのカップルで、二つ年上の宏治と麻美が就してからは、ほぼ同と言ってもいい生活をしている。まだ少女の尻尾を引き摺った麻美にとって、宏治はmれる男だから、ついつい甘えてしまう。
　彼は、小柄でlせ型なのにタフだ。ヤリたい盛りとはいえ、L末など荬つくと夜が明けるまでやりまくっていたこともある。と言ってもマシンガンのように数打ちゃ当たる早膜潦饯扦悉胜、ねっちりしたセックスだ。
「そうだね。おれも麻美の……」
　彼は起き上がって、麻美に覆い被さると、その乳房に舌を@わせた。
「ああん……」
　彼女の乳房はとても敏感だ。巨乳は感度がgいというhがあるが、彼女は`う。ちょっと触られるだけでぞくぞくっと背筋に荬走る。乳房を手の平で掬うようにして揉まれたら、もう全身が火照ってしまい、秘部が幛なって来る。乳首をコリコリとがされでもしようものならよがり声を堪えるのに苦氦工毪韦馈￥坤ら、の中で痴hにあうと、パンティが濡れてしまったり、夜道で痴hにあって胸をいたぶられたりしたあとは、家にってオナニ`してしまうほどだ。
　彼の舌はそんな麻美の乳房をゆっくりと@っていた。いきなり乳首をめないで、回りから焦らすように舌を滑らしていく。Nかな膨らみを摘まむように唇が婴。その感触が何とも言えず心地いい。
　そうかと思えば、ソフトクリ`ムを舐めるように、べろりと舌を大きく出して舐める。
「はあああっ」
　ソフトな感触はwれをTい、背中をlけ上がった流は^の中で火花を散らし始めていた。
　よがりだした麻美の反辘蛞ながら、宏治はいきなりぎゅっと乳房を掴みにした。意表を突かれた婴は、余に彼女を昂まりに押し上げていく。
「ほら……お前のオッパイはこんなに湫韦筏啤…ゴムマリみたいだな」
　彼は面白そうにぐいぐいと掴み上げる。
　麻美にとって、乱暴に乳房をQわれるのはuずかしいのだが、快感はすのだ。
　根元をめられて膨れ上がったふくらみの先端に唇が吸い着いた。
　ちゅううう、とわざと下品な音を立てながら、宏治は乳首を吸った。
「はううう……」
　麻美はなすすべもなくnを蠢かせた。あまりの快感が全身に走って、じっとしていられないのだ。
　ぷりぷりに立ったイチゴのような乳首を、今度はXくyんだ。
　コリッという感触があった。それだけで麻美の背中はぐいと反り返る。
　宏治の指が乳房から下に降りていって、翳りをき分け、秘裂に埋没した。
　彼女の女の部分は、たっぷりと濡れていた。乳房を集中してめられると、彼女のnはスイッチが入ってしまうのだ。
「ねえ……来て……おい」
　宏治のモノはすっかり回亭筏皮い俊１摔下槊坤稳槭驻蜉Xくyみ、を婴して上下から乳首をeさぶった。それでもう彼女の息は荒くなり、腰は男の来Lを待ち兼ねてクネクネと婴だす。二十そこそこの麻美を_花させたのは彼だったが、eに特eセックスがうまいわけではない。相性というものがi群だったのだろう。
「いいかい？」
　彼がそう言うと、麻美はを火照らせてうんとhいた。
　屹立した先端を秘腔にあてがうと、宏治は体重を欷堡俊
　すっかり濡れそぼっている彼女のその部分は、yoく彼の肉棒をするりとみzんだ。
「はああああああ。ああ、いいっ！」
　すっかり感度が上Nしきっている彼女は、宏治が啡毪筏郡坤堡N天しそうな荬い馈
「待てよ。おれはまだ入れたばかりだぞ」
　彼はグラインドを交えながら、r折反婴颏膜堡蒲を突き上げ、奥の奥まで先端をいた。
　まりのいい麻美の媚肉は、彼女の官能に合わせてきゅっとЭsしてめつけて来る。俗に言う『イソギンチャク』のようなモノを持っているのだ。
　彼の肉棒が婴度に、肉襞がjみついて吸い付くようだ。
「くくく……」
　今度は宏治の方が暴kしないように我慢する趣嘶丐盲俊￥饯欷郅杀伺のまりと淫襞の感触は、えもいわれぬ程の莩证沥瑜丹胜韦馈
　彼は腰を婴しながら、I方の手で乳房を揉みあげた。
　量感のある盛り上がりが、彼の掌の中でぷるぷると震える。がしっと掴むとくにゃりと湫韦工搿￥韧rに麻美の全身は断末魔のようなdを起こしてひくひくeれ始める。
「お前……ほんとに感度いいんだな」
　指先で乳首をくりくりとこね回すと、麻美は、硬直した。
「あ！」
　という声を上げると息も止まり、淫襞はぎゅうっとまった。
　彼女のアクメは激しい。k作でも起こしたかと思えるほど全身が硬直し、それがLくAく。死んだんじゃないかと心配になるに、がくがくとeれしの弛が起こって息を吹き返す。K生、という言~が似合いそうなほどだ。その後はすべての力がiけたようにぐったりしてしまい、これまた死体のようになる。
　しかし、その陶Eしきったとろんとした表情が、何とも言えずセクシ`なのだ。成熟した女がせる色荬趣线`った、少女の、はにかみとFらしさが混じったような甘酸っぱいその表情はなんとも可郅ぁ￥饯Α⑽灏佶岍`トル走で一位でゴ`ルしたrの感じ。
　宏治はテレビで上技大会をているといつも思うのだが、あのゴ`ルした女子上x手の表情はとてもセクシ`だ。
　それと同じ魅力がアクメの後の麻美にある。
　一度、uずかしがる彼女をhき伏せて、近くのスポ`ツ公@で走った事がある。もちろん麻美にはＴシャツとショ`トパンツを着させた。本当はブルマ`の方が良かったのだが、それを言うとBのように思われそうで我慢したのだ。
　大きな胸をぷるんぷるんとeすりながら走る麻美の姿は、訾い郡膜郅嗓紊荬あった。その訾茄氦返工筏疲豫伐悭膜预晟悉菠匹讠氓匹％螗挨颏筏郡ったほどだ。
　で、アクメになった麻美は、大きな胸を震わせて息を吹き返した。
「ああ……先にイッちゃった」
　が、宏治が乳房を幛啡啶撙げてやると、女は面白いようにまった。
「おれも、おれもイくよ」
　宏治は、バフッと思いの丈をぶちまけた。
　ぐったりした彼をベッドに残し、麻美はシャワ`を浴びにバスル`ムに来た。
　上半身が映るRの前に立って、彼女はため息をついた。
　麻美は、この巨乳がみなのだ。
　思えば小学五年生のから大きくなりはじめたのだ。学校で一番早くブラジャ`をしたのは彼女だし、水泳の授Iで体育教が思わず口笛を吹いてしまったのも彼女のnだけだ。同生のガキどもは面白がってブラのホックを外したり胸にタッチしてきたりした。
　そういう「ミルクタンク」とか「デカチチ」などという心oい言~を浴びせられる思春期を^ごし、麻美はすっかり自分の巨乳ぶりが嫌いになっていた。
　その上、オッパイがデカいというだけで痴hが寄って来る。の中でも学校りの夜道でも、痴hは舌なめずりして麻美にuいかかるのだ。たしかに彼女は年よりも幼くえる『ロリ』だ。そういう可郅ゎに巨乳がついているのだから、烈なアンバランスの魅力を撒き散らしているのだから、痴hならずとも男が吸い寄せられてしまうのは仕方がない。が、もちろん彼女にとっては好きで吸い寄せているのではないのだから迷惑この上ない状rでしかない。
　短大に入っても会社に入っても、胸がデカいのはアタマが弱いという俗hを信じzんだバカ教授やバカ上司のセクハラの说膜摔胜盲皮い俊￥郡筏に、ペチャパイ系の女の子の方が、何故か^が良さそうにえる。同じことを同じ口{で言っても、胸が大きいと印象がまろやかになってしまい、さが失われるのだ。
　男性社Tにはその方が好まれるけれど、同僚である女子社Tの中では口が叩かれているのを麻美自身は知っている。「オッパイオバケ」とか「ホルス」などと言われているのだ。
　しかし、一つ`いの宏治だけは`った。グラマ`だねとか凄い胸だねとも言わず、彼女を普通の女の子として付き合ってくれたのだ。胸に套扭筏皮毪螭袱悚胜いと思える事もあるけれど、それ以上に彼は麻美のすべてを郅筏皮れる。
　そんな彼のセックスはうまかった。巨乳のせいで男性恐怖症菸钉坤盲柯槊坤媳摔瘸龇辘Δ蓼I女だった。それが一荬宋钉蛞えてのめりzんだのだから、宏治とカラダの相性がi群だったのだろう。
　彼が好きなのは、gはパイズリだ。少年の面影を残すペニスをNかなバストの谷gに挟んでぐいぐいしごいて上げると宏治は狂喜乱舞するほどだ。麻美としてはとてもuずかしいのだが、郅工牒曛韦悦ぶのだから、と思ってしてあげる。
　パイズリという行椁饯韦猡韦稀⒆苑证巨乳だということを教えzまれるようで屈辱的ではあるし、惨めな莩证沥猡胜はないのだが、それよりして莩证沥いいし彼が悦ぶのも嬉しい。でも……。
　Rに映った自分の姿をて、麻美はため息をついた。
「……やっぱり、大きすぎる……」
　宏治がIって来る男性L刊Iのヌ`ドをると、自分の半分位のバストが踊っている。その方がバランスはいいし、美人女とかトップアイドルとか言われている人たちに、巨乳はほとんどいない。すごく大きなオッパイの持ち主は、俗なエロjIにしか出て来ないではないか。
　やっぱり、必要以上に大きな胸はuずかしいし、みにくい存在なんだ……。
　彼女は自分の胸をeすってみた。
　Nかな双丘がぷりりとたわんだ。
「ううっ……みにくい……」
　麻美にとって、この胸だけがネックなのだ。他の部分は何の}もない。脚だってすらりとLいし、ウエストもキュッとまり、お尻も垂れてなどいない。もちろんデブでもない。この、この人より大きいバストさえなければ、私は理想の体形になれるのだ……。
　彼女は、Q意をした。

「あの……モデルを募集してるといたのですが……」
　麻美はどきどきしながらをした。相手は男性向けjIの集部だ。宏治がIってきて押し入れに放りzんであった古jIをOっているうちに、彼女と同じクラスの巨乳モデルが大い筏菩搐盲皮い腚jIをkし、モデル募集の诟妞蛘iんだのだ。彼女はお金が欲しかった。
「いいですよ。まず写真を送ってください」
「あの……すぐにでも出たいんですけど……これから行っていいですか」
　いつもは引っzみ思案な麻美だが、このrばかりは焦っていたのでく出た。なんせ、思い立ったが吉日で、このままrgがUてばQ心がgるとも思ったのだ。
　そこは、ビデオu作会社だった。それもo名のマニアックな物をつくるところで、何も知らない麻美は、どこも同じだろうと思ってを入れたのだった。
　会社に姿をFした麻美をて、演出家兼カメラマンは目を丸くした。
「あの……あなた、プロの方？」
「いえ……まったく初めてなんですけど」
　信じられない、とその演出家は~句した。
「……理想のボディだ……その上、あなたは美形だし……」
　彼女は、胸の膨らみをLすような服をいつも着ている。この日も、会社のりに寄ったので、胸を押えつけるブラをし、きつめのセ`タ`を着て、その上にジャケットまで羽っていた。しかしそれでも彼女の胸の隆起はLす事が出来ず、サイズの小さいセ`タ`は逆にそのバストのラインをH立たせていた。
「では、さっそく撮影しましょうか」
　麻美は、言われるままにOにあるスタジオに入った。
「じゃあ、脱いでください」
　麻美のになったような演出家は上荬筏啤⑸伽氛栅欷靠谡{で言った。
「私……L年この仕事をしていますが、あなたのような理想的なモデル、それも素人さんに出逢ったのは初めてです……ちょっとoしちゃって」
　彼はカメラを用意しながら言った。
「ウチのビデオ、たことありますか？　巨乳シリ`ズでちょっとは知られてるんですけど……」
　初めてだから、ソフト路で行きましょうかね、と彼はライトをセットした。
「スリップ姿から、ゆっくり下着を脱いでいってください。で、あなたのその素晴らしいnをせて」
「こんな不工なバストでも、本当にいいんですか」
　さっきから演出家のうやうやしいB度に不感を抱いた麻美がいた。
「いいんですよ！　あなたは最高だ！　私、プロですからね、自分の目には自信あるんです」
　本当なら、ただヌ`ドになってポ`ズを取るだけのビデオなど婴晡铯摔胜椁胜ぁ％ナニ`をさせるか男とjむか、それともスカトロ系のことをさせないと、モノにはならない。ことにこの会社は今までギャラの高い良|なモデルを使えなかったから、そういうハ`ド路で迫るしかなかったのだ。
　しかし、今彼の目の前にいる女性は、まったく`った。ただただその裸身をapするだけでため息が出るような、巨乳フェチ垂れ涎の的と言ってもいい超理想的なnの持ち主なのだ。その上、郅るしいベビ`フェイス。だければどうても高校生。いや、中学生と言っても通るかもしれない。そんなの下には、熟しきったダイナマイト．ボディがあるのだ。
「素晴らしい……最高ですよ。素长馈…信じられない……」
　彼は最大限のm辞を撒き散らしながら仕事をMめた。
　写真家はモデルをノセるために誉めちぎる、と何かでiんだ事のあった麻美だったが、gHにnの浮くようなm辞を浴びせられると、最初は莩证かったが、だんだんと高Pしてきた。
　そうよ。私は最高なんだわ。この大きな胸は美しいんだわ。
　そう思えてきた。だから、生まれて初めて人前で肌を晒し、あれほどuずかしく思っていた大きな胸をさらけ出し、宏治以外の男にはせたことのない裸身をカメラに向けても、不思hと羞u心とか罪感は浮かんで来なかった。
「そう……I腕でバストを挟んで、肩をeすってみて……ああ、なんて素晴らしいんだ……」
　そんな言~が、美しい音Sにこえた。
　彼女は、自分でも意外なほど大胆になって、パンティを脱ぎ、スタジオの淦筏扦るソファの上でポ`ズを取った。薄めのヘアは丸えだ。
　ビデオを回す彼のYには、これから先どうすればいいか、ということしかなかった。このビ`ナスを手放してはいけない。だから最初からハ`ドな事はやめておこう。この娘はウチのドル箱になる。トップスタ`になる。日本一の巨乳ヌ`ドの女王になれる。
　が、彼は、そういう事よりも、もっと私的な欲望が沸き起こってそれを抑える事が出来なくなってきた。
「あの。撮影はここまでにしておきましょう。で、その」
　そこまで言って、理性がえた。目の前に簸摔蓼且た女が一糸pわずにいるのだ。写ってはいないが、彼女の秘めやかな鏊もてしまった。B度からして真面目そうであって、[んでいないのだろう、あそこはr烈なピンク色で、ウブそのものだ。ああ、こんな娘をみすみすしてしまうのか？
　プロとしてはあるまじき行椁胜韦坤、演出家はうおおおというり声をあげながら麻美にむしゃぶりついていった。
「きゃっ！　や、止めてくださいっ！　わ、私はモデルで来たんです。こんなことするつもりは……私、恋人がいるんです」
「aっていれば判らないでしょう！　このWが、どれだけあなたの事をuしているか、あなたと出逢うまでにどれだけのrgをMやしたか、あなたは知らない」
　彼の理性はZけ散っていた。スタジオのフロ`リングの床に麻美を押し倒すと、その秘部に指を@わせた。撮影される快Sのためか、彼女の秘部はうっすらと欲情して濡れていた。
「ほら……あなたも……肌が火照って色付いてるじゃないですか」
　彼は麻美の巨乳にキスの雨を降らせた。
　宏治はペッティングはするが、こういうキス攻膜悉筏胜った。それだけに、とても新rな性感が沸き起こった。
「あん……ああ、わ、私……いけない……私、そんな女じゃ」
　唇で乳房の中を突つかれるうちに、麻美も理性が麻wしてきた。お金のために割り切ってここに来たのだが、羞uが欲情を高めるのだと、初めて知った。まばゆい光の中で裸身をさらしカメラに向かってポ`ズを取ることが、なd^を呼び起こし、前铯未わりになっていた。
　演出家がキスからペッティングに移った、麻美は完全にノックダウンしていた。宏治よりも手手管にLけている彼の幛稀それだけで彼女を陶Eに引き擦りzんでしまったのだ。
　かちかちと乳首にnを立てられると、麻美はどうしようもなくwれ、nのコントロ`ルが出来なくなっていた。
　彼の舌は、容赦なく麻美の乳房にuいかかっていた。nでXくyまれながら硬くした舌先で乳首をころころとがされる。指は触れるか触れないかの微妙なタッチで乳房の周欷幛扦皮い搿
　彼女の秘部はかっと幛なり、nの芯から燃え冥るのが判った。
「……こんなに濡れちゃって……あなたのここはぐちゅぐちゅですよ……」
　彼は、I手で乳房を揉みしだきながら、を下腹部にずらしていって、敏感な秘部に幛蚣婴à俊
「う、ううン……ああ、堪らない……」
「Wも、Wも堪らない……あなたは感じやすいnのようだ……ますます理想的だ」
　彼女のクリットは舐められるごとに膨らみ硬くなってぷっくりと屹立した。
「あなたの恋人は幸せ者だな……Zってしまいたい」
　彼はそう呻くと下半身裸になって、その怒した肉茎を秘腔にあてがった。
「いいですね。あなたもこんなに感じてるんだから……Wの自慢のこの大きなペニスで、あなたを最高にイカせてあげよう」
　彼は、その巨大な肉棒の先端をずぶりと差し入れて、そのまま一荬酥肖巳毪盲俊
「ああ！　いや！　い、痛いっ！　こ、菠欷耄　
「え？　あなたはI女じゃないんでしょう？」
　彼は、思いがけない麻美の反辘梭@いた。すんなり啡氤隼搐郡韦恕⑼搐い盲疲
「おい。痛いんです。ダメ。婴さないで。痛くていたくて……ああ、いやっ！」
　苦痛に耐えきれなくなった麻美は、のしかかっている演出家を思いきり突きwばした。虚を突かれた彼はそのまま茎がすっぽiけ、彼女の横にごろんとがった。
「私は、lとでも寝る女じゃないんです。s束のお金をください。ります！」
　理想の女にはい事が言えない演出家は、また逢ってください、とか弱い声で╊したが、にベもなく埭膜堡椁欷俊
「もう逢いません。だってあなたはオッパイがこんなに大きな女しかd味がないんでしょう？」
「そうですよ。だからあなたと」
「私がこんな巨乳なのは、今日限りなんです。だからお金が欲しかったのです」
　え、それはもしかして、整形でバストを小さくする事ですか、と彼は悲Qのような声をあげた。
「そんなことをしてはいけない！　それは人の大きなp失になる！　あなたのバストは人g国宝の素晴らしいものなのにっ！」
「そう思うのはあなただけです。私はこの大きな胸にずっとんできたんだから」
　麻美は、その美巨乳の最期の姿をビデオに残して、出演料を手にすると美容整形外科に向かった。

「宏治さん……今日が、二人の念日だって、知ってた？」
　二人とも会社から早くってきていた。
「もちろんだよ。去年の今日、Wらは出逢ったんだ。今日はその念日だよ」
　……なんだか今日の麻美は感じが`うな、と宏治は`和感を抱いていた。それが何なのかは判らないのだが、なんだか、彼女が小さくなったような荬した。
　麻美は、nのがえないだぶだぶのワンピ`スを着ていた。
「ね。あなたへのり物があるの」
「あ。おれもあるんだ」
「じゃあ……私から」
　彼女はそう言うと、ワンピ`スの裾に手をかけて一荬祟^から脱いだ。その下は全裸だった。
「どう？」
　彼女はuずかしげに]を染めて宏治をた。
「あなたのために整形したの。どう？　キレイな胸になったでしょう？」
「なんてことだ……」
　宏治のには苦iが冥っていった。
「おれは、お前の大きな胸が好きだったのに……どうして小さくしてしまったんだ」
　彼はカバンから包みを出した。フランスuのＦカップ．ブラだった。
「もちろんお前のすべてが好きだよ。でも、おれは、思いきり大きくてはちきれそうな、あのオッパイが好きだったんだ……步くだけでゆさゆさeれるあのオッパイが好きだったのに……」
　しかし、t明な彼はやってしまったことは仕方がない、と莩证沥蛘理した。
「判ってるよ……おれのためにしてくれたんだよな。その莩证沥嬉しいよ」
　判ってくれてありがとう、と麻美は彼の胸の中にwびzんだ。
「ね。しよう。今からしよう。私、すごく、あなたが欲しいの」
　最高のドイツuのコンド`ムもIってきたし、と麻美はバッグから包みを取り出した。
「あなたのサイズを探すの、大浃坤盲郡螭坤ら」
　が、それをて、またも宏治のが窑盲俊
「サイズって、前のままの、あの小さいサイズかい？」
「そうよ。私、あそこが狭いからかしら、あなたのサイズじゃなきゃダメなの」
　この前、ビデオ演出家に犯されてその巨根が啡毪丹欷郡痛くて耐えられなかった、と言う事はもちろん伏せたが、I女を捧げて以来、ずっとミニサイズの宏治のペニスしか知らない麻美にとって、彼のサイズに女は辘筏皮い毪韦馈Ｐ巫从合金ではないが、男も女も性器はパ`トナ`のものをしていて、微妙にフィットするように浠するのだ。麻美の龊稀⑷摔瑜晷・丹屎曛韦违猊我酝狻⑹埭备钉堡胜い瑜Δ摔胜盲皮い郡韦坤盲俊
「その……おれは……gは、お前を悦ばせようと思って……」
　宏治は浮かぬのままズボンを脱いだ。
　その股gにあったのは、すっかり大きく渖恧筏骏讠衰工坤盲俊
「おれはさあ、ずっと粗チン．コンプレックスだったんだよ。幸いお前はI女だったから、おれのミニサイズぶりがバレないでよかったと思ってたけど、最近その、お前、鹤悚筏皮胜ったんじゃないのか？　そう思って……。そうだよな。おれのサオじゃあ、お前の奥の奥まで入っていかないし、ピストンしても、短いからストロ`クが取れなくてイマイチ盛り上がらないだろ。で、その、いつお前が文句を言うかってはらはらしてたんだ」
　宏治は硬い表情のまま言った。
「そんな……私は鹤悚筏っていたのに……そんな大きなモノ、入らないかもしれないし……」
　とにかくしてみよう、と二人はベッドに入った。
　サイズが小さくなっても、麻美の乳房の感度は良好だった。ちょっと触られただけで、ちょっと幛丹欷郡坤堡侨身ににwれが走るし、花芯には蜜がイ出る。
「じゃあ……入れてみるよ」
　宏治は、恐る恐る巨大化させたペニスを彼女の媚腔にあてがった。
　めりめり、と音がするかと思うほど、彼女のその部分は目一杯冥り、入りきらないものを]るような具合になった。
「大丈夫か？　痛いのなら……」
「ううん。このままで」
　これが限度と思われるほど延びきった彼女の秘腔は、なんとか彼の肉棒をみzんで、ゆっくりとГ幛皮い盲俊
「あう。ああああ。ああ、す、凄い……」
　女の部分が引き伸ばされていくr烈な感が沸き起こった。それはI女适Гr以来のものだ。が、あのrは痛かっただけだが、今は`う。今まで触れられずに眠っていた部分が目をまし、男根を受け止めるという新しい感を知って糁肖摔胜盲郡瑜Δ省そんな新rなn膜全身に走った。
「す、凄いわ！　なんだか全然`う！」
「そ、そうか。それは良かった……」
　宏治は安堵した。
　今までその半分が眠っていた麻美の肉襞が全_し、フルパワ`に燃えた。
「宏治、凄い。こんなの初めて……」
　あの演出家のrは、心理的抵抗感があったからダメだったのだろうか。麻美は宏治のパワ`アップした男根の威力にうっとりし、陶Eし切った。あの部分全体がeさぶられ、肉襞がきつくjんだ。
　それは宏治も同じだ。前よりいっそう麻美の果肉はめつけてきて、彼の肉棒に吸いつき食らいついてxさない。
「ああ、これで良かったんだ……」
　しかし……。彼は、どこで手に入れたのか、麻美の残した巨乳ビデオをながらセックスするようになった。
「やっぱりおれは……ぶるんぶるんとeれるお前のあのデカいオッパイが好きなんだよ……」
　仕方ない。またお金を作って、今度はN胸手gにいこうとQ心した麻美であった……。


　　　第三　人妻吸乳鬼

　律子は最近、夫の裕司が他の女に目移りしている、と感じていた。もしかして浮荬摔蓼羌挨螭扦い毪もしれない。
　街を步いていても夫の目は、通り^ぎる女に注がれる。部屋でjIをiんでいても、彼はグラビアのヌ`ドを食い入るようにている。
「どうしたの最近。私が嫌になったの？」
　律子はベッドの中で彼にいた。
　裕司は、そんな事ないよ、と言いながら腰を婴すのだが、明らかに『身が入って』いない。以前はもっと前铯摔莺悉入って丹念に幛筏皮れたし、Kわったあともしく抱きしめながら全身を幛扦皮れたのに、最近はx栅韦瑜Δ吮Гのだ……。
　裕司は腰をdさせて射精すると、後铯颏工毪长趣胜、背を向けて寝てしまった。
「ねえ……」
　律子がnを擦りつけていくと、彼はめんどくさそうに手を伸ばして来て、彼女の胸を二、三度幛恰また寝入ってしまった。
　短大を出て就した会社で知り合ってY婚した裕司は、これまで浮荬颏筏渴陇狻⑺揭酝猡闻に色目を使うこともなかったのに、どうしてしまったのだろう、と律子は思った。
　彼女は、自分ではけっこういいセンいってると自している。
　は中学以来ラブレタ`が⒌饯工毪郅嗓蚊佬韦恰⒍郎r代はi谷を步いているとスカウトに声をかけられるのは日常茶事だった。ちょっとロリが入っているが大きな\目がちの瞳が自分でも荬巳毪盲皮い搿＜绀蓼扦误はツヤツヤのサラサラ、鼻筋も通っていて、今人荬违骏欹螗趣怂皮皮い毪趣瑜言われる。
　スタイルだって、背は百六十でチビでもノッポでもなく、高校r代バレ`ボ`ルをやっていたから脚もLいしヒップアップばっちりのお尻はジ`ンズが最高にフィットする。Y婚して三年、まだ子どもがないからか、その体形に浠はない。
　ただ}は、胸だ。七十六しかないのは、スポ`ツには邪魔にならずボ`イッシュな感じではあるのだが、やはり小さい。夏になってみんなが薄着になると、それが余に目立つ。ブラがよくなってみんな美乳にえるし、Ｔシャツのバストがつんと盛り上がっているのをFらしげにして步いている姿をるとコンプレックスを感じてしまう。『蛹sgみ』たる人妻といえども、美しく魅力的でありたいとうのは女の本能だろう。
　彼女の胸は小さいなりに预てハリがあるから、いくら巨乳でも仰向けに寝たら型崩れがしちゃ仕方がないと思う。しかし、グラビアや素人の投稿jIをると、大きな胸でありながらどんなポ`ズでもみんな型崩れなどしていない。
　思えば、裕司がよそしてつめる女の胸や、グラビアを凝している女の胸は、みんな大きい。八十八はあるのではないか。中には整形巨乳にしかえないものもあるけれど、天然巨乳も多い。
「やっぱり、男って、オッパイの大きい方がいいの？」
　律子が何げなくくと、彼はあっさりとそうだと答えた。
「いや。でも、女は胸だけじゃないよ。律子は美人だし、郅筏皮毪螭坤ら」
　と付け加えるのだが。
　このままではいつか裕司は巨乳の女に取られてしまう。失S@されてしまったらどうしよう。私はeれたら次のヒト、というタイプじゃないし。
　律子はそういう迫Q念に捉われるようになってしまった。しかしそれはあながち妄想でもない。彼女の同僚で乳なコも、二年付き合った彼が巨乳の女になびいてしまったと泣いていたっけ。
　そういう彼女は、手をこまねいていたわけではない。彼とセックスするrは胸の小ささをカバ`しようとして大胆な体位やプレイもＯＫしたし、Ｈな下着を着たりして彼の妖しい莘证鹤悚丹护瑜Δ趣筏郡贰フィッタ`のいるランジェリ`．ショップに行って、胸を大きくせる高いブラをIったりした。しかし、小さいものは小さいのであって、いくら寄せて上げても、限界があった。
　『私は乳』と思いながら街を步くと、みんなやたらに大きいし形がいい胸をしてる、と思えて嫌になって来た。プ`ルや海に行って水着姿をるまでもない。
　薄いサマ`セ`タ`やＴシャツは、もっこりと膨らみ、男をTうような角的なカ`ブを描いている。Ｖネックとかタンクトップのように胸の谷gが露出している服で九十以上の巨乳になると、それはもう暴力的劣情刺激ラインといってもいいカ`ブだ。同性のくせに、その魅惑的な谷gにを埋めたくなってしまう。人gにとって乳房は性器でありセックスシンボルなのがよく判る瞬gだ。
　そこまでいかなくても、なだらかで美なラインも魅力的だ。八十五はあるに`いないそのラインは、セックスのr揉まれたらどう形が浠するのだろう、と想像させてしまう。剥き出しのセックスを感じさせない分、淫靡なものが护铯盲皮る感じだ。
　そこへいくと、律子の胸は、まるで少年のようだ。多少の盛り上がりはあるにしろ、イマドキの中学生にもけそうなボリュ`ムだ。ボ`イッシュな人妻というのは、要するに色荬足りないって事じゃないか。
　彼女が憧れるのは、ボタンを_けたジャケットから胸のラインがさり荬胜こぼれてえる姿だ。Ｔシャツ姿よりもジャケットでLしている分、胸の存在は意Rされて、垣gえる膨らみのラインに乳房の存在感をしっかりと感じるのだ。この龊膝撺毳タンクのような超巨乳は似合わない。控え目だが存在感のある八十五前後の美乳がいい。あまり大きいとバカっぽいが、このクラスだと知的ム`ドをpなわず胸のボリュ`ムも主出来る。しかし……。
　律子は、表参道のオ`プンカフェテラスで道行く女を眺めてため息をつくと家にった。
　床にがっているエロjIが目に入った瞬g、彼女の中で何かがキレた。律子はそのjIを蹴wばし踏みし、切り刻んだ。それでもГ蓼椁氦恕⒎颏我律靴骏螗工蜷_けて通勤用ス`ツを片っ端から{べ始めた。もしもに浮荬卧^の品でも出て来たらとっちめてやり、このイライラを解消してやろうと思ったのだ。
　それが、出て来てしまった。まさかと思っていたのだが、gにあっけなく^品がつかってしまった。自分の名刺に名前と番号がメモしてある。うっかりしたのだろうか油断したのだろうか。
　尻尾を掴んだ彼女は、それを婴ぬ^にする椁嗣埭に内嗓蚴激幛俊Ｗ庸─韦い胜I主Dを侮ってはいけない。彼女にはrgはたっぷりあるのだ。
　一カ月に及ぶ尾行の末に、律子は、夫が巨乳の女とホテルから出てくるのを目膜筏俊Ｄ辘雾なら自分とそう浃铯椁胜ぁ￥郡昆ッパイがデカいだけ。
　^に血が上った彼女は、メモにあった番号にした。言を左右してもとっちめてやろうとしたのだが、テキはあっさりと事gをJめてしまった。その上、あってがしたいと言いだした。
「外のお店よりここのほうが内密なが出来ると思って」
　夫の浮菹嗍证闻、和美のマンションまで出かけていった律子は、然としていた。まるで怯れていないからだ。
「ご主人の方が崃谣タックをして来て……でも私、本当は男にはあんまりd味ないんです」
　和美はその巨乳を震わせて言った。バスト九十は越えている。しかしデブではなく他の部分はスマ`トだ。穿いているジ`ンズのウエストなど、きゅっとまって脚もすらりとLい。会社の同僚ということで、けっこう明そうな立ちだ。
「それより私、スレンダ`な女性の方に惹かれてしまうんです……その、奥さんのような」
　和美はいきなり律子に抱きついた。浮菹嗍证本妻相手にレズを仕欷堡评搐毪胜伞まったく想定外な事Bだったので、律子は@きうろたえて、き付いて来る腕や迫って来る唇を跳ね退ける余裕がなかった。
　律子の可zともいえる唇に和美のものが重なって来た。初めて味わう女の唇は、ほのかに甘かった。
　その上、浮菹嗍证虾韦蚩激à皮い毪韦大きな乳房を擦りつけて来た。ノ`ブラの胸は乳首が立っていて、服の上からでもコリコリしたその感触が护铯盲俊
　和美のペ`スになってしまった。彼女は律子のブラウスのボタンを外し、すべらかで真っ白な彼女のうなじに舌を滑らせた。そこが性感・胜韦、律子は和美の柔らかなで巧みな舌の婴を感じてぶるぶるっと震えた。
　和美は律子の全身に手を滑らせ、幛筏皮い盲俊％攻`トの中に手は滑りzみ、パンティの上から秘部をしくタッチした。
　律子の全身から力がiけた。床に座っていたのだが、和美と一wにもつれるように横になり、口と手で幛丹欷毪ままだ。　
　和美は律子の上に重なって、片手で小さな乳房を幛筏胜ら、eの手の指をパンティの中に潜らせて秘部をまさぐった。律子は手H良く裸にされて、上半身は_放状B、下半身もパンティとパンストはするりと膝まで下ろされてしまった。
　夫の廴摔慰冥沃肖恰⒈酒蓼违磨螭扔菠なった乳首はころころとがり、秘唇を刺激されるたびにりのある尻たぶがきゅっとまった。
　和美は自分も服を脱ぎ、大きくて女の目でても魅惑的な乳房を律子の蕾のような乳房に擦り付けた。
　二人とも硬く勃った胸の尖りを、いつしか激しくこすり合わせていた。しっかり腕と腕をjめ、I方の唇から喘ぎ声が漏れた。
　こりこりした和美の乳首の感触が何とも言えなくて、律子はu裂をじゅんと濡らした。
「ああ、……いいわ」
　律子は、自分がこんな言~をkするとは簸摔馑激铯胜った。レズなど初めての事だし、だいいち相手は夫の浮菹嗍证馈￥长螭胜浃浃长筏ぷrで、同性郅慰旄肖四恳めるだなんて……と、律子は困惑しきったが、それをらわせてしまおうと、いっそう女同士の行椁嗣蝗毪筏俊
　それほど、莩证亮激った。和美の乳房の感触は、律子が今までUYしたこともない素晴らしいものだったからだ。
　ハリがあって、それでいて柔らかく温かい。律子が簸摔蓼且るような、理想の巨乳でもある。それを彼女は、存分に触り揉みあげる事が出来、唇をつける事が出来、舌を@わせる事が出来るのだ。
　嬉しさと官能が相まって、律子の性感はどうしようもなく高まって来た。
　そのうえ、和美の指は、律子の秘唇を捉えつつ、肉芽を\jし始めた。女ならではのな指使いで包皮を剥きあげ、ちろちろと嬲る。
「あ……あはあ……ああ、だめ……」
　ダメといっても止めてほしくはない。
　律子は和美のテクニックに息をませた。
　二人の女は、夂瘠圣钎）`プキスを交わし始めた。律子は相手の巨乳を]り、和美は律子の小さな乳房や局部を指の~妙なタッチでeさぶり、彼女たちはじわじわとnの奥から疼くような快感をイあがらせていった。
「あ、あたしも……胸が凄く敏感なの……あなたの御主人はオッパイが好きだから、すごく弄ってくれて……ああっ！」
　ピンク色に染まった二つの肉体は、美な曲をjめあいながら一つに溶けzもうとしているようだった。一すればボ`イッシュで未熟な律子が、熟しきった和美に取りzまれて翻弄されていくようだ。お互いの秘部を幛工毪郡幛恕⒑兔坤晤が律子の下半身に降りてゆき、二人は自然とシックスナインのB荬摔胜盲俊￥い洹⒈伺はよりたっぷりと和美に幛筏皮猡椁Δ郡幛恕u部を相手のにもっていったのだ。
「奥さんって、レズが好きなの？」
　和美にかれて、律子はかぶりを振った。
「いえ……こんなの初めて。レズは生まれてはじめてなの……」
「可郅い铩奥さんのお尻って……私が男なら、思いきり入れてみたい」
　和美の指は律子の秘裂をげ、舌を@わせて秘芽を入念に幛筏皮い搿￥饯胃拭坤石wれに、律子は腰がうねるのを止めようがなかった。
　和美は、柔|の奥に指を@わせAけて、ついにＧスポットを探り当てた。
「ああっ、そ、そこは……j目……どうかなってしまいそう……あああ……」
　Ｇスポットも、律子にとっては初めての感だ。和美は、そんな彼女の反辘虼_かめながらめ上げていった。
「はうっ！　いや……ああん……ああもうあたし……」
　nの奥深くから、なんとも言えない甘いエクスタシ`が膨れ上がって来た。律子は、快美感に、わなわなと震え始めた。
「ああああっっ……もうだめぇっ、やめて、あああ、い、イッちゃううっ」
　和美のnの下で、律子は何度も激しく肢体をのけ反らせた。それは一度はГ蓼盲皮狻またぶり返し、激しく鞭打たれるかのように、彼女のnをびくびくとdさせた。一い吮kしたかのような激しいオ`ガズムだった。
　美しい二つの女体がもつれ合い、火の玉になっていく情景は、幻想的ともいえた。しっとりとした情念をk散させている和美のnの下で、律子がはっきりとした昂まりに_したのだ。
　k作のような~がГ蓼毪取⒙勺婴闲uと喜悦に全身を赤く染めた。
「こういうの、なんだかuずかしいわ……女同士なんて」
　律子は息をませて、消え入りそうな声でそう言った。
「ああ、でも……あなたのオッパイ、wましいわ……。こんな莩证沥韦いい猡巍⒈镜堡擞しい……」
　律子は、いとおしげに和美の巨乳を触った。大きいだけで芯のないダレたデカパイではない。どんな姿荬摔胜盲皮饬荬趣筏啃韦虮３证筏棵廊椁摔筏凭奕椁胜韦馈￥饯美なフォルムは、律子ならずとも、美眼のある女ならpmするに`いない。それも、人工モノが持つ不自然さもなく、天然モノだけが持つ自然な美しさで、和美の全体に溶けzんでいる。
「あなたのこの胸……私の理想だわ……wましい……」
「あなたの御主人、本当にココが好きね。セックスしててもオッパイからxれないのよ……マザコンじゃないの？」
　いや、そうではない。彼はきっと巨乳が死ぬほど好きなだけなのだ。
「私にも、こんな素晴らしいオッパイがあればいいのに……」
　律子はそう言うと和美の上になってその巨乳にを埋めた。そして、それに舌を@わしてm美するように幛筏俊
「そんなに、大きなオッパイがwましいの？」
　和美がき、律子は、ためらわず、もちろん！　と答えていた。
「じゃあ……そうしてあげる……」
　和美はそう言うと、律子の小さな胸に唇をつけた。

　　　　　　　　　＊

　どういうわけか、律子の胸が大きくなってきた。
　最初は、子供でも出来たのかと思った。妊娠したらホルモンの具合いで乳房も膨らむと家庭の医学でiんだ事がある。しかし、そのすぐ後に月のモノは来た。
　どういう事なのか、まったく判らない。しかし、少女の胸が膨らんで女の成熟をせるのと同じように、思春期でもないのに、胸が成Lしていくのだ。植物の芽が伸びていくように、彼女の乳房は日に日に大きくなっていく。Ａカップはたちまち合わなくなりＢカップをIって来るが、それも三日と保たない。
　胸が膨らみ始めてわずか一カ月で、ペチャパイ律子は事な巨乳に渖恧筏皮筏蓼盲俊
　いちばん@いたのは律子本人ではなく、夫の裕司だ。彼はL期出でこの一カ月ほど家を留守にしていたから、⒄した途端に、妻が巨乳に渖恧筏皮い俊ということになる。
　彼は、夜になるのを待ち兼ねて律子を抱いた。
　以前とは打って浃铯盲啤⑵蕖⒙勺婴稳榉郡虼イ敕颏伪砬椁仙き生きしている。それはそうだろう。乳だった妻が、突如理想の美巨乳になったのだから。
　事g、律子の乳房はどんなグラビアモデルと比べてもd色がoかった。
「ああ、素晴らしい。素晴らしいよ律子。しかしこのまま大きくなりAけて、破裂しちゃうなんてことはないよな」
　夫の裕司は、そんなバカな事を言いながら糁肖摔胜盲迫榉郡幛贰そうするうちに彼の下半身は暴力的といっていいほどに屹立して来た。やはり簸尉奕椁蚯挨摔工毪取⒘ち方も`うのだ。
「律子っ！　郅筏皮毪螭坤茫　
　裕司は妻を糁肖钎佶氓嗓搜氦返工工取スカ`トの中に手を入れ、袱耆・毪瑜Δ衰靴螗匹￥蛲绚せた。
「ああ、あなた、やめて。そんな乱暴な」
　今や情幛工俗饯铯欷吭Ｋ兢味には、律子のそんな声も切ない喘ぎにしかこえない。びりびりと音を立てて引き千切ってしまったパンティを膝までずり下げ、スカ`トを预晟悉菠俊
　こうこうと明るい光の中で、彼はgに新婚旅行以来初めて妻の乳房をしげしげと眺めた。表情は少女のようにはにかんでいるが、その胸には、巨大な美g品といってもいい逸品が二つも存在している。
　そのたたずまいに、裕司のボルテ`ジはますます上Nした。
　思わず大きな双丘を掴み、掌の中で押しし、そのR倒的な感触を愉しんだ。
　小菸钉い力が指を跳ね返す。
　夫がそこに口づけすると、律子はうっとりとして彼に身をAけてきた。互いに舌をjませながら、ちゅうっと音がくほど激しいディ`プキスをしたが、彼の舌はすぐに乳房にった。
　それにしても事な眺めだ、と裕司は感じ入った。もともと律子はいいnをしていた。その唯一の欠点が克服され、世界最高水胜稳榉郡虻盲郡韦坤ら、天下o长馈￥饯尉奕椁证辘摔栅椁栅椁趣胜盲皮筏蓼盲亢兔坤虺えて素晴らしい。
　裕司は沸き起こる烈な性欲に全身を火照らせながら、ベルトを外すのももどかしくズボンを脱ぎ韦啤⒊绚筏怒した茎を取り出した。うおおと声を上げ、しゃにむに律子の上にのしかかり肉茎を秘唇にあてがうかと思いきや、彼はそのモノをIの乳房の谷gにあてがい、双丘を|から寄せ上げて、しこしことパイズリを始めた。
「おお！　素晴らしい！　おれはこれをしたかったんだ！　ああ、簸韦瑜Δ馈￥长欷巴怼⒔黏馐工铯氦顺隼搐毪胜螭啤
　乳房によっていっそう度をした裕司の男根は、快Sを求めて律子の秘腔に一荬送护刺さった。
　ずぼずぼと入って来るめくるめく感触に、今度は律子が声を上げた。
「はああああっ。あ、あなた、す、凄い」
「そうとも。これが本当の俺だ。郅筏皮毪瑜茫　
　荬い瑜突入したので、先端が思いきり律子の奥にぶち当たった。
「きゃっ！　ああ、なんて凄いの。あなた、郅筏皮毪铩…」
　燮蓼崂|はみるみる濡れそぼり、ぎゅっと裕司のモノを包みzみAえてxさない。彼が硬くて大きな肉棒を婴すたびに吸いついた淫襞も一wになって蠢いた。
「いいよ、まる、まるんだ。ああ、お前が最高だ」
　この前まで元荬なかった夫の男根は、今やエネルギ`全_の迫力で怒していた。そしてその荬い悉い丹丹も衰える事なく律子の媚肉をめ苛んだ。カリの部分がＧスポットをしっかりと捉え、情け容赦なく擦り上げていく。
「だめ……nがバラバラになってしまいそう……」
「何を言ってる。お前のおまんこは本葜でぬるぬるのべとべとだ。その上潮まで吹いてるぞ……」
「ああ……そんなuずかしい事……」
　裕司は二人がY合している部分に指を差し入れた。
「ほら。お前のクリトリスはこんなに大きくなって、まるで触ってくださいと言ってるみたいだ。いいんだろ？　感じてるんだろっ！」
　Y婚してからは口にしたことのない色魔 のような口ぶりで、裕司は卑猥な言~を叫びながら、彼女の情欲で膨らんだ肉芽を摘み上げた。
　ぷりぷりに膨らんだそれが、夫の指でするりと剥かれ、中身がを出す。
「ああああっ……感じ、感じすぎます……もっとしく……」
　夫の指は、皮を剥いた律子のクリトリスをくにくにと擦りあげていく。
「ひいいっ！　荬、荬狂いそう！」
「そうかい。そんなに莩证沥いいかい」
　夫は、返事をしないか、と彼女の乳房を乱暴に押しした。硬く敏感になっている乳首に刺激が走ったが、それは何とも甘美な痛みだった。
「胸が……胸が、感じてしまうっ」
　ふふふ、と笑った夫は、えい、とばかりに今度は思いきり腰を突き上げた。
　めくるめく快感。n中が溶けてなくなっていきそうな、烈なセックスでなければ得られない、目も眩むような悦S。
　律子は^の中が真っ白になっていった。
　股gが、ぐちゅぐちゅといやらしい音を立てているのも荬摔胜椁胜った。
　裕司は、荒々しい手付きで妻の乳房を揉み上げ、掴み、握りし、嬲り上げた。
　ああ、信じられないこの快S。大きなうねりが、律子のnを包みはじめた。
　裕司も、最後の蠢婴蚴激幛皮い俊
「お、お前のここが、た、たまらなく凄いんだ。まってまって、もう我慢が出来ないっ！」
「あ、あなた！　待って、もうちょっとで……私も……い、いやぁ！　あああ」
　簸韦瑜Δ省めくるめく激しい~が、裕司をuった。体内にずっと栅韦瑜Δ肆铯蓼盲皮い郡猡韦マグマのように盛り上がり、途方もないエネルギ`とともにずんずんとせり上がって来ると、一荬出した。
　律子も陶Eを得ていたけれども、それは何か足りないのだ。
　gは律子は、夫に抱かれながら、和美とのレズを思い返していた。というより、胸が大きくなってから、どうしてもスレンダ`な女性に目が行ってしまって困るのだ。あのコの小さな胸を幛筏郡ぁＸ乳に、かぶりつきたい……。
　律子は、自分の乳房にある和美の残した小さな二つのn形にそっと手を触れてみながら、そんなことを思っていた。


　　　第四　人妻ウグイス

　xな账は期待とd^の荬税まれていた。全Tがテレビの_票速螭艘入っている。と、突然、中@に来ているアナウンサ`が叫んだ。
「|京区、o所属新人の××××さんに、当x_gが出ましたっ！」
　その瞬g、狭い事账はわ`っという大Z声に包まれた。
　久美子がウグイス荬趣筏撇渭婴筏亢蜓a者が当xしたのだ。思えば、このx椁献畛酩ら苦椁坤盲俊：蜓a者は三回BA落xしていて、前の区h会hTr代のことをえている人はほとんどいないし、彼の言う事も平々凡々。ホラを吹かない代わりに派手な事も言えない。元官僚というのも印象がい。
　しかし、久美子はその候a者、大m{一を心から尊敬していた。会社の不景荬染奕摔呜けしか口にしないリストラ寸前の夫より、世の中の事を立て板に水のようにすべて解hしてしまう先生の方がどれだけ素晴らしいか。自分の考えを持っているという事だけでも尊敬にする。おまけに元体育会系らしいがっしりとしたその体は、弱な亭主の何倍もカッコイイ。党の公Jを外されてxべY金はほとんどない大mの事を知り、久美子は大学r代アナウンス研究会で磨いた喉を活用しようと、ボランティアとしてYせ参じたのだ。
　それからというもの、xい摔韦幛贽zんだ久美子は、ooであろうと雨が降ろうと立候aの支持者たちからR声を浴びようと、先生を尊敬し、先生を信じて美声をkしAけた。久美子の声はたしかに良くて、その上三十になったばかりの熟れた女のフェロモンをムンムンとふりまくセクシ`さで、xみ\鹰俩`ムの看板になっていた。
　事账を_いたrには数人しかいなかった『vS者』が、テレビ中@のrには入りきらないほどに膨らみ、倮の樽酒にEった。
　久美子は猛烈に嬉しかった。夫とのvSがくなっても余りある悦びだ。
　だから『××先生のxぅ蕙丧螗省护趣いΔ瑜Δ式B介のされ方をしてテレビに映ったrも最高に高Pしていた。こういうときのは普段よりキレイに映るものなのだが。
　テレビに映った自分の姿をて、久美子はまんざらでもなかった。彼女はちょっとしたタレントより美形でスタイルもいいと思っていたから、映りが良いのがFらしい。そのr着ていたのがxぅャンペ`ンの制服のぴちっとした黄色のＴシャツにテニスの白いミニスカ`トだったので、nのが{されたのも面映い。
　彼女のサイズは八十四、六十、八十五だし、身Lも百六十三ある。久美子は、自分の魅力も得票の驻椁に献したという自を持っていた。
『奇Eの大逆』でxい伽盲俊ということで、テレビ各社のインタビュ`が⒌饯贰それがKわれば新jIのインタビュ`の波状攻摹￥饯伍gに支持者への挨拶もし、入党をTう政党植郡らのをさばき、大m先生以下スタッフは全T、目の回るような忙しさだった。しかし、当xしたのだから、これ以上にないほどの幸せな忙しさだ。全身にアドレナリンが氦烈绀欷皮い毪瑜Δ恰⒆撙昊丐盲皮馍伽筏馄￥欷胜ぁ
　一段落したのは、深夜だった。
　マスコミは引き上げ、祝杯にかこつけて酒をもうという支持者も引き上げ、後援会植郡Q算を作るために引き上げ……荬つくと、ゴミと食べ残しの山になっているxな账には、久美子と先生の二人だけになっていた。
「クミちゃん……お疲れ……もうっていいよ。ゆっくり休んでください」
　と言いながら先生は、一人手酌で酒をみAけている。きっと、これまでの苦氦走R灯のようにYをlけ巡っているのだろう。雪辱を果した感婴诵丐险黏à皮い毪韦坤恧Α
　こういう龊悉嗓Δ筏郡猡韦……先生のお相手をしたほうがよいのか、それとも一人にして差し上げるべきなのか……。
「ボクはね」
　先生はEいでを赤らめて、もつれかけた口で喋り始めた。xぱ菡hに涸れ果てた喉はガラガラ声だ。
「ボクは、やるぞ！　日本の政治を浃à皮浃搿４h士になる以上、t理を目指す。ボク首班の内wを作って、思いどおりの政治をしてやるっ！」
　先生は、座った目で久美子をつめた。
「その内wでボクが何をするか、知ってるかね？」
　xぶ肖喂sを口にした久美子に、先生はとんでもない答えをした。
「ブ`。外れ。ボクがt理になったら、女子高生、女子大生、ＯＬは全T、下着姿で通勤通学しなきゃいけないことにするの。いい眺めだろうねえ。で、痴hされても文句が言えない事を法に明する。いいよこれは。男性票はボクのものだ」
　げははは、と先生は下品な笑い声を上げた。xぶ肖巍あの理知的で思]深い『UgのT家』たる元官僚の姿はすっかり影を潜め、ただのEっBったスケベオヤジに渖恧筏皮い俊
　たぶん、x椁余りにしかったので、そのプレッシャ`から一荬私猡放たれたからだろう、と彼女は好意的に解した。たしかに烈なストレスに苛まれた叭栅坤盲郡らだ。
　だから彼女は、多少の暴言は笑ってき流すつもりだったので、Eっぱらいが大嫌いなのに先生の横に座って酌をした。
　が。大m先生は、樽酒の冷やをがぶがぶみながら、口だけではなく、手までも出してきたのだ。
「久美子君、いや、クミちゃんと呼ばせてもらおう。人妻でもボクより年下なんだからいいだろ。しかし君には世になったなあ。ボクはね、x椁巫钪小⒕をて励みにしてきたんだ。この……プリプリしたお尻をて……」
　先生はいきなり彼女の肩を抱き寄せると、お尻に手を@わせた。
「先生！　やめてください、こんなところをlかにられたら大浃扦埂
　彼女は慌ててその手を退けようとしたが、先生はEっているからか力が思いのほかかった。
「大丈夫だよ。lがいるというんだ。マスコミのB中もサラリ`マンだから、もう家にってるし、ボクのチ`ムの面々も疲れきって寝てるさ。ボクの心情を理解してこうして残ってくれてるのは君だけじゃないか……」
　先生は酒くさい息を吐きながら、久美子の唇をZおうとしてきた。
　久美子は、xぶ小⒈摔问陇蝼攘Φ膜坤人激けГれてもいいかも、とチラと思ったのは_かだが、今の彼は完全なんだくれオヤジと化している。こんな男には抱かれたくない。
「止めてください。私はホステスじゃないんですよ！」
「固いコトを言うなよ、君。ボクもこれで代h士だ。君が望むなら、それ相当のことをさせてもらおうじゃないか」
　唇を拒まれた先生は、その代わりに彼女のうなじに唇をつけて来た。その一方で手はお尻をもぞもぞと幛腔丐贰⒓绀摔けた手は、前に伸びてきてこんもり盛り上がった美乳を触ろうとしていた。
「やめて！　私には夫がいるんです」
　久美子は思わず先生を突きwばしてしまった。ところが先生はEっているので、安物のソファからwび出して、床に落ちてのびてしまった。
「なんだよ乱暴だな。ただボクは、君に好意を……いや。かった。Sしてくれ。ボクのxい蚴舟偷堡鞘护盲皮れた君に、大涫Ю瘠适陇颏筏俊Ｉ辘吩Uない」
　先生は、そのまま床に手を突いて土下座してしまった。xいrも~しなかったプライドの高い彼にとってはおそらく最高の屈辱のポ`ズだろう。
　今度は久美子の方が慌ててしまった。とっさに席を立って彼を抱き起こそうとしたのだ。
「先生、ごめんなさい。国会hTになった先生が、こんな事なさっては……」
　立ち上がりながら先生は、久美子をじろっとた。
　Eってどんよりした目が妙に怖い。
「そうだろ。ボクは代h士なんだぞ。代h士先生に土下座をさせていいと思ってるのか君は。ただの\Tの癖に、x良たるこのボクに、土下座をいていいのかっ！」
　そういうと、先生は久美子にむしゃぶりついた。
　あっというgに床にMみ付されると、びりびりっという音がした。彼女が着ていたＴシャツが破かれてしまったのだ。
「君がなあ、宣互`から身を\り出して手を振ったり、道端でボクと一wに握手したりしてるrに、オッパイがたぷたぷeれたるのをると、ようし当xしたら~やってやる、と思って、それを励みにしてきたんだよっ！」
　先生は久美子のＴシャツを一荬俗笥窑艘き裂くと、その荬い钎芝椁袱耆・盲俊＿xぶ肖媳持肖违楗ぅ螭颏れいにせるため、フロントホックのブラを着けていたのがいけなかった。
「うほほほ」
　先生はZ声とともにブラからまろび出た乳房を掴んだ。
「こうしたかったんだよ、ずっと！」
　先生はI方をgり上げると、先端を舌でべろりと、ソフトクリ`ムを舐めるように舐め上げた。
「あれだろ、君は亭主といやというほどヤリまくってるんだろ。いや、それでも足りないか。君はYいろんな男と寝てるんじゃないのか。だから、若くもないのにあんな派手な服を着て、nのとか脚とかせびらかして平荬坤盲郡螭馈％撺摔趣ボディコンとかも着てるんだろ」
　だから何をされても文句を言うなpるもんじゃなしという口{で言うので、彼女には大淝椁堡胜、また怒りがイい皮た。人妻にする偏が丸出しではないか。こんなオヤジを尊敬して、有o休暇を使ってooでPいたのがバカみたいだ。
「やめてください！　これ以上のことをされるなら、警察に行きますよ。せっかく当xしたのにD女暴行で捕まりたいんですかっ！」
　彼女は叫んだが、先生は全然怯まない。
「君が警察に行けるわけがないだろう。これから君に、警察で何をされたか~口に出来ないような事をしてやる」
　先生は、彼女のミニスカ`トの下に手を入れて、パンティをパンストもろとも下に降ろしてしまった。
「さんざんヤリまくっているくせに、いちいちXぐんじゃないよっ！」
　彼はスリムだが大柄なので、のしかかられると重くて身婴出来ない。それをいい事に、野と化した先生は、久美子の太腿を幛腔丐贰㈩]ずりをした。
「ボクはね、君がミニスカ`トやショ`トパンツ姿で、そのキレイな脚をさらけ出してチラシを配ってるところをね、マイクを持ってくだらん演hをしながら、ずっとてたんだよ。君の白いすべすべした太腿を、いつか~に自由にしてやろうと思いながらね。脚を思いきり冥菠啤その付け根にある柔らかな部分をこう、弄りまくってやろうと思ってたのさ」
　先生はそんな事を言いながら、まさにその言~と同じことをした。握手のし^ぎてざらついた手で、彼女の太腿をさっと幛巧悉病まるで、内腿の柔らかさを_かめるように摘んだりしながら、ぐんぐんと幛巧悉菠皮い盲郡韦馈
　先生の指がとうとう彼女の秘部に当たったrは、羞uの余り失神するかと思った。
　事账の床には、チラシなどをy包してあったロ`プが散乱していた。先生はそれを手に取ると、含み笑いをしながら久美子の手足を`り、そのロ`プの端を近くの柱とか机にYび付け始めたのだ。
「やめてください！　なんてことを……先生……私、先生をpないました」
「ああいいよ。君にpなわれても、もう代h士だ。これからはどんどん尊敬してくれる人がえるからな。屁でもない」
　彼女を床に大の字に`りKえると、先生はズボンの前を膨らませてを`ばせた。
「うん。さすがはウチのマドンナだ。三十のオバサンとは思えない」
　女といえば若い女しか眼中にない先生は、gはxで挨叭栅韦瑜Δ衰楗螗靴证巳毪杲っていたというgは事gだった。
　しかし、目の前に裸に近い女がいて、それがY魅力的で、いや、熟女ならではの色荬氦烈绀欷皮い毪韦荬扭と、先生は生来の女好きをLそうともしなかった。
　彼は久美子をにやにやしながらいたぶろうとしていた。かなりんでいるので、Eいが醒める事は当分期待できない。に醒めていても、Eったフリをして最後までやろうとするかもしれない。
　そのrの彼女は、ほとんど全裸だった。Ｔシャツは破かれブラは外されて上半身は丸出し、下半身には、丸まったショ`トパンツに下着が足首にまとわり付いているだけの状Bだ。nを覆っている唯一の乱れたミニスカ`トを、先生は小旗の棒で持ち上げて、中をこうとしているのだ。
「ノ`パンのパンチラだ。ははは。xぶ肖狻ノ`パンのミニスカ`トでやれば、もっと票が入ったかもしれんな」
　棒で持ち上げられたスカ`トはゆるゆるとまくれあがってきて、久美子の太腿は剥き出しにされてしまった。
「ちらちらえるのなんじゃいな。ははっ！　えたぞ！　君のインモ`が」
　先生は彼女の股gまで裾を预晟悉病棒であの部分を突つき出した。
　この人がこんなに子供じみているなんて……。
　久美子はなんだか有卣撙嗽p欺をPいてしまった荬摔胜盲评搐俊
　さんざん棒でu部を突ついたあと、先生は彼女のそばに来て、スカ`トのホックを外し、力任せに引きずり下ろそうとしたのだが、彼女のnはロ`プで`られ大股_きにされているので、スカ`トは膝の部分で止まってしまった。すると先生はo室から包丁を持ち出して、スカ`トをざっくりと切り裂いてしまった。
　久美子は、I手I足を`られたまま、全裸にされてしまった。
　さっきから先生の目は座っているので恐ろしく、手には包丁があるので、うっかり声も出せない。
「せっかくの念すべき日だ。普段は出来ないことをやろう。君はダンナとどんなセックスをしてるんだ。派手で凄いのやってるのか。ん？」
　喋りの内容は普通っぽいようだが、その口{は完璧に欲情しきっていた。
　先生は{かれたような表情で久美子の裸身を凝しながらズボンを脱ぎ韦啤のしかかった。
　五十近い年hを感じさせない男性のモノだ。先生はそれほどd^していたのだ。当xしたd^だろうか。それとも彼女をレイプする歪んだd^なのか。い角度で屹立したソレが、久美子の秘腔を捉えて、ぐぐっと入ってきた。
　抵抗しようにも彼女は、I手I足を`られていて身婴も出来ず、どうにもならない。大声を上げAけようかとも思ったが、助けに来てくれた人に自分の犯されている姿をられたくない、という莩证沥Pいてしまい、どうしていいのか判らなくなってしまった。
　何がなんだか判らないうちに、それはKわった。彼女は、こんなレイプをされるのは初めてのUYだったし、先生もO度にd^していたので、行樽蕴澶悉っけなくKわった。
　が。『奇Eの当x』が烈な催淫抗をもたらしたのか、先生の劣情の工弦幌颏送à赀^ぎない。
　のどがfいたと言いながら、先生は事账の冷i欷Oっていろんな物を取り出した。
「こ、これを、どうするんですか……」
　さあねえどうしようかねえ、と言いながら先生はケチャップを取り上げた。しかし、Eっぱらいは力の加pが出来ないので、ボトルを握った瞬gに、中身がwび出して、彼女の下半身にかかってしまった。
「わっはっはっは。まるでI女适Г撙郡い胜りさまだな。レイプでI女を适Г筏咳十r人妻熟女ウグイス荨Ｃ盾してるが嫌らしいねえ。猥qだねえ」
　公sでは『青少年の害になる色情jIの制』をったくせに、自分はたくさんのエロjIを壅iしていることは、知る人ぞ知る事gだ。
　しかし{子に\った先生は、彼女のnにケチャップをかけAけた。おかげで久美子の全身は真っ赤になって、まるでメッタ丐辘摔扦猡丹欷扛肖袱馈
「おっと。ちょっとやり^ぎたか。でも、いい味出してるんじゃないか。ボクはケチャップが好きでねえ」
　先生は、彼女の肌に\ったケチャップをすくい取るように、ペロリと舐めた。
「うん……うまいじゃないか」
　先生は、自分のも真っ赤にAしながら、人妻の全身を舐め回し始めた。
　まるで、なめくじか何かのようなものが@いまわるような感。彼女は最初、B肌が立ったのだが……特に感じる部分に、先生の舌が攻めzんで来た。
「はっはっは。感じてるな。いいか。最初はΔ扦狻⒏肖袱皮筏蓼盲郡椁饯Δ袱悚胜い螭馈ＴVえてもダメなんだぞ。裁判でも伽皮胜い尽
　そう言われてとても口惜しく、また情けなかったのだが、一度感じはじめたnは、ますます火照るばかり。先生の舌は、彼女の乳首から|腹、そして下腹部へとゆっくりと降りて行った。
「！」
　彼の舌がクリトリスに触れた。
　ずきっとくるようない感が久美子の背筋を走った。
　脚を]じたくてもロ`プでI足首を`られ、大股_きのuずかしいポ`ズで固定されてしまっているので、どうにもならない。彼女は必死に身をよじらせ、何とか先生の舌から逃れようとした。
　しかしそれを敏感に察知した先生は、さきほどとは打って浃铯盲啤じっくりとめて来た。手を上に伸ばし乳首をくじりながら、舌はさらに彼女の秘部の奥深くまで分け入って来て、クリットや小唇を舐め上げるのだ。
　久美子は、羞uと快感で狼Nしてしまった。こんな目に遭っているのに、どうして『莩证沥いぁ护胜螭皮长趣蚋肖袱毪韦馈と。
　しかし先生は、彼女の大唇を指で左右に冥菠啤⒚夭郡颏丹椁税き出しにした状Bで、ゆるゆると敏感な部分を舐め上げていく。
「……判ってるさ。有卣撙嗡激盲皮胧陇吓肖椁胜ても、君が考えてる事ぐらいは判る。これでも女には苦氦筏郡らね」
　先生は色男Lに言うと、また冷i欷蜷_けにゆき、今度は野菜を手にした。野菜スティックを作るためにIって置いたニンジンの残りだ。
　また野菜スティックを作るのだろうか、と彼女は思ったが、そうではなかった。スティックはスティックでも、eの意味のスティックになったのだ。
　先生はまず、ニンジンを女性の部分に入れて来た。それは先生のモノより太かったので、なかなか入らない。
　それにIを煮やしたのか、彼女のあの部分に、嫌というほどマヨネ`ズをり出し、Tりたくった。
「君はおツユが少ないから、これくらいで丁度いいだろう？」
　ぬるりと入って来たのだが、やっぱり太くて、彼女のあの部分はり裂けそうになった。
「い、痛いっ！　いい加pにしてくださいっ！　こんなことをされて、泣き寝入りすると思ってるんですか！」
「君は~、泣き寝入りするさ。夫もいるし、人妻なんだからな、こんなuずかしい事をされて、警察になんて言うんだ？　私のオマンコにニンジンをぶちzまれました、って言えるか？」
　久美子は、~に言ってやろうと思った。このままでgます事など~に出来ない。
　そんな彼女の目をた先生は、ちょっとたじろいだようだったが、すぐにB荬蛄て直した。
「いいさ。もっと凄い事をしてやる。~、他人に喋れないような事をしてあげよう」
　先生は救急箱をOって、イチジク浣cを取り出した。
「これが何だか知ってるな？　男の目の前でウンコを漏らして、クソまみれになりました、って言えるんなら立派なものだ。それだけの心があれば、次のxい顺訾椁欷毪尽
　ははは、と笑いながら、先生は彼女の脚の`めを解いて、Iの足首を持ち上げると、手首と同じ鏊にYびなおした。久美子のnは中央で折り曲げられた形になり、局部を突き出すような、さらにuずかしい格好で固定されてしまった。
「これならよくえるな……さあ、思いきりやってもらおうじゃないか」
　先生はにやにやしながらイチジク浣cの封を切ると、その先端を肛Tに押し入れた。
「先生……こんなことして、Bですっ！」
「いいさ。なんとでも言いなさい。一度やってみたかったんだが、女房には出来ないし、xへ乏で廴摔獬证皮胜ったしな」
　やがて浣cの郡目があらわれて、彼女の腹がぐるぐるとQって来た。
　浣cされたことのない久美子には、とてもよく郡い俊￥郡蓼椁胜苦しくなって来た彼女はトイレに行かせてほしいと╊したが、劣情のKになっている先生がそれをSすはずもない。
　それどころか、そうだ、と何か思いついた子で、先生はキュウリを手にすると、なんと、Q泊缜挨强啶筏螭扦い氡伺の肛Tに一荬瞬瞍啡毪欷郡韦馈￥饯欷狻ゆっくり入れると漏れ出すとでも思ったのか、まるで突き刺すようにぶすりと差しzんだ。
「ははは。お尻の穴からキュウリが生えてるぞ……」
　よく荬韦膜先生は、彼女のお尻の下に手早くビニ`ルシ`トを敷いた。
「ほらほら、もう大丈夫だ。タップリ出しなさい」
　先生は苦しむ久美子の腰を、思いきりeさぶった。
　限界だった。
　ぐるぐるぐるというお腹がQる音がしたあと、び、という裂けるような音がしたその直後。溜まったガスで押し出されたのだろう、キュウリがぽんとwび出した。それが、Q菠魏恧坤盲俊
　彼女はA物を漏らしてしまい、先生はそれを久美子の胸やお腹にTりたくった。
　全身大便まみれになった彼女の姿に欲情して、先生は再び元荬蛉・して、彼女のお尻の穴に啡毪筏评搐俊
　自分のものでも訾Δ趣いΔ韦恕…先生は平荬坤盲俊
　　　　　　　　＊
　この一件をカネで解Qしようとした先生は、一年後にeのスキャンダルでhT辞をした。はいつか绀婴毪韦扦る。


　　　第五　バイブな人妻

　俺は二浪して予湫￥送à盲皮い毪筏ない浪人生だ。学s信仰なんかないし大学なんかに行く意味もないと思っているけど、やっぱり女にモテる事を考えたらT学校よりも大学、それもブランド大学の方が抗がある。で、俺はただただ女とヤリたいタダマンしたい一念で受Y勉に明け暮れているのだ。
　で、学校までhいけど静かなのが荬巳毪盲啤この郊外のアパ`ト（１ＤＫ）に住んだのだが、いやあしかし、人生というのは予y出来ないものだな、友よ。
　というのは、Oの女性がクセモノだったんだ。eに深夜まで大音量で音SをいたりどんちゃんXぎをするUじゃない。朝、廊下で逢うと丁に挨拶を返してくれる真面目で魅力的なルックスの若妻だ。若妻だぜ。おい。
　俺のQ察によると、Y婚してまだ二年の二十四、五。巴恁浈毪郅嗓荬媳・欷郡堡欷伞その分成熟してきて感度i群って感じの肉体の持ち主なんだ。どうだ、すげえだろ。だけど、最近、秘密を知ってしまったんだな。
　gは彼女、オトコが出来たらしいんだ。真っ昼gにあの声がこえて来るんだ。rに、亭主が出中なのか、夜もこえて来る事があるぞ。安いアパ`トだから壁も薄く、何をしているのか丸判り。なんせ寝言までこえるんだからな。
　あ、eに勉の邪魔だと腹を立ててるワケじゃない。予湫￥诵肖盲皮辘悚饯螭饰镆簸下こえないんだし、サボって部屋にいれば、最高のズリネタになるじゃないか。そりゃ巴恧坤让が手につかないだろうけどな。たしかにwましいしけるけど、そこはタダでける『ナマテ`プ』と割り切って、自家kのオカズにしていたんだ。浪人生の密かな愉しみなんだからSしてくれ。
　Oの女性は、gは俺好みなので、いろいろ想像しちゃうところが最高のオカズたるユエンだ。切れLの目とすっとした鼻筋のフェイスは和L、は肩まであるセミロング、スレンダ`なボディで、とても清な感じがするヒト。地味めな服が彼女の控え目な性格をよく表しているようだ。日曜は洗いざらしの白いシャツとジ`ンズ。t虚で素直そうではないか。化をあまりしないのも、らない性格を反映しているようで好ましい。子供はまだ居ないみたいだけど、I主Dなのだ。
　ああ、そんな彼女をモノにしたあのマオトコがwましい。でも、大学に入ればこんな俺でも彼女くらい出来るんじゃないかと……二浪しているgに太ったし、青白くなってしまったけど……。
　声だけをくというのは、常に想像力をかき立てられてd^するものだ。ポルノショップで婴盲皮搿旱谅テ`プ』なんてウソかホントか判らないが、この龊稀⒄婴蓼护铯盲评搐毪螭坤ら。彼女の浮荪互氓スが始まってから、ＡＶビデオをレンタルしなくなったほどだ。
　で……それをきたくて、予湫￥蛐荬嗍陇えちゃったんだよな。これはいかん。けど、そういう俺の嵝膜丹谓Y果として定番といえるパタ`ンをkした。
　曜日によって`う。
　月曜は、なんだか|えたように男にむしゃぶりついてるみたいなんだ。あの清楚なヒトがだぜ。くそ`。で、じっくり声をいてるとあれはテレクラかＱ２だな。火曜から木曜はやったりやらなかったり。しかし金曜は再び猛然とやるみたい。でもパタ`ンが`う。金曜に限っては『レギュラ`』の男がいるようなんだ。
　外で待ち合わせて⒄。シャワ`の後しばらくイチャイチャしてから、どさっと音がして男が彼女を押し倒してペッティング。彼女はなかなか感度がいいらしく「ああ～ん」と声を上げ、ぎしぎし床がきしむ音をさせて一回椤６rgでフィニッシュをQめて、その後プシュッと缶ビ`ルを_ける音がしてブレ`ク。二回椁膝恁螗哎抓欹ぁ￥冥沥悚冥沥悚沥澶Δ沥澶Δ趣いσ簸明tにこえて来るから、かなり夂瘠圣讠氓匹％螗埃Ε榨Д椋Εンニらしいことが判る。そしてs二rgに渡って体位を浃à膜膜违互氓ス。びたびたと肉がぶつかる音がするのは後背位だろうか？　彼女も、あの控え目でおとなしそうな外からは考えられないような凄い呻き声を盛大に上げるんだ。どうだ、ナマできたいだろう？
「い、イク、イッちゃう！　あ。ああ、ひっ、ああ～ん。うくく」などという声とともにフィニッシュを迎えるのはもう夕方。いてるこっちがヒヤヒヤするrg・馈Ｈ栅摔瑜盲颇肖卧荬余っていればもう一回椁るが、だいたいはこれでシャワ`の音がしておしまい。また缶ビ`ルを_ける音がして、甘い笑い声がしているが彼女が眠そうな声になって来て、それをシオに男がる。それからしばらくしてダンナのご⑦だ。このヒト、たぶん何も知らないんだろうねえ。まあこういうことは知らぬがって事ではあるけれど。Oで夫D喧Wの末の事件、なんてことになったら俺も受Y勉どころじゃないぞ。
　土日はダンナがいるからセックスはなし。ま、なんだか浃试ではある。そのダンナも、rには催すらしくてそういう音がこえて来る。
　じっくりクンニをやってるようだ。ぶ`んという低いC械音はバイブだろうか。たっぷり二rgかけて彼女は二度ほどオルガに_し、今度はお返しのフェラチオ。ちゅぱちゅぱじゅぽじゅぽという猥Cな音がしていたかと思うと、また床がしなるぎしぎし音がして……。
　日曜はしんとしてる。
　俺はメモをつけているからかなり正_なQ察だと思う。最初のはテ`プにh音していたが、最近はバカらしくなってやめてしまった。え？　そんなメモなんかつけて情けない野郎だって？　そうかもしれない。だけど、それをiみ返すと、そのrそのrの状rが思い出されて、最高のオカズになるのだ。
　彼女はT\位になって、男の上になってを振り乱してくねくねと腰を婴しているのだろうか、と思うとそれだけで一回iける。あの白いお尻がフラダンスやベリ`ダンスのように妖しく婴い皮い毪韦と思うと……その婴にあわせて、たことはないが彼女の形のいいオッパイがゆさゆさとeれているのではないかと思うと……それを男は下から持ち上げて、指で乳首をぷちっと摘まんだりしてるのかと思うと……。
　また、後背位で彼女をよつんばいにさせてがんがんめている光景も刺激的だ。腰からお尻にかけての素晴らしい曲を男がぐっと掴んで尻たぶにびたびた音をさせながら腰を使うなんて……感じるたびに彼女は背中を反らせて「いいわ～」などと口走るのだ。
　想像だが、立ったまま彼女の片足を大きく持ち上げてぐいぐいやっている事もあるだろう。
　彼女のフェラチオも最高だろうなあ。あのおちょぼ口いっぱいに肉棒を]って唇を前後させてサオをしごきながら、柔らかでしなやかな舌がにょろんとjんで来る……。口で慰めているうちに自分も濡れて来て、男が手を延ばして彼女のアソコを弄ぶとベトベトになってくる。指で秘唇をこじ_けて指を滑りzませると、彼女はそれだけで感じてしまい……。
　テレビにセクシ`な女が出て来てＨな事をするのをても、あまり感じない。セクシ`な女がそういう事をしても当たり前だと思う。だけど、真面目そうな女のヒトが突然乱れて大胆な事をするのをるのは、最高に感じる。これって俺だけではなく、男ならみんなそうなのかもしれない。だから金のあるオジサンたちが「素人」をIうのかも。婴盲皮毪螭胜椁猡Ε抓恧袱悚亭àと思うけど、素人＝真面目と短jするんだろうなあきっと。
　とかなんとか妄想を膨らませて叭铡弗匹偿」で明け暮れていたのだが、どうした事か、二Lgほどo菸钉胜郅删菠になった。月曜も金曜も土曜の夜も、Oの部屋はしんとしているままだった。
　彼女はいるのだ。食器をかちゃかちゃさせる音はこえたし、テレビの音もこえた。だけど、男の存在がなかった。
　金曜の夜、一人でいるらしい彼女は、テレビを付けっ放しで寝てしまったり、深夜までテレビゲ`ムをしていたみたいだ。アノ声は最高のＢＧＭだけど、ぴこぴこ音はX音でしかない。
　休日の昼gも、どこに行くでもなく部屋の中にいたようだ。
　ダンナにテレクラ浮荬ばれたのだろうか、それとも金曜のレギュラ`男とeれたのだろうか、それとも、一Bの事が露してダンナが出て行ってしまったのだろうか。
　平日の朝晚かける彼女のは、なんだか元荬なかった。
　……これは、チャンスか？　もしかして俺の出番か？　O同士なんだから便利だし。しかし、彼女はオジサマ好みかもしれないし、Ｖ６の若いやつがいいのかもしれないし……浪人生ってのはとかく中途半端なのだ。
　いや、一度やったからって再婚を迫られるのも将来ある身の俺としては困る。だけど……急に相手が去ってしまった寂しさをlかで埋めたいと思うかも。年下の俺に母性本能を刺激されて、「浪人も大浃汀Ｋ饯慰めてあげる。ちょうど私も寂しいの」なんて。代用品に使われるのはシャクだけど、彼女とセックス出来るんならってもないことだ。
　しかし、なんにせよ、彼女とそうなるにはキッカケがいる。ただアパ`トの廊下で挨拶を交わすだけじゃダメだ。壁越しにいてました、なんて言ったら痴hかBのに思われるのがオチだろうし……。
　そんなr、救いの神が]便局からやって来た。予湫￥休みで、部屋でごろごろしてた雨の日、小包を持った配_人がドアをノックしたのだ。Oが留守なので荷物をAかってほしいとの事。もちろん俺は快Zした。
　やった！　これでキッカケが掴める。夜荷物を持って行ってあげると、「お茶でも」なんてことになって、がんで、荬ついたらベッドの上、なんて。
　Oには彼女がuずかしそうに陶Eしたのまま裸体を横たえている……。
　うひひ、と思った瞬g、荷物が手から滑り落ちて床に激突した。もともとボ`ル箱が雨で濡れて破れやすくなっていたのだ。床の上には、ぐしゃぐしゃになった箱が中身をwび出せてo惨な姿を曝していた。
　あ`あ。これじゃ最初から印象がいなあ、と思いながら中身をたら。
　なんと、その荷物は、バイブレ`タ`ではないか。雨でBんだ手には『君を一人にさせてゴメン。L距x恋郅闲沥い堡伞护胜嗓いてある。なるほど。男は自分の代わりにこのバイブを送って来たということか。しかし、なおさらこれじゃ彼女に渡しにくいじゃないか。
　いやいや待てよ。この送り主はlだ。『L距x恋邸护妊预Δらには、あのレギュラ`男か。ソイツが急に勤になって逢えないのか。じゃあダンナはどうなった？
　俺の^の中には数多くの『？』が浮かびまくった。女というものは清楚なをしていても凄い}jな秘密をLしてるんだなあ、と思うしかない。
　とにかく俺は、同じサイズの箱をIって来て中身をそっくりめ替えようとした。そうすれば俺が中身をた痕Eは残るまい。
　と、作Iをしていたそのr。俺のYに、とんでもないアイディアが浮かんだ。このバイブを、俺のチンポをかたどったモノと替えてしまうという考えだ。『珍太くん』という自家uバイブ工作キットを使えば、俺のムスコをリアルに}uしたバイブが作れる。それを渡せば、寂しい彼女は巴戆长饯盲りのバイブをアソコにいれて慰めるのだ。彼からのり物だと信じこんで……。
　うひひ、これはいけるぞ。これでアイツらに一矢を螭い胧陇出来る。
　三日がかりで苦心の末完成させた俺スペシャルのバイブを箱づめして、俺は彼女の部屋のドアをノックした。
「あの……これ、]便局の人からAかったんですが、ボクも忙しくて渡しpねてたんです。Wくなって申しUありません」
　三日延着した事は正直に言った方がいい。彼女は、案の定「あ。申しUありませんでした」と丁に^を下げて受け取った。しかしお茶にも食事にもTってくれそうもないので、俺はそのまますごすごと部屋に引き上げた。まあいいや。それよりその後の反辘蚵きたい。
　壁に耳をくっつけていていると、箱を_けた彼女の@きの声がいて来た。
　そりゃそうだろう。二オシャカにして三めで鹤悚韦いものになった俺の形のバイブは、青スジもリアルに走ってw^の形もりりしい、まったく俺のムスコにウリ二つのス`パ`リアルな素晴らしい出来绚à胜韦馈Ｗ鳏盲堪匙陨恧莘证くなったほどだ。
　しばらくして、ぶ`んという音がして来た。
　しめた！　彼女はアレを使っているのだ。
　分身とはいえ、俺の形をしたものが、憧れの彼女のアソコにするすると入って行くのだ。あの赤の中にГ蓼盲啤その女证沃肖颏证螭证笱预い胜ら暴れているのだ。あ`。
　俺はQ生日に有り金をはたいて童をてに行った西川口のソ`プでの出来事を思い出していた。相手はオバサンだったけど、女のあそこはいいよ。最高だよ。クンニをしたrちょっと臭かったけど、でもやっぱりおまんこの感触は何物にも代えがたい至上のものだ。
　俺は、自分の分身が活Sする音をきつつ激しくオナニ`をして、彼女のあえぎ声が止まったあとも二回もやって、その夜はY局三度もオナニ`をして疲れて寝てしまった。おかげで翌日の模は最だったが。
　それから、巴恧韦瑜Δ吮伺は俺のスペシャルバイブを塾盲筏皮い俊；厥を重ねるうちに俺の形にZ染んで来たのか、彼女のえて乱れる声もバイブの音とともにこえて来た。
「あん……ああん。あ、イッちゃう……イクぅ！　あんあんあ……あは～」
　その声をいていると切なくなってきた。彼女は彼のレプリカと信じてるのだろうが、gはそれは俺なんだ、と叫びたくなってきた。
　だけどそれを言っちゃすべてがおKいだ。癖そうな彼女の事だ。怒り狂って警察沙汰になってしまうかもしれない。そんなことになったら俺の人生はめちゃくちゃだ。
　しかし……。金曜の夜、俺が独り寂しくテレビをているとドアがノックされ、彼女が姿をせた。
　真そうな凛とした彼女の表情をた瞬g、俺はすべてがバレたと思ってQ念した。
「立ち入った事を伺いますけど、私を浃逝だと思わないでくださいね。思い切って言います。あれは、あなたのでしょう？」
　やっぱりバレたか。俺は素直に^を下げた。
「そのとおりです。申しUありません」
　が、しかし、どうして判ったのだろう？
「女って、男の人のあの形を、身体でえてるものなんです。あの荷物はたしかにカレから来たものですけど、あれはカレのものではありません。だけど」
　信じyい事に、彼女はんだ目で俺をた。
「カレのよりいいんです。大きさといい、形といい……私にぴったりフィットすると言うか」
　彼女は靴を脱いで俺の部屋に上がりzむと、俺にしな垂れかかってきた。
「あなたさえよければ……女の私から言いにくい事なんですけど……」
　これを天佑と言わずして何と表Fすればいいのだろう！　怪我の功名。渡りに船。瓢箪からコマ。棚からぼた。努力はいつかgをYぶ。
　こういうr、操のない女だ、と怒る男はいないだろう。
　俺はo精髭のまま彼女を抱きしめるとキスをした。エチケット．ライオンの味がした。
　身体にぴったりしたニットのセ`タ`を脱がせると、その下はノ`ブラだった。Oの莅菠丹、それとも手gを省く椁。
　彼女は着lせするタイプなのだとそのr判った。けっこう量感のある乳房は、仰向けになっても型崩れしないで乳首が天井をぴんと向いている。
　なすがままの彼女の脚からジ`ンズを下ろすと、洗いたての香りのするブル`のパンティがあった。
　部屋の荬蚋钉堡郡蓼蕖ゴムに手をかけてするすると下げると、逆三角形の可郅u毛がFれた。
　それをた瞬g、俺の理性はぶちっと本当に音を立てて、キレた。ウソだと思うだろうが、こういうUYをしてみろ。本当にキレる音がするのだ。
　うお`とZ声を上げて手早く裸になった俺は彼女にむしゃぶりついた。
　しかし彼女は冷静だった。
　啡毪蚪工氚长蛑工幛啤しく俺のペニスを口に含んだのだ。
「これよ、これ。この感触。この大きさ。ああ、素晴らしいわ」
　ぺろり、と彼女の舌が俺のナニにきついた。それは、ぬらりとw^を幛巧悉病⑾榷摔颏驻沥澶盲纫簸颏丹护莆った。
「う。うふう」
　俺は思わず声を出してしまった。女のナニに入れるのも莩证沥いい、こうして舐められるのも莩证沥いぁ￥饯欷狻wび切りの女にだ。
　彼女はすぽすぽと音を立てながら俺のアレを唇で上下にしごきあげながら舌をなおもぬめぬめとjめて来る。
「ひ、ひひひひゃあああ」
　友よ。この感触は~指ではだせんぞ。コンニャクとかそういう代用品でもダメだ。君がホモなら男の舌でもいいかもしれんが俺は性を求めるヘテロだから女の方がいい。
　で、彼女の手Tれたフェラチオで俺は果てそうになったが、ぐっと我慢して彼女のアソコに手を延ばした。
　粝毪筏郡趣り、そこはぐしょぐしょに濡れていた。
　薄いケの奥に、t色ののような肉があった。
　感激じゃないか。最近はこういう鏊の写真をふんだんにられるが、やっぱりナママンコには伽皮胜い尽
　そのは、よだれをたっぷりと溜めていて、ぬめぬめと光ってる。そう、男のアレを待ちわびてるんだ。斑L二、三回のオマンコをしてた女だもの、最近はそれがゼロになってたんだから、|え具合は想像出来るだろ。男も女も同じさ。このfきは、バイブなんぞじゃ解消されるUないよ。
　彼女にГれて、俺は上になった。重なったんだ。
　だいたいの段取りは判ってるけど、具体的なコマゴマした事はlも教えてくれない。セックス指南みたいなものをiんでも、ペニスの先端をいかにしてうまくスマ`トにヴァギナに差し入れるか、なんていてないぞ。
　が。彼女は察しがいいというか、さすが斑L二、三回やってたベテランというか、リ`ドしてくれた。
　彼女の指が、俺のポコチンに触れてきた。それだけで暴kしそうだったんだが、そこは必死で堪えたさ。
　で、彼女は俺のを持って、アソコにTГ筏皮れた。たぶんそれがないと俺は一生あの穴の位置が判らなかったろうな。
「ここよ……女の私がこういうことするのuずかしいんだけど……」
　を赤らめるのがこれまた色っぽいじゃないの。俺がこの人のダンナなら、多少の浮荬洗竽郡艘て、~eれないけどね。それほどイイ女なんだもん。
　先端は、幛て柔らかい肉のgに入っていった。
　これだぜ！　友よ。フェラチオの唇や舌の感触もブラボ`だったが、やっぱ、セックスはオマンコに限る。アソコの肉は本当に幛火照ってて、そのうえ柔らかいと思ったら固くまったりして、その上おまけに、濡れてるんだ。これは神がった奇Eの造作だよな。
　で、俺は糁肖翘逯丐颔荪偿隶螭摔けると、それはずぶずぶと奥に沈んでいった。あの感触。肉をかき分けかき分けMむあの感じ。肉のZ甏って感じだぜ。
　で、俺はとうとう念の啡毪蚬たした。俺のアレは根元までずっぽり入ってる。アレの周りには彼女のマン肉だ。それが包んでるんだ。友よ。オマエは童だろ。しのごの屁理屈を言ってないで、金をはたいてソ`プでも行って来たらどうだ。人生Q浃铯毪肌￥啤⑸k外もいてたけど（と、さりげなく教Bをせる）、そこまでのモンでもないけどな。
　とにかくだ。俺は彼女とやっちまったんだよ。ああ、|京に出て来て以来ずっと憧れていた彼女とこんな事が出来るだなんて！　大学落ちてもいいとさえ思ったね。
　ぐっと奥まで入って行くと、彼女は感Oまったような「ふあ～っ」という声を出した。
「あなたのアレ、凄く莩证沥いい巍０陇蓼冥菠椁欷啤…感じる鏊に、あなたのアソコが当たるの。ああ、そんなに婴ないで。ゆっくり、ゆっくり……たっぷりあなたを味合わせて」
　たしかに俺が少しでも乱暴に腰を使うと、彼女は背中を反らせてひいひい言ってしまう。あの男、もしくは男たちに入念に_kされたのか、それとも俺の道具がそんなに性能がいいのか。
　これが性行槭飞隙回目の俺としては、きした情螭蚓tTして、グラインドをみた。何かのセックスブックにいてあったのだ。こうすれば女は喜ぶと。
　たしかに、俺のカリが彼女のＧスポットを直膜筏郡椁筏ぁ
「そこ！　そこなのっ！」
　と、壁が震えるような大声を出してがくがくとdし、すべすべした肌に汗がBんで来た。濡れた肌というのは吸い付くような感触があるのだと、そのr俺はkした。
　アソコの相性がいいという事は、俺にとっても最高という事だ。柔らかな濡れ襞が俺の肉棒にjみつき、吸いついて来る。波状的にめつけて来て、gもなく俺はどくどくと思いの丈を彼女の中にぶちまけてしまった。勿体なかったけど、仕方ねえよ。あれ以上は我慢出来ない。
　けど、我慢することもなかったんだ。
　よっぽど彼女は俺のペニスの形が荬巳毪盲郡撙郡い恰それからというもの、俺たちは巴恧韦瑜Δ摔互いの身体をったってわけ。彼女は最高だし、彼女も俺のペニスを荬巳毪盲皮い搿￥长巍弗讠衰工坤薄工趣いΔ韦引っ欷るのだけど……。
　このままだと、たぶん俺は三浪してしまうだろう。けどまあいいや。そのrは大学はBめてドカチンでもなんでもを探し、彼女とY婚てもするか。俺は今そう思ってる。


　　　第六　ブティックの熟女

　彼、小沼泰造（４８r）は妻とのvSも良好な、平凡な男だった。中肉中背でこれといったの特栅猡胜贰⒒嵘绀扦蔚匚护猡浃盲日nLになれた程度の、特にH立った才能や外を持つ男ではない。しかしそんな男があんな素长拭琅と不のvSになってしまえるとは……世の中なにが功を奏するか判らない。
　彼ら夫Dは、子供の手もxれたこともあって、休日にはよく二人一wにIい物をした。だいたいが妻に付き合ってデパ`トに行きブティックに寄り、食事をしてって来るという、典型的中年夫Dのデ`トだった。
　小沼の妻には行きつけのブティックがあった。そこは上から下までBっていて、その品Bえのセンスが彼女の感性にフィットしたのか、妻の衣はみんなここでIっていた。そんなことで、小沼もその店にはよく出向くようになって、オ`ナ`である女性ともZ染みになっていた。
　彼女は、小沼とおなじような年恰好で、昔モデルをやっていたのかと思えるほどのスタイルの良さ。中年になっても肉の弛みなど一切ないすらりとした姿には、若い女に欠けている熟女ゆえの女らしい色香が浃铯盲皮い俊￥饯韦ΔāブティックをU婴工毪郅嗓坤らセンスもi群。人を使い店を切り盛りするという任ある仕事をしているから美しいも生き生きとして若々しく、それでいて存在感があった。フランスZでマダム、というのはこういう大人の魅力を持った女性を指すのだろう。
　彼はgは、このマダムに逢うのをSしみに妻のIい物に付き合っていたようなものだった。
　ある日、妻の用事が重なったので小沼は会社りにIい物を仰せ付かった。なんでも行事に着ていく服を例のブティックにmんであるので取ってこいとの事。
　彼はしぶしぶ引き受けたのだが、内心では喜んでいたのは言うまでもない。なんせ、妻が横にいるとマダムとHしい言~さえ葺Xに交わせないけれども、そういう邪魔な存在がいないのだから。
　会社がKわって店にlけつけたr、ちょうど]店のgHだった。他の婴曜婴霞趣っていて、店にはマダム一人が残っていた。
「はいはい、伺っております」
　とマダムはすでに用意されていた袋を差し出した。
　ああこれだけかと、彼が残念に思っていると、彼女は、よろしければ、と付け加えた。
「奥がご注文のランジェリ`なんですが、このお召し物には合わないような荬するんです……それに、奥にはもっとお似合いなものがあるかと」
　妻は下着まで注文していたのだった。マダムは、これなどどうでしょう、と下着を列棚から取り出して来た。
　小沼は思わずウィンドウから外をた。いい年をした中年が女の下着をIっている姿を知人にられて、あらぬ`解や邪推をされたくなかったのだ。
「これだけせても、殿方には判りませんわよね。どうでしょう。よろしければ私が着してみましょうか」
　マダムはさらりとした口{でとんでもないことを言い出した。下着の着とは即ち、マダムの下着姿を彼が物するという事ではないか。
「いやしかし、これは下着ですよ」
　と言うgもなく、彼女は店の奥にある着室に入ってしまった。
「大丈夫ですわ。もう外の看板の荬舷してありますし、お客は入って来ませんから」
　カ`テンの向こうからマダムの声がこえてきた。しかし彼は当然ながら落ち着かない。血菔んな若者ではなく、一辘戏eのある中年なのだ。また、そのときは妻をY切るつもりなどなかったのだし……。
　が、しかし。
　理性ではそう思っていても、カ`テンがさっと引かれた瞬g、彼はもうそんな事はどうでもよくなっていた。
　もしかして、という男の欲望がむらむらと沸き起こり、^の中を占めてしまったのだ。
　小沼は、カ`テンの向こうにあるマダムの事な下着姿に、完全に魅了されてしまった。
　店で着ているビジネスス`ツからは想像も出来ないほど、彼女のnは肉感的だった。もちろん、手足はすらりとしていて、お腹にも腿にもojな肉はついていない。しかしlせぎすかといえばそんな事はまったくなく、その胸はとてもN氦恰ヒップも量感に溢れていた。
「いやですわ。そんなにられては、uずかしい……」
　と身をよじると、ウエストにスリップがまとわりついて、そのくびれが{されて、これまた烈にそそるのだ。
　レ`スのスリップから透けてえるブラとパンティ。みんなシルクで光gのある白。マダムの着た姿をてしまうと、彼には、妻がこれを着た光景を想像出来なくなっていた。彼の妻はマダムほど魅力的なボディラインではないのだ。
「いやあの、私、よく判りませんが、妻に似合うんでしょうか……」
「あら。ご主人は奥のこういう姿、ごらんにならないんですか」
　マダムはちょっとコケットな笑みを浮かべた。若いたフランス映画で、ブリジッド．バルド`やカトリ`ヌ．ドヌ`ブがせたような、なんとも男心をそそる表情だ。一瞬彼の目には、マダムがパリジェンヌに映ってしまったほどだ。
「最近はあんまり……妻のこういう姿をないもので……」
　小沼夫Dは、仲はいいのだが、もはや男と女という感じではなくなりかけていた。夜の生活も、この前したのはいつだったかすぐに思い出せないほどg隔が_いてしまっていた。
　しかし、かと言って彼の男性の部分が死んでしまったUではない。それがなにより^には、そのrマダムのむせるような色香に、彼の分身が敏感に反辘筏皮い郡韦馈
　小沼の妻はlせている。男はないものねだりをするものなのか、マダムのこのN氦つバランスの取れた肉感的なnにどうしようもなく惹かれてしまったのだ。もしも彼の妻がN氦坤盲郡椤lせた女に惹かれるのかもしれないが……。
「あ、この下もごEにならないと判りませんよね」
　と、マダムはスリップの肩ひもを外してするすると床に落としました。
　おお！
　小沼は思わず息を驻螭馈
　Lれていると秘めやかな色香だったものが、ブラとパンティの剥き出しの姿になると、たまらなく煽情的なものになった。
　マダムの胸の谷gは深く、その魅惑的な膨らみはようやくという感じでブラに覆われている。お尻もスリットがえそうでえない微妙な覆われ方で、薄い布は裂けんばかりにり切っている。ハイレグ菸钉衰ットされたパンティから伸びる量感ある太腿と、ちょっと盛り上がった感じの股gが、ぞくぞくするような欲情をかきたてている。
「ちょっと触ってみません？　このシルクの肌触りがとてもいいんですの」
　マダムの目は心oしかんでいるようだ。
　これはTいか？　それともマダムはに下着の事を言っているのか？
　彼は^の中でいろんな事を目まぐるしく交eさせながら、言われるままに手を延ばして胸に触れた。
　と。
　柔らかで温かいものを掌に感じた。
　この、手の中でぐにゃりとれる感じは、妻では味わえない禁断の感触というべきか。
　彼は、このままマダムの谷gにを埋めたくなるn婴蛞证à毪韦丝氦筏俊
「同じ材|ですから、ショ`ツの方も」
　マダムはもう一方の手を引いて自分のお尻に当てた。
　これまた素晴らしい手触りだ。パンティもいいけどマダムのこのお尻のり具合が何とも言えない。彼は若い子と浮荬筏郡长趣悉胜い、この熟成された感じは、大人の女だけが持つ、rgをかけて磨きあげて来た魅力に他ならない。かすかに漂う香水の香りがこれまたアダルトなセクシ`さを|し出している。
　と。突然マダムが彼に抱きついた。下着姿のままで、小沼の背中に手を回し、ぎゅっと力をzめた。
　このxりは、『~心あれば水心』である。中年の老さで、慌てて手を振りほどくような野暮な真似はしなかった。
「あの……着って、お客みんなにしてるんですか」
　とはいいつつ、彼はかすれた声で言った。
「まさか。着てせるなんて、ご主人、あなたが初めてよ」
　野暮は言いっこなし、という感じで、彼女の唇が小沼のそれに重なった。
　甘く、とろけるようなO上の果gのようなキスの味は、r烈だった。もう二十年ばかり忘れていた妖しく切ない味なのだ。
　マダムは五年ほど前にx婚してこの店を始めたらしい。ということは……。
　彼の股gは硬くなっていた。それを察知したマダムは、太腿を擦りつけて来た。それにあわせて、彼女の胸も妖しくそそるように彼に密着したままずりずりと擦れあった。
「ね。お互いに大人なんですもの、aってれば}ありませんわ。それとも」
　マダムはぞくぞくするような上目遣いで彼をて言~を切った。
「奥が怖い？」
　そこまで言われた小沼は、aって彼女の胸の谷gにを埋め、舌を@わせた。彼女の鼓婴肌を护铯盲坡こえてきた。
　マダムもd^していた。全身が小刻みに震えているのは幛怯情しているからか。
　彼は上からパンティの中に手を差し入れた。
　I手の中にボリュ`ムある双臀がしっかりとあった。それをゆっくりと揉みながら、指先を内趣诵臁─诉Mめて行った。
　カッと幛鏊に指が行き着いた。
「ああ……これ以上やると、奥に持ってるショ`ツに染みが出来ちゃいます……」
　マダムは、_信犯的にパンティを脱いでしまった。
　Y婚以来浮菀护膜筏郡长趣韦胜った彼は、魅力的なマダムが欲情した子をありありとせながら、大切な部分を覆いLす下着を脱いでしまったのを目の当たりにして心が止まりそうになった。
　こんなゴ`ジャスな女性のヘアを生でてしまうだなんて……この先の展_を考えると……。
「外して……」
　マダムはちょっとを赤らめてブラを指差した。彼がホックを外すと、ぶるん、と大きな乳房がまろび出た。
　彼女は胸を小沼に擦り付けながら、手を延ばして彼の股gを触った。
「こんなに元荨…私……我慢出来ないの」
　マダムは彼の手を取って秘部に持って行った。
　そこはしっぽりと濡れていた。こんな自分の欲望に正直で情岬膜叔Δ旆饯稀⒈摔纹蓼悉筏胜ぁ１摔纹蓼悉猡Ε互氓スにd味を失っているのかもしれない、とそのr小沼は思った。
　もう糁肖摔胜盲皮筏蓼盲勘摔稀⑾掳肷恧蚵钉铯摔工毪取⑾沥ぴ着室の中でマダムを後ろ向きにして尻を突き出させると、そのまま啡毪筏俊
　同じようなものだろうに、どうして他の女はいいのだろう。他の女になると欲望が燃え上がるのだろう、と彼は思ったが、肉棒が先にMんで行くと、『同じもの』ではない事がg感出来た。彼の妻の内部とはまるで`う感触だ。柔らかいくせにめてくるこの何とも言えない素晴らしい感触は……。
　と、思っているうちに、不にも果ててしまった。
「あ……中に出してしまった……」
「大丈夫。安全日だから……でも」
　マダムは股gを手で押さえて彼にキスを求めながら言った。
「今度、ちゃんとrgをとってくださらない？」
　小沼に存があるはずがない。
　その夜、妻は何も荬护喊みから下着を出して眺めていた。マダムが荬蚯菠盲葡闼をかけてくれたのが逆に妻の莘证颏瑜したようだ。
　ベッドに入ると、妻はIったばかりの下着を着けて夫にせた。しかしマダムのをてしまった目には、まったく感を受けないのだった。
　おざなりにキスをして、その夜は努力して夫Dの婴撙瞎てたのだが……。

　マダムのブティックは、水曜日が定休だ。
　小沼は残IでWくなると理由をつけて家にを入れると、夜、マダムと落ちあった。
　二人ともハナからk情しているので、エレガントに食事してお酒でもたしなんで、という段取りを踏まずに、いきなりホテルに行ってしまった。g利主xの中年のいやらしい让妞馈
　小沼は、マダムが相手だというので、そこらのラブホテルではなく、^kしてシティホテルに部屋を取った。
　着室でせてしまったくせに、一wにシャワ`を浴びるのを彼女は嫌がった。女心というものは、男には永hに判らないのだろう。
　部屋を暗くして、彼女は小沼のベッドに滑りzんで来た。
「私……着lせするタイプだから……おデブさんでしょう？」
　そう言いながらマダムは彼に抱きついて来た。女はみんな自分を太っていると思いzむのだろうか。
「いやとんでもない。あなたのプロポ`ションは最高ですよ。服を着ているrのぴしっとした感じと、こうしてすべてをたときと感じが`っちゃうのも、ものすごく刺激的だ」
　彼がそう言うと、マダムは肉棒に手をやってしごきながら、嬉しい、と言った。
「あたし、奥さんと一wに来るあなたをてて、すごく奥さんにいてたの。あたしはこうえても男にだらしなくないから、ずっとごo沙汰だったし……」
　そこまで言うと、マダムは彼のモノをかぽっと口に含んだ。
　舌先がw^やYスジをうねうねと舐めあげていく。
　思わず、うううと声が漏れた。
　彼の妻もやるのだが、彼女には基本的にこういう行椁膝抓恧闻のすることだ、というような偏があるので、下手だ。
　しかし、マダムは……そういうモノから自由なのだろう、男の感じるポイントを知り尽くしたような感じで小沼をめあげた。
　マダムの口の中で彼の分身はぐんぐん成Lし、エネルギ`１００パ`セントの状Bになった。これ以上Aけると暴kしてしまいそうだ。
「入れたいんだ……いいだろう？」
　そう摔と、彼女は素直に身を横たえた。
　前回はほとんど早漏状Bだったので、A名返上名誉挽回の意蒉zみで、小沼は挑みかかった。
　マダムの花弁は濡れ^ぎるほどに濡れていた。垡氦味啶ぬ遒|なのか。
　彼の先端をあてがうと、するりと入った。なんだかもったいないほどのあっけなさだ。
　中は、この上もなく温かで柔らかく、彼の肉茎をしく包みこんだ。
　その上に、かなヒダヒダが先端を嬲るようだし、彼女の媚肉はぐいぐいとサオをめてくる。
　これは……相当な名器だ……。
　小沼は女性UYがN富な方ではないけれども、そう_信した。
「ああ、す、素晴らしい……」
　腰を婴すと、彼女の襞肉は吸いついたようについてきた。ぴったりと密着してxれないのだ。
　彼女も、小沼のグラインドに声をあげはじめた。
「ああ、いい。いいわ。もっと激しく……」
　彼はnを反らせてマダムの秘腔の上の部分を擦りあげていったが、あるポイントで激しく反辘筏俊Ｈ身をぶるぶる震わせて背中もがくがく反らせるのだ。
　ここがＧスポットなのか、と思った彼は、ここを先途と集中してめあげた。たしかに先端に当たる感じは、他の部分よりもざらざらしているようだ。
「あああ……か、感じる……へんになりそう。あああ。うまい、うまいわ……」
　彼女は官能に全身を震わせ、身をよじった。
　彼はそのまま手を延ばして、N氦嗜榉郡颏挨い绒猡螭馈
　すると、彼女は悲Qのような声を出して全身をのけ反らせた。
　めに乳首を摘まみあげ、指先で押しすようにしてやると、k作かと思うほどの大きなdを起こし、そのままぐったりとしてしまった。
「……イッちゃったわ……なんだかuずかしい……」
　彼女は枕にを埋めた。その仕Nが妙に初々しくて、小沼はまたも新rな感じを受けた。
「あなたは、こんなに感じやすいのに……。ダンナはよくx婚を承知したね」
「だって、アッチが女を作ったんですもの。まあ、当rは私、I主Dだったから……女も仕事を持つと魅力的になるってことかしら？」
　彼女は彼を铯盲荬つ郡且た。
　小沼は、この人ならI主Dでも充分にそそられるはずだ、と思ったが、いつもlかにられている仕事だと、自然に美しくなるのかもしれないとも思った。
「ああ、ごめんなさい。あなたはまだだったわよね……」
　彼女は小沼を寝かせると、屹立したままの肉棒を、その魅惑的な胸の谷gで挟んだ。パイズリというやつだ。
「ちょっとつき合ってた男に教わったの。これをやると喜んだんだけど……」
　彼女がn全体を婴している姿は物凄くエロティックだった。硬くなった乳首が彼の太腿や下腹部をなぞって行く。r々男の反辘蛞ようと上目遣いで上げる彼女のがもうに妖しい。
　彼は、このときまで自していなかったのだが、乳房フェチなのかもしれない、と思った。胸の谷gでぐいぐいしごかれると、とろけるような莘证摔胜辍そのまま思いの丈を放出してしまったのだ。
　ぴゅっと荬い瑜wび出した白嵋氦稀⒚坤筏け伺のにかかった。期せずして面k射をしてしまったのだ。これも彼が望んで妻がSさなかったプレイの一つだった。
　彼女は、にかかったスペルマを、美味しそうに舐めると、まだ大きなままの彼の分身を再び口に含んだ。
　なんとも情味溢れる仕Nだ。
　……彼はもう、マダムに参っていた。
　nのfきをKされると、急に空腹感をえたので、ル`ムサ`ビスで食事を取った。
　二人は若いカップルのように、全裸のまま食事をした。
　ボ`イが入ってくるので一度は服を着た彼らだったが、彼女も、一回gましてしまうとuずかしさが薄らいだのか、その事な裸身を惜し荬猡胜せてくれ、フォ`クに刺した肉を口に\んでいた。その食べる姿がまた、とても妖Fなのだ。
　食事をgませて氦磷悚辘慷人は、そのままベッドで寝こんだが、小沼が荬つくと、彼女が彼の上に\っていた。
　いつもなら、もうトシなのでこんな短rgに二度目など出来ないはずなのに、やはり魅惑的なマダムと火[びしているという背愿肖らか、に高Pして燃えていたのだろう、肉棒は既に大きくなっていて、T\位になっている彼女の中に入っていた。
「淫乱なんて思わないで……あなたが素长坤ら……」
　そう言われてkしない男はいないだろう。彼も眠荬一荬舜丹wんで、マダムが生み出す官能に身をまかせた。
　マダムは乳房をぶるんぶるんとeらせながら腰を使った。
　T\位だと女性が感じるように婴堡毪韦坤恧ΑＨ庋郡虿沥旮钉堡毪瑜Δ搜を捻り、蠢かせる。その姿がもう烈にFめかしいのだ。
　肉襞は彼女の官能に合わせてぐいぐいと彼をめつけた。
　手を延ばして乳房を揉みしだいてやると、その官能はいっそう昂まるようで、口から漏れる声も震えて来た。
「あっあっああ……イッちゃう！　ね、一wに！　おいっ！」
　彼も、こんな媚肉にめられてはたまらない。
　むくっと起き上がって彼女を押し倒し、正常位になって猛然と腰を使いはじめた。
　どこにこんなエネルギ`が残っていたのだろう、と当人が@くほどの、欲情のk露だった。
　彼の腰は疲れを微mもせずにS婴贰がんがんとマダムをめあげAけた。ぐいっと突き上げ、ぐりぐりっと女芯をき乱す。この~妙のタイミングとタッチは、女[びがEいといえども中年男のアドバンテ`ジだ。若い男には真似の出来ない熟の性铯颉ごく自然にRり出して来る。
「ああ、あああ……す、素场…あなたの、あなたのチンポが……たまらないわ……xれられなくなりそう……」
　マダムは、彼女の口から出たとは信じyい下品なgZを口にしたが、彼女が言うと不思hにエレガントに、かつ、ユ`モラスにこえるのは、彼女の熟女たる魅力の^しだろう。
「男をhざけてたから、そう思うんじゃないのかい？」
　彼がtdを交えてくと、マダムは否定した。
「ううん。バツイチだから、lかと『お付き合い』というvSには慎重だったけど、[びはけっこうしたのよ……アソコが疼くから……だけど、あなたのが一番って感じがするの」
　そう言うと彼女は上荬筏款を一映啶染めてuずかしがった。こういう羞uがあるところが、イマドキの若い女とは`う。
　羞uがスパイスとなったのか、マダムは一荬笋lけNって、激しく全身を波打たせると、ぐっと反り返った。
　そのr、ぐっとめられたので、彼もそれ以上我慢出来ずに全身のエネルギ`を全部注入するような射精をした。
「……ね、また、して。いいでしょう？」
　マダムは官能で上荬筏款で言った。
　それから彼らは逢を重ねている。妻は何も知らないままだ。
　というのは、彼の判断だ。gは、自分の不をLすために、妻がすべて仕Mんだ事だと、小沼は全く知らない。


　　　第七　若い男をたべる愉しみ

　美代子は、子供も手がxれたし、家でおセンベイをポリポリ食べながらテレビをていると体形がオバサン化する危を感じたので、フィットネスクラブに通いはじめた。
　彼女は、Y婚して子どもをbむまで、自分のボディラインには自信があったし、事g、学生r代やＯＬr代は周欷闻の子にけた事がなかった。中学高校と水泳をやっていたので脚はLいし、余分な肉はついていないしバストはぴんと上を向いてたし、ヒップもぐっとせり上がってまっていたのだ。短大r代は街でスカウトにしつこく追いすがられたこともあったのだ……。
　しかし、熟女と呼ばれる年になってみると、『魅力的』なボディというのは、若いとは`って来る。二十代前半までは、ひたすらスリムかつ出るところは出ているメリハリ．ボディがいい感じなのだが、三十^ぎると`う。女性だけが持つまろやかさとムッチリ感がないとよろしくないのだ。彼女はそれに荬扭い皮い俊
　美代子の龊悉稀④n全体にほどよい脂がついて、gにむっちりしたボディになっていたのをフィットネスクラブでシェイプアップしているのだから、自分でも『いい感じの体形』だと思っていた。
　が、これを男性の目からてみると、『そそるn』『いやらしいnつき』『熟女のセクシ`．ボディ』と言うことになるのだ。
　事g、彼女がレオタ`ド姿でエアロバイクを漕いでいたりベンチプレスをやっていたりランニングマシンの上で走っていたりすると、男性メンバ`のが集まった。みんな、何げないフリをして彼女をているのだ。メンバ`だけではない。インストラクタ`の若い男性もそうだ。
　しかし……性のを浴びるのは莩证沥いぁ
　彼女はそう思っていた。
　美代子は、はそんなにタレントみたいに美人じゃないが、胸は大きい。けれど、巨乳の女にありがちな、「大きいけど垂れパイ」ではない。重力に逆らって、まだまだぴんとっている。レオタ`ドで左右からめつけられると、そのボリュ`ムある双丘が寄せられて、深い谷gを作る。nを婴しているとその胸がゆさゆさとeれて、汗が谷gを护盲坡浃赁zんでいくのが凄くセクシ`なのだ。
　お腹には肉はついていないから、腰からお尻にかけての曲はくびれていて、若いより美なラインを描いているはずだ。エアロバイクを漕いでいたり走っていたりすると、そのお尻が左右にeれて、ついでに胸もeれる。
　が集まって来るのを肌で感じる。
　肌が、じんじんする。
　女にとって、『られる』というのは最高のエクササイズだ。不思hと肌がキレイになるし、ボディラインも磨かれる感じがある。
　だからだろうか、奥B中はみんなうように派手なレオタ`ドを着ている。上下セパレ`ツとかハイレグボトムとか胸元と背中が大胆にえぐれているのとか。ウソだと思うならば近所のフィットネスクラブのエアロビクスのクラスをいてみてほしい。昼gのクラスはrgのある奥しかいないのに、みんなけっこういいnだしカラフルで派手なレオタ`ドを着て汗を流しているから。後ろからると、百花乱、美女の@という感じだ。前に回れば、そういう幻想はうたかたの如く消え去るのだが……。
　その中でも彼女のラインが一番セクシ`らしい。
　あ。こうくと、どうも彼女が自慢しているようだが、そうではない。そこそこいってるという自信はある。まあ、\木瞳や川uなおみのようにはいかないが、キレイというより色っぽい立ちだと自分では思っている。唇のぽってり感が淫靡なのではないか、と。
　正直な、彼女は、Y婚以来、多少の浮荬颏筏皮い搿￥饯蜗嗍证文校ē匹欹ラでゲット）は、「スゲエ美人だと葆幛欷工毪堡伞⒚来子さんみたいなHしみの持てるセクシ`だと、~モノにしたいっていう意欲がイい评搐毪省工犬口同音に言う。
　三十^ぎた女が、ティ`ンの清派アイドルみたいなしてるのは逆に菸钉い。セックスだって人生だって、それなりにUYをeんで来たのだから、まったりした色荬ある方がいいはずではないか。
　女というのは、本能なのだろうか、自分がlにどのように注目を浴びているのかyれる能力が浃铯盲皮い毪瑜Δ馈￥んまりぶしつけにられるのは不快だしセクハラになるんだろうが、彼女にvして言えば、lにられても嬉しい。特に、マシンvSのインストラクタ`の内海にられるのは……。
　彼は美代子に荬あるらしく、す口gをOけてはなんやかやと喋ってきた。マシンの正しい使い方とか、ウエイトのバランスとか等々……。この前など、エアロバイクのサドルの位置がいという理由をつけて指Г死搐俊￥饯筏票伺の腰に手を置いて、座り方を直すのだ。ゴルフやテニスのスク`ルで、コ`チが生徒の体を触って姿荬蛑堡筏郡辘工搿あれである。
　その手付きが物凄く卑猥だった。おっかなびっくりに腰を幛扦敫肖袱あったし、手が滑って故意ではない、という芝居をしてヒップを触ったり。
　彼女は、男の掌が吸いついてくる感じがした。
　とはいえ、彼女にはそれが不快ではなかった。gはその逆だった。このフィットネスクラブに入って以来、美代子はカレを狙っていたのだった。
　カレは二十六rで色浅\く栗色のサ`ファ`をした、るからに若大将的スポ`ツマン。休みの日には海に行ってるらしく、全身から潮の香りがしてきそうだ。日けしたにく白いnが、アパガ`ドのＣＭのように、すごく魅力的なのだ。
　だから、カレの手が美代子の腰やお尻に触れたrは、ぞくぞくした。カレの手も、なんだか震えてる感じがあり、彼女の耳にかかるカレの息もなんだか荒い。
　そういうことを感じていると、彼女のnの芯がぐんぐん幛なって来た。体を婴していないのに汗がBんで来たのだ。
　その後、トイレに行っててみると女の部分が濡れていた。下着にもあの液体が染みzんでいて……局部を拭いても拭いても垡氦Bみ出てくる。
　このままレオタ`ドを着直したら、きっと外まで染みが出来ちゃうんじゃないか。
　彼女はそれを恐れ、その日はった。もちろんそんなモヤモヤを抱いたままではれない。k前からテレクラにして相手をゲットし、欲求を氦郡筏郡韦悉猡沥恧螭问陇坤盲俊
　ちなみに美代子の夫が彼女を抱かなくなって数年がU^している。他の男からると魅力的な熟女なのに亭主は一向にそういう荬起きないというのは古今|西で散されるF象である。妻に性的d味を失っているくせに、『寝取られる』と焦りまくるのだ。
　こういう行婴悉趣皮猡かしい。が、夫がそういう反辘颏筏皮筏蓼Δ韦猡蓼盲郡の真gなのだ。
  美代子がその日テレクラでゲットした相手は辘à胜つ肖坤盲郡韦坤、スポ`ツクラブの事があったので、凄く燃えて、二度もたてAけにアクメに_したほどだ。
　しかし、やはり、彼女としてはインストラクタ`の内海君を落としたくて仕方がない。
　翌日、彼女はとっておきのレオタ`ドをスポ`ツバッグに入れてクラブに向かった。それは、入ランジェリ`．ショップでつけた、インナ`ともレオタ`ドともつかないモノだ。凄く薄くて伸びる白い生地で、着用するとnにりつくようにぴったりフィットして、その上、ちょっと透ける。
　美代子は、更衣室で、ブラをしないままそのレオタ`ドを着て、意PPとトレ`ニング室に向かった。
　すれ`う人がみんな、彼女をた。男性はもちろん、女性も、w望と嫉が入り交じったような目で、彼女を下から上まで舐めるようにるのだ。
　彼女は、やっぱりこれは冒だから、ちょっとドキドキして足元も震えた。oのせいか、乳首がつんと勃ってしまい、くっきりとレオタ`ドの薄布を押し上げてしまった。
　壁にある全身が映る姿に自分を映してみると、想像以上にエッチだったので、赤面した。レオタ`ドは存在しなくて、彼女自身の肌が真っ白になったようにえた。そう。レオタ`ドは彼女の皮wのように完全にぴったりとnに密着していたのだ。胸の隆起にウエストのくびれ、おへそのDみ……お尻の谷gは食いzんでしまって、本当に何も着ていないような抗だ。
　彼女は、急にuずかしくなった。都心の若奥が着ていればサマになるかもしれないが、斡瘠蔚卦の街で、三十五の熟女が着ていると……なんだか男をTっている莩证镣璩訾筏违猊恁啸欷恰サカリの付いた年女、という嫌なイメ`ジが^に浮かんだ。
　が。ここまで来た以上、逃げるUには行かない。それが彼女の意地だ。
　彼女は何食わぬで、普段使わないウエストを捻るマシンに\った。これは、足元がぐるぐる回するので、上半身をバ`に掴まって固定すれば下半身だけが婴い匹Εē攻趣芜\婴摔胜搿というマシン。ウエイトでその荷を{整することになっている。
　それに\って\婴蚴激幛毪取冥ぅ去飑`ニング室がしんとしてしまった。小さく流れているＢＧＭが天荬寺こえるだけで、その他の物音がことりともしなくなってしまった。
　みんな手や足を止めて彼女に注目していたのだ。
　お尻が左右にぷりぷり婴い皮毪贰ノ`ブラの胸もその反婴恰ぶるんぶるんとeれてる。彼女自身にもそのh心力が感じられる程だ。
　こういうr、生地が薄いと、本当に全裸みたいな感じにえる。生地が肌色だったら、h目には~、裸にえたに`いない。
　しかし、昼gで混んでいないとはいえ、婴を止めた全Tが自分を注している、というのはなかなか凄い光景だ。
　彼女は、内心困ったなあ、と思った。
　そのr、O接するスタジオでエアロビのクラスが始まった。ビ`トの郡い恳Sが大音量でQりだしたので、みんなは我に返ったようにめいめい婴出した。
　助かった、と彼女は思った。
　そこへ、内海君がやって来た。
「うわあ、赤gさん！　今日はずいぶんすごいレオタ`ドですね。まるで……」
　カレは「ハダカ」という言~を驻咿zんだ。その目はまんまるになっていたが、欲望の炎が燃えているのも判った。
　しかしそれは必死に押しLして、彼女に器具使用のコ`チをしはじめた。
「このマシンは立ち位置はこうで、もっと腰を落として膝のバネを使って」
　と、カレは美代子の腰に手を置いて左右に婴したり下に押したりする。
　彼女は彼女で、わざと判らないフリをしたりしくじったりブキッチョになったりして、カレの手の感触を愉しんだ。
　カレも、微妙にヒップの盛り上がりをぐっと揉んで来たりして……。
　彼女はわざとよろけたフリをして、カレの股gに手を触れてみた。
　事に勃起しているではないか！
　外からるだけでは判らないのは、スエットの下にサポ`タ`を付けて押えつけているのに`いない。
　けっこう立派な感じだ。
　美代子に触られて、カレはびくっとして腰を引いた。
　そのr彼女は、
「~にモノにしてやろう」
　とQ心した。それも、このフィットネスクラブの中で。この後すぐ。
　心がQまれば、あとは流れに兢Δ韦摺
　彼女は、カレに指Г丹欷毪蓼蕙蕙伐螭紊悉钎Εē攻趣蚰恧昃Aけた。足元の板が回ってヒップがぷりぷりと左右に婴、ウエストから太腿への自慢のラインがいっそうなだらかに魅惑的にくねる。薄布の下の乳房もぼよんぼよん婴。いっぱいに引き伸ばされた生地はほとんどシ`スル`で、乳首の色までありありと透けてえるほどだ。
　汗をかいてくると、その薄い生地に染みzんで、透け具合がいっそうす。乳房はもう、ほとんどレオタ`ドが消えてしまったような状B。猡ぜt色の乳首がはっきり浮かび上がっていた。おへそだってえるし……これで下もノ`パンだったら、u毛も\々とえていたことだろう。今の状Bでも、ショ`ツが明tに浮かび上がって、それを通してけっこうえるのだから。
　こういうr、下着を着けている方が猥Cなのだ。Lす事から生まれるワイセツ感、である。
　トレ`ニング室の男性は、てぬふりをしようと颐の努力をしてエアロバイクを漕いだり走ったりバ`ベルを上げたりしていたが、目はどうしても彼女のカラダにへばりついてしまう。
　カレも、もう、息が乱れて大浃馈
　男性のモノを完全に勃起させてしまうと、股gにテントがってしまって最高にuずかしいことになる。
　しかし、美代子がお尻をぷるんとeらすだけで、彼の逸物はぴくり、と婴い匹攻ΕД氓趣蛲护上げた。それはもう、サポ`タ`ではカバ`出来ない荬い摔胜盲皮い俊
　かなり立派な持ちものだ。
　彼女のなかで、途方もないほどの淫乱のエネルギ`が一荬イい皮た。
　このレオタ`ドを着てからずっと、ふつふつとイい皮悉い郡韦坤、カレのモノに触れてしまうと、どうにも抑えが郡なくなってしまったのだった。
　彼女は、カレをた。カレも彼女をじっとつめた。
　思うところは一w。こういうものは以心恍膜扦る。
「ああ、疲れちゃった。ちょっと休憩します」
　彼女はそう言うと、マシンから降りてトレ`ニング室から出た。
　通路のコ`ナ`を曲がるとゴルフのスィングをC正する部屋がある。そこは、普段は使われていないし、ドアもきっちり]まる。
　美代子は、コ`ナ`を曲がるところで振り返って、カレにじ`っとを送ってからその部屋で待っていると、果たして、カレは少しWれてやって来た。
「さすがツウですね。この部屋を知ってるなんて」
　カレはそう言いながら彼女の後ろに回りzむと、背中から手を伸ばしていきなり乳首を摘んだ。
　美代子は思わず、きゃっ！　と声を上げてしまった。その瞬g、物凄い荬背筋を走ったのだ。
「ああ、いいオッパイだ……」
　カレは指先で乳首をくじりながら、彼女の乳房全体をすくい上げて、ぎゅっと揉んだ。
　それだけで女の部分がきゅ`っと幛なって、垡氦とめどなく流れ出すのを感じた。このままでは、股gをおらしのように濡らした姿で外に出ることになってしまうかもしれない。
「待って……脱ぐから……」
　こうなったらじらしても仕方ない。
　彼女はさっさとO薄レオタ`ドを脱ぎ、すっかり濡れてしまったショ`ツも脚からiき取った。
「ああ……素晴らしい……ナイス．バディだ……」
　カレはそうらした。もしかしてこの男、モテそうであんまりモテないのかもしれない。
　美代子は、カレのスウェットをずるりと下におろし、こんもり凝り上がって爆kしそうなサポ`タ`を剥き取るように脱がせた。
　想像どおりの立派なペニスが姿をFした。カリがって胴体が弓なりに反っている、太くてLい逸品だ。彼女もあちこちの男を食しているが、その中でも上の部に入る逸品だ。
　それに、テレクラに群がるオヤジと`って、このはちきれそうなペニスには、何と言っても若さがqっている。
　彼女は思わずそれを口いっぱいに]った。口の中でそれはいっそう大きさをしてびくんと震えた。
　カリの周りに舌先をjませてじゅるりとねぶると、カレは腰をがくがくとdさせた。
　それから、ソフトクリ`ムを舐めるように、全体をべろべろと舐めあげ、唇を硬く窄めて胴体をしごいてあげると、カレは小さな声で喘いだ。
　美代子は喉の奥に、幛射を感じた。こんなにも速く、カレは果ててしまったのだ。
「いやそのだって……奥さんのカラダがあんまりイヤらしいし……フェラもうまいんで……なんというかベテランの味というか」
　しかし彼女がなおも口で幛肪Aけてると、それは瞬くまに元荬摔胜盲俊￥丹工に射精直後は角度が下がったが、すぐに元の角になった。全体のり具合もエネルギ`充填完了！　という感じである。
「今度は私を愉しませてよ……」
　彼女は床にNってある人工芝の上に仰向けになり、カレの侵入を待った。
　カレは、まさに喜色好妞趣いΡ砬椁恰⑿扭袱椁欷胜いいに激い颏筏皮耄　・趣い嬉しさを素直に出してのしかかって来た。
　いつもの彼女は、いろいろと[んでから事に至るのだが、このrはそんな余裕はなかった。
　ただただカレのペニスを味わいたい、りたい、という一心だったのだ。
　入口に、カレのカリを感じただけで、美代子は全身に震えが走るほどだった。
　I女をあげたr以来だろうか。
　やっぱり、人gのセックスにはシチュエ`ションというものが大きく作用するのだな、と彼女は思った。
　男が、浮莶ε子高生とかで物凄くd^する理由がそのr彼女にはっきり理解出来たのだ。彼女にしても、亭主には何も感じないのに浮菹嗍证摔膝ēスタシ`を感じるんだし。
　太くてLいペニスは、ゆっくりと入って来た。彼女のあの部分は充分に濡れていたから、スム`ズにするすると侵入してくる。
　自分のものではないモノで、nの内部が冥菠椁欷皮い感というのは、女性だけの悦びだろうなあ、と彼女は感じた。
　カレのモノがヴァギナをむくむくと押し冥菠皮い、その感じは、とても言~にならない。素晴らしいの一Zに尽きた。
　やがて奥まで入ったペニスは、彼女の底をぐっと突きあげた。
「ひゃああああっ！」
　声が出てしまった。
　子mの入口というか、ヴァギナの行き止まりの底というか、ここを突かれるのがこんなにすごいだなんて……。
　これはgは、彼女にとって初めての感触だった。みんなLさが足りなかったのだろう。
　カレはスポ`ツマンらしく、がしがしとエネルギッシュにピストンを加え始めた。先端が底を激しく突きまくり、彼女はだんだんに正荬蚴Г盲皮い盲俊
　しかし、d^の余りに大声でえまくれば大浃胜长趣摔胜搿％ラブのvS者がwんで来てX婴摔胜毪韦匣黏蛞るより明らかなのだ。
　彼女は必死になって声を押しした。
　声をたてまいと我慢して、今までで最高の突きの感触をいっぱいに浴びているのだ。
　ああ……これが禁断のセックスなのだろう、と彼女は被虐的なd^さえ感じていた。
　声を我慢すればするほど、感が敏になって来る。カレのペニスが少し婴い郡坤堡恰それだけで、もう、びりびりと荬走り、nの中からぶわ`っと膨らんで来る淫らなものが炸裂しそうだ。
「まだだ。まだだぞ……オレは二回目だから、もっと保つんだ……」
　カレはそう言うと、体位を替えた。今度は彼女をよつんばいにさせての後背位だ。が、部屋中に、肉同士がぶつかるパンパンという音がき^ぎて、これはすぐに止めた。
「いいわ。私が上になったげる」
　彼女の方がカレの上にまたがって、腰を降ろした。女性上位だと、女の感をコントロ`ル出来るからいい。
　でも、腰を下ろしてカレのものを根元までみzんでしまうと、もう婴堡胜ぁ％讠衰工谴踏iかれたようになってしまって……婴とそのままアクメに_してしまいそうで……。
「なんだ……どうしたんだ」
　カレは、肉のgに指を入れて来て、美代子のクリットを触った。
「ああっ！　ああぁん」
　ペニスが入っているだけでも凄いのに、おまけにクリトリスを指で弄られると、彼女はもう、どうしようもなくなってしまった。
　カレは彼女の腰を掴んで上下にeさぶった。制的に腰を使わせようというのだ。
　さすがにえぬかれた腕は凄い力で、彼女のnは、木の~のようにされるままに上下して、だくだくと垡氦こぼれ出すままだ。
　カレは、そのままくるりとnを回させると正常位になって、腰を突き上げた。
　本当はカレに私が熟女の魅力でセックスを教えてあげようと思っていたのに……。
　彼女は思惑と算が完全に外れて少し悔しかった。カレのペニスのあまりの凄さに、彼女は不にも糁肖摔胜盲皮筏蓼盲郡韦馈＝瘠浃猡Αカレのモノを]って味わうのが精一杯だ。
　カレは舌を延ばして、掴みにした美代子の乳房の先端をベロベロと舐めた。
　で、彼女は、そのままN天してしまったのだ……。
　そして……。
　その後も、彼女はよくえていないのだが、二回椁蛐肖盲啤お互いの肉体をった。
　それがあまりに激しすぎて、KわったあとはI者ともぐったりフラフラ状B。おまけにさえおぼろという有り。
　美代子は、ここまで凄いセックスが出来るのだ、と新kした莘证摔胜辍なんだか勇荬イい皮た。
　私は、まだまだイケる！
　自信がイい匹ぅ饱ぅ堡稳馓澶颏猡氖炫ほどい者はない。
　同じペニスにきてしまうという癖を持った彼女は、新人インストラクタ`君にモ`ションをかけようと狙っている。
「今度の武器は何にしようか。超ビキニのレオタ`ドというのはどうかな……」


　　　第八　wび出せ！　熟女

　よし！　こうなったら不でも浮荬扦猡筏皮浃恧Α
　奈w美夫人はそうQ意した。eに夫に廴摔いるわけでもないし家庭をみないわけでもない。この私がヤリたいからやるのだ。だいたい、夫の面当てに浮荬颏工毪趣いΔ韦獗扒婴市椁馈％互氓スを冒瑜筏皮毪废嗍证摔馐Ю瘠坤恧Α
　何が彼女をそうさせたのか。近所の、さほど美人でもグラマ`でもない奥さんがx婚したをいたからだ。理由は、奥さんの不。
　へ`あんな程度の女でも不が出来るんだ、と奈w美夫人は素直に@き、目からウロコが落ちる思いがした。今まで女性L刊Iにdっているスキャンダルも、テレビのワイドショ`に出てくる事件も、どこか取り柄のある女がヒロインだった。熟女の魅力に溢れる薄幸の美女とか、外はイマイチでもナイス．バディだとか、カオもカラダもダメだけど知{だけはwびぬけていたとか金持ちだったとかHが有名人だったとか、とかとか。
　しかし近所のその奥さんは、そういう取り柄は一切なし。ただのオバサンでしかなかったのだ。いたによれば、そこそこの男とLに何度か逢を重ね、うまいものを食べ、あちこちぶらつき、そしてたっぷり抱かれていたというではないか。
　あんな女が出来るなら、私の方がずっとマシじゃない。奈w美夫人はそう思い、g行する事にしたのだった。彼女自身も、一花Dかせるならあと数年のq予しかないと感じていたこともあったし。なんせ美貌の衰えは缀渭数的に加速していたし、精神的にも完全に傍若o人なオバサン化しつつあったし。
　とはいっても、中学一年生の息子を持つ奈w美夫人には浃必要だった。
　家庭に入って以来、性の目を意Rしなくなった代をまとめて支Bわねばならない。男も女も、性の目を意Rしなくなったr点でKわりである。彼女の龊悉稀エステとエアロビに通って、油断のY果弛みまくったボディ．ラインとみきったフェイスをめ直す必要があった。若いは可郅ても、それは素材が新rだからこそなのだ。ハタチを^ぎてからはすべて自分の任だ。
　一花Dかせる、と言ってもいろいろ手段はあるだろう。しかし特に才能もoく手に技があるわけでもなく、オバサン以外に何の取り柄もない奈w美夫人は、女という切り札を使うしかない。それに、ナリはオバサンでも心はまだまだギャルなのよという莩证沥猡ったし。学生r代にそこそこモテて、ちやほやされたUYがあればあるほど、『あの』への想いはいのだ。彼女の意Rはまったく何もM步していない。
　で、奈w美夫人は全身シェイプ．アップとブラッシュ．アップに励み、わずか三カ月後には、人妻熟女界へのデビュ`を狙う状Bにまでなっていた。女の棠瞍慰证恧筏丹蚨说膜耸兢购美であろう。
　それまでの奈w美夫人は、小ダヌキのようなという形容が可郅椁筏工る容貌魁イ省撼オバサン』だったのだが、血がにじむほどの地zの（なんせ好物のお子や肉を、死ぬ思いでhざけたのだから）のY果、テレビに出てるんですかと何度となくかれるくらいの美貌の持ち主に生まれ浃铯盲郡韦馈Ｈ猡すっかり消えたうなじやお腹に、よくぞ皮がだぶつかなかったものだと@@するほどの仕上がり具合で、奈w美夫人は今や日本を代表する熟女女と肩をKべてもそうuずかしくはないほどの美貌の持ち主となったのだ。
　うなじにかかる後れ毛もため息の出るほどの色香を|し出すし（以前ならgなる寝起きのくしゃくしゃだ）、久々に着た薄手のワンピ`スの下でeれる乳房の量感は、熟れた果gだけがもたらしえるNなエクスタシ`を表してあまりある。
　くびれた腰にワンピ`スがまとわり付いて、それが余にウエストのさを{するし、ヒップのNかさも演出する。
　学生r代は『オヤジ受けする』や『中年好み』と言われたぼうっとしたも、そういう肉感的なボディの上にあると、セクシ`で色の事なら知り尽くした熟女と思われてしまうから不思hなものだ。
　某エステのＣＭでは一荬渖恧筏郡らXぎになったが、奈w美夫人の龊悉稀⒓窑沃肖潜伺にv心がある人gはlもいなかったので、残念ながらこの世oの渖・荬扭ものはなかった。
　次に彼女のM膜蜃瑜啶韦稀⑷绾韦摔筏皮饯长饯长蜗嗍证蛱饯烦訾工、だ。
　理想を言えば、アダルト．ビデオの男と知り合って、キツ`イ一kを浴びせてもらいたいのだが、昴激筏瞥龇が来るまでにはrgがかかり^ぎる。彼女は今すぐ肉椁蚋倚肖筏郡い韦馈
　こんなにセクシ`になったのだから、街を步けば声は欷る。しかしそういう『行きずり』のvSというのはちょっと恐い。i谷でされたあの大手企IＯＬのような末路になるのはいやだし、相手のg力のほどというものが判らないではないか。なんせ彼女は烈なセックスをこころゆくまでゲップが出るほど味わいたいのだ。
　仕方がないので奈w美夫人はテレクラを使ってみることにした。これならある程度g力も推定出来るのではないか、と思ったのだ。
　]便受けに入っていたテレクラのチラシを片手に、奈w美夫人は胸をワクワクさせながら番号をプッシュした。
　最初にがったのは、『こってり舐めて、舌だけでイかせてあげる』と豪Zする自称gI家。
　とにかく一刻も早く悲を_成して、この三カ月の苦氦螭い毪郡幛恕⒁蝗摔扦舛啶のスケベな男と{得のいくセックスをしたかった夫人は、二つ返事でTいにノった。
　待ち合わせ鏊のk前ロ`タリ`にいた男は、での押し出しとは正反の相でチンケな小男だった。
　そりゃまあモテないからテレクラを使うんだし、多少yがあってもヤリたい、という莩证沥伽盲磕尉w美夫人は、彼をTってさっさとホテルにしけこんだ。
「いやあ。これは@いたなあ。あなたみたいな凄い美人が、あんなテレクラで捕まるとは」
　男はうっとりとした表情で彼女をつめた。それ自体は快いものだったが、彼の肉体の余りの弱さに、奈w美夫人は『これは自分のイメ`ジではない』と叫び出したかった。彼女は、ハ`レクイン．デザイアに出てくるような超マッチョの男と汗みどろになるステ`キをり食うようなセックスをしたいのだ。なのにこの男では、お茶nけサラサラみたいな感じではないか。
　案の定、男のセックスは下手だった。『@の舌技』と言う触れzみはどこへやら、夫人の事なnに魅了された彼は、前铯悉饯盲沥韦堡啡毪韦长趣筏^にない。これでは忘れたにやって来る亭主とのセックスと同じではないか。
　啡毪丹欷郡椁瑜なるかと思ったが、その粗末なものではとうてい彼女の鹤悚颏ち得られるわけがない。
　下手な男とやって逆に猛烈な|I感にった奈w美夫人は、このままではれるかと、k前の公\からテレクラにかけた。
　二度目にゲットしたのは、三十五rスポ`ツインストラクタ`。これならタフで激しいセックスをするだろう、なんせ体育会系だもの、と夫人はこれまた二つ返事でＯＫし、ホテルの前で待ち合わせた。
　うむ。たしかにL身で筋肉隆々。叭杖猡去衰螗衰を山盛り食べているという感じで、大いなる期待が持てた。
　が。
　この筋肉マンはマゾだった。
「おいおねえさま。このWをぶって叩いて踏ん付けて。ヒ`ルでアヌスを突き刺してくれたら最高！」
　女王趣味を持ち合わせていない奈w美夫人は、それでも新境地に到_出来るかもしれないという期待をzめて、男のいうままに下着姿になって鞭を振った。
「ああ。最高。やっぱりおねえさまみたいな美人熟女に郅丹欷毪郡もダントツね！」
　スポ`ツ界に多いホモ系マゾだ。こういう男の最なところは、女王に奉仕させるだけさせて、奴_たる自分は何もしない事だ。
　汗だくになってs二rg、暴行の限りを尽くした彼女は、オアズケを食わされたままの犬のようになっていた。
　とにかく、フルコ`スのセックスをやって、一回はアクメになってらないと。男の外とか体形はどうでもいい。技だって凄くなくてもいい。チンポだって大きくなくてもいい。ただ、丁に抱いてくれたら、それでいい。
　悲_成の意蒉zみを全身からk散させながら、奈w美は三度目のトライをかけた。
　今度出た男は、暗かった。会社をリストラされて、まだ妻に打ち明けていないので朝会社を出てパチンコをしてちょっとΔったらテレクラで暇をして、という失I男だ。彼はセックスの自信はないよ、とはっきり言った。
「自分の道具もたいしたもんじゃないし」
　しかし奈w美にはxkの余地は残されていなかった。イケイケ主D第一日目だが、あと二rgで家にって、腹を空かせたガキと体が臭いov心亭主に食わせるメシを作らねば。
　期待薄のために、一番安いホテルの前で待ち合わせた。待っていた男は、彼が言ったとおり影の薄い、やるせない男だった。同じやるせなさでも往年の森雅之がやれば}になるが、この男の龊悉gなるうらぶれた失I中年だ。
「rgがないの。やることやってりましょう」
　まるで婴欷米婴捂Dみたいな口{で言う奈w美に、男は屈折した笑みを浮かべた。
「ずいぶんキレイだけど、お金かかったでしょう？　どこ？　ＴＢＣ？」
　けばこの男、エステI界二十年という『T家』だったのだ。彼の前では虚荬れない。
「でも……かなり努力してガンバッたでしょう。れば判る。う`ん。素晴らしいnだ……自分を褒めてやるべきですな」
　ベッドの上で奈w美の全身をapしながら男は素直に感@した。
　この言~が、なにより彼女を感婴丹护俊￥饯Δ胜韦馈１伺は素直に褒めてほしかったのだ。
「あ、ありがとう……」
　彼女の瞳から妞一筋、护盲俊￥猡ζ攘Δる美貌の熟女としてツッパル必要がなくなった。
　そう思うと、全身から力みがiけた。
　男は、奈w美の真珠のような妞丝冥扭堡筏俊￥饯未饯悉妞盲りと降りてきてうなじを@い、乳房を舐め回し乳首をく吸った。
　手は|腹から下腹部を郅扦毪瑜Δ伺腔菠筏俊Ｅのnだけが持つ美な曲をたっぷり味わうようなしなやかな手付きだ。そのソフトなタッチに、奈w美は肌がじんじんするようなd^を感じはじめていた。
　指が猡つ郡昔瑜辘颏き分け、草むらにjませてr折引っりながら、肉芽に_した。
「はあっ！」
　敏感なクリットに指先が触れたショックで、彼女は少女のような声を出した。思えば彼女は丹念でム`ドのあるセックスをしたことがなかった。若いは欲情した男の迫力にけ、Y婚してからは亭主のオナニ`につき合う感じだった。でも今は……この乏臭い男は……。
　胸への丹念な帷⒚夭郡丐沃赶裙摹￥饯筏票伺の肌が火照りしっとりと湿り荬・婴皮た、彼は唇を重ねてきた。
　おお、これがディ`プキス！
　奈w美は糁肖摔胜盲颇肖慰冥蛭い、舌に舌をjめた。もう^の中は真っ白だ。余な事を考えたり算したりする余力はない。
　男の指が、秘Tを左右に冥菠俊￥工盲り敏感になっているその部分は、指先で触れられただけで、びりびりっとくるような流をkした。しかしそれは簸韦瑜Δ诵牡亓激くwれだ。
　指先はどんどん中に入ってきた。すでに女芯全体はかっとなるほど幛なっていて、垡氦イ出しているのが判った。
「あなた、エステでブイブイ言わせてた方じゃないの？　だから馘に」
「逆ですよ。オマエがいるとフロアが荬摔胜毪盲蒲预铯欷啤
　たしかに外は便所の裸球のように暗いが、このテクニックは侮れない。なんせ女体を大切にQうし、性感の盛り上がりを_gにキャッチしている。これってgは、物凄いテクニシャンたる^なのではないか？
　しかし男はもくもくと行椁蛩煨肖筏皮い俊１摔沃袱桥られた花弁からは蜜がこんこんとイ出して内腿を濡らしていたし、秘Tも肉芽もすっかり充血してぷっくりと膨らんでいる。
「さあ、来て……おい……」
　だが男は素直には啡毪筏评搐胜ぁｎを下半身に移婴丹护啤⒛尉w美の股gに埋めると、I手で核を覆う表皮を下ろし、敏感な本体をつるりと剥き出しにした。
「あ。ひゃああああ」
　不幸にも、奈w美はクンニをされるのはこれが初めてだった。
　舌先で秘芽を擦り上げられ舌全体でがされるこの感はいったい何だ。いや、これまで私が『イッた』と思いzんでいたアレはなんだ？　もしかして私は今まで『イッた』と思いzんでいただけなのか？　本当は、イッた事も何もなかったのではないか？……。
　奈w美夫人、三十七rにしてのセックス_眼であった。rに一九九七年夏の事である。
　クリトリスを舐め上げる舌先は、荬び啶盲匹楗鹰にも触れた。女の最も敏感な鏊をこってりと幛丹欷啤⒛尉w美のnの芯で、幛ぅ蕙哎蓼どろりと婴い荬した。
「あ！　あああっ！」
　~叫を残して彼女はオ`ガズムに_した。イクイクと言う言~も出せないほど突然のアクメだった。
　全身をがくがくとdさせながら、彼女はんだ目で男をつめ、その背中にI手をjませた。
「最高……あなた、男の打ちは中身だぜ、をg践してるわね」
「女の打ちはどうなのかねえ」
　さっきまでなら一荬衰喋`ドが萎むところだが、今は人生最高のエクスタシ`を感じた直後だった。何でもSせる。
「ね、入れて。アソコで感じたいの……」
　奈w美はせがんだ。事にシェイプアップされ男好きのするを持った美熟女にそう言われてけない男はいない。
　けっこう屈折した彼も、自らの欲望には抗しきれずに、大きくなっていた肉棒を彼女の秘腔にあてがった。
「うわあああ！　お、大きいっ！　す、凄い」
「そうかなあ」
　男は照れたが、奈w美にとっては巨根だった。亭主の二倍はあろうかと思えるそれは上に向かってそり返り、カリもっている。女性L刊Iで仕入れた知Rによれば、『理想的な茎』だ。今日出逢った二人の男のものなど、この彼に比べればガラクタ同然だ。
　これぞ男根。これぞチンポ。今まで三十七年g簸摔蓼且たその立派なモノが、今まさに彼女の中に啡毪丹欷瑜Δ趣筏皮い俊
　が。
　男は手を彼女のお尻に@わせると、肉棒を啡毪工肭挨恕アヌスに指先をぶすりと突き刺した。
「きゃああ！　そ、そこは`う」
「判ってるよ、そんな事」
　奈w美は、アナル．プレイもやった事など、ない。ちょっと凝ったプレイはみんなjIやビデオで知るだけだったのだ。
　男の指がアヌスの中でかく婴ながら、女芯にモノが入ってきた。既に充分に濡れているし回数だけは重ねている人妻だ。抵抗なく、するりと棒は入ってきて、根元までГ蓼盲俊
　男が腰を婴しはじめると、奈w美はもうどうしようかと思った。今日この男と肌を合わせて以来、初めての快感のBAだ。
　男のモノがおまんこの中を婴だけで、こんなに凄い快感がイ出るものなのか。では亭主のアレは何なのだ。小便を放出するホ`スか。
「うぎゃああっ！」
　またしても未知の快感が奈w美をuった。
　それは、Ｇスポットだ。男のそり返った肉棒の先端がうまい具合に彼女の禁断の鏊を捉えたのだ。
「な、なにこれ……ああ、苦しい。苦しいけど莩证沥いぁ…こんなの知らなかった！　なんだかpした莘帧
　三十七年g、いや男とvSを持つようになって十六年、セックスのごく一部のあんまり美味しくない部分しか知らなかったんだわ。ああ、若いからいろんなプレイをして味わい尽くしてる今のコギャルたちがwましい……世の中のヤリマン人妻も、きっとこういう『メチャクチャ凄いセックス』に_眼してしまって狂ったんだわ。近所のあのヒトもきっとそうよ。ああ、でも、なんだか……。
「ダメ。これ以上はダメ！　お、オシッコが漏れそう……漏れそうなのっ！」
　相な男は、しかしニヤリと笑った。その笑はなかなか色魔Lで凄味があった。
「出せばいいじゃない。ここはホテルだし、おらししても何の菁妞亭猡胜ぁ
　彼の手は、奈w美の下腹部に当てられて、ぎゅっと押してきた。彼女の膀笳はR迫されて、ますます漏れそうだ。その上、男は抽送を止めないから、Ｇスポットはごりごりとき乱れAけている。
「あああっ……もうダメ。出ちゃうっ！」
　奈w美は失禁してしまったと思ったが、これが俗に言う『潮吹き』だった。これも当然のことながら彼女にとっては初体Yだ。そのセックスの~感とはまた`う激しくLくAく悦Sに、奈w美は我を忘れて完全に乱れてしまった。
「あ`っあ`っあ`っ。す、すごいわ……しかもあなたはまだイッてないのね」
　彼女にとってこの男は、@的な性的能力の持ち主だった。
「あなたはまだＶではイッてない。Wもまだだし……じゃあ、やるよ」
　それは、これからもっと凄い事が起こると言う予告のようにこえた。
　男は、アヌスに刺してある指をごりごりと婴しながら、肉棒をピストンさせた。
　お尻の穴をこんなに弄られるのも初めてだ。
「なんならアナル．セックスを味わってみるかい」
「あ……今は、こっちの方で莩证沥瑜なりたいから……」
　これ以上新しいことを知ったら混乱してしまう。
　奈w美はそう思った。ああまるでわたしは小娘みたいに何も知らないのだわ。
「だけどあなたは、お尻の方が感度良さそうだよ」
「ああ……それは今度に……この次、お尻を可郅って……ね」
　この次、と言う言~に男の目がxいた。
「そう。また逢ってくれるの。こんなマイナ`な男でもいいんだね。s束だよ」
　_かにマイナ`だがセックスにはvSがない。それに、相で劣りする男が相手だからこそ奈w美も心が解放されてセックスを虚心坦に堪能出来るのかもしれない。
　男は、アヌスから指をiくと、I手で奈w美の腰を抱えzみ、激しい抽送を_始した。しかもそれはgなピストンではなく、rに浅く弱く、rに烈に奥の奥まで、という先のiめない急自在さで奈w美を翻弄し、突如グラインドをしたりした。
　淫襞のすべてをぐりぐりとトレ`スしていくようなグラインドに、奈w美は文字通り腰がiけてしまった。こんなに凄い快感を味わった事はない。自分の性器がこんなに妖しい音色を奏でるのか、という@きもあった。他人の『こんなに感じたんです』的告白をiんでいて、この人たちは淫乱で特eなのだと思っていたが、それはまったくの逆で、奈w美のが足りなかっただけのだったのだ。
　しかしセックスには相手が要る。
　あんなボンクラとY婚してしまったのがg`いだったのね……。
　奈w美は、男のこの世のものとは思えないkたるテクニックのオンパレ`ドで^が麻wしかけていた。
「あなたは、さぞモテモテで、セックスを味わい尽くしてるのかと思ったけど……案外、ウブなんですね。Wは好きだなあ、あなたのパタ`ン」
　は荬胜韦恕⒔Y荬卫いたことも言う。いや、この荬丹スパイスとなって魅力にがってるんじゃないか……。
　奈w美は、男に腰を使われながら、次第に心がよろめいていくのを自していた。
　[びのつもりだったけど……。
　男は突然体を起こすと、奈w美のnを反させた。啡毪筏郡蓼蓼纹铺旎膜驶Iだ。あっと思った瞬g、彼女のnは俯せになっていたのだ。
「あなたのお尻はとても魅惑的だ……このまろやかな曲と、この柔らかな感触は……あなたのような成熟した女性だけのものだ……しかも、あなたのnはえぬかれていてさがある……まさに完璧」
　男は奈w美の腰を浮かせると、後背位でがんがんとめてきた。
　さっきまでとは`う鏊を烈にめられて、奈w美はもう言~にならない野のような呻きをあげるだけだった。
「ああ……素晴らしい……あなたのモノは名器だ……gに巧みにめて来る……そしてこの淫らな襞が、Wのw^にjみついて来るんだ……ああっ、そろそろ……」
　奈w美も、今日三度目のアクメに_しようとしていた。Ｃ感、Ｇ感、そしてＶ感。この上にＡ感まで味わってしまっては、なにが何だかよく判らなくなってしまう。
「い、イクッ」
「わ、私も、またイッちゃう！」
　二人はほぼ同rに~に_し、がくがくとdさせ、その後全身から力がiけた二人は、ベッドにぐったりと倒れzんだ。
「……また、逢ってね。そして、またこんな凄いセックスを、してね」
「ああ、もちろん。Wの方こそ、あなたのような美人のお相手が出来るなんて」
　嬉しいっ！　と奈w美夫人は男に抱きついた。
　残り物には福があるというのは本当だ。粘った甲斐があった。
　しかし、この男こそ、近所の奥さんをNかし家庭崩菠丹护本人だったのだ……。


　　　第九　美人妻

　おれは、普段は真面目に事C器メ`カ`に勤めるサラリ`マンだが、プライベ`トなrgになると豹浃工搿￥れは女をOる。それも、人妻を……。
　肉の喜びを知った人妻の身体は最高だ。新rだが味のXいボ`ジョレ`より、熟しきってNな年代もののワインのほうが味わい深い。それと同じだ。
　しかし人妻に固踏工毪韦悉饯欷坤堡扦悉胜ぁＭぶ鳏沃らないところで女房の身体を淫乱に作り替え、おれ用の性奴_に仕立て上げる。そして手酷くててやるのが堪らないのだ。一人の女がまったくeのをせ、奈落の底に堕ちていくのをるのはなかなか愉快だ。やってみれば判るに`いない。

　今日、おれはオフィスでwび切りのタ`ゲットに出逢った。これまでオフィス．ラブは危だからタブ`にしてきたが、今回はその禁を破ろう。それほどに「そそる」女なのだ。
　おれは自社u品の海外向けマニュアル作りを担当している。ペアをMんだのは、川村理江。二七才の人妻だ。以前は外Y系企Iに勤めていてヘッドハントされ、おれの部署に新しく配属されたキャリアウ`マン。大学を卒I後、アメリカに留学して向こうの大学院でコミュニケ`ションのマスタ`まで取得した才媛だ。
　仕事は万事z漏なく、てきぱきとMめる。海千山千の外国人と渡り合ってきたから荬く、一部の隙もない。おまけに理知的でスリムな美人ときているから堪らない。シャロン．スト`ンかグレ`ス．ケリ`かという感じのク`ル．ビュ`ティだ。白人の血が入っているのではないかと思うほどりが深く鼻筋のきりりと通った立ちには、「美」はあってもHしみは感じられない。彼女は文字どおり、そこらの男には手が出ないス`パ`ウ`マンなのだ。
　だから、男どもは理江がY婚しているといて妙に安心したになった。すこぶる付きの美人を前にして手を出してはみたいが、振られてプライドがつくのは怖い。だがY婚しているなら断られても当然だ、そう周欷茸苑证蚣{得させているのだろう。
　だが、おれは他の男とは`う。挫折を知らず越感に氦烈绀欷郡长闻を、素っ裸にひん剥いて`り上げて@いつくばらせ、白くて形の良い尻を思い切り蹴りあげて薄Aい排泄物を吐き出させ、屈辱に歪むにおれのザ`メンをぶちまけ、つんと尖った鼻っ柱をE形もなくへし折り、心底屈伏させておれの性奴_にしてやろうというQ心をしていたのだ。

　オフィスにいるgのおれは、彼女とは仕事のしかしなかった。同僚たちは彼女にいろいろとし欷薄⒂癯Z悟のちょっかいを出していた。しかし、おれは氐驻筏oし、理江よりh女でR鹿なＯＬには巯肓激接した。注目とpmを浴びるのにTれている理江のような女には、これが一番郡のだ。
　理江がおれをじっとつめる回数が多くなった。その濡れた眼差しは、明らかにおれをTっているとしか思えない。
　この女はセックスなどd味はありません、というようなをしているが、じつは淫乱かもしれない。女教のようにつんと澄ましているが、タクシ`に\ったとたんに男のズボンのジッパ`に手をかける、というあのタイプだ。
　しかしおれは、男の欲望をQいTれたような理江の眼差しが荬巳毪椁胜ぁ％抓楗ぅ嗓韦皮葡颏长Δ身体を投げ出してくるまで、じらしにじらし、狂わせてやるつもりだった。
　思わせぶりなにも反辘筏胜いれのB度は意外だったらしい。理江は意地になったようだ。
　昼休み、たまたまオフィスには理江とおれの二人きりだった。
「ちょっと、これをていただけます？」
　ハイヒ`ルの音とともにを持った理江がおれの傍にきた。彼女はおれの肩越しにをきこむ振りをして、いきなり胸を押し付けてきた。理江の衿ぐりの小さい上品な白いブラウス越しに、意外なほどボリュ`ムのある乳房の感触が护铯盲皮た。
「いかがでしょう？　打ち合わせのでまとめたのですが」
　そう言いながら、理江は力のあるふくらみを、さらにさり荬胜押しつけて来る。
　彼女がつけているプワゾンの妖しい`りとあいまって、おれのモノは心ならずも首を持ち上げかけた。
　理江はおれのズボンの膨らみをたに`いない。伽琳Fったような笑みをかすかに浮かべておれのをきzんだ。
　今やおれの一物は痛いほどり切っていた。出来る事なら、この女を今すぐ裸にひん剥き、押し倒してねじzみたいくらいだったが、我慢した。
「ダメだ。コンセプトがまとまってない。やり直してくれ」
　ニベもない事盏膜士谡{のおれのB度に、理江は一瞬むっとした表情をせたが、それ以上は何も言わず、足音高く去っていった。
　理江はだんだん苛立ってきたようだ。着てくるものにも浠があらわれた。突然、衿ぐりの深いブラウスをス`ツの下に着zんで来て、おれの目の前でデスクに身を\り出したりした。ス`ツの中のNかな深い胸の谷gが丸えだ。もちろんわざとやっているのだ。一度などは、思い切りロ`カットの襟もとからrやかなピンク色の乳首の一部がえたことさえあった。そういう日はスカ`トも短めで、すらりとLく延びた足が惜し荬猡胜さらけ出された。ojな肉がついていない太股、キュッとまった足首。パンティがえそうでえない、というのも男の性欲をかきたてる。
　なんのことはない。自分の魅力を^信しておれを挑kしているのだ。
　つんと尖った胸から、くびれた腰から事にったヒップまで露骨に身体のラインが出るニットを初めて着て来た日は大浃坤盲俊Ｄ肖郡沥悉嗓まぎしたり、をそらしたりで仕事にならなかった。
　おれは余裕を持って理江の身体を舐めるようにΔ筏皮浃盲俊７を剥ぎ取って全裸にするようなに理江は荬扭い郡瑜Δ馈￥すかに]が赤らみ、肩を喘がせている。欲情しているのだ。
「少し打ち合わせしたいことが……」
　理江に言われるまま、おれはオフィスの一隅にある、n立で仕切られた来客用のコ`ナ`に入り、向かいあってソファに坐った。
　マニュアルのいくつかの}点を理江は要Iよく指摘し、おれの判断を求めてきた。言~づかいに全く乱れたところはなく、さすがに^のいい女だと思わせる。しかし下半身がその冷静さをY切っていた。g近でみる理江の脚はストッキングを穿いていなかった。手入れがゆきとどいているので、素足だとは荬扭なかったのだ。理江はしきりにその脚をMみ替え、ミニからこぼれるむっちりとして舐めまわしたいほどの太股をおれの目に曝した。きっとあそこはもうぐっしょり濡れていることだろう。iけるように白い首筋がピンク色に染まっている。
　おれは逸物のd^を抑え、何食わぬで仕事を事盏膜I理した。
　ここまでしても据膳を食おうとしないおれのB度に、理江のには女としてoされた悔しさがありありと浮かんでいた。
　彼女のペ`スに\ってはいけない。主丐悉くまでおれが握るのだ。
　忙しいr期とあって、理江は叭丈钜工蓼鞘耸陇蚓Aけている。その日はたまたま何もなかったのだが、おれは理江に残Iを命じた。夜、オフィスに二人きりになったら彼女がどう出るか、それをたかったのだ。
　こうこうと明かりのともった人荬韦胜ぅフィスで残IをAけるおれと理江のgには、o感が漂っていた。どちらも相手が仕欷堡评搐毪韦虼っているのだ。
　自分のデスクにいるrはしきりにをかき上げたり、ミニの裾をいじったりしているくせに、おれが彼女の背後を通ると、途端に全身にo感をみなぎらせた。おれが後ろから抱きつくのを待っているのか、それともおれの手を跳ねのけてRる荬胜韦。
　しかしおれは一切手は出さず、仕事に没^するフリをしていた。
　こっちが手を出さないとて取ると、今度は理江の方が婴だした。わざとおれのそばのコピ`Cを使ったり、音を立ててファイル．キャビネットを_け]めしたりした。意外なほど子供じみている。
　おれの背後を通るr、彼女が息をめているのが判ったが、もちろん何もしない。何荬胜丹蜃挨盲匹钎攻に向かっているだけだ。おれが振り返りざまに抱きしめて押し倒すことを期待しているのかも知れないが。
　理江はこの一カ月ほど家にってもバタンキュ`の生活のはずだ。lともセックスなどする暇もないから、溜りに溜まっているだろう。いくら二人きりとは言え、それを露骨にせるのは低な女である^だが、今夜の彼女の程度の低さには、さすがにおれも@いた。
　ついにBめたのか理江は、「一段落しましたので、らせていただきます」と言ってロッカ`ル`ムに立って行った。しかし、なぜかバッグはデスクに置いたままだ。
　やがて彼女はってきた。露骨に身体のが出ていたニットのドレスは着替えて、今は落ち着いた膝丈のワンピ`スの上に、ブレザ`を羽っている。
「おいがあるんですが」
　と言いながら寄ってきて、ブレザ`をするりと脱ぎ、後ろを向いた。
「ファスナ`を上げていただけます？　引っ欷ってしまって……」
　理江はスリップを着けていなかった。陶器のように白い完璧な肌、背骨のくぼみからヒップにかけて事なカ`ブを描いている背中が、すべておれの目の前にさらされた。
　ファスナ`の一番下は、尻の谷gにまで_している。理江はハイレグのストリングビキニしか穿いていなかった。下ろすと白桃のようなI方の尻がほぼ全部丸えだ。
　このrばかりはさすがにおれも、この谷gに手を突っzみ、怒を押し付け、そのまま犯したくなるn婴蛞证à毪韦丝氦筏俊
「ご苦氦坤盲俊荬颏膜堡りたまえ」
　おれはファスナ`を上げてやり、何食わぬで理江にそう言った。理江は振り返り、美しいに一瞬怒りの表情を浮かべたが、すぐに冷静さを装ってって行った。
　理江の欲望がR界に近いところまで溜まっているが、辛うじてプライドで持ち堪えている事は、その荒々しい足音で判った。
　おれはその後ろ姿をながら、一人にやりと笑った。

　出来上がった英文マニュアルはvS各所に大好uを博した。
　おれは祝杯を上げようと理江をレストランにTった。はじめてのおれのTいに、彼女はもちろん抵抗なくついて来た。
　その夜、待ち合わせ鏊にFれた理江のスタイルは、身体のが露わなボディコンシャスなス`ツに、白いレ`スのブラが透けてえるシ`スル`のブラウスだった。下手に着るとたちまち下品になってしまう、そんな服を彼女は事に着こなしていた。もちろん、今までで最高の挑k的なスタイルである。
　これ以上判りやすい意志表示もないが、こういう女の龊稀こちらをその荬摔丹护皮いて手ひどく振ることもあるから油断できない。
　シックなシティホテルのウェイティング．バ`で、おれたちはアペリティフをんだ。
「……新しい会社での初仕事だから、とてもoしていたわ」
　マティ`ニをみながら理江が言った。
「あなたは私の仕事に一切uということをしなかったわね……でもY果はちゃんと出たでしょう？」
　酒の入った理江は、一段といい女にえる。おれもバ`にいる他の男_のを意Rしていた。
　しかしこの女が今欲しているのはpmの言~などではない。自分の魅力でこのおれを屈服させることなのだ。だが、そうはいかない。おれはこの女をただの女、いや一匹のメスとしてQってやるのだ。
「私をTったのは、どうして？　やっと私の能力をJめたから？　それとも、私にそそられたU？」
　傲慢な口の利き方だ。意Rしてかどうか、おれを怒らせ、挑kするつもりなのだ。
　そのいには答えず、おれはあらためてOに座っている彼女の全身を舐めまわすようにた。娼Dを踏みするようなoh]なだ。たいていの女ならここで怯むはずだが、理江は昂然とおれを返した。
「パンティを、脱げ」
　おれはいきなり言った。理江は一瞬、何を言われたのか判らないようだった。
「こえたのか。パンティを脱げと言ったんだ」
  こえなかったわけではない。それは彼女の耳が急に赤くなった事で判った。
　理江はおれが目に入らないかのように、まっすぐ前をている。
　これは暗aのゲ`ムのようなものだ。もし全然その荬ないのなら、今日のような服は着てこないだろう。
　握りしてやりたいほどたわわにgった乳房。きゅっとくびれたウェストがH立たせるヒップの量感。思いっきり幛扦蓼铯筏皮浃欷小さぞかし力のある感触が返ってくるだろう。そう思うだけでおれの肉棒は疼いた。
　自分の肉体にはどんな男でも、ひざまづくと思っているのだろうが、ひざまづくのはお前のほうだ。
「この訾钎靴螗匹￥蛲绚い恰おれに渡すんだ」
　店の荨そしておれと彼女の洗された外とはまったく正反の事を、おれは言いAけた。
「嫌ならそれでいい。だがおれはくだらんlけ引きにつきあう荬悉胜ぁ￥前が何を欲しがっているか判らないとでも思うか？　おれと寝たいんだろう？」
　理江はおれをた。怒りと欲情がないまぜになった表情をしている。
「私はY婚してるのよ。自分こそ何を言ってるか判ってるの？」
　おれは鼻先で笑ってやった。この女には似合わない腐な言い草だ。
「それがどうした？　独身だろうが人妻だろうが、vSないね。寝る女と寝ない女、おれにはその二つしかない。お前もおれとやりたいんなら、どうすればいいか考えるんだな」
　理江は言~をkせずおれを睨みつけた。Kみの男なら、そのに耐えかねてびを入れてしまうところだろう。
　しかし彼女は混乱していた。どう反辘筏皮いい韦判らないのだ。
　娼Dのように自分をQう男は今まで居たはずがない。だからおれの卑猥な言~は身体に触られる以上に彼女を感じさせているはずだ。
「濡らしてるんだろう？」
　おれはいきなり理江の太腿に手を@わせた。ストッキングを穿いていない素肌である。
「やりたくてうずうずしている事はお通しだぜ」
　案の定、理江はo抵抗だ。
　おれの指は内腿を护盲瓢陇蓼切肖着いた。
　理江のパンティに包まれた秘部はかっと幛なっていた。指先でXく押してやると、したたりがパンティに染みだし、だんだんと冥っていった。
「がってもojだ。早くけをJめろ」
　おれの指先が秘裂の上を婴と、理江は息をんで身体を硬直させた。
　おれはスカ`トから手を出して、淫液でeれた指先を理江の唇に触れさせた。
「お前がやりたがっている^だ。舐めろ」
　理江はおれの指にキスし、指先に舌をjませた。
　彼女に残っていた最後の自制心が崩れた。理江はスカ`トに手を入れ、わずかに腰を浮かせた。
　カウンタ`の下で、理江はおれに淫液の染みた温かい小さな布切れを手渡した。理知的な整った立ちが、今やすっかり欲情した女のそれになっていた。穿くべきものをもはや穿いていない心さからか、理江は足をしっかりと]じてを俯向けた。
「こんなに濡らしやがって。いやらしい女だ」
　その横を意地くつめながら言ってやった。
「セックスのことしか考えてないんだろう？」
　おれがAい言~を浴びせるたびに、理江の身体はぴくんと震えた。が真っ赤に染まり、息遣いが荒くなっていた。
　彼女の耳元に幛ね孪を吹き欷堡胜ら摔い俊
「部屋を取ってある」
　彼女の形の良いヒップに手を@わせると、理江は切なげに腰をeらし、おれの手にヒップを押しつけてきた。
　理江の手が、おれの太股に延び、ズボン越しにイチモツに指を@わせた。おれのものが怒し切っているのを知って、形の良い唇から思わず吐息が漏れた。
　彼女の目は完全にんでいた。瞳の奥に男をTう怪しい炎が燃えているのが判った。もう欲情し切っている。
　おれは理江のいウェストに手を回し、支えるようにして步かせた。
　二人だけが\るエレベ`タ`の中で、おれは理江のスカ`トの中に手を入れた。秘Tからは淫液がとめどもなくイだして太股に护铯曷浃沥毪郅嗓馈
「ああ……こんなところで……lか来たら……」
「きっとヤリマンが待ちきれずに触らせてるんだと思うだろうな」
　ひどい、と言いつつ理江は抵抗しなかった。
　おれはブラウス越しに思い切り乳房を揉みしだいてやった。想像したとおり力のある、なんともたまらない手触りだ。彼女の口からは切ないため息が漏れた。
　おれはo言のまま指を婴した。ブラ越しに乳首がみるみる硬くなっていくのが判った。理江はもう身も世もないという有で腰をくねらせ、喘ぎ声さえ漏らしている。
「お前がこんなスキ者だとは知らなかったぜ。部屋に着いたら思いっきりぶちzんでやるからな」
　理江はおれの粗野な言~にいっそう欲情して身体を擦り寄せてきた。^のいい女は言~に反辘工搿
「叭铡⒛肖Aえこんでる娼Dと同じだな、お前は」
「いや……そんなふうに言わないで……」
　理江の腰からは力がiけていた。
　ホテルの部屋に入ると、ドアを]めるのももどかしく、おれは理江の唇をZい、舌を激しく吸い、耳元で摔い俊
「最初からおれに抱かれたいと思っていたんだろう。このドスケベ女。かっこつけるんじゃねえよ」
　おれは、彼女に努めてAい表Fを使いながらジャケットのボタンを外し、ブラウスをはだけた。理江は幛はをしながらされるがままだった。全身が火照ってとろけてしまいそうだ。ピンク色に染まった肩と胸を露わにされ、中途半端な形で脱がされたジャケットとブラウスは、理江のI手を後ろ手に`る格好で拘束していた。つまり、おれは自然な形で理江のI手の自由をZったのだ。
　白のブラの下には、形の良い乳房があった。おれは袱耆・毪瑜Δ摔饯欷蛲猡筏俊
　バスト八七はあろうかというNかな胸がぷるんとFれた。おれは音をたてて既に硬くなっている乳首を吸い、nを立てた。密度の猡い饯渭・稀おれのnをくりんと押し返した。
「あっ、痛い……しくして……」
「淫乱女がg言うんじゃない」
　おれはIの乳房を揉みしだいた。粗野で荒々しい行椁恕⒗斫は喘ぎ声をらし始めた。あまりのd^に、nがかたかたQっている。
　スカ`トの下に手を潜らせて、すでに剥き出しになった秘部にタッチすると、そこはしとどに濡れそぼり、燃えるように幛なっていた。
　理江はおれの指の婴に敏感に反辘筏蒲をくねらせた。その花弁は男のモノを求めてひくひくと蠢いている。
「はやく……早く来て……入れて……」
　まだまだだ。じらすのだ。
　おれはスカ`トを床に落とした。それが足元にまとわりついて、理江は足の自由も失った。おれは彼女をロ`プを使うことなしに`ってしまったようなものだ。
　裂の中に侵入した指は、ねっとりとした理江の淫襞の感触を存分に味わっていた。幛て柔らかい肉がおれの指を包みzんでgめつけてくる。この吸いついてくるようなぬめぬめした感触はどうだ！　早く一物に味合わせてやりたいと荬はやったが、ここはじっくりめるに限る。
　おれは部屋の灯りを最高に明るくした。
　乳首がツンと上を向いたNかな胸と美な曲を描くくびれた腰。女子大生と言っても通用する、いや、女として事に成熟した最高の媚肉だ。
「こんなふうにべとべとになりやがって。やりたくてウズウズしてるんじゃないか。なにが私はY婚しているのよ、だ」
「ああ……言わないで……」
　彼女の秘部の奥深くに指を差し入れ、幛濡れそぼった中をき乱した。理江の腰はおれをTうようにくねくねと婴い皮い搿Ｒ液で濡れた茂みに舌を@わせた。彼女の秘毛は上品に秘めやかにこんもりと秘部を覆っていたが、おれをTうようにふるふるとeらめいている。
　舌が理江の肉芽に触れたとき、彼女の身体はきゅうんと弓なりにのけ反った。
「あっ！」
「えらく感度がいいんだな。え？」
　おれはわざとぴちゃぴちゃと猥Cな音を立てて肉芽をしゃぶった。その小さな突起はみるみる膨らみ、舌の先でぷるぷるとがった。
「ああああ……切ない……堪らないの……早く……あうっ！」
　指先で花弁をなぞると、それだけで理江は最初の波にみzまれてしまいそうだ。
「てめえだけいい莘证摔胜盲皮螭袱悚亭à琛
　おれは彼女を立たせ、尻を突き出させると後ろから一荬啡毪筏俊Ｓ菠そそり立った肉棒に裂を押し冥菠椁欷胜ら、理江はぶるぶると身震いした。
「ああ……こんなuずかしい格好で……」
　乳首と膨らみきった肉芽を剔证幛丹臁幛濡れている媚肉の中をおれの固い勃起が擦り立てている。同rに三か所をめられて、理江は完全に我を忘れていた。
　Nりつめていく感にEい痴れて目を]じている女の表情をて、おれはだしぬけに肉棒を引きiいた。
「どうして？　止めないで……」
「これ以上やって欲しかったら、きちんとおれにおいするんだ。淫乱でドスケベな私のおまんこに、あなたの大きなチンポをぶちzんでくださいってな」
「ああ、そんなuずかしい事……」
　理江はそう言いながらも、言~とはY腹にひざまづいて、おれの屹立したものを自ら口に]った。切なそうに身えしている。フェラチオの快感にけて、おれがもう一度入れてくれるに`いないと思っているのか。
　そうはいかない。あくまでこの女の口からuずかしい言~を言わせてやるのだ。
　彼女のを掴んでおれの下腹部からを引きxすと、もう一度言った。
「私のおまんこに、あなたの大きなチンポをぶちzんでください、と言うんだ！　それまで入れてやらないぞ」
　理江は腰をおれに擦りつけて身えした。
「わ、私の、お、おまんこに、あなたの大きなチンポを……ぶちzんで！　おい！」
　おれは理江を押し倒し、I足を高々と持ち上げて、彼女の秘部をさらけ出した。
「お前のおまんこはよだれを垂らしてべとべとだせ。この下の唇もチンポが欲しくてぱんぱんに充血しやがって」
「み、ないで。早く入れて！　あなたが欲しいの！」
　おれは乱暴に、一荬税陇蓼啡毪筏俊￥饯欷坤堡潜伺はN天しそうになった。
　乱れた着衣のままの女とやるのは、まるでΔ筏皮い毪瑜Δ莘证馈
　理江は枕にを押し付けて、すぐさまNりつめてしまわないように必死で激情を耐えている。
　この女はＭのケがある。おれはそう思った。その^には、言~で辱めただけで、あんなに燃えたではないか。ならば。
　おれはイチモツを啡毪筏皮い腙Tに指を添え、花弁を摘まんで引っった。
「お前のここはおれのものをAえzんでひくひくしてるぜ」
　茎の|から指を入れて下の唇をいたぶってやった。そのたびに理江は腰を上下させてえ狂った。その子をQ察しながら、今度は毛を掴みにした。
「これを全部引っこiいてパイパンにしてやろうか？　え？」
　そう言いつつ思い切り引っってやると、柔らかなsれ毛がおれの指に残った。
「だ、だ、だ、ダメよ……夫に判ってしまう……」
　理江はd^の椁摔工盲りe乱していた。
　おれは彼女のアヌスに乱暴に指を差し入れた。
「あうっ！」
　彼女は激しく仰け反って、そのまま~に_してしまった。おれはかまわずそのままめAけた。彼女のクリトリスを摘まみ出し、するりと皮をむくと、そのまま指でしごき上げた。
「いいいい、いい……たまらない……」
　理江は~えgないアクメの波の中で翻弄されていた。
　おれは大きく膨らんだ彼女の乳首にnを立てた。
　理江はいやいやをするように^を激しく振り、脊lをlけのぼって来る凄まじい快感と椁盲皮い俊￥、おれの棒が彼女の子mの入り口を激しく突き上げると、ひくひくと全身をdさせて、そのまま失神してしまった。
　ぐったりしたままの理江から着衣をすべて脱がせると、おれは下着やブラウス、スカ`トのベルトやスカ`フをtTして彼女のI手I足をベッドに固定した。プレイの道具がないのが惜しいと思ったが、ここは工夫しなければならない。
　おれは洗面台で石xをに溶かした。かなり舛趣胃撙と芤氦摔胜盲郡饯欷蚩冥撕むと、理江の肛Tに思い切り吹き入れてやった。一度の分量では少ない。おれは、何度もRり返して石xの溶液を口移しで肛Tに注入した。いわば人g浣c器だ。
　その後、理江の下腹部をゆっくりとマッサ`ジしてやった。溶液のPきを助ける椁馈
　案の定、理江の腹がごろごろと音を立て始めた。
　おれは、失神したままの理江の]を思い切り平手打ちした。
　理江はしばらくぼんやりしていた。自分が何をされたのか判っていない。しかし、cに施されたI置はだんだんと抗を持ち始めた。
「な、何をしたの！」
　おれは素知らぬで、彼女のTに再び啡毪筏俊
「お前が偈证衰ぅ盲皮筏蓼盲郡螭坤ら、今度はおれがイかせてもらうぜ」
　おれの身体が彼女の下腹部をR迫するたびに、彼女は呻いた。
「お腹が……お腹が痛い……」
　おれは激しいグラインドをし、ぐいぐいとピストン\婴蚶Rり返した。
「おお、おい……お手洗いに。お手洗いに行かせて」
「ダメだ。おれがイクまで我慢するんだ。セックスの最中にクソをしたくなるなんて、なんて女だ」
「ああ……助けて……お腹が」
「じゃあ、おれを早くイカせるんだな。お前の淫らなおまんこでめ付けてみろ」
　理江は淫襞をgめようとしたが、gめようとすればするほど便意は募った。
「ああああ……ダメ……苦しい。死んじゃう。いや……もうだめ……」
　下腹部の激痛と、セックスの快感が合体した凄まじいd^を、理江は味わっていた。~に_すればベッドの上で粗相してしまう。しかし、便意を我慢して肛Tに力を入れれば秘Tがまって、いっそう~のA段をlけ上がってしまうのだ。
「美人で秀なキャリアウ`マンが、ベッドでウンコをおらしか。どんなにカッコつけても、お前は淫乱なメス犬だったんだな」
　おれはわざと理江の身体の上で乱暴に上下\婴颏筏皮浃盲俊Ｅの身体はすでに脂汗をかいていた。
「そ、そうよ……私は淫乱なメス犬よ……だから、おい」
　乳房を乱暴に掴んでgり上げてやると、彼女の全身の力がiけて、下腹部から音がした。彼女はまたも失神寸前で、白目を剥いた。
「おらぁ！　ここでヒリ出しやがったら承知しないからな！」
　おれはI手I足の`めを解いてやった。
「バスへ行け。おれが一部始Kをてやる」
　Q泊缜挨卫斫は、力を振りgってベッドから起き上がると四つんばいになってトイレに入ろうとした。
　おれは理江のを掴んで引きすと、バスル`ムへ行け、と尻を蹴り上げた。
　反抗する力もなく、やっとの思いでバスル`ムに{り着いた理江は、ここで排便する最後の勇荬出ないらしく、四つんばいになったまま必死で迫り来る便意に耐えている。
　おれはむき出しの彼女の下半身に指と口で幛蚣婴à皮浃盲俊
「いやならしなくてもいいんだぜ。家にるまで我慢しな」
「だめだめ……ここ、ここじゃイヤ……お手洗いに……」
　しかし彼女の身体はひくひくと震えていた。便意は限界に_しているのだ。
　おれは彼女の内腿を思い切り抓り上げた。
「あああああ……」
　理江は~望的な声を上げた。
　びびっ、という音がして、理江はQ菠筏俊
　女の肛Tからは液状の便が放射状に四散した。それは锥趣锥趣獠ㄗ吹膜伺判工丹臁バスル`ムの床にみるみる冥っていった。
　才色兼浃闻が、全裸で四つんばいになって、おれのている前でビチグソを垂れている。こうなってしまえば、学sもIも仕事のgもvSない。ただのメス犬だ。
　理江はというと、痴呆のようなで排泄する快感に身を委ねている。
　彼女は便を出し切ると、今度は堰をきったように放尿を始めた。もう、止まらない。
　すべて出し尽くした後の理江は、茫然自失状Bであった。これ以上uずかしい事はない、と言う光景を、おれにせてしまったのだから。
　おれはシャワ`で彼女を洗ってやったが、もう完全におれのなすがままだった。
　ベッドにBれりまたも四つんばいにして肛Tを{べると、それはまだぽっかりと口を_けていた。おれは依然として屹立した肉棒をそこにあてがった。
「いや！　そこは、そこは`う！　それは止めて」
　おれは彼女の言~をoして唾液を肛Tに摺りzむと、ゆっくりとモノを沈めていった。体内に残ったA物が滑油の役目をして、肉茎はすんなりと根元までГ蓼盲俊
「ああああ……こんなことまで……」
　アナルI女である理江の肛Tは最高にまり、おれのものをぐいぐいとめ付けて来た。
　彼女の身体を烈な荬走るのが护铯盲皮た。
「いやぁ……どうして……どうしてお尻が、お尻がこんなに……あああぁっ！」
　彼女も、初めての感を欲にむさぼっていた。おれが腰を使い、指を肉芽から秘Tに移し、秘部と直cを隔てる薄い壁を刺激してやると、彼女の高く突き出された尻は、凄まじい快感にぶるぶると震えた。
　こんなに感度のいい女もそうはいない。アタマの出来と下半身はまったくovSなのだ。
　そんな当たり前のことを思いつつ行椁蜷L引かせようとしたが、理江のアナルのあまりの具合のよさに、おれはほどなく力尽き、女の奥深くに射精をした。彼女も後ろで味わう初めての~が天までlけ上がった。
「いいい、イク、イッちゃう！」
　全身をがくがくと激しくdさせて、女は果てた。
　ぐったりしてベッドに身を伏せた理江は、うっとりとした表情でおれをつめた。もうあのク`ルさはも形もない。烈なセックスを味わい尽くしたメスそのものだった。
「お前はおれをモノにしようと思っていたろう？」
　おれの言~に理江は小さくhいた。
「だが今はお前はおれのものだ。これからはお前はおれの女だぞ。判ってるだろうな」
「判ってる……判ってます……あなたにはもう、すべてられてしまったもの……」
　理江はおれのモノに手を延ばした。
「私はあなたのメス犬よ……だから……もう一回……」
　
　それ以後、理江はeのプロジェクトを担当する事になり、おれと一wに仕事をする事はなかったが、もちろん、l繁にベッドは共にした。彼女はフルタイムのキャリア．ウ`マンで人妻だから叭栅韦瑜Δ摔戏辘à胜ったが、ベッドではその分を取りすかのように欲で、淫乱な性癖をだんだんと露わにし始めた。おれは彼女の魔性に火を付け、おれなしではいられない身体にしてやったのだ。
　普通の人妻の龊稀おれがTい出すにはエクスキュ`ズが必要だが、理江の龊悉稀⒈伺の方からアポのをかけてきた。キャリアウ`マンという事を用して、家にるのが深夜になろうが朝になろうがすべて仕事のせいにすればいい。妻に理解のあるリベラルな夫というのも女のNによってはマヌケになるといういい本だ。

　そういうわけで、理江は仕事の都合がつけば必ずをかけて来た。そしてその夜は、何rになろうが、充分にセックスを堪能するまで夫の元にろうとしなかった。
　おれに逢うrの理江は、オフィスでのキャリアウ`マンのはせなかった。おれにすべてをられてしまったというせいもあるだろうし、完全に\jされてしまったという事もあるだろう。着て来るものも、身体を露出させたいわゆる娼Dファッションだ。おれが言わなくても理江は自分からそのような大胆なものを着て来るようになったのだ。
　今夜の彼女の衣裳と言えば、ヘソが丸えで肩も丸出しのチュ`ブトップと皮の超ミニ。女盛りの彼女が着ると、饷埭烈な色荬xりに放射される。もちろん、その下はノ`ブラで穿いている方がuずかしいシ`スル`のスキャンティだ。理江は露出症的になっていた。
「まさかこんな格好で会社から来たんじゃないだろうな」
「`うわ。kのトイレで……」
「ふん。いい年して田hのディスコ．ギャルみたいな真似してるんじゃねえよ。この露出狂のドスケベ女め」
「あ、あなたが好きだと思うから……荬巳毪毪人激Δら……だから……」
　おれを自分の魅力で支配してやろうという目が事に失・贰⒛妞摔れのTに降ってからの理江は、完全にこちらの言いなりだった。おれの色を伺うしおらしさも出てきた。
　道を步きながら、大胆に彼女の胸を揉んでやっても、彼女は何も言わないどころか、目をませ、腰を擦りつけてきた。乳首が立ってチュ`ブトップを持ち上げ、それが勤めりの善良な通行人の目を付けにしても平荬胜猡韦馈￥蓼毪巧鳏撙胜嗓胜ひ乱な娼Dだ。彼女の夫がこんな姿をたらどう思うだろうか、それを想像するとo上の快Sがイあがる。
　だから、おれはホテルに直行しないで、わざと人目につくところで彼女を嬲ってやった。
　夜の公@のベンチに、おれ_は座った。近くの茂みに『き』が、うじゃうじゃ潜んでいるのを承知の上だ。
　おれは彼女の唇をZいながらスカ`トの中に手を入れ、既に幛熟しているTを指に挟んで摘まみ上げた。
「いや……こんなところで……」
「よく言うぜ。お前はlかにて欲しいんだろうが。このじゅくじゅくのいやらしいところをな」
　そう言いながら秘裂に沿って指を@わせていった。それだけで理江の身体はひくひくと反辘肥激幛俊
「ろ。本葜が染みだしてパンツを濡らしてるぜ」
「言わないで……」
　理江は全身をピンク色に染めて身えしている。
　おれはスキャンティに手をかけ、一荬讼イ蓼窍陇恧工取じかに秘部をもてあそんでやった。彼女の肉芽はすでに硬く立ち、花弁は男を迎え入れようと、ぱっくり口を_いている。
「今度はここをきれいに剃ってもらおうか」
「それはダメ……夫にバレてしまう……」
　おれはその濡れそぼった花芯に指を啡毪贰Ｇスポットを擦り上げた。
「……ああ、それ以上はダメ。お部屋でして……どうにかなってしまう……」
「おれのどうにかなってしまいそうなものを慰めろ。そいつが先だ」
　ファスナ`を下げ、おれはズボンから屹立した肉茎を取り出すと、彼女の後^部をぐいと押して股gに引き寄せた。
　理江はおれのw^の先端に舌をjめた。唾液が全体を濡らし、彼女の舌先は雁の部分をこれ以上ない微妙なタッチで@いまわった。すべておれが教えこんだやり方だ。
「うまくなったじゃないか。^を使ってPくより、この淫乱な身体を使ってPいたほうが世のため人のためになるぜ」
　理江はフェラチオをしながら切なげに腰を婴していたので、超ミニは预れ上がり、きれいな臀部がすっかり丸出しになっていた。
　おれは後ろから手をやってアヌスや花弁を同rにくじってやった。理江はおれの肉棒を口いっぱいに]ったまま切なげに呻いている。
「後ろからたら、お前の大事な鏊がまるみえだぜ。ワレ目からを出してるクリトリスも、おツユまみれのあそこも、ひくひくしてるケツの穴も、全部な」
　茂みの中からw望のため息がこえてきた。きのB中が物しつつマスでもかいているのだろう。おれは彼らを意Rして理江の尻たぶを剔证幛扦蓼铯贰⒅赶趣敲夭郡蛩激で肖冥菠皮浃盲俊￥郡证罄斫のピンク色に息づいたぬめやかな内趣露わになっていることだろう。残りの指で、理江のすぼめたアヌスのまわりを幛扦俊１伺の腰は、欲情した思いを尻にしてくねくねと猥Cこの上ない婴をしている。
　つつつ、と淫液が太股を护盲俊
「ちくしょう……」
　と、きが思わず声をらした。人前でこんないい女を自由にしている。その嫉とw望の声だ。
　サディスティックな莘证摔胜盲郡れは、理江を抱え上げて足を大きく割りひろげた。革のミニがすっかりたくし上がり、完全に丸えになった理江の股gを、おれの膝の上にゆっくり下ろしてゆく。
　理江の舌によってますます元荬して猛り狂っているおれのモノが、ずぶずぶと理江の中に入っていった。面座位だ。
　腰を突き上げながら、彼女のチュ`ブトップをずり降ろして乳房を剥き出しにした。
　アクメ直前のように欲情しきった理江の乳房は膨らみ、乳首は痛いほど硬くなっている。
　その熟れきった乳房に幛蚣婴à毪取⒈伺はすっかり行椁嗣蝗毪筏俊Ｄ郡贤耆にみ、全身が燃えるように火照って汗ばみ、まるで吸い付くようだ。
「ダンナとこんなセックスしたことないんだろう？」
「ないわ。あるわけないでしょう……夫のセックスは……x式みたいなもの……淡白で、あんまりv心がないのよ……ああっ！」
　理江ときの男の目が合ったようだ。
「い、いや。lかがこっちを……」
「知ってるさ。さっきからおれ_はかれてるんだ。お前はシロクロショ`の主役だぜ」
　おれは理江の腰を掴んで、ぐりぐりとeさぶった。肉棒が彼女の敏感な内壁をくじるので、理江の濡|が、きゅうきゅうとgめつけてくる。
「られてるのにgめてきやがる。お前は真性の露出狂だな」
「いや……uずかしい……uずかしいのに、どうして感じてしまうの……」
　乳房を揉みしだき、乳首をきつく摘まんでやると、理江はオルガの波に翻弄され始め、喋る言~もうわ言に近くなってきた。
「Y婚前も派手にヤッてたんだろう？　寄ってくる男と相手わずか、この优」
「そんな……私より派手に[んでるコのほうが……アメリカでも……いやっ！　大菀てる！」
「かまうもんか。こんな美人のアオカンなんて缍啶艘られるもんじゃないってよ」
「いや……」
　そう言いながら、理江の腰はすでに彼女の意志とはかかわりなく、偈证蒜Cに婴Aけている。
「夫とはあっちで知り合って……理性で付き合えると思ったのよ……セックスにタブ`があっちゃいけない、なんて言うけど、gHは……」
　おれが彼女の胸にを埋め、乳首を舌でがしたので、理江は言~がAかなくなった。
「で、ダンナに鹤悚扦ないから、そうな男とハメ狂いってわけか」
「ち、`う……夫以外とは、あなたが、は、はじめてなのっ……い、イきそう」
「サカリが付いて寄ってくる男を振るのが趣味ってわけか。いやらしい女だな、お前は」
「イク、イク、イッちゃう……」
　きのB中の幛ひが、まるで突き刺すように感じられた。おれは腰を婴しながら理江を嬲った。
「イク前にお客にお前の持ち物をすべててもらうんだ」
「いや……私、そんな女じゃ……」
「じゃあ、どんな女なんだ？　gましたして一皮剥けば、おまんこどろどろのドスケベなメス犬じゃねえか」
　おれはポケットからペンライトを取り出した。小型だが力な球の入ったタイプだ。
「ここでその布っ切れを全部脱げ。素っ裸になるんだ」
　さすがの理江も、それには@いたようだ。
「ここがどこだと思ってるの？」
「の中だろうが|京ド`ムだろうが、vSない。お前の裸をたがってるヤツがいるんだから、おせするんだよ」」
　おれはイチモツを、ずぼりと音を立てて引きiいた。理江は切なそうに身えした。
「第一、もうほとんど裸じゃねえか。出し惜しみするな」
「ああ、おい……」
「おれの言う事をけば、またお前のおまんこにぶちzんでやる。まず、全部脱ぎな」
　~を目前にして理性を失った理江は、チュ`ブトップを一荬摔啶筏耆・盲俊Ｐ・丹圣攻`トも地面に落とした。これで完全に丸裸である。いくらアオカンの名所でも、人目につくベンチで全裸で男と交わる女はいないだろう。
「堪らないんだろ。莘殖訾筏郡ったら、まず自分でやりな」
　理江は自分の胸に手をやって自ら慰め始めた。
「ああ……こんな……」
「へっ。これじゃ、まるでアオカンTの娼Dだぜ。いや。B中だって素っ裸にはならねえや」
　しかし理江はいい身体をしている。胸は硬くまり乳首はキュンと上を向いている。引きまった腰には肉のかけらもついていない。
「……でも、私の身体、好きでしょ？」
「L紊悉りにRで自分のからだ映して、オナニ`してるんだろ、このスベタ」
「なんとでも言って……」
　おれの膝にまたがったまま、自分で胸を幛筏皮い肜斫の腰は、おれのものを求めて卑猥に婴Aけている。
「ほら。下の方はどうした」
「ああ……」
　理江は股gに手を@わした。
「ねえ、触って欲しいの……」
「自分でやるんだ」
　彼女は秘裂のgに手を伸ばし、uずかしい部分を自分で嬲った。腰はTうように、うねうねと婴い皮い搿
「もっと感じを出せよ。お前は男に裸をせて、立たせて出させるストリッパ`だ」
「ああっ、そんな……」
　美人で仕事も出来る彼女は、今までこんな事を言われたUYはないQだ。
「股を大きく_いて大事なものをせるんだ。自分の指であそこを冥菠怼
　そう言いながら、おれは理江の身体の向きを浃à俊Ｃみからいている男たちの目に、彼女の身体の前面が晒される。おれは理江の太股を乱暴につかみ、ぐっと割り冥菠皮浃盲俊
「おまんこを指で_けって言ってんだよ！」
　理江は足を大きく冥菠椁欷郡蓼蕖まるで幛烁・されたように指で秘裂をつまんだ。\ぐろとした秘毛にF取られたピンクの割れ目が左右に_かれる。
　おれは理江の身体を後ろに大きくのけ反らせた。これでB中にも彼女の秘部が丸えだろう。
「片足を上げて、もっとせろ」
　おれは手を添えて理江の片足を高く持ち上げ、『特出し』のポ`ズを取らせた。
「よし。お前はストリッパ`としてもやっていけるぞ。キュ`ティ理江って芸名はどうだ」
　おれはペンライトで彼女の秘部を照らし出してやった。下の唇は男根が来るのを待ち兼ねたように真っ赤に充血して膨らんでいる。
一番uずかしい部分をせながらd^しているのだ、この女は。
「おい、そこで物してるおにいさん」
　おれは茂みに身をLして食い入るようにいていた男に声をかけた。その男が一番嵝膜松恧\り出していていたのだ。
　当然その男はびくっとして逃げ腰だ。
「安心しろ。いいなんだ。この女を犯（や）ってみたくないか」
　男はいぶかしげにおれをた。
「ての通りこの女は淫乱でな。おれのている前で他の男に犯されるのが好きなんだ」
　理江はさすがに@いておれをたが、何も言い返さなかった。もうd^が抑えようもなくなっているのだ。
　おれは足にjみ付いている理江のスキャンティをその男に投げてやった。彼女の淫液がたっぷり付いたやつだ。
　男はしばらく思案していたが、おれがペンライトで照らし出している理江の剥き出しの部はぐっしょりと濡れ、男のものを求めてひくひく婴い皮い搿３溲した秘裂をて、我慢出来なくなったらしい。こちらにやって来た。
「Fなんじゃないだろうな。これをネタにそうったって、おれには金もなにもないからな」
「lがお前みたいな素寒をすってんだ？　ビビってこのチャンスを逃すのか？　こんないい女、ソ`プにもいないぜ」
　おれは理江の秘裂を大きく冥病⑷庋郡蛘まむと包皮をするりと剥いて弄ってやった。彼女はあまりの刺激に全身をがくがくとdさせ始めた。
「ろよ。犯って欲しくてうずうずしてるぜ。lのチンポでもいいんだよ、この女は。淫乱だが、上物だぜ」
　男は血走った目でその子をていたが、いきなりズボンを膝まで下ろし、Aいパンツから薄Aれた肉棒を取り出した。それは既に屹立し、赤\い先端からは液が滴たっている。おれのものよりデカい。
　男は理江をおれの膝の上から抱き上げて芝生の上にがして重なった。その男根を彼女の濡れそぼった秘部にずぶずぶと一荬送蝗毪丹护俊
　男が入って来る快感に、理江の全身はわなわなと震え、男が求めるままに唇を合わし、舌をjめた。男が激しく突き上げるたびに、彼女の身体は弓なりに反り返り、糁肖摔胜盲皮饯伪持肖I手を回していた。男の婴に合わせて腰を婴し、足をjめた。
　溜りに溜まっていたのか、男は数分で~に_した。肉棒が引きiかれた理江の秘裂からは、白幛我禾澶とろとろと流れ出した。
　坐ったままその光景をていたおれに、理江はましげなを送って来た。
「私をこういう女にして、鹤悚胜危俊
「ああ。お前の本性がえて、最高の莘证坤肌
　男は、Kわってからも去りがたく理江の乳房を舐めたりしゃぶったりしていたが、背後から近づいて来たeの男に引き剥がされた。
「コイツにさせてオレにさせないってことはないだろ。いいな？　やってもいいな？」
　後から来たeの男は、おれの返事もかず理江に覆い被さった。かれなくても、おれの返事はQまっている。どうぞ御自由に。とことん犯りまくってくれ。

　Y局、その夜、理江はきをしていた六人の男にAけざまに犯された。ほとんどΔ馈＝Kわった後の理江の下腹部には、六人の男の精液と彼女自身の淫液がこびりつき、なかなか凄惨な眺めだった。
　とはいえ、六人の男に犯された理江は、その都度アクメに_していた。最後の方など男が入れ`いに肉棒を啡毪筏郡坤堡钎クメに_するほどだった。
　屈辱と陶Eが入り交じった表情で、理江は服を着た。と言ってもスキャンティはくれてやったから、チュ`ブトップを身につけて超ミニを穿いただけだが。
　ぐったりした理江は、おれにしなだれかかって来た。
「まさかこのままおeれじゃないでしょうね？　どこかできちんとしてくれなきゃ嫌よ」
　おれたちはタクシ`に\りホテルへと向かった。理江の股gからは男_の精液の訾いk散されて内はまるで安物の淫游荬韦瑜Δ訾い氦郡丹欷俊＿\手はをしかめてを_けた。
「……女ってのは判らんもんですね。だければインテリって感じなのに、アレでしょ？　はっきり言って」
「そう。この女は淫婴坤琛Ａ人もAえzんで来たところだ」
　おれは何食わぬで答えた。
　理江は、初めて知った常なセックスの余に浸っていたのか、そんな声はこえていないようだった。いや、彼女の手はおれの股gにしっかり延びていたのだ。
　ホテルに入った理江は、シャワ`を浴びようとした。おれは彼女の背後からuいかかり、今夜はまだ使われていないアヌスに指を突っzみ、もてあそんだ。
「ああ……、私、本当に淫乱になってしまいそう……」
「もうお前は立派な淫乱だぜ」
　おれはバスル`ムの床に理江をがすと、思い切り尻をさいなんだ。今夜のおれはまだ_していないのだ。
「いや。おいだから、ベッドできちんとして」
　理江はおれを振りほどいて濡れた身体のままでベッドへ行った。
　追い付いたおれを下に敷くと、理江は自分から上になって肉棒をAえzんだ。激しく肉芽を擦り付けて来て、自分の快感を得ようと糁肖摔胜盲皮い搿ｓを振り乱しておれの上でえまくる理江に、インテリ女の面影はまったくない。肉欲に狂ったメス犬そのものだ。
　彼女のセックスにR倒されそうになったおれは、起き上がって彼女を押さえこみ、正常位でフィニッシュをQめた。おれのほとばしりを体内で感じて、理江は今夜何度目かのアクメに_しながら言った。
「もし子供が出来たら、どうしてくれるの？」
「lの子供か判らないものを、どうするもないだろう」
「ひどいわ……でも、最高よ……」
　烈なアクメの後、眠りzんでしまった理江をながら、ますますマゾの世界にのめりこむこの身体にはボンデ`ジが似合う、とおれは思っていた。
　
　理江がZる亭主というのは、アメリカの大手のソフト会社に勤めている秀なコンピュ`タ`．プログラマ`だ。理江とこの亭主は、お互いの生活を尊重して干hしないＤＩＮＫＳカップルで、お互いの仕事柄、生活のペ`スはばらばらだ。セックスは月一回あるかないか。二人とも忙しいし、そんなにいいセックスを知らないものだから、理江は、こんなものかと思っていたらしい。そもそも^でっかちなB中に特有の『理性は肉体に伽摹活のくだらない考えを持っていたのだ。
　とはいえ、理江は欲求不氦坤盲俊￥筏し、そんな夫にあからさまにセックスの要求をすることはプライドがSさなかった。まったくインテリというのは不自由なものだ。そのY果、「仕事とセックスは家庭に持ちzまない」夫Dになってしまった、というUだ。
　おれは、理江の亭主に接近した。d味があったのだ。いくら仕事嵝膜世硐丹晤^でっかちとはいえ、男なのだから女は抱きたいだろう。
　例のマニュアルの内容について|を受けたのをこれ幸いとばかり、その亭主の会社におれは出向いた。
　亭主はコンピュ`タ`にへばりついている「オタク」ではなかった。をしている杲佑盲违譬`ブルのそばを通る女子大生アルバイトの尻に目をZわれるような普通の男だ。
「どうでしょう。お近づきの印に今夜あたり一杯やるのは」
　おれはIではなかったが、Tいをかけてみた。接待Zれしているのか、この男はすぐに\って来た。
　酒が入ると口がXくなり、女房への不氦口をついた。
「妻はねえ、仕事は出来るし美人だし、入もWよりいいから、なんとなくアタマが上がらないんだよねえ」
　亭主はバ`に来ている他の客がBれている女に、ちらちらと目を遣りながら言った。
「催して来ても、ストレ`トに言うと、なんだかX蔑されそうでねえ。ついつい我慢しちゃうんですよ」
「おたくには若いアルバイトがいっぱいいるでしょう？」
「それはダメだ。女子大生なんか、金ばかりかかって面白くないもの。アレのrもこっちが奉仕するばかりじゃ意味ないし」
　この男は、女に奉仕されるのが好きなのだ。しかしあの理江にそういうセックスを求められるわけがない。
　亭主はその後の言~を言おうかどうか迷っているようだったが、ついに言った。
「……あなたは、浃铯盲骏互氓スが好きだというと、Bだと思いますか」
「いいえ。セックスなんて、なんでもアリだと思いますよ」
　おれが即答すると、亭主は安心してし始めた。彼はＳＭ、それもサディスティックなめが好きだったのだ。留学r代にそういうクラブを知って入り浸っていたという。
「向こうのは本訾扦工らねえ。本物のマゾ女がいましてねえ。でも、そんなこと彼女にはmめないでしょう。Bだと言われてx婚されちゃいますからねえ」
　知らぬは亭主ばかりなり、とはこの事だ。お互い素直になれないと、こういうR鹿な事が起きる。もっとも、理江のマゾ性を引き出してやったのはこのおれだが。
「でまあ、ガスiきにね、その手のクラブに行くんですけど、金の椁衰蕙兢盲皮肱ばっかりだから、白けるんですよ。jIの、『こちらＭ女、サド男性求む』なんて投に手出したこともありますよ。でもだいたいがハズレ。金目当か、えらいブスでこっちのアレが萎えちゃうのよ」
「gはですね」
　おれは秘密めかして声をひそめた。
「Wも同じ趣味がありまして。同じ苦氦颏筏蓼筏郡琛６郎恧Lいですからね、つい、刺激を求めているうちに……」
「で？　どこかいい鏊を知ってるんですか？」
　亭主は食い付いて来た。
「そこはね、いわゆるＳＭクラブじゃないんです。本当に好きな人だけが集まってにプレイをSしむ鏊でね。だから、女も本物のマゾなんですよ。マンションの家Uをみんなで担してるだけだから、タダみたいなものですよ」
「そ、そんなうまいってあるのかなあ」
　亭主の目はギラギラとxいて来た。
「あるんですよ。ＳＭクラブの女は商婴坤ら本荬袱悚胜い长趣猡りますが、そこに来る女性はみんな素人の真性マゾで。ＯＬや学生なんですが、自分の恋人にはこういう事して欲しいなんて言えないから来るんです」
「信じられないなあ……」
「最近、最高の女が入りましてね。トシは二十代後半ですが、熟女の色荬扦汀Ｉ硖澶悉れいだし、テクニックはi群で、とにかくアレが好きなんですよ。いやあ、彼女は最高だなあ……」
「そ、その女も、素人なんですか」
「ええ。きちんとした仕事をしてるインテリですよ。だから、その豹浃工毪りさまが何とも言えず……」
　亭主は浮き足立って来た。
「い、行きましょう！　Wもそこの会Tになります！　是非！」

　おれは亭主をとあるマンションに案内した。そこでは本当に同好の士が集まってLに何度かＳＭパ`ティを行っているのだ。女はIじゃないから、彼女_のスケジュ`ルにそって予定がMまれる。
　おれたちが行った日は、さっきに出た『最高の女』が登訾工肴栅坤盲俊
　玄vドアを_けてから、防音の椁巳重に扉がO置された通路をiけると、そこは二十ほどのプレイル`ムだった。
　そこの壁にはの手枷．足枷が作り付けられていて、皮のボンデ`ジ．ファッションに身を包んだ女が大の字に固定されていた。身元をLすためか目Lしがされている。口の中にも球状の猿\が入れられている。
　\革の衣装のくりかれた部分から、gり上げたように突き出ている白い乳房が煽情的だ。すでにd^しているのか、tい乳首が硬く立っている。股gも秘部がくりかれていて、きれいに整えられた毛と赤\い裂が丸出しだ。彼女はすでに何かされていて体を小刻みに震わせている。
　その女にする男は五人。その中の一人がバケツの水を彼女にぶちまけた。皮は水を吸うとЭsするから、ほどなく女はからだ中をR迫されて苦しみ出した。
「ん？　もう我慢出来ないのか？」
　男がくと、女は必死にhいた。猿\のせいで、女は喋ることが出来ない。
「ダメだな。まだ十分もUってない」
　女は切なそうに身をよじった。
　男_はf力して女のI足を足枷から外すと、思い切り持ち上げて手枷の位置にKべて固定した。女の秘部が容赦なく冥菠椁臁⒅肖蓼扦啶出しになって男_の目の前に晒される。
　その女のアヌスには栓がされていた。
　男_は、代わるがわる女の臀部をムチで叩いた。白い肌に赤い筋がいくつもつき、その快感にEい痴れているのか、女はわなわなと震え、ねっとりとした汗を吹き出した。
「ほらほら。ここからすけべな汁が溢れてきたぞ」
　一人が彼女の秘部に指を突っzみ、こねくりまわすと、女の秘裂から透明な淫液がつつつと滴った。
「もう限界か？　このどすけべ女」
　その男は、女の秘部に口を付け、びちゃびちゃと音を立てて淫液を吸い、一番敏感な肉芽を舐め上げた。他の男も女の唇や乳房を一扭摔猡皮そび始めた。
　女をめさいなんでいるのには`いないが、ようによっては五人の男が一人の女に奉仕しているようでもある。
　男_の手が、彼女の性感・虼碳い工毪郡婴恕⑴のアヌスはまるで生き物のように盛り上がったり引きまったりした。イソギンチャクをているようだ。おれの横に立ってその光景をている亭主は、今にもwび欷ってその女に啡毪筏ねないほどd^していた。
「くそう。ここをもっと早く知っていたら……」
「まずあの五人にプレイをさせるのが番ですからね」
　おれがそう言うと、亭主はおAけを食らった犬のように、目をらんらんとさせたままhいた。
　男_が女の秘部を羽根で幛鞘激幛俊￥工毪取⑴はもう腰をがくがく震わせて身えし始めた。喉の奥からは、堪らないうめき声が押ししたようにれて来る。
　男の指がアヌス栓をぐりぐりといじるたびに、女の尻は早くiいてくれと、激しくeれた。
「出したいんだな？　そうだな？」
　女は激しくhいた。
　他の男は、大きな洗面器を用意して、彼女の前に置いた。
「さあ、やれ。うんちを出すのを、おれ_にせるんだ」
　栓が外されると、女のアヌスからは、ばふっと音を立てて堰をきったように液状の便が放物を描いて洗面器に射された。どうてもこれはインテリ女ではない。ただのマゾに堕ちた淫Dだ。
「おうおう。ずいぶん出すじゃないか。人前でクソを垂れてuずかしくないのか？」
　女は声にならない声を上げてぐったりとした。この部屋の床はリノリウムりになっているから、水が流れても平荬馈Ｄ羞_は女のAれた臀部にシャワ`をかけた。
「きれいになったぜ。入れて欲しいか？」
　女は必死にhいた。
　あらかじめ番がQまっていたのか、男_は争うことなく、女のアヌスに屹立したモノを啡毪筏俊￥猡Tれてしているのか、女のアヌスは何の抵抗もなく男の怒した肉茎をするりとみzんだ。
　甘美な声が女の口かられ始めた。浣cめで女はすでにかなり高まっていたらしい。淫猥な腰の婴が徐々に激しくなり、男も女もほどなく点に_した。
　女の`めが解かれ、床に下ろされて四つんばいにされると、二人目の男が後ろから彼女にのしかかり、女は三人目の男の肉棒を口に含んだ。
　女のアヌスの性能がすこぶる良いらしく、男はこれまたgに果てたが、女はますます莘证虺訾筏皮たらしい。
「セックスするために生まれてきたような女でしょう。するたびにテンションが上がっていきますからねえ」
　おれの解hに、亭主は{かれたようにhいている。
「これほど淫乱な女ははじめてだ……」
　４番目の男が、彼女を横たえ任护B荬桥の秘Tにいきなり啡毪工毪取それだけで女はアクメに_した。Aけて腰を使いながら、~えgないアクメにuわれ始めている。
　五人目の男が後ろから空いているアヌスに啡毪筏俊Ｅは前後から啡毪丹欷匹单螗丧ぅ氓磷Bだ。猿\がはずされた。
　感きわまっていたのか、途端に女は声を上げ始めた。
「最高よ！　もっと、もっとめて！　あたしを菠筏疲　・猡盲韧护上げて！」
　その声をいて、亭主の色が浃铯盲俊
　にやりと笑ったおれは、行椁巫钪肖巍⑴の目Lしを取ってやった。
　その女は、そう、理江だった。彼女の目は打ちAく~で霞がかかり、酸欠状Bで口をぱくぱく婴している。その表情は底oしのセックスを欲にむさぼる性奴_そのものだ。
「理江！」
　堪らなくなった亭主が声を上げた。
　理江は快感にんだ目を亭主に向けたが、表情は浃铯椁胜ぁ＝瘠夏壳挨似趣盲皮い胱罡撙违クメを味わうのが先なのだ。
「あ、あ、あなた……どうしてここに……ああ、イッちゃう、イッちゃう……ああああっ」
　理江は自分の夫の目の前で二人の男に同rに犯されたまま~に_すると、失神した。
　男_はにやにやして亭主をていた。みんな知っていたのだ。
「この女はお宅の奥さんなんですか？　いやあ、それはいことをしたなあ。でもね、こんなに本荬钎瑗る女も珍しいですよ。この前なんか、もっと人数が多かったし。女の性欲が底oしだっていうのは本当ですね」
　おれはわざと亭主をいたぶるようなことを言ってやった。
　亭主は茫然として、A物と精液にまみれて失神した全裸の理江を下ろすばかりだった。彼女の穴という穴からは五人の男の精液がとろとろと流れ出していた。

　Yから言えば、理江をx婚させておれの性奴_にした上で、ぼろぼろにしてやろうというおれの目は失・坤盲俊
　マゾの性奴_にまで身を落とした理江をx婚してしまうかと思いきや、亭主はそのまま理江を例のクラブに通わせ、自分も理江がプレイするrには他の男に交じって参加した。
　つまり、夫Dの趣味が思いがけなくも一致してしまったのだ。理江はもういろんな体位で、いろんなプレイで抱かれないと鹤愠隼搐胜ど硖澶摔胜盲皮い郡贰⑼ぶ鳏畏饯狻⑵蓼他の男にさんざん凌辱されるのをΔ筏皮ら彼女を犯すことが病みつきになった。
　くところによれば、最近では二人とも残Iも断って家にwんでり、叭蘸rgでもセックスに励むらしい。rには自宅にクラブのメンバ`を招待して３Ｐ、４Ｐをやるそうだ。
　おれもそれにTわれたが、当然の事ながら断った。lが夫D生活のスパイスになる椁违互氓スなどするものか。なんのことはない。おれは亭主のために女房を磨いてやり、夫D和合をもたらしてしまったのだ。
　
　その後、この夫DはマニアjIに登訾筏郡辘筏皮瑜恧筏やっている。ここまで来れば、おれとしては何も言うことはない。インテリの中にもしたたかなヤツはいるものだ。


制作／おとなの本屋．さん　　１９９９年１１月　５日
