女生徒　美畜性

　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　§　☆　　　　　　　 女生徒　美畜性　　　　　　 　☆　§
　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　§　　　　　　　　　　　 室尾　m　　　　　　　　　　　 §
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　☆　　☆　　　　　《　トマトノベルス　》　　　　　☆　　☆
　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆



　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　　　　　　　　　　　ψ啷ラブ
　　　　　　　　　　　　　　　好淫レタ`
　　　　　　　　　　　　　　　窃レッスン
　　　　　　　　　　　　　　　盗撮オナニ`
　　　　　　　　　　　　　　　交ファミリ`



∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞




ψ啷ラブ


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　その日、早々と落合由美子（おちあいゆみこ）は吹奏S部への入部をQめていた。}（セント）ト`マス学@の、吹奏S部が有名であることは、むろん知っている。
　由美子の同生の中にも、ブラスバンド部からの推]で入学した者もいる。あいにく彼女は、人的にフル`トのレッスンを受けていただけで、クラブへは所属していなかった。
　だから、自力で入学Yを受け、晴れてこの日を迎えたのだ。
　（本当に素长恃葑啶坤盲郡铮
　彼女の胸の中は、式典の最後に披露された吹奏S部の、全身に染み渡るSの数々に、まだ高Qっていた。
　校庭では、砂mとともに舞うビラの中で、新入生を嵴Tする先_の声がΓàしま）しい。由美子はフラフラと、吹奏S部とかれた立て看板の前に立っていた。
　「出身中学と名前、それに希望するS器もいて下さい」
　「はい……」
　「今まで、S器のUYは？」
　胸のリボンで二年生とわかるその生徒がいた。
　「あのう、少しだけ」
　「クラブで？」
　「いいえ、人レッスンなんですけど」
　「かまわなかったら、教室の名前も教えていただける？　参考までに」
　「あの……、南条先生の所ですけど」
　机の前の生徒の色が浃铯盲渴陇恕⒂擅雷婴悉蓼盲郡荬扭なかった。
　「わかったわ。明日、午後一rに、第三演奏室にS器を持って来て下さい。一曲演奏してもらうわね」
　「は、はい」
　由美子の後ろには、早くも入部を希望する者が二、三人Kんでいる。彼女は一礼すると、スカ`トの裾を翻（ひるがえ）して走り去った。

　推]入学者も含めて、入部希望者はs五十人。各人のパ`トに分けられ、ロングト`ンだけで半数が振り落とされた。Y局Ａ成に残ったのは十五人。残りはＢ成にMみ入れられた。
　}ト`マス学@の吹奏S部は二制である。大きな大会等には一であるＡ成が、昨日の入学式などの学内行事には、Ｂ成が演奏していた。
　（あんなに素长圣烯`モニ`だったのに、Ｂ成だったんだわ）
　落合由美子は、}ト`マス学@吹奏S部の底知れぬ力に、恐ろしい荬丹à筏俊
　そんな彼女が、信じられない光景を目膜筏郡韦先氩郡筏贫日目のことであった。
　新入部T生は後、分担して何部屋もある室を清撙工毪长趣摔胜盲皮い搿Ｓ擅雷婴谓袢栅蔚５堡闲。辆室である。
　彼女が持ち前の嵝膜丹恰⒅]者用の大きな机の下にもぐりzんでゴミを拾っているrに、二つの足音が教室内にいた。
　「いいこと、君のト`ンがモヤ`ッとしているのはネェ、腹筋力の不足が原因なのよ」
　（佐}先の声だわ）
　しさで定uのある、クラリネットのパ`ト．マスタ`、佐}千里の声であった。
　「そこに横になりなさい」
　「ハイッ」
　（g君！）
　その声は、_かにg正司のものであった。今年、由美子と一wに入部した一年生である。二人は、まったく由美子の存在に荬扭い皮い胜ぁ
　彼女は恐る恐る机の下から首を出して、二人の方をいてみた。
　（マアッ！）
　正司が、椅子をどけて床に仰向けに寝かされている。千里がその足の上に座りzんだ。ちょうど体育で、二人Mみの腹筋をするような格好である。
　（あれでは、千里先の大切な所が、g君のにあたっちゃってるわ）
　由美子は、おかしな心配をした。
　「いいこと、そのまま上体を少しもち上げて、Ｇ（ゲ`）でロングト`ンをしてごらんなさい」
　やはり腹筋のだったのだ。
　「はい」
　こうしたは珍しいことではない。しかし、いくら先とはいえ、女性が足の上に\ったりするなんて……。
　「ダメネェ。音がブレちゃうわよ。本当にお腹に力入れてるの。そのまま音を出してなさい。……まだねェ、ベルトを外してみるわね」
　千里が、身を\り出して学生ズボンのベルトを外し始めた。
　「ハ`イ、一回休んで。いいこと、今度は直接お腹を押さえているからね。しっかり力を入れるのよ。学生服のボタンも外した方がいいわね」
　正司は、しい先の指Г恕ただただ言われるままにしている。ズボンのチャックまで下げられ、白いブリ`フが由美子からもえる。
　（すごい。いつもこんなこと、してるのかしら）
　佐}千里の横の、いつにない上荬证辘恕⒂擅雷婴悉郡朗陇扦悉胜ず韦を感じた。胸がドキドキしてしまう。
　彼女はいっそう息を潜めて、目を凝らすのであった。
　しい千里の声が、しだいに甘く浠していることに由美子は荬扭い俊￥筏も、腹部に置いた彼女の指の婴が、微妙なタッチになっている。
　それでも正司は、をまっ赤にさせて上半身をブルブルさせて、Ｇの音を出しAける。
　「少し休んでいいわ。クラ`（クラリネット）を置きなさい。どう、少しは腹筋がまったかしら？」
　正司は、に汗を浮かべてあえぐばかりだった。
　「筋肉がピクピクしてるわよ」
　すでに千里は、正司のシャツをまくり上げて、素肌を幛腔丐筏皮い搿７にはカ`テンが引かれ、ドアの外に中の表示も出ているはずだ。急にlかがwびzんで来たりすることは~にない。
　「すごい汗……」
　正司は、目を]じて千里に身を任せてしまっている。心なしか、白いブリ`フがもり上がってきたように、由美子は感じた。
　「まあっ、g君。これ、何？」
　「……」
　「こうなること、知ってたみたいね？　ねェ、どうなの？」
　「アノウ……、幸田先から……」
　「いていたのね。で、何って言ってたの」
　「エッ、アノ……人レッスンに指名されたら、とってもいいことをしてもらえるぞって……」
　「何てオシャベリなのかしら、彼。でも、知ってるならは早いわ。そのまま、じっとしてらっしゃいね」
　「ハイ」
　千里の指が、ブリ`フの中にもぐりzんだ。
　「おおきい！」
　すっかり巨大化したペニスを、ブリ`フから取り出した。
　（アアッ！）
　由美子は必死で声をした。男性の部、しかも巨大化したものなど、未（いま）だかつてたことがない。L刊Iの文章から想像していたものよりも、ずっと大きく感じられた。
　「知ってたくせにaってたなんて、正司君、い子よ」
　しっかりと男性自身を握られてしまって、彼には答える余裕などない。
　昨夜、中学校r代のブラバンの先、今や}ト`マス学@吹奏S部副部Lである幸田勇一に、佐}千里の性癖をいたばかりだったのだ。
　「彼女はネ、可郅椁筏つ肖巫婴四郡ないんだ。正司君あたりは、さっそく狙われてしまうだろうな」
　「狙われるって、何を？」
　「身体さ。男の肉体。それが彼女の大好物なんだ」
　「まさか……」
　「本当だよ、今にわかる」
　「でも……高校生がそんなことを……大胆すぎはしませんか」
　「どうかな。ウチは、いい音さえ出せば後はどうでもいいんだよ。学校趣猊汀よっぽどひどいことをしなけりゃ、てぬふり。天下の吹奏S部というわけだ」
　期待していたことが、さっそく始められている。正司は、目がくらむほどのd^をえた。
　「まだ、皮が剥けきっていないわよ」
　「アイタッ！」
　千里が、⑿园茎のペニスの先端を、o理矢理露出させようとしたのだ。
　「こうしたら、莩证沥いい扦筏绀Α
　今度は、握った手を上下にしごく。
　「どう？」
　「莩证痢いいです」
　少年の\々とした茂みまで、すべて千里の好色な指にさらけ出されてしまった。
　「どうやって自慰をしてるの？　やってみせてよ」
　「エ`ッ、ここでですか？」
　「そうよ、私、色々な人のやり方にd味があるの」
　ている由美子にも、それは同じであった。自慰の意味はむろん知っていたし、rには自分ですることもあった。
　美しい立ちの少年は、その体型からは似つかわしくない大きなペニスに、い指をからめた。
　「さあ、婴すのよ」
　五本の指をすべて使って、硬直を握る。それでも先端や根元は、包みきれない。少年は、指を静かに上下させた。
　「袋を触ってあげる」
　千里は正司のズボンをブリ`フごと、足首までグイッと下げた。
　「Aけるのよ！」
　「はい」
　夕方の校内はヒッソリとしている。廊下には足音もない。息をつめていることがつらくなって、由美子は大きく口を_けて静かに深呼吸をした。
　正司が、本格的に指を婴し始めていた。それを凝しながら、千里は少年のアヌスにまで指を回している。
　「先っちよに、粘液が出てきたわよ。触られながらの自慰って、最高でしょう！」
　「はい」
　「だったら、もっと莩证亮激してあげるわ」
　（キャ`ッ、すごい！）
　千里はLいをかきあげると、ためらうことなく少年の充gしきったものを口に含んだ。
　「アア`ッ、佐}先」
　千里は、それを含んだまま^を婴す。
　「ダメッ！　ダメです。先、もう、もう、出ちゃいます！！」
　千里が、サッと口を外した。右手でペニスを握ると、すかさず上下にしごいてやる。
　「アア`ッ、出る、出ちゃう`！」
　（す、すごい！）
　由美子の内股に、ツツ`と汗が走った。
　少年のペニスが大きくける。
　ピュ`ッ！
　第一が空中に高々と舞う。嵋氦、リノリウムの床を濡らす。次々と白幛筏郡猡韦wぶ。
　千里の指がベトベトになる。少年の太腿にもそれは落下する。
　「もっと出すのよ」
　千里が、まだ粘っこいものを射出している少年のものを、再度口の中に含んだ。
　「ア`ン。ク`ッ、千里先！」
　千里はさも美味しそうに、少年の青くさいエキスをみ下してゆくのであった。

　何事もなかったかのように、二人が室を出ていった。
　しばらく由美子は、婴出せないでいた。ようやく机の下から@い出しても、腰がガクガクして立ち上がれない。
　彼女はとりつかれたように、たった今まで正司が横たわっていた鏊に身体をずらしていった。
　床には、今、正司が放出したばかりの、白い粘液が一滴拭き忘れられている。由美子は、オズオズとそれを指先で掬（すく）い取った。その指先を、そっと鼻に近づける。奇妙な訾い扦った。生臭い、青くさい訾ぁ
　（これを、千里先はんでいたわ）
　信じられない思いであった。彼女はハンカチで、濡れた指先を拭った。机に身体をAけて、由美子はようやく立ちあがった。
　下半身、特にuずかしい所が幛盲荬ぁ￥筏も、少し婴い郡坤堡扦猊胎幞辘趣筏啤常にそこが濡れているのがわかる。
　（嫌だわ……）
　荬つくと、室の中は薄暗くなっていた。
　（早くらなくちゃ）
　彼女はフラフラと步き始めた。
　一步足をMめる度に、パンティの中がたまらなく莩证沥いぁ
　「アア`ン……」
　ドアに手をかけた所で、たまらず由美子は呻いた。
　先ほどの正司と千里のショッキングな光景が、再度Yにd（よみがえ）ってきた。彼女は立ったまま、一方の手をスカ`トの中に入れた。
　（ひどい濡れ方）
　失禁してしまったみたいに、パンティ全体が幛濡れている。粘液は、一部布地を通^して、内腿にまで护盲皮い搿％靴螗匹￥紊悉らそれを_Jしただけなのに、い快感が生まれてしまう。
　このままでは、とてもりつけそうにない。自分の指で、（しず）めないことには、もう一步だって步けそうになかった。
　由美子はヨロヨロと、椅子に座りzんだ。あどけないに、もう一つの表情が浮かんでいる。それは、少女らしからぬ欲情のである。
　彼女は足を冥菠啤スカ`トをたくし上げた。むろん、このようなハレンチな姿整をとったことなどない。けれども今は、どうしようもなかった。
　少女は、uずかしく濡れたパンティに目をやった。自分の粘液で、パンティが部にり付いていた。うっすらと生えそろったu毛が、透けてえている。
　パンティの上から、一番感じるポッチの部分を押してみる。
　「ア`ン、莩证沥いぁ…」
　室の壁に、由美子の鼻にかかった声が吸いzまれてゆく。しばらくそうして、パンティの上から触れていたが、ついに我慢できなくなった。
　腰をずらすと、パンティをずり下げた。靴を穿（は）いたままで、小さな下着を足首からiき取る。
　少女は、じっとりと重いパンティを机の上に置くと、再度スカ`トをまくって股gをきzんだ。
　こうしてまじまじと、自分のそこをQ察したことはなかった。からみあった薄くて\い毛を集めると、その下にあるkLのw裂がはっきりとてとれる。
　花びらは、今は半_きになって、奥に潜んだピンクの粘膜を一部露出させている。w裂の上端に、コリッとした感じの突起がある。彼女はそれに触れてみた。
　「アウッ！」
　彼女は、自分のu部を凝しながら、その部分を指でもてあそんだ。トロリとしたものが次々とイ出してきて、スカ`トと椅子をAす。
　「クウ`ッ！」
　信じられないほど莩证沥いぁ⒁蝗诉[び。糁肖摔胜盲勘伺は、廊下の足音にも荬扭ずに、淫らな格好で指を使うのであった。

　幸田勇一の前を步いているのが、}ト`マス学@吹奏S部部L、虮纠嫦悚扦る。
　梨香と勇一の二人は、いなくなった落合由美子を探していたのだ。後、清撙顺訾坑擅雷婴稀カバンを部屋に残したままであった。
　小Ａ室を_けたのは、部Lの梨香である。
　「アッ！　まあっ！！」
　@愕する梨香の肩ごしに、勇一が室の内部をいた。
　「アウッ！！」
　何と、椅子に座った落合由美子が、パンティを脱ぎ韦啤スカ`トを裕à蓼）って、オナニ`をしている。
　「イヤッ！　出ていってェ！！」
　由美子が黄色い声で叫んだ。
　「幸田君、入るのよ」
　「ウ、ウン」
　最初に荬颏趣辘胜したのは梨香であった。
　「そのまま！　婴んじゃありません！」
　身体をLそうとする由美子の婴が停止した。
　「室で、何てことをしてるんです。幸田君、机の上にあるのがきっとパンティよ。取ってらっしゃい」
　副部Lの幸田勇一は、まったく梨香には^があがらない。彼は部Lの命ずるままに婴い俊
　「まあ、すごい濡らしかた。泣いてもダメよ」
　泣き出した少女にも、まったく婴袱胜ぁ
　「幸田君、パンティを嗅いでごらんなさい。とっても淫らな訾いするわよ」
　勇一は喜びいさんでg行した。入部初日から、由美子の美しさは群をiいていた。おとなしそうで、つつましやかで、しかも清楚な萜筏虺证盲坑擅雷婴颉⑸霞生のlもがΔ筏皮い俊
　そんな彼女が、こんな姿でオナニ`にふけっていたのだ。それだけで勇一のズボンの中は普通ではなくなった。
　しかも今、少女の濡れきったパンティが手の中にあるのだ。それは、甘酸っぱくむせかえるような訾いした。
　「どう、淫らな訾い扦筏绀Γ俊
　「うん、とってもきつい訾い馈
　「ダメよ！　婴い郡椤このこと学校中に言いふらしてしまうわよ。幸田君、彼女のあそこを、じっくりてみたいんじゃない？」
　「うん、てみたい」
　「てあげなさいよ。てほしいからこそ、こんな所でマスタ`ベ`ションしていたんだから」
　「そ、そうだね」
　「わ、私、嫌です。部L、副部L、私、い子でした。何でもしますから、どうかSして下さい」
　由美子は、Q咽しながら必死で哀した。
　「あなたの出方しだいね、今夜、私_の奴_になるというのなら、きっと今日のことはlにも知られなくてすむわ」
　「私、おふたりの奴_になります。ですから、lにも言わないで下さい」
　梨香がニヤリと笑った。
　由美子は、必死である。このことが知られたら、この学校どころか、この土地を出なければならなくなってしまう。IHの悲しそうなが、^の隅に浮かんだ。
　「本当に何でもするの？」
　「ハイ、何でもします。だから秘密にして下さい」
　「幸田君、どうかしら？」
　「Wはかまいませんよ。でも、何でまたこんな所でオナニ`なんか……」
　「由美子ちゃん、言ってごらんなさい。なぜこんな所で、淫らな[びにふけっていたの？」
　由美子は、目膜筏g正司と佐}千里のことを正直にした。
　「そりゃあ、あの二人もいでしょうけど、家まで我慢できなかったあなたも最低ね。欲情すると人前でもオナニ`をするんじゃないの？」
　「い、いいえ。私、こんなこと初めてです。オナニ`も、そんなにしたことありません」
　「信じられないわ。幸田君、この子I女かどうか{べてごらんなさい。逃げたいなら、偈证颂婴菠欷肖いい铩￥扦狻そうしたら、明日には学校中にあなたのやっていたことが冥蓼毪铯琛￥饯欷嫌なら机の上に横になることね」
　「私、横になります」
　少女のI]はすっかり濡れている。由美子はすすり上げながら、さっきまで身を潜めていた指]者用の大机の上に横になった。
　「幸田君！」
　もじもじする副部Lにも、梨香の命令がwぶ。
　「うん、やるよ」
　d味はむろんあったが、逃げ訾蚴Г盲靠郅椁筏び擅雷婴恕⒈摔贤情をえた。
　「ちょっと、るからね」
　そうは言っても、やはり男。彼はゆっくりと、セ`ラ`服の襞（ひだ）スカ`トを预晟悉菠皮い盲俊
　相浃铯椁骸ズボンの前は突っったままである。梨香は由美子に荬扭れないように、勇一の突っりを後ろからI手で包みzんだ。
　ソフトに棒を幛扦丹工搿￥饯味趣衰亥堀螭沃肖文行宰陨恧稀ピクピクと反辘筏俊＠嫦悚沃袱擞荬虻盲啤⒂乱护弦荬松倥のスカ`トを预盲俊
　真っ白の美しい肌が、薄暗い室の中で神々しいほどの光を放つ。
　「足を冥菠胜丹ぃ　
　勇一の耳元で、梨香が少女に命じた。
　どんなにuずかしいことであっても、由美子は言われるがままにするしかない。
　彼女はnをキリキリいわせながらも、いI肢を左右に割るのであった。
　勇一の目の前で、白い太腿が割れてゆく。
　「もっとよ！」
　I手をしっかり握って、目を]じnをくいしばらなければ、とても命令には兢à胜ぁ
　勇一と梨香、二人のが少女の秘めやかな部分に突き刺さる。ようやく、机のI端から足が落ちるほど、少女は大_脚した。
　「そのまま、膝を立てなさい」
　それは、荬蚴Г盲皮筏蓼い饯Δuずかしいことであった。しかし、美しい少女は、そうするしかなかった。室で何てR鹿なことをしてしまったのだろう。悔いても後の祭り。
　二人が、少女の足元の方に身体をずらした。もっとよくきzむ荬扦い毪韦馈￥饯欷扦庾悚蜷]じることができない。
　「幸田君、その合わせめを冥菠皮搐椁螭胜丹ぁ
　「うん」
　二人は、まじまじと由美子のu部をつめた。梨香の指は、すでに勇一のズボンの中にまで入りzんでいる。
　「でちゃうよォ」
　勇一は梨香に耳うちした。
　「我慢しないとひどいわよ」
　梨香が眉g（みけん）に（しわ）を刻んできつく言う。
　「う、うん」
　勇一は荬颏趣辘胜して、由美子の秘部に指を@わせた。
　「ヒイッ！」
　「どう、I女みたい？」
　「う、うん、まちがいないよ、完全にI女だよ」
　「へエ`ッ、大胆なI女ねェ。あなた、_か南条先生の弟子なんですって？」
　「そ、そうですけど……」
　少女は不安荬舜黏à俊
　「私ね、中学校三年のr、彼の推]さえあればウィ`ンに留学できたの。でもネ、南条先生はテクニックは一流だがハ`トは三流だって言って、私の推]をこばんだのよ。それ以来、彼のお弟子さんにはとりわけしくしてあげることにしているの」
　梨香の口{に、不菸钉丹加わっている。
　「こんなに濡らして、I女のくせにパンティまで脱いで学校でオナニ`する娘ですもの。本荬しくしてあげなくちゃいけないわ。幸田君、この娘におしゃぶりさせなさい」
　「……」
　「幸田君。私がさせなさいって言ってるのよ。さっさとズボンを脱いで、くわえさせなさい」
　「は、はい」
　「部L、本荬扦工……」
　「本荬獗荨￥なたが正司君と千里のオシャブリシ`ンをてお尻の穴まで濡らしたってことは、あなた自身にその望があるってことなの。しい私は、そのいを叶えてあげることにしたわ」
　「そんなあ……私、そんなことっていません」
　二重をつらそうに伏せながら、小さく由美子は反した。しかし、梨香はく耳など持っていない。さすがにためらう勇一のズボンを、一荬摔氦晗陇菠丹护毪取それを口に含むように由美子に命じた。
　先ほどた正司のものと、今、目の前にある勇一のものでは、大きな差があった。大きさこそ正司にはかなわないものの、勇一の男性はすっかり皮が剥けて、赤いw^がその全容をせている。
　由美子は、はしたないと感じつつも、屹立から目をxせない。
　「さあ、それを口に入れなさい」
　「そうすれば、今日のことaっててくれる？」
　「そのつもりよ」
　「やってみます」
　から火を吹きそうなほどの羞uだった。けれども、それを克服しなければこの街に住めなくなってしまう。
　少女は目を]じて、口を冥菠俊
　「手で握って、口に入れるのよ」
　由美子の震える指が、恐る恐る勇一の幛と獍簸舜イ欷俊
　「さっさとなさい！」
　「はい……」
　ついに、I女の悲し荬士诖饯、若さのみなぎる男性自身に触れた。游锏膜誓懈の訾い、由美子をクラクラさせる。
　「もっと奥に入れるのよ」
　梨香は容赦なく命ずる。少女は兢Δ筏なかった。をわずかに立てて、勇一を口の奥に迎える。
　「そうよ、それでいいわ。今度は、舌を使って舐めてあげなさい。そうして、口に含んだまま、^も婴すの。いいこと、口で幸田君を鹤悚丹护皮げるのよ」
　由美子の舌が婴。^も、言われるままに婴す。
　「ウ`ン……ア`ッ」
　小さく呻くのは勇一である。
　「あなたも、莩证亮激させてあげましょうね」
　梨香のLい指が、少女の乾きはじめた性器に触れた。
　「ウグググッ」
　クリトリスが梨香に刺激される。逃げようにも、口中の楔（くさび）が自由をZっている。
　「アウ、オ`ッ！」
　勇一の呻きが大きくなった。
　「出そうなの？」
　梨香がいた。
　「うん、もう、出そうだ」
　「いいわ、口の中にしてあげなさい」
　女王のS可がでたのだ。勇一はo我糁肖巧倥の後^部をつかんだ。そうして、一k目の射出に合わせて、腰を大きく突き出す。
　「アウ`ッ、出る、出る！」
　「ウガガガガッ、ウゲ`ッ」
　少女の口中に、ネバッこい嵋氦炸裂（さくれつ）した。咽^にぶつかるw^のせいで、吐き荬ひどい。
　「ゲゲ`ッ、グ`ッ！」
　しかし、勇一はすでに自制を失っている。大きな雄たけびをあげながら、大量の湟氦蛴擅雷婴慰谥肖朔懦訾肪Aける。
　由美子はそれをみ下してゆくしかなかった。股gには相浃铯椁和性の指がある。このなさけない状rの中で、少女は吐き荬椁Δ筏なかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　南条の弟子に恨みをもつ梨香のめは、それだけではgまなかった。
　口の周欷擞乱护A液をつけたまま、下着もSされずに由美子は部屋へ引っぱって行かれた。
　「幸田君、Iってきてほしいものがあるの。大至急たのむわネ。それから学校趣恕⒔袢栅匾咕があるからじゃましないように言っておいて」
　「オ`ケ`」
　部室の\婴稀すべて生徒の自主性に任されている。特に吹奏S部は、々な特丐Sされているのだ。
　例えば、部室には部Tがいつでも合宿できるように、の部屋と夜具が常r用意されている。
　「I手を後ろに回しなさい」
　「部L、何をするんです！？」
　「さあ、大人しく手を回しなさい。でないと、大uかくわよ」
　それを言われると、逆らうわけにはいかない。
　「でも、部Lはさっき、幸田先のを……あの、口に入れればSしてくれるって……」
　「Sすつもりって言っただけよ。荬浃铯盲郡巍￥扦狻⒔穸趣长剿刂堡摔工欷小⑿姨锞がってくる前に放免してあげるかもよ」
　（ウソばっかり）
　そう思っても、口にすることはできない。梨香は手Tれたやり方で、由美子を後ろ手にくくった。
　「ユカタの~だから、そんなに痛くはないはずよ。さあ、その格好で写真を撮ってあげましょう」
　梨香は、棚から部のカメラを取り出した。
　とっても淫らな写真を、たくさん撮ってあげるわ」
　「イヤ`ッ！　写真は止めてェ！！」
　「うるさいわネェ」
　由美子の声を消すべく、梨香はカセットのスイッチを入れた。大型スピ`カ`から、ワ`グナ`のPな旋律が流れ出す。
　「さあ、スカ`トを脱いじゃうのよ」
　足をバタバタさせて抵抗しても、逃げおおせるものではない。
　「やめてェ`、部L、おいSしてェ……！！」
　「本当にうるさいわよ！」
　由美子の口の中に、濡れAれた自分のパンティが押しzまれた。
　「ウグ、アグッ、アグッ」
　上半身はセ`ラ`服のままくくられ、下半身はスッポンポン。そんな少女の淫らな姿が、次々とフィルムにhされてゆく。
　カシャッ、カシャッ。
　その度に、フラッシュの痛いほどの光芒が、由美子の^の中を一瞬真っ白にする。
　「ほらほら、もっと逃げ回りなさい。\い毛も、可郅椁筏い尻も、すっかり撮れてるわよ。アラッ、ってきたわね幸田君。ちょうどよかったわ、あの娘のI足を思いっきり冥菠啤￥饯Δ饯Αすっかりえてるわよ」
　カシャッ！！
　痛くなるほど舌を使って、ようやくパンティが口から出た。
　「ヤメテェ`ッ、部L、幸田さん、もうよしてェ、Sして下さい」
　「幸田君、彼女のI足を_脚させて、`っちゃいなさいよ」
　「そ、そこまでしなくても……」
　「イチヂク浣cやオシメをIってきたんでしょう？　最初は`っておかないとゲ`ムにならないわよ」
　「わかった……」
　「イヤ`ッ！！」
　梨香も手をJして、またたくgに由美子を_脚に固定してしまう。
　「幸田君、さっき出したパンティ、もう一度口の中に押しzんでやって。そうだわ、私のパンティも入れてしまいましょう」
　襞スカ`トの中に手をさしzむと、Xく腰を振って手早くパンティを脱ぐ。
　「さあ、入れてあげて。女王の脱ぎたてのパンティよ」
　「ウウッ、ウウッ」
　二枚のパンティが口栓となる。
　「いい格好。これも撮っておきましょう」
　I足は完全に冥菠椁欷啤uずかしい所がすっかり写真にГ幛椁欷皮筏蓼Α
　「\ずんだお尻の穴も、すっかり撮ってしまったわよ」
　「ウグクッ、ウグッ」
　激しく全身をeり婴して、何とかして逃れようとする由美子。しかし拘束する~の力は予想以上にい。
　「まったくいい格好だわ。あなたが南条の弟子だと知ってから、まだ何日もUっていないのよネ。ラッキ`だわ、私って。今夜は、荬狂うほどめてあげる。羞uでk狂すればいいのよ！」
　冷酷な梨香のが、由美子の全身を射る。
　「まずは、浣cよ！」
　女王梨香は、大声でそう言い放った。
　「Aならしい所だけど、我慢してあげる」
　梨香が、少女のアヌスに中指を埋めzみ始めた。
　「ウグ、ウグ、ウグッ」
　唾もつけていない指が、ギリギリと少女の体内に侵入してゆく。
　しかし少女は、叫ぶことすらできない。あまりの苦痛に、全身から油汗がき出す。
　「あら、あら、やっぱりあったわよ。指の先に、硬いウンチのKがあったわ。何日も便秘していたんでしょう。幸田君、あなたも触ってごらんなさいよ」
　不承不承梨香の命令に兢盲皮い毪瑜Δ艘えても、そこはやはり男。
　「ごめんね」
　と言いつつも、指先に唾をつけてI女のアヌスに指を押しzんでゆく。
　外肛T括s筋が指の侵入を拒んで、硬くすぼまっている。彼はそれを押し_くようにして指をMめた。中指の第二vが完全に埋まった。
　「どう、あったでしょう」
　「う、うん」
　もう少し指に力を入れる。
　「あった、あった。_かにこれは硬いウンチだよ」
　「これから、それを出してあげるのよ。幸田君、イチヂク浣cを持ってきて」
　いきなり指をiかれ、痛みに由美子が呻いた。
　「幸田君、あなたがやる？」
　「い、いいや、Wは……」
　「d味あるくせに。いいわ、私が一本目、あなたが二本目ね」
　「二本もするのかい？」
　「当然でしょう。こんなに硬いんじゃ、それぐらいしなきゃダメよ」
　由美子は、本当に荬狂ってしまいたかった。
　（浣cなんて、~にいや！）
　かつて、一度だけ体Yしたことのある浣c。中二の春のあの苦しみだけは、二度とUYしたくなかった。
　ひどい便秘にんでいた彼女を、女医とはいえ病院にBれて行った母Hを、由美子はしばらく恨んだものだ。
　しかし、梨香は故意に由美子の前で浣cの封を切った。
　（ヒイ`ッ）
　荬蚴Г盲皮筏蓼い郡い郅嗓蜗感。肛Tにdをあてて、由美子の苦しみをSしそうにていた、男のようなつきの看oDの冷笑が、r烈にd（よみがえ）ってくる。
　「悟しなさい」
　由美子はあばれた。ojなことと知りつつも、静かに\命を受け入れることはできなかった。
　「幸田君、押さえつけて」
　「うん」
　アヌスに感じる物の冷たさ。
　「入ったわ」
　ギュ`ッ。
　直cが、冷液の侵入を护à搿
　「ウ`ッ、アガ、アガッ！」
　「幸田君、あなたの番よ」
　再度、物がアヌスを凌辱する。グリセリン液が、直c壁を刺激する。浣cする勇一のは、oしている。
　「幸田君、漏れないように指を入れておきなさいよ」
　梨香は、次から次へと魔的な行椁蛩激い膜。勇一の中指が、再度アヌスに入ってゆく。幛ぅヌスの壁が、ヌメヌメと指にまとわりついてくる。
　（もう、いや！！）
　浣c直後にはもう、グリセリンの抗が少女の下腹部をめ始めていた。腹がグルグルQる。そんな音をかれただけで赤面する少女。
　何も穿くこともSされず、`られ、浣cされ、そして指までアヌスに入れられている。どうしようもない~望感が、少女の胸中をかきむしる。
　（ア`ン、ウンチがしたい）
　しかしそれは、言~にならない。ただ、ウガウガと梨香に哀のポ`ズをとるのがせいいっぱいである。
　「ウンチが指先を押し始めたよ」
　激しい苦痛が、少女の腹部をく。あまりの痛みに全身が硬直する。
　「そろそろ限界みたいね。由美子ちゃん、もうだめ？」
　由美子は激しく首をkに振った。
　「幸田君、足の~を外してあげて。スカ`トだけは穿かせてあげる。シャワ`ル`ムで排便させてあげるわ。大きな声を出さないってs束するなら、口からパンティも出してあげるわ。どう？」
　由美子は了解した。
　「もう、出ちゃうわ」
　「早く、シャワ`室へ」
　二人は由美子を抱えるようにして、シャワ`ル`ムヘ引っぱっていった。
　「アアッ、少し、でた……」
　廊下にポタリと、茶色い液体が落下した。由美子は、い眩（めまい）にuわれていた。
　しかし、出してはいけないという本能だけが、最後の括s筋を何とかoさせていたのだ。しかし、アヌス周欷文诠嗓摔稀すでにかなりのA物が付着していた。
　「さあ、ここで立ったまま出しなさい」
　「立ったままでなんてェ……」
　「おっと、その前にスカ`トを。幸田君、脱がせて。私は、I女の排便姿を写真に撮らせてもらうわ」
　反抗する力は、すでに由美子にはない。少女は二人に背を向けると、壁にI手をついた。
　「ああ`ん、ないでぇ`」
　立ったままの、屈辱の排便。シャッタ`の音とフラッシュの中で、少女の足元には、直をためらうほどのA物が、次から次へと落下してゆくのであった。

　全身のA物が洗い清められても、由美子は泣きやまなかった。人前での立ったままの制排泄のショックから、そうかんたんに立ちなおれるものではない。
　「この写真があるかぎり、あなたは一生私に^があがらないわよ。今度は部屋に泊まるって家にしてらっしゃい。幸田君、一wに行ってあげて」
　「オ`ケ`」
　二人して部屋にると、すでに梨香は一人でビ`ルをんでいた。
　「さあ、由美子もみなさい」
　Lいg`られていたせいで、すっかりwれてしまった由美子の手に、梨香がo理にコップを握らせた。すかさず勇一がビ`ルを注ぐ。
　「さあ、いつまでもメソメソしてないで、一荬衰萤`ルをんでしまいなさい。さっさとまないと、o理矢理ませるわよ」
　そのい言い方に、あわてて少女は苦い液体をみ下した。
　「さあ、もう一杯よ」
　短rgのうちに三人は、勇一のIってきたビ`ルをすべて空にしてしまった。三人共、赤いになっている。
　「幸田君、もっとIってきてよ。お金、あるでしょ？」
　「うん」
　「由美子ちゃんは、こっちへいらっしゃい。何をためらっているのよ。あなたは一生、私の奴_なのよ。私が命じたら、何でもハイって答えるの、わかった？」
　「……ハイ……」
　「ここに来なさい」
　「ハイ」
　「私のオ××コを舐めなさい」
　「エ`ッ……」
　「さあ女奴_、さっさとお舐め」
　梨香が、自分のスカ`トをまくった。先ほど由美子にパンティを含ませたせいで、スカ`トの中は素っ裸である。
　猡い筏菠撙からみあい、密林を形成しているのがえる。
　「さあ」
　下半身をパックリと_けて、ためらう少女の方に突き出す。密林の中央部に、まっ赤なヌメヌメした水路が口を_けている。水路からは、光った粘液があふれ出ている。
　由美子をめているgに、すっかり欲情してしまったに`いない。由美子は、同性のひしゃげた部にを近づけていった。
　彼女はすっかりQ念していた。排便の写真まで撮られては、本当に一生奴_のままでいるしかない。
　女性特有のそこの臭いを我慢しながら、少女は使用しすぎて湫亭筏俊おぞましい同性の部に口をつけた。ピクンと、女王の肉体が大きく跳ねた。
　「舌も使って、お尻の穴まですっかり舐めるのよ」
　幸田がってくるまでのg、およそ三十分近くも、由美子の口の奉仕はAけられた。そのg数度、おびただしい量の垡氦蛏倥のに振りまいて、梨香はアクメに_した。
　勇一がビ`ルを持ってってくると、今度はビ`ル片手に、勇一に舐めさせる。由美子は再度、後ろ手に括（くく）られてしまった。女性上位の、游锏磨互氓ス。少女の目の前で、々なポ`ズがとられ、性液が舞う。
　不自由な姿で、少女が眠りについたのは、そろそろ空が白みかけたであった。

　耐えきれない膀胱の内Rによって、由美子は目ざめた。
　「もうすぐ、登校rgよ」
　勇一と梨香はすでに身じたくをKえている。由美子は、その夕フさに@を感じた。
　「どう、トイレには行きたくない？」
　「行きたいわ……」
　ビ`ルのせいか、^がガンガンする。
　「幸田君、浣c」
　「ええっ、まさか」
　「朝の浣cよ。しかも今朝のは、とっても薄いグリセリンよ。薄いグリセリンはねェ、少しずつ利いて、LいgSしめるの。幸田君、押さえていて」
　昨夜の簸、またくり返される。しかし今朝は、何度もa液が注入される。
　「そして、オシメよ」
　「そんなの、イヤ`ッ！」
　「だったら、オシメをしないままでいいの？　あなたは、このまま授Iに出るのよ」
　「そ、そんなあ……」
　相浃铯椁河乱护o言である。
　I女の下半身に、大人用のオムツが二重にあてられた。
　「幸田君、例のものも持ってきてるでしょう」
　「うん」
　彼は袋の中から、\い何かを取り出してきた。
　「これはネ。操　Ｐ姨铳偿欹ションの一つなのよネェ`」
　「そ、それはナイショだってェ……」
　「これは、Iがなくちゃ脱げないのよ。あなたは、人前でオシッコとウンチの垂れ流しをするのよ。さあ行きなさい。W刻しちゃうわよ」
　オムツの上から\革の操・セットされても、スカ`トを穿いてしまえばそれとは荬扭れない。
　「幸田君、まっすぐ教室に行くように、彼女をエスコ`トしてあげて」

　グリセリンがその抗をFわし始めた。尿意もO限に_してきている。授Iは英Z。もう我慢はできない。
　教室まで送り届けた幸田が、そっと耳うちした一言。
　「虮静块Lは、君が授Iをiけ出したりしないように、りを立てておくことぐらいしかねないからね」
　少女は、全身を震わせて、下半身から力をiいた。
　たちまち冥る、股gのぬくもり。アヌスからも、液体が流れ出てきたのがわかる。昨夜の浣cのせいか、今朝はもう液体しかでないようだ。
　（お腹が痛い）
　せつないほどの苦痛が、少女の全身をむさぼりつくしてゆく。
　オシメの中で、少女のアヌスがめくり返った。そうやってアヌスに力を入れないと、苦しくてどうしようもなかったのだ。
　少女はみじめであった。なぜ、こんな仕打ちを受けなければならないのだろう。白昼教室で、オシメの中に排尿排便をしなければならないなんて。
　少女は猡盲俊虮纠嫦悚蛐膜ら猡盲俊
　（このまま一生奴_だなんて、~にいや）
　オシメの中の菸い温感と、ひどい腹痛をこらえながら、少女は梨香への妥を心に誓うのであった。
　教のg{な声以外は、静寂が覆う九rの教室。鼻にかかった英Zをきながら、ついに由美子はアヌスのoを解いていった。
　薄いグリセリンのせいで腹痛はO限にまで_していた。机の上にはたった今、手の平からこぼれた、透明な少女の汗が光っている。
　二重のオムツのせいで、A物が外にもれる心配は少なかったが、万が一の訾い纫簸恐ろしかった。
　少女はゆっくりゆっくり、括s筋を弛させていった。
　たちまち、オムツの中が温かい液体に氦郡丹欷搿
　昨夜のうちに施された一回目の浣cで、直c内の物はほとんど制排泄させられていた。出てくるのは水のものばかりである。
　（南条先生の弟子だというだけで、虮静块Lは何てひどいことをするの！）
　制されたビ`ルのために、膀胱も膨らみきっている。オムツを信じて、排尿もするしかなかった。たちまちオムツが尿を吸いzんで、下半身を重たくさせる。
　オムツの中の悲惨な状Bを想像するだけで、おぞましさにパニックになってしまう。アヌスのoを解いたぐらいでは、腹痛もГ蓼盲皮れない。
　uずかしい音を荬摔护骸⑺激いり力まないことには、とても苦痛から逃れることはできそうになかった。
　いくら南条のために留学を断念したにせよ、vSのない弟子に浣cを施して授Iを受けさせるとは……。
　しかも、オムツの上からIつきの操・颔互氓趣工毪摔い郡盲皮稀⑵炭裾撙椁护I（わざ）であろう。
　濡れたオムツの悲しい感触の中で、由美子の心の底の方から、冷たい憎しみが生じ始めていた。

　待ちに待った授IK了のチャイム。何もできないと知りつつも、由美子はトイレに急いだ。
　何とか操・蛲猡饯Αもしo理だったら、せめてオムツのままでもトイレでしゃがんで、思いきり力みたい。と、そのr、少女の肩はポンと叩かれた。
　（部Lのりだわ）
　咄嗟（とっさ）に由美子はそう思った。おずおずと振り返る。やはり、部Lの玩具、副部Lの幸田勇一であった。
　彼は昨夜、さんざんI女の由美子を辱めた虮纠嫦悴块Lに手をJし、ペニスをしゃぶらせ、口中に精液を放出し、最後には浣cまで行なった男だ。
　今、由美子の下半身を拘束している操・稀⒈摔违偿欹ションの一つである。
　「トイレかい？」
　「……」
　由美子は_き直って、幸田の目を直した。
　「い、いや、`うんだ」
　由美子の眼光のさに、幸田は思わず弁解口{になってしまう。
　「と、とにかく部室に来てくれ」
　さすがに男性の力はすごい。手を取ってlけだされると、小柄な少女は一wに走り出すしかなかった。腰に、自分のA物を含んだオムツが重い。
　「さあ、入ろう」
　つい何rgか前まで、ひどい辱めを受けた部屋である。
　「由美子ちゃん、すまなかった」
　入ったとたんに、幸田が床に手をついた。
　再度、身体をもてあそばれてしまう、今度こそI女ではいられなくなってしまう。そう思っていたのに、目の前の光景の意外さに、しばらく口を利けなかった。
　「虮纠嫦悚稀⒛咸跸壬の弟子を澳晟（いけにえ）にしてSしんでいる。Wらは、それを止めるどころか、彼女に荷担（かたん）させられてしまうんだ。むろん、理由がある。みんな、君と同、何らかの弱点を彼女に握られて、それでどうしても逆らえないでいたんだ」
　「そ、そんなこと、きたくないわ！」
　勇一が何と言ったところで、彼女の口中をAし、彼女の排便姿をSしんだのは事gなのだ。
　「そう言われても当然だ。ただ、これだけはいてくれ。Wらは虮静块Lに反旗を翻すことにQ定した。昨夜の梨香が君に加えた拷を、一rg目に、指]の山本や二弁のm竹にしたんだ。今度こそ皆で立ち上がるよ」
　「それで、私に何をしろと言うの？」
　幸田の目は真そのものである。由美子は彼の言~を信じる荬摔胜盲俊＠嫦悚妥するためになら、何にでもすがる荬摔胜盲皮い俊
　「これ、操・捂I」
　幸田は由美子の手に、小さなIを握らせた。
　「そんなもの外してしまっていい。Wらは本荬馈￥蓼氦侠嫦悚涡欧钫摺クラ`の佐}千里を昼休みのうちに落させる」
　「わかったわ。くわしいことは次の休みrgにかせて。私、その前にトイレに行っておきたいの」
　「あの……」
　「何？」
　「すごく言いづらいんだけど、操・捂Iね、一人じゃ外せないと思うんだ。I穴がお尻の方にあるだろう。向こうをむいているから、ちょっとやってみてくれないか。外せたら、一番いいんだけど……」
　「やってみる」
　モジモジしていてもしょうがない。幸田が背を向けると、彼女はスカ`トをたくし上げて、I穴を指で探った。こうして幸田としているgにも、gは何度も水便をオムツの中に垂らしていたのだ。
　さすがに二重になっていてもオムツの股の部分から、A物が少しにじみ始めているのに由美子は荬扭い皮い俊
　「ダメだわ……」
　「だろう」
　「困ったわネ……」
　目の前では、幸田が、由美子以上にモジモジしている。
　「外してもらうしかないみたいネ」
　「信じてくれる？」
　「まさか。私にあれだけのことをやっておいて、信じられるUないでしょう。でも、今はP躇（ちゅうちょ）していられないわね」
　そう自分に言いかせるように言うと、立ったまま、サッとスカ`トを预盲俊
　「さあ、外して戴！」
　言~は元萘激ったが、はまっ赤だ。幸田はそんな少女の足元に、下Wのように膝をつくのであった。
　スラリとした白い足のつけ根に、ボッテリとオムツがからみついている。それをＴの字にくいzませるように、\革の操・しっかりと装着されている。
　「もう少し、お尻を突き出してくれるかなぁ」
　「エエ」
　ちょうどアヌスの真上あたりに、小さなI穴があった。幸田の鼻腔には、先ほどから、かなりきつい臭が届いている。
　「外したら、出て行ってネ」
　「でも、オムツAれてるんだろう。どこかに韦皮皮长胜ゃいけないよ。W、Y山に韦皮皮てあげる。君、それを持ってウロウロするわけにいかないだろう」
　小さな音をたてて、ようやく下腹部の拘束が解かれた。これでやっと、ウエストの硬い革ベルトがスライドして、操・饯韦猡韦外せるようになるのだ。
　アンモニアと体臭が混合した、烈な臭いに幸田はフラフラした。
　「わかったわ。韦皮皮てもらう。でも、オムツを脱いでしまうまで、少しのg外にいて」
　「うん」
　自分自身の排泄物の臭いが、部室内にたちzめ始めている。
　「このタオル、使って」
　「ありがとう」
　すでに始IのチャイムはQっている。由美子はあわててオムツを外すと、幸田から受け取ったタオルで股gを拭った。
　茶色いAれを内趣摔筏匹ルクルと丸める。シャワ`を浴びたいが、これ以上授IにWれるUにはいかない。
　オムツのI理方法を考えたかったが、大きすぎてA物入れにも入らない。幸田勇一にまかせるしかなかった。
　点々とシミのついたタオルも、そのまま返すしかない。幸田はドアの前で、O力真面目なをして受け取ったが、タオルの方は洗わずに、宝物にするつもりであった。
　「昼休みには、部室をいてほしいんだ。Wと山本で、それまでに佐}千里を何とかしておく」
　「わかったわ」
　幸田のをまともにることができない。彼女は小さくhくと、すでに授Iの始まっている教室に急ぐのであった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　二rg目の休みrg、副部Lの幸田と、指]者の山本は、クラリネットのパ`トマスタ`、佐}千里を部屋に呼んだ。
　彼女は、}ト`マス学@吹奏S部女子部T中、最も好色であり、加えて、虮静块Lに最も近い存在であった。
　「何なのよ、二人して呼び出しちゃってエ。なら、午後の前にしてくれな`い」
　男好きのするを、すねたようにプッとふくらませている。
　この娘こそ、美少年のスペルマをこよなく郅工毪趣いΑ⒑韦と}の多い千里だ。落合由美子が、梨香部Lにめられる直接の原因も彼女であった。
　幸田は山本と目くばせをした。
　「ナ、何をするのよ`！」
　山本が、後ろから千里の身体を羽交いgめにした。すかさず幸田が、Lし持っていたガムテ`プで彼女の口を塞（ふさ）ぐ。
　「ウフッ、ググクッ！」
　昨夜由美子を`った~が、千里の手首にかれる。もがいたところで、男二人の力にかなうはずはなかった。
　「山本、もう後もどりできないぞ、いいな？」
　「うん。これ以上、虮纠嫦悚畏堑坤蛟Sしちゃおけないよ」
　「よし、やるぞ」
　千里は、事の成り行きがまったく理解できなかった。指]者、副部Lとはいえ、二人とも虮静块Lの腰ぎんちゃくだったはずだ。
　その二人が千里にして、こんな横暴をPくことがFgのこととは思えなかったのだ。しかし、二人はあくまで本荬扦った。
　「素っ裸にしてしまおう」
　「おう」
　二人に、d密な画があったわけではなかった。とにかく千里を辱めて、以前から管理しているというgの、部T_の秘密写真やh音テ`プのLし鏊をき出すつもりでいたのだ。
　たちまち、千里はセ`ラ`服をむしられてしまう。全身をくねらせて、何とか逃げようとする彼女の体には、\のパンティとブラジャ`しか残っていない。
　「千里、お前はやたらにフェラチオばかりしたがるくせに、オ××コはやらせてくれないそうじゃないか。クサレ××コがuずかしくてやらせないんだろうけど、今日はWと幸田の二人で、荬线Mまんが犯しまくってやる。ありがたいと思いな」
　千里の半裸体にd^してしまって、山本にはいつもの冷静さがない。
　「だいたいお前は、虮静块Lの力をいいことに、やりたい放}をしやがって」
　「ウ`、ウ`ン」
　ガムテ`プの下で、千里は反抗的に呻いた。山本をる目にも、まだ余裕がある。
　「鼻もちならん女だ」
　指]者として、人一倍苦氦丹护椁欷可奖兢巍⒎eもりeもった怒りが爆kした。
　「思いきり、辱めてやる！」
　\いブラジャ`を思いきり引き裂く。プルンと、白くて丸い乳房がwび出してきた。
　これもだ！」
　\いパンティが、床にヒラヒラと舞った。
　山本にしても、幸田にしても、君Rする虮静块Lの下で、r折甘い汁を吸うこともあったが、それ以上に、数々の屈辱を味わってきた。その思いを、千里の肉体にぶつけ始めていた。
　すでに授Iは始まっていて、廊下に人影はない。二人はf力して、千里の右手首と右足首、左手首と左足首を各々ベルトでしっかり`りつけた。
　そのまま床に投げ出すと、膝と~で身体をささえて、前のめりになった不安定な姿で静止した。尻を高々と突き出した、淫らな格好である。
　当然、セピア色のアヌスと\々とした部は、すっかり二人の性にΔ丹欷皮筏蓼ΑIの乳房は、乳牛のように垂れ下がっている。
　「ウググッウグッ！」
　千里の抵抗の声は、相浃铯椁亥ムテ`プに阻（はば）まれている。
　「幸田、てみろ、毛深いオ××コだぞ」
　「ああ、その割りに可郅椁筏ゅ辘窝à袱悚胜い」
　幸田が、すぼまったアヌスを指で嬲（なぶ）った。
　「クウッ！」
　かすかな呻きとともに、アヌスの襞がキュッとすぼまった。
　「イソギンチャクみたいな尻の穴だな」
　山本の言~に、幸田が相づちを打つ。
　「指を入れてみろよ」
　「ああ」
　幸田の中指が、アヌスの中心をく押した。
　「ウ`ッ！
　何の滑油も付けていない男の指が、ギリギリとアヌスに埋もれてゆく。咽喉の奥で、千里が苦し荬松毪。
　「どうだ、千里、莩证沥いい？」
　アヌスの中で指を激しく婴しながら、幸田が千里にいた。~を床につけたまま、首を左右に振って千里が否定する。
　これならどうだ！」
　今度は指を出し入れする。
　「指じゃすぎるんだろう。やったことないけど、これを入れてみようか」
　いつのgにか山本は、学生ズボンを脱いでいた。白いブリ`フの中で、巨大化しているものを指差した。
　「おもしろそうだな、やってみろよ」
　指を引きiきながら幸田が言う。彼はその指先を、わざと音をたてて嗅いだ。
　「ウヘッ、クセェ`」
　その言~に、さすがの千里も全身をtに染めてuじらった。
　最初は、弱な二人の反逆が、本荬扦るとは信じられなかった。しかし、彼らにここまでされると、もはや[びでないことは_gだ。彼女の心に恐怖が生じ始めていた。
　「唾くらいつけてやるか」
　幸田と鏊を交代した山本が、千里のアヌスに唾を擦りzむ。すでに彼はブリ`フも脱ぎ去り、腹につかえるほど勃起したペニスを露（あらわ）にしている。
　そのペニスの下で千里の白い尻が小きざみに震え始めた。足首に固定されたI手の指先が、血行不良で白くなっている。
　山本は片手で千里の腰をガッチリと固定し、もう一方の手でアヌスの中心にペニスの先端を当てがった。
　何とか逃げようとする千里の上には、幸田がR\りになって身婴できないようにしている。彼のI手は下方に垂れた乳房をもてあそんでいる。
　「アウ、アウ、グウッ」
　千里の哀の呻きも、弱々しくなった。
　「よし、突っzむぞ」
　元荬韦いい猡韦、小さなアヌスを犯してゆく。
　耐えきれぬほどの苦痛の中で、アヌスは初めての物を迎え入れるのであった。
　苦しみと便意が交eする中で、千里はしだいに反抗心を失っていった。
　氐椎膜是辱が、少女をすっかり骨iきにしてしまったのだ。千里の全身から、力がiけてゆく。
　不思hなことに、それとともに苦痛が薄らいでいった。R\りになった幸田にも、そんな千里の肉体の浠がわかった。
　「千里、ガムテ`プを外してほしいか？」
　千里が不自由な姿荬韦蓼蕖かすかに首をkに振った。
　「余な叫び声を出したら、~に承知しないからな」
　千里には、そんな萘Δ喜肖盲皮い胜ぁ￥瑜Δ浃、口からガムテ`プが外された。
　「おい、逃げたりしないから、I手も自由にさせて」
　荒い息の下で、千里はかすれた声で哀した。
　「山本、どうする」
　アヌスを犯しAけている山本が、いいだろうと答えた。
　「ただし、万一逃げたrの椁恕アナルセックスされている格好を写真に撮ってしまおう」
　「よし」
　昨夜、落合由美子のuずかしい姿を撮った同じカメラを、幸田は再度手にした。
　山本にアヌスを犯されAける千里の姿を、幸田は写真にГ幛皮妞。
　「も、もういいでしょう。幸田君、ロ`プを解いて。I手がwれて、それに、首が痛くて我慢できないの」
　「その前に一つ|がある。正直に答えれば、I手は自由にしてやる」
　「何でも言うわ」
　アヌスを山本が突く度に、千里の~は、床に押しつけられて、_かに苦しそうであった。
　「クラブTの恐喝（きょうかつ）に使っていた、テ`プや写真を虮静块LからAかっているはずだな？」
　「エッ！？」
　「どうなんだ！」
　「ア`ン、AかってるわDD」
　「どこにある？」
　「私の、私のロッカ`の一番下ににくるんで置いてあるわ」
　「キ`は？」
　「そ、そこのスカ`トのポケットの中よ」
　「ウソをついてもすぐバレるぞ。山本、ゆっくりSしんでろよ。Wはロッカ`から取り出してくる」
　「オ`ケ`」
　山本のピストン\婴荬い更にした。

　「山本、あったぞ」
　バックからアヌスを犯しAけている山本に、幸田が包みを高くかかげてみせた。
　「しかし、虮纠嫦悚韦浃摹とんでもないものを握ってるぞ。スケベなことをさせたrの写真とネガばっかり」
　「幸田君、正直に言ったんだから~を解いてちょうだい」
　「よし」
　千里の指先は、すっかり血の荬失せている。ようやく幸田は、彼女の拘束を解いた。けれども、アヌスに打ちzんだ山本の楔（くさび）はそのままである。
　とにかく、一辘纤膜膜筮@いの姿荬颏趣毪长趣できて、千里はホッと一息ついた。~は、床に押しつけられていたせいでまっ赤に充血している。
　全身からは、苦痛のために汗がき出していた。
　幸田は、山本にもえるように、千里の背中の上に、手に入れた写真を冥菠俊
　「ほら、m竹春子のオナニ`シ`ン、岸和田と大西は、何てこった、ホモらせられて。あの大人しい福田教子までが、バイブレ`タ`を入れられてえのポ`ズだ。どうせ制だろうが、まったくお前といい梨香といい、とんでもない女だ。これがWのだ、ホラ、山本のハンレチシ`ン」
　幸田は、ピシャリと千里の尻を打った。
　「幸田、千里のやつ、だんだん莘证虺訾筏皮たみたいだぜ。穴の奥で、Wのをめ始めている」
　「そ、そんな事……ウソよ」
　o言だった千里が、口を_いた。
　「どうれ、濡れ具合を{べればすぐにわかるさ」
　幸田は床に横になると、二人のY合部をじっくり眺めた。
　本来入るべきでない所に、山本の逞しいものが出入りしている。その下には、妙にひしゃげて、まっ赤な粘膜をのぞかせたkLのw裂が走っている。周欷侮毛部はかなり猡ぁ
　「本当だ、千里のやつ、ベトベトに濡らしてやがる」
　w裂の下端から、透明な粘液があふれ出して、核周xをぬめぬめと光らせている。
　「う、うそよ！」
　「クリトリスがこんなに大きくなってるぞ」
　幸田は、皮からを出している肉芽の先端を指でいた。
　「ヒィ`ッ」
　同rに山本はウッと呻いた。
　「山本、どうした」
　「ああ、今、すごくまって、あやうく出しそうになってしまった」
　山本が苦笑いをしながら答えた。
　「へエ`ッ、じゃ、もう一k」
　大きく育った核を、もう一度指先で打つ。
　「イャ`ッ、感じすぎちゃう」
　千里が甘い声を出す。
　「ほらろ、やっぱり感じてるじゃないか。千里、お前、アナルセックスはUYgみなんだな？」
　「そ、そんなことないわ。私、こんなことされるの、~に初めてよ」
　「お前、フェラチオやスペルマみは大好きなのに、なかなか本番はさせなかったよな。何か理由でもあるのか」
　「私、ア`ン山本君、そんなに激しくやったら、お尻の穴が菠欷沥悚Α￥の……、私、以前、兄に犯されそうになったことがあるの。それ以来、男の人をもてあそぶのは大好きなんだけど、一方的にセックスされそうになるのが怖かったの」
　「へエ`ッ、兄さんに犯されそうになったとはネェ」
　幸田が@いたように言う。
　「そのわりには、こうして初めて尻の穴にペニスを入れられて、喜んでいるじゃないか。兄さんとの件が本当だとしても、gHは、千里が兄さんをT惑したんじゃないのか」
　腰を使いながら、山本が言った。
　「それにしても、山本、お前元荬いいなあ。尻に入れても、そんなにもつもんかよ。すごい持A力だよ」
　「R鹿いえ、さっきからをしたりして荬蚣らわせているんじゃないか。それでも、少しは出しちゃってるみたいだ。本当は、もうとっくに限界さ」
　_かに、出し入れするスピ`ドが先ほどに比してかなりダウンしている。
　「それに、部T_の秘密の写真が目の前にあるんだ。幸田、一回出しちゃうぞ！」
　「いいよ、Wもやりたくてパンクしそうなんだ。さっさと出しちゃってくれ」
　山本の婴が激しくなる。
　「アア`ン、山本君……も、もっとしくしてェ`」
　その声には、すでに媚が含まれている。
　「うるさい、出すぞ！」
　「アア`ン、お尻が……お尻の穴が莩证沥いぅ＃　
　幸田はといえば、再度二人のY合部にもぐりzんで、濡れた核とパックリと_いた裂を舐め始めた。
　「アウ`ッ、幸田君、そこ、莩证沥いぃ　
　「千里、出る！！」
　山本のI手が、千里の白い尻をガッシリと握った。狭い直c内で、白い湟氦放出される。
　「アッ、アッ、山本君、すてきィ！」
　幸田の舌にも力が入る。コリコリとしこった肉芽が、一婴栅らんだように感じられた。
　「幸田君、舐めさせてェ」
　幸田はあわてて身体をずらした。大きくなったものが、千里の幛た谥肖撕まれる。
　「ウウ`ッ！！」
　山本が大きくのけ反った。幸田も、千里の知りつくしたテクニックに、たまらず放出してしまう。
　アヌスと口中、二人のスペルマを同rに受けながら、千里も白目をむいてアクメに_するのであった。

　千里が、山本と幸田の手に落ちたというは、虮纠嫦悚虺くほぼ全Tのブラスバンド部Tに、昼休みのうちに护铯盲俊
　大なり小なり虮静块Lによって苦しめられていた部T_は、心の中で喝采（かっさい）をあげた。
　「由美子ちゃん、千里から{しの材料をすべて取り上げたよ。目摔稀あとは虮纠嫦悚郡酪蝗摔馈＝褚埂⒉渴窑恕いいね」
　「わかったわ。でも、お礼はいわないわよ」
　由美子は、どんなにf力されても、自分の口中を幛ぅ攻讠毳蓼Aした幸田勇一をSす荬摔悉胜欷胜った。
　「わかってる。恨まれて当然だ。今夜は、梨香のuずかしい姿を、ビデオや写真にすっかり撮ってしまうつもりだ。きっと匾工摔胜毪人激Δ琛
　「ええ、そのつもりで行くわ」

　その夜、幸田と山本に呼ばれた梨香は、何の疑いももたず部室にやってきた。そして、たちまち用意されたロ`プで、全身をグルグルきにされてしまった。
　「あんた_、本荬胜危。俊・长螭胜长趣筏啤ただじゃgまないわよ！！」
　「それが、ただでgんでしまうんだなあ。千里が、君からAかっていた品を、全部我々に提供してくれたんだ」
　「嘘よ！！　そんなはずないわ」
　「千里、ここに来て本当だってことしてやってくれよ」
　カ`テンのから、モジモジしながら千里が出てきた。
　「千里、今のこと本当なの！？」
　なじるように、梨香がいた。
　「ごめんね、本当なの……」
　「あ、あんたって人は、私の恩を忘れたの！」
　「しかたがなかったのよ。ここの二人が私のことをめるんですもの」
　横で、幸田と山本がニヤニヤしている。
　「なぜよ、なぜなの？」
　そのr、落合由美子が部屋に入ってきた。
　「なぜですって。みんなにさんざんひどいことをしておいて。今夜は、部L、あなたがお返しをされる番よ」
　「くっくやしい！！」
　梨香が、吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
　「由美子ちゃん、まずはどうする？」
　「彼女を素っ裸にしてしまって。そして、あそこの毛を剃（そ）って。カミソリは持ってきたわ。私はそれをビデオに撮るから」
　「オ`ケ`」
　「それっ！！」
　二人は、@愕で物も言えない梨香にwびかかり、今度はロ`プを外しながら着衣を剥ぎ取っていった。
　ボタンがwぶのも容赦しない荒々しさに、たちまち梨香は全裸にされてしまった。
　「幸田さん、彼女のパンティを冥菠埔せて」
　「オ`ケ`」
　「おやおや、やっぱりAしているわ。女王みたいなをして、こんな不なパンティじゃuずかしいわネ。幸田さん、それをビデオカメラの前に持ってきて」
　コンパクトなビデオカメラを操作して、由美子はパンティのアップを撮った。
　下着は、中心部に小さなシミがあるだけで、由美子が言うほどAれてはいない。しかし、案の定、言われた梨香はキリキリと奥nをyみしめてくやしがっている。
　「ロ`プで、立ったまま大の字に固定できない？」
　「そうだネ、こことあそこの柱を利用したら、できると思うよ」
　「じゃあ、やって」
　「ゆ、由美子さん、いったい私に何をするつもり！？」
　「そんなこと、わからないわ。でも、今ほど残酷な莩证沥摔胜盲郡韦仙まれて初めてよ。そして、そんなふうにしたのは、虮静块L、あなたよ！」
　これ以上はできないというほど恐ろしいをした梨香が、幸田と山本によって、またたくgに、部屋の中央に大の字に固定された。
　「二人して、彼女のへアを剃ってしまって」
　「本荬胜危俊
　梨香は、白眼をむいて吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
　「本荬琛￥饯欷撕巍その腋の下の毛。女の子だったら、I理しておかなくてはいけないわ」
　体毛が猡ぬ遒|なのであろう。梨香の腋の下とヴィ`ナスの丘は、事なほど\々している。
　「腋の下も剃ってしまおうか？」
　山本がいた。
　「いいえ、そこは残しておきましょう。その方が、ビデオ写りがいいわ」
　由美子の渖恧证辘恕⒍人の男は舌をいた。
　梨香も千里も、信じられないといったつきで、ポカンと由美子のをつめている。
　「山本、やろうか」
　「うん」
　「でも、石xか何かないと……」
　「何もつけなくていいわよ。唾でもつければ剃れるんじゃない？」
　「や、やめてェ！　由美子さん、冗なんでしょう。私を{しているだけでしょう。わ、わかったわ。今までのことは全部あやまるわ。だから、もうよしてェ」
　「二人とも、始めてちょうだい」
　由美子は、まったく耳をJそうとはしない。
　「きっと、お尻の穴の周欷摔饷が密生しているはずよ」
　「どれどれ」
　山本が、梨香の後ろに回ってきzんだ。
　「本当だ。男のケツみたいに、毛がモジャモジャあるぞ」
　「そこもビデオに撮ってしまいましょう。それから剃るといいわ」
　「わ、私、もうっていいかしら？」
　それまで静かに成り行きをていた千里がついにいたたまれなくなってそう言った。
　「ダメッ！」
　由美子のZ荬箱い。
　「私_にf力したら、彼女のようにはしないわ」
　由美子が、ビデオで梨香の尻を撮影しながら言った。
　「f力って？」
　「そうねェ、そこで服を脱いで待っていて」
　「私も、裸にならなくてはいけないの？」
　「そうよ、くくられるのが嫌だったら自分で脱ぐことね」
　Qして妥fはしないぞという、い意志がその言~から护铯盲皮る。
　「わ、わかったわ……」
　佐}千里は、部屋の隅に行くと静かにセ`ラ`服を脱ぎ始めた。
　そのgに、山本と幸田は前後から、Ｔ字のカミソリで梨香の毛を剃り始めていた。
　「婴い郡椤がつくぞ」
　という、幸田の一言ですっかりおとなしくなってしまっている。
　すべてを撮影されながら梨香の下半身は、みるみる童女へと渖恧筏皮い盲俊
　かなり荒っぽい剃毛が完了した。石xがなかったせいで、ツルツルになったヴィ`ナスの丘は所々赤く充血し、二、三か所からうっすらと血がBんでいた。
　「まあ、可郅椁筏なったこと」
　「由美子さん、あの……すごくヒリヒリするの。おいだから、クリ`ムか何かをTってくれない」
　梨香の言~つきには、もう以前の力が残っていない。すでに、自分がけ犬であることをJRしていた。
　「千里さん、梨香さんがヒリヒリすると言う所を舐めてあげて」
　「エエ`ッ！！」
　千里が@きの声をあげた。
　「しないと、ひどいめにあうわよ」
　すでに、言われた通り全裸になっていた千里は、あわてて梨香の前に膝をついた。
　「千里さん、あんたって人は……」
　千里は、o毛の丘に口唇を近づけた。体游铯紊啶、梨香の秘部を@い回る。
　由美子は、淫奔（いんぽん）な光景をビデオに撮りAけている。
　幸田は生唾をみながら、二人の姿をつめていた。学生ズボンの前は、テントをっている。山本は、すでにベルトを外し、ブリ`フの中に右手を入れて、マスタ`ベ`ションを始めていた。
　由美子は撮影しながらもその姿をチラチラとQ察していた。
　端正な山本の横が、快感のために歪（ゆが）む度に由美子の下腹部もキュ`ンとまって莩证亮激なる。
　千里の舌の婴が必要以上に嵝膜摔胜盲皮た。それにつれて、青白かった梨香のに、tがさし始めてきた。
　r折、腹部がピクンと婴のは、肉芽を直接舌で刺激されたからに`いない。
　（こんなひどい妥をうけても、それでも感じてしまう悲しい女の性なのね）
　由美子の心から、怨念が流れ去ってゆく。彼女は、ビデオを床に置いた。
　「幸田さん、ロ`プを解いて」
　「了解」
　lも由美子の心の浠には荬扭い皮い胜った。幸田は、感じ始めている梨香はもう逃げ出すことはないと考えて、ロ`プを外すことに同意したのであった。
　部屋の中央に、二匹の雌が横たわった。梨香と千里は、前からそんなvSだったのだろう。しっかりと抱き合い、お互いの全身を幛筏皮い搿
　（もういい！　もうKわったのよ）
　由美子はそう叫びたかった。しかし、なぜか咽喉がかすれて言~がでてこなかった。
　山本がズボンを脱いだ。テカテカと光った、巨大化したものが腹部に密着している。
　幸田がそれをて、すかさずベルトに手をかけた。二人に近づいた山本が、自分の腹部からw^を引き剥がすようにして、上になった千里の内部に入りzんでいった。
　「ヒィ`ッ！！」
　快感のあまり、千里が大きく呻く。幸田は、下になった梨香のI足をかかえzんで、千里と身体を交差させるようにしながら、硬直を埋めていった。
　梨香も、すばらしい感に鼻声をあげた。
　「山本君、お尻にも指を！」
　千里はすっかりアヌス感をマスタ`していた。
　「ヨ`シ！！」
　四人の若い汗が部室にwぶ。ている由美子は、妙に孤独であった。
　（梨香さんに妥することで、Y局私も、彼女と同じレベルに落ちてしまったんだわ）
　そう思うと、何だか妞こぼれてしまいそうになる。彼女は静かに部室を去ろうとした。そのrであった。
　「由美子ちゃん、君も入りなよ」
　千里のふくよかな胸からをxして、幸田が由美子を呼んだ。
　「エ`ッ！？」
　「そうだよ、もうビデオも撮ったんだし、君もSしまなくちゃ」
　「でも……」
　「昨夜は梨香の意志で、o理矢理の性体Yだったんだから、今日はSしんでしまえばいい。梨香もすっかりその荬摔胜盲皮毪ら、逃げないよ」
　「Wらがいるし、大丈夫だよ。梨香に君のあそこを舐めさせちゃえばいい」
　「何なら、オシッコもませちゃおうよ」
　山本と幸田は、相浃铯椁妥ゲ`ムをAけている。
　「私、梨香さんへの妥、どうでもよくなっちゃった」
　「エッ、なぜ？」
　千里の尻に、四本目の指を押し入れながら山本がいた。
　「だって……梨香さんもこれで、ムチャはしなくなるだろうし。このビデオを私_が持ってたら、私_、彼女と同じになってしまうわ」
　「そりゃそうだけど」
　梨香に腰を使いながら、幸田が不氦饯Δ司Aける。
　「でも、彼女一人のために、何十人もの部TがLいg苦しんできたんだよ。だからこうしてそのしかえしを……」
　「梨香さん、そのしかえしをSしんでるわ」
　幸田の腹の下で、_かに梨香は悦びの声をあげている。
　「そうだけど……」
　そう言われれば、これ以上の抗弁にまってしまう。
　「でも、君だって、梨香以上にSしんでしまえばいいんだ」
　「そうだよ、こっちへおいでよ」
　山本も、由美子を呼ぶ。
　「でも……」
　由美子は心の中で葛藤（かっとう）していた。
　「私……」
　「さあ、おいで」
　困ったつきの由美子に、山本が手を差し出した。
　「幸田にいたけど……君は昨夜、ひどい体Yをさせられたそうじゃないか。だったらなおのこと、そのままにしていちゃいけないよ。勇荬虺訾筏啤こっちに来てごらんよ。Wらが、すばらしい思いをさせてあげるから」
　「わかったわ」
　これからするであろう自分の行椁、正しいことなのかどうかはわからなかった。けれども由美子は、自分の身体に素直になろうと思った。
　目の前の四人の行椁稀⒂擅雷婴虺浞证していた。パンティの中の湿り荬坤堡、今の由美子には本当のFgに思えたのだ。
　入学以来の々な出来事が、少女を少し大胆にしていた。由美子は、考えることを止めた。
　「さあ、早く！」
　「わかったわ。DD私も裸になるわ」
　由美子は、自分の意志でセ`ラ`服を脱ぎ始めた。白のブラを外し、濡れたパンティも床に落とす。
　「さあ」
　幸田の差し出した手に、由美子はすがるようにつかまった。
　「君_は、二人でSしんでるんだ」
　山本と幸田が、同rにY合を解いた。梨香と千里は不氦饯Δ吮扦蝤Qらしたが、すぐにレズビアンプレイに没^していった。
　「して欲しいことあるかい」
　「……」
　「さあ、素直になって！」
　「私DD全身を舐められたい。それから……」
　「それから？」
　「彼女_みたいにして欲しいわ。でも、しくして……」
　「当然だ、そうするよ。ナッ、山本」
　「うん」
　「じゃあ、そこに横になってごらん」
　つきやすい少女の肉体を、いたわるように二人の若者が舐めつくしてゆく。少女の体内から、しだいに硬さが失せてゆく。
　「莩证沥いいい？」
　耳たぶを舐めながら、幸田がい亭俊
　「とっても……」
　少女の中心部に舌が@わされる。上半身と下半身が同rに莩证沥いぁ
　「莩证沥いい螭坤恧Α￥瑜わかるよ」
　下半身の方から声がした。
　「だって、すごい濡れかただもの」
　「いじわる……」
　かぎりない二人のしい舌の婴に、短rgのうちに由美子は、Xいアクメを何度も感じていた。
　「キス……して」
　温かい口唇が、由美子の口唇に重なってきた。そのgにも、下半身の舌は少女のアヌスを舐めつくしている。
　「さ、いいかい？」
　キスを受けながら、少女は全身の力をiいた。口の中に、甘い舌が差しzまれる。
　由美子の太腿が、大きく左右に割られた。目を]じてキスを受けているせいで、それをするのが、山本なのか幸田なのかわからなかった。
　「いいネ、入れるよ」
　少女は小さくhいたようであった。何のわだかまりもなく、由美子は初めての男性を受け入れるのであった。




好淫レタ`


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　クラブがKわってろうとしたr、小野由佳はロッカ`の中の白い封筒に荬扭い俊Ｊ证摔趣盲皮撙毪取“小野由佳”と美しい文字がかれている。
　（ラブレタ`かしら）
　何だかくすぐったいような、不安が残る妙な莘证摔胜盲皮筏蓼ΑＳ杉绚稀その封筒をあわただしく学生カバンの中に入れると家へ急いだ。
　部屋に入ってベッドに落ち着くと、彼女はさっそく封筒を取り出した。そうして、もう一度じっくり宛名の文字をる。
　（まるで、女の子みたい）
　封筒をひっくり返してみたが、差し出し人の名はない。由佳は木柄のペ`パ`ナイフで、その手を_封した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　由佳
　私は、いつも由佳をhくから恋しく思っている女の子です。あなたの合での活Sをるたび、胸がキュンとめつけられて切なくなってしまいます。
　テニスウェアから伸びたスラリとした足、r折チラリとえるアンダ`スコ`ト。今これをきながら、その姿を思い出すだけで、私のパンティはuずかしいもので濡れてしまいます。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　（何これ！）
　由佳は、@いてしまった。同性からのラブレタ`はむろん初めてだし、内容が露骨すぎる。
　（いったい、lなのかしら）
　そう思いながら、由佳は文章のAきを目で追った。

  　 　　　   　　　　　　　　　　＊

　もう何度も、本当に数えきれないほど、由佳のことを想いながらオナニ`をしてきました。美しいあなたにだったら、私、どんな命令をされても兢Δ膜猡辘扦埂￥あ、またオナニ`をしたくなってしまいました。由佳にしっかり抱かれて、一番uずかしい所をいじくられたい！
　不愉快でしょうネ、こんな手。でも、どうしてもきたかったの……。
　由佳、心から郅筏皮い蓼埂
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｍ

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「すごい手……」
　由佳は、文面を何度もiみ返してみた。美しく流れるような文字。しかし内容は、赤裸裸である。
　「Ｍって、いったいlなの」
　由佳の周欷摔稀Ｍから始まる姓や名を持つ者は大荬い搿￥筏し手の主は、彼女が知っている者ばかりとは限らない。
　得体の知れない相手からの、こんな露骨な手にしては、普通ならおぞましさや不安しか感じなかったであろう。
　しかし、美しい文字の同性からということで、由佳の不快さはそれほどでもなかった。それどころか、手の内容にd^させられてしまったようだ。
　いつもQして寝る前にしかしないオナニ`を、何だか急にしたくなったのだ。
　由佳は部屋のIを欷堡毪取セ`ラ`服のままベッドに横になった。
　スカ`トをたくし上げて、パンティの中に指を入れる。いつもと同じように、クリッとした核を中指の腹でころがしてみる。
　「アア`ン！」
　いつも以上に、莩证沥いぁ１伺は指を使いながら、もう一度手をiんでみた。
　（私のテニスウェアを思い出しながら、オナニ`をしている女の子がいる）
　そう考えるだけで、下半身がズ`ンとwれてしまう。
　「アア`ッ、いい莩证痢
　由佳は腰をあげて、パンティをずり下げた。そうすると、指を大胆に使える。
　由佳はI女ではあったが、小学校高学年のから、すでにオナニ`を知っていた。しかし、膣内に物を入れたことはなく、もっぱら指による核への刺激のみで鹤悚筏皮い俊
　「アッ、アッ、いっちゃう！」
　オルガスムスはQして早い方ではない。なかなか_することができずにオナニ`をしたまま寝てしまうこともある。
　しかし今日は、手の卑猥さのせいか、またたくgにのぼりつめてしまった。
　Iの太腿でしっかり右手を挟み、尻を持ち上げるような姿で、由佳は何度もオルガスムスの波を迎えた。

　由佳はいつしか、次のラブレタ`を心待ちするようになっていた。
　あの日以来l繁にロッカ`をいてみるのだが、いつも失望にKわってしまう。しかしようやく一Lg目に、彼女は待ちわびた白い封筒をロッカ`の隅にkした。
　彼女はあわただしく⒙筏蚣堡い馈
　「ただいまァ`」
　台所の母Hに声をかけた後で、すぐさま部屋に]じzもってしまう。
　「今度は、何がいてあるのかしら」
　iむ前から、由佳のパンティの中は濡れぎみであった。
　『小野由佳』
　その文字は、やはり先日のものと同じであった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　『先日の失礼な手、iんでいただけましたか。我慢できずに、またいてしまいます。先Lの由佳のテニスウェア、とっても素常　・い膜庖ているだけで濡れてしまうけど、先Lは隅の方でI足をくめ合わせて、手を使わずに立ったままオナニ`をしてしまいました。
　由佳の淫らなアンダ`スコ`トのせいで、りの道も、步くだけであそこがズ`ンと莩证亮激なってしまって……。家についてからも、三度もたてAけに指を使ってしまいました』

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「やっぱりていたんだわ……」
　あの手をiんだ次の日から、由佳は持っている中で一番淫らそうなアンダ`スコ`トを身につけて、クラブのに出ていたのだ。
　ライトピンクでフリルの少ない薄い布地でできている、思わずパンティとまちがうきわどいものであった。
　手の主は、由佳のそんな姿にかなりの刺激を受けたようである。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　『由佳は、三日gもAけて同じピンクのアンダ`スコ`トを身に着けていましたね。きっと、たっぷりと汗を含んでとてもいい訾いしているのでしょうね。由佳の股gに食いzんで、めちゃくちゃにAれたあのスコ`トが欲しい！　BとR（ののし）られてもいいから由佳の使用した下着が本当に欲しい……。
　私、由佳のロッカ`をいたことがあるんです。いけない私は、欲しいものを手に入れるために、さかいなくなってしまったんです。でも、いつも空っぽ。今度、あの、明日、ロッカ`に忘れ物をしてくれませんか。私、由佳がしたものを鼻に押しあてながら、思い切りオナニ`をしてみたい。hくでているだけでは、叭栅あまりに切なすぎます。
　封筒の中に、私のオナニ`姿の写真を入れておきました。一人、ポラロイドに写してSしんでいるんです。この写真も、由佳のことを思い出しながら、オナニ`をしているところです。
　もう一度、偈证胜い。
　明日、ロッカ`に忘れものをして下さい！
　写真、嫌だったら燃やして下さい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｍ』

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「写真！？」
　由佳は封筒の中をいてみた。一枚の写真がそこにあった。由佳は取り出すのももどかしく、胸を高Qらせた。
　「アアッ！！」
　は写っていない、下半身だけの写真。セ`ラ`服の女性がベッドの上で横になり、スカ`トをまくってオナニ`をしている局部写真に近いものだ。
　膣口にあふれた、ネバそうな蜜液までもはっきりとることができる。
　「こんないやらしい写真……、いったいlなの」
　同性のストレ`トな局部アップの写真なのに、由佳はすっかりd^してしまった。
　彼女はそのままの姿でベッドに倒れzむと、写真の中の知らぬ女性と同じポ`ズで、まったく同じ行椁颏筏皮筏蓼Δ韦扦った。

　翌日、由佳は、自分でも信じられないほどの大胆な行椁顺訾俊％哗`ラ`服の下に、直接アンダ`スコ`トを穿いて登校したのだ。
　むろんアンダ`スコ`トは、直接身につけるものではない。パンティの上から穿くものだが、由佳は、知らぬ手の主の椁恕⑺激で肖盲皮浃盲皮撙郡韦馈
　（これを今日、ロッカ`に忘れていったら、彼女は持ってるかしら。私のAしたスコ`トの訾い蛐幛ながら、オナニ`をするのかしら）
　授Iのgも、そんなことばかりを考えてしまう。考えれば考えるほど食いzんだスコ`トの中心部のAれがひどくなってしまう。
　（本当に置いてくる勇荬でるかしら）
　それはまだ彼女自身にとっても疑であった。
　クラブのr、さすがに由佳も荬引けた。lにもわかりはしないと思っても、パンティを穿いていないのは事gだから、下半身がとても淋しい。そのせいで、に身が入らず、大胆なプレイもできなかった。
　がKわった。
　テニスウェアの上から、ヒダスカ`トを着けて、由佳はアンダ`スコ`トを脱いだ。それは、いつも以上に汗を含んで重たいような荬する。
　由佳は、自分の最もuずかしいところに触れていた部分が、どれほどAれているかを_かめられないまま、ロッカ`の隅にそれを丸めて置いた。
　女子ロッカ`での盗yが相次いで起きたため、由佳のロッカ`はいつも空であった。むろんテニスシュ`ズも持ちっていた。
　テニス部Tの一人のシュ`ズが盗まれ、数日後、白幛筏A液まみれになってされるという事件があったからである。
　由佳は手早く着替えをKえると、オツカレサマ`と元荬瑜言って部室を後にするのであった。
　その元荬饯Δ噬が、だだgに不安のY返しであることは少女にもよくわかっていた。

　待ちかねた手は、翌日届いた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　『うれしい！　今、目の前に由佳のアンダ`スコ`トがあります。由佳の汗を吸ってグッショリ。本当にうれしい！　そして、もっとうれしいこと、由佳のオ××コにあたっていた所のすごいAれかた』

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　何とオ××コが、伏字ではなくそのままかれているのだ。その四文字をただけで、由佳はXく_しそうになってしまった。
　（o事にＭさんに渡ったんだわ）
　由佳はおかしな安心のしかたをしていた。
　もうすっかりＭの手のペ`スにきzまれて、ここ数日、完全に自分を失っていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　『きっと私のために、直接身に着けてくれたのでしょうね。由佳の垡氦韦护い恰すごいシミになっていて、とっても素长訾いするの。私、今一番Aれのすごい所の訾い蛐幛ながら、これをいています。
　私のパンティの中はもうグチョグチョです。お股をく合わせると、ヌルヌルしているのがわかるくらい。あんまりうれしすぎて、^がボ`ッとなってしまうわ。そうだ、今の私のオ××コの状B、写真に撮って同封するわ』

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　今回の手には、三枚の写真が同封されていた。その一番上の写真が文面のものであろう。
　椅子に浅く腰かけて、I方の踵（かかと）も椅子の上にあげ、思い切り太腿を割ったままでの局部の接写だ。
　「すごいわ……お尻の穴まで写っちゃってる。しかも、ヌルヌル！」
　充血した花弁から流れ出た蜜が、アヌスの菊模をベッタリと濡らしているのだ。
　「大きなクリトリス……」
　前回の写真よりも、各部がr明である。膣口の上部で、肉が引きつれたようになった唇の合流部から、な大きさでクリトリスが突き出している。それをただけで、少女Ｍのd^が护铯盲皮る。
　写真をながら、由佳のい指が腿にくいzんだゴムをかき分けて、パンティの中に入っていった。
　「私も、けないくらい濡らしちゃってるわ」
　椅子に座ったままの不自由な格好で、指を使いながら由佳は手をiみMめた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　『……今、写真を撮ったところ。すこい濡れ方でしょう。これから、由佳のAしてくれたものを使って、朝までオナニ`をしてしまうの。
　今、私が何をしているかわかります？　私、由佳のAしてくれたところを、口の中に入れてチュ`チュ`吸っているの。とっても美味しい。今度は、直接由佳のAれたところを吸ってみたいわ。とっても素长饰钉扦筏绀Δ汀
　由佳はI女よネ。私、そう信じてます。gは私もそうなの……。でも、きっとI女膜はないはず。私の指を使わないrのオナニ`の写真も送るわ。バイブレ`タ`はひどく癖になるから、こうやって自分の化ビンで我慢してるの』

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　由佳は、もう一枚の写真をた。やはりセ`ラ`服を着たまま足を冥菠啤⒓Lいビンをその部分に押し入れてしまっている。
　（このビン、私の使っている制汗と同じものだわ）
　十センチ少々のビンが、ほとんど根元までw裂の中に埋まってしまっている。
　由佳はフラフラと立ちあがると、化台の上に置いた制汗のビンを手に取った。
　「きっと、すごく莩证亮激なれるんだわ」
　そのビンを待ちわびているように、美しいI女の割れ目は、しとどに濡れそぼっている。
　「私も、入れてみよう……」
　左手で、uずかしい襞を割り冥菠搿％鹰螭蜗榷摔、幛湿った入口に触れた。
　物の接触が、予想以上の快感をもたらしてくれる。
　「痛いのかしら……」
　不安は大きかったものの、好奇心の方がかった。色素の沈着すらほとんどないo垢な秘部に、グリグリと硬いビンが押しzまれてゆく。
　ビンが小さいためと、由佳のおびただしい垡氦椁恕⑼搐撙悉郅趣螭嗓胜った。
　ビンが埋まると、いつものように右手を使ってオナニ`を始めてしまう。
　「アア`ン、Ｍさん……」
　美しい文字の手を股gにNりつかせて、ビンを入れたままの少女は、何度も何度もアクメを味わうのであった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　四通目の手は、なれない箱とともにやってきた。由佳は手を後にして、あわただしく箱のリボンを解いた。
　「何、これ！？」
　小さなカセットレコ`ダ`と、イチヂク浣cとかれた小箱、それにバイブレ`タ`が一本入っていた。それらを横にして、手を手に取る。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　『由佳、この、色がすぐれませんね。同性として、その原因は推yできます。由佳は、きっと便秘にまされているのだと思います。箱の中に、イチヂク浣c器を入れておきました。使ったことありますか？　私はよく使用して、そして、Sしんでいるんです。
　それから、私の塾盲违啸ぅ芝飑`タ`も入れておきます。由佳の垡氦扦郡盲驻辘Aしてもらえたら嬉しい。
　カセットの中のテ`プには、私が自分で浣cをしながら、バイブでオナニ`をしているrのをh音しておきました。これをいて、オナニ`をしていただけるかしら。できたら、由佳も浣c液を入れてオナニ`をして、そのrの声をh音してほしいんです。
　部屋に容器を用意して、排泄音も入れてほしい。私のテ`プにも、とってもuずかしいその音が入っています。
　だからぜひ、由佳にもそうしてほしいの。必ずそうしていただけると信じています。叭铡こっそり由佳のロッカ`をいて待っています』

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　由佳は、レコ`ダ`のスイッチを入れた。
　DD私、これから浣c液を、お尻の穴に入れるのDD
　どこかできえのある少女の声が、小さなスピ`カ`から流れてきた。
　DDお尻の穴がよくえるように、ベッドの上にRを置いて、それをまたいでしゃがんでいるの。オ××コが濡れて、パックリと左右に_いているわ。これから浣c器の先を穴の中に入れて、グリセリンを注入するわDD
　Ｍという少女は、自分のしている事をかくh音していた。いている由佳は、まるでそれを目膜筏皮い毪のようにeさせられるほどであった。
　DD入ってくる……冷たいグリセリン液が、お尻の穴から入ってくる。ゾクゾクッとして、いい莩证哩DD
　莩证亮激丹稀⒂杉绚摔蓼护铯盲皮そうであった。いているうちに彼女まで、浣cをしてみたい莘证摔丹护椁欷皮筏蓼Α
　入れKわったわ。容器の先っぽを、穴からiくrも莩证沥いい韦琛％アッ、今iいたわDD
　それから少女Ｍは、便意に耐えながらのバイブオナニ`を始めた。
　DDアア`ッ、いきそう……、でも、いっちゃうと、ウンチが出そうなの。莩证沥いぉ`っ！　オ××コの中のバイブと、肛Tの所まで来たウンチで苦しいくらいいっぱいなのDD
　きながら、由佳の右手も婴出していた。
　DDウ`ン、何度もいくのを我慢してるけど、もうだめみたい。ベッドの横に洗面器を用意してあるの。これからその上にしゃがんで、ウンチをしながら_するのよDD
　せつなそうなＭの声が、バイブのウィ`ン、ウィ`ンという音とともにこえている。
　DD今、しゃがんだわ。バイブを出し入れしながら、ウンチを出してゆくわ。ウウ`ッ、莩证沥いぃ　ˉ××コの中から出たお汁が、洗面器の中にポタポタ落ちているわ、アッ、もうだめ、出ちゃう！DD
　Ｍの~叫とともに、いている由佳もを赤らめてしまうほどの排泄音がいた。
　「すごいわ！」
　その音に、妙にd^させられてしまう。由佳の右手の婴が速くなる。
　いつしか、テ`プレコ`ダ`からの少女Ｍの呻きに、由佳の莩证沥いど毪声が重なっていった。

　一度_してしまっても、由佳の欲望の高まりは治まっていなかった。すっかりＭの声に刺激されてしまった彼女は、こっそり部屋の中に洗面器を持ちzんだ。
　初めて手にする、浣cのプラスチックの容器を横目でながら、少女は全裸になっていった。テ`プを交Qして、思い切ってレコ`ダ`のスイッチを入れる。
　DDＭさん……私、今、全裸になっているの。部屋には洗面器も用意してあるわ。浣cって初めてだけど……やってみる。あなたみたいに、出すのを我慢しながらオナニ`もしてみるわ。
　私、このg、Ｍさんの写真にあった制汗と同じビンを入れてみたの。莩证亮激ったけど、このバイブレ`タ`はちょっと太すぎるみたいで、怖い……でも、やってみるDD
　由佳はＭと同じようにRをまたいで、ゆっくりとしゃがんだ。
　初めての浣c。ティッシュごしに触れるのもuずかしいアヌスに、ピンク色のい先端が入ってゆく。
　DDア`ッ、くすぐったいような、浃莩证痢Ｋa液が入ってくるわ。何だか、切ない莩证沥摔胜盲沥悚ΘDD
　グリセリンに耐性のない由佳の直cは、注入後から激しく反辘筏俊
　DDアア`ン、Ｍさん、お腹が痛いわ。これじゃ、オナニ`なんかできない！　すぐにでも、ウンチを出したい……今、指だけであそこを揉んでいるけど……莩证沥悉いい韦琛￥扦狻ウンチが出ちゃいそう。だめだわ、もう出しちゃうDD
　由佳は、あわてて洗面器の上にしゃがんだ。a液が器（うつわ）を打つ。
　DDアア`ッ、水みたいのが出てるけど、まだお腹が苦しいDD
　水のものが出Kわると、次からは少女らしからぬものが排泄されてきた。しかも、とってもuずかしい音とともに。
　DDア`ン、次から次から出てきちゃう。もう、お尻の穴が苦しいくらい。お部屋の中が私の出したものでひどい訾い坤铩％ッ、また出る！　uずかしいわ、Ｍさん、これいて笑わないでネ！DD
　そう言っているgにも、次から次へと排泄物は落下しAけていた。

　勇荬^い起こしてテ`プをロッカ`の隅に置いた日の夜、由佳のベッドサイドのがXくハミングした。すでに十rを回っている。
　「ハイ」
　「由佳ちゃん、お友_からおよ。そっちへ回すわネ」
　「ハ`イ」
　を回すrに母HがXやかなrは、必ずといっていいほど相手が女性であった。
　「もしもし、由佳です」
　「あの……」
　「もしもし、どちら？　直ちゃん？」
　「あのう……Ｍです」
　「エエ`ッ！」
　そう言われれば、_かにあのテ`プと同じ声だ。やはりきえがある。
　「テ`プ、今かせてもらいました」
　受器の横の由佳のが、まっ赤になってしまった。
　「Ｍさん、よネ」
　「ハイ」
　手さぐりの由佳の声。
　「Ｍさんってずるいわ。私のことはみんな知ってるのに、私はあなたのこと何も知らない。名前を教えてほしいわ」
　「失望されるのが怖いの」
　「エッ！？」
　「私、何度も由佳さんの趣诵肖盲皮撙郡堡伞⒁むきもされなかった……だから、私の名前を知ったら、きっと由佳さんガッカリするわ」
　「そんなこと、~にないわ」
　「本当？」
　「本当よ、s束する」
　「……私、同じクラブの真m（まみや）メグミです」
　「エエ`ッ、メグちゃんなの？」
　由佳はクラブの一年後、静かな美少女真mメグミの姿を思いおこしていた。
　「本当にメグちゃんなの？」
　「ハイ……」
　メグミは、由佳以上におとなしい少女であった。清楚なおといった感じで、肩まで伸びたストレ`トヘア`に、由佳は好感をもっていた。
　「信じられない……」
　「私だって、由佳さんのテ`プに信じられない莩证沥琛
　「それにしても、メグちゃんがオナニ`を知っていることすらも、lも信じられないはずよ」
　「由佳さんの浣cだって、lも信じないわ」
　「でもね……まったく考えつかなかったわ」
　「私、テ`プをいてどうしても我慢できずにしてみたの。迷惑じゃなかった？」
　「エエ、そんなことないわ」
　「私ネ、今、由佳さんの声をきながら、オ××コを揉んでるの」
　由佳の心が、激しく高Qった。耳元で摔ような少女の四文字は、由佳にB肌をたてるほどのd^を送ってきた。
　「テ`プの、由佳さんがウンチを出しているrの音だけで、私、_しそうになっちゃった。だから、パンティがヌルヌルなの。今、そのAれたパンティの中に指を入れて、大きくなったクリトリスを揉んでるのよ」
　由佳はs然とした。あの物静かな美少女の口から、次々と超卑猥な言~が流れ出してくる。しかも、オナニ`をしながらのである。
　「目の前にはネ、由佳さんからのプレゼントも置いてあるのよ」
　（アンダ`スコ`トのことだわ）
　「訾い蛐幛すぎちゃって、もう香りはあまり残ってないの。それに何度か吸ったりしちゃったし。ネェ由佳さんこえる、私のヌルヌルのオ××コの音」
　ガサガサという音にAいて、粘着音がこえてきた。
　「由佳さん？」
　「はい？」
　「こえた？」
　「エエ」
　「濡れているの、わかった？」
　「エエ、わかったわ」
　「由佳さん、濡れてる？」
　「……」
　「ネエ、濡れてる？」
　「……そ、そうかもしれないけど」
　「_かめてみて！」
　「エッ！？」
　「指でオ××コを触って、濡れてるかどうか_かめてみて！」
　哀{ではあるが、Z荬虾韦浃槟妞椁à胜い猡韦蚝んでいる。
　「うん」
　イニシアチブは、完全にメグミが握っていた。
　考えてみれば今までだってそうだ。由佳、おいなどと手にはかれていたが、すべての要求はメグミが出し、由佳はいつもそれに引きずられていた。
　「どう、濡れてる？」
　「エエ、濡れてるわ……」
　口ごもりながらも、そう答えた。
　「どれくらい？　ひどく濡れてる？」
　「エエ……」
　その言い方には、羞u心が含まれていた。
　「音をかせて」
　「……」
　「受器を股に挟んで、指で一番濡れている所をかきまぜるのよ、さあ」
　「うん」
　馕膜摔かったかのように、由佳は言われるままに婴い俊
　今、自分にこえているこの音が、そのままメグミに届いているのだと思うだけで、から火を吹くほどuずかしい。
　「由佳さん！？」
　「ハ、ハイ」
　「オナニ`したいでしょ」
　「……」
　「ネェ、どうなの。オ××コがそんなに濡れてしまったんじゃ、オナニ`をしなきゃ我慢できないんじゃない？」
　いつのgにか、メグミの口の利き方がぞんざいになっている。
　「そ、そうだけど……」
　「じゃ、そのままオナニ`して。私はもう始めてるから、最後は一wにいくのよ」
　「今、しなければいけないの？」
　「さあ、始めて。いつも以上に声をあげて、淫らにオナニ`をするのよ。いくrには、そうはっきり言って。私も合わせるから、いいわね」
　「エエ……」
　とまどいながらも、由佳はそう答えるしかなかった。濡れたパンティの中で、いつものように指を婴す。
　「揉んでる？」
　「うん」
　「莩证沥いぃ俊
　「とっても……」
　「だったら、もっと声を出して。私は、お尻の穴まで濡らしちゃってるわ」
　「ア`ッ、メグちゃん莩证沥いい铩
　「どこが！？」
　「あのう……、あそこ。揉んでる所が莩证沥いい巍
　「何て言う所なの。はっきり言いなさい」
　「……」
　「さあ、どこが莩证沥いい危。俊
　「アア`ン、メグちゃん、私の、私の、あウッ、オ××コが莩证沥いぃ　
　初めて口にする四文字が、やはり起爆となってしまった。
　「アアッ、メグちゃん、いきそう、いっていいのネ、アッ、アッ！」
　「ア`ン、私もいくわ！」
　少女_のアクメのあえぎが、一本のコ`ドの中で交eする。
　互いの声が、互いを刺激し指の婴はしばらく止まることがなかった。
　数度のオルガスムスを同rに迎えた後で、ようやくメグミは鹤悚筏郡瑜Δ扦った。
　「由佳さん、今夜はもういいわ。明日、クラブの後で会いましょう。由佳さんのを思い切り吸ってあげるわ」

　部活（ぶかつ）のgじゅう、由佳は落ち着かなかった。しかけてはこなかったものの、始Kメグミのを感じていた。
　そしてK了後、彼女は自分のロッカ`にメグミからのメモをいだした。
　『最後まで部室に残っていてね。Ｍ』
　由佳はゆっくりセ`ラ`服に着替えた。部Tが一人また一人と去り、ついに部室には由佳とメグミだけが残った。
　「由佳さん」
　メグミが彼女を正している。
　「いらっしゃい、キスしましょう」
　由佳は魅せられたように、メグミに近づいていった。
　美少女同士の幛け怼￥饯筏啤どちらからともなく互いの口唇を求めあう。まるで性器にでもなってしまったかのように、（むさぼ）られる口唇が莩证沥いぁ
　メグミのよく婴舌が、前nを押しのけて侵入してきた。由佳は自分の舌をからめて辘袱俊％庭氓去辘趣筏夂瘠圣スにつれて、自分のパンティの中が濡れてきていることに由佳は荬扭い皮い俊
　口唇と舌の婴はそのままに、メグミの指がスカ`トの中に入ってきた。
　反射的に由佳は太腿をピタリと]じてしまったが、雅なメグミの幛恕すぐにそれをめてしまった。
　メグミの指がパンティのゴムにかかった。もどかしいくらいのrgをかけて、じりじりと指がuずかしい所に近寄ってくる。
　メグミの指先は、すでに由佳の柔らかい毛に触れていた。
　「ねえ、私のお家へこない。lも荬摔护骸たっぷり由佳さんと郅筏えるわ。ネッ、いいでしょう？」
　メグミの唾液で口唇をxかせたまま、由佳は小さくhいた。
　メグミの家に着くまでのg、彼女は由佳の耳元で淫らなことばかりを摔Aけていた。
　「ネエ、私に何をされたい？　指でクリトリスを揉まれたい？　ねえ、どうなの」
　「……エエ……」
　由佳はアスファルトに目を落としたまま答える。
　「オ××コをたっぷりと舐めてほしいでしょう？」
　「……」
　「ネェ、舐められたくないの？」
　「……して、ほしいわ」
　「何度もいかせてあげるわ。由佳さんが狂ってしまうくらい、最高にいい莩证沥摔筏皮げる。そのかわり、私のオ××コも舐めるのよ。いいわね」
　「エエ」
　「濡れてる？」
　「濡れてるわ」
　步くのがせつないくらい、由佳のパンティの中は濡れていた。
　「すごく濡れてる？」
　「エエ」
　「私もそうよ。こうして步いているだけで、とっても莩证沥いいらい」
　カバンをブラブラさせてKんで步く美少女_が、まさかこのような会をしているとはlも想像しないだろう。
　「まだ、hいの？」
　「すぐそこよ」
　由佳は、これ以上步くのが不安であった。パンティがすっかり濡れきって、今にもドロリとした垡氦护铯盲屏鳏欷皮そうであった。
　メグミの部屋に入ったr、すでに由佳の秘部は痛いくらい充血しきっていた。
　「パパもママも旅行中。いくら声をだしてもかまわないわよ」
　カバンを放り投げると、メグミがそう言った。
　「今日はさないわ。莩证亮激なりたかったら、何でも私の言うことをきくのよ。いいわね？」
　メグミはついに⒚妞蛉・耆イ盲俊
　「わかったわ」
　「私のセ`ラ`服を脱がして戴」
　「ハイ」
　すでに年hの上下はovSであった。自分よりも数段性知RのNかなメグミに兢Δ长趣稀⒂杉绚摔趣盲皮系比护怂激à俊
　いつしか由佳は、目の前の美少女に郅蚋肖袱皮い郡韦坤盲俊
　「パンティの上から、私のオ××コを吸いなさい」
　パンティ一枚になったメグミが、I足を大きく冥菠匹佶氓嗓紊悉撕幛摔胜盲俊
　由佳はオズオズとメグミのパンティの中心部に目をやった。淡いピンクの布がすっかり露を含んで、秘部にピタリとNりついている。そのせいで、毛の影と唇の一部分が透けてえている。
　「さあ、パンティにしみzんだジュ`スを、全部すすって！」
　「はい……」
　パンティだけのメグミの前では、セ`ラ`服を着た自分がいささか野暮ったく感じられてしまう。由佳はノロノロと、メグミの濡れたパンティにを近づけていった。
　部活で流した汗とおびただしい垡氦韦护い恰パンティは烈な淫臭を放っていた。
　「どうしたの、早くやって！」
　ためらう由佳に、メグミの命令がZ蒌くwぶ。
　「はい……」
　由佳はそこを吸った。たっぷりと汗を含んだパンティの中心部にピタリと口唇をあてて、むせかえるような幛趣趣猡垡氦颔隶濠`チュ`吸った。
　口中にネットリとしたものが流れzむ。
　「アア`ン、莩证沥いぁ￥猡盲くよ、く吸って！」
　淫らな味をした多量のジュ`スを、由佳は言われるままにみ下してゆくのであった。
　Xく_してしまうと、メグミは由佳にセ`ラ`服を脱ぐように命じた。
　「さあ、あなたのもパンティの上から吸ってあげるわ」
　白のブラを脱がせながら、メグミがゾクッとするような淫猥な声で言った。
　パンティだけになった二人の少女が、シックスナインの体位をとった。
　「あなたも、すごく濡れてるわネ。垡氦パンティからしみ出して、流れ出してるわよ」
　「イヤ`ン」
　「二人で吸いあいましょう」
　股gに感じる同性の息。それだけで由佳はいきそうになってしまう。
　初めて他人の口唇がそこに触れたr、由佳は思わずあられもない声をだしてしまった。
　「甘い液だわ」
　「イイ`ッ、メグちゃん、とっても莩证沥いぁ
　「こんなの、まだ序の口よ。あなたを今夜、狂わせてあげる」
　「ア`ン、いっちゃいそう！」
　「だめっ、まだ早いわ」
　メグミは股gからをあげると、クルリと体を入れ替えた。
　「オッパイ、舐めてあげる」
　未成熟な由佳の乳首が、メグミの舌にころがされる。
　「私のも舐めて」
　由佳よりいくぶん大きめのメグミの乳首。乳房全体もNかであったが、横になっても型のくずれない事なk_をとげている。
　「舐めても舐められても、オッパイって莩证沥いい扦筏绀Γ俊
　「エエ」
　「さあ、パンティも脱いじゃいましょう」
　垡氦韧僖氦扦工盲り重くなったパンティが、ベッドの横に落ちる。
　「奥までしっかりてあげる。自分でオ××コの唇を冥菠皮撙胜丹ぁ
　「自分で！？」
　「そうよ、そして、て下さいっておいするのよ」
　「そ、そんなあ……」
　「さあ、冥菠疲　
　由佳は口唇をyんでヌルヌルする自分の花びらを左右に割った。
　「メ、メグちゃん、私のをて下さい」
　「いいわ。とっても_な色をしているわ。赤く充血して、欲情してる。クリトリスも皮からを出して、硬くなってる。そしてそこいらじゅうが、白っぽい粘液で濡れてるわ。お尻の穴もよ」
　「ア`ン、uずかしい」
　「舐めてほしかったら、そうおいするのよ」
　「メグちゃん、おい、私のオ××コを舐めてェ」
　「お尻の穴は？」
　「お尻の穴も、舐めてほしいの」
　由佳の切ないいは叶えられた。
　「ひどい訾い琛
　屈辱的な言~を吐きながらも、メグミは由佳のそこを舐めてやった。
　すぐにまた、由佳が_しそうになる。その反辘蛎舾肖烁肖袱趣盲骏幞哎撙稀Ⅲ陇幛毪韦蛑兄工筏俊
　「イッ、イヤ`ン、メグちゃん、一度でいいからいかせてェ！　私、おかしくなっちゃう」
　「もう少し我慢することネ。そのままオナニ`をしてみせたら、いかせてあげてもいいわ」
　「メグちゃんの前で、オナニ`をするの？」
　「そうよ、指を使ってごらんなさい」
　「わかったわ」
　メグミの凝する中で、由佳はuずかしい一人[びを始めた。
　「いつもそうやって、クリトリスの周欷蛑兄袱侨啶螭扦毪危俊
　「そ、そうよ」
　「オ××コの中に、何か入れたりしないの？」
　「しないわ、アッ、いっていいんでしょう？　も、もう我慢できない」
　由佳の可郅椁筏ゎが、アクメの予感に歪んだ。
　「ダメッ！」
　婴由佳の右手を、メグミがしっかりと押さえた。
　「な、なぜ！？」
　「浣cしてもらうわよ。このg、浣cしてバイブを使ったオナニ`をしてほしいって言ったのに、出来なかったでしょう。今日は、それをやってもらうわ」
　ドアの横の洗面器を、メグミは指差すのであった。
　メグミは机の中から、イチヂク浣cを取り出した。
　「メ、メグちゃん、本荬胜危俊
　不安そうな由佳の震え声。
　「本荬琛％哎辚互辚螭颏尻の穴から入れてズ`ッとウンチを我慢しながら、バイブを使ってオナニ`をしてみせるのよ。そして最後には、アクメに_しながらここで排便させてあげる。さあ、お尻を出しなさい」
　「嫌っ！　浣cするとお腹が痛くなっちゃって、オナニ`なんか出来なくなっちゃうの」
　「そんなのすぐTれるわ。浣cしないから、お尻を出してごらんなさい。指でお尻の穴を莩证亮激してあげる」
　メグミの指が、重点的にアヌスをめ始めた。
　ヌラヌラしたジュ`スのせいで、菊襞（きくひだ）はすっかり濡れてやすやすと指の啡毪蛟Sしてしまう。
　「アア`ン、メグちゃん、お尻が浃矢肖浮
　「イチヂク浣c器の先だけで莩证亮激なれたんだから、指でこねられるともっといいでしょう？」
　「で、でも、浃矢肖浮…」
　四つん@いになった由佳の尻のgに、メグミはもう一本の指を差し入れた。
　「アゥ`ッ、痛い、メグちゃん、そんなに急に入れちゃ嫌っ！」
　「すぐによくなるわよ」
　それは本当であった。敏感なアヌスが、メグミの指の荒々しい出し入れに反辘蚴兢肥激幛搿
　「アア`ッ、メグちゃん、莩证沥いぁ
　アヌスの快感が高まるにつれ、前の方からの粘液がポタポタと落ちる。
　「オ××コに、バイブを入れてあげる」
　ウィ`ンという右簸、もだえる由佳の耳に_する。
　「あ、あんな太いの、入らないわ」
　「でも、入れてみたいでしょう？　何かを入れてほしくて、前の方、こんなに濡れているのよ。さあ、じっとしているのよ」
　膣口に、バイブの先端があたり。
　「メグちゃん、私、まだI女なのよ。だからゆっくり入れてェ」
　「s束なんかしないわ」
　「エッ！？　イ`ッ！！　メグちゃん、痛いヨォ、ア`ッ、そんなことしたら裂けちゃうヨォ。ヒィ`ッ、痛イッ！！」
　メグミは、バイブを一荬寺瘠徂zんでしまったのだ。
　あまりの痛みに尻を振る由佳をしっかりと押さえzんで、どさくさにまぎれてアヌスにグリセリン液を入れてしまう。
　「アア`ッ、メグちゃん、浣cした」
　「いいって言うまで、ウンチは出させないわよ」
　メグミはそう言いながら、平然とバイブを婴している。由佳に、出血混じりの垡氦降る。
　しばらく痛みをVえていた由佳のすすり泣きに、しだいに甘い呻き声が混入し始めていた。
　「莩证亮激なってきたでしょう」
　血に染まったバイブが、I女の狭い花@をめAけている。
　「でも……、まだ痛いわ。それに、お腹がゴロゴロしてきたみたい」
　「わかってるわネ、私がいいって言うまでウンチはおAけよ。そのかわり、バイブを入れたまま、クリちゃんを吸ってあげるわ」
　「アア`ン、メグちゃん、莩证沥いい铩
　「自分でバイブを出し入れしてごらんなさい」
　「うん」
　由佳が手を回して、バイブの^を握った。
　「さあ、自分がいいようにして出し入れしなさい」
　おずおずと由佳の手が婴。それを目前にして、メグミはふくらんだクリトリスを口に含んでころがす。
　「ウ`ン、莩证沥いぁ￥扦狻ウンチも出したくなってきちゃった」
　「まだよ！　オナニ`をAけなさい。いきそうになったら、出すのをSしてあげるわ。ウンチを出しながらオルガスムスに_するのよ、いいわね！」
　「そん、そんなこと……o理みたい」
　「やるまで、ウンチは出せないわよ」
　「ひどい！」
　由佳は目を]じて、感を性器に集中させていった。アクメがすぐにLれることを祈って、せっせとバイブを婴してゆく。
　「メグちゃん、クリトリス、もっとく吸って」
　「いいわよ」
　「アウ`ン、莩证沥いぃ　
　由佳は、莘证蚴り上げるために、何度も淫らな四文字を口にする。
　「メ、メグちゃん、オ××コからお汁出てるぅ？」
　「でてるわ」
　「ずいぶん濡れてる？」
　「\いアヌスまで濡れてるわ」
　「私のお尻の穴、\いのォ？」
　「どうかしらネ、ウンチを出したら、自分でてごらんなさい」
　「私のオ××コの毛、猡ぃ俊
　「モジャモジャよ。汗と垡氦钎佶去佶趣摔胜盲啤そこいら中にNり付いてるわよ」
　由佳をより燃えさせるために、メグミは嘘をついた。
　「ア`ッ、メグちゃん、いきそうよ。お腹が痛いのに、いきそうよ。ウウ`ッ、ウンチも出したい。ウンチ出しながら、_するの。メグちゃん、洗面器の上にしゃがんでいい！？」
　「いいわよ、私のオ××コを舐めながらいきなさい」
　「うん」
　ようやく由佳は、排便の姿荬颏趣毪长趣蛟Sされた。
　しゃがんだままで、バイブを出し入れしている。左手で小指の^ほどまでふくらんだクリトリスを、グリグリと刺激する。
　は、目の前にスックと立ったメグミの毛のgに埋めている。舌が同性の秘部を舐めまわす。
　「メグちゃん、ウンチ出ちゃう！」
　「いけるの！？」
　メグミの毛の中で、由佳は呻いた。
　「アア`ッ、いっちゃう、メグちゃん、ウンチが出ちゃうヨォ！！」
　排便音が部屋中にいた。
　「ア`ン、uずかしいヨォ。ウンチが出てる、ア`ッ！、いくヨォ、いく、いく、いくっ！」
　メグミの秘部を舐めまくりながら、ついに由佳が_した。ひどい排泄音がなお少女の快感を高める。
　「アウッ、また、また、いっちゃう」
　水便が洗面器を打つ。
　「私も、私もいくわ」
　メグミのI肢に力が入った。
　「ひどい臭い、この臭いだけでいっちゃいそうよ。アア`ッ！！」
　二人同rのアクメ。由佳がすべてを出しきってしまうg、二人は何度も何度もアクメを迎えるのであった。




窃レッスン


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　学生nのB介してくれたアルバイトの条件は、小u{子がはじめ予想していたより、はるかに良かった。
　中学三年生、医者の息子で、L二回、英数のみ、月八万摇ということである。
　{子は、さっそく根暗な感じの担当者に、B介状をいてもらった。
　品の良さそうな中年女性がにでた。
　「|和女子大の小uと申します。大学に申しzまれた、家庭教の件につきまして……」
　はスム`ズにMみ、さっそく今夜、面接ということになった。
　{子はシックなス`ツに身を固め、上田医院のTを叩いた。
　（bD人科なんだわ）
　看板をて、彼女は一瞬ドギマギした。
　母Hは、ハッとするほどの美人であった。静かで古Lなム`ドを漂わせている。高そうな和服を、上品に着こなしている。
　「お待ちしておりました。さあ、どうぞ」
　{子が通されたのは、天井の高い杲娱gであった。
　「正和の母でございます。今、主人と正和を呼んでまいります」
　「ハァ」
　豪Aな{度品の数々にとれていた{子は、うわの空で、gのiけた返事をしてしまった。
　「いやあ、良さそうなお荬丹螭前残膜筏蓼筏俊￥长巫婴夏荬胜猡螭恰⑴性の方が良いと思いましてな、それでお宅の大学の学生nにおいしたんですわ」
　正和の父、岳夫は、でっぷりと肥えた、押し出しのいい大男であった。
　「さっそく今日からおいできますかな？」
　「ハァ……でも、何の用意も……」
　「いいじゃないですか。今日は合いみたいなもんで、この子のし相手にでもなってやって下さい」
　{子にとって初めての教え子になる正和は、きれいな立ちの、素直そうな少年であった。お荬丹笥ちの{子は安心した。
　「じゃあ、さっそく……」
　腰をあげようとした{子を、
　「まあ、その前にコ`ヒ`でも」
　と正和の母が、猡げ枭の液体を幛幛俊Ｔ婪颏、かすかに微笑んだことに、{子は荬扭なかった。
　きちんと整Dされた正和の勉部屋で、二人は机にKんで座った。
　「自己B介するわ。私は小u{子。|和女子大英文科二年よ」
　「W、上田正和」
　少年が、はにかみながらそう言った。
　「勉をしながら、徐々にあなたのことを知っていくつもり。よろしくネ」
　「はい」
　正和は眩しそうに{子のを上げている。
　「正和君って呼んでもいいかしら？」
　「はい、先生」
　初めて先生と呼ばれて、何やらこそばゆい荬する。
　「じゃあ、さっそく……」
　小一rgほどして、{子は腹部の常に荬扭い俊
　「正和君、ちょっとおトイレの鏊教えてくれる？」
　「は、はい」
　正和の方が赤面してしまう。
　「こちらです」
　室のIをかけるやいなや、{子はスカ`トをたくし上げた。
　（どうしたのかしら。急にオナカがゴロゴロしちゃって……）
　パンストとパンティを、まとめて膝下までずり下げる。腹部の痛みが、しだいに激しさをしている。
　{子はあわてて和式トイレにしゃがみzんだ。
　先ほどから、そんな{子の姿を、Lしカメラを通して凝している者がいた。正和のIH、岳夫と久美子である。
　岳夫は、大きなソファにどっかりと座り、三十インチの画像を正面から据えていた。はだけたガウンから、そそり立った巨大なものが、堂々と天を睨（にら）みつけている。
　久美子は、その足元に膝をついて、大きなw^部分を舐めしゃぶっている。むろん、横目で画面をつめているのは言うまでもない。
　「玉もしゃぶるんだ」
　「はい」
　カリの高いそれが、久美子の唾液で、テカテカxいている。トイレのLしカメラは、便器の後方下部に壁に埋めこまれてO置されている。
　ちょうど、{子がパンストとパンティをずり下げたところだ。白のパンティをて、岳夫は鹤荬祟hいた。
　「きれいな尻だ」
　{子の白い尻は、岳夫好みでよくまって固そうだった。何も知らない女子大生は、すぐしゃがみzんだ。画面の中で、白い尻がいっぱいになる。
　「ホ`ッ！」
　岳夫が、旧をあげた。
　当然、I足が大胆に冥菠椁欷啤⒈〔枭のアヌスと、女性器の合わせ目が、手にとるようにえる。清楚な立ちに似合わず、{子の毛は、かなり密生していた。
　「スケベそうなオ××コしてる」
　岳夫の硬直したものが、一段と反り返った。
　「だが、色がいい。お前みたいに、唇が\くなっとらん」
　「ひどいわ」
　「さあ、出すぞ」
　{子の、すぼまっていたアヌスが、火山の火口のようにせり上がってきた。
　スゥ`ッ
　Xい放屁音。Aいて、{子が小さく呻く。
　「ウ`ン」
　腹がグルグルと音をたてる。思えば、ここ五日ほど便秘ぎみであった。それだけに排便までにrgがかかる。
　「お前も、いっしょに出しなさい」
　美しい久美子の表情が、かすかにくもった。
　「いいな！」
　「はい」
　和服にLされた、久美子のuずかしい秘密。ぴたりと下腹部に食いzんだ、F屈なオムツの存在を、彼女は痛いほど感じていた。
　先ほど{子にさし出した、下入りのコ`ヒ`を、久美子もまされていた。
　トイレの中では、{子の放尿が始まっていた。
　女性のkLの秘裂を割って、黄色い液体が、しぶきとなって便器に落下してゆく。
　左右の唇が]ざされたままなので、液体は一本の水流になることはない。
　「お前なら、パックリ_いて、シャ`ッとwび出しているところだな」
　岳夫は、足元の久美子をからかう。
　「お前も出してるか？」
　「今、お小水を……出します」
　膝をついた不自然な姿荬韦蓼蕖⒕妹雷婴习螂驻蚓めた。
　「どうだ？」
　「今、ア`ッ、出てます……」
　たちまち、オムツの内部が幛なる。じんわりと股gの布が由美子の尿を吸Г筏皮妞。
　「まだ、出てるのか？」
　「はい」
　「二人とも、Lい小便だ」
　画面の中の、{子の排尿も、まだAいていた。
　「あなた」
　「何だ？」
　「Kわりました」
　「オムツの中は、小便だらけか？」
　「は、はい……」
　「あの子もKわったようだ」
　岳夫は、画面の方を（あご）でしゃくった。
　「いよいよだな。お前も、ひねり出しながら舐めるんだ」
　「はい」
　{子のアヌスが、一婴幛れ上がった。直cの粘膜までもが、外荬舜イ欷搿
　「便秘だったのか。ずいぶん、苦しそうだ」
　久美子も、その子をていた。{子に{子を合わせ、彼女も少しずつアヌスをめていった。多量の浣cにTれているせいで、下を使ったrの排便コントロ`ルは、比^的Sだった。
　「オッ！」
　岳夫が、身を\り出した。{子のアヌスが大きく_して、太いKがをのぞかせた。
　「ウ`ン」
　{子の低い呻き声。同rに、久美子もアヌスの戒めを解く。オムツの中に、柔らかなものが押し出された。
　{子のアヌスからは、A奢（きゃしゃ）な身体からは想像もできない、太くてLいものが垂れ下がっている。この雒妞蛘lかにられているなんて{子には思いもよらない。
　ポタリ
　Kが、白い便器に落下した。
　{子は、ホッと一息つくことができた。アヌスもいったん秘めやかに]じる。しかし、烈な便意はまだまだ治まりそうになかった。再度、I足をふんばってアヌスに力をzめる。
　uずかしい音とともに、便が堰（せき）を切ったようにA々と排出され始めた。音の大きさに@いて、{子はあわてて目の前のペダルを押した。
　たった今、排泄されたものが、たちまち水に流され、消えてゆく。しかし、溜まりに溜まった排泄物は、次から次へと便器をAしていく。
　「事なもんだ」
　岳夫の目がギラついている。岳夫の少しずつだす粘液のせいで、久美子の口中はベトベトになっていた。
　「お前は、Kわったのか？」
　「はい」
　オムツが、自分の出したもので重たい。
　「そういえば、少し訾Δ省
　何度このようにめられても、そのたびに赤面してしまう久美子であった。
　岳夫のこのようなめは、昨年後妻として入ってからは、ほぼB日Aけられている。
　「あの子もKわったらしい。ワシも出すとするか。しっかり、むんだぞ」
　「はい」
　久美子の首が、激しく上下に婴、舌も一芋陇峄丐搿{子は、ペ`パ`でアヌスを拭（ぬぐ）っている。
　「よし、出る！」
　ペ`パ`にえLれする、女子大生の花唇。いつか{子を犯す日を簸撙啤⒃婪颏荬い瑜k射した。
　久美子のい咽喉が上下して、必死で青臭いスペルマをみ下してゆく。嫌で嫌でたまらなかったこの行椁摔狻いつしか濡れてしまうようになった久美子であった。
　室内には、久美子の出した微臭がほのかに漂っていた。

　「ごめんネ、オナカをこわしちゃって」
　正和は、言われた以上の}を解いて、{子を待っていた。
　「マアッ、イい铩Ｕ和君って、真面目なのネ」
　正和は、照れたように^をいた。
　「じゃあ、残りをやってしまいましょ」
　久々にスッキリした{子は、とても莘证良かった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　ニ度目の家庭教。s束通り、金曜夜六rに、{子は上田医院をLれた。
　「勉の前に、主人がぜひおしたいと申しております。どうぞこちらへ」
　二Aの勉部屋へ直行しようとした{子を、相浃铯椁汉头姿の美しい久美子が、静かに呼び止めた。
　「は、はい」
　（さっそく、クビになっちゃうのかしら）
　正和が父Hに、前回のLいトイレの事をしたのかもしれない。{子は不安になった。身を固くして杲娱gに入った。
　すでに、岳夫が待ちかまえていた。その表情がにこやかなのをてとって、少しは荬Sになった。
　「さあ、お座り下さい」
　「はい」
　岳夫は、{子の可郅椁筏ゎをじっとつめた。二重に大きな瞳が抱きしめたくなるほど郅るしい。
　「gは、正和がえらく{子さんのことを荬巳毪辘蓼筏皮省⒚も大淅斫猡扦ると言っておりました」
　「そう言っていただけましたら、私もうれしいですわ」
　{子の表情が、パッと明るくなった。岳夫は、そんな{子の浠を眺めながら、彼女のトイレでの排便の姿を思い出していた。
　あの画面はビデオに写して、何度もSしんでいた。
　（あの猡り毛も、思い切り舐めまくりたいものだ）
　「そこで、八万窑卧轮xを十万窑上げさせていただこうと思いましてな」
　岳夫は、淫らな妄想をおくびにも出さず、サラリと言った。
　「エエ`ッ！　そんなに荬颏使いいただかなくても……」
　「いやいや、当方のほんのちょっとした好意ですわ。荬摔护螭鞘埭比・盲葡陇丹ぁ
　「ありがとうございます」
　{子は深々と^を下げた。父Hの会社が倒bし、今月からの仕送りがない。
　一rは中途退学を考えた{子だが、学校趣韦悉らいで授I料を免除され、また二つの育英会からのX学金をJ与されることになった。
　それだけでは生活Mにもならないが、上田家のバイトのおかげで、当分、今まで通りの生活をAけることが可能になった。
　「おジュ`ス、どうぞ」
　久美子が、いつのgにか杲娱gに入って来ていた。
　「さあ、どうぞ」
　岳夫も、み物を幛幛俊
　「いただきます」
　「ところで、以前にも家庭教のUYが？」
　「いえ……」
　{子は自分の今の境遇と、初めてのアルバイトについてZった。
　「そういった事情であれば、我々も大いに暝させていただこう」
　「いえ、もう充分に、いいえ、充分すぎるほどやさしくしていただいてますわ。本当にありがとうございます」
　{子は、再度夫Dに^を下げた。
　{子がジュ`スをみKえたのを届けると、
　「じゃあ、よろしくおいします」
　と岳夫が席を立った。
　Rが合うというのだろうか、{子と正和はすっかり意萃逗悉贰⒚も快{にM行した。
　が、三十分もすると、{子は、自分の身体が妙にほてってくるのを感じていた。しばらくは、正和に感づかれないように荬蚴工盲皮い俊￥筏し、それもLくはAかなかった。
　「どうかしたんですか？」
　「い、いいえ、その次の}を解いてみて」
　「はい」
　下腹部の、とてもuずかしいあたりがムズムズしてきた。アルバイトの最中だというのに、しばらく忘れていたあの行椁颉o性にしたくなってしまった。
　何の刺激も受けてないのに、パンティの中が濡れてきている。
　（ダメッ！　今は家庭教のrgよ！）
　心の中で自分を叱る。しかし、それも抗がない。
　たまらなく、自分自身を触りたい。指で、思い切りあそこを揉みたい。その思いがどんどん烈になってゆく。
　{子はさほど性欲はくない。中学r代にえたオナニ`も、月に一、二度Xく行なった程度で、しかも大学に入ってからは、それもほとんどやらなくなっていた。
　（今日は、どうしてしまったの）
　たまらず{子は、スカ`トの中で太腿をくこすり合わせた。
　（先生、今日はどうしたんだろう）
　{子の先ほどからの妙なしぐさを、多感な少年はとっくに荬扭い皮い俊￥、彼のやさしさが、それを口にすることをためらわせていた。
　ジ`ン
　太腿を婴すたびに、切ないような莩证亮激丹全身を走りぬける。パンティがペッタリと舟底の部分にNりついて、そこがすでに洪水状Bであることを知らせている。
　{子は、しきりに尻をモゾモゾ婴した。そうしないと、どうしても指をスカ`トの中に入れたくなってしまう。
　{子の甘いため息が、正和の横にかかる。少年は横目で、{子の子をQ察していた。
　そ知らぬふりをAけていたものの、{子の婴に、何か秘密の訾い蛐幛つけていた。
　{子の欲情は、すでに耐えられないほどに高まっていた。身体の中から、自分でそれとわかるほど、ヌルヌルの粘液が多量ににじみ出してくる。
　「正和君、ちょっとトイレに行ってくるわネ」
　「はい」
　{子は、あわてて部屋をwび出すと、トイレに向かった。
　残された正和は、たった今まで{子が腰かけていた、レザ`りの椅子を眺めていた。光のかげんか、{子のお尻の当たっていた部分が、浃斯猡盲埔える。
　彼はその部分に、目を近づけた。
　「まさか！」
　椅子の中心部が、g`いなくかすかな水分で濡れている。
　（オシッコを漏らしたんだろうか）
　少年の好奇心が、ムラムラと首をもたげる。正和は、その部分に鼻を近づけた。eに尿の訾い悉筏胜った。一本の指で、そっと触れてみる。
　（ヌルヌルしてるぞ）
　レザ`の上で、指が滑る。
　「じゃあ……」
　中学三年にもなれば、女性が濡れるといったことは、本や友人のなどで知Rとしては持っている。彼はo意Rに、その部分に舌を@わせていた。

　「ほ`ら、言った通りだろう」
　画面に{子がwびこんできたのをて、岳夫は自慢荬搜预盲俊
　「本当に、すごい利きめですわね、あの媚a」
　「お前もんでおきなさい」
　「エエッ！？」
　「今夜は、Sしいことになりそうだ」
　岳夫が、口唇を湿らせながらそう言った。
　{子の淫らな感情は、セ`ブ不能なほどに高まっていた。部にベッタリと付着した、小さなパンティを脱ぐ。
　ると、底の二重になっている部分がグッショリと露を・印さらに布の表面には糸を引いた粘液が、もり上がるように溜まっている。
　]じた内腿の中ほどまでも、体液がしたたっているのがわかる。スカ`トの尻に当たる部分がヒンヤリとする。
　彼女はあわてて、スカ`トを脱いだ。
　「いやだわ、スカ`トまで濡れてる」
　その声は、Lしマイクを通して、当然きしている二人の耳にもとどいた。しかしカメラの方向がいのでr々{子の白い足がえる程度だ。
　岳夫が舌打ちした。しかしまるで岳夫の思いが通じたかのように、{子が便器を跨いでしゃがみzんだ。しとどに濡れた、女子大生の花唇のアップ。
　「ホオ`ッ」
　思わず岳夫が声をあげた。
　前回たrよりも、大唇が二倍ほどにも肥厚して、しかもそれがパックリと左右に割れている。
　内趣摔稀まっ赤に充血した膣口の粘膜が、はっきりとえる。
　そしてその襞の部分からは、白幛筏空骋氦ドロリと流れ出して、糸を引いて光っている。
　唇周欷猡り毛が、互いにからみ合いながらそこいら中にペタリとNりついて、るからに卑猥であった。
　「たまらんな」
　久美子は、静かにいた。女性の趣らても、何やら淫らな莩证沥颏き立てられてしまう光景であった。
　久美子もすでに、ジュ`スに入れた媚aをみKえていた。
　{子は、トイレットペ`パ`を丸めると、手早く部を拭った。しかし、何度拭っても、体液があふれてくる。彼女は、その部分にそっと指を@わせてみた。
　「アア`ン」
　固くしこったクリトリスが、莩证亮激ぁ
　「オナニ`を始めたぞ」
　「ええ……」
　久美子までもが、ドキドキしてしまう。そして、彼女自身にも、徐々に媚aの抗があらわれてきた。
　{子は、いつもよりもかなり巨大化したクリトリスに趸螭い胜らも、指を婴すことを中止できなかった。
　「莩证沥いぁ…」
　こんな快感は、生まれて初めて。以前の{子であれば、I足を固く]じ合わせなければ、Qしてオルガスムスに至らなかった。
　今なら、便器にしゃがんだ不自由な姿のままでも、すぐに_してしまいそうな予感があった。あらためてしみ出してきた白い粘液が、ポタリと便器に落下する。
　「アアン、たまらない……」
　ていた久美子が郅い俊
　「お前も、利いてきたのか？」
　「ハイ……」
　「トイレに行って、レズってきたらどうだ」
　「そ、そんな……」
　「やってみたいだろ？」
　「……」
　「どうなんだ！」
　「は、はい……」
　「あの娘も、同じ莩证沥韦悉氦馈Ｗ蛉栅韦Δ沥恕ドアのIのネジを外してある。引けばすぐに_くはずだ」
　「でも……」
　久美子が、うらめしそうに画面をながら、困った表情になる。
　「アア`ッ、莩证沥いぃ　
　{子が最初のオルガスムスを迎えた。画面中央の、アヌスと膣口がt的にもり上がってくる。
　「オオッ、いってるぞ！」
　久美子の下腹部まで、ジ`ンと甘いwれに包まれた。
　オルガスムスを迎えても、{子の欲情は一向に治まらない。
　「こ、こまったわ……」
　右手が、乳液にでも浸したようにヌラヌラになっている。
　{子はその手を、ペ`パ`で拭かなくてはならなかった。それから彼女は、ゆっくりと腰を上げた。I足が、すっかりwれてしまったのだ。
　（もっと、したいわ）
　トイレに入ってからすでに十分U^している。さすがに、アルバイトのことが荬摔かる。
　（もう一度だけ。もう一回したら、必ずやめにしましょう）
　今度は立ったまま指を使い始める。
　「ウッウ`ン」
　快感で足がガクガクする。小指の先ほどに膨れたクリトリスの先端を、窑蛎瑜ように刺激する。
　「アア`ッ、きもちいい！」
　内腿を、ツツツ`と、あふれた垡氦护铯曷浃沥搿
　「ど、どうしてこんなに莩证沥いい巍
　また登りつめそうになる。そのr、何の予告もなく、トイレのドアが_けられた。
　「{子さん、何してらっしゃるの？」
　岳夫の言った通り、トイレのドアはgに_いた。
　「アッ！！」
　{子は、股gに手をさし入れたまま、@愕の表情を浮かべている。
　トイレの中で、下半身だけ裸になった、若い女性の姿は、_かにな光景だ。
　「{子さん、あなた、アルバイトの最中にオナニ`を！」
　何の弁解も思いつけない。
　「そうなのね！」
　久美子の迫真の演技だ。ている岳夫は、きっとニヤついているに`いない。
　「どうなの！」
　「……はい……」
　この~体~命の局面に追いzまれていても、なお、{子の下半身は疼（うず）いたままだ。
　「るまで我慢できなかったの？」
　久美子の声がソフトになった。
　「はい」
　{子は、小さくなって答えた。
　「それほど、オナニ`が好きなのネ！」
　久美子が、後ろ手にドアを]めながら言った。
　「い、いいえ。今日は特eなんです」
　「本当？　で、鹤悚扦たの？」
　「それが……」
　「ハレンチな女子大生ね。家庭教先の家のトイレで、下半身裸になって、せっせとオナニ`してるなんて」
　「す、すいません」
　「何かPを与えなければいけないわ。そうだ。あなたのいやらしいところに、お仕置きしてあげる。足を冥菠屏ちなさい」
　由美子の瞳が妖しく光った。
　「お、奥、そんな……」
　「主人にしてもいいの？　大学の学生nにも、このことが知れるかもしれないわよ」
　媚aがかなり利いてきたせいであろう。普段は大人しい久美子が珍しく大胆になっている。
　「さあ、こっちを向いて立ちなさい」
　岳夫は硬直したものを手でしごきながら、画面を凝していた。
　片趣穗Lれていてえなかった{子の姿が、こちら向きになって姿をあらわした。
　初めてる{子の正面像。Nかなしげみのgから、赤く[れたクリトリスがはっきりを出している。
　「いやらしいほど、クリトリスが大きくなってるわ」
　一段低い所から、久美子が言った。
　「お汁も、ポタポタ垂れてるじゃないの」
　そう言う久美子の部も、gは先ほどから蜜液をしたたらせていた。和服の下には何もつけていないせいで、垡氦硝啵àかと）にまで_していた。
　「その大きなクリトリスを、一人トイレの中で揉んでいたのね！？」
　「……」
　「どうなの？」
　「そ、そうです……」
　「どんなふうにしていたのか、私にせて戴」
　「エエッ！？」
　「さあ、早く始めなさい。でないと、主人を呼ぶわよ」
　部屋のむこうで、岳夫がニヤリとした。
　「久美子もなかなかの役者だわい」
　鹤荬郅。
　「いいの？　本当に呼ぶわよ」
　「待って、待って下さい。します。しますから、lも呼ばないで」
　{子はをゆがめながら、右手をクリトリスに触れさせた。
　「さあ、婴して莩证亮激なってごらんなさい。声を出してもいいのよ」
　「はい」
　{子は、素直に兢Δ筏なかった。制されたオナニ`ではあったが、高まりすぎた肉体は、すぐに反辘筏皮筏蓼Α
　久美子は、少し腰を落として、い指の婴にとれていた。段差の上、便器を跨がせてオナニ`をさせているため、{子の部は、久美子のすぐ目の前にある。
　{子が指を婴すたびに、濡れた唇がクチャクチャといやらしい音をたてる。それとわかる甘い淫臭も、久美子には、はっきりとわかった。
　「あなたのオ××コ、淫らな訾いしてるわよ」
　「奥……そんなこと、言わないで」
　{子がせつなそうに言った。
　「どう、莩证沥いぃ俊
　「はい……」
　「舐めてあげましょうか？」
　「アン、そんないやらしいこと、言わないで下さい」
　{子の~に汗がふき出す。彼女はすっかり欲情の（とりこ）になっていた。
　「本当は、舐めてほしいんでしょう？」
　I女らしい大きな羞u心も、この激しい性欲の前では、何の用もなさなかった。
　{子は痛いほど口唇をyみしめながらも、首をkに振らずにはいられなかった。
　「まあっ、女の私に舐めろとおねだりするなんて、何ていやらしい家庭教なの」
　「だって……」
　「舐めてあげるから、腰をこちらへ突き出しなさい」
　{子は、言われる通りにした。久美子の息が、部に吹きかかる。それだけで、{子の全身がビクッと反辘筏皮筏蓼Α
　久美子の方も、同性の性臭にたまらない莩证沥摔胜盲皮い俊
　知りつくした同性の舌が、コリコリとしこったクリトリスを嬲（なぶ）る。
　「ハア`ン」
　腰がiけてしまうほどの、激しい快感。久美子の指がヌラヌラの膣口を刺激する。
　「奥……{子、いきそう」
　久美子の指をAしながら、{子がVえるように言った。
　「いいのよ。いってしまいなさい」
　口唇全体で、クリトリスを吸引してやる。
　「アア`ン、ダメ、感じすぎちゃう、アウッ、もうもう、{子、いっちゃう`」
　{子の膣口が、キュッとまって、そのまま彼女は_し始めた。
　「イイ`ッ！」
　腹部を何度も波うたせて、{子はおしげもなく垡氦颏たりに撒（ま）き散らすのだった。
　「鹤悚筏浚俊
　ベトベトになった手を、シルクのハンカチ`フで拭いながら、久美子がいた。
　疲れきってトイレの壁にもたれかかりながらも、『はい』と答えることができない{子である。
　「まだ、燃えてるのね？」
　「はい」
　「でも、莩证亮激ったでしょう？」
　「ええ、とっても、こんなに良かったの初めてなんです。でも……もっともっと莩证亮激なりたい……」
　{子は、甘えるように言った。
　「だったら、今度は私のを舐めて戴。その後で、あなたをいかせてあげる」
　「私が、奥のをですか！？」
　「嫌なの」
　久美子が、和服の裾をまくりながらいた。
　「そんなこと、ありませんけど……」
　「だったら、さあ、こっちへ降りなさい」
　入れ代わりに、久美子が便器を跨ぐ。白い肌襦袢をまとめて、腰までたくしあげる。ピンクの肌に白足袋が眩しい。
　「さあ、舐めて」
　{子は、久美子の薄い性毛を正できないでいた。自分以外の性器を、こんなにも近くでるのはむろん初めてである。
　「さあ、自分のを揉みながら、舐めなさい！」
　「はい」
　自分のとは、ずいぶん`う久美子の部。大唇が、ニワトリの冠（とさか）のようにk_し、毛はまばらで、正面からでもw裂がよくわかる。
　むろん、肥大したクリトリスは、{子のと同、大きく前方へとび出している。
　{子は、恐る恐る舌を使った。中年女性のきつい性臭に、^の中までがトロトロになってしまう。
　「あ`ん、莩证沥いい铯琛％Ι`ン、素场
　たちまち久美子の瞳が、トロンとなってしまう。
　「足首にまでたれてる私のお汁、全部舐め取って戴」
　その信じられないような行椁狻⒔瘠{子にはなんでもなかった。妙に粘つく多量の垡氦颉{子は丁にみほしてゆくのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「寝室へ行きましょう」
　突然久美子が言った。
　「ベッドの上なら、二人いっぺんに舐めあえるわ」
　「でも、正和君が……」
　「あの子には、私から言っておくわ。さあ、いらっしゃい」
　「だって、ご主人さまも……」
　「主人なら、杲娱gでみ（つぶ）れているはずよ」
　（久美子のやつ、役者じゃわい）
　岳夫は、一人ほくそえんでいた。
　股gを濡らした二人の女が、ダブルベッドの上で相互口郅蛐肖胜盲皮い搿６人はすでに全裸だった。
　下になっている{子のは、自分の唾液と久美子の出したものでベトベトになっている。
　久美子の舌が、性器よりもuずかしい排泄器官を幛工搿％リトリスとは、また`った莩证沥瘟激丹生じる。呻きをこらえて、{子も同じように舌を@わせた。
　久美子がクリトリスを口に含めば、{子も同じことを、アヌスに指を入れられれば、やはり同じことをやり返す。
　「奥、私、またいってしまいそう」
　「私も、いっしょにいくわ」
　二人の舌使いが、いっそう荒々しくなった。
　そのr、寝室のドアが_けられた。久美子のI膝が、ガッチリと{子のを左右から挟みつけてきた。
　首の婴が拘束されて、{子は侵入者のをることができない。起きあがって身をLすにも、久美子の身体が、ちょうど柔道の上四方固めみたいになって、{子はまったく身婴できなかった。
　「奥！」
　侵入者をまったくoして、相浃铯椁{子の秘部を舐めAける久美子を、恐る恐る{子は呼んだ。
　「すごい濡れようだ」
　突然、男の声。
　「ええ」
　平然と答える久美子。
　「味はどうだ？」
　「とても甘いわ」
　{子は、侵入者がlか、ようやく悟った。
　「ご主人！？」
　「何だね、{子君」
　「あの、あの……」
　身の置き訾ないとはこのことだ。]じようとしたI足を、久美子がガッチリかかえzんでしまっている。
　「ずいぶんとN富な毛だ。好色の相があるな」
　「おっしゃる通りですわ。若いのに、すごい燃えかたなの。でも、I女みたいよ」
　久美子が、大唇をく左右に引っぱった。
　「ホ`ッ、_かにI女膜がある」
　（アッ、られてる。男の人が、私のあそこをている）
　「おい、ないで下さい！」
　「何を言ってるんだ、{子君。私は、bD人科医だよ。女性の性器を、たり触ったりするのが仕事だ」
　「でも、私、病荬袱悚りません」
　「そうかな、\察してみようじゃないか」
　「嫌です！」
　{子の情けない姿。鼻の先端は、まだ久美子の濡れたホ`ルに埋まったままだ。
　「家庭教の仕事もしないで、トイレでオナニ`に耽（ふけ）っていたPだ。たっぷり、\察させてもらおう」
　{子は、ハッと息をんだ。
　（な、なぜ、知ってるの？）
　「家のトイレには、LしカメラがO置してあってな、君のuずかしい姿は、すっかりビデオにГ幛丹护皮猡椁盲俊
　{子の心中を察したように、岳夫が言った。
　「まさか……」
　「さあ、お仕置きだ」
　足首に何かがかれた。
　「な、何をしてるの？」
　右足がく引かれる。次いで左足。
　「こっちもだな」
　大きな指が、{子のい手首を掴んだ。
　またたくgに、{子は大きなベッドの中央に、大の字に固定されてしまった。手首と足首にくいzんだIが痛い。ようやく、久美子が{子の上からどいた。
　「先生！　奥！」
　二人はベッドサイドで、ニヤニヤしながら全裸でくくられた{子をおろしている。
　「な、なぜ……」
　全裸であるuずかしさよりも、o言の二人にする不安の方が大きかった。
　「何のつもりなんです。早く外して下さい」
　「今夜は三人でSしむのよ」
　「何ですって！？　私は、らせてもらいます」
　「さっきは、あんなに感じていたくせに。まだ、あそこは燃えているんじゃない？」
　「それを（しず）めてやろうというわけだ」
　「そ、そんな偈证剩　
　「文句を言っているgにも、君はシ`ツを濡らしているぞ」
　そう岳夫に言われて、ようやく{子は自分の姿に荬扭い俊
　「ないで下さい！」
　「ホ`ラ、口じゃ嫌々（いやいや）言っても、ここをこうすると……」
　岳夫が、{子の突起状になったクリトリスを摘（つま）んで揉み始めた。
　「イヤ！　やめて下さい！」
　{子は何とか身体をよじって逃げようとした。しかし、四本のIが、完全に{子の自由をZっている。
　「私は、あなたの唇をZわせていただくわ」
　「嫌っ！」
　{子は口唇をしっかり]じてをそむけた。しかし、o理矢理向きを浃à丹护椁欷皮筏蓼Α
　久美子の美しいが、{子に近づいてきた。らかなよく婴口唇が、同性のそれをむさぼる。むろん{子の口唇は、久美子自身が濡らしたものでヌラヌラしている。
　けれども、久美子はそれを荬摔猡筏皮い胜い瑜Δ工坤盲俊
　「ムグググッ」
　しきりに逃げようとする{子を、そうはさせじと、久美子がしっかり^を押さえつける。
　岳夫は、すでに舌を使っていた。
　「きれいなのは、何度てもいいものだな」
　「ングッググ」
　「どうだこの濡らしようは。アヌスまでグチャグチャじゃないか。直c\でも、してほしがっているようだな」
　「ヒッ！」
　アヌスをuう、おぞましい感。痛さよりも、gい排便感の方が菸かった。
　{子はもがいた。しかし、微婴猡扦ず、四肢にくいこむIの痛さだけが残った。

　{子の身体から、すっかり力がiけた。上半身には久美子が、下半身には岳夫がしつこい幛蛐肖胜盲皮い搿
　{子のすすり泣きが、いつしか甘い呻き声に浃铯盲俊
　「この子、すっかり莘证虺訾筏沥悚盲啤
　「毛の猡づは、好色だってことの^明だな。それにしても、今r（いまどき）、腋毛（わきげ）をI理してない子も珍しいんじゃないのか。可郅ゎして、モジャモジャして」
　夏も近いし、そのうちにI理しようと思っていたのだけど……。
　もう、アヌスに和感はなかった。逆に、ムズ痒（がゆ）いようなくすぐったさを感じる。
　「ウ`ン」
　久美子が舌をさし入れても、かえってeO的に吸いついてくる{子である。表情の歪みは、彼女の快感の高まりをあらわしている。
　「すっかり、感じちゃってるわ」
　をかき上げ、久美子が言った。
　「よし」
　いつのgに用意したのか、岳夫の手には大きな浣c器があった。
　「するのね？」
　「うん」
　{子には、二人の会の意味がわからない。再度肉体をさいなみ始めた、急な欲望の亢M（こうしん）に我を忘れていたのだ。
　指とは`う、冷たいアヌスヘの侵入物。腹部に护铯搿⒅亍─筏だ涓小
　「アッ！」
　{子は、ただごとではない何かを感じた。
　「何？　何してるの？」
　「何だと思う」
　秘密めかして、久美子がき返した。
　「おなかが……おかしい……」
　「そうでしょうね。あなた、Kわりました？」
　「ああ、たっぷり入れてやったよ」
　「エエッ、何を……まさか！」
　「どうやら、わかったようだな。指を入れたら、硬いSがつまっていたんでな、治してやったんじゃ。どうせ便秘してたんだろう？」
　「そんなことまで知ってるの？」
　「君の排便姿をすっかりビデオにГ幛俊
　「ひどい！」
　突然、刺すような腹痛がおそった。
　「ウウッ！　こんなことして、いったい何になるの。おい、Iをほどいて！」
　「お浣c、初めてなんでしょう？」
　{子はうなずいた。
　「もう出したいんじゃなくて？」
　「だから、トイレに行かせて！」
　「トイレで出して、私のビデオ．コレクションをもう一本殖（ふや）してくれると言うんだな？」
　「そ、そんなあ。だったら、して！」
　ひんぱんに、さしこみがやってくる。
　「そうはいかん。トイレがいやなら、ここで出すんだな。久美子！」
　「はい」
　久美子が、手早くベッド半分にビニ`ル．シ`トを冥菠俊
　「これで心おきなく出せるぞ。希望するなら、オムツやオマルもあるが……」
　「イヤ`ッ、オナカが痛い！　出したいの、出させて！」
　「ここでかまわんよ」
　「嫌っ！　トイレに行かせて！」
　{子の全身に、脂汗がき出している。
　「これをくわえるんだ」
　五十代とは思えない若々しい幼鳏恰⒃婪颏膝をついて{子をまたいだ。
　初めてる、硬直した男性。
　「舐めるか？」
　「何でもします！　だから、トイレに」
　「舐めるのが先だ。ホラ」
　岳夫が手をついて、大きすぎるのを、{子の口元に持っていった。先端から、精液がポタリと口唇にたれた。
　「さあ！」
　{子は、i々口を_けた。それをながら久美子は、まだ媚aの抗醒めやらぬ自分の肉体を、大きなバイブレ`タ`で慰めていた。
　膣口からバイブがiけるたびに、ポンポンと小菸读激ひ簸虬kしている。
　「舐めて鹤悚丹护郡椤⒖Iを解いてやろう」
　{子は必死だった。が外れるほど口を大きく冥菠啤⒃婪颏尉薮螭丹抗する。舌も口唇も、I女らしからぬ事な婴だった。
　「ウ`ン、いい莩证沥馈
　（早く、早く鹤悚筏疲　ˉッ、ウンチがしたい）
　{子は口中がいっぱいで、何もVえることができない。
　（だめ！　でちゃう）
　首を振って、巨大なものを口から外そうとする。しかし大きすぎてうまくゆかない。
　「アガッ、グッ」
　すでに限界だった。これ以上、肛T括s筋をめAけることは不可能だった。
　「ウワ`ン、クッ」
　「あなた、出し始めたわよ」
　岳夫は外した。
　「ア`ン、ひどいわ。ないで、ないで下さい！」
　「あなた、ずいぶんと……」
　「うん臭うな」
　「ちゃ嫌！」
　棒状の硬そうなのが排泄されている。次いで、グリセリンが射される。
　「キャ`ッ」
　二人は、あわててwびのいた。{子は、ただただ泣くばかりだった。部屋に充氦工訾い、一颖伺をみじめにさせる。
　「元萘激、出しすぎだ」
　岳夫は、久美子の手からバイブを取りあげると、A々排便している{子のアヌスに、それを一荬送护立てた。
　「ギャ`ッ！」
　天にまで突きあげる激痛。
　「iいてェ`！」
　岳夫が、A物の海に膝をついた。
　「iく？　逆に入れるのさ」
　岳夫が身体の上にのしかかる。
　「I女よ、さらばだ」
　岳夫が、{子に侵入する。
　「キィ`ッ！」
　（こ、こんな形で、私のI女が……）
　痛い、痛い、痛い。^の中が空白になってゆく。失神した{子の上で、岳夫の婴はまだしばらく止みそうになかった。




盗撮オナニ`


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　夏休みの宿}で、いつもより混みあっていたものの、真由美のお荬巳毪辘蜗は、\よく空いていた。
　ここのところ、この^をLれるのが日nになっていた。
　それというのも、この^の、静けさをベ`スとした得体の知れないo感が、何となく真由美の荬巳毪盲郡韦馈
　もう一つのSしみがあった。彼女はブラブラと高い本棚のgを步いて、さも偶然そうに、ある本棚の前で立ち止まった。
　その一部は、医学コ`ナ`になっていた。幸い、周欷巳摔悉い胜ぁ
　彼女はP躇（ちゅうちょ）なく一预伪兢蛐丐吮Гい俊￥趾瘠け砑に、金文字で、『世界性医学t』とかれている。他に二～三浴あたりさわりのない本を取り出すと、いつもの席に腰を下ろした。
　一番ぎわのその席で、真由美はホッと一息ついた。
　（うなじ）に透明な汗が光っている。^のク`ラ`は、それほど利いていないし、たとえ夏用とはいえ、セ`ラ`服が暑苦しかった。
　注意してみると、少女の腋の下のセ`ラ`服の生地が、少しばかり汗でしみを作っているのがわかる。
　真由美は、そっと目的の本を_いた。さっそく、このgからのAきをiみ始める。
　とても、十四r、中学二年生の女の子が、iむ本ではない。しかも、今彼女がd味深くiんでいるペ`ジは、常性欲の目であった。
　少女はドキドキしながら、科学的とはいえ、妙にいやらしい内容を、次々と目で追っていった。
　^内には、静寂がいっぱいであった。
　そんな真由美の横を、注している者がいた。^のカウンタ`に座った、高原百合子と、その上司、今林研一であった。
　二人はKんで、カウンタ`の中から、美しい少女の横を凝していた。
　「とっても、きれいね」
　百合子が、ため息混じりに言う。その]にtがさしている。
　「ああ、今日こそ、あの美しいを、苦しみと快感でゆがめてやる。いつも通りで……いいな？」
　「はい」
　「何をiんでるの？」
　真由美は、ハッと本からを上げた。ブル`の制服を着た、三十r前後の^Tであった。
　「エッ！？」
　「ちょっとせてネ」
　女性の^Tは、素早い婴で、本の}名をiみとった。
　「あなた、中学生ね？」
　真由美は、すっかり恐sしてしまって声もoい。
　「こっちへいらっしゃい」
　^Tは、机の上の本を取り上げると、真由美を促した。
　少女に逆らうことなど、できない。とんでもないものを、られてしまった。不安と後悔と恐れ。それらが少女を混乱させる。
　少女は、とある一室へ招き入れられた。狭い室内の中央部に、杲鹰互氓趣坤堡、どっかと置かれていた。
　「さあ、座って」
　少女は、まだo言であった。aったまま、ソファに腰かける。
　室内には、不安と静寂が漂っている。女^Tが、真由美の真正面に座った。
　「何もかも正直に言ってくれたら、今日のこと、私一人の秘密にしておくわ」
　「エッ」
　少女のから、ほんの少し不安の色が消えた。
　「そのかわり、本当に正直になること。できる？」
　「ハ、ハイ！」
　「じゃあ、少しをかせてね」
　女^T、高原百合子は、そっと椅子の下のビデオ．レコ`ダ`のスイッチを押した。
　室内の一部始Kを、ビデオが撮影し始めたことに、むろん真由美は荬扭い皮い胜ぁ
　「まずは、いつもいているノ`トをせて戴」
　「エエッ！」
　「いつも、本の内容をき写していたでしょう。あのノ`トをせなさい」
　百合子の口{がきつくなった。
　「……ハイ……」
　少女はQ念するしかなかった。
　「これです」
　「自分でiんでごらんなさい」
　「……」
　「さあ、iむのよ！　昨日き写した所を、iんでみなさい」
　「……常性欲者のg例……」
　少女は止むなく自分のき写した文字を、声に出してiみ始める。本当なら、とても声に出せるような内容ではない。
　男性器、女性器どころか、性器接吻、肛T性交、精液蚕拢àà螭玻、等々、真由美は、が爆kしてしまいそうなほどの羞uを堪えて、ノ`トをiんでいった。
　「そんなものき写して、どうするつもりなの？」
　百合子の瞳に、妖しい光が宿り始めたことに、むろん真由美は荬扭い皮い胜ぁ
　「……」
　「何でも、正直に言うんじゃなかったの？　それとも、ここに御IHを呼びましょうか」
　「あの……」
　「あの、何？」
　「……勉のためにと……」
　少女の大きな目が、心配そうに窑盲皮妞。
　「嘘はだめ！　御IHを呼ぶわ！」
　「ま、待って！」
　真由美があわてて叫んだ。可郅椁筏ったが、泣きそうに歪んでいる。
　「正直に言います。言うから、待って下さい」
　「本当ね」
　百合子が、口唇の端だけで笑った。たちまち、好色そうな表情になる。
　「ハイ……」
　少女は、肩を小さくして震えている。
　「じゃ、言ってごらんなさい。何のための、ノ`トなの？」
　急に猫なで声になる。
　「あの……一人で、iんで……Sしむんです」
　声が、消えそうなほど、かすれている。
　百合子を上げた真由美の瞳が、妞扦い盲绚い摔胜盲皮い搿
　「Sしむって、iむだけなの？　他に、何かするんじゃない？」
　真由美は息をんだ。
　（全部知ってるんだわ。何もLせない！）
　「どう！？」
　「あの……オ、オナニ`を……」
　「エッ、何。よくこえなかったわよ。もう一度、はっきり言ってごらんなさい」
　「オナニ`をするんです」
　少女は、Q念したように、はっきりと自分のuずかしい行椁蚩冥摔筏俊
　これには、百合子の秘部までもが、ピクリと反辘筏俊
　おとなしそうな、美しい立ちの少女の口から、オナニ`という、最もuずかしい行椁胃姘驻なされたのだ。
　先日来、上司の今林研一によって禁欲をいられている百合子が、わずかに欲情したとしても、それは仕方のないことであった。
　「ここのところ、叭铡オナニ`をしていたのね」
　「ハイ……」
　「ノ`トをiみながらね？」
　「ハイ……」
　「どんなふうにして、オナニ`するの？」
　「あの、普通にです」
　「普通にって、指で？」
　「エエ」
　真由美の全身から、ドッと汗がき出した。たちまち、セ`ラ`服が肌にピタリと付着して、白いブラジャ`のラインが明_になる。
　真由美の若々しい体臭が、室内にほのかに漂い始めた。
　「ここで、やってみてもらうわ」
　「そ、そんな！」
　「嫌なら嫌でいいのよ。本当に、御IHに来てもらうから」
　「……」
　「どうなの？」
　「だ、だって……IHを呼ばれても……嫌です！」
　さすがに、少女はきっぱりと拒否した。
　「私、そんなことできません！」
　「わかったわ。そのかわり今までの撮影したビデオは、私の方で学校にでも渡しておくわネ」
　「エッ、ビデオ？」
　「そうよ、^のために、今までのこと、すべてビデオに撮っておいたのよ」
　「そ、そんなあ……」
　「どう、それでも拒否できる？」
　「ひどい……」
　「学校中に、このビデオが知れ渡るわよ」
　「それだけは、Sして下さい」
　「だったら、ここでオナニ`をしてみせることね」
　「なぜ、そんなことさせるの？」
　「さあ、なぜかしら。あなたが、あまりにも可郅椁筏いらだと思うわ。さあ、ソファに横になって、オナニ`をしてみなさい！」
　「だって……ビデオが……」
　「わかってるわ。これは止めておいてあげる」
　「オナニ`をすれば、本当にSしてくれる？」
　「エエ、s束するわ」
　真由美は、そのたよりないs束にすがるしかなかった。オナニ`告白のビデオなど、学校に知られようものなら、友_は皆、去ってゆくに`いない。
　何事にもな真由美は、物事をそんなふうにしか考えられなかった。
　「オナニ`、してみせるわネ！？」
　「ハイ」
　真由美は、口唇をギュッとyみしめながらも、そう答えるしかなかった。
　「じゃあ、ビデオを止めておいてあげる」
　百合子は、スイッチを押すふりをした。むろん、ビデオはＯＮになったままである。
　「さあ、横になって」
　「あのう……」
　少女が、困ったつきになる。
　「まだ、何か言いたいの」
　「ちがうんです。私、するとき、いつも……あの、こうして、座ったままなんです」
　「エエッ！？　椅子に腰かけたまま、オナニ`をしてるの？」
　「ハイ」
　真由美はコクリとhいた。
　「いつも？」
　「ええ、机に向かって、自分のノ`トをながらするんです」
　「いいわ、じゃあ、いつものように、してみせなさい」
　百合子も、d味津々だった。自分とは、まったく`った仕方での、少女のオナニ`。
　彼女は少女を急がせた。いやがる真由美から、引にスカ`トを取り去った。弱味のある少女は、あまりくは逆らえない。
　上半身はセ`ラ`服、下半身は白のパンティ一つの姿で、やむなく真由美は指を下半身にMめた。
　泣きたい莩证沥虮厮坤扦长椁à啤パンティの中に指を入れる。
　「もっと足をげなさい」
　少女の仕草を、百合子は真正面からきzんでいる。
　「だって、いつもは……」
　「いいの、言われたようにしなさい！」
　真由美は、オズオズとI足をげた。その中心部に、百合子の容赦のないがwぶ。
　「やっぱり、パンティ、濡れてるじゃない」
　反射的に、真由美のI腿が]じた。
　「ダメッ、げて！　そうよ、よ`く、そのシミをせなさい。さっき、本をiんでるrに、濡らしてしまったんでしょう」
　少女は、首をkに振るしかなかった。
　「いつも、濡らしながらiんでいたのね？」
　百合子はし方が、どこか甘ったるいネットリした言い方になっている。
　少女のオナニ`シ`ンに刺激されて、彼女自身のパンティも、グッショリと粘りのある液体で濡れてしまっているのだ。
　「さあ、指を婴して、莘证虺訾工韦琛
　「ハイ」
　真由美はI目を]じて、莩证沥蚣中させようとした。
　（ここは私のお部屋。いつもみたいに、一人でいやらしいことをしているの）
　が、どうしても百合子の存在が荬摔胜搿Ｉ伽筏肖り、クリトリスの周欷幛扦毪瑜Δ恕ゆっくり指を婴してみたが、一向に快感は沸き上がってこない。
　「これをながら、やるといいわ」
　かねた百合子が、一预伪兢虿瞍烦訾筏俊
　「何？」
　「あなたの大好きな、セックスの写真よ」
　真由美はそれを手にした。
　「マアッ！」
　全裸の男女の、露骨なセックス写真集だ。むろん修正は加えられておらず、巨大なペニスや毛まみれの膣口が、各ペ`ジをっている。
　「どう、d^するでしょう？」
　「ハイ」
　少女は思わず素直に答えてしまった。
　「オナニ`、できるわね？」
　「そう思います」
　パラパラと内容をているだけで、再度下着が濡れてくるのがわかる。
　「じゃあ、始めて。もう、パンティも脱いでしまいなさい」
　「そ、それだけは……」
　しかし、初めてのいやらしい写真と、百合子の剔证丹素けて、ついに少女の下半身から、パンティがiき取られた。
　真由美自身、割合平荬首苑证恕いささか@いていた。
　（いつもだったら、こんなことされただけで、舌yんで死んじゃうのに）
　けれども今の自分は、百合子に言われただけで、何も穿（は）いていない下半身を、左右にげてしまうのだ。
　「きれいなセックス……」
　百合子は、真由美の股gをきながら、思わず感想を口にしてしまった。
　「何も、言わないで……」
　「もっと、よくせて」
　百合子は、真由美の前に膝をついて、思い切りI太腿を割った。
　「アッ、嫌！」
　「さあ、オナニ`をするのよ！」
　「こ、こんな格好じゃ、できません」
　「何言ってるの、私もf力してあげるわ。第一、あなたのセックス、ベトベトに濡れてるじゃないの」
　_かに淡いピンク色した少女の粘膜は、半透明の性液でヌメヌメと光っている。膣口からあふれた液の一部は、セピア色の肛Tまで濡らしている。
　大唇は、その名に似つかわしくなく、ほとんどk_していなかった。毛は、ヴィ`ナスの丘にわずかに生えているだけで、少女が大人に脱皮するrの、ほんの小さなアクセサリ`でしかなかった。
　Iの太腿は、少女の不安をあらわすように、小刻みに震えている。い中指だけが、皮をかぶった小さなクリトリスを押したままだ。
　そんな少女のままの性器でありながら、しかし、性器の訾い稀すでに大人のそれであった。
　「あなた、いやらしい訾いしてるわ」
　「イヤッ！」
　「大人の訾い坤铩￥扦狻I女の訾い扦猡るのよ。あなた、まだI女でしょう？」
　「ハイ」
　少女はきっぱり答えた。
　「やっぱりね。さあ、オナニ`をAけて。私は、舌で訾い蚯澶幛皮げる」
　百合子のLいが、真由美の太腿にフワリとかかった。同rに、自分の一番uずかしい所に、幛ど啶蚋肖袱搿Ｕ嬗擅坤稀⒚Ｈ护韧性の舌に身をまかせていた。百合子の舌が、一生颐、少女の訾い韦猡趣颉⑸啶扦工い取ってゆく。
　口の中に、少女の甘酸っぱい性臭が冥る。その味は、一影俸献婴闻d^を高めた。
　（研一さんがいけないんだわ。何日もセックスしてくれないから、こんな少女の性器まで、舐めたくなってしまうんだわ）
　真由美の身体にも、大きな浠が生まれてきた。同性の舌に、性感を呼びさまされてしまったのだ。
　百合子のLい舌が、クリトリス、膣口、唇、はてはアヌスまで、丹念に舐めつくしてゆく。
　少女の肉体が、ヒクヒクと快感を示し始めた。
　「さあ、オナニ`をしてごらん」
　百合子の口中に、真由美の粘った性液がからみついてゆく。
　「ハイ」
　こうなると、真由美も、すでに性の囚人にすぎない。少女は、いつものように、二本の指でクリトリスを挟んだ。こうして、その指を、小さくクルクル回す。
　「アア`ン」
　オナニ`と、舌の相\抗に、真由美は思わず呻きをもらしてしまった。
　その声までも、ビデオはしっかりh音してしまっている。少女の指の婴が速くなる。
　百合子は、舌を使ったまま、少女の胸を掴みにした。ブラジャ`ごしにも、その量感が护铯盲皮る。
　百合子の舌が、膣口の奥にまで延ばされる。
　「ウウッ！」
　少女の全身がoする。
　「アア`ン、アッ」
　舌に垂れる粘液が、その量をす。
　「ア`ン、アッアッ！」
　「いきそう？」
　「ハイ、ア`ン、アッ！　いきたい！　いきそう！」
　「いいわよ、いきなさい。さあ、もっと舐めてあげるわ」
　「クウ`ッ、莩证痢いい。いっちゃう、ア`ッ、いっちゃう」
　思いがけない力さで、百合子のがI趣ら挟まれた。
　「き、莩证沥いい瑭`」
　少女の肉体が、大きく反り返る。
　何度もなんども呻きをもらして、少女は大人のように_した。
　椅子に、性液と唾液が、大きなシミを作る。その上で、若い身体が、五度、六度と跳ね返るのだった。
　uずかしいほど大きな声で_したのに、真由美の性器は、まだまだ幛・婴匹谣ついたままだ。
　ゆっくりと、百合子が身をxした。
　「良かった？」
　口の周欷、ヌラヌラ光っている。
　「はい」
　真由美が、胸までまっ赤にして答える。
　「じゃあ、横になって」
　百合子が服を脱ぎながら、真由美の上に重なってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「研一さん、おい……して」
　昨夜も、そう^を下げた百合子であった。
　「ダメだ。八木真由美という中学生をすっかりいただいてしまうまでは、しないと言っただろう」
　「だったら、せめて、オナニ`だけでも……」
　「たった一Lgの禁欲で、情けない女だ。そんなにしてほしけりゃ、さっさとあの中学生をものにしてしまうんだ。そうしたら、たっぷりとこいつをしゃぶらせてやる。いいな！」
　「つ、つらいわ」
　「今夜もI手に手Vして寝るんだ。そのかわり、いつもみたいにオムツをあててやる。寝る前には、また二人でYビデオを一本るとしよう」
　こうして、ここ一Lg、百合子は、とにかく欲情させられ、しかも、セックスやオナニ`を一切禁じられていた。

　「さあ、キスしてあげる」
　百合子のI手が、真由美のを包みzんだ。
　（何て_なお）
　知らず知らずのうちに、真由美は目を]じていた。オナニ`をせてしまってからの真由美は、@くほど卷だった。
　女性同士の柔らかな口唇が密着する。少女の天に快感が走った。
　百合子とて同であった。パンティが、ほとんど濡れつくして、アヌスにまでNりついている。
　百合子は舌を入れる。少女は、乳み工韦瑜Δ恕それをチュ`チュ`吸い返してくる。甘い唾液が交Qされる。二人とも喜々としてそれをみzんでいった。
　百合子のI手が婴回って、少女が全裸になる。百合子も、いそいで服を脱いだ。
　（このビデオ、研一さんが何度もてSしむんだわ）
　百合子のN氦嗜榉郡取それよりは二回りほど小さな真由美の乳房がぶつかりあう。
　二人の乳首は、同じように硬くなっていた。
　「私の、舐めてくれる？」
　真由美は、言~の意味がはっきりわかった。
　「ハイ」
　同性のシックスナインが始められた。
　真由美の性器に、再度、莩证沥瘟激幛ど啶まとわりついてきた。
　「アッ、ウ`ン」
　目の前に、大きく口を冥菠砍帱\い百合子の花唇がある。そのI趣摔稀Ⅻ\々とした毛が密生して、卑猥な密林を形作っている。
　中心部のオアシスには、骸─去丧恁辘趣筏恳禾澶たたえられ、その一滴が、少女の口唇に落ちた。
　真由美は、それを恐る恐る味わった。ヌラリとした舌ざわりは、どことなく卑猥で、味も淫らであった。
　真由美は思い切って、オアシスに口唇をつけた。
　「莩证沥いい铩
　二人は、互いの垡氦颏工工旰悉盲俊Ｒらな音が、室内で交叉する。
　女の体臭が充氦工搿Ｉ倥の舌は、百合子のアヌスも嫌がらなかった。
　互いのアヌスを犬みたいに舐めあう。もうそれだけで、禁欲のLかった百合子は_した。
　「上手いわ、真由美ちゃん」
　二人の欲望は、むろんそれだけではgまなかった。
　互いの性器をむさぼりつくすと、今度は、つま先から、足の指のg、わき腹から乳首、ついには汗まみれのお互いの腋の下までも、舐めあうのだった。
　すでに、少女と女のレズビアンプレイの域を越えていた。何年来の同性の恋人_がり成す、N（ほうじょう）たる性の婴撙怂皮皮い俊
　毛（せんもう）がたゆたう腋の下を舐められながら、クリトリスをやさしく揉みほぐされる。
　その耳元で、百合子が、
　「臭くてヌルヌルのオ××コ。××ポをほしがる、スケベエなオ××コ」
　と、くり返し卑猥な言~を郅い皮い搿
　信じがたいほどいやらしいその内容が今の真由美には、素长蚀碳になってくれる。
　二度目の快感の波が、みるみる近づいてきた。真由美は、目の前にある百合子のモジャモジャの腋の毛に、yみついた。
　「いいのね？　いいのね？　いきそうなのね？」
　百合子の言~に、少女は呻き声で返事をした。
　「さあ、いきなさい！」
　指を婴すたびに、少女の性器がクチャクチャと音を立てる。そんなuずかしい音までもが、快感への起爆になる。
　「お、いっちゃう」
　真由美がそう叫んだとたん、突然ドアが、ことさらに大きな音で、_け放たれた。
　いくら_する直前だったとはいえ、研一の入ってくる音はあまりに大きく、当然真由美の荬扭ところとなった。
　けれども、入ってくるタイミングが、~妙であった。知らぬJ入者（ちんにゅうしゃ）に荬扭い郡猡韦巍⒄嬗擅坤悉工扦衰クメのA段をすっかり登りきるところであった。
　「だめっ、ああ、いやっ、いっちゃう。お、いっちゃうよ`」
　ず知らずの侵入者の目の前で、アクメを迎えねばならない、少女の悲惨な屈辱。
　「おおっ、ヤってるな」
　部屋にく、太いバリトン。
　それでも、少女は、自分の肉体をコントロ`ルできない。
　「いやっ、莩证沥いぃ　・恰でていって、アア`ッ、お」
　一刻も早くKわってほしい、オルガスムスのd。しかし、こんなrにかぎって、その快感は大きくLかった。
　男はたっぷりと、まだまだ幼い少女の性器をSしむことができた。
　ようやく、オルガスムスの波が引いてゆく。しかし、百合子が体重をかけているので、身婴ができない。
　また、その身体を突き放せないほど、快感の余が大きかった。
　「ないで、おい、出ていって」
　真由美は馕膜韦瑜Δ恕そうくり返すばかりであった。
　「研一さん、これが、あの女子中学生のオ××コよ。私の舌と指とで、二回もいっちゃったの。でも、一回目のは、オナニ`でいったのと同じだけど」
　「オナニ`？　やっぱりな。この娘は、大のオナニストだったろう？」
　「ええ、そうみたい」
　「それにしても、_なお道具してるな。百合子のとは大`いだ」
　「もう、いじわる」
　「これが、この娘の下着か。おやおや、グッショリじゃないか」
　「や、やめて下さい」
　真由美の声は弱々しかった。突然の事の成りゆきに、オロオロするばかりで、正_な思考がまったくできない。
　しかし、^の一室でオルガスムスを目膜丹欷郡长趣稀⒁谎预污徒猡斡嗟丐猡胜ぁ
　真由美は、百合子の裸体の下で、ただただ小さくなっているばかりであった。
　「よし、まずは椅子にくくりつけてしまおう」
　二人の婴は素早かった。全裸の少女は、たちまち身婴ができなくなってしまった。
　「声でも出されたら大浃馈
　真由美の口の中に、自分の濡れた下着と、百合子の重たいほど汗を吸った下着が、o理矢理、押しzまれた。
　「ウグッ、ウググッ！」
　「今林さん、^の方は？」
　「ああ、あと三十分ほどで]^だし、アルバイト学生にカウンタ`はまかせておいた」
　「アルバイト学生って、山下久美さんね」
　「そうだ。お客もほとんどいなくなったし、ゆっくりカウンタ`の中でiむようにと、エロ本を渡しておいたよ」
　「マアッ、何か言ってた？」
　「一度iんでみたかったなって、エラく喜んでたよ。次の目摔稀これでQ定だな」
　「ひどい人。まだ、この娘ともやってないっていうのに」
　二人は、もがいている真由美の方をた。
　少女は大きめの椅子の上で、胡座（あぐら）`りにされている。激しく婴长Δ猡韦胜椤たちまち椅子から真っ逆さまだ。
　女性をめTれた、`り方だ。I手は後ろ手にくくられ、二つの乳房が、ロ`プの下で妙にひしゃげてエロチックだ。
　「どんなオナニ`だった？」
　「それが、いつも自分のいたいやらしい文章をながらするせいで、座ったまま指を使うのよ。すっかり、ビデオに写してあるわ」
　「こんな可郅づの子が、オナニ`をするr代なんだな」
　この男こそ、高原百合子の上司、Ｋ^L代理、今林研一である。
　「ネエ、研一の××ポ、舐めていいでしょう？」
　百合子が、妖しい目つきで研一に言った。
　「よかろう、はうびだ」
　百合子は舐めるのが好きな女だった。しかも、ザ`メンの味が大好物である。
　研一に制されれば、知らぬ男の前にひざまずき、フェラチオから精液をむまでを、嫌なもせずやってのける女性であった。
　以前には、中央公@できをしていた三人を、研一の命令で次々とフェラチオしてゆき、下半身を濡らしたこともあった。
　百合子は大喜びで、研一のズボンを下げた。パンツの前は、すでに大きくらんでいる。
　くくられている真由美は、その光景から目をxせなかった。
　百合子は、そそくさと研一のパンツをずり下げた。事に反り返った、赤\く巨大なぺニスが露（あらわ）になる。
　ひざまずいた百合子が、ウットリとした目で、それに]ずりをした。真由美は、初めてる本物の巨大さに、目をむいていた。
　百合子は、さんざん感触を肌でSしむと、ついにそれを口に入れた。
　「ウッ！」
　研一が呻いた。百合子に禁欲をいているg、彼自身も欲情を放出していなかった。
　久々の女性の口内感は、格eに快感が大きかった。
　百合子は、むさぼるようにペニスを口唇と咽喉で味わいつくす。
　「真由美って名前だったな？」
　「ウググ」
　「パンティ二枚の猿ぐつわじゃ、苦しいだろう？」
　真由美は、大きく何度もhいた。
　「おとなしくするとs束すれば、口だけは自由にしてやっていい」
　「ウグッグッ」
　「おとなしくするか？」
　首をkに振る。
　「まあ、万一Xぎでもしたら、lかにそのみっともない格好をられることになる。むろん、今までのビデオも、そこいら中にばらまくことになる。わかってるだろうな？」
　少女の大きな瞳が、恐怖で光を失う。よどんだ、焦点の定まらぬ目つきのままで、真由美はくり返しhいた。
　ようやく、Aれたパンティから、口が解放された。
　「さあ、百合子と同じことをやってみろ！」
　ようやく一息ついた少女の目の前に、唾液でヌラヌラ光っているのが突き出された。
　真由美は、あわてて^（かぶり）を振った。
　「生意荬剩　
　研一が、真由美の整った鼻をつまんだ。もう一方の手が、おとがいをガッチリと固定する。
　「ウウ`ッ」
　真由美は、たまらず口を_いた。
　「yんだら、ビデオをバラす！」
　少女の口の中に、太いペニスが侵入した。
　「ウグッ、ウグッ」
　太くてLいそれが、少女の咽喉を突く。反射的にI吐を催すが、ペニスは委かまわず口内を蹂k（じゅうりん）する。
　「ウゲ`ッ、ゲッ」
　カエルみたいにむせびながらも、男の出入りを止めることができない。真由美は、妞颔昆楗昆榱鳏筏胜ら、工韦瑜Δ圣讠衰工婴に、じっと耐えるしかなかった。
　たまらないのが、一人指をくわえてていた百合子である。
　「研一さん、私にも舐めさせて！」
　彼女は、真由美の口からペニスをZおうとする。
　「バカ、お前は真由美のオ××コを舐めるんだ」
　研一に一喝されては、そうするしかなかった。胡座`りの少女の秘部を舐めるのは、予想以上にyしい。百合子は、必死で舌を伸ばす。
　rgをかければ、いやがる少女の肉体でもそれなりの反辘蚴兢工猡韦扦る。
　後ろ手にくくられて、o理矢理口中を犯されながらも、真由美の秘部に、再度汁があふれてきた。
　「研一さん、この娘、濡れてきたわよ」
　真由美は、太いペニスのために、反もできない。
　「じゃあ、ロ`プを解いてやろうか」
　ビデオとノ`トを取り返さないことには、二人に急所を押さえられているようなものだ。少女はまだまだ卷にならざるをえない。
　逆らおうという萘Δ狻しだいに失われつつあった。
　「ウ`ン、やっぱりI女の性器は最高だ」
　研一が、真由美のI足を高々と持ちあげて、股gが脱臼しそうなほど_脚させる。
　「イ、イタ`イッ！」
　童女のような左右の唇が、パクリと口を_く。アヌスまでもが、引きつったように、左右に伸びる。
　「尻の穴も、なもんだ。なっ、百合子」
　研一が当てつけがましく言う。
　「だってェ、研一さんが、あんまり激しくお尻をめるから、こんなになっちゃったのよ。以前は、私のだって、もっとcだったんだから」
　「この娘の尻の穴も、百合子のみたいにしてやろうか？」
　「いいわね。でも、出しちゃったら嫌よ」
　「まかせておけよ」
　真由美は、怯えた目で、そんな会をかわす二人を交互にるばかりだった。
　「バ`ジンを失う前に、アヌスを犯される娘って、珍しいでしょうね」
　「そうだな」
　研一が、ニヤリとしながら言う。
　研一は全裸の少女を、X々と杲踊の上に腹ばいにさせた。
　「浃胜长取しないで下さい」
　可郅饯Δ胜郅伞かい声だ。
　「ただ、じっとしていればいい」
　研一が、I足を割った。百合子は、少女の上半身を押さえる。
　「自分のお汁もTっておいてやろう」
　膣口にたまった真由美の垡氦狻アヌスのの隅々にまでTりzめられる。
　このrになって、ようやく、次に自分を待ちうけている\命を、真由美は、はっきりと理解することができた。
　（肛T性交を、されてしまうわ）
　パニックが、少女を翻弄する。
　「キャ`ッ、止めて！」
　あわてて、百合子が口を押さえた。
　「ウググッ、グッ！」
　「静かにしろ！」
　「ウグッ、ギャッ、クッ」
　「早くやっちゃった方がいいわよ」
　百合子も、口をyまれまいと必死だ。
　「ヨ`シ」
　小さなアヌスに、テカテカのペニスが狙いを定めた。
　「しっかり、捕まえろ！」
　「エエ！」
　嫌がるアヌスヘ、先端がギリギリと食いzんでゆく。
　「アグ`ッ！」
　少女とは思えない必死の呻き声が漏れる。研一はかまわず突きMむ。
　直cの内壁が、生き物のように巨大なペニスにからみついてくる。真由美は、完全に白目をむいていた。
　「ウググッ、クウ`ッ」
　声にならない、苦痛のVえ。
　「ウ`ッ、いい尻だ」
　あまりの快感に、すぐにも放出してしまいそうな研一だった。
　「嫌よ、出しちゃ嫌よ！」
　狭いアヌスに、完全に埋まった。cの岣肖、怒したw^に莩证亮激ぁ
　「ア、アグ`ッ」
　少女のI足が宙に踊る。
　「うるさい！」
　研一の平手が、固い尻にwぶ。
　パシ`ン
　男の大きな手形が、白い少女の尻にくっきりと浮かび上がる。
　「ヒィ`ッ」
　中を妞钎シャクシャにして、哀するように、真由美が百合子の方を上げる。
　「ダメよ。今、我慢しておけば、後から莩证亮激なれるのよ」
　研一の婴が大きくなった。巨大なのが、テンポの良いピストン\婴恰⑸倥のアヌスを痛めつける。
　「ウ`ッ、最高だ」
　「私の分も、残しておいてね」
　「ああ」
　しかし、研一は少女のアヌスで果てるつもりでいた。o垢な少女と肛交するなど、今後またできる保^はない。
　研一は、更に深く突いた。
　「アガガガッ」
　「ウオ`ッ！」
　一荬恕⒔K着が近づいてくる。白幛筏恳禾澶、射精管を突きMんでくる。
　「研一さん」
　百合子が叫んだ。
　「グォ`ッ！」
　苦痛が、更に激しくなる。
　真由美は、自分の下半身が、真っ二つにされるような恐怖と椁盲皮い俊
　「ぶちこむぞ！」
　真由美の体内で、ペニスが一段と大きくふくれあがった。
　「ウオ`ッ！」
　再度、研一が吠えた。少女の体内に、男の体液がほとばしる。
　「キャ`ッ！」
　w^が、何度も直cの奥を突く。ドロドロした液体が、いやがるI女の肛Tにあふれ返る。
　天にまできわたる、快感のO致。
　研一は、ゆっくりと、その余をSしむのであった。

　「も、もうSして下さい」
　iかれた後も、アヌスの痛みは激しい。泣きの真由美の横に、先端からまだ嵋氦虻危à筏郡浚─椁护皮い胙幸护、仁王立ちになった。
　「これを舐めるんだ」
　真由美の鼻先に、自分の残滓（ざんし）とザ`メンで臭を放つものが差し出された。
　「私がするっ！」
　「出しゃばるんじゃない！　さあ、口を_けるんだ。それとも、力ずくで舐めさせようか？」
　すがりつく百合子が、完全にoされた。
　「おい、もう、して下さい」
　「これをやってからな。これを舐めたら、してやる」
　今の真由美には、解放という二文字が、何よりの救いであった。
　少女は、藁（わら）にもすがる莩证沥恰⑿・丹士冥蜷_けるのだった。
　たった今まで、自分の肛Tを犯していたものが、今度は口の中に入ってくる。
　ヌメリとした感と、得体の知れない初めての味に、真由美はあやうく吐きそうになってしまう。
　ている百合子は、しだいに真由美にする憎しみがわいてきた。
　少女が研一を独占してしまうせいで、百合子は立ったまま、自分の指で慰めているしかなかったからだ。
　「くやしい！」
　百合子が、たった今解放されたばかりの真由美のアヌスに、指を突き立てた。肛交直後だったので、アヌスは易々と三本の指を受け入れた。
　「アア`ッ」
　咽喉の奥で、真由美が叫ぶ。しかし、ペニスは、相浃铯椁荷倥の口の中だ。
　百合子は指をもう一本追加した。H指以外の四本の指が、ザ`メンを滑油がわりにして、ズブズブとアヌスにめりzんでゆく。
　真由美が~叫した。口中のペニスが、サイレンサ`がわりになったものの、少女の苦しみはこ￥扦悉胜った。
　「おい、あんまりやりすぎると、使い物にならなくなっちまうぞ」
　あわてて研一が言った。
　彼のペニスは、すでに少女の口の中で、すっかり巨大化している。
　「この娘の上に腹ばいになれ。二人いっぺんに犯してやる」
　「嬉しい！」
　机の上に、二人の女が同じ方向を向いて重なった。
　「s束が`います！」
　少女の抗hはaされた。
　「重たいから、どいて下さい！」
　自分の背中にすっかり体重をあずけている百合子にも哀してみたが、むろんき入れられるはずはない。
　研一の目の前で、バ`ジンの膣口と、熟しきった瞳口が、重ねになって口を_けている。
　研一は、おらしでもしたように濡れている百合子の部を、指で幛筏胜ら、I女の膣口を狙った。
　百合子は、指の刺激だけで、すでに大きな呻き声を出している。
　「バイバイ、バ`ジンだ！」
　「アグ`ッ！」
　I趣侮唇を引きずりzむような荬い恰⒀幸护突き入れた。
　「痛い、痛い、痛いよう`！」
　「私にも戴、ネッ、ネッ、入れて戴」
　「ヨ`シ」
　狭い少女の膣から、一荬伺したものを引きiくと、すぐさま百合子の体内に啡毪工搿
　「アア`ン、莩证沥いぃ　⊙幸护丹蟆莩证沥いい瑜」
　「禁欲していたがあったろう？　最高だろう？」
　「ア`ン、最高！」
　汗が、しぶきとなってwび散る。
　再度、研一のものが少女をuう。
　「イヤ`ッ」
　思いきり乱暴な行椁恕またまた股gがかれたように痛む。
　そしてすぐさま、引きiかれる。
　「イイワ`ッ！」
　百合子が呻く。
　研一は、交互に二人を犯していった。
　百合子の快感は大きかった。そして真由美の苦痛も、やはり大きかった。
　啡毪丹欷郡蓼蓼扦ったら、痛みもしだいに治まっただろう。ところが、啡毪丹欷郡人激à肖工挨丹抟きiかれ、ホッと一息ついたところで、再度犯される。苦痛はどんどんすばかりであった。
　百合子の快感の呻きと、真由美の苦痛の呻きが、研一を糁肖摔丹护搿
　彼は狂ったように、二人の女を交互に犯していった。
　I手も[んではいない。百合子のひしゃげたアヌスと、少女のパックリと口を_いたアヌスが、すべての指のD食になる。
　「いっちゃう、いっちゃう」
　突然、百合子がのけ反った。ペニスが、がっちりとロックされたようになる。
　百合子のdが、そのペニスにも护铯盲皮る。彼はo理矢理それを引きiくと、少女の痛がる膣口の方にねじ入れた。
　「アウ`ッ！」
　真由美の叫び声の中で、研一も自己制を解いた。たちまちuう、射精の予感。
　百合子のdはまだAいている。真由美も相浃铯椁骸⒔肖泳Aけている。その叫び声の中に、研一の快感の呻き声が混入する。
　真由美のアヌスに埋めた指が、自分の射精をはっきりと感じとることができた。
　「ウウ`ッ」
　口の端からよだれをたらしながら、研一は桃源_をさまよい始めた。
　少女の尻に埋めた指に、o意Rに力が入る。
　「アググ`ッ、止めて、お尻から指をiいて！」
　真由美の声も、すでに耳には入らない。
　「研一さん、お尻の穴にく入れてェ`」
　まったく逆のことを、百合子が口にする。二人の女性の尻に、メリメリと、指が一婴瘟Δ蜣zめられて、入ってゆく。
　「アギャ`ッ」
　「ウウ`ッ」
　すでに、五本指の三分の二が埋まっている。
　「キィ`ッ！」
　さすがに真由美は失神した。それでも研一は、力をiこうとはしなかった。
　ほぼ手首まで埋まりかけた、百合子が何度目かのアクメを大声でVえた。
　すでに真由美の意Rは、完全に失われていた。
　少女の太腿に、血の混じった精液が、ツツ`と护铯曷浃沥皮い盲俊




交ファミリ`


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「ユミちゃん、お部屋にいるの？」
　「ハ`イ」
　「マアッ、ユミちゃんのお部屋、ずいぶんちらかっているのね。女の子なんだから、もっと整理しておかなきゃいけないわよ」
　「ハ`イ」
　「ところで、今日から英Z塾行かなくてもいいわよ」
　「エ`ッ」
　ユミの大きな瞳に、一瞬喜びの光がかすめた。
　「早とちりしないで。今日から本物の英国人の先生に教えていただくことになったの。今度パパの大学の英Z科にいらっしゃった先生なんですって。奥は日系二世で、子供さんがユミちゃんと同じ年なの。ユミちゃんが英Zを教えていただく代わりに、相手の子供さんにh字を教えてほしいんですって」
　「だって、その子も外人でしょう……」
　少女は困った表情になった。
　「大丈夫、皆さん日本Zはぺラペラ。でもくのがだめで、それをユミが教えてあげればいいの」
　「な`んだ」
　ユミの表情が、元のはつらつとした少女のそれにった。

　「では先生、出来のい娘ですけどビシビシ教えてやって下さい。じゃあユミちゃん、rgが来たら迎えに来るわね」
　「ハ`イ」
　知らぬ家に、ユミだけが残されてしまった。
　「自己B介から始めましょう」
　そう言った男性は、上げると首が痛くなるくらい大きな身体だった。
　「ジャック．フランクリンと言います。でもユミちゃんはＪ（ジェイ）と呼んでくれればよろしい、いいですか？」
　「オ`ケ`、Ｊ」
　「オ`、ユ`ア`、クレバ`ガ`ル。そして、彼女は私の奥さん」
　「ハロ`、ケイト．フランクリンです。Ｋ（ケイ）と呼んで下さいね」
　日系二世とはいっても、身体はやはり大きく、乳房も巨大である。
　も目もブルネットなので、日系と言われればそうかなと思う程度だ。
　「初めまして、Ｋ」
　「そして、これが一人娘のロザリンド」
　「ハロ`、皆んなはロ`ジィって呼ぶの」
　「よろしく、ロ`ジィ」
　「今日は初日で、勉するム`ドじゃないから、Ｋの料理でユミちゃんをもてなそうと思うんだが」
　「マア、とっても嬉しい！」
　「それじゃパパとママはさっそく浃摔かるから、ロ`ジィはそれまで仲よく[んでいなさい」
　「オ`ケ`、パパ。ユミ、私のお部屋に行かない？」
　「エエ」
　ユミはロ`ジィのあとについて、二Aの部屋へと向かった。
　「ロ`ジィって、とっても日本Zが上手ね」
　「そう思ってくれる？」
　「ええ、lにったの？」
　「パパとママよ。二人とも、大の日本ファンなの、パパは大学も日本Z学科を卒Iしたのよ」
　「へエ`ッ」
　ユミは改めて、目前の金の少女の姿をQ察した。同い年とは思えない事な肉体のk_だ。
　鼻筋がス`ッと通った美貌。フワフワした金は、ユミの持っているフランス人形みたいだ。
　「ユミ、コ`ヒ`を持ってきてあげるわ。それまで、ベッドの上で本でもiんでいて。パパのだから、本．物．よ」
　そう言うと、ロ`ジィは奇妙な笑を残して部屋を出た。
　ユミは怪（けげん）に思ったものの、何荬胜そのjIを手にとった。パラパラとペ`ジをめくる手が止まった。
　「マアッ、いやらしい」
　まだ、性知Rの乏しいユミに、その写真の刺激は烈だった。心がドキンドキン高Qり、^がボ`ッとしてしまう。
　（こんな大きなオチンチンを、女の人が口に入れちゃってるう）
　ロ`ジィがって来たことも荬扭ず、ユミは糁肖切凑妞艘入っていた。
　「マア、ユミちゃんも大好きなのね」
　ユミは、あわててその写真から目をxして、ロ`ジィを上げた。
　金少女の瞳がキラッとxいた。
　「Kんで、二人でましょう」
　「エッ！　もういいわ……」
　「嘘ついてもj目よ。がポ`ッとなってるわよ」
　「もうビックリしちゃって……」
　「ユミ。あなた、マスタ`ベ`ション、知ってる？」
　ロ`ジィがユミの横にピッタリとKんで腰かけた。甘い体臭がユミの鼻腔をくすぐる。
　「マスタ……？」
　ユミには、ロ`ジィの言っていることがさっぱり分からない。
　「日本の女の子ってWれてるのね。自分の……をね、自分で可郅ることよ」
　「……って、あそこのこと？」
　と言って、ユミは目を伏せた。
　「あそこ？　あそこじゃないわ、ここよ」
　ロ`ジィはそう言うと、自分の股gを指差した。
　「ウフッ」
　「ユミ、なぜ笑うの？」
　「だって、あそこじゃなくて、ここだなんて言うから。uずかしい所だから、日本人ははっきり言わずにあそこって言うのよ、ここのこと」
　いつのgにかユミも、自分の股gを指差していた。
　「ウフフフ」
　「アハッ」
　二人の少女は、すっかり打ち解けていた。
　「私、日本人の、いいえユミのあそこをたいわ」
　「……」
　「私のもせてあげる。マスタ`ベ`ションの方法も教えてあげるわ」
　「だって、uずかしいわ」
　「大丈夫よ、二人とも脱いじゃうんだから」
　「だって……」
　「パパもママも料理に糁肖琛％妤撙せてくれないんじゃ、私_仲良くなれないかもしれないわね」
　ロ`ジィが突き放すような言い方をした。
　「本荬胜巍ロ`ジィ」
　「そうよ」
　きっぱりと言う。
　「わかったわ。私、どうすればいいの？」
　「何もしなくていいわ。aってベッドに横になっていればいいのよ」
　「ただそれだけ？」
　「そうよ、私が何をしてもただじっとしていればいいの」
　「わかったわ。でも、怖いことだけはしないでね」
　「オ`ケイ」
　横になったユミの全身は、得体の知れないd^ですでに汗ばんでいた。
　先ほどた写真とロ`ジィの体臭が、ユミを大胆にさせたのだろう。
　「キスしていい？」
　とくロ`ジィに、ユミはhいてしまっていた。
　ロ`ジィのい指が、にかかったユミの\をしく梳（す）く。それだけで、ユミの全身が震えた。
　ユミは]にロ`ジィの息を感じて、あわてて目を]じた。
　温かいものが唇に押しつけられた。それは柔々（やわやわ）と婴回って、ユミを刺激する。
　（外国人の女の子と、キスしちゃってるんだわ、私……）
　快感は否定できなかった。自然にロ`ジィの背に手が回る。
　ユミはY果として、全身でロ`ジィの肉体の婴を感じるはめになった。
　ロ`ジィの舌が唇を割って入ってきたrには、すでにユミの身体から力はiけていた。しかも、下半身に不思hな感が沸きあがってくる。
　あそこがむず痒いみたいで、ユミはこっそりI足を擦りあわせてみせた。何かヌルリとした感触がある。
　（オシッコ、漏らしちゃったのかなあ）
　ユミは不安になった。しかしそんな不安以上に、ロ`ジィの舌や指が莩证沥いぁ
　Ｔシャツの下に手が侵入してきたrも、ユミはなすがままであった。
　「ブラジャ`、してないのね」
　ユミは、コクリとhいた。
　ようやく胸から硬さがiけて、最近少しずつ女らしくなってきたばかりなのだ。乳首はまだまだ少年のそれで、ブラジャ`が必要になるのは当分先のことだろう。
　「脱がしてあげる」
　「怖いわ」
　「まかせておいて。莩证亮激してあげる」
　少女の下着はgだ。Ｔシャツと上着を一荬祟^から外せば、すでに上半身をLすものは何もない。少年のようなA奢な半身が露（あらわ）になった。それでも小さな乳^は、せいいっぱいその^をもたげて硬直している。
　ロ`ジィの唇がそれを含むと、ユミは全身で反辘筏俊
　「どう、莩证沥いい扦筏绀Γ俊
　ユミは否定できなかった。
　「もっと良くしてあげる」
　スカ`トのファスナ`が引き下げられた。今度はスカ`トだけを一荬税ぎ取る。
　「これ、何？」
　「エッ」
　ユミが上体を浮かせた。自分の半裸の姿に荬扭い啤⒈伺はあわてて自分の胸を手で覆った。
　ロ`ジィがユミの姿をて、しきりに奇妙がっている。
　「ユミ、これ下着？」
　やっとロ`ジィの野の先が判明した。
　「それ、ブルマ`よ」
　「ブルマ`！？」
　ロ`ジィは少し考えて、また元の明るい表情にった。
　「オウ、Ｂｌｏｏｍｅｒｓね。でもこれ、スポ`ツのrに穿くものでしょう？」
　「ウン、でも皆んないつも穿いているわ。えてもかまわないから、婴やすいの」
　「フ`ン、ネイビィ`．ブル`が急にえたから、@いちゃった。わかったわ、また寝て」
　「でもぅ……」
　「私も脱ぐから」
　「じゃあ、先に脱いでみせて」
　「オ`ケ`」
　ロ`ジィは、外国人らしく何のP躇（ちゅうちょ）もなく一荬巳裸になった。そして、ベッドサィドにFらしげに立つ。
　ユミは眩しそうにその姿をた。
　「ロ`ジィ、あなた本当に十二r？」
　「そうよ」
　とてもそのようにはえなかった。乳房はすっかり大人のk_をみせて、完全なN形になっている。全身にはうっすらと、金の柔毛がたなびいている。
　そしてヴィ`ナスの丘には、すっかり毛が完成している。ユミはその姿にR倒されていた。
　「ロ`ジィに比べたら、私の裸なんかuずかしすぎるわ」
　「そんなことないわ。とっても可郅て、私ドキドキしちゃう」
　「本当？」
　「本当よ。さあ、その下着も脱がせてあげるわ」
　ブルマ`とその下のパンティをクルリと足首から取り去る。
　「ユミのパンティ、濡れてるわよ」
　「オ、オシッコじゃないもん」
　「もちろんよ。こんなヌルヌルのオシッコなんてないわ。すごいわ、ブルマ`まで濡れちゃってる」
　「ダメッ、そんなのないで」
　ロ`ジィはそれでも、しばらくそのuずかしい下着をY返しにしたりそ訾い蛐幛い坤辘筏皮い俊
　「もう、ロ`ジィったら、そんなこと早くやめて、こっちへ来て」
　「そうね、莩证沥いい长冉踏à皮げるs束だったものね」
　二人の少女の全裸体が、ベッドの上で元荬瑜wび跳ねた。
　ロ`ジィは大胆にI足を冥病じっくりと自分の部をユミにQ察させた。
　「そこのクレヴァスの一番上の、そう、そのコリコリしたのがクリット、そこが一番莩证沥いによ。マスタ`ベ`ションも、普通はそこを指やディルドオで刺激するの。そのクレヴァスを冥菠毪儒Δ欷骏郓`ルがあるでしょ。それがヴァギナ。男の人のが入ると莩证沥いい盲蒲预Δ堡伞⑺饯膝蕙蓼位品の容器を少し入れるだけ。どう、たくさん濡れてるでしょう」
　ユミはd味津々、鼻をつけんばかりにしてロ`ジィのh明をいている。
　_かにロ`ジィの濡れ方はすごい。透明な宝石のような~が、すでにあふれ返ってシ`ツがシミになっている。が、ユミ自身もそれと同じくらい濡れそぼっている自分を感じていた。
　ロ`ジィの股gの、い訾い荬摔胜椁胜った。
　「一番下の方で小さくすぼまっているのがエイナス、肛Tよ。私はr々ね、指を入れたりしてSしむの」
　「お尻の穴に？」
　「そうよ、ユミもきっとこの莩证痢わかるようになると思うわ」
　「エ`ッ」
　「これでh明はおしまい。今度はユミが下になってごらん。どこが感じる所なのかgHに{べてあげる」
　今さら拒否はできない。ユミはロ`ジィにすべてを任せるしかなかった。
　「ユミはまだ生えてないのね。でもクリットが大きいわ。足を]じていてもピョコンとwび出している。さあ冥菠埔せて」
　ロ`ジィはo毛のクレヴァスを指でなぞった。それに合わせてユミがゆっくりとI足の力をiいてゆく。
　「マア、こんなになって」
　ユミの予想通り、ロ`ジィはユミの多量の濡れ方を指摘した。ユミの全身がポ`ッと朱に染まる。
　「ユミ、本当にマスタ`ベ`ションの[び知らないの？」
　「ウン」
　「じゃあ、このへんを私が舐めてあげるから、莩证沥いrはいいって言うのよ」
　「ハ`イ」
　すっかりロ`ジィはおさん役になってしまっていて、ユミは素直な莩证沥扦饯Ψ凳陇颏筏郡韦坤盲俊
　ロ`ジィの舌と唇がユミの部を@い回る。その微妙な婴と背愿肖恕ユミは大きく反辘肪Aけた。
　「そこ、莩证沥いぁ…」
　「ここは？」
　「ア`ン、そこも莩证沥いぁ…」
　「じゃあ、ここは？」
　「イヤ`ン、そこも感じちゃう」
　ロ`ジィのが、ユミの粘液でたちまちべトベトになる。
　「ユミ、私にも莩证亮激して」
　ロ`ジィがユミを跨いだ。
　「私のすることと同じようにするのよ」
　「ハ`イ」
　あたりにこえるのは二人の鼻声と、荒い息使いだけ。
　好奇心いっぱいの少女は、互いに相手の股gにを埋めて、次々に流れ出てくる郅握骋氦蛭钉铯Δ韦扦った。

　「アア`ン」
　先に声をあげたのはロ`ジィ。やはり快感をOめることにTれているのか、大きくのけ反ると、ヒクヒクッと身体をdさせた。
　そのg、ユミのは、太腿に左右から挟まれ苦しいだけだった。ようやく一息ついて、
　「ロ`ジィ、苦しくて死ぬかと思ったわ」
　「ごめんね、私、カムしちゃったの」
　「カム？」
　「そう、最高に莩证亮激て身体がどこかへトリップしてしまうの、待ってて、今その方法を教えるから」
　ロ`ジィは自分の身体を本にして、自慰行椁畏椒à颔妤撙私踏à毪长趣摔筏俊
　「こうよ、こう指で挟んでこう婴すの」
　「フ`ン」
　「てるだけじゃだめ、自分でもやってごらんなさい」
　「こう？」
　「オ`ケ`、婴してみて、どう？」
　「そう……うん、本当、莩证沥いい铩￥扦狻さっきの方が……」
　「だめよ、もう舐めてあげない。それより二人Kんでしましょ」
　「さっきのjIをながらしちゃ、ダメ？」
　「マアッ、ユミって私以上に大胆ね。初めてのマスタ`ベ`ションをポルノをながらしたいだなんて。でもいいわ、好きなようにしてやってごらんなさい」
　「ありがとッ」
　二人の少女の自瑁à袱趣）行椁始まった。
　金の少女は右手でシ`ツを握り、しっかりと左手を使う。\の少女は左手に持ったポルノ写真をながら、Tれない右手をぎこちなく婴している。
　しかし、Y局オルガに_することができたのは金の少女だけ。ユミは快感はずっと感じていたものの、点まではいけなかった。
　「すぐにわかるようになるわ」
　ロ`ジィは慰めた。そんな二人の光景をずっと盗みしている一人の人物がいた。
　“Ｊ”、ロ`ジィの父Hである。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「マア、すごい御Y走」
　「ユミは、ここにお座りなさい」
　Ｊは、自分の横の椅子にユミを幛幛俊
　ＪのOにユミ。そのOがロ`ジィ。Ｊの左OにＫが座った。
　豪Aな夕食が始まった。しかしユミは、せっかくの御Y走をSしんではいられなかった。食事が始まると同rに、ロ`ジィの膝がユミの足に触れてきたのだ。
　「ユミちゃん、ロ`ジィといいお友_になっていただけそう？」
　「ハ、ハイ」
　ユミはあわててＫに答えた。
　「ロ`ジィ、よかったわね」
　「エエ」
　ロ`ジィの膝の婴は止まらない。手まで使い出した。テ`ブルの下から手をさっと伸ばして、ユミの太腿を幛工搿
　それでもユミは、せいいっぱい平静を装ってナイフとフォ`クを婴していた。
　が、そのすぐ後、@くべきことが起きた。なんと、Ｊの太い腕が、テ`ブルの下から伸びてきたのだ。
　そんなＪの子に荬扭い子でもなく、相浃铯椁海摔详荬嗽しかけてくる。
　左右の父娘から太腿を幛丹欷皮い毳妤撙稀しどろもどろになりながら、それに答えるしかなかった。
　しかしいつまでも、そうばかりはしていられなかった。Ｊの手がスカ`トの下に侵入してきてしまったのだ。
　（ど、どうしよう……）
　ユミは、救いを求めるように周欷蛞回した。
　Ｋは皿の上の肉と格L中であった。ロ`ジィは、ユミの瞳の奥をきzみながらフォ`クを使っている。Ｊのはさすがにまともにられなかったが、すでに食事をKえて、食後酒をんでいるらしかった。
　（どうしよう。だって私……）
　先ほど食事に呼ばれたr、ユミはせかされるまま下着を身につけずに食堂へ来てしまったのだ。
　そんなユミの心配をあざ笑うかのように、Ｊの指が上へ上へと@ってくる。
　このままだと、Ｊの指はユミの一番大切な所に到_してしまう。そして、ノ`パンで濡れっぱなしなのがバレてしまう。
　ユミはピタリとI足を合わせた。同rに、彼女のI眼も祈るようにしっかり]じられた。
　そのr、Ｋがフッと微笑んだことを、ユミは知るよしもなかった。
　「ユミちゃん、もう食べないの？」
　ロ`ジィが探るようにいた。
　「エッ、も、もう御Y走さまです」
　そのr、Ｊの指がユミの太腿をグイッとこじあけた。ユミの脚力では、Ｊの力には抵抗できなかった。太腿のgでＪが握り拳（こぶし）を作った。
　ユミはテ`ブルクロスので、自分の太腿はえないものの、自分の足のgに拳を挟まれたuずかしい姿になっていることはわかっていた。
　Ｊはそのまま中指だけを伸ばした。
　ピクン！！
　少女の全身が椅子の上で跳ねた。
　Ｊの指先が、直接ユミのクレヴァスに触れたのだ。
　しかも、先ほどのラブジュ`スが残っていたために、ほんの少し指の先端が未_のホ`ルに侵入してしまった。
　ナイフの先で突かれたような、金属的な痛みが下半身を走った。反射的にユミは目を_いた。
　と、そこにはe世界が成されていた。いつのgにかロ`ジィが自分の椅子から滑り下りて、ユミの横にひざまづき、テ`ブルクロスを持ち上げて自分の父Hの指の婴を凝している。
　Ｋはすっかりリラックスして椅子の背にもたれ、三人のな光景を眉も婴さずつめていた。
　ユミは怯えた。三匹のハイエナに欷蓼欷啃・丹拾驻ぅΕ单。それが今のユミだ。知らず知らず]に大粒の妗￥堡欷嗓狻⑶婴à毪まり、声を出すことも出来ない。
　ユミの妞荬扭い皮狻Ｊは少女をSさなかった。かえって彼のサディズムに火がついた。
　彼は先端だけが埋まった中指を、一荬松倥の体内に突きたてた。
　「ヒィ`ッ！！」
　o毛のピンクの部に、ゴツゴツした太い指が根元まで入りzんだ。
　「い、痛いッ！」
　ユミはI足をバタバタして逆らったが、その婴はかえって痛みを倍加した。
　「ア`ン、痛いよう」
　Ｊはまったく耳をJそうとはしなかった。さんざ指を婴し、I女のホ`ルの感触をSしんだ。
　ようやくiいた彼の指には、むろんI女のtい印が流れていた。
　Ｊはその訾い蚩澳埭筏酷幛恰⒗湫Δ蚋・べながらそれを味わった。
　「Ｊ、ユミが怯えるばかりだわ。ユミ、私といっしょにいらっしゃい」
　ユミはかれたように椅子を蹴った。この部屋から救い出してくれるＫが女神にえたのだ。
　ダイニングル`ムを出るr、ＫがＪをふり返って何事か英Zで言った。Ｊとロ`ジィがそれにウィンクで答えたことを、ユミは知らなかった。
　Ｋは、ユミを夫Dの寝室へつれて行った。
　しゃくりあげるユミを、Ｋはやさしく抱いた。成熟した女の香りが、ユミに母HをB想させたのだろう。
　ユミはＫのN氦市丐沃肖恰しだいに落ち着きを取りしていった。
　「さっきは、とても痛かったでしょう？」
　「ウン」
　「ちょっとせてごらんなさい。バイキンが入るといけないから、ママがおaをTってあげるから」
　Ｋが自分自身をママと呼んだことで、ユミはますます安心したようであった。少女は幛幛椁欷毪蓼蕖ダブルベッドの端に横になった。
　「ちょっと、しみるかもしれないけど、我慢してね」
　「ハ`イ」
　すっかり安心して身を任せたユミは、足首を高々と持ちあげられても逆らう素振りもなかった。
　（赤ちゃんになったみたい）
　_かに今のユミの姿は、ちょうど赤ん坊にオシメをあてがうrの格好によく似ていた。
　（何て可郅椁筏ぅ籁ˉナなのかしら）
　Ｋは密かに思った。
　（ロ`ジィよりもちっちゃくて、スベスベしていて、早く味わってみたい……）
　Ｋはアルミパックから清肪dを取り出した。そのdで、少女の小さな花唇に付着したI女の印を丁に拭き取ってやる。
　それはいささか、丁すぎるほど嵝膜诵肖胜铯欷俊
　「Ｊの乱暴、Sしてあげてね」
　あまりにしいＫの言い方に、ユミは反射的にhいてしまった。そのgにもＫは、ユミの外部をく、弱く刺激していた。
　「ユミちゃん、正直に答えてもらえる？　あなた、ロ`ジィのお部屋で何かいお[びしていたんじゃない」
　「Ｋ……どうして！？」
　「今、ここを拭いていてわかったのよ。それに下着もはいていないし。お尻の穴の方まで、不自然に濡れているしね。ダメッ、]じちゃいけないわ。おaもTっておいてあげるから」
　Ｋの指が直接触れてきた。思えば今日、lにもせたことのないuずかしい部分を、フランクリン一家の全Tにられ、触られてきたのだ。
　Ｋの剔证手铯暇Aく。その作用は、ユミを完全に落ち着かせ、今やロ`ジィに教えられた、例の幛い瑜Δ矢幸をKらせる。
　「Ｋ、もういいわ……」
　「まだいけないわ。ロ`ジィにもよくこうしてあげたものよ。Ｊはね、自分のSしみのために施Oからロ`ジィを引き取ったの。最初は私、知らなかったの。でも、ロ`ジィがＪにMんで肉体を捧げるようになり、私もY局の魅力に伽皮胜った。
　人gの三欲、食欲、性欲、睡眠欲のうち、性欲だけは氦郡丹胜ても人gは死なないでしょう。でもセックスをしないと人は绀婴皮筏蓼Δ铩￥坤ら神は、セックスに大きな快感を与えたのよ。だからその快Sを、とことんまで追求してもではない、って言うのがＪの持なの。魅力的な考え方でしょう」
　「……」
　「ちょっと、むずかしかったかしら。でも、ほうらユミも濡れてきたわよ。おaをTっているだけなのに、ユミはそれに感じちゃっているい子よ。でもそのいことって、莩证沥いい螭袱悚胜ぃ俊
　肯定はできない。しかしユミには、逃げだそうという荬猡きなかった。
　Ｋの知りつくした指は、ロ`ジィよりも上手く、少女の快感を引き出すのであった。
　「正直に言いなさい。莩证沥よくて、どうしようもないんでしょう？」
　「……」
　ユミはモジモジするばかりである。
　「ロ`ジィに、ここを舐められたんじゃない？」
　ユミはそれには正直に答えた。
　「それを、きっとＪがいていたのよ。それでユミが逆らわないだろうって思ったのよ」
　ユミは上の空でそれをいていた。少女のクレヴァスからは、相浃铯椁亥胎楗胎椁裙猡盲骏弗濠`スが流れ出ている。
　Ｋの巧妙なLい指が、女性のツボを_gに捕らえていたからだ。
　「もうすぐ、Ｊとロ`ジィがここへ来るわ。ロ`ジィの舐め方って、上手でしょう。私もＪも、ロ`ジィのおしゃぶりって大好きなのよ。ユミもすぐに上手になれるわ」
　（ロ`ジィが、ＪとＫを……）
　「それにＪのって、とっても大きいわよ。ユミのが菠欷沥悚铯胜い瑜Δ恕もっともっと濡れた方がいいわ」
　（Ｋに舐められてるう……）
　指よりももっと莩证沥いぁ④体游铯韦瑜Δ剩摔紊唷￥饯欷指と交代して、少女の秘部に触れてきた。
　「ロ`ジィの訾い趣稀やっぱり`うわ。香りがやわらかくて、とっても上品。でもコットンであんなに拭いたのに、I女の訾い舷えてないわよ」
　「ア`ン、Ｋ……」
　Ｋのよく婴Lい舌は、少女の小さく窄（すぼ）まったアヌスも刺激する。
　「マアッ、お尻の穴でも感じてるのね」
　「だってえ……ア`ン、だって莩证沥いい螭坤猢`ん」
　「やっと素直になったわね、ユミ」
　~妙なＫの演奏によって、少女の肉体は高らかに快Sのメロディを奏で始めた。
　「アッ、ア`ン。イヤ`ン、感じすぎちゃう」
　ユミの甘いVえは、当然廊下にいたＪとロ`ジィの耳にも_していた。
　二人はo言で目くばせをした。Ｊのズボンのらみは、すでにO限にまで突き出している。
　先ほどからロ`ジィの手が、そのらみの上で婴回っていた。
　「アア`ン、Ｋ、莩证沥いぃ　
　その声に、ロ`ジィもたまらないものを感じる。彼女はためらうことなく、父HＪの前に膝をつく。
　もどかしくＪのベルトを外すと、巨大なものを掴み出した。一本一本の血管が事に浮き出た、ロ`ジィの大好きなおしゃぶり棒だ。
　「やってくれ、ロ`ジィ」
　ドアに耳をあてて、Ｊがった。先端には、早くも透明なジュ`スがあふれ出している。
　ロ`ジィはそれを舌ですくう。をxしても、その粘液が糸を引く。ロ`ジィは父Hのその訾い獯蠛盲であった。
　彼女はr々、その訾い坤堡沁_してしまいそうになることがある。むろん、母HのＫの訾い饬激ったが、淫らな訾い趣いà小やはりＪの方が数段上であった。
　「さあ、くわえてくれ」
　むろんロ`ジィの口では、Ｊの巨大なものを^から含むことはできない。何しろI手でも掴みきれない大きさなのだ。
　そこで、せいいっぱい先端だけを口に入れたり、激しく舌や唇を使って鹤悚丹护毪韦ロ`ジィの常であった。
　Ｊの放出を全身に感じたり、口中に受けとめたりするのもロ`ジィのお荬巳毪辘扦った。Ｋがあまりスペルマの味を好いていないのが、ロ`ジィには不思hであった。
　Ｊは、ロ`ジィに下半身をAけたまま、そっとドアを_けて部屋の中をQ（うかが）った。声がしなくなったので怪（けげん）に思ったのだ。
　「ロ`ジィ、ごらん］
　「アアッ、Ｋったらもう素っ裸」
　「行こう」
　「オ`ケ`」
　Ｋとユミは、全裸でjみあっていた。むろんユミはＫのなすがままであったが、せいいっぱいの快感を得ることでＫを喜ばせていた。
　「ユミ」
　少女は目を_いた。ベッドサイドに立つＪとロ`ジィ。
　しかし、彼女は@かなかった。Ｊの初めてるそそり立ったものの大きさに、一瞬ハッとしたものの、すでに心の浃悉扦あがっていた。
　「四人でSしむのよ」
　「少し、恐いわ」
　「大丈夫。私とＫがていてあげる。Ｊに女にしてもらうのよ。そしたら、本当にSしむことができるようになるわ」
　Ｋが身体をずらす。大きな乳房が波うった。乳首にユミの唾液が光った。
　ユミのI趣颍摔去愆`ジィが欷摺ユミの冥菠I足のgにはＪが位置どった。
　「Ｋ、これなら大丈夫だ」
　Ｊが言った。
　「ユミのLされた才能よ」
　「さっきから濡らしっぱなしね」
　ロ`ジィが笑った。彼女もすでに服を脱いでしまっている。
　「ユミ、君のおうちには私がをしておいた。今夜はここで泊まることになっているからね。ママはむかえにこない。たっぷり、ゆっくりSしめるということだ」
　Ｊは自分のものに右手を添えた。それをてＫとロ`ジィが、それぞれの趣违妤撙巫闶驻蜓氦丹à俊
　クレヴァスにＪのものが当てられる。ユミは目を]じた。Ｊの腰に力が入る。ロ`ジィが息を止める。Ｋが息をむ。
　突く！！
　「ヒッ！！」
　少女は耐えた。しかし、肉体を二分するような苦痛の中で、少女の意Rは、次第に薄れてゆくのであった。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　トマトノベルス　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．女生徒　美畜性．　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　室尾　m　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９０年　５月　５日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社コスモ出版　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都R区N玉上1-7-15　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）5999-3353　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９８年１１月２７日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）3590-9460　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

