
富u健夫　　　　人gの部屋DD白きの

目  次
ある若者
酒宴のあと
幛襞
同伴席で
铯欷丐握Tい
四号室のL者
棘の@
新しい人
禁じられた
Fにおちた女
I女は美しいか
土曜の夜
静かな心の刻（とき）

(C)Takeo Tomishima

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　ある若者

　ふとんはまだ敷かれており、それぞれのふとんにきみ子と弘美は寝ていた。そして、弘美のふとんにもう一つ盛り上がりがあって、よくるとふとんからLいが出ていた。_里にっていた弘美だが、ようやくこの前もどって来て、英生はおみやげをもらっている。
（ふ`む。昨夜は友だちをBれてったのか？）
　どんな子かたくなったのでなおのぞいていると、きみ子と弘美がをしはじめた。
「そろそろ起きる？」
「そうね、でも、この子はまだ眠っているわ」
「起こしちゃおうよ」
「よく眠る子ね」
「あなたが昨夜眠らせなかったからよ」
　弘美が、上体を\り出し手を伸ばして、テレビをつけた。テレビは歌を歌いはじめた。　その音で、もう一人の子も目をましたらしく、ふとんからを出した。
（男だ）
　英生は目をみはる。
　弘美が男をた。
「やっと目をました？」
「う`ん」
　男はI腕を伸ばして大きくあくびをした。はだかの腕である。上半身ははだかであった。
（やや、この分だと全裸だぞ）
　にわかに英生のd味はした。まだ若い男である。二十前後であろう、クラブに客として行く年hではない。色が白く、ちょっと可郅ゎをしている。一して、年上の女に可郅られるタイプだとわかる。
「何rだい？」
「十一rよ」
「まだ十一rかあ、もうすこし眠る」
　男はまたふとんをかぶろうとした。
「だめよ」
　弘美がふとんを下げる。
「mむ、あと一rg」
「お腹空かないの？」
「空いたよ。しかし、眠荬先だ」
「しようのない子ね」
　弘美はふとんをはぐのをあきらめ、
「何か作ろうか」
　ときみ子に言った。
「そうね」
　きみ子はうなずき、目をこすった。
「もうすこし眠いような荬猡工毪铩￥饯欷瑜辍⒆蛞埂あなたたち何rごろまでをしていたの？」
「三rかな」
「だけ？　あたしは途中で眠ってしまったから、何があったかまったく知らないわ」
「もちろん、だけよ。この子、s束したとおり、Y局は士だったわ」
「めずらしいわね。でも、はだかじゃないの？」
「上だけよ。ブリ`フはしているのよ。いつもは真っぱだかで寝るんだって。だから上を脱いだの。下も脱ごうとしたけど、やめさせたのよ」
「全然手を出して来なかった？」
「出して来たわよ、何回か。そのたびにはねつけただけ。士的だったというのは、引に迫ってこなかったということ」
「わりに感心ね」
　と、男はふとんからを出して、
「ほんとうは、引に迫ってもらいたかったんじゃないか？」
　弘美のをた。
「ふん」
　弘美は肩をすくめた。
「あたしはね、あんたみたいな若僧にはd味はないわ」
「へえ、おっしゃいましたねえ。じゃ、じじいのぐにゃぐにゃがいいのか？」
「じじいもいや、二十五から四十ぐらいまでのたくましいの」
「おれ、たくましくないからなあ」
　男はため息をついたが、それはどうやらわざと道化るためのようである。
「それで、こうしていっしょに寝かせてくれたのかあ。男と思ってくれていないんだ」
「そう、あなたはまだ坊や。女子高校生とラブレタ`を交Qしていれば似合いなの」
「しかし、おれのをてもいなくて、よく判定できるなあ」
「なくたってわかるわよ」
　弘美はきみ子に同意を求めた。
「ねえ」
「もういいわ、その」
　きみ子は{停役をIって出た。
「弘美はこんなことを言っているけど、あんたを可郅い人激盲皮い毪螭坤ら、女と思わないでおさんと思ってあまえたほうが得じゃないの」
「そう思っているさ。だから今だって、こうしていきり立っているのを自分で握りしめて我慢しているんだ」
「あら」
　弘美が声を大きくした。
「あんた、今、そうなっているの？」
「それはそうさ。こうして弘美さんと同じふとんにいるんだもの。昨夜からずっとそうだよ」
「ふ`ん、ちょっとかわいそうね」
「かわいそうだと思ったら、なんとかしてくれよ。じつを言うと、もう一月も女の子に触れていないんだ」
「斡瘠巫婴悉嗓Δ筏郡危俊
「家にっちゃったよ」
「じゃ、ほら、目の大きなあの高校生は？」
「愚Bの女になっちゃったんだ。女の落するのは早いよ、今じゃおれなんか、手も握れないや」
「じゃ、昨夜した子が入院してから、ずっと何もなし？」
「そうなんだ、だから、ねえ、なんとかしてくれよお」
　男は腰をeさぶりながら弘美に迫った。弘美はそれを避けながら、
「そうくとかわいそうね」
　とつぶやき、きみ子のほうをた。
「きみ子、可郅ってあげない？」
「ふふふふ」
　きみ子は笑った。
「あたしはいつも一人の男にしかd味はないの。弘美、もしその荬摔胜盲郡檫h]しなくていいわよ。昨夜だって、あなたたちはSしみ合うだろうと思いながら眠ったんだもの」「どうしようかな」
「mむ」
「じゃ」
　弘美はまじめなで男をた。
「手でやってあげようか」
「それでもいい、弘美さんの手なら、女神の手だと思うよ」
「でも、途中でd^してあたしにへんなことをしちゃいやよ」
「しない」
「危ないな、なんたって男だから、凶暴になったら手にえないもの」
「じゃ、おれの手足を`ってくれよ」
「そうしようか？」
　弘美は本荬摔胜辍⒀氦啡毪欷ら太い~を出してきた。
「信用ないんだなあ」
　と言いながらも、男は素直にI手をそろえて前に出す。弘美は`りはじめた。きみ子は笑いながらそれをている。弘美の目に妖しい光がeらぐのを、英生はた。男を`るというサディスティックな快感が弘美をおおっているようである。意外な展_になった。
「はい、つぎは足よ」
　弘美はふとんの裾をめくる。二本の足が出た。それを`る。
「痛いなあ、もっとゆるくしてくれないか？」
「だめ、ゆるくしちゃほどけちゃうもの」
　きみ子が男にく。
「`られてまでも、もてあそばれたいの？」
「うん」
　男はうなずいた。
「おれ、ほんとうはこの人に惚れているのかもしれないんだ」
「惚れているんなら、はずかしいんじゃない？」
「そりゃはずかしいよ。しかし、そのはずかしさに耐えるのがまたぞくぞくするほどSしい」
　I手I足を`られた男は、仰向けになり、`られたI手を胸の上に置いた。
　弘美はその腰のあたりにすわる。
「じゃ、してあげるわ」
「mむ」
「あんた、トルコにどうして行かないの？」
「あんなところ、嫌いなんだ」
「行ったこと、ない？」
「一度ある」
「トルコ荨⑹证衰リ`ムをつけるんでしょう？」
「うん」
「あたしもつけたほうがいい？」
　男は首を左右に振った。
　そのとき、がQりはじめた。弘美たちの部屋のではない。英生の家のである。
（ちきしょう。いいところなのに）
　急いで暗室を出た英生は、走って行って受器を取った。
「おじさん？」
　若い女の声である。
「おじさん？　こっちはおじさんと呼ばれるほどの年じゃないよ、きみはだれだい？」
「すみません、あたし、二号室のきぬ子です」
「ああ、きみか。今、どこだい？」
「会社。昼休みなの。急にしてみたくなったんです」
「それはうれしいね」
　一号室のM展が荬かりである。しかし、こうしてをかけてくることは、きぬ子にとってはたいへんなことにちがいない。冷淡に辘工欷小いっぺんでhざかってしまうであろう。
　英生はのぞきは咨にして自分のSしみのほうをxぶことにした。
「昼は何を食べた？」
「お~のフライに豚汁に、野菜サラダ。会社から出るんです」
「なるほど、それはいいな。ぼくもそのうち、ゆっくりとどこかで夕食をごY走したいね」
「ほんとうですか？」
「ほんとうさ。しかし、おさんたちには秘密だよ」
「おじさんが言うんでしょう？」
「そのおじさんはよしてくれ、けっして言わないよ」
「じゃ、あたしも言わない」
「きみ、の声も可郅い汀
「嘘」
「ほんとうだよ。この前、ほんとうはきみのその可郅いちびるにキスしたくてしようがなか
ったんだ」
「嘘、嘘」
「これもほんとうだよ。それからもうひとつ、ほんとうにほんとうのことを言おうか」
「はい」
「そばにだれかいる？」
「いません」
「あのね、こうしてきみとをしているgにね、ぼくのからだ、ふくらんで来ちゃっているんだ」
　それは事gであった。きぬ子の声がとくに肉感的なためではない。この子は抱けるかもしれないという期待によって、英生のからだは浠していた。
　きぬ子は答えない。
「意味、わかる？」
「わかりません」
（嘘つきめ）
　わかっているはずである。しかしこの嘘は春绚涡辘趣沥って、可郅ぁＨ簸つ铯韦郅趣螭
は、こういうときにわからないふりをする。当然である。
「じゃ、もっと具体的に言おうか」
「からかっているんだから、いや」
　わからないと答えたくせに、きぬ子の声はなまめかしくなった。英生の露骨なことばをいやがってはいない。
「からかってはいないよ。なんだったら、今からタクシ`に\ってって来てる？　タクシ`代はぼくが出すから。ほんとうだということがたしかめられるよ」
「行けないわあ、勤罩肖坤猡巍
　恨めしそうな声になった。ほんとうにって来ることを考えたあとのことばである。
（情なんだな。都会の娘だったら、逆にこっちをこまらせにかかるところだが、そんな余裕を持っていない）
「それは残念だな。しかし、ほんとうにわからない？」
「ええ」
「あのね」
　英生は具体的な名称を言う。その状Bをh明した。
「いやっ。あたし、こまっちゃう」
「でも、きみとをしていて、そうなっちゃったんだ」
「もうやめて、やっぱりあたしをからかっているんだわ」
「ちがうよ」
「ちがわない」
「じゃ、もしほんとうだったら、ぼくを嫌いかい？　もういっしょに食事をしないかい？」
「わからない」
「嫌いになった？」
「………」
「さ、はっきりした返事をきたいな。嫌いになったら、ぼくもあきらめる」
「嫌いじゃ、ない」
「それで安心した」
「あ、主任が。もう切るわ。さようなら」
　英生の返事も待たずには切られた。英生も受器を置き、
（あの子のことを考えるのはあとだ）
　と自分に言いかせながら、急いで暗室にもどった。
　一号室では、さっきと同じ位置に同じかっこうで三人はいた。
　弘美の手は、ふとんのなかに入っていない。腕をMんでいる。
「さあ、どうしようかな？」
　舌なめずりしたいような表情である。
「今さら、こんなに`っていて、そりゃさん、残酷だよ」
「しかし、考えるなあ、だいたいこういうことは恋人にしてもらうのがほんとうなんだから」
（gに合った）
　英生はそう思う一方、
（いよいよこの弘美という女、男をいじめてSしむA向がある）
　と推定した。
　きみ子は二人のほうをやりながら、
「弘美、なんとか言って、やはりおじけづいたんでしょう？」
「まさか。手でよろこばせるぐらい、こっちのからだにvSないんだもの、gよ。ただ、ねえ」
「mむよ」
「そんなに、して欲しい？」
「うん」
「きみ子じゃどう？」
「あんたにして欲しいんだよ」
　男もなかなかt明である。どっちでもいいと言えば、弘美はへそを曲げる可能性があるのだ。
　二筏蜃筏铯胜ぁ
「一つs束する？」
「なんでもs束するよ」
「こんなことをしたからといって、あたしになれなれしくしないこと」
「s束するよ。今までと同じように尊敬すればいいんだろう？」
「そう」
「誓うよ」
「かならずよ」
「うん」
　弘美は男のLを幛扦皮郡嵯をついた。
「この坊や、こんな可郅づみたいなをして、やはり男なのね」
「それはそうよ」
　きみ子が同意した。
「男にQまっているじゃないの。それも、あなたが触って、びっくりしてwび上がるほどのものを持っているかもしれないわよ」
「おどかさないで」
「ううん、ママが言っていたけど、こんな坊やがかえってすごいんだって」
「こまるよ」
　男はきみ子のほうを向いた。
「そんなことを言っちゃ。さんの莩证沥浃铯盲沥悚Δ袱悚胜い」
「ふふふふ、あらかじめ注意しといたほうがいいと思っただけよ」
　弘美は男のをなおも幛扦胜ら、
「きみ子の言ってること、ほんとう？」
「ちがっているよ。そんな化け物じゃない。安心していいよ」
　今度は弘美は]を幛鞘激幛俊
「`っているところ、痛い？」
「痛くてもがまんするよ」
　男は目をつむった。
「おれ、さんが好きなんだ」
「おせじは言わなくていいの、さて、じゃ、希望どおりにして上げようかな」
　]をxれた弘美の手はふとんのなかにもぐった。
　英生は弘美たちの部屋をのぞいている。d味ある光景が展_されようとしているのだ。当然、会も嵝膜寺いていた。
　ところが英生は、一方ではのかかってきたきぬ子を抱ける可能性の猡なったことについて、近い将来に胸をSらせてもいた。
　F在の光景よりも、むしろそのことのほうが、やはり自分にとっては重要だとみずから感じているのだ。
　これは何を意味するか？
　やはりこれは、英生が不能のき魔ではなくて、g行のほうを尊重する生活人であることを^明している。
　みずから省察して、英生はそう思った。すこしうれしさをおぼえたのである。この前も妻の多重子に言ったように、こうして人の秘事をのぞいていることによって、自分がすこしおかしくなりかかっているのではないか、という疑惑をおぼえはじめていた。その疑惑は杞nであることのそれは^明になるからである。
　Fgとしては、まだ_定していない上にいつのことかわからないきぬ子との[びよりも、今夜の春绚卫丛Lのほうが刺激的である。
　当然英生の胸には、春绚卫丛Lにする期待は大きくふくらんでいる。
　けれどもそれ以上に、田hから出てきたばかりの娘にしかすぎないきぬ子とのことがより意Rされていた。これはまた、どういうわけか？
（おかしなことだ）
　英生は首をひねる。
（やはりおれも、まだ知らない子にする期待というかd味というか、要するに好奇心がもっともいわけだ。これは、できるだけ多くの女に精液をばらまきたい牡の本能のせいなんだな）
　そう推し自己弁oする。
（だいたい、女にして男が操のx栅蜇うなどというモラルは、まったく游铯巫匀护oした不合理きわまるものだ。男は多くの女に欲情するように\命づけられているんだ。おれのあのきぬ子にする欲望もそれに由来する。可郅い趣魅力的とかなどというものではなく、つまりあの子が女だからだ。あの子が女であり、おれがあの子を嫌する要素を持っていなければ、すなわち抱きたくなる。未知のからだで可能性が猡い趣いΔ坤堡恰⒆先したくなる。
これはまったく当然であり、しかもおれが男として健全な^ではないか。これは祝福すべきことである）
（さっそく、多重子に蟾妞筏瑜Α６嘀刈婴隙啶のおろかでヒステリックな女たちとちがって、もののわかった女だから助かる）
　英生がそのような思考をしているgに、弘美は`っている男のからだをまさぐるべく、手をふとんのなかに入れた。
　若い男は仰向けになっている。
「うん」
　低いうめきがこえ、その目が]じられた。ふとんの中央が上下した。弘美の背が前かがみになる。
「すごいわ」
　と弘美は言った。
　かすれた声である。きみ子がそのほうににじり寄った。
「どうなの？」
「あたし、こまったわ」
「なぜ？」
「これほどだとは思わなかったの。思いちがいしていたのよ」
「どう思いちがいしていたの？」
「ほら」
　一方の手で、弘美はふとんをめくった。ブリ`フ一枚でI手I足を`られている男の全身があらわになった。そのブリ`フからはみ出しているものを、弘美が握っている。握っているおや指と人さし指の筒状になっているそのgから、それは大きくはみ出しているうえ、なおその先から天を向いて舌を出している感じであった。
（う`む）
　英生はった。
（こいつは化け物だ。人gじゃない）
　きみ子が、
「きゃあっ」
　と叫んで部屋の隅までしりぞき、
「ふとんをかぶせて」
　と早口に言った。
「どうしたの？」
　弘美がいぶかしむ。
「だって、そんなの、あたし、いやよ。さ、ふとんをかぶせて」
　弘美はしかたなさそうにふとんをかぶせる。弘美にはわからなかったかもしれないが、英生はきみ子の反辘颏胜盲趣することができる、と思った。きみ子はそのL大さのみならず、そのきわだった赤さや舌のような感じに、菸さを感じたのにちがいない。
　可郅ゎをしている少年とも呼ぶべき青年なのに、まったく似つかわしくないなからだをしているものである。
　と、その男は目を_けてきみ子のほうにを向けた。
「どうしていやなんだい？」
　不氦饯Δ扦る。
「あんた、男を知らないのかい？」
「知らないわよ」
　大急ぎできみ子はうなずき、ふとんをかぶってしまった。
「へんな子。いつもこうカマトトぶるのかい？」
　弘美にいている。
「ううん、そうじゃない。あの子はあまりUYがないのよ。それで、あなたがたくましいのでびっくりしたのよ。あたしもびっくりしたんだから、o理もないわ」
　どうやらきみ子の大げさなおどろきかたが、かえって弘美を落ち着かせたようである。　きみ子がふとんをかぶってしまったので、男のふとんはふたたびめくられた。弘美の手が自由に婴堡胜いらである。
「ほんとうに、すごいわ」
　弘美はため息をついた。のぞいている英生も、あらためてった。これはせ物になるかもしれない、と思われるほどである。
　弘美は手を上下させはじめる。その婴は大きい。もてあましている感じであった。
　英生は弘美の表情に注意する。
　目が濡れてきた。Eったような赤さが、そのににじんでいる。全体が、かすかにeれながら自分の幛筏皮い毪猡韦韦郅Δ丐任われそうになっている。
（魅せられはじめたのだ。Zれるにつれて感がうすれて、そのたくましさが、女心をしびれさせはじめたのだ）
（さあ、これからどうなるか）
　男の手足を`ったのは弘美で、それは男が弘美に手を出さないための防l策であった。どうやら弘美は、男に抱かれたくなりかかっている。
（あの表情じゃ、男のIを解くのはrgの}だな。それとも、`ったまま、自分が上からR\りになるか。そのほうがサド的でおもしろいかもしれない）
　しかし弘美は英生の期待に反して、手を婴しつづけた。
　と、その婴がやんだ。
（さあ、どうするか？）
　ていた英生は胸をときめかしたが、
「くたびれるわ」
　と弘美は言って、右手から左手に持ち替えただけである。
　男は、
「いなあ」
　と言い、
「上手だから、だんだん近づいて来た。もうすぐだ」
　弘美をはげますように言った。弘美はつづける。左手は右手よりも、かなりぎこちない婴をした。しかし、幛筏皮い毪猡韦颏撙膜幛牒朊坤文郡摔长猡肭椁稀⒁欢韦壬猡なって来ている。
「まだなの？」
　ふとんからを出して、きみ子は言った。
「この人、若いくせにLいのよ。相当女[びをして来た^だわ」
「もうよしなさいよ」
　と、男が、
「おいおい、⑸なことを言うなよ。今、一生けんめいに荬肖盲皮い毪趣长恧胜螭馈￥省おさん、口を使ってくれないか」
「だめ」
　案に相`して、弘美は首を振った。
「そんなことをしたら、あんたはLするにきまっている」
「そんなことはない。な、mむ。ちょっと唾で濡らしてくれるといいんだ」
「だめだったら、だめ。口が裂けちゃうもの」
「そうでもないよ」
　男は腰を浮かせて弘美の口に近づけようとする。弘美はをhざけ、
「わがままを言うと、もうよしちゃうわよ」
　とおどかした。
「やれやれ、冷たいなあ」
　情けなさそうな声で男はぼやいた。弘美は婴を止め、
「ねえ」
　きみ子をかえりみた。
　きみ子はもうを出し、天井をている。
「あんた、交替してよ」
「いやよ」
　きみ子は首を振る。
「そんな化け物、寒荬するわ」
「おい」
　男がするどく抗hした。
「寒荬することはないでしょう？」
「だってそうだもの」
「いったい、あんたは、これまでどんな男と寝て来たんだい？」
　弘美は疲れたのか、まだ右手でもって、指^で敏感な部分をそっと幛扦皮い搿
「もっとハンサムな男よ。色もかたちもかっこがいい男よ。ふん、あんた、どうやら自慢しているようだけど、でかいばかりが能じゃないとは思わない？」
「言ってくれたな。よし、じゃおれと儇しようじゃないか」
「まだかたわになりたくないからね」
「ちきしょうっ」
「ねえ、弘美、もうよしなさい」
「よしていい？」
　弘美は男にう。
「どうもあたし、あんたがわざとおくらせているような荬してきたわ」
「そんなことはないよ。おれ、いつもこうなんだ」
「いつも？」
「女の子が生理のときなんか。こうしてもらっていたけど、そうなんだ」
　ふたたび弘美は幛颏悉袱幛俊
　男はかさねて要した。
「なあ、mむよ。ちょっと口をつけてくれ」
　しばらくして弘美は、
「じゃ、ちょっとよ」
　と言い、手の婴をとめて口を近づけた。なめまわしはじめたのである。
「おお」
　男はよろこびの声を上げた。
　弘美は、「ちょっと」ではなかった。しだいに口の幛峡@密になり、情がこもってきた。男は声を上げつづける。
　やがて、ようやくをxした弘美は、泣いたあとのような目になっていた。
「さあ、もうすぐKわってよ」
「おさん、Iをほどいてくれよ」
「だめ」
　Y局、やがて男は横向きになり、
「早くして、もっと早くして」
　上ずった声で注文し、そのとおりに弘美が婴と、けだものじみた声をkしはじめ、弘美のあてがっためがけて白幛我氦蚍懦訾筏郡韦坤、その瞬gはさらにそれは大きくふくらんだ感じであった。
　後始末をしたあと、弘美は男のIをほどき、ふとんをかぶせ、部屋を出て行った。手を洗いに行ったのであろう。
　きみ子はようやく男のほうをた。
「いい荬胜猡韦汀
　弘美とちがって、きみ子のB度は冷たい。
　と、男は肘を立てて、きみ子のほうを向いた。
「おれ、今のあんたの莩证痢⒅っているよ」
「どうだと言うの？」
「やきもちをいているんだ。ほんとうはおれに抱かれたくなっているんだろう？」
「バカにしないで。はなはだしい当ちがいだわ」
「そうじゃないだろう？　へっへっへっ。おれはな、どんな女だってこれでモノにして来たんだ」
「ふん」
　きみ子はせせら笑った。
「冗じゃないわ。あんたたち男はね、勘ちがいしているよ。女はね、そんなものなんかに惚れやしないんだ」
「へえ、じゃ何に激欷毪螭坤ぃ俊
「心よ」
「はははは。おぼこい高校生みたいなことを言ってら。女という游铯悉汀⒖冥扦悉饯螭胜れいごとを言いたがるんだ。じっさいはそうじゃない。おれはよく知っているんだぞ」「そんなくだらない女ばかり相手にして来たからよ」
「一皮むけば、女はみんなそうなんだ。おれの言っていることにまちがいないさ」
「まちがっているわよ」
「何をっ、よし」
　男はふとんを蹴って起き、上体を起こしたとみるや、非常なすばやさできみ子のふとんにもぐりzんだ。いつのまにか全裸になっている。
　英生には、男のからだがまたd^状Bになったのかどうか、とっさにわからなかった。「な、なにをするの？」
「抱いてやるんだ」
　男はきみ子にuいかかり、きみ子はあばれはじめた。
「弘美、来てえ」
　弘美があらわれた。
「あんたっ」
　そう叫ぶと、枕もとにまわって男のをつかみ、きみ子から引きxそうとする。男は^を振ってそれを避けながら、なおもきみ子を押さえつけにかかる。弘美は男の^をたたいた。
「やめんか、こら、やめなさい」
　ようやく男はきみ子を放し、きみ子はふとんから出て部屋の隅に走った。
　肩で息をしている。
「こいつ、低能のうえにきちがいだわ。さ、出て行って。弘美、こいつをたたき出してよ」
　男はふてくされたようにそのまま婴ない。弘美は判定を下すように言った。
「さ、って」
「あの女がいんだ、おれを侮辱しやがった。おれはこれまで、こんな侮辱を受けたのははじめてだ」
「いいから出て行って。おどろいた子だわ。あたしが苦氦筏匹旦`ビスしてあげたのに、きみ子をuうなんて」
「思い知らせてやりたかったんだ」
「さ、もういいから出て行って」
　弘美は男の下着を男のに投げつけた。
「いやだよ」
　男はわめいた。
「このままじゃ出て行かないよ。あんただって、ほんとうはおれが欲しいくせに、そのカマトトがいるから、我慢しているんじゃないか」
「しょってるわ、この子」
「どっちかをモノにしないうちはおれは出て行かんよ」
　弘美はきみ子をふり返った。
「本性をあらわして来たみたいね」
「ネコをかぶっていること、わたしにはわかっていたわ」
「どうする？」
「ほっときましょう」
「そうね」
　二人は次のgに移った。
　男は天井を向いている。いかにも居直った感じである。
（自信^の失・坤省⑴にはつねにI面作椁必要なことを知らないから、こういうことになるんだ）
　英生は男のをみつめる。
（あいつのからだを多重子にせたいものだな。多重子はおれには正直な女だ。虚のない感想を述べてくれるだろう）
　最初は整って可郅椁筏い人激盲磕肖晤には、hなものがにじんでいる。英生が男に感じている嫌感を割り引いても、そのは最低であった。西田一郎に似たところがある。
　二人の女はもどってきた。
「まだ起きないの？」
　男はにやりとした。
「言っただろう？　おれは二回目が一番いいんだ。どっちかここに入って来いよ、それまではテコでも婴ないぜ」
「で大家さんを呼ぶわよ」
「へっ、呼べるものなら呼んでみろ。だれが来ようと平荬馈
「よし」
　きみ子がに寄り、受器を取った。ダイヤルをまわす。
　英生の家のがQりはじめた。
　英生は暗室を出てに急いだ。
「もしもし」
「あたし、一号室のきみ子です」
「やあ、しばらく、元荬扦工？」
「ちょっと来てください。へんな男がいて、らないんです」
「ははん、押し婴辘扦工汀よし、わかった。すぐに行きます。つかまえといてくださいよ」
　英生はすぐに家を出て一号室に行った。二人の女はドアを_けて待っていた。
「おや、だれもいないじゃありませんか」
「奥で寝ているんです！」
「え？」
「お店のいバ`テンなんです。昨夜、好意で泊めてあげたら、あたしたちのどっちかを抱くまではらないと言って、ふとんのなかではだかになってがんばっているの」
「いバ`テン？」
「ええ、まだジャリなんです。ジャリのくせに、セックスだけは一人前の口をきいているんです」
「わかった」
　英生は部屋に入り、ついさっきまでのぞいていた光景を目の前にした。
　男は英生を上げて、にやにやしている。
「きみ、いい加pにしてったらどうだ？」
「あんた、家主かい？」
「そうだ」
「ふん、まだ若いじゃないか」
「きみのほうがもっと若い。居住者が出て行くようにと言って出て行かなきゃ、不退去罪だぞ」
「おい、家主さんよ。でけえ口をききやがって、おれとくらべてみるかい？」
　いきなり、男はふとんを足で蹴った。
　全裸のからだがあらわれた。きみ子も弘美も英生の背にかくれて、後ろ向きになってしまった。きみ子はともかく、弘美のその幼鳏悉かしい。しかし、それが人前での女というものであろう。
　男のからだはd^状Bにあった。
　英生はもう何十分もているので、おどろかない。
「なるほど、きみはすこし狂っている」
　直して首をひねった。
「なんだか、Aないものを持っているな。それじゃ、女に惚れられないね。o理だね」
「さあ、あんたも出せ」
「出してもいいが、おれはレディの前ではそんな失礼なまねはせん。きみ、それが自慢なのかい？　まだジャリだね。もうすこし勉し直して来い。さ、起きて服を着て、まっすぐに出て行くんだ」
「行かないぜ、おれは」
「しかたがない」
　英生は女たちをふり返った。
「一一番していいかい？」
　女たちは後ろ向きになったままである。
「そうしてください」
「よし」
　英生はに寄り、受器を取ったあと、男をふり返った。
「おい少年」
「なんだい？」
「一一番したら、ろうたってさんからな、パトカ`に渡してやるからな。おれは柔道三段、空手も初段にもうすぐという男なんだ。つかまえたらxさんぞ、それでいいかい？」
　にらみつけられて、男のに恐怖の色が浮かんで来た。
「ちきしょうっ」
「さあ、どうだ」
「わかったよ、起きてりゃいいんだろう？」
「そうだ」
　男は起き、シャツから着はじめた。英生は受器を置く。
　服を着おわって出て行く男に、弘美が叫んだ。
「あんた、きょうからクビだからね。マスタ`にそう言うからね」
「へっ」
　男はせせら笑った。
「あんな店、いつだってやめてやらあ。おまえもなんだい？　うっとりしておれをなめやがったくせに」
「嘘をつきなさい」
　と叫んだのはきみ子である。
「そんなデマをwばしたって、あたしが^人になるから」
　男は去り、女たちは英生に^を下げた。
「すみません。おかげで助かりました」
「昨夜はおとなしく寝たの？」
「そうなんです。目がめてからへんになったんです」
「若すぎる男というのは、あまやかしたらよくないんですよ」
「はい。これからは荬颏膜堡蓼埂
　しかし英生は、英生に助けを求めてきた二人の女の好判断を褒めた。
「これからも何かあったら、しなさい。秘密にI理しようとしたら、かえって}をこじれさせるだけです」


　　　酒宴のあと

　六rちょっと前、チャイムがQった。
　ドアを_けると、きぬ子が立っていた。
「やあ、おり」
　もうo子はって来ている。しかし、ちょっとのgならいいだろう。
「さ、入って」
「ここでいいんです。昼はすみませんでした」
　きぬ子はこどもっぽい幼鳏穷^を下げてきた。そのは上荬筏皮り、目には情がこもっている。
「いや、うれしかったよ。さ、まだぼく一人なんだ、あと一rgは、女房はって来ないよ、さっきがあって、すこし残Iがあるらしいと言っていたから。さ、入ってお茶でもんで行きなさい」
「あたし、あやまりに来ただけなんです」
「あやまり？　あやまることなんかないじゃないの？」
　英生はきぬ子の腕を取って引にドアの内趣巳毪臁ドアを]めた。きぬ子はためらいながらも逆らわず、なよなよしたからだつきになった。
（よし、抱いてやれ。たぶん、だいじょうぶだ。なあに、こうしてやって来たのは、おれのあのことばのせいにちがいない。まさかたしかめに来たわけじゃないだろうけど、おれのをたくなったのだ）
　英生はそのままきぬ子を抱きしめた。
　きぬ子はもがいた。
　どんな女だって、最初はもがく。そのもがき方によって判断しなければならないのである。
　感のgい男は、ほんとうの抵抗と抵抗するかっこうのための抵抗との区eがわからない。
　英生はきぬ子をxさず、そのI肩をく抱きしめた。
「ほんとうにうれしかったよ」
　耳もとにささやく。
　きぬ子はもがくのをやめ、からだをかたくしている。英生はその]に]ずりし、「会社で何か、おもしろくないことでもあったの？」
「いいえ」
「そんならいい、じつはそれが心配だったんだ。ほんとうに何もなかったんだね？」
「ええ」
「しているときに、主任が入って来たんだね？　何か言われなかった？」
「いいえ、わからなかったから」
「私用のは禁じられているわけだ」
「かかって来るのはいいんです」
「じゃ、今度ぼくがかけていい？」
「はい」
　英生はくちびるをきぬ子の]につけ、Xく吸いながら位置を移婴丹弧くちびるの端に触れた。
　きぬ子はじっとしている。で、あらためてをxし、ゆっくりと正面からそのかなり分厚いくちびるにくちびるを押しつけた。
　吸いながら、く抱きしめる。
　若い娘ほど、男の力さを好む。接吻でも抱恧扦狻すこし荒っぽい点を示すほうが良いのである。
　途中から、きぬ子の手が上がって英生の肩にかかった。くちびるも吸い返して来るようになった。
　このあたりからうまさが必要になって来る。荒っぽさをしだいに消して、やさしい思いやりを示さなければならない。
　Lい接吻になった。
　英生は舌を使いはじめる。きぬ子の舌も、それに辘袱皮た。
（正直な子だ。接吻のUYがあることを、かくそうとしない。さて、寝て抱いた龊悉悉嗓Δ胜毪？）
　きぬ子の接吻の辘阜饯摔稀⒛晟悉文肖趣翁弪Yがにじんでいる。夂瘠俏⒚瞍实悚摔蓼巧窠Uを使っている接吻なのだ。
　ようやくくちびるをはずして、英生はささやいた。
「で言ったこと、ほんとうなんだよ」
「嘘」
「いや、ほんとうだ。もう、今もそうなっている」
「いや」
　しかしきぬ子は逃げるのではなく、あたまをなすりつけてきた。
　英生はさらに低い声で、
「きぬ子ちゃんを、欲しい」
　と言った。そのことばが今のこの子にはけっしてマイナスにはかないだろう。そう判断したのである。
「あたしね」
　辘à啤きぬ子は言った。
「大家さんに、相があるんです」
「うむ」
「近いうち、をいてくださいますか？」
「いつでも。ぼくはいつでもいいよ」
　うなずきながら、英生はきぬ子の胸をまさぐった。
　きぬ子は逃げない。容易に英生はその乳房を握ることができた。
「あしたでもいい」
「じゃ、あした、早引けします」
「どこかで会う？」
「はい」
「じゃ、新宿で会おう、何r？」
「一rごろなら」
「そうしよう。鏊はどこにしようか」
　英生は乳房をもみつづける。Nかな乳房である。横のひろがりが大きい。　きぬ子は胸をえさせたが、それはいやがっての幼鳏扦悉胜、感じてきたからであろう。
　r刻と鏊を打ち合わせて、ふたたび英生は接吻した。
　どんな相か、それはわからない。兄夫Dとのことかもしれないし、_里の男のことかもしれない。
　もし本荬蜗嗾なら、H身になってくつもりだ。
　相というのは口gかもしれない。若いころは、よく「相」というかたちをとって、自己表Fしたがるものだ。
「さあ、ちょっと上がろう」
「もうらなきゃ」
「ちょっとならいいじゃない？」
「でも。DDあしたにしてください」
（何を？）
　英生はきぬ子のそのことばに内心にっこりと笑う。
「そうだね」
　うなずいて、また接吻した。
「あしたにしよう」
　きぬ子が去ってまもなく、多重子がって来た。今夜春绚来ることは、もうで护à皮る。
　しかし多重子の表情は普通と同じで、
「物にしようと思ってお~をてまわったけど、きょうはいいのがないの」
　と言った。
「それでお肉にしたわ。よくない？」
「いや、なんでもよい」
「七rですって？」
「うん、しかし、すこしおくれてもいいんだ、ゆっくりやってくれ」
「いいわ、あなたたち、先にんでいたら。あたしがどうせ一番アルコ`ルに弱いんだから」
「いや、三人でいっしょにはじめたほうがいい」
　着がえをした多重子は、すぐに酒宴の用意に取りかかった。
　その表情や幼鳏扦稀こうしたかたちで英生が春绚虮Гことをどう思っているのか、わからない。
　英生は流しに向かって用をしている多重子の背後から、その肩を抱いた。
「なあ、多重子」
「どうしたの？」
「きみがいやなら、呼ばなくてもいいんだよ。正直に言ってくれ」
　多重子は首をめぐらせて英生の口に接吻した。
「あたしの莩证沥颉荬摔けてくれているの？」
「もちろん、そうさ」
「ふふふふ、うれしいわ。だいじょうぶ、あのね」
「うむ」
「言おうかな、どうしようかな」
「何を？」
「りながらね、今夜の刺激的な状Bを考えて、途中で步きづらくなったの」
「ここが、か？」
　英生は多重子の腰に手を伸ばして、幛扦俊６嘀刈婴悉Δ胜氦。
「そうよ。だから、心配しないで。ただ、あとでのごたごたはいやよ」
「あの子ならだいじょうぶだよ。いい家の娘だから」
　安心して英生は多重子からxれ、多重子は仕事をつづけた。
　七rになったので、英生は暗室に入った。春绚尾课荬颏韦兢。春绚巷L韦ら上がったばかりらしく、全裸のからだをバスタオルで拭いていた。
　いつもながら、はちきれそうないいからだをしている。
　の上に置かれてある衣を手に取る。花模の入ったパンティを身につけた。I足をいれて上に手Rったあと、手をちょっと中に入れてまさぐった。ヘアがはさまれるかどうかしたの
であろう。
　下着姿になった春绚乡R台に向かった。
　の手入れをはじめる。念入りな化である。おそらくその意Rのなかには、英生よりも多重子があるにちがいない。
　がQった。
　春绚悉妞盲りと立って、受器を取る。
「あら、しばらくね」
「………」
「ええ、元荬琛￥なたは？　巴怼まっすぐに奥さんのもとにっているんでしょう？　ふふふふ」
　どうやら、相手は英生が春绚铯欷蜗嗍证趣筏谱畛酩艘た日下部らしい。
「だめよ、今夜は。これから知った人の家に招待されて行くところなの。ううん、あなたの知らない人よ。マ`ジャンよ、もうs束しているんだもの、だめだわ。今夜はかえって来ないから」
「………」
「どうぞ。あたしは嫉なんかしないわ。あなたがそうしたかったら、ご自由にそうしたらいいじゃない？」
「………」
「だめ。もうs束していると言ったでしょう？　ことわれないわ。また、ことわる荬猡胜い铩３からSしみにしていたんだもの」
「………」
「さあ、どうかしら？　わからないわ。とにかく、あなたにはvSのないこと。来てもムダよ。このつぎ、またちょうだい。今、支度をしているところで、いそがしいの」
　を切った春绚乡R台にもどる。
　英生はそのつぎに、二号室の田崎夫Dの部屋をのぞいた。
　食事をしているところであった。テ`ブルの上には、ビ`ルの中瓶がdっている。田崎は一人でビ`ルをんでいる。
　英生はo子ときぬ子をくらべた。二人とも、だまって食べている。
　と、田崎がo子に向かって言った。
「残Iはないと言ったじゃないか」
「そうなの。だから、それはできないとことわりつづけているの。でもねえ、仕事がたまっているのはわかっているんだし、こまったわ」
「かまうことはない。rgになったらって来てもらわなきゃ」
「わかっていますよ」
　田崎はきぬ子をた。
「で、お前のほうは、あしたは何rになるんだって？」
「九rにはれると思うわ。友だちとボウリングに行くだけだから」
　英生とのs束は一rである。きぬ子は口gをOけて早退することとなっている。一rから九rまで。きぬ子がかなりLいrg英生といっしょにいることを予定しているとわかった。
（なるほど、あの子、最後はホテルに行ってもいいと考えているな。むしろ、ほんとうはそれが目的なのかもしれないぞ）
　すると、それが英生のい点で、急に明日のデ`トが重荷に思えてきた。手に入るとわかっている女にしては、d味がかなりうすれるのである。
「あまりおそくなるなよ」
「はい」
　英生はついでに井上真理子の部屋をのぞく。部屋の中は暗い。まだっていないようだ。
　暗室を出ると、多重子が言った。
「そろそろ呼んだら？」
「うん。しかし、まだなんだろう？」
「もうじきよ」
「向こうもまだお化中だ。きみもL韦巳毪盲郡椁嗓Δ坤ぃ俊
「おL韦摔悉とのほうがよくない？」
「そうだな。あとでいっしょに入るか」
「できたら、彼女もね。ふふふふ」
　多重子はSしそうである。しかし、真意はわからない。
　二十分後、英生は春绚穗をかけ、春绚悉工挨摔浃盲评搐俊６嘀刈婴悉いそよく出迎える。
「さ、どうぞこちらへ。料理は何もないんですよ。でも、ウィスキ`でもビ`ルでも、酒だけはいっぱいありますから。おいんでしょう？」
「そうくないんです」
「とにかく、お部屋は近いんだし、今夜は氐椎膜孙んでちょうだい。あたしもおつきあいするから」
　酒宴のあとがどうなるか、三人とも知っている。しかし、春绚隙嘀刈婴虾韦荬扭い皮い胜い人激盲皮い搿
　テ`ブルに料理が\ばれ、英生は三人分の水割りを作った。多重子もエプロンをはずして席に着く。
「それじゃ、おたがいの健康を祝して乾杯しよう」
　三人はみはじめた。さすがに春绚稀⒍嘀刈婴蚯挨摔筏皮しこまっている。やや、oしているようだ。それでいながら、内心多重子をY切ることを企んでいるのだから、人のかしこまった姿はあてにならない。かしこまっているのはほんとうであっても、心のeの鏊には反の不逞な莩证沥とぐろをいているのである。
　会は春绚渭彝ナ虑椁丐味嘀刈婴钨|からはじまった。
（やはり多重子は、春绚あとで因Fをつけて来る龊悉颏それているのだ）
　それとは知らない春绚稀よどみなく答えている。
　多重子はため息をつく。
「そう。そんなお金持ちなの。うらやましいわねえ。それじゃ、Y婚する相手も、ちゃんと家の人のS可が要りますわねえ」
「ええ、そのほうが有利なんです。でも、ほんとうに好きになったら、そんな打算なんかどうでもいいんです」
「好きな人、いるの？」
　春绚嫌⑸をた。
「いません」
「でも、男のお友だちはいるでしょう」
「ええ、それはいます。でも、そう好きじゃないんです。恋人と称する相手はいないんです」
「どうして？」
「そんな人、まだあらわれないもの」
「理想が高いのね」
　英生は二人のをく。ひょっとしたら多重子の春绚丐B度やことばに骋猡にじむのではないかともおそれていたのだが、どうやらそんな菖浃悉胜ぁ
（多重子は、おれがこの子の内部に入って行くのをている。それでいて、このように虚心にしている。おれだったら、とてもこんな莩证沥摔胜欷胜ぃ
　多重子の平静さを支えているものはなんであろうか？　英生はそれを考えた。


　　　帷・ぁ◆

　しゃぶしゃぶである。英生はまず、肉についてのvxをした。春绚悉蓼袱幛摔Δ胜氦い皮い搿￥胜に、この年ごろの女は普通の龊稀⑹长伽椁欷胱Bになったものにしかd味を持なたい。いかにして美味しく食べるかは念^にない。
　それを知っていて肉についてZるのは、最初から性的な}ばかりでは曲がなさすぎるからである。
「ぼくはほんとうはね、こんなやわらかい肉よりも、r耕牛のほうが好きなんだ」
「r耕牛？」
「ああ、筋肉Pをした牛だよ。シャモだって、シャモ料理屋で出すシャモには、ほんとうのシャモの味がしない。あれはメスじゃないのかな」
「メスはおいしくないの？」
「シャモはオスがはじめてシャモなんだ。ケンカをしてかたくなった肉、これがうまいんだ。yめばyむほど、味が出る。牛だってそうだよ」
　多重子が口をはさむ。
「この人、いなか者なのよ」
「そう」
　英生はうなずく。
「いなか者なんだ。しかし、肉のほんとうの味は野生にあると思うね。\婴猡丹护椁欷氦衰萤`ルを驻蓼护椁欷迫斯さ膜嗜馀￥摔胜搿Ｅ￥韦郅螭趣Δ挝钉するわけがない」
「それもそうね」
「日本人は何もかも箱庭にしてしまうA向がある。リンゴもそうだ。あの野性味たっぷりのリンゴの味は、今は日本では食べられない。ハワイのリンゴは小さくてぶかっこうで虫が食っているが、美味しいぞ。日本のリンゴは人工的すぎる。しかし、リンゴよりも肉がそのいい例さ。日本人の味はね、老年主型なんだ。味にかぎらず、すべてそうさ。老人の口に合うようにできている。n医者が暴利をむさぼる国だ。これなんか需要と供oの原tで、暴利をむさぽられてもしかたがないよ、nをくしたてめえがいんだ。そのnのいB中の口に合うようにできている」
「大家さんはnは丈夫ですか？」
「もちろん。nの弱いやつはセックスも弱いんだ。ぼくは、nも丈夫だし、セックスも普通の男にはけない」
「nとセックスがvSあるんですか？」
「あるとも。ふしぎだが、これは女についても言えるね。ま、セックスはともかく、牛肉のほんとうの味はこんなものじゃない。これはもう牛肉じゃなくて、牛肉めいたものなんだ。このしゃぶしゃぶだって、こういう肉が生bされてから出来た料理だ。ほんとうはこってり味をつけて、よくyんでp味する。それが肉さ」
　英生はしゃべりながらむ。多重子もすこしずつんでいる。春绚违豫氓沥隙嘀刈婴瑜辘
なり早い。
「あたし、前から疑があるの」
「ほう」
「大家さん、金持ちでしょう？　それなのに、奥さんはどうしてお勤めに出ているんですか？」
「こいつの道Sですよ。ま、家にいるよりも外に出ていろんな男たちと接していてくれたほうが、若さを保っていいですね」
「うらやましいわ。Pくのが道Sだなんて、あたしもそんなふうなY婚をしたい」
「あら」
　多重子は春绚韦郅Δ蛳颏い俊
「あなたなら、どんな人とだってY婚できるわよ。ただ、へんな男と腐れFができないようにしなきゃ」
「それは荬颏膜堡皮い蓼埂
「でも、男って女の前では绚っているから、なかなか正体はiけないわ」
「奥さんはY婚前に恋郅谓UYはN富なんですか？」
「それが全然ないの。この人だけ」
「まさか」
「あら、ほんとうよ」
「いつ知り合ったんですか」
「あたしが大学三年のとき。そのとき、この人はもう何人も女がいて、あたしを、ちょっとつまみ食いしようというつもりだったのね。ふふふふ」
「大学三年まで、何もなかったんですか？」
「そう、モテなかったんですよ。それに、引っzみ思案だったし」
　春绚嫌⑸をた。
「奥さん、大家さんがはじめてだって、ほんとうですか」
「さあ、どうかな。本人がそう言っているからそのとおりでしょう」
「あら、最初のとき、わからなかったんですか？」
「^？　しかしあんなの、このごろは再生手gでごまかせますからね」
「ひどいことをおっしゃってるわ。奥さん、文句を言わないんですか？」
「萑・盲蒲预盲皮い毪坤堡胜韦琛
　多重子はにこにこしている。もちろん多重子のことばどおり、英生は多重子の^去にまったく疑を抱いていない。これは出血などというごまかしの利くことだけではなく、もっと内容的なことで信用しているのである。
　しゃべりながら、食べたりんだりする。春绚悉蓼盲郡h]しなかった。
「ほんとうの肉の味じゃないかも知れないけど、あたしにはとてもおいしいわ」
　などと言ってさかんに食べる。
「さあ、どんどん召し上がれ」
　多重子もしきりにすすめる。
　ひそかに英生は、二人の女をくらべる。二人とも、英生は知っている。味にかなりのちがいがある。
　しかしそれよりも、この二人の女にI方とも自分が入っているという事gが、英生には刺激的であった。
（さて、このへんでやめるか。素面では荬蓼氦丹出る。あまりんでもEいすぎて、d趣ががれる）
　英生はそこで席を立った。
「すこしみすぎたかな。ぼくはそろそろめしにしよう。きみたち、もっとむんならんでいいぞ」
　洗面所でを洗ってもどって来ると、春绚悉たまを下げて、
「どうもごY走さまでした」
　と言った。
「おや、もういいの？」
「ええ、十分いただきました。これ以上むとひっくり返っちゃうわ」
　多重子が言った。
「それじゃ、みなでおうどんでも食べましょう」
　しゃぶしゃぶののなかにうどんを入れて食べるのである。
　多重子は台所に行き、春绚嫌⑸の手を握ってきた。
「ほんとうに泊まっていいんですか？」
　低い声である。
　英生はうなずき、
「あとで」
　と答えた。
　多重子はすぐにもどってきた。
　うどんをのなかに入れながら、
「でも、一人で住んでいると、ときどきさびしくならない？」
　といた。
「ええ、なります」
（そのときは男を呼んでいるんだ）
　英生はちらとそう思ったが、もちろん今はそんなことは言うべきではない。
「ねえ」
　多重子は英生のほうを向いた。
「今夜、泊まっていただいたら？　横になって、いろいろをしましょう」
　英生はうなずいた。
「泊まりますか？」
　春绚んだ目で、
「泊めてくださる？」
「もしよかったらどうぞ」
　多重子は笑った。
「そのかわり、眠っているときにこの人がいたずらするかも知れないわ」
「わあ」
　春绚悉悉工盲绚噬を出した。
「いたずらされてみたいの」
「じゃ、泊まりなさい」
「すぐそこに自分の部屋があるのに、泊まるなんて、へんかしら？」
「べつにへんでもないさ」
　三人は幛いΔ嗓螭蚴长伽悉袱幛俊４绚晤~に汗がにじむ。
　rはまだ十rである。眠るr刻ではない。とくに英生は目が辘à皮い搿
（さて、これからが本番だぞ）
　多重子はいかにも普通に客をもてなす主Dのようなをしている。そのには、妖しい期待がひそんでいるとは察せられない。しかし、内心はどうか。さっきの多重子のことばを英生は思いうかべる。

　ふとんが二つKべて敷かれた。多重子が敷いたのは、かなりxれていた。英生はそれをくっつけた。
「さあ、おれはもう寝るぞ」
　まず英生がふとんのなかに入り、そのあとしばらく茶のgでをしていた多重子と春绚趣い盲筏绀摔浃盲皮た。
　英生はふとんのもう一方のふとん寄りに寝ている。
「さ、そちらに寝（やす）んで」
　と言い、多重子はネグリジェを春绚硕嗓筏俊
「あたしの着古しだけど、これを着て。洗濯はしてあるのよ」
　春绚鲜埭比・辍㈦Oりの部屋に入った。多重子はすわって服を脱ぐ。
　英生は言った。
「全裸になって、その上から着ろよ」
「いいかしら？」
「いいよ」
　多重子は英生の言ったとおりにし、英生の横にすべりzんできた。英生も、ふとんのなかですべてを脱ぐ。
　ネグリジェに着がえた春绚入って来た。灯の光に素肌が透けてえる。乳房の丸みも乳首の\さもえた。多重子はもっともうすいネグリジェをJしたのである。春绚悉蓼俊⒋蟮
にもそれを素肌の上に着た。自信のある^であろう。
　ふとんのなかに入り、仰向けになった。英生も仰向けになっている。多重子だけが英生のほうを向いている。すでに就寝用の灯にきり替えている。しかしこれは、きり替えた直後は暗い感じでも、Zれれば明るい。
　多重子は英生のからだに手を@わせた。英生はやわらかい。が、多重子の手が触れただけですぐにふくらんだ。多重子はゆっくりと幛筏悉袱幛搿
　春绚悉栅趣螭沃醒毪摔い搿Ｄ郡颏膜啶盲皮い毪、眠りに入るわけがない。
　英生は、
「添田さん」
　と呼んだ。
「はい」
　白いがこちらを向く。
「もっとこっちにいらっしゃいよ」
「はい」
　春绚悉らだをずらせて、英生のすぐ近くまで来て、こちらを向いた。手が英生の肩をそっと幛扦搿
　英生は多重子のからだに手を伸ばした。多重子はその手を迎えて、からだをひろげる。幛とを英生は感じた。
　多重子が言った。
「添田さん、うらやましいわ」
「どうして？」
　春绚悉饯Υ黏à胜ら、手を英生の胸に@わせた。ふとんの婴で、多重子が英生の中央をいじっているのを知っているはずである。
「だって、何人もの男の人を知っているんだもの」
「あら、そんなに大荬袱悚胜い铩
「でも、あたしはこの人だけよ」
「女はそのほうがしあわせだと言うわ」
「そうかしら？」
「あたしもそう思うの」
　そこで、春绚悉郡嵯をついた。それは、そのことばが多重子へのなぐさめでなく真gであることを{するため息である。
　春绚韦饯韦长趣肖稀⒂⑸には意外であった。
（なるほど、この子にしてもそう思うときがあるのだな）
　しかし、多重子のことばも、ちょっと意外であった。gなる春绚丐韦せじではなく、ひょっとしたらそう思っているかも知れないのである。
（I女を与えた男とY婚した女の多くは、やはりもう一人ぐらい男を知りたいという望をひそかに抱いているのであろう）
　英生は多重子に言った。
「きみは浮荬筏郡い螭坤恧Γ俊
「ええ」
　と多重子はうなずいた。
「してみたいな、と思うときがあるの。でも、勇荬ないから出来ないわ」
「どんな男としてみたい？」
「さあ、それは考えてみたことがないわ。ただ漠然と、そう感じるだけ。でも、Q念的にそう感じるときがあるだけで、じっさいにはしないでしょうね。どんなに感じのいい男でも、いざとなったらきっとわたしは逃げ出しちゃうわ」
「なぜ？」
「だって、こわいもの」
「何がこわい？」
「自分自身が。よしんばあなたがJめても、やはりこわいわ」
　多重子のみはいちじるしくなり、英生の指は幛ず￥韦胜を泳ぎはじめた。
　英生は一方の手を春绚诉@わせる。
　春绚悉饯欷辘袱皮らだの位置を{整し、ふとんをかさねた。
　そのからだも、幛燃えていた。
　英生の指はうごめく。
　左右の手が、それぞれちがう女体を幛筏悉袱幛俊￥猡Δ长吻挨ら、だいたいのちがいはわかっている。ただ、そのちがいが思ったよりもH少であったり多かったり、しているだけである。
　荬つかなかったことがある。あるいはこれはアルコ`ルにする反辘尾瞍も知れないが、多重子の内部のほうがより幛い韦扦る。
　もとより、より幛い郅Δ男にとってうれしい。そして英生には、多重子のほうがより上|な女体であって欲しい、という希望がある。
　多重子の息遣いが荒くなり、英生を握る手に力がこもった。
　英生は春绚蚊夭郡ら手を引き、からだごと多重子のほうを向いた。春绚弦せつけられるのを望んでこうして泊まったのだから、荬蚴工Δ长趣悉胜ぁ￥丹盲饯はじめようと思ったのである。
　多重子のネグリジェを脱がせて、全裸にする。
　多重子は英生のからだを引き、引かれるままに英生は多重子の上に\った。春绚襄Δ欷磕郡扦长沥椁蛞ている。多重子の足は英生の足にからんだ。
　英生を迎えて多重子は、
「ああ」
　とLく尾を引く声をkした。当然それは春绚摔饴こえたにちがいない。英生は幛襞にめつけられる。それはいつもの多重子よりもさらにい把握力を示し、英生は思わず、
「う`ん」
　とった。多重子は英生を抱きしめ、からだをうねらせた。すると内部もどよめいて、英生にうねりを与えてきた。
　ゆっくりと、英生は婴はじめた。英生の婴に合わせて多重子も婴ながら、英生が深くえぐるたびに、
「ああ」
　という声を出した。
　ついさっきまで、三人はをしていた。だから、春绚目めていることは_gであり、二人がそれを知りながら行ないはじめたと春绚知っていることを、多重子も知っている。つまり、すべての点で公然とした行椁胜韦扦る。ひそかな行椁颏瑜饯う必要はない。
　で、英生は春绚韦郅Δ蛳颏い啤
「いい感じだよ」
　と言った。
「うらやましいわ」
　春绚悉饯Υ黏à俊￥すれた声になっているのは、やはり上荬筏皮い毪らであろう。「ごめんなさいね」
　と、これもかすれた声で多重子が言った。すると、春绚身を\り出してきた。
「奥さん、いい？」
　英生は、春绚榷嘀刈婴晤が合うように胸をそらせた。
　多重子は目をく_けてうなずいた。
「ええ」
「どんな莩证粒俊
「言えないわ」
　英生はふたたび春绚韦らだに手を伸ばし、春绚掀足をひろげ菸钉肆てて英生の手を迎えた。
　多重子の上で婴ながら、春绚幛工搿￥猡沥恧蟆⒍嘀刈婴酥られてもいい。ただし、多重子は春绚摔荬つかないふりをしているし、春绚舛嘀刈婴英生の手の婴を知っていないと思っているので、これはある程度ひそかに行なわなければならない。
　ただし、春绚文诓郡摔悉饯斡⑸の手を多重子に知らせたいという欲求があるはずで、だから英生もかなり自由に指を婴した。
　春绚稀
「ああ」
　と言った。
　内部からにじみ出た声であるかのようでありながら、そこには多重子にかせたい意味がこもっている。
　ここで、多重子は荬ついてはならない。自分の感に糁肖锹こえなかったふりをする。そのため多重子もひときわ高く、同じ母音をうめいた。
　春绚窝も、英生の指の婴につれてeれはじめた。
「ねえ」
　春绚言った。
「ふとん、めくっていい？」
　英生は多重子にそれを护à搿
「いいかい？」
　多重子もいているのでわざわざ护à氡匾はないのだが、やはり英生が介在するほうが自然なのである。
「は、はずかしい」
「いいじゃないか、たいんだってさ」
「でも」
　英生は婴をとめる。
「ね？」
「いや」
　多重子は英生にしがみついてきた。しかしもちろんこれはゼスチャアである。多重子は自分のヌ`ドに自信があるし、春绚艘せつけたい莩证沥摔胜盲皮い毪悉氦馈
　英生は春绚搜预盲俊
「はいでごらん」
「いい？」
「いいよ、ね？」
　多重子に念を押す。
　多重子は今度はかすかにうなずいた。消O的m成というかたちをxんだのである。
　春绚悉栅趣螭颏幛る。
　英生の背中がXくなった。
　英生と多重子のからだは灯の下にさらけ出された。
　と同rに、春绚松欷婴皮い胗⑸の手も、あらわになった。けれども多重子は反趣蛳颏い皮い毪韦恰その手の行方は知らないことにすることができる。
　英生は上体を起こした。多重子のI手は英生の背をxれ、自分のをおおった。それは人にられる羞u心の表Fであると同rに、英生と春绚韦い沥悚膜から目をつぶる姿荬扦猡った。
　春绚悉韦兢zむ。英生は一方の手で春绚稳榉郡颏猡螭馈
「すごいわあ」
　震えを・婴可で春绚悉饯ρ预盲俊？激à皮撙欷小こういうとき他にm当なことばはないようである。
　英生はからだを引いた。
「触っていい？」
「うん」
　春绚问证伸びた。
　が、その手はすぐにxれた。
　英生はからだをMめる。多重子はうめき、春绚嫌⑸に抱きついた。
「あたしに移って」
　それは予期せぬ要求であった。打ち合わせでは、多重子のあとひそかにというかたちで春绚艘皮毪悉氦扦った。多重子はそれを知りながら知らぬをする。その了解も、英生と多重子のgに出来ていた。
　春绚悉饯蚊孛埭违氅`ルを破って、多重子にこえるように求めてきたのである。
　とっさに英生は、
「あとで」
　とささやいた。これも、多重子にこえていながら多重子に秘密のs束というかたちを取った。
　そのあと、今度は声を大きくして、
「それはこの子のS可を受けなきゃ」
　と言った。
　多重子は手でをおおったまま、首を左右に振った。
「いや、こっちに来て」
　あくまでも多重子は、英生と春绚谓YびつくのをJめてはならないのである。
　英生はそっと春绚私游扦筏郡と、横になるように合恧筏俊
　春绚纤刂堡擞⑸の合恧摔筏郡い、英生からxれて横になった。それを待って、英生は多重子を抱きしめる。
　そのあと、いつもと同じ婴撙はじまった。ただ春绚そばにいることだけがちがっている。二人の婴や表Fは、まったく同じであった。
（この子、今はもうそばに春绚いることを、忘れてはいないにしても意Rの隅に押しやってしまっている）
　英生はそう感じた。つづいて、ひとつの真理を会得した、と思った。
（どのように常なかたちや湫蔚膜蔬[びの舞台装置をしても、基本が正常であるかぎり、Y局のところ正常なものにしかなり得ない）
　多重子は乱れはじめる。
　もうそこには、最初に英生が感じたような、春绚味や目を意Rしてのポ`ズではなかった、いつもと同じなのである。
　英生はさらに多重子を攻めながら、春绚蛞る。春绚献苑证Iの乳房をつかんで、目を]じていた。

　英生が多重子からxれて仰向けになると同rに、春绚问证伸びて来た。
　英生は自制して、ようやく耐えたのである。だから、からだはそのままであった。
　春绚悉饯欷蛭栅辘筏帷うなずいた。あるいは英生も多重子と同rに_したのではないか、
というおそれがあったのであろう。そうではないのをたしかめて安心したにちがいない。　春绚韦らだが婴、英生に足をからませてきた。
　英生は手を伸ばす、と、春绚悉饯欷蚓埭螭馈
「もう手じゃいや」
　英生はうなずく。
　しかし、今すぐに春绚虮Гことはできない。ともあれ、多重子が眠ったふりをしてからである。
　英生は腹@いになり、たばこを口にくわえた。
　春绚火をつける。
「はじめてだわ」
「何が？」
「したこと」
「どうだい？」
「うらやましいわ。ね、奥さん」
　多重子のがようやく横を向いた。
「あたし、眠いの」
　ぼんやりした声でそう言った。
「じゃ、眠れよ、おれも眠る」
　多重子はほんとうに眠いのかも知れない。すでに英生が春绚冉Zしている光景は前にているのである。
「それじゃ、おやすみ」
　多重子は目をつむった。
　英生は大きくたばこのを吐く。
　春绚闲丐蛴⑸の肩に押しつけてきた。
「あたしは眠れないの」
「うむ」
「ね、なんとかして」
　腰をeさぶる。
　英生の胸に疑惑が生じた。
（この子はどうしてもおれとの行椁蚨嘀刈婴艘せつけようとしているのではないか）
（それはいけないぞ。あくまでも、多重子に秘密におれを盗むということにしなければ、あとがうるさい。多重子のプライドにもかかわる）
　英生は言った。
「やっぱり、寝室が浃铯盲沥忝撙欷胜い韦な？　送って行こうか」
「いや、これから一人で寝るなんて。意地わるねえ」
「じゃ」
　英生は春绚味に口をつけた。
「もうすこしして。ぼくも一眠りしたい」
「いやよう。あたし、どうするのお？」
　あまったるい声である。
「三十分だけ」
「じゃ、かならずよ」
「うむ」
　英生はたばこの火を消して多重子のほうを向いた。
　多重子はo言で抱きついてきた。
　英生は目をつむる。
「ほんとうにすこし眠ってやれ」
　もともと多重子が眠るまでは他人行xにふるまうというになっているのだから、一人背後にいる春绚韦长趣荬摔工毪长趣悉胜ぁ
　やがて、英生は多重子を抱いたまま眠りに入って行った。
　目がめて、すぐにrをた。
　一rg以上眠っている。
　多重子は英生の胸のなかでいつもの寝息を立てていた。
「この子、安心してほんとうに眠ってしまったんだ」
　首をめぐらせて春绚韦郅Δ蛞た。
　春绚涎鱿颏堡摔胜辍⒖冥蛐・丹_けて眠っていた。その寝息もこえる。
　英生は多重子を小さくeさぶった。
　多重子は目を_ける。
　耳もとに、英生はささやいた。
「これから、あの子を可郅る。眠ったふりをしつづけろよ」
　多重子はうなずき、英生の耳に口を寄せた。
「最後まではいやよ」
「わかっている。そのあと、すぐにきみにもどって来る」
　多重子は寝返りを打ち、英生はからだをずらせたあと春绚韦郅Δ蛳颏い俊
　抱き寄せる。
　春绚悉工挨四郡蛞ましてI腕をからめてきた。
「奥さんは？」
「んだあとよろこんだから、ぐっすりと眠っている」
「じゃ、もういいのね？」
「うむ」
　春绚みはそのままであった。眠りながらも炎は燃えつづけていたらしい。
　英生はその上におおいかぶさる。
（この子、おそらくじっさい以上にXぎ立てるだろう。そのときは口をふさいでおとなしくさせなければならない）
　英生はそれを悟していた。あくまでも多重子に秘密というタテマエをくずしてはならないのである。
　春绚嫌⑸をみちびく。
　そのとき、チャイムがQった。
（今ごろ、だれだ？）
　英生は立って多重子がんでかたわらに置いた丹前を着た。
　玄vに出る。
「どなた？」
「あたし、一号室の金本です」
　きみ子である。切迫した声だ。ちょうど勤めからるr刻だ。
（何かあったな）
　英生はいそいでドアを_けた。きみ子は倒れかかるようにして入ってきた。英生はその小がらなからだを抱きとめる。
　は乱れ、服は胸のあたりまで破れている。
「どうしたんですか」
「痴hが出たんです」
　は真っ青で、瞳孔がひらいている。反射的に英生は、すばやくスカ`トの下に手を入れた。
　その手を、きみ子は拒まなかった。英生の指はパンティをたしかめた。ちゃんと身につけている。
　すぐに手を引く。
「ぶじだったね？」
　きみ子はうなずく。
「怪我は？」
「ありません。まだ、そこにいるんです」
　きみ子は外をふり返る。
「よし」
　英生は外に出た。あたりをまわす。だれもいない。
　家の中にもどった。
「もう逃げたらしい。弘美さんは？」
「お友だちのところに泊まって、あたし一人だったんです。颏蚨嗓盲郡椤⒓堡撕幛文兢侮からwび出して来て」
　格Lになったらしい。ようやく振りもぎって逃げてきたのだが、バッグは途中で落としてしまった。痴hはあとを追いかけてきたという。
「わかった。さ、いっしょにバッグをさがしに行こう」
「もういいんです」
「よくはない。金も定期も入っているんでしょう？」
「ええ」
「だいじょうぶ、痴hの一人や二人、ぼくがいるかぎり心配要らない。そのへんをうろついていたら、そのほうがいい。つかまえて警察に突き出してやる。急がなきゃ、だれかに拾われる可能性がある」
　ためらっているきみ子の腕をつかんで、英生は引に外にBれ出した。
　kへと道をたどる。前後に、人影はない。点々と街灯が点っているだけである。人家が切れてになったりしている。
「しかし、服をそんなに裂かれて、よく逃げて来られたね」
「糁肖扦筏俊
　步きながら、きみ子は英生にしがみついている。
（春绚韦浃摹いらいらしているだろうな）
　しかしこのハプニングは英生のせいではない。
　バッグは道にころがっていた。
「やはり、物盗りじゃなかったんだな？」
「ええ、いきなり抱きすくめて来て……」
「しかし、あってよかった、中身をてごらん」
　きみ子は中身を{べ、
「そのままです」
　と言った。
「それはよかった。被害は服を裂かれただけですんだわけだ。どうする？　警察に届け出る？」
「ええ。くやしいもの。でも、あしたにします」
「そのほうがいいな」
　道をとって返す。途中、英生はきみ子の肩を抱いてささやいた。
「よくぶじだったね、えらいよ」
「さっきは、びっくりしました」
「ああ、ぼくの手？　とっさに手が婴い沥悚盲郡螭馈Ｒ环たいせつなことだからね。うよりも早いから」
　きみ子は英生にもたれかかってきた。
「痴hはスカ`トの上からこねまわしただけです」
「くちびるは？」
「ううん。最初からはuって来ません。胸とそこだけ」
「それで上着をやられたんだな。しかし、ほんとによかった」
　そこで英生はたたずんだ。きみ子は英生を上げる。
「ぼくの手、まだあたたかみを感じている」
「はずかしい」
　きみ子はを伏せた。丹前の下は、英生は素肌である。からだに反辘生じはじめた。ゆっくりと、英生はきみ子を抱いた。
「今度はぼくが痴hになりそうだ」
　きみ子は抵抗せず、抱きすくめられるままになっている。
（おれはほんとうは、あの淫的な女子学生よりもこの子に好感を抱いているのだ）
　英生はそう思った。密室にいるときの生Bを知っているので、その差ははっきりしているのである。
　しだいに、抱く手に力をこめる。きみ子は低く、
「やめて」
　と言った。
「うむ」
　英生は步き出した。
　部屋のドアの前まで送って行く。
「内からIをかけるのを忘れないように」
「はい。どうもすみませんでした」
「何かあったらしなさい。h]は要らない。しかし、もう何もないだろう」
　家にると、春绚细惯@いになってたばこをふかしており、多重子も目をましていた。
「いったい、どうしたの？」
「一号室の金本きみ子が痴hにwびかかられて、バッグをほうり出して逃げてきたんだ。いっしょに、バッグを取りに行ってきた」
「あったの？」
「あった、道に落ちていたよ」
「それで、あの子はだいじょうぶ？」
「上着を裂かれているけど、それだけですんだみたいだ」
　二人のている前で英生は丹前を脱いで全裸になり、多重子の横に入って行った。
　春绚悉郡嵯をついた。
「大家さんて、H切ね」
「そうさ。とくに女の子にはね」
「どうして交番に行かずにここに来たのかしら？」
　英生をのぞきzむ春绚文郡摔稀⒐证筏螭扦い肷があった。自分がだれかれなくSすので、人もすべてそうだと思っているのである。
「ぼくのさを知っているからだろうね」
　がQった。英生ははね起きて、はだかのままのそばに走った。
　はたして、きみ子からであった。
「もしもし、大家さん」
　震え声である。
「そうです」
「外にだれか来ています。小さく、ドアをたたいているの」
「よし、すぐに行く」
「荬颏膜堡啤
「わかった」
　英生はズボンを穿き、ジャンパ`を着た。多重子も春绚猡っけにとられている。
　英生はY口から忍び出た。
　壁に\い影がへばりついていた。英生は荬扭れぬように近づく。
　影の声がこえてきた。
「おい、_けろよ、_けないと火をつけるからな」
　そして、低くドアをたたいている。英生はさらに近づき、身がまえで呼吸をはかり、
「だれだっ」
　とどなった。白いがこちらを向いた。と同rに、逃げ出そうとした。英生はSりかかり、拳の雨を降らせたあと、引きずり倒した。蹴る。男は悲Qを上げながら、のた打ちまわった。
「静かにしろ」
　そうどなりつけ、I手をうしろにまわし、用意のIで`り上げた。
　そのあとドアをノックし、
「もうだいじょうぶだ、つかまえたよ」
　ときみ子を呼んだ。
　きみ子はドアを_ける。英生は男をすわらせてをつかみを上げさせた。
「この、知っている？」
　男は目をつむっている。そのをおそろしそうにて、きみ子は首を振った。まだ二十をわずかに超えたくらいの青年である。
「さっきuってきたのもこいつでしょう？」
「そうみたいだけど、はっきりわかりません」
「いや、こいつにQまっている。この\い装束、これは痴hの制服みたいなものです」
　英生はきみ子に命じて一一番させた。
　パトカ`が来るまで、英生は男を小突きながら、
「やい、てめえ、家はこの近くか？　Iはなんだ？　学生か？　さっきも道でuい、今度は部屋にまで来るなんて、ふてえ野郎だ」
　いろいろと|をしたが、男はふてくされて口をへの字にYんだままであった。
　パトカ`が来たとき、英生は男をTまで引き立てて待っていた。から、多重子と春绚のぞいている。
　男はパトカ`に\せられて去って行き、残った警官から英生たちは|を受けはじめた。その途中、もう一台のパトカ`がやって来て、Y局きみ子はそのパトカ`に\って警察に行くことになった。被害届を出すためである。


　　　同伴席で

　Y局その夜、妻の多重子を横に置いて春绚冉Zするという英生の目的は、遂げられなかった。しかし、英生はそう失望しない。きみ子が痴hにuわれそうになったり、パトカ`が来たりしたための突k事故だから、春绚庥⑸を恨みに思わないはずである。
　朝暗いうちに、春绚って行く。英生が玄vまで送り、その耳に、
「じゃまが入って、だめだったね」
　とささやくと、
「今度はかならずね」
　と言った。
　寝室にもどると、多重子が女物のrを手にしていた。
「あの人、これを忘れて行ったわ。ひょっとしたら、わざと忘れたのかも知れない。あなた、持って行って上げたら？」
　英生は多重子の真意をりかねる。
「行けば、抱きついて来るぞ」
「いいわよ。かわいそうにあの子、欲求不氦にあらわれていたわ、ちょっと慰めて来たら？」
　じっさいに多重子がそのように思っているのだとすれば、眠ったふりをしたはずである。そうしなかったのは、やはり英生と春绚趣铯欷颏い浃る莩证沥いからにちがいない。
　それとも多重子は、自分のそばでそういうことをされたら、自分が春绚して春绚扔⑸の仲をJめることになる危があるので、そのためにいやがっているのかも知れない。多重子が知らないというタテマエが守られればいい、と思っているのであろうか。
　英生は多重子の横に入り、
「ほんとうにいいのか？」
　と念を押した。
「いいわ。そのかわり、やはり最後まで行なっちゃいや。って来てすぐにわたしがすから」
「そんならいいんだな？」
「いいわ。あんたはそうしたいんでしょう？」
「うん、なんとなく物足りない莘证坤省￥み、のぞくか？」
「もちろんよ」
　そこで英生は多重子に接吻してふとんから出た。
　春绚尾课荬诵肖。チャイムをQらすと、春绚悉工挨衰丧を_けた。
「忘れ物だよ」
　rを出す。
「あら、すみません」
　春绚rを受け取らせて、英生はそのままドアの内趣巳毪辍⑨幛硎证衰丧を]めた。
　春绚嫌⑸の首に腕をきつけてきた。
「ね、ちょっと上がって」
「だめだ、早くらないと女房が怪しむ」
「ちょっとだけ」
　英生は引きずられるかたちで部屋に上がった。
（多重子はのぞいているだろう）
　だから、多重子がやすい位置で春绚谓游扦蚴埭堡俊
　接吻しながら、春绚嫌⑸をまさぐって来る。英生は一眠りする前に多重子を郅筏郡韦坤、あとの予定を考えて、最後まで行なっていない。来たときからd^状Bを持Aしていた。
　春绚稀⑾伦扭颏きわけてじかに握り、外に出した。
　くちびるをはずすと、すぐに春绚悉筏悚んで、そこに口を寄せてきた。
　英生は多重子がやすいようにからだの向きを浃à搿
　片手で握って春绚慰冥婴がはじまった。
　あらためて英生は、
（どうしてこの子は他の男にはこういうことをしないのに、おれにだけするのであろうか）
　と思う。英生はうぬぼれやではない。それだけ春绚自分に惚れているとは思わない。自分のからだに他の男とちがった魅力があるとも思わない。
　だからふしぎである。
　春绚紊啶婴は巧妙で、英生は快さのなかでただよう。
　やがて、春绚峡冥颏悉氦筏屏った。抱きついてきた。
　抱き合ったまま、の上に倒れる。英生は多重子がやすいように荬颏膜堡啤⒋绚颏悉坤にする。
　春绚悉い沥袱毪筏幛なっていた。そのみは腿にまで护铯盲皮い搿
　ちょっと指で触れただけで、
「ああ」
　とうめいた。
　腰がひくつく。
　英生はさらにひろげて多重子がよりはっきりえるようにし、そっと幛扦搿
　春绚涎を婴し、あえぎ、低い声をkしたりしていたが、やがて、
「キスして」
　と言った。
　この前は要求して来なかった。英生だけがくちびるの幛蚴埭堡俊
　今度は要求してくるのではないか。春绚韦郅Δらすすんで英生を口に含んだのはその前触れではないか。
　英生はそう予感していながら、そのときはどういうふうに逃げればよいか、考えていなかった。
　で英生は、
（やっぱり）
　と思い、口に出して求めた以上绚摔馀の意地があるにちがいないと想像し、かたちだけでもくちびるをつけなければならないだろう、とYした。
　で、英生は、二つの山}をI手の指でく分けた。
　くれないの秘境は透明に光る泉にって一点の幛辘猡趣嗓幛皮い胜ぁ：稳摔猡文肖蛴えたであろうに、そのAれを感じさせない。きれいな世界であった。
　英生はを近づける。
　上方に、花の芽に似た桃色の突起物があって、半分ほどめくれている。そのあたまが灯に光っている。
　英生は舌を出した。
　多重子の目を意Rする。
　をかたむけた。
　その花の芽に触れるだけだということを多重子にせるためである。
　舌の先が、わずかに触れた。
「ああ、すてき」
　春绚口走った。そのからだは大きくうねった。
　英生はそれにして一定の距xを保って、舌を律婴丹弧その先端で幛颏膜扭堡俊４绚悉れぎれの声をkした。
　英生のその方法は、できるだけ英生の口と春绚韦饯长司嚯xを置いて接触を少なくするためのものであったが、春绚悉饯Δ纤激铯胜い摔沥いない。幛我护膜畏椒à坤らである。
「あ、あ」
「う、う」
「あなた」
「あ`ん」
　春绚隙踏ことばをkしながら、腰をさらに浮かせた。
　その分だけ英生がしりぞくのである。
「もういいだろう」
　上体を起こした英生は、そのまま春绚摔おいがぶさった。
　春绚问证悉い饯しく婴い啤⒆苑证摔撙沥婴。あてがおうとした。
　英生はわざと腰をねじる。
「どうして？　どうして？」
「ここまで」
「いや」
「もうらなきゃ」
「いやよ、いや」
　春绚稀⒁环饯问证怯⑸を抱きしめ、他方で英生を彼女自身にあてがおうとする。
「じゃ、ちょっとだけ、ね」
「ええ、なんでもいいから、入って来て」
　春绚仙えする。
　焦らすためではない、英生自身が爆kしないでるための予防策なのだ。
　ようやく、英生は春绚摔撙沥婴れるままに腰をMめた。
「ああ、あなた」
　春绚嫌⑸を迎えながら、感婴紊をkした。
　お芝居でなく感じたままの表Fであることは、英生にもはっきりとわかった。
　英生のからだは幛ぞめつけのなかに没入する。
「ぼくも。ああ、すてきだ」
　多重子もいている。だから英生は、自分のそのことばが完全に感拥膜摔胜椁胜い瑜Δ荬颏膜堡俊￥る程度算された声のニュアンスを含んでいなければならないのである。
　春绚稀この前よりもはるかに敏になっていた。英生がMむたびに、春绚声を上げると同rに、そこも反辘蚴兢筏俊Ｓ⑸にからみついて来るのである。
　英生は、これは多重子にこえぬように低くささやいた。
「すばらしい。きみ、先天的に男によろこばれるように出来ているんだ」
「うれしい」
　春绚く英生を抱きしめて婴を急にしながら、
「あなたも、よ」
　あえぎながら、ささやき返してきた。英生のことばへの答礼である。
　すぐに春绚下窑欷可をkしはじめた。その声があまり大きいので、英生はOりの部屋の耳を荬摔筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　まだうす暗くて英生が来たことはだれも知らないであろうけれども、万一ということがあるのである。
　やがてDD。
　多重子とのs束を守ってみずからは上をきわめずに春绚坤堡蚨度たてつづけに_せしめた英生は、周欷荬颏膜堡胜らわが家にった。
　多重子は全裸でふとんのなかにいて、I手を上げて英生を迎えた。英生はすべてを脱ぐと、そのからだにおおいかぶさった。
「ようやくがまんしたんでしょう？」
「うん」
　たしかにそのとおりである。まず普通の男だったら、耐えきれなくて暴kしてしまったにちがいない。それにしても、多重子はよくている。
「そんなによかった？」
「おかしなものだ」
　英生は多重子のなかに入って、ゆっくりと婴、
「同じ女なのに、この前よりずっとよかったよ」
「昨夜から刺激を受けてえていたからなのよ」
「しかし、きみとはまだまだくらべものにならない」
「あんなことを言って」
「ほんとうだよ。きみはすばらしい。おそらくきみ以上の女はぼくの前にあらわれないだろう」
　お世辞ではなく真gだから、英生のことばにはおのずから力がこもる。
「だから、きみはぼくがどんな女と[んでも荬摔工毪长趣悉胜ぁ
　男の身偈证收理である。しかし、多重子はその理をなっとくしてくれている。だから英生は多重子を尊んでいるのである。
「あなた、キスして上げたでしょう？」
「小さな部分だけだよ。ていてわかっただろう？」
「あの子が、欲しいと言ったの？」
「うむ。こっちがされたんだから、ことわれないからな」
「あとで口をすすいでnをよく磨いて。それまではキスしない」
「わかっている。今、磨いて来ようか」
　英生はxれようとした。
　多重子は英生を抱きしめ、
「あとでいいの」
　と言った。
　そのあと、会は途~え、夫Dは本格的な婴撙巳毪盲俊
　自然、英生はついさっき自分が入っていた春绚榷嘀刈婴颏らべる。多重子の反辘烈である。文字どおり、くわえzみ吸いzむ感じであり、英生のからだは音を立てそうになる。
　いや、じっさいに音を立てて「折れる」こともある。じっさいに音を立ててはいないだろうし、また折れるわけはないのだが、英生はそう感じるのだ。
「あなた」
　多重子の声は上ずった。
「うむ」
「さっき、ね」
「うむ」
「わたしのこと、忘れた？　あの子のなかにいたとき……」
「忘れるわけがない」
「わたしのほうがいいって、ほんとう？」
「ほんとうだとも」
「じゃ、どうしてほかの女と[ぶの？」
「きみをいよいよますます好きになるためなんだ」
　自分ながら巧妙なこじつけだと思う。しかし、ひょっとしたら、英生はo意Rのうちにそうなのかも知れないのである。
「ああ」
　多重子の婴がはげしくなった。英生への|は、彼女自身の感を高めるためにkせられたのかも知れない。
「あなた、もうすぐよ」
「うむ、おれもだ」
「いやいや、あなたはこのつぎ、ああ」
　やはり春绚扔⑸が交Zするのをせつけられたことは、多重子にとってr烈な刺激になっているにちがいない。多重子ははげしく英生に辘à胜ら、上Nしながら、さらにそのつぎの~感をも予sしようとしていた。
　英生が多重子にきぬ子とのデ`トの件を知らせたのは、多重子が二度目の上を迎え、英生もまた目くるめく数秒を味わったあとである。まだ英生は多重子のなかにいて、その余震を味わっていた。多重子はうっとりとなって呼吸を整えていた。
　英生の言っていることばの意味を理解すると、多重子は物nげに目をみひらいた。
「あの子と？」
「そうだ、いけないかい？」
「いけないことはないけど、どこに魅力があるの？」
「あの年で、中年男にかなり仕zまれているんだ、どんな反辘蚴兢工、それを知りたくなったからね」
「それだけ？」
「うむ」
　英生は枕Sのを取って多重子に渡してやり、多重子はそれをふとんのなかに入れた。そっと、英生はxれる。
　英生は腹@いになり、たばこを吸いながら、
「しかし、そこまで行くかどうかわからないよ。会ってをしているうちにいやになるかも知れない」
　その可能性はあるのだ。これまでにも、何人もの女にそういうことがあった。会う前は情幛扔望にあふれているのに、会っているうちにしだいにそれが醒め、
（おれがどうしてこの女にサ`ビスしなければならないのだ？）
　と疑わしくなってきて、Y局は酒もまず、gな食事だけでさよならするのである。それは相手の女にいや荬さすというのではなく、なんとなく乾いた莩证沥摔胜盲皮筏蓼Δらであった。
「でも、だいじょうぶ？」
「何が？」
「あの田崎さんたちに、あの子が告白したらたいへんよ。未成年者だもの」
「なあに、どうせ田hで中年男の相手をしてきた女だ。I女じゃあるまいし、知ったっておればかりをめやしないだろう。それに、男女の仲というものは、他人が非yすべきものじゃないんだ」
「あなた、こうしてだんだん若い娘に手を出して行って、最後はどうなるの？　若い娘にd味を持つのは老化しはじめた^だと言うわ」
「いや、あの春绚浃ぬ子がたまたま若いというだけのことさ。これで五十近い女にもv心がある」
　多重子はため息をついた。
「あたしもたいへんな男といっしょになったものだわ」
「ま、一生の不作だと思ってあきらめてくれよ」
「そうね。しかたがないものね」
　けれども多重子が心から@いているのではないことは、英生にはよくわかるのである。だから心配しない。
　多重子はrをた。
「さて、そろそろ起きなきゃ。今朝はごがおいしいだろうからうれしい」
　どういうわけか、朝交Zして上をOめたあと、多重子は食欲旺盛になるのである。そのかわり、会社に着いてから眠くなるそうだ。
「すこし眠るか！　おれが食事の支度をしてやっていいぜ」
「だいじょうぶ」
　多重子は上体を起こしてブラジャ`を身につけながら、
「で、きぬ子さんの龊悉悉嗓Δ工毪危俊ˉ邾匹毪蚶用するつもり？」
「まさか、ここにはBれてれないからな」
「あら、そんなことはないわ。あのご夫D、I方ともいないもの」
「それもそうだが、やはりあの子はそれじゃいやがるだろう？」
「そうね」
　多重子が部屋から出て行ったあと、英生はたばこの火を灰皿にもみ消して仰向けになったが、急に荬向いて裸のまま起き、Q察室に入った。
　きみ子の部屋をのぞく。きみ子は横を向いて眠っていたが、あたまはシ`ツにじかにつけ、枕を抱いていた。
（この子も、の持って行きようによってはおれにすべてをSすだろう。しかしこういう子は、そのあとeれるのに苦氦筏胜堡欷肖胜椁胜い坤恧Γ
　s束のr刻ちょうどに、英生は新宿のコ`ヒ`店できぬ子を待っていた。
　五分Uち、十分Uった。
（あの小娘め、おれを焦らすためにわざとおくれているのかな）
　十五分ほどUって、急ぎ足で入って来るきぬ子の姿がえた。
（わざとじゃない。早退して来るのに苦氦筏郡螭溃
　店内に入ったきぬ子は、すぐに英生をみとめた。にっこりと笑ってうなずく。その子はたいへん可郅椁筏ぁ￥浃悉昴晗辘渭情さが感じられた。
　寄って来て、英生の前に腰かける。鼻のあたまに汗の玉が浮いていた。
「出るのがむつかしかったんじゃないか？」
　英生はいたわりの声をかける。女が苦氦筏苹幛い死搐郡も知れないと察せられた龊悉稀ねぎらいのことばを口にする。これは男のx栅扦る。
「ええ、ちょっと」
　うれしそうに、きぬ子はうなずいた。
「でも、だいじょうぶなの」
「仕事がいそがしかったんだろう？」
「ええ、ちょっと」
　同じことばをきぬ子はくり返した。
「でも、いいんです」
「早退すると、o料は引かれるの？」
「いいえ、きょうはだいじょうぶです」
　ウェイトレスが注文をきに来た。英生はコ`ヒ`をんでいる。それをてきぬ子は、
「コ`ヒ`」
　と言った。
「お腹、空いただろう？」
「ううん、食べて来ました」
「ええ？　それはいかんよ。何か好きなものをごY走しようと思ったのに」
「会社から出る昼食なんです。食べなきゃもったいないわ」
　なかなか良いことばである。都会育ちのすこし萑・盲颗なら、こういう物の考え方はしない。
　英生はうなずいた。
（それじゃ、ごY走する分だけ、小遣いをやることにしよう。金がおかしいなら、何かIって与えてもよい）
「で、昼食はなんだった？」
「クジラのフライとサラダです」
「クジラねえ。クジラもいいところの肉は高いけどねえ」
　しばらくjをしたあと、英生はを近づけた。
「で、相というのはなんのことだい？」
「ちょっと、その」
　きぬ子ははにかむ。
「はずかしいわ」
　が伏せられ、ちらと英生をて、また伏せられた。そのB度や目ににじみ出る色っぽさに、英生のからだは幛ふくらんできた。そのやや厚いくちびるに幛なったそれをねじzみたいk作をおぼえる。
「いいから言いなさい。人生すべてあり得べくしてあるんだから、はずかしがる必要はない」
「はい」
「さあ、言ってごらん。ぼくはね、女性jIにvSしていろいろなことをしている。どんなことでもおどろかないから、その点は心配しなくていい」
　英生はそう言って自分もテ`ブルに目を落とし、肩の力をiいて、きぬ子がし出しやすい状rをつくった。
「あのね」
　きぬ子は、コ`ヒ`茶碗をひねくりまわした。
「あたしのところ、二部屋しかないでしょう？」
「うむ」
「それに、兄と兄嫁、とても仲が好いんです」
「そうらしいね」
　英生はを上げる。
「これまでいさかいをしたのをいたことがない。あまり仲が好すぎるから子どもができないんじゃないかと言う人もいるくらいだ。それで」
「あたし、居づらいんです」
「じゃま者あつかいにするの？」
　多少はその菖浃あるのを、英生は知っている。o子は荬韦浃丹筏づだが、やはりその点はしかたがない。しかしそれは表に出していないはずだ。敏感な年ごろだから、心の底にある小さな分子もきぬ子は荬つくのであろうか。
「いいえ」
　急いで、きぬ子は首を横に振った。英生をみつめる。その目には善良さがあふれている。
「そうじゃないんです。兄も兄嫁も、とてもよくしてくれます」
「じゃ、いいじゃないの？」
「でも、あたしだって女の子です。夜、ましくなるんです」
　最初から、あるいはそうではないかと英生が思っていたことを、きぬ子はついに口にした。
　しかし、英生はわざととぼける。
「何が……」
「Oりの部屋だもの」
　周欷寺かれぬようにきぬ子は低い声でしゃべっていたが、その声はいよいよ低くなった。
「なるほど、わかった」
　英生は大きくうなずいてきぬ子をた。
「つまり、その、兄さん夫Dが夜中に郅泛悉盲皮い搿￥饯紊がこえるんだね……」
「そうなんです」
　もう、きぬ子のは真っ赤である。英生は欲情があふれ、からだは幛かたくなってきた。
「どんな声？　なんと言うの？　きみの勘ちがいじゃないかい？」
「勘ちがいじゃありません」
　はげしくきぬ子は首を横に振った。抗hの目になる。
「ほんとうなんです」
「だから、兄嫁はなんと言うの？」
「はずかしくて言えないわ」
　鏊を浃à氡匾を、英生は感じた。食事をすました、と言う。まだ午後がはじまったばかりだから、酒をむのは早い。
（よし、同伴瞬瑜诵肖盲皮浃欤
「わかった」
　英生はうなずき、
「もっとくわしくをきたい。この店は明るいし、人の耳もある。eの店に行こうか」　きぬ子はうなずいた。
　二人はそのコ`ヒ`店を出た。きぬ子は英生に寄り添って步く。女らしさが、そのからだからにじみ出ている。
（ひょっとしたらこの子、もう濡れているかも知れない。さっきのだけでかなり刺激的だ）
　やがて英生は、「三A同伴席」という小さな嗽のある瞬璧辘巳毪盲菩肖盲俊Ｈ肟冥らすぐに二Aに上がるようになっている。
　A段の途中で、きぬ子は英生の腕を取ってきた。二Aを通り越して三Aに上がる。
　暗い照明である。三本の仕切りが走って座席は四列だ。二人用のテ`ブルである。rgが早いせいか、客はまばらであった。当然、男女の二人Bれである。かなり不自然なかっこうで抱き合っている。
「ね、兄嫁はどんなことばを口にするの？」
　英生がそういたのは、\服のウェイタ`がジュ`スを置いて行ったあとである。英生はきぬ子の肩に手を置き、耳に口を寄せて言った。
「あのね、〃いい〃とか〃行く〃とか、もっとLくしゃべることもあるわ」
「きみ、〃行く〃という意味、わかる？」
　きぬ子はうなずく。
「Lく、どんなことをしゃべる？」
「昨夜は〃からだがとろけちゃいそう〃と言ったわ。それからこの前は〃もっと奥に入れて〃だって、大きな声ではっきり言うの」
　英生はもう何回となく田崎夫Dの婴撙蛞ている。o子は、短い声をkしたりったりはしても、そんなに多くしゃべらない。たまたま英生がるときだけしゃべらないのであろうか。
　そんなことはあるまい。
（この子は作している）
（自分がいかにまされているかを{する一方、おれを刺激しようとしている）
　しかし英生はFされたきぬ子のことばを信じたふりをした。
「そうかあ、それははげしいなあ。兄さんも何か言う？」
「言うわ」
「どう言う？」
「〃すばらしい〃とか、いろいろ」
「眠れないだろう？」
「そうなの、ノイロ`ゼになりそうだわ。だからあたし、独立したいの」
　英生のあたまに赤信号が浮かぶ、兄夫Dとe居したいから、金が欲しい。その金を、もし英生が手を出せば援助しなければならなくなる。そう思ったのである。
　ところがそのあときぬ子は、
「お部屋を借りる金ぐらい、持っているの。だから、兄がe居をSしてくれればいいんです」
　と言った。
「それを、大家さんから、兄にすすめて欲しいんです。あたしがこんなことをおいしたとは言わないで」
「借りるときの金はあっても、霸陇尾课荽をBって行ける？」
「はい」
「よし、それじゃ、近いうちにそれとなく言ってみよう。じっさい、いつもせつけられていちゃ、かわいそうだ」
「眠っていても、震婴悄郡めるの」
「兄さん、婴がはげしいんだな？」
「………」
「\の隙gからえたこと、ある？」
　きぬ子はうなずく。
「いやらしいと思う？」
　今度は首を横に振った。
「だって、当然の行椁扦筏绀Γ俊
「じゃ、きみもしたいと思うわけだ」
　それには返事はない。返事がないことは、そう思っている^である。
　英生はきぬ子の肩を引き寄せ、一方の手を乳房に伸ばした。重量感のある乳房である。きぬ子はその手をBおうとはしない。ゆっくりと英生はもみはじめる。
「ああ」
　低くそう言って、きぬ子は首をもたせかけてきた。
　しばらく服の上からもんだあと、英生の手は胸元から下着のなかへとくぐって行く。きぬ子はそれにも抵抗しない。
　じかにつかんでもみながら、
「いい乳房だね」
　とささやいた。
「はずかしい」
　きぬ子の相はKわったのだ。もう会は不要である。
　やがて英生はきぬ子の胸から手をiき、その手を握った。かなりの骨太の手だ。英生はそれをもみ、自分のほうにみちびいた。
　英生のからだは、ズボンのなかではちきれそうになっている。その上にきぬ子の手を置いた。
　きぬ子はためらわずに、手のひらを丸くしてきた。
　英生の手はきぬ子の手の甲の上にそっと置かれる。
（男を知っているのを、この子はかくそうとしなかった）
　I女のふりをしたならば、英生はかなりd醒めしたはずである。彼女自身にとって自然な反辘蚴兢筏郡韦恰⒂⑸は好感をおぼえた。もうこの子はんでいるにちがいない。
　英生はいったんきぬ子の手をはずし、彼自身を出し、
「てごらん」
　とささやいた。
　きぬ子はのぞきる。
「いや」
　低くそう言い、英生のそれをきぬ子自身の手でおおった。英生のそれは、きぬ子の手にい}拍を护à搿
「兄さんのこうなっているのをた？」
　きぬ子はうなずく。
「奥さんに入るところを？」
　またうなずく。
「それじゃ、ましくなって当然だな。きみは一人だもの」
　きぬ子はく握りしめ、ゆるめる。それをくり返す。初步の幛扦る。
「何人、知っている？」
「二人だけ」
「どんな人？」
「最初はね、高校のクラスメ`ト。卒Iと同rにeれたわ」
「それから？」
「会社の人、_里の」
「若い人？」
「ううん、奥さんも子どももいるの。あたしね、その人との仲がみつかって、それで田hから追い出されたんです」
　英生はきぬ子のほうを向き、スカ`トの下に手を@わせた。
「そうだったのか」
　正直な子である。
「今も手が来る？」
「来ない。みつかっちゃうもの」
「まだほんとうにeれていないんだな？」
「eれなきゃいけないんです」
　英生の手は腿を@って上へとMむ。きぬ子はまったく抵抗せず、英生の手はパンティに触れた。
　英生はさらにきぬ子を引き寄せ、からだを倒し菸钉摔筏魄长腰かけさせ、一荬衰触啶蜗陇颏ぐった。
　英生の手は若草の大群に触れた。饷埭什菰である。さらに手を深く入れ、伸ばした。　きぬ子は言った。
「こんなところじゃいや」
「ぼくの家に行く？　ホテルがいい？」
「ホテルがいいわ」
　そこではじめて英生はきぬ子に接吻した。きぬ子は最初からはげしく吸ってきた。
　接吻しながら、英生は幛颏膜扭堡搿
（gだな）
（それはそうだろう、|京に来てから、夜は兄夫Dの婴撙蛞せつけられ、自分は相手がいないのだ）
（この子は|えているのだ）
「じゃ、行こうか？」
「ええ」
　きぬ子から手をiいた英生は、その耳に口を寄せて、
「キスしてくれる？」
　とささやいた。きぬ子の唇は英生の胸に沿って下がった。
　英生はそのを幛扦搿￥ぬ子は英生を]ばり、あたまを上下させはじめた。
（この子にとっては久しぶりの男のからだにちがいない）
　二十分後、英生ときぬ子は、ラブホテルの一室で二人とも全裸になってふとんのなかにいた。
　毒をもって毒を制す、ということばがある。英生の行椁きぬ子の妻子ある会社の上役への未をうすめる抗をもたらせば、それはきぬ子にとっては良いことなのである。
　Lい幛韦と英生がおおいかぶさって入って行くと、きぬ子は、
「うっ」
　とうめいた。逃げずに英生を抱きしめ、
「久しぶりよおっ」
　と叫んだ。
　g感のこもった叫びで、いかにきぬ子が男をf望していたかを素直になまなましく表Fしていた。
　しかしつぎの瞬g。
（この子、あまり良くない）
　と英生は判断していた、入口のまりがほとんどないのである。奥のほうはそれでも、かなり狭まっている。
　英生は婴ながら、奥のほうの感だけを味わうことにした。
　きぬ子はすぐに乱れはじめた。からだの婴が大きい。
（相当Zれているが、こまかい技巧は教わっていないな）
　上下の婴は主としてきぬ子にまかせ、英生はただそれに合わせるようにし、もっぱら浠に荬蚴工盲俊
　たちまちきぬ子は急上Nし、あえぎながら上ずった声で、
「ね、ね、言っていい？」
　とSしを求めてきた。
「いいとも、なんでも言ってくれ」
　するときぬ子は、さし迫った声で男のからだの俗称をB呼しはじめ、そのことばが急速にさし迫って来て、感@~が混じり、やがて「う`ん」とうめいた。英生のからだは奥からのきを感じた。奥のほうはかなり浠するのである。
　英生は休まずに攻める。と、きぬ子は今度は逃げようとしはじめた。英生はそれをSさず、さらにはげしく攻める。きぬ子は、
「もう、いいの、もう、いいの」
　とVえながら泣きはじめたが、一分もUたぬうちに、
「またよ、また」
　と叫び、逃げ腰の婴を韦皮皮悉菠筏辘袱评搐俊
（なるほど、まだ十代ながら、これは相当されている。男をどうしてよろこばせるかは知っていないが、自分の感を追うことについては相当なものだ）
　そこで英生は一つのkをした。春绚夏肖郡沥して、あまりサ`ビスはしない。女王としてふるまっている。けれどもからだを合わせてからは、自分がいかにすばらしいかを示すために、男の感を高めるためにいろいろの技巧を使っている。
　その春绚摔らべて、きぬ子はやはりまだ子どもなのだ。男が自分をどうuするかについては、まだ考えが及ばない。ただもう自分を高めることでせいいっぱいなのだ。
（男は女のよろこびをもって自分のよろこびとするのだから、この子ぐらいの年ごろではこれでいいのだ）
　おそらくきぬ子とvSのある会社の上役は、きぬ子の官能を_kすることばかりに毫ΔAけ、いかにして男をよろこばせるかについてはあまり教えなかったにちがいない。
　例によって、英生は自制した。今朝多重子によって上をきわめたので、その自制はらくであった。
　工去ったあとのきぬ子のを幛扦胗⑸に、きぬ子は感に堪えたZ{で言った。
「はじめてよ、こんなによかったの」
　それが真gかどうかはともかく、英生は真に受けたかっこうをしなければならない。
「そう、うれしいよ」
「あたし、大家さんとeれられなくなりそうだわ」
　ゆっくりと、英生は首を横に振る。を幛扦膜扭堡胜ら、
「それはいかんよ。早いところ、きみにふさわしい恋人をみつけなきゃ」
　この英生のことばにvして、
「|京の女の子、どういうふうにして恋人をみつけているの？」
　ときぬ子が|してきたのは、英生が_しないまま腹@いになってたばこを吸いはじめてまもなくであった。
　きぬ子は英生の背を抱き、腿に足をかけている。


　　　铯欷丐握Tい

　ある日、三号室の春绚やって来た。十rすぎである。{べものをしていた英生は、入って来た春绚蛞て、
「やあ」
　と言いながら、すでにからだのふくらみはじめるのを意Rした。条件反射である。英生と春绚稀⒓抑鳏乳g借人というvSを持ちながら、一方では男と女のvSでもある。その男と女のvSのほうがなまなましく迫って来る。
「ちょうどいい。コ`ヒ`でも入れてもうかと思っていたところだ。上がらない？」
「おじゃまします」
　上がって来た春绚膝渐榨・搜かける。むっちりとした腰が英生の情念をそそる。じっさい、春绚吓そのものであることを男に意Rさせることによって生きている。本|的に学するタイプではないのである。英生はコ`ヒ`を入れ、春绚魏幛Kんだ。春绚膝畅`ヒ`に手を伸ばさず、英生の腿を幛扦悉袱幛俊￥饯欷恰⒂⑸は完全にエレクトした。で、肩を抱き、くちびるを寄せて行く。
　接吻の途中、春绚嫌⑸を握りしめてきた。
「奥さん、って来ない？」
「って来るわけがない」
「じゃ、安心ね」
　春绚问证悉い饯しく婴、英生を握りしめ、「ああ」とうめき、しなだれかかった。（この子、一人でいて、急に欲しくなって、それでやって来たのだ）
　ときとして英生にもそういうことがある。はちきれそうなからだをしている春绚摔饯韦瑜Δ胜长趣あるのは、当然であろう。
　英生は春绚违攻`トのなかに手を入れながら、そう思った。
　はたして春绚蚊鼐长幛をあふれさせており、英生の指は蜜のなかに溺れた。
　ところが春绚悉らだをくねらせながら、
「おがあるの」
　と言ったのである。があってやって来たらしい。
　vSのある女が、「がある」と言うとき、男はたいていいやな感じがする。金Eにせよ身分保^にせよ、y}を持ちかけて来ることが多いからである。
「うむ」
　英生は幛婴をやめない。
　春绚魏粑は荒くなっている。
　春绚猡蓼俊⒂⑸の敏感な鏊を指でそっと幛扦皮い搿
「あのね、おこらないで」
「ほう、ぼくがおこるようなことかい？」
「ううん。きっとおこらない、と思う。大家さん、あたしを郅筏皮い胜い猡巍￥たしにはよくわかるの。やっぱり大家さん、奥さんだけを郅筏皮い毪螭坤铩
「さあ、それはどうかな。ぼくは本|的に人を郅护胜と碎gなのかも知れない。エゴイストなんだ。だから、ぼくに一番身近な女房がかえって一番の被害者とも言える」
　用心深く、そう答えた。妻も郅筏皮い胜い妊预Δ取たいていの女は^大な要求をしないものだ。しかしこれは妻との不和を理由に女を口hいた男の龊悉稀⑼ㄓ盲筏胜ぁ
「だから、おこらないかもしれない」
　そこで春绚稀⒈伺が幛筏皮い毪猡韦祟を近づけた。
　そのためには、彼女は英生の幛ら一rhざからねばならない。それなのになおそうしたことは、おそらくこれからしゃべることばを口に出しやすくするため、つまり英生への媚Bなのであろう。
　そう感じながら、英生は春绚韦ちびると舌の幛蚴埭堡搿
「ああ、いい感じだ」
　春绚误を幛扦搿⒋绚衔う。しきりに吸う。吸って、英生のからだにまみれた唾をみzんでいる。それは、そこをいかにいとおしく感じているかを示していて、英生を鹤悚丹护搿
「あのね」
　口をxして今度は指^でやさしく幛筏胜ら、春绚涎预盲俊
「あたしね、Y婚することにしたの」
「ほう」
　まず最初に英生が感じたのは、y}を持ちかけられたのではなくてよかった、ということである。
「それはおめでたい」
　心からの祝辞である。
「それでね、今のお部屋、出るの」
　なるほど、これじゃ英生に言わなければならないのは当然である。
「いつ」
「あと十日もしたら、出るの」
「早い」
「でもその人、一人でマンションに住んでいるの。式より何より、先にいっしょに住むの。どうせいっしょに住むんだから、そのほうが合理的でしょう？」
　そこまで言って、ふたたび春绚嫌⑸を]った。今度は吸わずに舌を律婴丹护幛工搿
　英生は首をソファにつけてのけぞり、快感を味わう。を幛恰⒍たぶをいじる。これは自分に奉仕している春绚丐伟めことばのかわりである。
　ふたたび、春绚峡冥螂xした。
「だから、この子とももうおeれなの」
　英生はうなずき、春绚涡丐虮Гい粕咸澶蚱黏长丹护俊
　春绚嫌⑸を握ったまま、英生をた。
　からだをこちらに向けさせ、中断されていた幛蛟匍_する。
「というと、Y婚すればもう会わないというのかい？」
　と、春绚嫌⑸の表情をさぐる目つきになった。
「会ってくれる？」
「もちろん。ぼくだってY婚しているんだから、きみもY婚していたほうがいい」
「じゃ、おこらないのね？」
「ちょっとくやしいけど、しかたがない。きみの幸福のためだ」
「うれしい」
　春绚媳Гついて来た。くちびるが近づく。二人は激しく接吻した。
「で、どういう人だい？　きみの部屋へ来たことがある？」
「いいえ、一回も」
「ほう」
「その人、すごくまじめなお坊ちゃんなの、ひょっとしたら、ソ`プランド菀酝猡悉たしがはじめてじゃないかしら」
「ほう」
「今年大学を出て、お父さんの会社に勤めているの。家がF屈だから、マンションをIったばかりよ」
「なるほど、社Lの息子で、将来は社Lになる人か」
「ううん、そうじゃないの。次男坊よ。兄さんがやはりお父さんを手护盲皮い啤その人が社Lになるの。だから、その人はわりにのんびりしているわ」
「とにかく、家柄もきみに似合っている。もうお父さんお母さんに言った？」
「それで、もうすぐ、その人とあたしの家に行くの」
「は急だね、いつ知り合ったんだい？」
「知り合ったのはもう前なの。ずっと申しzまれていたのに、あたしは生返事をしていたの。
ところがこの前、ほら、雨がはげしく降った夜よ」
「うむ、あの壁に雨が沁みた夜だ」
「あの夜、彼のマンションに泊まっちゃった。夜中に求めて来て、しつこく〃Y婚したい〃と口hかれたわ」
「ふ`む。で、Yばれたわけだ。どうだった？」
「まだだめ、ものはいいんだけど、早すぎるし、婴も自分偈帧ＥにZれていないからよ」
「きみがI女でなかったことなど、}にしなかった？」
「ふふふふ、あのね、あたし、I女をよそおったの」
「おどろいた、信じたか？」
「多分ね、あたし、迫真の演技をしたもの。出血はしなかったけど、今はお医者さんやセックスカウンセラ`の人たちが出血しないことはしばしばあるとＰＲしてくれているもの。その点では疑われなくてすむから、いい世の中ね。I女膜再生する子なんか、痛い思いをしてはずかしい思いをして、お金を使って、あれはバカよ」
「なるほど。しかし演技をするために自制しなければならなかっただろう？」
「そうなの。その点、すこしきびしかったわ」
　春绚悉らだをeさぶって英生にのしかかる菖浃蚴兢筏俊
「じつは昨夜もその彼と会って、やはりZれていないふりをしたの。つらかったわ。ね、おい、あたしをよろこばせて」
「じゃ、向こうへ行こう」
　英生は多重子とのs束を思い出した。多重子の知らないときには[ばないというs束である。
（どうせ、わかりっこない。いや、って来たら蟾妞筏皮猡瑜ぁ￥长巫婴悉猡Δい胜なるんだ）
　二人はもつれ合ってのgに行き、たがいの衣をはぎ、全裸になった。
　英生が幛筏瑜Δ趣工毪取⒋绚悉悉菠筏首を左右に振った。
「もういいの。それより、このままあなたが欲しい」
　三十分後、英生は汗まみれのからだを春绚らxした。仰向けに横たわっている春绚韦丐饯恕⒑工たまっている。胸が大きく上下している。
　英生は浴室に行き、タオルを濡らして持って来てその裸体を拭いてやる。
　目を_けた春绚稀
「すみません」
　と言ったあと、ふたたび目をつむって英生のされるままになっている。他の男には女王のようにふるまう春绚ともあれ「すみません」などとしおらしいことを口にするのは、ちょっと奇妙な感じであった。やはりこれは、英生が家主であるからにちがいない。
　乳房から腹へ拭き、腿を拭いたあと、足をひろげさせてu部を拭く。
「ああ、冷たくていい莩证痢
　とつぶやいたあと、春绚悉栅荬ついたようにからだを曲げて英生をた。
　例によって英生は、多重子とのs束の一つは守って、春绚韦胜で上をきわめなかった。英生としては男の最後の操のつもりであった。
　で、英生のからだは凛然となったままであった。春绚稀それに手を伸ばして、
「やっぱり」
　と言った。
「よろこんでくれないのね」
「妊娠しちゃ、きみがたいへんだからね」
「どうして？　あたしがそんなに良くない？」
「そうじゃない」
　不氦颏胜坤幛毪郡帷⒂⑸は春绚虮Г寄せた。
「きみのからだを心配すればこそだよ、ようやく耐えたんだ」
「いや、そんなの」
　英生は春绚伪长幛扦搿
「ほんとうだよ。けっしてきみが物足りないんじゃない。その逆だ」
「いや」
　春绚嫌⑸を自分のからだの上に\せようとする。
「今度、ちゃんと用心して、それからね」
「持っているんでしょう？」
「いや、ちょうど持っていないんだ」
「くやしい」
　英生は接吻する。
「今度ね」
「あたし、もうお部屋を出るのよ」
「まだ日数がある」
「Y婚してもほんとうに会ってくれる？」
「会うとも」
「ひとつ、おいがあるの」
「うむ」
「今のお部屋、あたしの名xのままで、あたしが又Jししていい？」
（ははん、これが目的だったのか、いや、そうじゃないだろう。おれを欲しかったのも事gだし、これも目的なのだ。お荬丹螭坤ら、こちらが勘ぐることを考えていない）
「どんな人だい？　人によるよ」
「今度、Bれて来るわ」
「男？」
「ううん。あたしのクラスメ`トの女の子。あたしとちがって、初心（うぶ）なのよ。そうきれいじゃないけど、あたまは良いの」
「Hしいのかい？」
　ひょっとしたら松井を追っかけているナミエではないか、という疑が浮かんだ。
「そう」
「なんという子？」
「诖ㄢ子というの」
　ちがった。ほっとする。
「ふ`ん、その子、ぼくときみのことを知っている？」
「知らないわ。あたし、大家さんのこと、だれにも言っていないもの」
「う`む」
「あたしが出てあたらしい人を入れると、大家さんにまたお金が入るでしょう？　その分だけpしてくれない？」
「ま、いいだろう。しかし、きみがいなくなるのはさびしいね」
「ときどき、泊まりがけで来るわ」
「その子、T惑しちゃうかも知れないぞ」
「さあ、かたい子だから、どうかしら？　それに、大家さん好みじゃないと思うの。やせているの」
「ふ`ん」
「じゃ、そのつもりでいていい？」
「いいよ」
　何しろ春绚先刖婴筏皮蓼篱gもないのである。g借人からすれば、このまま出るのはもったいないことになる。英生は春绚紊辘烦訾虺兄した。
　がすむと、春绚悉栅郡郡佑⑸を自分にみちびこうとしはじめた。
「もういいよ」
　英生は抵抗した。
「これ以上はがまんできなくなる」
「できなくていい」
「危ない！」
「………」
「生理はいつ？」
「ちょうど真ん中くらい」
「じゃ、ほんとうに危ない」
「大家さん、理性的すぎるわ」
「学生r代とはちがうからね。そろそろ分eがあっておかしくない」
「じゃ、あたしの口に入れて」
「………」
「ね、このままじゃ、なんとなくバカにされたみたいなのよ」
「それはちがうよ、ぼくはね、あの瞬gよりも、プロセスのほうがSしいんだ。きみを十分にSしんでいる。すばらしさを味わっているんだ」
「嘘」
「ほんとうだよ。女房だって、たいていは途中までなんだ」
「奥さんにいてみるから」
「いいよ、今晚でもいてごらん。ぼくの言ったとおりに答えるから」
　ようやく英生は春绚颏胜盲趣させ、春绚仙咸澶蚱黏长筏葡伦扭蜃扭悉袱幛俊Ｓ⑸も着る。
　の春绚韦らだが横たわっていたところだけ、色が浃铯盲皮い搿：工清Δ欷皮い毪韦馈
「ここ、拭かなきゃ。あたしが拭くわ」
「うむ」
　春绚想j巾を持って来た。
　ていると、ついでに何回もj巾を洗って部屋全体のを拭きはじめた。
（この子、ひょっとしたらほんとうは家庭的な子かも知れないな）
「その後、西田一郎はどうした？」
「Y婚式のとき、仲人はあの先生にmむの」
「ほう」
　そのことばは、を拭いている姿には似つかわしくない。いかにもF代娘らしいk想である。
「だってあの教授、世g的に有名だし、そのほうがいろいろと都合がいいもの」
「で、西田は承知したのかい？」
「ええ。よろこんで引き受けてくれたわ」
「それで、Y婚後は西田ともつづけるのかい？」
「ううん。大家さんにいじめられて以来、もうあの先生、あたしにそんなそぶりもせないわ。やはりわが身が可郅い韦汀
「なるほど、いことをしちゃったなあ。きみのSしみを一つpらしたわけだ」
「そんなことはないわ」
　を拭きおわった春绚想j巾をきれいに洗って、英生の待つ杲娱gにもどってきた。
　英生の横へすわり、手を首にきつけてきた。
「大家さんだけでいいの。あたしは」
「だれにでもそう言っているんだろう？」
「そんなことはないわ、ほんとうよ。あたし、あの先生はあまり好きじゃないもの」
「しかし、mむきみもりっぱなら、承知した西田もえらいね」
「そんな皮肉言わないで。どうせあんなもの、形式だけでしょう？　あたしたち、式なんかに重みを置いていないの」
「それはそうだけど、ま、いいよ、きみのY婚相手はそれを知らないんだろう？」
「もちろん、あたしはI女だったんだもの」
　と、がQった。
　英生は立って部屋を出、受器を取る。凛然となったままなのでなんとなく步きづらい。
「あ、おじさん、きぬ子です」
「やあ、どうした？」
　英生はrをる。
　十二r近い。
　まだ昼休みではない。
「おじさん、いそがしい？」
「まあまあだね」
「あたし、早引けしたいの」
「どこかいのかい？」
「ううん、おじさんに会いたいの。お仕事をしていたら、急に会いたくなったの」
「しかし、きょうはちょっと出れないなあ」
「家に行っちゃいけない？　三十分でいいから」
「う`む。早退することはできるの？」
「ええ、お昼から」
「じゃ、何rごろって来る？」
「二r半ごろ」
「わかった。待っている」
「うれしい」
　受器を置いた英生は、杲娱gにもどった。春绚侠浃à骏畅`ヒ`をんでいた。
　一r半きっかりにきぬ子がLねてきたとき、英生と春绚悉工筏颏膜蓼撙胜らウィスキ`をんでいた。すしはきぬ子の食べる分までも考えて五人前とってある。
　きぬ子が来ることを、英生は春绚嗽したのである。
「どうして早退して、大家さんのところに来るの？」
「みごとの相だろうな。あの子、巴恧韦瑜Δ诵址Dの仲の好さをせつけられてえているんだろう」
「そうね、あのからだじゃ、もう男が必要でしょうね」
「それで、独立したいらしい、兄夫Dにそんなことを言ったらどなりつけられるし、独立したい理由は言えない。それでぼくに、兄Fをh得してくれるようにmんで来たんだ。夕方ではぼくとゆっくりができないからだろう」
「かわいそうね、|京に来たばかりだし、兄さんのO督がきびしくて夜[びはできない。男の子とつきあうチャンスもない。同情できるわ」
「きみの周欷文肖巫婴蚪B介してやれよ」
「それより、大家さんが可郅ったら？」
「うむ。食指は婴が、きみとちがってあとがこわい」
「だいじょうぶよ、今の子は。ね、どう？　あたしももうすこしいて、いっしょにその子に会って、とりもつわ」
「とりもつ？　どうやって？」
「大家さんが自分で言っちゃ、あの年ごろだからいやらしいと思うかも知れないでしょう？　あたしから、大家さんに慰めてもらったらどうか？　そう言うの。それからセックスのなどしてあの子を刺激するの、おもしろいわ。もしあの子がその荬摔胜盲郡椤⑷人で[びましょうよ」
　をするだけで春绚文郡悉らめいてきた。ついさっき鹤悚筏郡肖りなのに欲の深い女である。もちろん英生にとっては、春绚韦饯魏蒙ぶりが魅力的なのだ。
「ま、物はためしだな、やってるか」
「そうしましょう。あたし、また燃えて来そうだわ」
　こうして二人できぬ子を待つことになったのだが、英生が春绚送意した心のうらには、春绚趣沃伽颏ぬ子に知らせて英生ときぬ子の仲が特殊なものでないことをなっとくさせたほうがよい、という算もあった。どうせすぐに春绚铣訾菩肖のだから、トラブルになることはないだろう。
　入って来たきぬ子は春绚蛞て、おどろいたをした。たがいに挨拶をかわす程度の仲である。
　英生は用意のことばでh明した。
「いや、きみのがあってからまもなく、この人が来たんだ、ま、この人は|京でも冥い贰いろいろきみの力になってくれるだろうから、きみが独立したい荬扦い毪长趣蛟して、いっしょに待っていたんだよ。なあに、心配しなくていい。口のかたい人で、兄さんたちとはつきあいはないから、言いっこないよ」
　英生はきぬ子がきょうは独立する相で来たのではないことを知っている。英生とゆっくり会うために来たのだ。しかし、そう言った。春绚吻挨扦ぬ子は英生のことばをJめざるを得ない。
「はい」
　きぬ子はソファにかしこまってうなずき、春绚恕
「よろしくおいします」
　とあたまを下げた。
「あたしこそ。あたしね、今度よそに引っ越すことにしたの。それで、そのをしに来たら、あなたのことをいたの。あたしもm成だわ。いつまでも兄さんのそばにいてきびしくOされるなんて、F代的じゃないもの、早く独立しなさい。たとえ三でも、一人で住んでいるほうが荬椁よ。あたしはもう前から、あなたはよく辛抱しているなあ、と思って感心していたの」
「さ、すしでもつまみなさい。ええと、一r半か。今からんだら、六r半にこっそりここを出てるとして、Eいは十分に醒めちゃう。会社で何かちょっとした会があってまされたと言ってもいい。水割りを作って上げよう」
　英生はきぬ子のために水割りを作り、自分と春绚违哎楗工沃猩恧猡した。
「さて、あらためて乾杯だ」
　乾杯したあと、春绚匣嵘绀溧_里のことをきぬ子にう。きぬ子は神妙にそれに答えて行った。
　しばらく通常のをしたあと、ウィスキ`できぬ子のがほんのり赤くなったころ、春绚嫌⑸に目くばせして、
「ところできぬ子さん、あなたのお兄さんご夫D、仲が好いわね」
　予定の}に移った。
「ええ」
　きぬ子はうなずく。
「とっても」
「じゃ、夜中なんか、まされるでしょう？」
　きぬ子は英生をる。春绚どんな女かわからないので、どう答えていいのか当がつかないようである。
「そうらしいよ」
　と英生はきぬ子に代わって答えた。
「独立したい理由の一つは、ほんとうはそこにもあるんだ」
「ね」
　目をかがやかせて、春绚项をきぬ子に近づけた。
「あの奥さん、あなたの兄嫁、さわぐ？」
「はあ」
　きぬ子はこまった表情になる。がさらにあからんだのは、}が露骨になったからである。しかも自分はその「さわぐ」という意味を知っていることを知らせていいものかどうか、それがわからない。
　英生が春绚韦长趣肖蜓a足した。
「つまり、おさん、あのときに叫び声をひどく上げるのかどうかとこの人はいているんだ。心配しなくていいよ。この人はだれにも言わないし、この人自身たいへんなセックスのエピキュリアンなんだ。きみの百倍ぐらい男と女のことが好きなんだ」
「あら、百倍ということはないわ」
　春绚反した。
「ま、年hを考えて、すこしはよけいに好きかも知れないけど、それだけよ」
　そしてきぬ子にからだをすり寄せた。
「ね、どうなの？」
　きぬ子ははにかみながらウィスキ`をみ、
「かなり、さわぎます」
　言ったあとではずかしがっている。英生はふしぎな荬した。きぬ子も春绚郅嗓扦胜ても、かなり性的体Yがある。それなのに、そのあつかましさがまったくちがう。やはりこのNのことを臆面もなくZるかどうかは年hによるものだろうか。
「ふ`む。で、何かことばをしゃべる？」
　さっきから春绚稀きぬ子が兄夫Dの婴撙寺き耳立てていることを前提にしてしゃべっている。
　だからきぬ子は春绚钨|から解放されるには、
「知らないわ、あたし、眠っちゃうもの」
　とか、
「ふとんをかぶって耳に栓をするからわかりません」
　と言えばそれですむのである。それなのにきぬ子はまともにしている。
「ええ、しゃべるわ」
　と答えた。
「どんなことば？」
　きぬ子は首を振った。
「はずかしくて言えない」
「あなた、まだみたりないのね。さ、んでちょうだい」
　春绚悉ぬ子のグラスにウィスキ`を注ぐ。きぬ子はあわててそれをはばもうとするが、春绚悉まわず大量に注ぎ、
「辘馊毪欷蓼筏绀Δ汀
　と辘蛉毪欷俊
「さ、んで」
「こまるわ。こんなにんで、Eっちゃう」
「Eってもいいよ。夕方には醒めるし、すこしぐらいんでったってあやしまないさ」　きぬ子はむ。
「で、どう言うの？」
　春绚悉筏膜长ぁわれ、そして答えることによってきぬ子が刺激されてエロチックなム`ドになるのを期待しているのだ。
　なるほど、もし男が同じような手を使ったら、たしかにいやらしく感じられてしまう危があるだろう。しかし|者が女なので、きぬ子にも安心感がある。
　きぬ子は身をねじって、
「いやだあ」
　と言いながら、
「あのね、〃いいわ〃と言うの」
　言ったあと、ちらと英生をて、
「はずかしい」
　I手でをおおった。
　たしかにはずかしがっている。けれども、春绚Mもうとしている方向の}を、いやがってはいない。はずかしがることも含めてZ迎している。英生はそう直感した。
「それから？」
「いや」
　きぬ子は首を振った。
「もう言わない。おさんがかわいそうだもの」
「そうね」
　あっさりと、春绚贤意した。すばやく英生にめくばせする。
　英生はそのめくばせの意味を理解した。
（だいじょうぶよ。この子、T惑できるかも知れないわ。Mみましょうよ）
　という意味である。
　すでにきぬ子とYばれたことのある英生は、春绚我蒉zみがくすぐったい。けれども、きぬ子から英生との仲を春绚搜预π呐浃悉胜い韦恰⒂⑸は落ち着いている。
「もうおさんのことはよしましょう。で、そういうとき、あなた、こまるでしょう？」「いいえ」
「はにかまなくていいわよ。こまるはずよ。からだが火照って眠れなくなる。健康な女の子なら、それが普通よ。でそういうとき、どうしているの？」
「どうもしません。眠ろうと努力するだけです」
「そうね。それ以外にないわね。あたしも、高校r代、叔母の家に泊まって、今のあなたと同じような目にあったことがあるわ」
　嘘かほんとうか、春绚献苑证翁弪Yをしはじめた。自分もきぬ子と同じNの女であることを知らせてきぬ子の莩证沥颏猡撙郅挨饯Δ趣筏皮い毪韦扦る。
「で、あたしはそういうとき、自分の指で自分を幛筏郡铩
　春绚嫌⑸をふり返った。
「男だって、そういうときはやはり、相手がいなかったら、自分でSしむんでしょう？」　英生はうなずいた。
「ま、そうだな。しかし、そうとはかぎらない。じっと耐える龊悉坤盲皮る」
「耐えて、眠れるかしら？」
「そりゃ、いつかは眠れるさ」
　春绚卧をきながら、きぬ子はグラスを口に\んでいる。すこしずつだが、グラスのウィスキ`は_gにpっている。それは好ましいことであった。
「それで」
　春绚腺|を再_した。
「|京に来て、ボ`イフレンドはみつかった？」
「いいえ」
「どうして？　あなたくらい魅力があったらすぐにみつかるでしょうに。あたしの友だちで、あなたとはくらべものにならないほど魅力のない子が何人も持っているのよ」
「チャンスもrgもないんです」
「そうねえ、兄さんのO督下だものねえ」
　同情をしたあと、
「ね、大家さん」
　春绚嫌⑸をふり返った。
「うむ」
「大家さん、ときどききぬ子さんとデ`トして上げなさいよ」
「いや、ぼくみたいなオジサンじゃ、この子がいやと言うよ。をLくしてカッコいい若者じゃなきゃ」
「あなた、そう？　同じ年ごろの子じゃなきゃ、いや？」
「いいえ」
　はっきりときぬ子は首を横に振った。
「そんなことはありません」
「そうでしょう？　大家さんぐらいの年の人でもいいでしょう？」
「あたし」
　きぬ子の目が妖しくきらめきはじめた。訾笋Zれたからだし、アルコ`ルが心を大胆にしはじめたのだろう。
「ほんとうはおじさんぐらいの人が好きなんです」
「あら、たのもしいことを言うわね。じゃ、大家さんのOりに行きなさい。さ、向こうにいらっしゃい」
　春绚狭ってきぬ子の腕を取った。
「いいんです。ここで」
　きぬ子ははにかんで言う。
「待ってくれ添田さん」
　英生がグラスを持って立った。
「それよりも、ぼくがそちらに行こう、きみたちのgに入ろう」
「それがいいわ、I手に花ね」
　きぬ子も存はない。さっきからもう英生の横に来たがっているのである。
　英生は二人の横に割って入った。グラスを置き、きぬ子の肩に手をまわし、引き寄せた。きぬ子が春绚文郡颏悉肖りながら、英生に密着した。
　英生は一方の手で春绚渭绀獗Г寄せる。そのあとI方の肩から手をはずして背を後方に反らせ、グラスを持った。
「これはいい莘证馈￥猡Δょうは仕事をやめて氐椎膜孙むぞ」
「奥さんがってきたらびっくりするわ」
「なあに、きみたちが二人だからどうということはない。それより、先に事盏膜试をしよう。あのね、きみの考えは、今度の日曜日にでも、ここでビ`ルをみながらお兄さんにすつもりだよ。かならずして上げるから、安心していてくれ」
　これは、きぬ子が独立の相に来たということを春绚诵扭皋zませるためのことばなのである。
「はい、わかりました」
　春绚问证嫌⑸の膝に置かれている。きぬ子の手は自分の膝の上につつましく置かれている。
「ところで大家さん」
　春绚膝Ε％攻`をんで英生の膝をeさぶった。
「なんだい？」
「大家さんは奥さんをLに何回ぐらい可郅っている？」
「さあ、何回になるかな？」
「奥さんから求めることがある？」
「それはあるよ。あれで、なかなか好きなほうだからね」
「そのとき、口で言うの？　手を伸ばして来るの？　足をからめて来るの？」
「いろいろだな」
「大家さん、どんなからだをしているのかしら？」
「女房？」
「うん、女なんかどうでもいいの、大家さん自身」
「さあ、どうh明したらいいかな？」
「あたしね、男の人に会うと、いつもこう思うの？　この人、ポケットにどのぐらいお金を持っているかな？　どこの学校を出たのかな？　何をしている人かな？Y婚しているのかな？　これはだれでも思うでしょう？　ところがあたし、それよりも、この人、どんなあれを持っているのかな？　そう思うの。だって女にとってはこれが一番肝Iな点だもの」
「それはそうだろうな。しかし、大部分の女は不正直だから、そんなことにv心があるとは言わない」
「あたしは平荬琛５比护涡睦恧坤猡巍でも、もちろんレディとして、普通じゃ言わないわよ」
　春绚仙咸澶蚯挨摔がめてきぬ子のをのぞきzんだ。
「あなたはそんなこと、思わない？」
　きぬ子は低い声で答えた。
「思わないことはないわ」
「というと、思うということね、やっぱり、あなたはあたしに似ているわ。gの妹みたいにね。じゃ、この大家さんのだって、思うでしょう？」
「ええ、思うわ」
「どんなだと思う？」
「さあ」
　きぬ子はグラスを口に\び、春绚酥られぬように英生の腰をつねった。
　英生はセキをした。
「ま、そんなことはいいじゃないか。ぼくのほうこそ、きみたちはどんなだろうなあと考えているんだ」
「あたしはどう？」
　春绚献苑证蛑袱丹贰ぎらつく目で英生をた。もう、かなりEっている。早くMみたがっているのだ。
「すばらしいだろうな！」
「おせじを言わないで」
「いや、ほんとうだ」
「じゃ、きぬ子さんは？」
「同じだよ、やはりすばらしそうだ」
「どうちがうと思う？」
「わからないね」
「女のによっていろいろ判断できると言われているけど、ほんとう？」
「嘘だよ、こじつけだよ、当たる龊悉猡るし、当たらない龊悉猡る。あんなのを荬摔筏沥悚坤幛坤汀
「じゃ、男の龊悉希俊
「同じさ」
「ほんとうに」
　春绚嫌⑸をみつめた。芝居がかった表情である。
「大家さん、どうなのかな？」
　しばらく首をかしげて英生のをみつめ、そのあとまたきぬ子のをのぞきzんだ。
「ね、きぬ子さん」
「はい」
「あなたもd味あるでしょう？」
「ええ、もちろん」
「じゃ、あたしたちでmんでみようか」
「………」
「せてって」
「いや？」
「いやじゃないけど、おじさん、おこっちゃうわ」
「大家さん、おこる？」
「べつにおこらないね。ちょっとXんじられているような荬悉工毪堡伞⑻跫つきならせてもいいよ」
　英生はそう答えて、ゆっくりとウィスキ`をんだ。


　　　四号室のL者

　人gのvSはややこしい。
　英生は春绚韦らだを知っている。きぬ子のからだも知っている。春绚嫌⑸ときぬ子のことを知らない。きぬ子も英生と春绚韦长趣蛑らない。
　この二つのvSをI方とも知っているのは英生だけである。
　英生のからだをたい、と春绚悉ぬ子の前で言う。
　すでにて知っているのである。
　だから、あらためて「たい」のではない。きぬ子にせたいのである。きぬ子の反辘蛱鳏幛郡い韦扦る。さらにもうひとつ、きぬ子の前で英生といちゃつきたいのである。　露出症の一Nだ。もし春绚扔⑸の仲が恋仲ならば、こういうことはない。[びたいからである。つまり春绚稀⑦[びを多彩化しようとしているのだ。
　一方のきぬ子は、春绚韦长趣肖蝾~面どおりに受けとっている。こちらはまだ春绚郅嗓工欷皮い胜い韦恰⒆苑证乳vSのある英生が、たとえ人の夫であっても、春绚艘られることには、あまり\り荬扦悉胜ぁ￥筏し、こうしてゆっくり会えるのはめったにないことだから、性的なSしみは味わいたい。だから、二人きりでなくても、いろいろと[んでみたい荬悉る。反しない。それに、反すれば春绚ら除け者にされるおそれがある。
　ここにも、やはり矍椁悉胜ぁ
　つまり今英生がI|に抱えている二人の女は、それぞれ表Fのちがいはあっても、二人とも、英生を自分の快Sの道具だとなしているのである。
　だから英生も荬らくだ。
「どんな条件なの？」
「おれ一人られるのは片手落ちだ、ということさ」
「ふ`む」
　春绚悉沥椁趣ぬ子をた。
「大家さんも、あたしたちをたいわけね」
「そういうこと」
「あたしはいいわ」
　きぬ子のを今度はのぞきzんだ。
「きぬ子さんはどう？」
　きぬ子は首を振りながらひそかに英生に合恧筏俊
「あたしはだめ、はずかしいもの」
　きぬ子がすでに英生にすべてをSしていることを知らない春绚稀⒌比护胜ら~面どおりに受けとった。
「そう、はずかしいところがスリルがあっていいんじゃない？　だいじょうぶ。あたしがいるもの、へんなまねはさせないから、ね。あたしたちもはだかになりましょう」
「あたし、自信ないもの」
「そんなことないわ。すごく魅力的よ。ね、いいでしょう？」
「よし、わかった」
　英生はうなずいた。
「すくなくとも、きみはぼくの前でヌ`ドになるんだな？」
　きぬ子にかせるための|である。
「ええ、いいわ」
　と春绚洗黏à俊
「そのかわり、大家さんが先よ。こういうときは男性先」
「いいとも」
　英生はソファの背にからだをもたせかけ、さらに前へと腰を出した。
「自分じゃ出さないよ。さあ、どっちでもいい、どうにでもしてくれ」
「ほんとうにいいの？」
「いいとも」
「きぬ子さん」
「はい」
　きぬ子のはもう真っ赤である。
「じゃ、二人でゆっくりとしたり、もてあそんだりしましょう」
「あたし、こわいわ」
　これは春绚丐违荸`ズである。
「逃げないでね」
　春绚夏瞍蜓氦贰⒂⑸の膝の上に手を伸ばした。英生は二人を抱いている。春绚掀手で英生をまさぐりはじめた。きぬ子は息をつめてその婴をながら、英生にしがみついている。
「もう、よして」
　悲Qに近い声を、きぬ子はkした。春绚鲜证婴を止める。
「どうして？」
　まだ春绚问证舷伦扭蚍证堡攵坞Aであって英生に_していない。英生のからだはすでに春绚问证蚱诖している。きぬ子は首をはげしく左右に振った。
「やめて」
「なぜ？　るの、こわいの？　もうあなたはおとなでしょう？　女学生みたいなことは言わないで」
「ううん」
　きぬ子は英生にしがみついた。
「出すんなら、あたしが出すわ」
「あら」
　春绚悉どろきの声を上げた。
「なるほど、あんた、自分が触りたいのね。わかったわ。たのもしいわ。さ、じゃそうして」
　春绚鲜证蛞く。きぬ子は英生の耳に低く、
「いい？」
　と言った。
「いいとも」
　英生はゆっくりとうなずく。こっちは春绚摔ぬ子とのことを怪しまれないために、大きくうなずく。
　きぬ子の手は、ためらいがちに伸びる。英生は胸のなかで微笑する。もしここに春绚いなければ、きぬ子はもっとeO的に婴はずである。やはり、春绚文郡蛞庾Rして、婴がぎこちない。それでもやがて、きぬ子は英生に手を伸ばしてきた。
　英生ははちきれそうになっている。ついさっき、春绚韦らだを味わったばかりだ。しかも最後まで_していないので、それは逸っている。
「どうしたの？」
　春绚前かがみになった。
「ずるいわ。自分だけ味わうなんて」
「………」
「握っているんでしょう？」
　きぬ子はうなずく。
「どう？」
「………」
「役に立つ状Bになっている？」
　きぬ子はまたうなずく。
「どんな感じ？」
　低く、きぬ子が何か言った。英生にもきとれない。
「え？」
「はずかしい」
「あたし、もうあたまがへんになりそうよ。自分だけなんて、ずるいわ」
　しかし、きぬ子は婴ない。
「こまったわ」
　とつぶやいている。手に弱をつける余裕もないようだ。
　春绚悉筏りにうながす。
　きぬ子は英生の耳にささやいた。
「いいの？」
　春绚趣沃伽蛑らないので、念を押している。その奥には、英生を春绚文郡摔丹椁筏郡ない莩证沥あるのである。
　すでにY婚して君がちゃんとある男をめぐって、二人の女が争って、あげくのはてはつかみ合いのけんかになる。常Rから考えると、「どうせ他人の亭主なのに」と人々は思うが、これがまた男と女の仲の}jな点なのである。ちょうどきぬ子はそんな心理になっているようだ。
「いいよ」
　と英生は平然としていた。
　そこでようやく、しかたなさそうにきぬ子の手は婴、もう一方の手を使って英生を外に出した。そのとたん、I手で春绚文郡らそれをかくそうとした。たいせつにI手でしまいこむかっこうであった。
　春绚悉きれている。
「まあ、この子、よほど好きなのね、あたしと同じだわ」
　英生はウィスキ`を口に\ぶ。
「あたし、こまったわ」
　きぬ子の声は上ずっている。
「どうしたらいいかわからない」
「さ、その手をxすのよ」
　春绚悉工长房亮ってきた。さっきからきぬ子だけが女っぽさを示して、自分が三枚目になっているからである。
「は、はい」
　しかし、きぬ子は春绚文郡ら英生をかばっている。その子は英生にはいじらしいが、春绚文郡摔悉沥って映っているにちがいない。
「この人、あつかましいのか情なのか、わからないわ。さ、早くあたしにもせて」
　英生はきぬ子の肩をたたく。
「あまりLく独占していると春绚艘嗓铯欷毪尽
　ようやく、きぬ子は上体を起こし、英生からI手をxした。
「まあ」
　春绚感@の声を出す。
「元荬坤铩この人」
　いかにもはじめてるという声である。やはり、きぬ子よりもはるかにお芝居がうまい。
「ね、あたしも触るわ」
　手が伸びた。
　人さし指の背で下のほうを幛扦悉袱幛俊
　きぬ子は英生にしがみつき、肩にを伏せてしまった。
　はずかしさと春绚幛蛞たくないのとI方であろう。
「おい」
　英生は肘できぬ子の胴をつついた。
「てごらん。この人はベテランだから、勉になるよ」
　春绚幛悉膜扭。
「きぬ子さんだって、今の出し方をたら、男ははじめてじゃないわね」
「それはそうさ」
　代わって英生が答える。
「こんな魅力的な子だもの、男がほっておくわけがない」
　春绚衔栅辘筏幛搿
「いい感じだわ、あたし、こうするの、大好き」
「そうじゃないだろう」
　日ごろの疑を英生ははじめて口にした。
「きみのような自我のい女は、自分が幛工毪瑜辘饽肖ら献身的に奉仕されるほうが好きなんじゃないか？」
「そうね」
　春绚悉Δ胜氦、
「でも、好ましい殿方の龊悉eよ。あまり好きでない男には、それは女王のようにふるまうかも知れないけど、やはり女は男に尽くすように出来ているの」
「じゃ、女王のようにふるまわれて、ああしろこうしてなどと言われた龊悉稀あまり惚れられていないと思わねばならないわけだ」
「そうなるわ」
　そのとき、きぬ子が低く、
「あっ」
　と言った。
　春绚口をちかづけたからである。
　かるく接吻してをxした春绚稀
「大家さんを好きだから、言われなくても自然にこうしたいの。ほんとうはもっと夂瘠衰旦`ビスしたいわ。それが女なのよ」
　そう言ったあと、きぬ子のほうをて、
「おどろくことはないわ。ほんとうはあなたもしたいんでしょう？」
「………」
「したくない？　じゃ、今のはちょっとだけど、今度は本格的にするわ」
　春绚稀ふたたび口を近づけようとした。
「待って」
　きぬ子は悲Qに近い声をkした。
　春绚闲Δい蚝んだできぬ子をる。
「ふふふ、自分がしたいんでしょう？」
「ええ、代わって」
「いいわ、あなた、大家さんを好きなの、これを好きなの？」
　答えずに、きぬ子はソファからすべり落ちてカ`ペットの上にすわり、今度も春绚らかくすようにしながら口を寄せてきた。英生はそのを幛扦胜ら、自分にきぬ子の口が吸いつくのをたしかめ、春绚蛞た。
　春绚悉どろきの目できぬ子をみつめている。
　きぬ子の幛はじまった。
　春绚嫌⑸をた。
「大家さん、もうこの子と何かあるんでしょう？」
　その|は予期していた。
　何もないにしては、きぬ子の行婴戏eO的すぎるのである。
　しかし、ここは否定しなければならない。
「いや、何もない。まだキスもしていない。きみと同じだよ」
　きぬ子の铯欷快い。そのサ`ビスを褒めてやらなければならない。
　英生はきぬ子のあたまをつかみ、
「ああ、すばらしい」
　と感拥膜搜预盲俊￥胜もきぬ子はけんめいになる。
　春绚嫌⑸にしなだれかかった。
「あたしもしたいわ」
「この子のつぎだよ」
　と、きぬ子ははげしく首を左右に振った。春绚摔悉猡υSさない、という意思表示である。
「だめよ」
　春绚悉胜ば本荬收{子できぬ子に食ってかかった。肩をたたく、
「独占しちゃ。あたしだって、大家さんを好きなんだから」
「ま、もうちょっと待ちなさい。この子、すごくセンスがいい。ぼくの感じるところをよく知っている、今、ぼくはうっとりとなっているんだ」
「くやしいわ」
　春绚嫌⑸の首へ手をきつけた。
「ねえ、それじゃ大家さんはあたしのここを吸って」
　一方の手で胸をはだける。N氦嗜榉郡あらわになった。
　英生の首をねじるようにしてそれを近づけて来た。
　英生はその乳首をくわえながら、一方の手できぬ子の乳房をまさぐった。
「ああ」
　春绚悉Δ幛声を上げてからだをえさせ、さらに高いうめき声を上げた。きぬ子にかせるための声のようである。
　きぬ子が英生からをxした。
（怒ったかな？）
　子をうかがったが立つ菖浃悉胜、その口はふたたび前よりも微妙に婴はじめた。（Jめたわけだ）
　しばらくその状Bがつづいたあと、英生は春绚稳槭驻ら口をxして、
「あ、今度はきぬ子さんのを吸いたい」
　と言った。つまり、交替を望んだのである。からだを婴し、きぬ子から腰を引いた。　きぬ子は立ち、そのまま英生に倒れかかった。代わって、春绚床にひざまずき、英生に手を近づける。
　英生はゆっくりときぬ子を脱がせはじめた、耳Sにささやく。
「全部脱ごう。ぼくも全部脱ぐ」
「いいの？」
「いいとも、ぼくたちが脱いだら、この人も脱ぐよ」
「一人、あまるわ」
「だいじょうぶ。なんとかなる」
　きぬ子はためらったが、Y果は英生のなすにまかせた。
　英生は春绚幛蚴埭堡胜ら、きぬ子の乳首を吸い、手をその腿に@わせた。
　と、春绚问证猡ぬ子の腿に伸び、やさしく幛扦悉袱幛俊￥ぬ子はあえぎはじめた。　英生の手はその内腿にまわる。さらに伸びた。春绚问证庥⑸の手のあとを追った。
　きぬ子は拒まない。英生の手はすんなりときぬ子に届いた。春绚问证馔じである。もうこうなったらウィスキ`をむどころのではない。三人は幛嗣活^しはじめる。
　英生は、事Bが予想以上になめらかに英生の希望どおりにMんでいることに、内心おどろいていた。
　春绚龊悉稀⒆畛酩ら英生と共\しているので、あらかじめわかっていた。そして、それはいかにも春绚摔栅丹铯筏った。
　きぬ子である。
　英生の幛蚴埭堡死搐郡韦鲜gであっても、春绚蛉毪欷皮长Δ筏迫人で铯欷毪摔悉なりのh得が必要であろう。
　h得するにはどうしたらよいか、あれこれと考えていたのだ。それはo用な心配であったわけである。むしろ、きぬ子はみずからeO的に参加したと言ってよい。
　おそらく、その行婴蔚驻摔洗绚する争心があるにちがいない。
　その意味で、春绚すすんできぬ子を幛筏悉袱幛郡韦稀⒏争者という要素をうすめて共同の行诱撙趣筏皮紊彩をめることであり、英生にはよろこばしいことであった。　思うにベテランの春绚悉ぬ子の自分への骋狻ライバル意Rを感じ、それをうすめることが必要だと判断したのにちがいなかった。
　ころをはかって、英生はきぬ子に、
「向こうの部屋に行って、ふとんを敷こう」
　とささやいた。
　きぬ子はうなずく。もうそのからだはなまこみたいになっており、呼吸は荒く、一分でも早く本格的な行椁巳毪辘郡っていることは、そのからだのうごめきにもはっきりとあらわれていた。
　英生は春绚晤]をたたいた。
「さ、向こうへ行こう」
　春绚项を上げ、充血した目で英生ときぬ子をて、うなずいた。
「でも、あたしをじゃま者あつかいしちゃいやよ。平等よ」
「もちろん、そうさ。まだまだrgはある。じっくりとSしもう」

　英生がふとんを敷いた。あたらしいシ`ツをひろげる。春绚趣ぬ子がそれを手护盲俊
　どうやら、きぬ子は春绚馊毪欷迫人で铯欷毪长趣虿蛔匀护人激盲皮い胜い椁筏ぁ％楗ぅ啸胍庾Rはあっても、それが常Rはずれであることにはこだわっていないようだ。
（ひょっとしたらこの子、_里で同じことを体Yしてきたのではないか？）
　そう思ったので、英生はI趣硕人の女を置いてふとんのなかに入ってすぐ、きぬ子のほうを向いた。
「こうして三人で[んだこと、ある？」
「ううん」
　英生にしがみつき、きぬ子は首を左右に振った。
「そんなこと、しない」
「一度も？」
「ええ」
「しかかったことは？」
「ないわ」
　今度は英生は春绚韦郅Δ蛳颏い俊
「あなたは？」
「もちろん、ないわ」
「怪しいな、Zれているみたいだ」
「そんなことないわ。大家さんたら、じっさい以上にあたしを不良だと思っているんだから」
「ほんとうはまじめ？」
「ええ、そうよ」
　春绚问证馍欷婴搿
　そこにはきぬ子がいる。かまわず春绚幛筏悉袱幛俊
　英生もI手を伸ばし、双方を平等に同じように幛工搿
　さっきあれほどよろこんだのに、もう春绚韦饯长悉撙沥ふれている。
「きぬ子さん」
「はい」
「この人はね、Y婚するんだ」
「いつ？」
「もうすぐだよ、それなのに、ぼくたちとこんなことをしている」
「ふふふふ」
　春绚系亭笑った。
「Y婚はY婚、ほんとうは大家さんとしたいんだけど、そういうわけには行かないでしょう？大家さん、あんないい奥さんがいるんだもの、しかたなしにあの人をxんだのよ」
「{子いいことを言っている」
「ねえ。きぬ子さん」
　今度は春绚きぬ子にしかけた。
「はい」
「あなた、まだたいへん若いんだけど、感じるの？」
「さあ」
「まだあんまりよくわからないんじゃない？」
「さあ、どうでしょう？」
　一方の手で英生に合恧蛩亭盲评搐搿４绚钨|の意味をわかっている^である。
「じゃひとつ」
　英生はゆっくりと言った。
「わかるかわからないか、ぼくがしてみよう」
「そうね」
　春绚纤刂堡恕⒂⑸が先にきぬ子とYばれることをJめた。
　そこで英生はきぬ子のほうを向いた。きぬ子は手をxして抱きついてきた。
「はずかしいわ」
「なぜ？」
「だって、人がいるんだもの」
「なあに、この人はぼくたちのSしみを手助けをしてくれるんだ」
　英生はきぬ子を仰向けにし、その上におおいかぶさった。
　英生の横たわっていた鏊が空き、春绚悉饯长艘皮盲评搐啤⒂⑸の背に手をかけた。「ふとん、はいだら？」
「いいよ」
　春绚悉栅趣螭颏悉啊
「あたしがみちびいて上げる」
　こうして、英生はきぬ子とYばれたのだが、最初からきぬ子はLく尾を引く声を吐いた。
　やはり春绚味を意Rして、自分がじっさい以上に敏感であることを示そうとしている。
（なるほど、女は自分が敏感であることを、まずライバルにFろうとするわけだな）
　英生は婴はじめる。
　それに辘袱毪ぬ子の婴は、この前よりもはるかに振幅が大きく、情岬膜扦る。
　それは、さっきからきぬ子が何回も口にしている「はずかしい」ということばとまったく逆の婴であった。そこで英生は、またひとつの教を得た思いである。
（女は、口では内荬胜趣长恧蚴兢埂￥饯筏皮饯欷悉い膜铯辘扦悉胜い坤恧Αしかし、いざとなると男より大胆になる）
　春绚韦郅Δ蛞る。
　春绚嫌⑸の肩に手を置いたまま、まじめなで二人の婴をみつめている。
　英生は一方の手を春绚稳榉郡松欷肖筏俊４绚悉Δ欷筏饯Δ摔Δ胜氦、英生が握りやすいように移婴筏俊￥瑜杲づいてきたのである。
　DDD
　きぬ子と春绚谓换イ摔饯欷兢煲羯のちがう声を上げさせた英生自身は、やはり上に_しないで、やがて三人はふとんから起き、服を着た。
　きぬ子がらねばならぬr刻になったのだ。春绚坤堡残ってはきぬ子が安らかではないだろうと考えた英生は、
「きみもいっしょに出て上げてくれよ」
　と春绚搜预盲俊
「やさしいのね」
　英生の考え方を察して春绚悉饯ρ预盲皮Δ胜氦い俊
　二人が去ってまもなく、妻の多重子がってきた。そのまま、英生は多重子をふとんのなか
に引きずりzむ。
「どうしたの？」
「h明はあとだ」
　女房族というものは、ときとして亭主のこのようなn拥膜是幛颏瑜恧长证猡韦扦る。この龊稀⑶铯悉啶筏恧胜い郅Δよい。多重子のからだはたちまち英生に辘袱皮た。
　やがて、ようやく多重子によって上をきわめた英生は、Yばれたままの状Bできぬ子と春绚趣铯欷蛘h明した。
「それで、あなたは耐えたの？」
「そういうわけだ。きみにするx栅怠
「へんな人ねえ」
　多重子はため息をついた。
「苦氦筏颇亭à毪らいなら、しなきゃいいじゃないの？」
「いや、プロセスがたのしいからな。それに、あの二人、性がたいへんちがっている。耐えるのはそうむずかしくはなかったよ」
「それにしても、あの二人とも、あたしに会っても、あなたと通じているなんて、おくびにも出さずにすましているわ。あたしが知らないと思って平荬胜韦汀Ｈ摔伪砬椁B度なんて、あてにならないものだわ」
　その夜、英生が暗室に入ったのは十一rすぎであった。昼の疲れはあるし、そのつもりはなかったのだが、各部屋の子をうかがうのはいわば日常生活のサイクルのなかに入ってしまってきた感じで、なかばx栅蛩煨肖工莩证沥扦った。
　まず二号室をく。
　田崎夫妻はKんでテレビをQていた。テ`ブルの上にはおせんべいとみがある。田崎はそれをんだり食べたりしながら、テレビをQている。テレビはイタリア映画の西部・蚍庞长筏皮い俊
　きぬ子はいない。
　おそらくもうO室で眠っているのであろう。
　テレビはコマ`シャルになった。
　田崎はo子のほうを向いた。
「行きたいんなら行ってもいいぜ」
　前からののつづきのようである。
　o子は首を振った。
「行かないわ」
「しかし、行かなければおれを嫉深い亭主だと、会社の人は思うだろう？　亭主持ちの他の女たちは行くんだろう？」
「人は人、あたしはあたしよ。いつもを合わせている会社の人との慰安旅行なんて、d味ないもの。あたしはお酒もめないし、マ`ジャンもしないもの、それに、勤めはじめたばかりで、まだそうHしくないもの」
「ま、おまえの好きなようにするといいさ」
「行かないわ」
　ふたたびそう言って、o子は田崎ににじり寄り、あぐらをかいている腿のつけ根に手を伸ばした。
　田崎はI手を後方のについて、上体をそらせる。
「それよりも、あなたのこれと仲好くしていたほうがいい」
　コマ`シャルはおわって、映画が再_した。けれどもo子はもうそれに向きもせず、田崎の膝にうっ伏した。
　田崎の目がくなる。o子のあたまは上下しはじめた。入居してきた当初にくらべると、たいへんな浠である。M步だと言ってよい。
　しばらく、田崎はテレビをQながらo子の幛蚴埭堡皮い郡、やがてからだをねじってo子の腰を抱き、その裾をめくった。
　こうして二人は相互幛颏悉袱帷テレビはだれもQていないのに映画をM行させて行った。
　田崎の足がテレビの端を押し、そこでテレビは暗くなり、沈aした。夫妻は本格的な婴撙巳毪盲俊
　英生はその婴撙蜃钺幛蓼且届けた。最後、o子はかなり大きな声をkして乱れた。O室のきぬ子が目めていればこえるばかりでなく眠っていても目をますほどの声である。
（じっさい、きぬ子は独立して小さな部屋を借りるほうがいい。o子にも田崎にも荬悉胜い扦ろうけれども、自分たちのことに糁肖摔胜盲啤きぬ子がもう一人前の女であることを意Rしていない）
　つづいて英生は、三号室の春绚尾课荬蛞いた。
　春绚弦蝗摔扦栅趣螭韦胜にいた。腹@いになって便{に何かいている。そばに封筒があるので、手だろう。まじめな表情をしている。べつに浃铯盲郡长趣猡胜ぁ
（きみ子と弘美はまだっていない）
　そこで最後に四号室の井上真理子をいた。
「おや！」
　英生は目をみはった。
　男の客がいたのだ。三十前後か、Cの背冥蜃扭啤⒊啶ぅ庭タイをしている。テ`ブルをへだてて真理子に向き合っていた。真理子も服のままである。
　テ`ブルにはgな料理がKび、男はウィスキ`をストレ`トでんでいた。はかなり赤い。きわめて平凡なである。真理子はジュ`スをんでいる。
「ほんとうに」
　真理子はため息をつきそうなZ{で言った。
「奥さん、どこにいるんでしょうねえ」
「ぼくはいいんです」
　男はウィスキ`をあおった。
「ただ、リカがかわいそうです。意地のい子で、母Hのことは何も言いませんが、心のなかでは求めているんです」
「@に迎えに来たときなど、あんなにやさしくて、とても可郅っていたのに、いったいどうしたんでしょうねえ」
「その男にだまされているんです。それはもうQまっています」
「でも、その男の人といっしょだとはかぎりませんわ」
「だいたいそうにきまっています。もう、韦皮椁欷って来てもSしません」
「それじゃ、リカちゃんがかわいそうよ」
「それなんです」
　また男はウィスキ`をあおった。
「ばかな女です」
「ひょっとしたら、こっそり@にリカちゃんの子をに来るかも知れないわ。なんてたって母Hですもの。そのときはゆっくりをしてみます」
「なんか、もういいんです。そのときは先生、リカをBれて行かれるおそれがあります。先生リ力から目をxさないでください」
「その点はだいじょうぶ。奥さんが迎えに来ても渡しません。保育中の子をT拐することは不可能です」
「それだけが心配なんです。よろしくおいします」
　それだけで、だいたいの事情は英生にもわかった。
（ははん、共稼ぎで、子どもは保育@に入れていて、女房が家出したんだな。子どもを置いて行ったんだから、男といっしょだ。それで、こうして相に来たというわけか、いや、リカは今どこにいる？　Oりの家にでもAけて来たのだろう）
「このようなことが、先生のUYでほかにありましたか？」
「ええ」
　真理子はうなずいた。
「二度ありました。母Hの蒸kはこのごろはえていますのよ」
「その二件、どうなりました？」
「二件とも、共稼ぎのご夫Dでした。一件は、三月ぐらいで奥さんがって来て、元のさやにおさまりました」
「ぼくはSしません」
　男の声は高くなった。
「その母Hは、それじゃ男といっしょじゃなかったんですか？」
「男といっしょだったようです。三月g、その男とあちこち旅行して、金がなくなってって来たんでしょう……」
「なんという亭主だ、そんな弱い亭主がいるからいけない。ぼくはぜったいにSしませんよ」
「でも、あの件の龊稀ご主人のほうもかったようだわ」
「どこがかったんです」
「奥さんをあまり郅丹胜ったみたいですもの。そのお母さん、って来て、まっすぐに@に来たんです。いろいろ事情をきました」
「ふん、女はいつも三分の理をこねまわすものなんだ。郅丹胜ったとはどういう意味です？」
「ご夫Dの婴撙韦长取
「そんなことまで、独身の先生に言うんですか？」
「あたしたち、お母さん方からいろんな相を受けるの。こっちは未婚で、あまり知らないのに」
「自分たちが保育@に入っているみたいだな。それで、あまり郅丹胜ったとは？」
「あたしにはよくわからないけど、その奥さん、二十七でご主人は三十ちょうどだったの」
「ぼくと同じくらいだ」
「そうですね、その若さなのに、そのご主人、十日に一回ぐらいなんですって」
　が英生にとっておもしろくなってきた。腰を落ち着けてくことにする。
「十日に一回でもいいじゃありませんか。男はね、仕事があるんです」
「その奥さんもPいていました。うちの@工韦母さんはほとんどそうです。幼稚@じゃなく保育@ですから」
「しかし、任の度合いがちがいます。そりゃ、先生のような訾袱阖任も重大ですけど、普通はそうじゃないでしょう？」
「それはそうね」
　そこで真理子はかなり淫らな笑をうかべた。
「でも、三十rで十日に一回じゃ、奥さんがかわいそうじゃない？」
「それで浮荬颏筏郡趣いΔ铯堡扦工？」
「はっきりとはそうは言わなかったわ。でも、欲求不氦韦趣に魔がさして、あとはずるずるとその男に惹かれて行ったようです。こんなことをくのは失礼でしょうけど、後藤さんと奥さんの仲はどうでした？」
「十日に一回じゃありません。Lに二回はしていましたよ」
「それで、奥さんとその男の仲に荬つかなかったんですか」
「あの女、本|的に人をだますのがうまいんです。同僚の奥さんのじゃ、もう半年前から出来ていたそうです」
「十分に鹤悚丹护皮い蓼筏浚俊
「そのつもりです」
「じゃ、どうしてlけ落ちなんかしたんでしょう？」
「わかりません。しかし、理由がなんであれぼくはもうSしません。リカにはかわいそうだけど、これからぼく一人で育てます。って来ても、Sすもんか」
「でも、その点はよく考えたほうがいいと思うわ」
「ぼくがさがしているのは、Bれてるためじゃないんです。文句を言ってやりたいからです」
　後藤はまたウィスキ`をあおった。グラスは空になった。自分でウィスキ`を注ぐ。
「肉体的に鹤悚筏皮い郡趣工毪取やはり精神的に}でしょうね」
「もうそんなことはどうでもいいんです」
　注いたばかりのウィスキ`を、後藤は一息でみ干し、rをた。
「あ、もうこんなr刻だ。ぼく、もうります。こんなWくまでおじゃまして、ごY走になって」
「あら、まだウィスキ`は残っているわ、どうぞ、全部召し上がって行ってください」
「これ以上むと、先生にuいかかるおそれがあります」
「ふふふふ、そんなことはないでしょう？　あたしなんか、女としての魅力はちっともないもの」
「冗じゃありません。先生はすごく魅力的です。どうしてY婚なさらないんですか？」「もらい手がないの」
「嘘です。xり好みがきびしいんでしょう？　理想が高くて」
「とんでもない、ほんとうにもらい手がないの。さ、ウィスキ`を召し上がって。どうせもうリカちゃんはおばあちゃんの家で眠っているんでしょう？」
　真理子はウィスキ`の瓶をかたむける。立とうとした後藤はすわり直し、グラスを手に持った。
「あまりむと、ここに泊めてくれと言い出しますよ、ぼくは」
「ってもお一人なのね」
「もちろん、そうです。ほんとうにぼくは、こうして先生のところにうかがわずに、キャバレ`にでも行って女の子をみつけて氐椎膜诉[ぼうかと思ったんです」
「やはり、奥さんのことを考えると、苦しいのね」
「そうじゃありません。そんなことじゃなく、生理的な}です。あの女が家出して、まだぼくは一回も[んでいないんです」
「………」
「ぼくはね、先生。Y婚以来一度も浮荬筏郡长趣悉胜い螭扦工琛￥饯欷坤堡摔の女め、人をY切って、しかもリカを韦皮啤；幛盲郡椁郡坤袱悚かない」
「それはいけません。暴力はだめです。憎いでしょうけど、そこは耐えて、し合いで解Qしなきゃ」
　英生のるところ、どうやら真理子は後藤の苦をくのをひそかにSしんでいるようであった。


　　　棘の@

　妻に逃げられた男がいる。妻は保育@に行っている女の子を置いて逃げた。子どもを置きざりにするとは、やはり相当あたらしい男に逆上しているのであろう。
　その男が子どもの保母をしている女の部屋に来て、Eっている。保母はハイミスで、レズの酆谜撙馈
（これは妙な取り合わせだ）
　英生がd味を抱いたのは当然である。
　普通の若い男女が一つ部屋に深夜までいると、なるようになる。あるいはならない。なってもならなくてもそれは正常で、人g性へのあたらしいkはない。
　ところが、たがいに矛盾を抱えている男女がこうしていっしょにいる。Yびつく条件とYび合わない条件の双方を抱えている。
　どのような曲折をたどってどのようなY末を迎えるか。
　英生はじっくりとすることにした。
　このアパ`トを作るとき、英生のもっとも大きなSしみは男女の婴撙蛞きみることにあった。
　このごろは、それにはもういささか食菸钉扦る。相や人は浃铯盲皮狻だいたい似たようなことのくり返しだからである。性はやはり、るものではなくみずから行なうものである。行なうための一つの刺激としてならるのも抗があろうが、ることだけが独立していてはY局はたいしたことではない。
　おもしろいのは、じつは性の婴撙饯韦猡韦扦悉胜、それにからまりながら滠する人gvSなのだ。
　二人のはつづく。
「もういいんです」
　後藤はまたもやウィスキ`をあおった。
「ぼくは、あいつがもどって来ても、もういっしょには暮らしません。eれます」
「たいていの殿方はそうおっしゃるわ。でも、やはりすべてをSして元のさやにおさまるのが一般だし、またそれがいいんじゃないかしら」
「ぼくはそうじゃありません。あんな女にはもうリカを育てるY格はないんです。だからリカのためにもSしません」
　ほんとうにそう思っているのか、真理子にもわからないし英生にもわからない。後藤はあるいは、それを言うことによって景荬扭堡蛐肖胜盲皮い毪韦も知れない。
「そうね」
　真理子はうなずいた。
「それも一つの考え方ね。ところで、あなたはほんとうにY婚以来一度も浮荬颏筏皮い胜ぃ俊
「ほんとうです」
「世の男性は、自分は外でいろんなことをしていながら、奥さんは`りつけておくでしょう？」
「ぼくはそうじゃない。まったくしていませんでしたよ。サラリ`マンはね、出に行ったときによく[ぶんです。それがSしみで出する男もいます。しかし、ぼくはそうじゃなかった」
「なぜ？」
　どうやら真理子も英生と同じで、後藤によってF代亭主族の一つの生Bを研究しようとしているらしい。
（なるほど、レズだ。今夜後藤とSしもうという菖浃悉胜ぁ￥らかいながら、秘密をき出そうとしている）
「それだけ女房にだったわけですよ」
「じゃ、浮荬筏郡莩证沥悉るのね？」
「そりゃ、ありますよ。ぼくだって男ですから。女房は、生理のときは拒むんです」
「当然でしょう？」
「いや、人のによると、生理のときはかえって求めてくるという奥さんもいるんです」「いやだわ」
「その生理のときなど、当然女房以外の女に目が移ります。うちの女房、八日もつづくんです」
「Lいわね」
「ええ、Lいんです。そのLいg、ぼくは耐えていたんです。それなのに、まさかあいつのほうが、ぬけぬけとそんなことをするなんて、まったく考えてもみなかった。ぼくはだまされていたんだ」
　あたりまえのことを今さら言っているのもEっているせいかも知れない。
「じゃ、それだけ奥さんを郅筏皮い郡铯堡扦工汀
「いや、これは矍椁趣いΔ瑜辘狻⒎颏趣筏皮瘟x栅}ですからね。ぼくは何ごとにつけ、x栅瞎たすんです。これまで、会社を一度もサボったことはない。与えられた仕事は、夜中の十r^ぎまでかかっても、ちゃんと果たしてきましたよ。そりゃ、ぼくには学sがないし、出世のzみもないかも知れないけれども、\gだけは人にFれるんです。そうです。\gです。ぼくは女房にしても子どもにしても\gであった」
　そのZ{には自己陶Eのきがある。
「そうでしょうね、わかるわ」
　真理子は相槌を打つ。
「人g、\gこそたいせつよ」
「それなのに、あいつはぼくに最大の不\gをg行したんです」
「リカちゃんをBれて行かなかったことをどう思う？」
「おそらく、じゃまだったからでしょう？　あいつはそんな女なんだ。母性的じゃないんだ。もう今は娼Dに、なっているんだ」
「あなたとしては、Bれて行ったほうが、一人で身Xになれて、そのほうがよかったんじゃない？」
「もちろん、ぼくのなかにもそんな心はあります。しかし、t合的Yとしては、リカを置いて行ってくれたことを、ぼくはほっとしている。天に感xしている。あいつには感xしないけど、天に感xしている」
「それは、リカちゃんがいれば、奥さんがやがてって来るからとひそかに考えているからじゃない？」
　真理子のことばはするどい。
　レズの酆谜撙侠浃郡ば愿瘠闻が多い、といつか英生は友だちからかされたことがある。
　そのことばが正当かどうかはともかく、真理子はなかなか冷たい。
　妻に逃げられた男にしてこのようなことは普通ではちょっと言いづらいものだ。真理子は平荬扦饯螭什锌幛胜长趣肖蚩冥摔筏皮い搿
「まさか」
　後藤ははげしく首を振った。
「そんなことはありません。もうぼくはあいつになんの期待もしていません。あしたからあいつをiきにした生活のOを立てるつもりです」
「リカちゃんをかかえて、たいへんよ」
「いずれ、再婚しますよ。リカはいい子だし、ぼくのような男でも来てくれる人はいるでしょう？」
「どんな人をxぶの？」
「当然、リカを可郅ってくれる人です。それが第一条件です」
　ふいに後藤は正座した。
　角ばった幼鳏扦たまを下げた。
「おいがあります」
「はあ」
「ぼくとY婚してください。リカの母Hになってください」
「あなた、相当にEってきたわね」
「Eっているから言うんじゃありません。先生のような人にリカの母Hになって欲しいとは、もう前から考えていたことなんです」
「さ、くつろいで。急なので、びっくりしたわ。ここであたしがあなたとY婚したら、あたしたちの仲がへんだったので奥さんが出て行った、というふうに世gでは思いますよ」「世gなんかどうでもいいんだ」
「とにかく、再婚の莩证沥あるんならそれでいいわ」
「泊まっていいですか？」
「どうしましょうか？」
　真理子のにからかいの表情が浮かぶ。
「泊まりたい？」
「はい」
「どうして？」
「先生のそばにいたいんです」
「ただいるだけ？」
「それで十分です」
「あら、さっきはちがうことをおっしゃったわ。男だから、自分が信用できないというようなことをおっしゃったわ」
「あれは冗です。ぼくはもうこうしておをしているだけでいいんです」
「奥さんがいなくなって、女を抱いていないんでしょう？　放出していないんでしょう？」
　大胆なことを言うものである。
「じゃ、たまっているわ。危ないわね」
「だいじょうぶです。これでも、理性はしっかりしています」
「じゃ、つまんないわ」
「え？」
　男は痴呆的なになる。
「ふふふふ、ただ泊まって何もしないんなら、なんのために泊まるかわからないじゃないの」
「いや、ぼくはそれでいいんです」
「ほんとうかしら？」
「ほんとうです」
「じゃ、あたしのヌ`ドをても、d^しない？」
「しません。ぼくはね、淫的な女房にY切られた反婴趣筏啤⒎浅￥司神的になっているんです。それに、アルコ`ルが入っています。このまま先生に愚痴をこぼしながら眠って行く、今夜はそうしたいな。もちろん、先生がれとおっしゃればります」
（待てよ）
　英生は首をかしげた。
（この男、巧妙な手段を弄しているんじゃないかな？　最初は自分が男としてF在十分に健在であることを訾铯弧つづいて今夜は理性だとか精神性だとかとしゃべる。しかもそのgに、Y婚の申しzみまでして、ハイミスの心をくすぐる）
　女がY婚に弱いことは万人のみとめる真gである。　そう思って眺めると、一g直そうなタイプにえながら、その奥にずるさがひそんでいるような荬猡筏评搐毪韦扦る。「どうしようかな？」
　真理子は首をかしげた。
「リカちゃんはちゃんと人がAかってくれているんだから、その点は心配はないし」
「リカはだいじょうぶです。今ごろはぐっすりと眠っています。明日はそこのおばさんが@にBれて行ってくれるでしょう」
「そうね、その点は安心ね。でも、あなたが心配だわ。男の人ってアルコ`ルが入るとo任になっちゃうから」
「ぼくはそんなことはありません」
「ま、もうすこし召し上がれ。お酒、おいのね」
「これが唯一のSしみです。女[びもギャンブルもせず、晚酌だけでした」
　典型的なマイホ`ム亭主だったらしい。ある日、それがいっぺんでくずれ去ったのだ。マイホ`ムというものに安住している男は多いが、あれは砂上の楼w的なところがあるのである。
「じゃ、奥さんとはいつも、んだときになさっていたの？」
　真理子はふたたびをセックスにもどした。
「そうです」
「めんどうくさくて、あまりサ`ビスしなかったんじゃない」
「そんなことはありません。ぼくはこれでもやさしくてていねいなんです。ぼく自身、あれが好きだから」
「あれ？」
「そう、女のあれです」
「殿方はみんなそうでしょうね」
「女もそうでしょう？　男嫌いな女はまずいません」
「そうね」
　真理子はXく相槌を打つ。レズであることはおくびにも出さない。
「でも、んでいつも奥さんを可郅りつけていたんじゃ、危ないわね」
「そんなことはありません。あんなバアサンと先生とをまちがえるわけはない」
　英生はいささか退屈してきた。しゃべり合っている二人はSしいかも知れないが、こっちは暗室で辛抱くいているのである。
（これじゃ、この二人は朝までこんな会をつづけるかも知れない。あたまもなければ尻尾もない会だ）
　どうしようか迷っていると、真理子が立って部屋を出て行く。
　洗面所に行ったのであろう。
　一人になった後藤がどうするか。
　英生は目を光らせた。
　第一にしたことは、テ`ブルの上のハムを]ったのである。大急ぎで食べはじめた。出されてあるものなのに、主人のいないときに急いで食べる。
（ははん、この男、そう上品な家庭に育ったんじゃないな）
　第二に後藤は、ウィスキ`を一息にんでみずからボトルをかたむけてあたらしく注いだ。
　第三に、部屋のなかをまわした。これはまわしただけである。
　そのあと、中腰になった。と思うとズボンの前をまさぐり、彼自身を出した。それはにょろりと出た。やわらかく、大きくない。
　手を伸ばして、真理子のんでいるジュ`スをつかんだ。しかし、すぐにそれを元の位置に置き、急いで自分をしまい、以前のようにすわり、グラスを手にした。
（洗面所のドアがひらかれたのだ）
　数秒Uって、真理子はもどってきた。
「あたしもすこしウィスキ`をこうかしらサイダ`にでも入れようかな」
「そうしてください。やはり、一人でむのは荬引けます」
　真理子はあたらしいコップとサイダ`の瓶を持ってきた。英生は首をかしげる。
（あの男、ジュ`スの瓶を持ってどうしようとしたのか）
　まさかそのなかに小便をしようとしたのではないだろう。いかにBであっても、そんなことは考えつかない。
（ひょっとしたら、自分のものをジュ`スにつけて、それを真理子がむのをてSしみたかったのか？）
　あるいは女をT惑するまじないにそういう庑gがあるのかも知れない。
　二人はあらためてみはじめた。
「先生はどうしてY婚しないんですか」
「もらい手がないからよ」
「そんなことはないでしょう？　先生ぐらい教Bがあって魅力的だったら、候a者がいっぱいいるはずです」
「若いころは、ね」
「今でもお若い」
「そうでもないの。もうおばあちゃんよ」
「今まで、恋郅筏郡长趣悉胜い螭扦工？」
「この年だもの、恋郅我护膜涠つぐらいはあるわよ」
「どこまでの？」
「あら、今度はあたしの秘密をさぐるつもりなの？　ほほほほ」
　真理子は口に手をあてて笑った。
「そんなの、ずるいわ。でも、言ったっていいわ。もちろん、これでも男のからだは知っているの」
「そうでしょうね」
　うなずく後藤の表情は、ちょっと}jである。
　安心したようであり、失望したようでもある。
　英生は、
（へえ、やっぱり）
　と思った。
　レズだから、あるいは男とはまったくvSはないとも思っていたし、あるかも知れないとも考えていたのである。
「二人だけね」
「どうしてY婚しなかったんです？」
「一人は金持ちの娘とY婚しちゃったし、一人は奥さんのいる人だったの」
「奥さんのいる人と？」
「そう。あたしは知らなかったのよ。知ったのはすべてをSし合ってから」
「ひどいやつだ」
　後藤は怒り出した。
「Sせん、そんなやつが一番不愉快だ」
「でも、いいの。あたしだって、最初の恋郅似皮欷恐贬帷その人をそう好きでもないのにくっついたんだから」
「しかし、ひどいやつだ。ほかの女ならともかく、先生のようないい人を」
「あたしね、不感症なの」
「まさか」
「ほんとう。男の人を入れられても、あまりよくないの。あまり、じゃないわ。ちっともよくないの」
（いよいよ本音を出してきたぞ。まさか、もうEって来たんじゃあるまい。いったい、どういう目的でこんなことをしゃべりはじめたのか）
　暗室のなかで、英生の目はかがやいた。耳をすます。
　後藤が首を振った。
「もしそうだとすると、それは相手がいけないんです」
「そうかしら？」
　真理子は首をかしげる。
　その所作に、ようやく色っぽさがにじんできた。
「そうですよ」
「どういの？」
「下手だったんでしょう？」
「そうでもないわ。最初の男なんか、あたしのの前であれをせびらかして〃これで何人の女がヒイヒイ言ったと思うか〃と自慢するほどのテクニシャンだったんだもの。金持ちの娘も、彼のそこに完全に参って、婚s者を韦皮票摔趣い盲筏绀摔胜盲郡韦琛
「しかし、人には相性というのがある」
「奥さんのいる人だってそうよ。いろんな女と浮荬筏皮い肴摔坤盲郡堡伞あたしみたいにo感婴逝ははじめてだって」
「そんなはずはない」
　後藤は叫んだ。
「ぼくの感じでは、先生は敏感すぎるほど敏感なはずです。いのは先生じゃない。その男たちです」
「そうかしら？　あたしのからだが先天的に男をZ迎しないように出来ているんじゃないかしら？」
「そんな女性なんかいません。ぼくはただけでわかります」
「奥さんしか知らない人が？」
「女房しか知らないとは言っていません。Y婚前はこれでも相当[んだんです。芸者がTです」
「まあ、芸者を？」
「そうです。これでも、女にかけちゃぜいたくなんです、キャバレ`の女や一杯み屋の女なんか、相手にしません。独身でしたからね、金をAめては芸者に注ぎzんでいたんです。その金で家の二や三は建てられたかも知れません。ぼくはプロの芸者からいろんなことを教わったんです」
「知らなかったわ」
「ほんとうですよ」
「それで、どうして奥さんは男と逃げ出したのでしょう？」
「だから、セックスの不氦袱悚胜い螭扦埂
「そうね。でも、ただけでわかる？」
「わかりますよ」
「ていただこうかしら」
「よろこんでしますよ」
「でも、るだけじゃすまなくなるでしょう？」
「誓いますよ。ぼくはIえてはいません。それに、自分をセ`ブするgは心得ているんです」
「どうしようかな？」

　真理子は迷うL情である。
　ようやく英生は真理子の目的を悟った。
　真理子の「男を迎えても感じない」ということばは真gなのである。だから、男を迎えなくても幛坤堡延々とつづくレズの酆谜撙趣胜盲俊
　と同rに真理子は、露出欲がある。
　男にせて男に幛丹欷毪坤堡扦胜椁瑜ぁ￥饯λ激盲皮い搿
　そこで後藤とvSすることなく後藤の幛蚴埭堡毪郡幛恕
「ていただこうかしら？」
　ということばを口にするまでをMめたのであろう。巧妙である。
　一方の後藤は、何はともあれ、れば触れることができるし、触ればさらに状rをM展させることができると勇んできた。
　今、二人は同じ方向にMんでいる。
　しかし、妻に逃げられた男とレズの女との最K目的は、かなりちがっているようだ。
（これはおもしろくなったぞ）
　英生は胸をおどらせた。
　後藤は膝をMめた。
「自分でそう思いzんでいるからいけないんです。なくてもわかります。先生は正常ですよ」
「そうは思えないわ」
「どうしてです？」
「だって、二人の人とかなりLくつきあったのに感じなかったんですもの」
「全然？」
「ええ」
「いや、ぼくの言うのは、触れられるのもいやだったか、という意味です」
「ううん、そうじゃないの」
「はあ」
「男の人を迎えるのがいやなの。常でしょう？」
「てみたいな」
「はずかしいわ」
「もうここまでしゃべったんだから、はずかしいことはありませんよ」
　後藤の目がぎらついた。そのぎらつきをかくすために、ウィスキ`を口に\ぶ。真理子は後藤のそのぎらつきをSしんで眺めながら、荬扭ぬふりをしている。
　本音はどうあれ、タテマエはあくまでも真理子のからだが正常かどうかを後藤が目でたしかめる、ということにある。
　目でただけでわかるわけはないことは、高校生でも荬卫いた少年なら知っている。それをあえて後藤が言ったのは、性にはいろんな迷信や徽hがあって、科学的ではない人gがよくそれにたぶらかされるからである。
　真理子も、それが可能であることを信じたふりをした。ほんとうに信じたのかどうか、その点はわからない。すくなくともこれまでのところでは、二人の目的はまだ一致しているので、步みも共同步{を取っている。
「そうね、思い切って\察していただこうかしら？」
「そうしてください。ぼくだってSしみです」
　本音をちょっぴり吐いた。
「でも、やはりはずかしい」
　真理子は後藤を焦らしているのだ。もちろん、はずかしがることによって自分が厚ouな女ではないことは示そうとしているのでもある。
「だいじょうぶです。今夜だけの秘密にしましょう。今夜がすぎたら、きれいさっぱりと忘れます」
　たしかに後藤は焦れている。しかし、それを表面に出さない。一、落ち着いている。内心はどうか。おそらく意R心猿といった状Bにあるにちがいない。
　ている英生はどうか。もう英生はこうしてくことにZれているので、真理子の裸やそのu部などにはとくにd味はない。d味があるのは二人のvSがどうM展するかである。
　したがって、どうなってもかまわない。初期のころのように、
（さあ、はじめろ）
　などと苛立つ必要はないのである。このまま後藤がればったで、なぜそうなったかをはっきりと考]すればよい。
「あのね、それじゃ」
　真理子は後藤の膝に手を置いた。B度や表情がさらにFっぽくなった。アルコ`ルをみはじめたせいもあるのか、目のふちがほんのりとあからんでいる。
「その前に、後藤さんをせて」
「え？」
　後藤にしても、それは予期せぬ注文であったらしい。おどろきの声を上げて、目をみはった。
　英生にも真理子のそのことばはまったく意外であった。
　真理子はレズである。男のからだなどにはほとんどd味はないはずだ、というのが英生の先入Q念だったのだ。
　その先入Q念をぶち破ることばを、真理子は吐いた。
（本心か。本荬扦撙郡い韦？）
（それともそのことばどおり、自分がせるというはずかしさをうすめるためか。フィフティフィフティにするためか）
　後藤はおどろいたあと、あごを引いて、
「いいですよ」
　と答えた。
「もし先生がいいんでしたら、よろこんで」
「じゃ、おい」
「そのかわり、そのあと先生もせてくれますか？」
（まるで小学生の〃せっこ〃じゃないか）
　英生は苦笑する。しかしこのような铯旌悉いらYびつく男女も、おそらく世gには多いであろう。
　後藤はそのまま仰向けになった。
「さあ、どうにでもしててください」
　真理子は首を振った。
「それじゃこまるわ。あたしがそんなことを。そんな破廉uなことはできないもの」
「そのほうが、ぼくはうれしいんです。自分の手じゃ、どうしてもおかしいし、失礼ですからね」
「こまったわ」
　後藤のほうはともかく、真理子はプロセスをSしんでいるようである。いずれにしても、レズの真理子に男にするd味があるのかどうか、にわかに英生のv心はたかまっていた。
　Y局、後藤はみずからズボンをひらいたあとそのなかに手を入れながら立ち、正面から真理子の前に近づいた。腰つきも足取りもしっかりしている。
　真理子は後藤の手もとをみつめる。
　その表情が、英生からはっきりえた。目の色もわかった。ふざけているようにえながら、o感がある。
　ついに後藤の手は彼自身とともに外に出た。
（ほう）
　英生は思わず低い声を上げた。さっき真理子が席をはずしたときに出したものとは、まったくかたちや大きさがなっていたのである。
（なるほど、後藤も、自分があのように凛然となるためのrg稼ぎをしていたわけか、はずかしくなくF示できるようになったので立ったのだ）
　英生はそうなっとくした。
　しかしここで英生が探求したいのは真理子のほうである。すぐにそれから目をxした英生は、真理子の表情をみつめた。
　真理子の目は燃えていた。
「まあ、たのもしい」
　声は上ずっている。が、吸い寄せられるように近づき、I手が自分の乳房をく押さえた。首がeれた。
　それはあきらかに、男の味を知った正常な女のeO的な反辘扦った。またしても英生にと
っては意外である。
（たいと言ったのは本心なのだ。この女はレズなのに、これはどうしたことか？　レズでも、男へのあこがれがあるのであろうか。それともこの女は本|的には男を求めているのであって、屈折した心理によってレズをSしんでいるものの、やはりいつもそれだけではなお氦郡丹欷踏猡韦蚋肖袱皮い郡韦扦ろうか）
　後藤は言った。
「どうです？　女房に逃げられた男にえますか？」
　gなk想である。英生は苦笑する。しかしそれは、後藤が自分の妻といっしょに逃げた男にあるおそれを抱いていることを物Zってもいる。心のYびつきにはおそれる长悉い胜ても、物|的なYびつきは、それが金であれ宝石であれ肉体であれ、つねにより力なライバルを想定しなければならない宿命にあるのだ。
「ううん」
　真理子は首を左右に振った。
「とてもそうはえないわ。ああ、あたし、へんになりそう」
　身えて、膝をMめた。後藤と真理子の]との距xは、三十センチぐらいになった。今度は後藤が近づいた。
　真理子の手が、そのほうへ伸びる。が、それはすぐに引っzめられた。
「もういいわ。おい。もういいの」
　後藤は素直に後退し、礼x正しいことにうしろ向きになって自分をしまい、テ`ブルに向かってあぐらをかいた。
　ウィスキ`をあおる。
「さあ、今度は先生の番だ」
「ちょっと待って」
　真理子はウィスキ`とサイダ`の混合液を多量にんで、大きく息をついた。
「荬尉菠蓼毪蓼谴って。ほら、胸がこんなにどきどきしているわ」
　それがFでないことは、英生にはわかった。後藤に察せられるよりもみずから告白したほうが荬らくだからだ。
　後藤が首をひねった。
「おかしいな、先生」
「何が？」
「先生は、男を迎えてもなんともないんでしょう？」
「そう」
「それじゃ、ぼくなんかをても、なんともないはずだ」
「それがそうじゃないのよ。やはり、胸がいっぱいになって荬へんになるわ」
「じゃ、もう九分どおりだいじょうぶだ。あとはちらっとるだけでいい」
「ちらっとだけでいい？」
「あ、いけない。そうじゃない。なるべくなら、じっくりとのほうがいい。けれども、それは先生の自由意志にまかせますよ」
　後藤は自分が真理子にショックを与えたことで余裕を抱いてきたようである。はじめ英生がたときのしょぼくれた子は、もうまったくどこかへ消えてしまっている。
「わかったわ。もうちょっと待ってね」
　真理子はウィスキ`のサイダ`をむ。
（サイダ`とウィスキ`。いたことはないが、ま、めないことはないかも知れない）　後藤は、
「ゆっくりどうぞ」
　笑ってそう言い、ウィスキ`をんだ。せたくなければなくてもいい、と言いたげな子でもある。
　ようやく真理子はグラスのなかのサイダ`をみ干した。
「どうしようかしら？」
「全裸になったら？」
「スタイル、あまり良くないの」
「そんなことはないでしょう？　きれいだとぼくは予想しますね」
「あたし、横になるわ。後藤さんが脱がせて」
「それでもいい」
「じゃ」
　真理子はテ`ブルからすこしxれて仰向けになった。二つの足をまっすぐにそろえる。「灯が眩しいわ。暗くしてくれる？」
「いや、暗くちゃいけません。やはり、これくらいの光がなきゃ」
　後藤はにじり寄る。その目には欲望がぎらついている。
　真理子は目をつむった。後藤はさらににじり寄った。真理子の足に手をかける。そっと幛扦俊７瓷涞膜苏胬碜婴窝は浮き、すぐに沈んだ。
　まず後藤はそのスカ`トをめくった。後藤は落ち着いていた。アルコ`ルのせいであろう。
　ゆっくりと、大きくめくった。白地にピンクの模の入った下着がえた。後藤は右手でその布を幛扦搿幛扦胜ら、首をかしげた。これはとくに意味はないにちがいない。　真理子は目を_けた。I手を後^部にあてがった。それであたまの位置が高くなり、後藤の自分を幛筏皮い胧证えるようになったにちがいない。られているところをるSしみを味わおうというわけである。
「ふっくらとしている」
　と後藤は言った。
「いい感じだ」
　さらに幛扦胜ら、
「あたたかい」
　とも言った。やがて後藤はつぎの幼鳏摔かった。当然それは、その花模の下着を脱がせる作Iである。後藤はI手でそれを行なった。真理子の下半身はあらわになり、光に肌が浮かび上がった。
（すこし、やせすぎている）
　英生はそう思ったが、このH英生がどう思おうとそれはvSのないことである。後藤にとってはm切な美しさであるかも知れない。三角地・掀胀à扦った。やや猡い妊预à毪も知れない。若草の形状は、英生にはよくわからない。
　後藤の仕事はていねいであった。最後までやさしく、下着をすっかりと脱がせてしまった。
　それが足首を通るときに、後藤の目は足首に注がれた。
（なるほど、自慢するだけあって、この男、なかなかの腕を持っている）
　しかもそのとき、後藤の目は、慈郅趣庋预Δ伽光を含んだ。　脱がせた下着を、後藤は丸めた。それは信じられないくらい、小さくなった。真理子は後藤をている。妖しい目だ。
（今、どちらがより淫的になっているであろうか？）
　英生としては、その目や表情によって判断するしかない。真理子のほうであるように思えた。
　後藤は丸めた下着を自分のズボンのポケットにねじzんだ。それもm切なI置だと言える。そのxに投げ出しては、真理子が手を伸ばしてどこかにかくさなければならないからである。その氦颏趣椁护踏郡幛馈
　後藤のからだが婴い俊I手で、真理子の足をひらく。
「はずかしいわ」
　と真理子が言った。目は逆である。後藤に挑んでいた。d^は~に_しようとしているようである。
　後藤は真理子のにを向け、ゆっくりと首を左右に振った。
「きれいです。まるでヴィ`ナスの像みたいだ」
　たしかに、とくにhい女を除いて、その裸像は男にとっては魅力がある。これは、男が女を求めているかぎり、当然のことであろう。しかし、ヴィ`ナスの像とはすこし褒めすぎではないか。
　後藤のそのことばは、一中学生めいた幼稚なm辞のようにこえた。けれども、英生はそうではないことに荬扭い俊Ｅにするとき、男は褒めすぎることはないのである。つねにFし、最大限の褒めことばを用意しなければならない。女はけっしてそれをFとは感じない。後藤は女のその心理をよく知っているのだ。
（このような男が、どうして女房に逃げられたのであろうか）
　理由は一つしかない。妻へのサ`ビスをなおざりにしたからである。こうしてあたらしい女にするとき、男は全力投球する。けれども、L年いっしょに暮らしている妻にしてはC械的x盏墓式的になってしまうものである。夫Dの悲・味啶はそのために生じている。
　後藤は真理子の足のgに入り、上体を低くした。そのI手は婴い俊Ｕ胬碜婴悉丹椁摔たまを高くした。
　真理子の目には陶Eがあらわれている。後藤はむしろけいけんな表情になっていた。さっきまで、かなりEっていた。そのEいも、今はどこかに棚上げされてしまっている感じである。
　後藤は真理子をひらいた。それは英生にもはっきりとえた。花同士铯旌悉αTをくり返してきた花@が、そこにあらわれた。あきらかに、それはその特栅虺证盲皮い俊
（この男、相当にZれていやがる。Y婚以来浮荬颏筏胜った？　嘘つけ。真理子を〃あたしがはじめてなのだ〃と安心させるための伏にちがいない。そして今後藤は、明白に真理子がレスビアンであることを知ったにちがいない）
　後藤はあきずにそれを眺め、{べた。幛摔弦菩肖筏胜ぁ￥饯韦长趣庥算の上にちがいなかった。
　真理子は首をもたげてその後藤と彼女自身をながら、陶然としている。
　後藤はおよそ十分ほどそうして{べたあとs束にしたがって、真理子におおいかぶさることなく、その足のgから外に出た。
　真理子は不氦饯Δ时砬椁扦る。後藤は真理子にK行して横たわった。
「どう？」
　真理子はなお足をすぼめない。
　後藤は言った。
「どうして、男よりも女同士のほうがいいんですか？」
　心からのいぶかしみをこめた声である。日ごろの英生の疑をそのまま口にしてくれたわけた。


　　　新しい一人

　春绚我っ越しの日は日曜日であった。はじめて英生は、春绚これからいっしょに住む青年をた。
　みずから引っ越しを手护Δ韦扦悉胜、引っ越しの用をする男を二人Bれてきたのである。
　いかにも生まれ育ちの良さそうな青年である。英生に挨拶するB度も、いい感じであった。
（さすがだな）
　英生は感心した。
　奔放に[んでまわっていても、ちゃんとY婚相手はよくxんでいる。い男に溺れたりはしない。本|的にかしこいのであろう。
　これまで春绚稀おそらく相当多くの男たちと性の悦Sに耽ってきたことであろう。男たちは魅力ある春绚韦らだを「モノにした」という鹤愀肖私ってきたにちがいない。　しかし、英生を含めた男たちのその「モノにした」という考えは、じつはたいへんな思い上がりなのである、と英生は思った。
　男たちはけっして春绚颉弗猊韦摔筏俊工韦扦悉胜ぁＲr的な悦Sの相手としてxばれただけであり、おもちゃになっただけであり、春绚韦らだによってよろこびは得たとはいえ、その瞬gであっても所有してはいなかったのである。O端な表Fをすれば、ぶっつかってY合してeれただけなのだ。
「モノにした」というk想をするならば、その主Zは春绚扦るかもしれない。春绚つかなかったし、影されなかった。そして自分の魅力にふさわしいだけのUg力を持った男とY婚して行く。
（なるほどなあ、これが典型的なF代っ子なのであろう。事なもんだ）
　青年の名前は田原と言った。その田原が手护い文肖郡沥酥恧颏工毪郡幛穗xれて行ったとき、英生は、
「なかなかりっぱな青年だ」
　と言った。
　春绚悉Δ欷筏饯Δ摔Δ胜氦い俊
「あたしにはもったいないと思うでしょう？」
「いや、お似合いの夫Dだよ」
　と英生は答えた。g感である。モデルにしてもよい新婚カップルになることであろう。「ぼくはもうきみを口hく萘Δ蚴袱盲郡琛
　これは嘘である。
　すかさず春绚稀
「いやよ」
　と言って英生の腕をつねった。
「これからも会ってくれなきゃ」
　すでにあたらしいマンションの番号はいてある。
「あんないい人が出来たんだから、もうぼくなんかにはd味はないだろう？」
「いいえ、大ありよ」
「おせじでもそう言ってくれると、慰められる」
「あした、子さんと来るわ」
　春绚弦っ越しては行くが、部屋はなお借りつづける。そして、友だちの诖ㄢ子という女の子が住む。英生は春绚韦饯晤mみを承知したのである。
　やがて荷物はトラックに\ばれ、春绚忍镌は英生に挨拶して、田原の\用でトラックをBれて去って行った。
　多重子が言った。
「どう？　さびしい？」
「いや、それより今度はどんな子が来るか、それがSしみだ」
「あの子、同してやがてY婚するんだけど、これからもあなたと会うの？」
「そう言っていた」
「だめよ。あたしにLれてこっそり会っちゃ。とくに、向こうの家で会っては危よ、みつかったらたいへんだもの」
「そんなまねはしないよ。安心していてくれ。しかしまあ女というのはわからんから、案外あの青年に糁肖摔胜盲皮郅の男はみんな忘れるんじゃないかな」
「そんな子じゃないわ、あの子。一人の男を守って行けるようなタイプじゃないもの」
「そんな感じもするね」
　夫DでしているとチャイムがQり、Lれてきたのは日下部であった。春绚はじめてその痴铯蛞せた相手である。たしか妻≌撙韦悉氦馈
　春绚引っ越したのを知らずにLねてきたのである。
（ほう、こいつにはY婚のことも言っていないのか？）
　そう思いながら英生は、ついさっき春绚越したばかりであることを护à俊
「どこに越したか、わかりませんか？」
「わかりませんなあ。何しろ学生さんは荬蓼挨欷扦工らね。こっちはもらうものをもらえばそれでいいんですよ」
　あとになって、春绚まだ借りていることや引っ越し先を知っていることがわかったとしても、そのときは「教えればいかも知れないと思った」と明すればそれですむ。
「しかし、知らないことはないでしょう？　]便物も来ることだし……」
　日下部はねちっこい目になる。もともと英生はこの男をあまり好きでない。
「]便物は差出人に返しますよ。とにかく、こっちは知りません」
　あくる月曜の午後、春绚嫌绚坤沥诖ㄢ子をBれてきた。
　小柄で、|素な服装をしている。断で、お化もうすい。小さな郅椁筏ゎをしていた。
　春绚趣悉蓼盲郡照的だ。
　さっそく英生は二人を杲娱gに上げた。
（これが女子学生なんだ。今の女子学生はＯＬだかホステスだかわからない。これじゃいけない。この子は春绚趣沥ってまじめだぞ）
　ソファにKんですわったのをると、二人の比はいよいよはっきりした。
（この子、ひょっとしたらI女ではないか）
　そう思ったのである。
　女子学生というのは未婚の二十r前後がもっとも多い。
　したがってタテマエとしてI女が多くて当然だし、多くの女のHたちはわが娘にかぎってはI女だと思いzもうと努力している。
　けれども英生はジャ`ナリズムの一隅に首を突っzんでいるので、そんな常Rには敬意をBわない。F代ではI女の女子学生のほうがめずらしい。だから英生が「I女ではないか」と思ったということは、つまりそれだけ子がF代女子学生らしくない、ということになる。そしてそのF代女子学生らしからぬところが女子学生らしいところである、というややこしいことになる。
　同rに英生は、
（この子の一人でいるところをることができるのだ）
　ということに胸のはずむのをおぼえた。
「_里は？」
　英生は家主としてではなくO人として|をはじめた。
「九州大分です」
「ほう、N後ですね」
「大分の、中津というところです」
　いもしないのに市の名を言ったのは、そこが福gI吉や双~山を生んだ土地だからであろう。子がすれていない^である。
「で、お父さんは何をしていらっしゃいますか？」
「高校の教です」
「ほう、じゃきびしく育てられましたね」
「そうでもありません」
　笑が浮かんだ。感じのよい笑である。
「普通でしょう」
「攻は？」
「国文学です」
「国文学の？」
「万~集です」
「ほう、それはたいへんだ。万~⒚をiめますか？」
「ほんのすこし」
　また笑になった。はにかみを含んだである。
　そこまでで、
「ね、大家さん。あたし、ビ`ルかワインをみたくなっちゃったわ。ませてくださる？」
　春绚あまえた声を出した。
　子がびっくりしている。
「あなた、そんな」
　小声で春绚颏郡筏胜幛搿
「いいのよ、h]しなくて。あたしと大家さんの仲だから。ね、いいでしょう？」
「いいですよ。よし、ワインが冷i欷抢浃à皮い搿￥饯欷蝻もう。しかし、_けた以上全部まなきゃだめだよ」
「二本ぐらい、三人でめばたいしたことないわ」
　英生は冷i欷らワインを出し、gなおつまみをKべた。
　三人で乾杯する。
「大家さん」
　春绚文郡稀ワインを口にすることによって一段と色っぽくなった。
「はあ」
「この子、恋人がまだいないの」
「ほう、どうしてですか？　こんなすてきな女性が。プロポ`ズされることは多いだろうに、理想が高いのかな？」
「いいえ」
　子は首を振った。
「モテないんです」
「そんなことはないでしょう」
「いいえ、ほんとうです」
　春绚口を添える。
「この子、へたなの、あまり社交的じゃないの。h]しすぎるのよ」
「じゃ、だれか好きな人はいるんですか？」
「いいえ、いません」
「今までにも？」
「hくから、好ましい人だなあと思っていた人はいましたけど、それだけです」
「きっと男たち、あなたがまじめすぎるんで敬hしているんだ」
「魅力がないんです。添田さんとはちがいますから」
「いや、添田さんには添田さんの魅力があり、あなたにはあなたの魅力がある。ただ、まったく印象のちがうあなたたちがどうして仲が好いのか、それがふしぎですね」
「あたし、きっとあたしにないものを持っている添田さんにあこがれているんです」
「おたがいにそうかも知れないな」
「ね、大家さん」
　春绚上体を\り出してきた。
「こうしていると、あたしがでこの子が年下のようにえるでしょう？」
「うん、そうえる」
「じっさいはこの子のほうが半年早く生まれているのよ」
「やはり、男性遍sのちがいかな？」
「ふふふふ、そうかも知れないわ。ところでそれでいて、あたしたちのつきあいはあたしのほうが妹分で、いつも叱られているの」
「なるほど」
「いろんな面で、この子のほうがあたしよりもさんなの。あたしがキャリアがあるのは男女}だけ」
「ふ`む」
「大家さんとのこと」
　そこで、春绚嫌⑸をにらむかっこうをした。
「もうこの子にしたわ」
「ぼくのこと？　ぼくのどんなことを？」
「しらばくれないで」
　春绚膝哎楗工虺证盲屏ち、英生のそばに寄ってきて、椅子の肘かけに腰を下ろし、英生の肩に手を置いた。
「大家さんに可郅ってもらっていることをよ」
　子はうつむいている。
「よしなさい。子さんが目のヤリ訾摔长蓼盲皮い搿
「ふふふふ。だいじょうぶよ。もう知っているんだから。大家さんのからだのことだって、この子にはくわしくしたんだから」
「やめて」
　子はをおおった。
「嘘よ、いていないわ」
「あんたがはずかしがることはないわ」
「きみ、もうEったのか。さ、席に着きなさい」
「大家さん、こまった？」
「とにかく、席についておとなしくみなさい」
「はいはい」
　春绚悉铯辘摔となしく席にもどった。
　子がその膝をつついてo言の抗hをしている。その子がいかにもいじらしくて可郅椁筏ぁ
「そうかあ」
　英生も度胸をQめた。
「しゃべったのかあ。しかし、まさかあの田原君は知っていないだろうね？」
「もちろん、彼には言わないわ」
「じゃ、学校の友だちには言っているわけだ」
「いいえ」
　首を振ったのは子である。
「あたしだけです。ほかの人には言っていないはずです」
「ほんとうかな？」
「ほんとうよ」
　春绚悉Δ胜氦い俊
「こんなこと、やたらに吹するバカはいないわ」
「そのほうがいいよ」
「奥さん、荬ついている？」
「うちの女房はのん荬坤らね。それに仕事を持っているからだいじょうぶさ」
「言っちゃおうかな」
　春绚文郡いたずらっぽくなる。
「言っても信用しないよ」
「そんなに」
　ようやく、子は英生をまともにた。
「信用があるんですか？」
「まあね」
「では、奥さんはだまされているわけね」
「いや、だましているんじゃない。たいせつにしているんです」
　じっさいは多重子は知っているのだから、英生はくすぐったい莘证扦る。
「そんな法があるかしら？」
　初心な子には英生の理は通用しない。通用しなくて当然である。
「ま、男の身偈证坤胜」
「奥さんの浮荬险Jめないんでしょう？」
「もちろん、Jめません。しかし、あるいはこっそりやっているかも知れないな」
　一本のワインはすぐに空になった。
　英生も陶然とした莘证扦る。
「どうしようかな？」
　春绚rをた。
「まだ三rだわ」
「昼の酒はEうからね」
「もっともうかしら？」
「旦那さんはどうなのかい？」
「今夜は会hがあって、って来るのは九rすぎでしょう。あたしもこの子と会ってここに来ることは言ってあるの。そのあとどこかに[びに行くとも言ってあるし、おそくなっても平荨
「しかし、きのういっしょに住みはじめたばかりじゃないか」
「ふふふふ、かまわないわ」
「じゃ、むか？」
「奥さん、って来ておこらない？」
「むしろよろこぶよ。女房は客好きだからね。ぼくもきょうはもう仕事もないし、それじゃ本格的にむか」
　どうやら子はめるようである。]をほんのりと染めて、グラスを口に\んでいる。Eわせてたくなった。英生は立ち、さらにもう一本のワインを出した。
　gな即席料理を作る。春绚寄ってきて手护うとしたが、
「ま、お客さんはすわっていなさい。これでもぼくは名コックですよ」
　と押し返し、ひとりで仕事をすすめた。春绚舷にもどり、二人の女はをはじめる。英生は手を婴しながら、その会をく。
「それで、あんた、そのグル`プにカンパしたの？」
「ううん、しなかったわ」
「しないほうがいいわ。あたしはどんな\婴摔猡い盲丹づd味はないの。この前、ネコを郅工毳圣螗去会から嵴Tされたけど、それにもvSしないことにしているの。あたしはあたしのことにしかd味はない」
「それに氐驻筏皮い毪螭坤ら、あなたはりっぱよ」
「あたしが郅筏皮い毪韦悉たしだけ」
「今度の旦那さんは？」
「さあ、どうかな？　利用しようとしているだけかな？」
「じゃ、利用がなくなったらeれるというわけね」
「そうなるわ」
「それはいつ？」
「さあ、三年先かもしれないし、三十年先かもしれない」
「どうしてそんなに家ぶらなきゃならないの？」
「べつに家ぶっているわけじゃないわ。本心よ」
「さあ、どうかな？」
　料理の皿を持って、英生は席にもどった。
「さあ、これからゆっくりあなたたちの生活と意をこう」
「あら、あたしたちこそ大家さんのこれまでの体Yをきたいわ。あたし、前から一度きたいと思っていたの」
「ぼくの体Yなんか、どうってことはない。弱なもんです。gI界のことはまったく知らないし、政治思想のY社に入っているわけじゃなし、このちっぽけなアパ`トの持ち主にしかすぎない」
「ううん、あたしの知りたいのは、そんなことじゃないの。大家さんの性的体Y。とにかくたいへんなテクニシャンなんだから」
「ぼくよりきみがそうじゃないか」
「あら、あたしなんかまだ幼稚@だわ。これから、いろいろ大家さんに教わらなきゃと思っているの」
「いいや、ぼくの教えることはまったくない。ぼくこそ教わらなきゃならない」
「とにかく、して。あたしから逐一|します。答えてくださる？」
　子がいるのでかたいに持って行くかと思ったら、そうではなかった。やはり春绚细っからの性的女のようである。
「ああ、いいよ。秘密にするほどのいことは何もしていない」
「あたしも知りたいし、それにこの子にかせたいの。とにかく、男性をまったく知っていないんだから」
　春绚镶子のをきzんだ。
「それともあんた。知りたくない？」
「そりゃ」
　子はためらいながらも、
「やはり知りたいわ」
　と答えた。
　春绚悉Δ胜氦、英生のほうをた。
「大家さん、正直なところを答えて。とにかくこの子は行婴虾韦猡扦ないんだから、知Rとしてだけでも知らせておきたいの」
「わかったよ。子さんが男についてどういう概念を抱いているかわからないけど、ぼくはまあ平凡な男としてのありのままを答えよう」

　春绚膝铳ぅ螭蝻み、
「はじめて性的欲望を感じたのはいつ？」
「ちょっと待った」
　英生は春绚蛑皮筏俊
「こうしようじゃないか。一つのテ`マについて、もちろんぼくは答える。そのかわり、きみも答えてくれ」
「いいわ」
「そして、もし答えられることがらだったら、子さんにも答えてもらおう」
「そうね、それがいいわ」
　春绚腺m成した。
「あんた、答えるでしょう？」
「あたしには何もないもの」
「だから、答えられる}についてだけ答えるのよ」
「いいわ」
「よし、それで平等だ。ぼくだけ裸になるのは不公平だからね、それで、まず最初の|に答えよう。ええと、はじめて欲望をおぼえたのは、小学五年ぐらいのときかな」
「まあ」
　子はおどろく。
　春绚悉Δ胜氦い郡坤堡扦る。
「それぐらいでしょうね。で、あそこ、浠したのかしら？」
「もちろん」
「それで、それでどうしたんですか」
「どうもしないよ。相手がいないし、友だちが[びに来たり勉があったりして、荬まぎれて忘れてしまった。きみは？」
「あたしもそのころかな？」
「ふ`む、男の龊悉稀はっきりと女のなかに入りたいという欲望だけど、きみの龊悉悉嗓Δ胜危俊
「そうじゃない、もやもやとした感じで、そこをどうにかされたいの。で、手で幛筏谱苑证俏郡幛皮い郡铩
「どのくらい？」
「Lに一回か二回ぐらいかしら？　いけないことだという意Rがあって、なるべくしないように心がけていたから」
「ぼくがオナニ`をおぼえたのは小学六年のときだな」
「だれかもそんなこと言ったわ」
「やっぱり、L二回ぐらいだ」
「で、出るの？」
「もちろん。医者にかなきゃはっきりしたことはわからないけど、出る以上子どもを作る能力はあるんだろうな。それとも、まだ精子は入っていないのかな」
「さあどうでしょうね。女の龊悉吓怕绚あれば受胎できるとはっきりわかるんだけど、男はどうかな？」
　春绚镶子のほうを向いた。
「あんたはどう」
　子はもうかなりんでいるので、があかくなっており、目もんでいる。素面のときよりは大胆になっているはずだ。
「あたしは奥手なの」
「というと、接触欲を意Rしたのはいつ？」
「中学に入ってからだと思うわ。それもぼんやりしたもので、何もしなかったし、切gでもなかったわ」
「なるほどね。しかし、ほんとうに何もしなかった？」
「ええ」
「今でも？」
「さあ」
　子ははにかんで首を振った。
「答えられないわ」
「今はそうじゃないでしょう？　ちゃんとわかるわよ」
「とにかく、ノ`コメント」
「ま、いいじゃないか」
　英生は助け舟を出した。
「そんなにこの初心な人をいじめちゃいかん、さ、つぎに移ろう」
「そうね。そのつぎは、ええと、最初はやさしい|で、初恋はいつ？」
「小学三年、同じクラスにエミちゃんという子がいてね、ふっくらとした]にえくぼのできる郅椁筏ぷ婴恰⒀校の成もよかった。ぼくはその子を好きになってね」
　英生はかなり情幛颏长幛皮饯嗡激こ鲈をZった。人のことを{べるのがIで、自分についてZることはない。こうして自己表Fするのは愉快なことであった。
　英生の初恋がおわると、つぎは春绚扦った。
「あたしは小学四年。相手は大金持ちのお坊ちゃん。学校までで送り迎えされるような子なの。のかたちもも、それこそプリンスっていう感じなの。あたしって、子どものころから富Fにあこがれる分子がかったわけね」
　春绚卧はgであったが、そこで英生も春绚猡趣猡诵缘挠望を意Rする前に初恋を知ったという点が浮きりされた。
「恋郅纬跗冥伟k婴趣いΔ韦稀
　と英生はそれにvして言った。
「性欲じゃなくて、やはり人gの心が他のある心との触れ合いを求める婴なんだな」
「そうね」
　春绚猡Δ胜氦い俊
「初期はそうね。ところが、だんだんそうじゃなくなって欲望のウェイトが重くなって、そのうち恋郅胜情事に移って行く。男と女の仲ってふしぎ。そのI方の合致したカップルがしあわせなんだわ」
　ちょっとしんみりした口{で、いつもの春绚椁筏ない。
　派手に生きてはいても、やはりナイ`ブな心は失っていないようである。
「そうなんだ。男がある女を好きになる。それと、その女のなかに入りたがる心理と、どこでどうYびつくのか、それがわからん。郅泛悉盲皮い欷腥馓宓膜摔饨Yばれて当然だというのがF代の青年の常Rだが、どうして当然なのかそれがわからん。郅趣媳纠搐猡盲趣饩神的なものなんだからな」
「さ、つぎに移るわ」
　春绚献荬颏らためた。
「で、大家さんの初体Yはいつ？　相手はどんな人？」
「高校二年だった」
「相手は？」
「Oりの家のL女でね。二十二か三の娘さんだったな」
「どういうふうにして？」
「前からHしかったんだ。可郅られていたと言っていいかな。冬だよ。[びに行って、彼女は留守番をしていて。二人でコタツに入ってテレビをQていた」
「よくあることね」
「そうさ。テレビの番Mがおもしろくなくて、スイッチを切った。しばらく、とりとめもないをしていたら、そのうち〃おもしろいものをせて上げようか〃と言うんだ」
「なるほどね」
　筋どおりだというを春绚悉工搿￥饯蜗趣猡铯っている口ぶりである。
　子のほうはd味深そうにだまっていている。
「出してきたのは桐のLい箱だ。箱を_けて中から物を取り出した」
「枕}ね」
　古Lなことばを春绚现っている。
「そう。の物で、男女の塾恧いくつもかれていた。男はチョンマゲで、女は日本に着物なんだ。全裸はなかったね。いろんなポ`ズがあった」
「それで、それを全部たの？」
「もちろん、た。彼女はぼくの横にぴったりと寄り添って〃わかる？〃と耳Sにささやいてきた。その声の震えていたのを、ぼくは今でもはっきりとしている」
「あれ、どんなポ`ズになっているか、わからないのがあるからね」
　春绚镶子をふり向いた。
「あんた、たことある？」
「ないわ」
「ない？」
　英生はいかにも「意外な」という声を出した。
「国文学を勉していて、あれをたことがない？」
「はい、ありません」
「そりゃいかん。やはり、どういうものかをておいたほうがいい、今、せようか？」「持っているんですか？」
「大学r代の友だちに研究家がいてね、そいつから借りたままになっているのがある」
「たいわ」
と春绚叫んだ。
「せて」
「ああ、せてもいいよ」
　英生は立とうとしかけて、子をた。
「ますか？」
「どうしようかしら？」
　しかし、子のにははっきりと好奇心があふれている。
「せて。でも、その前にその初体Yのをして」
「それで、彼女の手がぼくのからだを@い、だんだん近づき、やがて握ってきたんだ」
「反辘蚴兢筏皮い郡螭扦筏绀Γ俊
「もちろんさ。あとは糁肖坤盲俊
「今は大家さん、すごくrgがかかるけど、そのときはそうじゃなかったでしょう？」
「そう、あっというgだった。五秒ぐらいだったかな？」
「で、彼女はどうしました？」
「ぼくを抱きしめて、なお婴い皮い郡、そのうち婴なくなって、なお抱きしめたままでいて、ぼくはふたたびよみがえったというわけだ」
「ふ`む、いのね」
「若さの功だよ。で、二回目がはじまり、今度も早かったけど、それでも三分ぐらいは持Aしたかな？」
「それで彼女は？」
「ほとんど同rに鹤悚筏皮れた」
「体Y者だったのね？」
「そりゃそうさ。I女じゃ、あんなにeO的になれない」
「そうでもないわ。人によってはI女だって勇敢な龊悉あるもの。それでその彼女、そのとき恋人がいたの？」
「いた」
「大家さんをどの程度好きだったのかしら？」
「ほんのちょっとだろうね。ぼくのほうでも、向こうははるか年上だし、恋だとか郅坤趣は感じていなかった。だからぼくにとっても彼女にとっても、あくまでも火[びだったわけさ」
「そうでしょうね。で、その後は？」
「それが一月で、彼女は四月にY婚した」
「その恋人と？」
「そう」
「それで、その一回だけ？」
「まさか。その後、Lに一回ぐらいはこっそり会って、ほとんどもしないでそればかりして、こっちもだんだんいろんなことをおぼえさせられて、Zれてきた」
「じゃ、その人がY婚していなくなったときはつらかったでしょう？」
「そうでもなかった。Y婚するということは前からわかっていたし、向こうははるか年上だし、むしろ祝福して送った」
「Y婚してからは？」
「三回、[びに行った、学校のりね」
「つづいたわけね」
「そうなる。ところがぼくにあたらしい女が出Fした」
「今度はどんな人？」
「ぼくはそのとき、三年になっていた。部Tだったんだ」
「勉家だったのね」
「そうさ。これでも若いときはすごい勉家だったんだ」
「今でも若いくせに」
「その部に、もう前から好きだった可郅ぷ婴いた」
「何番目の恋？」
「三番目かな。とにかく、ぼくはその子に片想いしていた。告白する勇荬なかったんだな」
「案外、荬弱かったのね」
「それはそうさ。もともとおとなしい人gなんだ。ところが、Oりの娘さんのことがあって、度胸がついたんだな。勇荬虺訾筏聘姘驻筏俊
「わかるわ」
　春绚悉Δ胜氦。
「おどろいたことに、向こうもこっちを郅筏皮れていたんだ」
「へえ」
「それで、公@のベンチではじめての接吻をした。Oりの娘さんのときも接吻はしたんだが、には残っていない。印象としては、その子の接吻がぼくのはじめての接吻のような荬する」
「その子はキスははじめてだったの？」
「そう、本人もそう言っていたし、今でもぼくはそう思っている」
「それで、公@でその子とYばれたの？」
「そうじゃない。F代のきみたちとはちがうよ、接吻だけだった」
「それでよく耐えられたものね、女を知っているくせに」
「勇荬なかったんだよ。そんなことを求めたら、この子はいっぺんで自分を嫌いになってしまうだろう、と思ったんだ」
「やはり、好きだからそうなのね」
「そう、で、その子と接吻だけのvSに入って、Oりの娘の嫁ぎ先に[びに行かなくなった」
「なぜ？」
「恋人をY切る行椁坤らさ。それに、その子に糁肖摔胜盲啤⒔Y婚した女にあまり会いたくなくなったんだ」
「だって、その子とは接吻だけでしょう？」
「そう」
「だったら、欲望のほうはどうなるの？」
「そこが人gの微妙な点だよ。とにかくはじめて相郅巫婴虻盲郡螭坤ら、こっちは有天だよ。欲望がNAされてしまったんだ」
「女にはそういうことがあるけど、男もそうなの？」
「そうなんだ。ほんとうだよ。恋郅瘟Δ洗螭い。ときにはこうして欲望を越えることがある」
「大家さんもそのころは情だったというわけね？」
「そのころも今も同じだよ。男はね、男をけだものと呼ぶ女が思っているほど欲望的ではないんだ」
「Y婚した人から呼び出しは来なかった？」
「二、三回、がかかってきた。しかし、こっちのは冷たかった。それで、もかかって来なくなって、その人とのFは自然に切れた」
「で、恋人のほうは？」
「肉体的にYばれたのは、秋の文化祭の夜だった。こっちはもう女を知っているから、まごつきはしなかった。落ち着いてMんだな」
「彼女には、Oりの娘さんとのことを告白したの？」
「するわけがない」
「じゃ、彼女、おかしいと思わなかったかしら？」
「何を？」
「大家さんが落ち着いていたということについてよ」
「そんなことを感じる余裕なんか、彼女にはなかったさ。何しろ、はじめてだからな」
「I女が、本人の意志にかかわりなくい抵抗をするのを、知っていた？」
「だいたい知っていた。だから、ぼくは非常にやさしくいたわりながら状rをMめたんだ」
「あたし、ウィスキ`をみたいわ。いいかしら？」
「いいよ」
　英生は立とうとした。
　春绚悉饯欷蛑皮筏俊
「いいの、あたしが自分で用意するから」
「いや、ぼくがやる。うちの女房はね、ぼく以外の者が台所に立つのを嫌っているんだ。ま、すわっていなさい」
　こうして、二本のワインを空けたあと、三人はウィスキ`をみはじめた。
「あ、荬つかなかったわ。最初の相手の人とのとき、予防はどうしていたんですか？」「最初は予防なしだよ。ぼくは未UYながらそのことを知っていて、それを相手に言ったんだ。すると、きょうはだいじょうぶと言われた」
「そのつぎからは？」
「向こうが用意していてくれて、ぼくのにかぶせてくれた」
「Iったのかしら？」
「そうだろうな」
「まさか、恋人からAかっているのを使っていたんじゃないでしょうね？」
「わからんな」
「じゃ、大家さんが行かなくなって、その分だけ余ったでしょう？」
「うむ」
「余ったのはどうしたのかしら？　韦皮郡しら？」
「韦皮郡坤恧Α
「旦那さんのときに使ったかもしれないわ」
「いや、そんなことはない、まもなく子どもが生まれたんだ」
「じゃ、その子は大家さんとのgの子かもしれないわ」
「それはあり得ないね」
「いいえ、わかりません」
　英生は首を振った。
「ぼくの心を乱そうたって、それはo理だよ。ぼくはその子のOりのおばさんが抱いているのをたけど、旦那にそっくりだった。さ、それよりもきみの初体YをZれよ」
「いいわ、でも、その前にの物をせてちょうだい。奥さんがって来たられないもの」
「なあに、ってきてもだいじょうぶさ。しかし、たいんなら今せよう」
　英生は友だちから借りている物を、机の引出しから出して来て、席にもどった。
　子をる。
「たくない？」
　子は首を振った。
「たいわ」
「きれいな}ですよ。十分、芸g的なapに耐え得る。ぼくは段はわからないけど、たいへんながあるらしい。画いたのは明治の有名な画家だと言っている。署名はないけどね」
　英生は物をひろげはじめた。もちろんそれは、かつて高校r代に英生がせられたものとはちがっている。
　O彩色の}がひろげられた。英生はそれを子の前に置いた。
　子はまじめなでその}をつめた。春绚镶子の肩を抱いた。
「わかる？」
　それはかつて英生がO家の娘からいたと同じことばである。


　　　　　禁じられた

　英生は诖ㄢ子に好感を持った。朱に交われば赤くなる、ということばがある。人は善の友に影されるものだ。
　春绚斡绚坤沥扦れば、やはり同じようにすれっからしであろう。英生はだいたいそう予想していた。どうやらちがうようである。それに、たしかにI女と思える。今どきの女子学生としてはF重な存在である。
「よし、この子の日常をQ察してやろう」
　そうQめた英生の心には、清なものを冒瑜工毪趣いΕ单钎％攻匹％氓な莩证沥悉蓼盲郡なかった。むしろ、子の清さを具体的にたしかめて安心したい莩证沥韦郅Δかった。
　人の心のなかにはぎらぎらしたものに惹かれる分子と同rにさわやかなものにあこがれる心がひそんでいるのである。
　子が引っ越してきたのは春绚出て行ってからちょうど一LgUった土曜日で、男はだれも手护い死搐胜った。\送屋の男だけである。たが小型トラックから荷物を部屋に\びzむのを、英生は手护盲俊Z心をIうためではない。重い荷物を\ぶ子の子をただているだけでは荬すまなくなったのだ。
　ドライな性格を自称している英生としてはめずらしいことであった。これも子の人柄のせいかも知れない。
　荷物をすべて\びおわり、トラックは去って行き、子は部屋に入った。さっそく、英生は暗室に入った。
　そのとき、
（おれは背缘膜胜长趣颏筏皮い耄
　そう自己反省した。
　これまでも他人の秘事をくとき、その反省がなかったわけではない。うしろめたさは、いつもある。行婴颏窑毪えすほどの力を持たないだけである。
　そのうしろめたさを、いつもよりかなりく感じたのである。それは英生がすでに子を被Q察者としてではなく人gとして考えはじめていることを意味する。
　それでもやはり英生は引き返さなかった。子はまじめなで荷物の整理をはじめていた。
　これも近ごろの学生にしてはめずらしいことだが、本をかなり持っている。ダンボ`ルの箱から本を出して架にKべているのである。
　仕事の途中なのに、何回も手にした本のペ`ジをひらき、iみ出してしまう。
（案の定、勉家だ。好きだから勉しているんだな）
　英生はひそかにうなずく。近ごろの学生はただ大学卒の肩をとるためにあるTn程を学ぶ。その自分の修について、とりたてて圩扭悉胜ぁＡx栅扭堡椁欷皮い毪らやむなく勉している。そんな手合いが多い。子はちがうようである。
　しばらく英生は子の横をていたが、どうやら当分同じ作Iがつづきそうなので、暗室を出た。
　一rgほどして、ふたたびいた。
　子は机に向かってきものをしていた。どうやら便{にいているようだ。
（_里のHに手をいているんだな。引っ越しの蟾妞も知れない）
　近ごろの学生は手をあまりかないらしい。めんどうだからだ。それにで用をしたほうが手っ取り早い。
　それなのに、子は手をいている。その横は、本を整理していたときよりもきびしかった。
　英生は暗室を出た。
　四rちょっと前、子は英生の家の前を通って出て行った。サンダルを履き、洗面具を抱えている。
（おや？）
　バスはあるのである。英生は急いで外に出て、声をかけた。
　部屋に具わっているものについての修理は家主の英生がしなければならない。
　子はふり返ってたたずむ。
　英生は近づいた。
「どこへ行くんです？」
「おL韦扦埂
「バスが故障しているんですか？」
「あら、大家さん、ご存じないんですか？」
　子は笑った。
「断水しているんです」
「へえ、知らなかった。どこかで工事しているんでしょう。待っていればすぐに出ますよ」
「汗をかいたから、すこしでも早くさっぱりしたいの」
　一rgほどして子はってきた。さっそく英生は暗室に入る。部屋に入った子は、すぐにR台に向かった。の手入れをはじめた。着がえはEまで持って行ったらしい。ちょっと失望した。
　やの手入れはすぐにすみ、子は立った。と、に步いて、受器を取った。ダイヤルをまわす。
（だれにかけるのか？）
　ここで、英生の莩证沥戏至绚工搿Ｏ嗍证男であって欲しいと思うのは、そのほうが好奇心を鹤悚丹护毪らである。またそうであって欲しくないのは、英生が子に抱きかかっているイメ`ジをこわしたくないからである。
　子は会をはじめた。
「あ……マコちゃん。あたし、子」
「………」
「やっと落ち着いたところなの。そう、もちろん一人でよ。大家さんが手护盲皮れたわ。ううん、そんなんじゃない。いい人よ」
「………」
「それで、昨夜は、どうだった？」
「………」
「ふ`ん、そう。じゃ、まだどうころぶかわからないわけね」
　I方の声をかなければわからないでもある。それでも、をしながら子の表情にいろいろと浠があらわれるので、たいへんおもしろい。
（この子、人も好いんだな）
（ちゃっかりしたところのある春绚つきあうのもうなずけるわい）
　ところが、やがて具体的なことを子は言った。
「それで、ほんとうはどっちの子どもなの？」
「………」
　英生はき耳を立てる。
「わからないなんてふしぎねえ」
「………」
「それはo茶よ。どっちかわからないのに生むなんて、生んだらわかるなんて、それでいいかしら？」
　やがて子は受器を置き、部屋を出て行った。台所で水の音がしはじめた。どうやら夕食の用意に取りかかったようである。
　暗室を出た英生は、やはり台所で婴い皮い攵嘀刈婴恕「やはり、おれの想像どおりだ。五号室に越してきた子、まっとうな物の考え方をしているね。友だちには春绚坤堡袱悚胜他にもずっこけたのがいるのに、ふしぎだな」
　と言った。
「好きになりかかっているんじゃない？」
　多重子はふり返って、笑いを含んだで英生をた。
「うん、そうかも知れない」
「まじめな子なら、罪なことはしないほうがいいわよ」
「さあ、わからんぞ。好ましい子にして抱きたい莩证沥生じるのは、これはしかたのないことだからな」
　一人で食事しているところをたいものだ、と思った。それで、ころをはかってまた暗室に入った。が、英生の当よりも用意は早くすんだとえ、子は食事をすませたあとだった。
　テ`ブルにn油の小出しの瓶がぽつんと残されていたので、それがわかった。子はくつろいだ子でテレビのマンガをQていた。
　こっけいな雒妞摔丹筏かると、そのに笑いが浮かんだ。普通女はこういうときはけたたましく笑うものである。子はそうではない。わずかに]をゆるめるだけである。おとなしい、感じであった。
（女であっても、一人のときは大げさに笑わないのかな？　それとも、この子はこういう性格なのかな？）
　そのあといたときは、子は本をiんでいた。
（寝るときはネグリジェに着かえるだろう。その情景をなければならない）
　だから英生はそのあとも三十分置きぐらいに暗室に入って、
「あなた、今夜はすこし常よ」
　と多重子に言われたほどであった。
　十rちょっと^ぎにいたとき、子はiんでいた本を]じて立った。
　押し入れを_け、ふとんを敷きはじめた、ようやく、英生の胸はときめいた。
　きれいに二つの敷きぶとんの端をBえ、シ`ツもきっちりとひろげる。
　夜具を敷きおわったあと、子は着ていたカ`ディガンを脱いだ。ブラウスを脱ぎ、スカ`トを脱いだ。
（ほう）
　着やせするタイプのようである。予想よりも肉づきのいいからだがあらわれた。均整も取れている。
　スリップを脱ぎ、肌着を脱いだ。
　ブラジャ`とパンティだけである。
（いいからだをしている。春岩陨悉坤省￥らだのがくずれていない）
　ブラジャ`を取った。乳房はそう大きくない。しかしそのわりに高さはある。かたちのいい乳房だ。乳首は小さく、やや上を向いている感じであった。胴もかなりくびれている。パンティは白であった。だから、うっすらとその内趣蚊みがえる。
　子はパンティは脱がずに、水色のネグリジェを着て灯をスタンドのほうに切り替えた。ふとんのなかに入り、横向きになって本をiみはじめた。べつに妖しい行婴先・椁胜ったし、秘密めいたそぶりもせない。
　そのまま本をiみはじめる。
（もう、何事も生じない。このまま本をiんでいるうちに眠くなり、やがて灯を消して目をつむるだけだろう）
　きわめて普通でまともであるだけに、Q察者としてはおもしろくない。わずかにヌ`ドをしただけである。
　けれども、英生はそれで鹤悚扦った。ヌ`ドがきれいであったことも期待以上であったし、何も演じられなかったのも、いかにもまじめな学生らしい。
　ついでに英生は田崎夫妻の二号室をいてみた。きぬ子も入れて三人、テレビをQていた。しゃべっているのはテレビだけである。三人はいっしょにいながら、いっしょにいるのではない。ブラウン管にしている。どうやらまだ就寝しそうにもない。
　このごろ英生はo子とあまりをしていない。o子が共稼ぎで勤めはじめたからである。引っ越して来たときにくらべて、はるかに落ち着きが出て来た。
　きぬ子は夫妻からややxれて、h]した子でテレビのほうを向いている。やはり、新婚夫Dのじゃまをしているという意Rがあるからであろうか。
　田崎が大きなあくびをした。あくびの声が英生にまでこえてきた。
「おもしろくねえな」
　と田崎は言った。
「おまえたち、おもしろい？」
　o子が答えた。
「おもしろいわよ」
「じゃ、おまえたちはQていろ。おれにふとんを敷いてくれ」
　o子は田崎のために夜具を敷いた。田崎は下着だけになってそのなかに入った。o子ときぬ子はQつづける。
（枕Sでテレビが音を立てている。これじゃ、田崎は眠れないだろう）
　つづいて英生は、弘美たちの部屋をいた。こちらも、二人はBって二号室と同じテレビをQている。
（なるほど、こうして日本全国で、何百万人が今、同じテレビの画面に吸い寄せられているのだ）
　理くつとしてわかっているそのことを、英生はあらためてg感した。
（これはたいへんなことだぞ、ある萘Δテレビを握ったら、世をどのようにでもリ`ドできるわけだ）
　考えると、それぞれの「家という箱」のなかで何百何千万の人gが同じテレビの画面をQてことばをいていることは、鬼荬蚋肖袱丹护毪长趣扦った。o意Rのうちに意Rある方向へ向けさせられるわけだ。
　きみ子が言った。
「あたし、この人と一度寝てみたいわ」
　弘美が答えた。
「一年g逆立ちしつづけていたってo理だわね」
「でも、簸虺证膜挨椁い悉いい扦筏绀Γ俊
「ま、そうね」
　さらに英生は真理子の部屋をいた。
　客がいた。女である。二人ともネグリジェ姿で、ケ`キを食べていた。ネグリジェの下は素肌のようである。
（今夜、これからレズがはじまるわけだ）
　客は英生にははじめてのであった。
（あたらしく仲好くなった相手だな）
　レズにも浮荬蓉操B固な女とがいる。どうやら真理子は浮荬市再|らしい。
　客が言った。
「それで、その後藤という男とY局はしたの？」
「そうよ」
　真理子はうなずいた。
「あそこまで行って拒んじゃかわいそうだもの。狂っちゃうかも知れない」
「それで、久しぶりの男の味、どうだった？」
「まあまあね」
「じゃ、かなり良かったというわけね」
　客の女は真理子の下腹部に手を伸ばした。
「このいたずら者」
　つねったようである。真理子は悲Qを上げて相手の手首をつかんだ。
「やめて。成り行きでしようがなかったのよ」
「とかなんとか言って、ほんとうは最初からそのつもりだったんでしょう？」
「そうじゃないわ。相手は男だもの、最初からそんな莘证摔胜毪猡螭扦工。でもね」
「うん」
「られているのは、女よりも男のほうがぞくぞくするわ。そいつにないものを持っているんだもの。向こうが好奇心に燃えていることがこっちに护铯盲啤それで莘证\ってきたの」
「ちきしょうっ」
　客はうめいて、今度は真理子の乳房をづかみにした。
「ここも幛丹欷郡螭坤恧Γ俊
「あ、いたいったら。よして」
　真理子は身えする。
「よすもんか。よし、こらしめてやる」
　客は中腰になって真理子をの上に押し倒した。
　真理子の裾が乱れ、下半身があらわになった。英生の想像どおり、ネグリジェの下は何も身につけていず、赤い谷gがえた。
　客はその上にR\りになり、I手でIの乳房を乱暴にいたぶりはじめた。
「あ、やめて」
「くそっ、こうして男といちゃついたのか！」
「もうしないわ」
「嘘をつけ、これからもするつもりなんだ。そいつ、Y婚を申しzんで来ただろう？」
「そうよ。でも、Y婚なんかしない」
「嘘つけ、おまえはあたしたちをY切ったんだ」
　英生は注意深くその「あたしたち」ということばをいた。
　どうやら、男女gの若者に乱交パ`ティがあるように、女同士もグル`プのセックスがあって、真理子も客もそのメンバ`の一人のようである。
「もうしないからSして」
「Sすもんか。こんちきしょうっ」
「おい、Sして、ああ」
　真理子は足をばたつかせる。客はその]をつねったり、下腹部をたたいたりした。
（こいつら、サドとマゾの演技をしているんだ。これはほんものの争いではなく、おたがいにSしんでいるんだ）
「さ、どうだ！　男とあたしたちとどっちがいいか！」
「あなたのほうがいいわよう」
「じゃ、なぜ男に抱かれた？」
「かんにんして、出来心なのよお」
「この优め」
　どうやら、プレイのなかでは客はサドであると同rに男役のようだ。真理子はマゾで女役を演じている。
　客は真理子の首をめはじめた。
「く、くるしい」
「あたりまえだ。苦しむようにしているんだからな。うっ、してやる」
　手足ををばたつかせながら、真理子のが真っ赤になった。
　英生は青ざめていた。
　プレイにしては、いささか度を越している。
（プレイではなく、本荬胜螭袱悚胜い坤恧Δ？　ほんとうだとしたらたいへんだ）
（このままじゃ、嫉に狂った男役によって、真理子はされかねない）
　しかし、やがて客は真理子の首から手をxして、元の位置にもどった。
　真理子は首をさすりながら、上体を起こす。
「ひどいわあ。きっとアザになるわ」
「当然のPよ。ああ、くやしい。男なんかを入れて、いやらしい。不だわ」
　客は真理子の肌のgに手を入れた。
　真理子は客にしなだれかかり、
「そうきつくしないで」
「きつくするのは憎らしいからよ。花びらをyみ切っちゃうぞ」
「yみ切るのはいや。でも、yんで」
　英生は首をかしげる。この前の女のときは真理子は男役ではなかったか？　一人の女が相手や状rに辘袱啤⒛幸郅摔胜盲郡昱役になったりできるものなのだろうか？
　もつれ合っているうちに、二人の女は全裸になり、たがいにを相手の股gに入れてはげしい性铯蛘归_させはじめた。
　真理子の表情はさまざまに浠した。の表情だけではない。からだ全体が一つの表情を作っており、それが多彩に浠するのである。
　それは、真理子が後藤に抱かれたときの比ではなかった。水を得た~のような状Bになって生き生きとしている。
　同性郅摔膜い啤⒂⑸はそれを心情的に理解していない。邪道だと思っている。倒eした性铯坤榷悉袱皮い搿％谣趣媳纠串性を郅工毪瑜Δ俗鳏椁欷皮い毪悉氦胜韦扦る。
　それなのに、同性を郅贰⑼性によって官能のよろこびを得る。
　不健全というよりも、ヒトそのものの存在に背Yした行椁坤人激盲皮い搿￥猡沥恧蟆⒂⑸自身もそんな趣味はない。
　けれども、恍惚となって相互幛颏膜扭堡皮い攵人の女をていると、それがまちがった行椁坤Oめつけることにして自信がなくなって来るのである。
　後藤は、
「これが女房に逃げられた男にえますか？」
　と真理子にF示したとおり、きわめて男性的なからだをしており、英生のたかぎりではその女体峤Zのgも一品であった。
　にもかかわらず、真理子はわずかしか燃えなかった。
　今はそうではない。いっぱいに女となって生きている感じである。相手の女もそうだ。（ま、概念的に、あれがまちがっている、これが正しい、などということは、人gとしては言い得ないということだな。あくまでもそれは人の}なんだ）
（犬を郅工肱がいてもおかしくないし、自分が性を持った女であることを拒否して生きている女がいても、これはおかしくない）
（この真理子が、こうすることによって至上の幸福感を得ているとすれば、他人がとやかく言う必要はないではないか）
（あれも真g、これも真g。おれは考えをあらためるべきかも知れない）
　そのうち、真理子が相手の体からをxして仰向けになった。
　相手は真理子におおいかぶさるようにして幛颏膜扭堡搿
　真理子はさし迫った声で、
「あなた」
　と呼んだ。
　さらにつづいて、
「あなた」
　と呼んだ。
　それは女が心をこめて郅工肽肖蚝簸稚とまったく同じであった。
　そのあと、真理子の口がら淫らなことばがBkされはじめた。

　子の部屋にはじめて男がLれてきたのは、子が引っ越してきて三日目であった。
（やはり、Hしい男がいたのだ）
　夕方何荬胜子の部屋をいて男のをkしたとき、英生を失望がおそった。
　しかし、これは英生がまちがっている。子も共学の高校を卒Iした女であり、普通に生きているのだから、男の友だちがいてふしぎではない。
　子と男はテ`ブルをへだてて向き合っていた。
　テ`ブルの上にはt茶がある。
　男はどうやら学生のようだ。普通のをしている。中肉中背である。
　二人はをしていた。
「それでね、安藤におれは会いに行ったんだ。あいつ、寮に入っている。だから、寮に行ったんだ」
「会ったの？」
「ああ、会った。寮の近くのコ`ヒ`店でをした。おれはトシとのことを全部ぶちまけた」
「まあ」
「それは、しかし言いにくかったよ。言う以外にないんだ。トシからはどうしても言えないと言うからね」
「それで、安藤さんはどうした？」
「色を浃à郡琛￥れは正できなかった。テ`ブルをてしゃべった。今にも安藤の拳がwんで来る。それを悟していた」
「危ね」
「しかし、安藤はなぐって来なかった。だまっておれのをいた」
「ふむ」
「しおわっておれは、安藤にあたまを下げて、〃トシをくれ〃と言った」
「ショックだったでしょうね。あなたがいんだわ」
「承知している。しかし、しかたがなかったんだ。おれは前からトシを郅筏皮い郡贰トシもおれに好感を持ってくれていた」
「で、安藤さんはあなたの申し出にうなずいたの？」
「安藤は立った。〃トシにいてみる。それから返事をする〃そう言った」
「そうでしょうね。一方的にあなたの言ったことを信じることはできないもの」
「安藤は出て行き、おれだけが残った。おれは正直のところ、ほっとしていた。なぐられても仕方ないと思っていたからね」
「あたしもそう思うわ、安藤さん、りっぱだわ」
「あくる日、おれはトシの部屋に行った。トシはいた。おれは部屋に入れられた。おれは灰皿のたばこをた」
「トシは吸わないんでしょう？」
「安藤が昨夜来た、とトシは言った。安藤はおれとeれてトシの部屋に行ったんだ」
「そうでしょうね」
「そして、安藤はトシの部屋に泊まった」
「まあ」
「〃昨夜、安藤さんが泊まったの〃とトシは落ち着いた声でそう言った」
「………」
「おかしなことだ。高校r代からずっとつきあっていて、いわば公然の恋人同士であったのに、キスしかしなかった二人が」
　そこで男は~句した。
　t茶をんでをつづけた。
「はじめてそこでYばれたんだ。トシは二晚BAしておれと安藤に抱かれたことになる」「わからないわ」
「いや、おれにはわかる、安藤の莩证沥悉铯る。安藤はトシをたいせつにしすぎていたんだ。それで、何もしなかった。おれの告白をいて、トシも女であると悟って、急に抱く荬摔胜盲郡螭馈￥筏し、トシの莩证沥わからない」
「………」
「前の晚、おれに抱かれたあと、はっきり安藤とはeれる、とトシは言ったんだ。それなのに、しかもおれにI女をくれたあくる日だというのに、安藤に抱かれた。そしてはっきりとおれにそれを言う」
「Y局それでどうなったの？」
「もともとトシは安藤の恋人だから、おれには文句は言えない」
「それはそうね。で、Y局トシはどっちをxんだの？」
「おれはその晚トシの部屋に泊まった。安藤はトシをSしたんだ。おれも、安藤と寝たトシをSした。どっちをxぶかはトシの自由意志による」
「安藤さんもあなたも、もちろんトシも、三人ともおかしいわ」
「たしかにおかしい。それでおれはトシに、xkを迫った。おれはトシを郅筏皮い毪ら、安藤と共有するのはいやなんだ」
「………」
「トシははっきりと、〃もう安藤さんとはeれられない〃と言った。二日前は〃eれる〃と言ったのに、安藤がトシをSし安藤にはじめて抱かれて、考えがまた浃铯盲俊
「………」
「それでトシの希望は、これまでどおりに安藤とは恋人としてつきあい、おれとはこっそり会いたい、ということなんだ」
「虫がいいわね」
「つまり、おれにI女をくれた段Aではおれをxんだのに、安藤にそれをSされ安藤に抱かれて、やはり安藤をxんだんだ」
「それで、あなたはどうしたの！」
「ことわった。二番目の男なんていやなことだよ。Y局、おれはトシとeれた」
「それが正しいわ」
「Y局、おれは安藤とトシを肉体的にYびつける役を演じたわけだ」
「それでいいじゃない？」
「しかし妙な莩证沥坤琛％去筏I女をZったのはおれだからな」
「もう前から安藤さんにSしたがっていたわけなのね。それなのに、安藤さんが求めてくれない。トシは苛々していた。そこへあなたがあらわれたので、あなたに抱かれたわけね」
「それでおしまいさ」
「そのあと、安藤さんに会った？」
「いや、会ってはいない。がかかってきた」
「どんなをしたの？」
「〃トシはおれとeれない。おれもeれる荬悉胜ぁ￥まえとトシが今後どうつきあうか、それはトシの考えによる〃安藤はそう言った。そこでおれは、〃もう二度とトシとは会わない〃と言った。それでおわりだよ」
「でも、まだトシを好きなんでしょう？」
「それはそうさ。そういっぺんに、これまで好きだったトシを、しかもI女をもらった直後なのに、嫌いになるわけがない」
「だんだん忘れることね」
「しかし、トシは安藤にこっそりとおれとのvSをつづけていい、と言っているんだ」
「いけないわ」
「じつは、今夜の八rに、トシはおれの部屋に来ることになっている」
「八r？　もう六rよ」
「そうだな」
「じゃ、あなたはトシの、安藤さんの恋人でありながらあなたとも密会しつづけるという申し出を、ことわったったんじゃないの？」
「ことわったんだ。そのときは。しかし、おれはトシを忘れられないんだ」
「こまったわね」
「子さん」
　急に男は立ち、テ`ブルをまわって子の横に正座し、子の腕に手をかけた。
「mむ。今夜、ここにおれを泊めてくれ」
「急に、どうしたの？」
「おれはもうトシと会っちゃいけないんだ。安藤のためにも、おれのためにも、今夜トシと寝たら、おれたち三人は泥沼のvSになる。トシは妖Dなんだ。おれはそれにふりまわされたくない」
「………」
「mむ、このままでは、おれは部屋にってしまう。会えば、vSをつづける」
「じゃ、新宿にでもみに行きましょうか。トシは八rに来るんでしょう？　待ってたって一rgぐらいよ。九rすぎにれば会わなくてすむじゃないの！」
「いや、トシは合Iを持っているんだ。昼会ったときに渡したんだよ。部屋に入って待っている」
「じゃ、だれか友だちのところに泊まったら？」
「だめだよ。おれはやはりトシの待っている部屋にるにきまっている」
「それじゃ、しかたがないわ」
「ここに泊めてくれ。そして、おれに」
　男は子に抱きつきながら上ずった声を出した。
「抱かれてくれ。きみとSしんでいたら、部屋にらなくてすむ」
　子は男の手を振りBって立った。
「あなた、あたまがどうかしたんじゃないの？」
「mむ。おれを助けると思ってくれ」
「とぼけないで。あたしがそんな女だと思っているの？　冗じゃないわ。さっきからまじめにいて上げていたら、ばかばかしい、それが目的だったの？」
「冷たくしないでくれ」
　男はなおも子に抱きつこうとする。
　子はそれを振りBいながら逃げ、
「さ、って」
　と叫んだ。
「らなきゃ、大家さんを呼ぶわよ」
「いやだ」
　男も立ち、子に突Mした。子は壁に追いつめられ、I手をふりまわして男を拒む。　男は、
「mむよ、今夜一晚だけでいい、一回だけでいい。おれを助けてくれ。おれはもうトシを抱いてはいけないんだ」
「ばかなことを言わないで」
　子は男のに手をあてがって押した。男はのけぞりながらも、子から手をxさない。
　英生はあきれていた。
（世のなかには途方もなくあまったれた男がいるもんだ）
（自分の偈证筏考えない）
（近ごろの学生はこういうものか）
（あつかましくて、手前偈证恰u知らずなやつだ）
　急いで子の部屋に行くべきところであろう。
　しかし、英生はなおも目を凝らして男女の争いをみつめつづけた。男があまりそうではなく、そう急に子は押さえつけられることはないだろう。
　はたして、はげしい争いのなかで子に突きwばされて尻もちをついたのは男のほうであった。
　そのまま子は部屋を出て行った。
　なおも英生は男をQ察する。
　男はよろめきながら立って子のあとを追おうとしかけたが、思い直したらしく、そのままあぐらをかいた。テ`ブルの上のt茶をみ、I手であたまをかかえた。
　玄vのチャイムがQった。
（子だ）
　英生は大急ぎで暗室を出て、玄vに走った。ドアを_ける。
「すみません」
　子はあたまを下げた。
「やあ、いらっしゃい」
「ちょっとおいがあって来ました」
「それはうれしい。なんでも言ってください」
　英生は何食わぬで、にこやかにする。ひそかに子の子をQ察した。息せき切ってあらわれたというほどではない。Z{も普通である。
「今、部屋に友だちが来ているんです」
「ほう」
「高校r代のクラスメ`トの男の子です。すこしアルコ`ルが入っています」
「ふ`む」
「それに恋人とのgにトラブルがあって、かなり荒れています」
「それはよくないね」
「すこし常を逸しているんです」
「ふむ」
「すみませんけど、らせて欲しいんです」
「つまり、追い出したいわけですね」
「はい」
「あなたに何かしようとしましたか？」
「ええ、冗半分でしょうけど、用心したほうがいいと思って」
「わかりました」
　英生はうなずいた。
「行って首根っこをつかまえて引きずり出しましょう」
「友だちは友だちなんです。だから、けんかしたくないんです。そうい人ではなく、今あたまがどうかしているだけですから」
　こうして英生の手助けを求めに来たこともそのしゃべり方も、なかなか冷静である。
　感心しながら英生は三号室に行った。
　子のあとにくっついて部屋に入る。
　おどろいたことに、男はふとんを敷いて寝ていた。しかも、脱いだ上着やズボンは、きちんとハンガ`にかかっている。
「まあ」
　子が怒りにみちた声で叫んだ。
「偈证胜长趣颏筏胜い恰
　男は寝たままやりとりした。
「きみも早く寝ろよ。どこに行っていたんだい？」
　そのあと、英生に荬ついた。あわてない。
「この人はだれだい？」
　子は英生をふり返った。
「さっきまで、ふとんなど敷いていなかったんです。すわってをしていたんです」
「嘘を言うなよ」
　男は首を振って、
「今まで、寝てをしていたじゃないか。この人がだれか知らないけど、かっこうをつけなくていいよ。さ、脱いで入って来いよ」
「嘘なんです」
　子のは真っ赤になった。
「あたしが大家さんのところに行っている隙にこうして寝たんです」
「ごまかさなくていいよ。大家だろうがなんだろうが、借りて部屋代をBっている以上、きみがおれと寝ていことないんだぜ。ね、そうでしょう？　大家さん」
　英生は腕をMんで男を下ろす。いていたときはよくえなかったが、なかなかの美青年である。女の子にモテそうな男だ。それがにやにやして落ち着いているので、よけいに生意荬矢肖袱扦る。
　子は弁解をつづけた。
「嘘なんです。この人、偈证朔螭い郡螭坤铩￥あ、萆がい。あたしのふとんに」
「そう言うなよ。大家さんですね？　もういいんですよ。この子はちょっとヒステリ`を起こしただけですから」
「嘘です。この人はでたらめを言っているんです。さ、起きてちょうだい」
「いやだよ。もうすこしこうしていたい。きみの訾いするよ」
　英生は腕をほどいた。
「どっちにしても、この部屋の借り主はきみじゃない。诖à丹螭出て行けと言っているんだから、出て行きなさい。さもないと警察を呼びますよ。不退去罪で逮捕させてやる」「どうぞ、ポリ公でも消防でもなんでも呼んでくれ」
　英生は子をふり返った。
「呼んでいいですか？」
「呼んでください」
　怒りのため、子の握りしめた拳は震えている。
「じゃ、呼ぼう。二、三日、留置訾韦幛筏蚴长铯护毪韦猡いそ逃になる」
　英生はに寄って受器を取る。
「ほんとうにいいかね？」
　念を押した。
　と、男はふとんのなかから手を出して、はげしく振った。
「ま、待ってくれ」
「起きて出て行くかね！」
「出て行くよ。ちぇっ、ほんとうに薄情な女だよ。こんな冷酷な女ははじめてだ」
　男は上体を起こした。ふとんがめくれ、はだかの上半身がえた。と思うと、ふとんをはねのけて男は立った。全裸であった。
「まあ、失礼な」
　子はおどろきの声を上げてうしろ向きになり、
「早く着て」
　と叫んだ。
　男は英生をてにやりとした。
「しようがない女ですよ。せっかくSしませてやろうとしたのに」
　いったいどういう神Uか、英生の目の前で彼自身を握ってしごきはじめたのである。
「おい、子。これをろよ」
「早く出て行って」
　子はうしろ向きになったまま、苛立たしげに叫んだ。


　　　Fにおちた女

　英生は男のものをた。Zれているので、特eの感慨はない。ただ、こっちが批判的にていることを相手に知らしめたいのである。
（こいつ、相当の低能だ。いや、狂っとる）
「みっともないまねはよしなさい」
「あんたは出て行ってくれ。おれとこの子は友だちなんだ」
「ふざけるな」
　英生は拳をかためて学生をなぐった。そう力をこめなかったのに相手はよろめき、その訾摔丐郡贽zんでしまった。
「おれを、なぐったな。ちきしょうっ。警察にVえてやる」
「阿呆か。こっちこそ不退去罪でB行するぞ。つべこべ言わずに、さっさとりやがれ」　英生はハンガ`にかかっている学生の服をたたきつけた。
　男が英生に{かされてドアを出て行ってから、子ははじめてこちらを向いた。
「すみません。引っ越した早々から」
「いや、あなたには任はない。しかしまあ、世の中にはあつかましい男もいるもんですねえ」
「あんな人とは思わなかったんです。u知らずな。女の子にふられて、きっとあたまがどうかしているんですわ」
「さっきはびっくりしたでしょう？」
「ええ」
「ましたか？」
「ええ、ちらっと」
　子はをあからめる。正直な子だ。普通なら、なかったと答えるところであろう。「どう思った？」
　子は首を振った。
「寒荬しただけです。だんだん、腹が立って来ました。あたしを侮辱した行椁扦工猡巍偈证摔ふとんを敷いて寝るなんて、どうかしているわ」
「これからも、何かあったらすぐにぼくのところに言って来なさい。ちっとも迷惑じゃありませんよ」
「おいします」
（この子を口hくとしても、急いではだめだ。じっくりrgをかけて、ム`ドを盛り上げなきゃならない）
　子は英生と春绚沃伽蛑っている。だからかえって口hきやすいわけだが、慎重を期さなければならない。春画をたときの上荬筏款がよみがえった。女としてはもう十分に熟しているので、攻めようによっては落させることも不可能ではない。
　ただこっちは、是が非でもモノにしようという荬悉胜ぁo理なく自然にことが\べたら、のである。荬伍Lいゲ`ムをSしむつもりであった。
　家にった英生はソファに背をもたせかけてたばこをふかしながら、自分の矛盾について考えた。
　英生は子が折り目正しい学生生活を送っている子であることによってd味をおばえ、好感を抱いた。
　その好感が、
（この子をもっと可郅りたい）
　という欲望へとk展した。
　そこまではいい。好ましい人gを郅工毪韦先碎gの本性である。けれどもそれが、
（この子を抱きたい）
　という欲望に滟|したとき、矛盾が生じるのである。
　つまりその欲望は、最初に自分が相手に好感をおぼえたその条件を消绀丹护毪长趣摔胜毪韦扦る。
（男というものは偈证坤剩
　と英生は反省する。
（Y局、おれはおれがあの子を乱れた女にすることはかまわないのだ。他人によってそうなるのはいけないとしながら、自分ではいい。これはエゴイズムであろう）
　男が妻子ありながら酒訾违邾攻匹工糁肖摔胜盲迫角vSのもつれから刃事件を起こしたりすることがよくある。そのとき男は、本来浮荬嵌嗲椁逝を相手にしながら、それが自分にのみ向けられるのを望んでいるのである。それと似たようなことであろう。

　さて、ある夕方、英生は散步に出て勤めりのo子に出会った。
「あの」
　挨拶を交わしたあと、o子は用ありげに寄ってきた。このごろ、すっかり人妻らしくなってきている。田崎の夜の努力のたまものであろう。まだ娘らしさを訾铯护皮い考o子を知る英生はその浠には感心させられている。
「大家さんに、ちょっとおいがあるんです。あとで伺ってよろしいでしょうか？」
「ええ、どうぞ、何rごろになりますか？」
「主人が今夜は残Iなんです。妹もWいので、大家さんのご都合のいいときに」
「じゃ、今からりましょう」
　二人はいっしょに家にった。o子はひとまず自分の部屋に入り、英生はお茶の用意をした。
　十分ほどして、o子は服を着かえてやってきた。
　杲娱gに通し、テ`ブルをへだてて向き合う。
「じつは、妹のことなんです」
　予期どおりである。英生はおどろかない。
「はあ、きぬ子さんがどうかしましたか？」
「今夜もWくなります」
「若いから、会社の同僚と[びたいんでしょう」
　このごろきぬ子のりが不tなのは、英生も感じている。
「そんならいいんですけど、それがどうやら、会社のだれかとおかしなことになったんじゃないかと……」
「そんな子がありますか？」
「ええ」
　o子はうなずいた。
「じつはあの子、uを言うようですけど、こうして|京に来たのは」
　o子はすでにひそかに英生が知っていることを打ち明けはじめた。田hの会社の上役との仲を裂かれての上京なのである。
「それで、こうして|京に来れば、その人とのことは忘れてくれるだろうと思ったんですけど、またこんなことになろうとは」
「待ってください」
　英生は手で制した。
「きぬ子さん、会社の男といい仲になったというのは、たしかなんですか？　ぼくにはとてもそのように思えませんが」
　きぬ子とvSしたのは英全自身である。
（おれのことを、きぬ子のこのごろの子で、男ができたと感じて、それなら会社の男にちがいないと推量したのではないか）
　英生も、きぬ子が上京以来、英生以外とどうとかなったと思えない。
「いいえ、たしかなんです。その人の奥さんが、きのう、あたしの部屋に来たんです。ちょうど、主人も妹も出勤した直後なんです」
　今度は英生がおどろいた。
（あの小娘め）
　男の妻が押しかけてきたとは、これはもうただごとではない。
「で、どう言って来たんです？」
「よく出来た奥さんで、妹のことはすこしも非yしません」
「それはそうでしょう。どうせ男のほうはおとなで、こっちはまだ二十前の子どもですからね」
「その奥さんも男の人も若いんです。奥さんが二十ちょうどで、男の人は二十二だそうです」
「それは若い」
「それで、男はたいへんな浮荬嗜摔椁筏て、妹とHしくなるにも、独身だといつわったんだそうです」
「なるほど」
「いつもその手で女を口hいているらしくて、じつは妹はまだ相手が独身だと信じているらしいんです」
「ふ`む」
「しかもその男は、家にって奥さんに、自分の浮荬虻靡猡摔胜盲皮筏悚伽毪趣いΔ螭扦埂
「そんな男もいるんです」
　英生は得意になるほうではないが、多重子にかなりのことは知らせてある。
「で、妹とのことも全部自慢して、奥さんが会社にしてうちの住所をき出して、それでLねて来たんですけど、奥さんはご主人の浮荬颏たしにあやまって、なるべく早く妹がeれるようにし向けたほうが妹のためだと教えに来てくれたんです」
「なるほど、亭主の浮荬五晔盲い颏筏死搐郡铯堡。Y局は、自分が韦皮椁欷毪韦颏それているのかも知れませんね」
「いいえ、そうじゃないんです。とてもチャ`ミングでかしこそうで、妹などくらべものになりません。どんな男の人かはわかりませんけど、あの奥さんは自分のほうからeれることはあっても、自分が韦皮椁欷毪长趣悉胜ぁと自信があると思います」
「じゃ、亭主の浮荬险Jめているわけですか？」
「そうみたいです。あたしにはその莩证沥侠斫猡扦ませんけど、その点は容らしいんです。ご主人が自分からのろけるくらいですから。で、奥さんは妹のことを心配してくれているんです」
「どうして心配なんだろう？　浮荬蛘Jめているんなら、ほったらかしていいはずじゃありませんか」
「きっと、自分の夫が女をだましていることに、自分も罪を感じているんじゃないでしょうか？」
「うん、そういう心理もあり得ることはあり得ますね」
「とにかく、今はもう妹のほうが糁肖椁筏い螭扦埂￥胜螭扦狻奥さんのでは女をあつかうのはとても上手で、これまで何人の女を泣かしてきたかわからないそうです」
「若いのに、ふとんのなかでも相当なものだというわけですね」
「ええ、そんなことも言っていました」
　o子はをあからめた。
「その点について、具体的なことも言ったでしょう？　そうはっきりとしゃべる奥さんだったら」
「ええ」
　o子は目を伏せる。
「どんなことを言っていました？」
「あの、その」
　o子は口ごもり、英生をちらっとて、を伏せる。
「ちょっと言いにくいわ」
「いいから言ってごらんなさい」
「一度、その、郅丹欷毪取⑼れられないそうです」
「へえ、そんな亭主自慢までして行ったんですか？」
「ええ。それで、女が糁肖摔胜毪韦おもしろくて、つぎからつぎにだましてまわっているんだそうです」
「で、どうして忘れられないほどいいということを言いましたか？」
「あの」
　o子はまた口ごもる。
「かまいません。言ってごらんなさい」
「とにかく、何もかもいいらしいんです。それでその奥さんも、ご主人がいくら浮荬颏筏皮eれられないんだそうです」
「なるほどねえ」
「とにかく、妹はそんな男に糁肖摔胜盲皮い毪撙郡い扦埂￥长韦长趣现魅摔现りません。あたしが知ったことを、妹は知りません。いったいどうすればいいでしょう？」
「さあて、むつかしいな。やはり、田崎さんには言わないほうがoyとも言える。おこるでしょうからね。やはり、その男の奥さんが来たことやそのの内容をきぬ子さんにしてeれさせることですね」
「やけになって自したりそのまま出て行ったりしないでしょうか？」
「多分そんな心配はないでしょう。はじめての男じゃないんだし。きょうもWいんですか？」
「ええ、その男と会っているのかも知れません」
「田崎さんがる前にって来たら、さっそく言ってみることです。しかし、信じられないなあ、あの子が。まだ上京して就してgがないと言うのに」
「あたしもおどろきました」
（あの小娘め、なんでもおれに相すると言いながら、こっそりと男を作っていやがった。荬つかなかったおれも、うすぼんやりだが、女という游铯悉妞坤螭韦胜椁胜い猡螭溃
　o子とをしながら、英生はあきれたり感心したりした。
「じゃ、やはり今夜はっきりと忠告することにします」
　o子がそう言ってったあと、英生はふっと荬向いて夕食の支度にとりかかった。荬向いたときは、台所に立ってわりにマメに婴のである。
　o子がふたたび玄vにあらわれたのは、ってきた多重子と食卓で向き合ってワインをみながら肉を食べているときである。英生はほろEい莘证扦った。
「やあ、どうかしましたか？　ま、上がってください、今、ちょうどワインをiいたところです。いっしょに食べましょう」
「ありがとうございます。でもここで失礼させていただきますわ。じつは大家さん、今、例の奥さんからがあったんです」
「ほう」
「妹とその男とが今、あるアパ`トの一室にいることをつきとめたらしいんです。なんでもその男の友だちのアパ`トだそうです。ホテル代を浮かすために友だちの部屋を借りて、その友だちはそのg外に出てぶらついていて、そこでばったり奥さんに会ったんだそうです」
「ふ`む。で、友だちはその君に事情を言ったわけですね」
「ええ、奥さんがご主人の浮荬蛉部かされていることを、その友だちは知っているから、平荬扦筏悚伽盲郡螭坤饯Δ扦埂
「なるほど」
「で、これからその奥さんといっしょにその部屋に行こう。そういうなんです」
「行きますか？」
「ええ、主人にはなんとか口gをつけて、行ってBれてろうと思います」
「田崎さんはまだ？」
「ええ、まだです。どうでしょう？　行ってもいいものでしょうか？」
「いいでしょう」
　英生は腕をMんだ。
「行ってBれてるといい。そうじゃなきゃ、独身と思っていた男の妻がふいにあらわれたショックで、かるはずみなことをしでかすかも知れません」
「そうなんです。それを考えたんです」
「なんなら、ぼくもいっしょに行きましょうか？」
「そうおいできたらうれしいんですけど、それじゃあまりにもあつかましいわ」
「いや、だいじょうぶです。よし、すぐに支度します」
　二十分後、英生はＯkの改札口を出たところで、きぬ子の相手の男の妻に会った。
　を肩まで垂らした女で、
（なるほど、これは若い、高校を卒Iしたばかりという感じだ）
　と英生は思った。鼻筋が通り、]骨が高い、全体にの凹凸がはげしく、日本人xれした感じである。o子の言うとおり、きぬ子よりもはるかに美人である。
　o子が英生をB介すると、にっこりと笑って、
「よろしくおいします。これで心丈夫だわ。踏みzんで行ったら、マサオにたたかれるかと思って、それが心配だったの」
　と言った。
「ほう、暴力をふるうんですか？」
「ええ、ときどき。だから、用心して」
　むしろ女はそれを得意がっているようであった。
「じゃ、暴力猡碎vSあるんじゃありませんか？」
「ええ、ちょっとね。だから、きぬ子さんは早くeれたほうがいいんです」
「なるほど」
　つまりチンピラなんだ、と英生は思った。当然英生は、きぬ子が男に英生とのことを告げていることも予想している。
（そのときはそのときだ）
　十五分後、三人は、とある古ぼげたアパ`トの二Aの一室のドアの前に立った。
　英生がドアをたたいた。
　返事はない。
　灯はついている。
　さらにたたく。
「だれだい？」
　いかにもチンピラらしいきを持った男の声である。
「すみません、ちょっとおいします」
「大谷はいねえよ」
「ガス器具の点胜胜螭扦埂￥长违パ`トで漏れているという蟾妞ありましたので。爆kしてからじゃ追いつきませんよ」
　ドアは_けられた。腰にバスタオルをいただけの男が立っていた。
　部屋にはふとんが敷かれ、女のがえる。
「早くやってくれ、今はSしみの最中なんだぜ」
　英生の背後からその男の妻がを出した。
「やや、おまえは」
「あんた、ここで何をしているの？」
「サチコ、どうしたんだ？」
「女のをに来たのよ」
「こら、よせ」
　マサオはあわてている。その胸にぶっつかるようにして、サチコは部屋へ入った。o子の肩を抱くようにして、英生もつづく。
「どうしたんだい？　こいつらは」
「きぬ子さんのおさんと大家さんよ」
　マサオは一瞬、たじろいだ。が、すぐににやりと笑って、
「おまえも野暮なことをしやがるなあ」
　と言い、腰にいたバスタオルを取った。
「今、最中だったんだ、待っていな」
　そのままふとんにもぐりzみ、寝ている女を抱いた。
「おい、きぬ子ちゃん。おさんが迎えに来たけど、るかい？」
　きぬ子はふとんにもぐったままである。
　サチコは二人の枕Sにすわった。
「きぬ子さん」
「………」
「あんたはこの人にだまされているのよ。あたしはこの人の妻よ」
「うるせえな、おまえも。がらにもなくいてるのか？」
「ちがうわよ。あんたの浮荬摔像Zれているんだから。この人のことが心配なのよ」
「じゃ、ほっといてくれ。この子はおれに抱かれるだけで幸福なんだ」
「そうはいかないわ。こうしておさんにも来てもらったんだから」
「うるせえな。じゃ、ちょっと待っていろ」

　英生とo子はKんで立っていた。o子はこわばったで、英生の腕をつかんでいる。
　英生はその肩を抱いて、ささやいた。
「呼んでごらんなさい」
　うなずいたo子は、
「きぬ子さん」
　と呼びかけた。返事はない。きぬ子はだけをせて、ふとんのなかにもぐったままだ。
　そのきぬ子をさらに抱き寄せて、マサオはo子をた。
「だめだよ。奥さん。おれに女房がいることは、さっきしたばかりなんだ。それでも、この子はおれとはeれたくないってさ」
「ほんとうなの、きぬ子さん？」
　と、マサオはきぬ子のをかくしているふとんを引き下げた。
「はっきりと言ってやりなよ」
　二人の肩までがあらわになった。きぬ子はマサオにしがみついている。
　マサオは言った。
「おれとeれるか？」
　きぬ子ははげしく首を横に振った。
「じゃ、ここでこの三人にこれからせつけてやるか」
　サチコが叫んだ。
「バカなことを言わないで。さ、二人とも起きて」
「いやだよ」
　マサオはにやりとして、
「まだ途中なんだよ。なあ、きぬ子ちゃん」
　英生はo子の肩をかるくたたき、前にMみ出た。
「非常Rなことを言わずに起きていただこうか」
「な、なんだてめえは。おれたちのじゃまをする荬？」
「そうよ、おれたちはこの子を迎えに来たんだ」
「だったらKわるまで待てよ。ろ、これを」
　いきなり、マサオはふとんをめくった。男女の全裸の姿があらわれた。きぬ子はマサオのからだを握りしめていた。
「ほうら、ろ。こうして、この子はおれを放さねえんだ」
　o子は英生の背後にかくれ、背中にを押しつけた。
「まあ、あたしの前で」
　サチコが上体をSらせ、きぬ子の手をマサオからはがそうとする。きぬ子ははがされまいとする。争いになった。
　マサオはにやつきながら英生に言った。
「どうだい！　この二人とも、もうおれがいなきゃ生きて行けねえんだ」
　英生は二人の女の争いの焦点をた。
「おい、ふとんをかけろ」
「るのがいやなら出て行け。ここはおれの借りている部屋よ」
　ついにサチコはきぬ子のをつかんで引きずりまわそうとしはじめた。きぬ子は悲Qを上げたが、なおもマサオを握って放さない。
　サチコはきぬ子のをなぐった。
「この泥棒猫、放せっ。ちきしょう、それはあたしのものなんだ」
「えヘヘヘ」
　マサオは悦に入っている。いかにも、二人の女に争われているのがSしそうである。
「どうだい！　そこのおさん。あんたも来て加わったらいいぜ。なかなかいいをしているじゃないか。可郅ってやるぜ」
　そう言いながら、マサオはサチコの膝のgに手をさし入れた。サチコはそれにかまわずにきぬ子をいためつける。それでもきぬ子はマサオを放そうとしない。
　ついにサチコは泣きそうなになって英生をふり返った。
「大家さん、おい。この子をBれて行って。しつこいのよ」
「よし」
　英生は步き、ふとんの裾をまわってきぬ子の裸体に近づいた。
「こらっ」
　マサオのがになった。
「へんなまねをしやがるとただで置かんぞ。この子に触るな」
　かまわずに英生は、すばやくきぬ子の胴を抱えて、思い切り引いた。
　きぬ子の手はマサオのからだからxれた。
「あなたっ」
　と叫んでサチコはマサオに抱きついた。英生からきぬ子をマサオが取りもどすのを防ぐためであろう。
「こらっ、サチコ、放せ」
　マサオはあばれる。
「いやよ、いや」
　英生はきぬ子のN氦胜らだを部屋の隅に\んですわらせ、
「さ、着なさい」
　脱いでかたわらに丸められている衣を膝の上にかけた。o子がかけ寄った。
「きぬ子さん、あなたはだまされているのよ。さ、早く着て」
　しかし、きぬ子はI手でを覆って、しきりに首を振っている。
「放せっ、わかったから放せ」
　マサオのほうはサチコをふりほどこうとしている。
「いやよ、いや。昨夜も今朝も、あたしにしてくれなかったくせに」
　ふいにきぬ子が、
「いやっ」
　と大きな声で叫んで立った。と思うと、もつれ合っているマサオとサチコにぶっつかって行った。
「今夜はあたしなんだ」
　マサオはサチコにしがみつかれながら、I手できぬ子を抱いた。
「わかっているよ。心配するな。このまましゃしねえ」
　ふたたび三つどもえの争いがはじまり、そのなかでサチコははだかになりはじめた。
「ああ、地zだわ」
　そう叫んで、o子が走った。部屋を出て行く。英生はそのあとを追った。
　マサオが叫んだ。
「そうだ、おめえらはれっ」
　A段で、英生はo子をつかまえた。抱きとめて、
「このまま、あの子を置いてるんですか？」
「だって、だって、もうあたしの手にえないわ」
「しかし、なんとしてでもBれてらなきゃいけません」
「あんなに狂っているとは思わなかったわ」
「どうかしているんです。さ、引にBれてりましょう」
　o子をなだめて部屋に引き返したが、ドアには内からカギがかかっていた。
　ノックすると、
「三十分後に来い。鹤悚工毪蓼扦悉长巫婴らねえんだ」
　とマサオがどなって来た。
「しかたがない」
　と英生は言った。
「あの{子じゃ、あいつの言うとおりです。しばらくそのxをぶらついて来ましょう」
「あさましい」
　二人はアパ`トを出た。o子はショックのあまり、步き方もふらついている。英生はその肩に手を置き、
「いや、おどろいたなあ」
　とつぶやいた。これまで英生は他人の秘事を盗みてきた。しかし、られる相手はそのことを知らない。あくまでも秘事であった。
　あの三人は、そうではないのだ。英生とo子がいるにもかかわらず、たがいに游锏膜时灸埭颏啶出しにして争った。二匹の雌が一匹の雄をZい合う光景であった。
　しかも二匹の雌は雄の性に集中して套扭蚴兢筏郡韦扦る。そこには羞uも理性もない。
「あたし、うちの人には言えないわ」
「そう、言えません。正荬紊程じゃないんです。まるでけだものだ。田崎さんが知ったらたいへんです」
　二人は目についた一杯み屋に入った。ビ`ルをmむ。o子は簸韦瑜Δ使饩挨蛲れようとするかのように、一息にビ`ルをあおった。
　英生はその耳に口をつけた。
「あの男をましたか」
　o子はうなずく。
「どうでした？」
「へんなかたちだと思ったけど」
　自信なさそうなのはよくなかったためであろうし、o子自身が多くの男を知らないからであろう。
「いや、普通ですよ。ぼくは、ひょっとしたら真珠でも植えzんでいるのかと思っていたんです。チンピラがよくやっていますからね。でも、そうじゃない。かたちも大きさも、まあ平均ですね。きぬ子さんはただ、あいつのかなりぐれた点とやさしそうな口にだまされているだけです」
「はあ」
「eれさせるのはgですよ。さっきはあんな行婴蛉・盲郡堡欷伞あれはサチコヘの争意Rのせいです。そう深くあの男に套扭筏皮い毪铯堡袱悚胜ぁ
「そうでしょうか？」
「とにかく、あのチンピラとはeれさせなけりゃ、そのうち口に\ってソ`プランドにでもPかせられるようになってしまいます」
「それが心配なの。_里の上役より、もっと始末にえないわ」
「奥さん」
　さいわい、腰かけたのは隅で、中央には客はいない。反趣味摔艘蝗摔慰亭Eっていて、店の女とふざけ合っている。
「奥さんと田崎さん、巴恧扦悉胜い摔筏皮庖\一つこっちで郅泛悉盲皮い毪扦筏绀Γ俊埂浮……」
「きっと、きぬ子さんはそれをいたりこっそりいたりして、刺激を受けているんです。もう田hで妻子ある男の手で女になっているから、がまんできなかったんでしょう。それで、手を出してきたあの男にwびついただけのことです」
「そう言われるとこまっちゃうわ」
　o子はビ`ルをむ。
「だから、奥さんたちにも任がありますよ。かと言って、あなたたちは夫Dだから郅泛悉乩があるし、むつかしいなあ」
「やはり、世しなきゃよかったんだわ」
「たいせつなのはこれからです。できるだけ早く、あの男とはeれさせなきゃなりません。田崎さんに知られないように努力しましょう」
「どうすればいいんでしょう」
「きぬ子さん、いいからだをしていましたねえ」
「はずかしいわ、あんなかっこうで」
「ぼくがときどきあの子の欲望をめる役をしましょうか。一Lgに一度ぐらい相手をして上げると、当分はだいじょうぶじゃないかな？」
　英生が最後にきぬ子を抱いたのは、もう何十日も前である。そのあときぬ子は抱かれたそうなそぶりを示していたが、もう英生のきぬ子へのd味は半pしていたので、ほったらかしていた。
「でも」
　とo子は言った。
「それじゃ、奥さんにいわ」
「なあに、知られなきゃいいんです。どうですか？　とにかくあの男とeれさせるためだけでも、あの子をぼくがTいましょうか？」
「今度は大家さんに糁肖摔胜盲郡椤⒋蠹窑丹螭迷惑でしょう？　それに、いつかは奥さんに知れちゃいます」
「だいじょうぶ。うちのは勤めに出ているし、そうLいgじゃなけりゃ、かくせますよ。そうこうするうちに似合いの男をあてがってY婚させればいいんです」
「そううまい工合に行くかしら？」
「行きますよ。一r的にあの男とeれさせるためにぼくは利用される。けれども、ぼくじゃ、あの子とも趣味も合わない。年もちがいますからね。だんだん、若い男をつけたくなるし、ぼくがそのようにし向けますよ」
「あの子にd味を持ったんですか？」
「ええ、すこしはね」
「………」
「いけませんか」
「あたしはいいけど」
「きぬ子さんがぼくを嫌ったら失・扦工汀
「そんなことはないわ。あの子は男に弱いし、大家さんならgだと思うわ」
「ぼくはほんとうは奥さんと浮荬筏皮撙郡い螭扦埂
「ご冗ばっかり」
「いや、ほんとうですよ」
「信じません」
「ほんとうなんです。ね、奥さん、そのうちにどうです？」
「きぬ子さんにd味があるんでしょう？」
「それも、奥さんのためです。奥さんが、田崎さんのg家の人たちから憎まれるようなことになってはいけないからです。今夜だって奥さんにf力するためにこうして出て来たんです」
「ほんとうにすみません。奥さんにいわ」
「ぼくの女房のことはどうでもいいんです。それよりも、どうです？」
　英生はo子の膝に手を置いた。
　o子は拒まない。ゆっくりと腿を幛扦搿
「よく考えてください」
「だって、きぬ子さんを可郅るんでしょう？」
「奥さんのほうがはるかに魅力的です」
「………」
　o子のなかにはきぬ子にするライバル意Rがあるはずだ。
「じゃ、行きましょうか」
「ええ」
　英生とo子はさっきのアパ`トにもどった。
「もう三人ともいないかも知れませんね」
　しかし、部屋には灯がついている。
　ノックすると、ドアは内からひらかれた。
「どうぞ」
　と言ったのはサチコである。そのをて、
（Sしんだあとだな）
　と思った。
　きぬ子は服を着て部屋の隅にすわっていた。マサオだけがふとんのなかにいる。
「さあ、もうBれてっていいぞ」
　にやにやしながら人をばかにしたZ{でわめいた。
「きぬ子さん」
　と英生は呼びかけた。
「さ、いらっしゃい。りましょう」
　きぬ子はうつむいたまま立った。
　きぬ子につづいてサチコも廊下に出てきた。
「わかったでしょう？」
　とサチコが言った。
「彼はあたしのほうがいいのよ」
「………」
　きぬ子は答えない。
　サチコはo子のほうを向いた。
「よく言ってかせて上げて。今夜は自分がだまされていたことがよくわかったでしょうけど、なんだかまだ未があるみたいだから」
　英生はサチコに言った。
「あなたこそ、もう二度と彼が浮荬筏胜い瑜Δ荬颏膜堡皮ださい」
「浮荬工毪韦媳摔尾荬琛
「じゃ、これからも危ないな」
「あたしはいいのよ。でも、この人がpじゃないかしら？　あたしという女がいるのに」「あきれた夫Dだ」
「ふふふふ」
　肩をすくめてサチコは笑った。
「いい刺激になったわ。あたし、ほかの女が指をくわえてているときに彼に抱かれるの、大好きなの」
　と、ふいにきぬ子はを上げてサチコをにらみつけ、やにわにSりかかった。英生はすばやく婴い皮ぬ子を抱きすくめた。
「もうよしなさい」
　きぬ子はI手をふりまわしていたが、やがて英生にしがみついて泣きはじめた。
「さ、行こう。田崎さんがらないうちにって知らぬをしていなきゃ」
　三人が英生の家へり着いたのは九rちょっとすぎであった。
　田崎はまだっていない。o子だけが部屋にり、英生はきぬ子を杲娱gに入れた。
　多重子はお茶を\んできただけで、英生の目くばせで引っzむ。
　英生はきぬ子の横にすわって、その肩を抱いた。きぬ子は英生の力のままに、しなだれかかってきた。
「知らなかったよ」
「………」
「あいつが独身だと思ったの？」
　うなずく。
「じゃ、今夜はびっくりしただろう？」
「あのちょっと前に」
　きぬ子は低く答えた。
「奥さんがいると告白されたの」
「で、あれからどうした？」
「………」
「きみはせつけられるだけだったのかい？」
　首を振る。
「じゃ、きみもしたの？」
「ちょっとだけ」
「ちょっとだけ？」
「ええ」
　ふいにきぬ子は英生に抱きついた。
「大家さんがいのよ。あたしをほったらかしにして。あんな男、好きじゃないのに」
「わかった。じゃ、もうあの男とはeれるんだね？」
「ええ」
「それがいい。あんなチンピラとLくつきあっていたら、Y婚できなくなるぞ」
「あんな人、きらい」
「きみはちょっとだけで、あの二人がLくSしんだんだな？」
「そうなの」
「じゃ、きみは今、どうにかなりたいんじゃない？」
　うなずく。
「じゃ、今夜はここに泊まりなさい。女房が眠ったあとゆっくり可郅って上げる。さ、一度って食事をして、用意していらっしゃい、ぼくからo子さんにするから」
「泊まっていい？」
「いいとも」
　おろかな娘だというあわれみが生じる。しかし、人gはだれも似たり寄ったりかも知れないのである。


　　　I女は美しいか

　一号室が入れ替わった。
　弘美が男のSに走り、一人になったきみ子がル`ム．メ`トをみつけて、そっちのほうへ越して行ったのである。
　きみ子の去ることに、英生はちょっとしたさびしさを感じた。
　夜の蝶ではあっても、しっかり生きているという感じで、好感がもてる。
（一度可郅りたかったな）
　ちらっとそう思った。英生がその荬摔胜盲郡椤⒖赡苄预悉胜い铯堡扦悉胜ったのである。
　しかし、その可能性がある子をそのまま去らしめるのも人生である。他人のままであったという情感もいことではない。eれの挨拶をするきみ子に、英生は心から、
「しあわせを祈っているよ。きみもやがて、きみにふさわしいりっぱな男と恋郅工毪瑜Δ摔胜毪琛￥埭は安心している」
　と言った。
　その男がみつかるまで、仕事が仕事だけに、何人かの男と交hはあるだろう。しかし男にだまされて泣きをるなどということは、この子はないにちがいない。
「ま、荬向いたら、[びにおいで」
「大家さんも、たまにはお店に来て、お店を移ったらハガキを出すわ」
「うん、そのうちに是非行きたいものだ。そのうちに行くよ」
　きみ子たちが出て行ったあと、诟骈vSに勤めている西川清美という三十ぐらいの独身女が引っ越して来た。\びzまれた荷物は、これまでの入居者中でもっとも多い。家具はすべてりっぱなものばかりである。
　借りるときに西川清美ははっきりと、
「住むのは一人ですけど、ときどき泊まりに来る人があります」
　と言った。
（男だな）
　すぐに英生はそれを察した。
「かまいませんよ、よそのアパ`トではいろいろg借りした人のプライバシ`に干hするようですが、ぼくはそのようなことはいっさいやりません。O室などに迷惑をかけないかぎり、部屋をどのように使おうと、それはあなたの自由です。どうぞ、その点は菁妞亭胜o用にいます」
　色が白くて切れLの目をしている。しかも、胴のくびれはいちじるしい。胸には厚みがあった。
（この女、性的な欲求は相当はげしいぞ）
　爪は真っ赤にTられ、耳にはイヤリングがあった。の化も猡ぁ
　からだ全体から色荬あふれ出ている感じである。も整っている。
（この年まで独身とは、きっと何か事情があるな）
　下に来たときにそう思ったのだが、はたして引っ越してきたその夜やって来た男を、一目ただけで英生は、
（なるほど）
　と思った。
　会社の重役かそれともeの鏊で知り合ったのか、五十前後とおぼしい肥禾澶文肖恰\ってきたのは外の高なものであった。恋人としてはふさわしくない。
（つまり、二号さんなんだ。それとも、ゼロ号というべきか）
　さっそく英生は暗室に入る。
　男はちょうど丹前に着かえているところであった。清美はお茶を入れている。
（ちゃんと男用の丹前や・蓼怯靡猡筏皮い搿￥长辘恪やはり相当の仲だな）
　着おわって、男はその肥ったからだであぐらをかいた。
「なかなかいい部屋じゃないか」
「一号室よ」
「うむ」
「一号室だなんて、愉快じゃない！」
「うん、ああ」
　男は苦笑する。
「ま、そんなことは荬摔护螭扦àā
　女は、自分の置かれている境遇に引っかけて言っているのであろう。
（相当荬いぞ）
「今夜は泊まって行けるの？」
「いや、明日、九rから会hなんだ。社Lという人Nはどうしてあんなに朝が早いんだろうな、かなわんよ」
「じゃ、何rまで？」
「十rにはらなきゃな？」
　清美はrをた。
「六rね。む？」
「一杯だけ行こうか？」
　清美は立った。
　酒肴の用意がはじまる。そのg、男はぼんやりしたでテレビをQていた。
　やがて、さし向かいで二人はみはじめた。もう何年ものつきあいであることを示す会がつづく。どうやら、同じ会社ではないらしい。男はゴルフのをはじめた。
（ま、平凡な三等重役というところだな。これで、家にればいい亭主なんだろう）
　そう思ったとき、ふとZ{をあらためて男が言った。
「正弘と会ったんだって？」
「ええ、会ったわ、言っていた？」
「うん、女房にこっそりね。〃なかなかチャ`ミングな人じゃないか〃とHをからかってやがる。ま、へんに道预证盲品请yしてくるよりもいい」
「あなたに似合わない美青年ね」
「なあに、おれも若いころはあれ以上だったんだぞ。しかし、世gは狭いなあ。あの子の友だちの父Hがきみの会社の重役とは」
「そう、履sをたときはびっくりしたわ。しかもあたしのことを知っていたから、なおびっくりよ」
「安心していい。友だちにはきみとおれとのことは何も言わなかったらしいから」
「言われちゃたいへんよ」
「ひょっとして入社でもしたらややこしくなるな」
「あたしはかまわないわ。べつにあたしに反感を持ってもいなかったみたいだし、仲良くできる感じよ」
「うむ、あれで、なかなかいいところがあるんだ」
「T惑してみようかしら？」
「冗は止せ」
「あなたとどうちがうかしら？」
「よせよ」
「まだ童じゃない？」
「さあ、わからん。女の子とはあまりつきあいはないみたいだけどな」
「童ってd味あるわ」
　清美は男をからかっている。
　しかし英生はその淫的な目の奥に、からかいにかこつけて本心を表Fしているものがあるのを感じた。
「ほかの男はともかく、正弘はよせ。人にはずれている」
「ふふふふ。ばかね、冗よ」
　みながらの会がつづく。どうやら清美が男を手玉に取っているようである。
　しかしあるいは、男は手玉に取られたふりをしながら、じつは女を思うとおりにしているのかも知れない。男も五十になると、表面の言婴坤堡扦险体がつかめない。
　男がグラスを置いて、
「こっちに来いよ」
　と清美の手を引いたのは、みはじめて一rgほどUってからである。
　清美は男ににじり寄り、そのまま握られた手を男の膝の上に置いた。まさぐる。男は清美の手をxし、の上に仰向けになった。
　清美はしばらくは衣服の上から男をまさぐっていたが、やがて分けはじめた。
　あらわになったものは、まだ完全にd^状Bにはなっていず、ふらついていた。清美はやさしくそれを幛贰⒖冥蚣膜护搿
　口をはずしたときはしっかりしていた。
（ふとんも敷かずにはじめるのか）
　十代二十代ならともかく、いい年をしてそれは性急すぎる。英生はそう思ったが、やはり清美は立ち、テ`ブルを片寄せ、交Zの寝床を作りはじめた。
　そのふとんに男が先に横たわり、その目の前で清美は全裸になった。
　男は清美のからだを眺める。いかにもその美しさが荬巳毪盲皮い毪趣いδ郡扦る。清美はポ`ズを作った。
　英生がその洋服姿をて想像したとおりのからだであった。すばらしいプロポ`ションであり、肌も白くFやかであった。
（う`ん）
　英生は捻った。妻の多重子の裸像の美しさは英生のひそかな自慢である。しかし、清美のほうが大柄なだけ、男をR倒する力がい。
（春岩陨悉溃
　上玉が入居してきたことを祝福するとともに、かすかな嫉すらおぼえた。
　男はI手を伸ばした。清美は男に近づく。そのまま抱きついて横になるかと思ったが、そうではなかった。
　男の胸にまたがったのである。男は清美の胴を抱き、その白い肢にを定着させた。清美は男のとより密着するためにMんだ。
　清美は背を反らせ、
「………」
　男の口によって生じる感を、なまなましいことばでVえた。
　英生はさっき清美が男に舌铯蚣婴à郡趣から、
（この二人、くちびるとくちびるの接吻をするTはないのか？）
　と奇に思ったが、やはりそれは省略したままである。
　接吻には官能的な让妞雀星榈膜让妞趣ある。そしてどちらかというと、感情的な让妞紊彩がい。つまり、精神的な矍椁伪憩Fなのである。多くの男は、金でIった行きずりの女と、性交はしても接吻はしない。恋鄹星椁ないからである。
　どうやら英生の野のなかで铯欷皮い毪长味人、たがいに官能を鹤悚丹护毪郡幛讼嗍证虮匾としていても、恋坌睦恧悉Δ工い瑜Δ扦る。
（ま、旦那と二号というのはこういうものだろうな）
　英生はそう思うとともに、
（これじゃ、この女がこの男の子どもに性的d味をおぼえてもおかしくはない）
　と考えた。
　Lいg、男は清美に吸いついていた。そのg、清美の姿Bはうごめき、その表情はさまざまに浠し、いろんなことばがkせられた。
（ずいぶんLいな。この男、ねちっこい性格だぞ）
　英生は自分のことは棚に上げてそう思った。サ`ビスしているだけでなく、自分もそれをSしんでいるようである。
　十分がすぎ、十五分がすぎた。
（これはかなり常だ）
　そう思った。ときどき、清美は感を表Fした。カ`ブを描いて上Nする感でなく、うっすらとしたよろこびをきらめかせながら果てしなくつづく陶Eの世界にただよっているようである。レズが性郅瑜辘猡工挨欷皮い氲悚稀そのo限道性にあると言われている。だから男は、ときには自分のなかの男性を忘れて、する女のからだそのものをp味すればよろこばれる。そしてそのことにみずからもSしめば、これほど理想的なことはない。
　どうやら男はそれをg行しているようである。ということは、相当な性のエピキュ`リアンだということになる。
（もう一つあるな）
　と英生はひやかしの心理とともに思った。
（この男、もう五十だ。あるいは五十のなかばを越えているかも知れない。丸だから若くえる。この男、自分ができるだけ肉体的にらくをして女をよろこばせようとしているのではないか）
　ようやく、清美はそのかたちのよい腰を男からxし、ふとんの上に横になった。男は上体を起こし、清美におおいかぶさった。
　そのとき、多重子が呼びに来た。
「あなた、よ。L刊女性タイムズから」
　英生は首を振った。
「今、重要な雒妞馈￥饯Δ坤省⑹分後にかけると言ってくれ」
「あなた、集Lの山本さんよ」
「手がxせないんだ、あとでこっちからすると言っておいてくれ」
「やれやれ、好きねえ」
　多重子は去り、英生はみつめつづける。
　男と清美は正常位で交Zしている。女は口を半_きにして男の背を抱き、あえいでいた。十五分がUったのだろう、多重子がふたたび、
「よ」
　と言って英生を呼びに来たとき、男は最初と同じ幼鳏韦胜にあった。すでに二回、清美はけだものじみた声を上げている。清美のその二回の乱れはとくにめずらしいものではなかった。
　ただ、
「もっとちょうだい」
　ということばをB呼した。これは英生がはじめてくことばである。その直前に女がどのようなことばをkするかを研究して分した本を、英生はiんだことがある。その本にもい菠椁欷皮い胜った。しかし、奇なことばではない。常R的なことばとも言える。　おそらくこれは「もっときつくして」という意味にちがいない。もちろん、女がそう言ったからと言って、言われた男が劣等感を持つことはない。
　さて、多重子がまた呼びに来たので、英生は、
（こりゃ、このまましぼらくつづくな。老人だから、あと小一rgはかかるかも知れない）
　と思い、密室から出た。
「や、たびたびすみません。どうしても手をxせない用をしていたものですから」
　相手は大集Lであるとともに大学の先でもある。その好意によって、英生はときどき仕事をもらっている。
　英生の引き受けているL刊Iの仕事は、何も英生じゃなくてもよい。だれでも出来ることなのである。だから、争がはげしい。英生のような仕事をしている人gは、大荬い搿Ｅのなかには仕事をもらうために集者を色仕欷堡强谡hく者もいて、いつ仕事をZわれるかわからない。本来なら、何をおいても口に出るべきところである。
　けれども英生は、そんなにがっついていない。多重子がPいて、これはもう相当の古株だからo料は高い。家U入がある。だからのんびりとかまえている。
「じつはね……」
　山本は用件をしゃべりはじめた。独身女性のI女非I女の座会をひらきたい。ところが、ふしぎなことに非I女として出席する人たちは人数がそろったが、I女が一人しかいない。
　本来なら非I女として出席するのをはずかしがるのが筋なのに、まことに奇妙である。I女が日本にいなくなったわけではなく、I女として出席するのをいやがっている。
「きみ、I女でいて活kにしゃべる子を知らないか。知っていたら、ぜひ出席するようにh得してもらいたいんだ」
　すぐに英生は、春绚韦とに入ってきた诖ㄢ子を思い出した。
「一人、ぼくのアパ`トにいる女子学生がそうらしいんですがねえ、はたして出席するかどうか？」
「口hいてくれよ」
「しかし、L刊Iに出るのも好きじゃないような子ですよ」
「いや。の写真はぼやかすし、本名も出さないんだ。なんとか口hいてくれ」
「後学のため、ぼくも出席したいな」
　座会にd味があるのではなく、もし子が承知した龊稀いっしょに行きたいのである。りのSしみがある。
「ああ、いいよ。もしその子をBれて来ることができたら」
「いつですか？」
「あしただ、あしたの午後六r、会社の近くのすし屋でやろうと思っている」
「とにかく、口hいてみましょう」
「mむ、ずっとデスクにいるから、がついたらしてくれ」
　を切った英生は、すぐに暗室に引き返した。清美と男はxれていた。
　清美ははだかの肩を出してたばこを吸っている。その横で男は仰向けになり、どうやら呼吸を整えているようである。
「ねえ」
　清美が男のほうを向いた。
「うむ」
「今夜、奥さんが求めて来たらどうする？」
「どうするもこうするも、もう出来ないよ」
「ヒステリ`を起こすわよ」
「しかたがないね」
「トラブルはいやよ」
「わかっている。なあに、仕事で疲れたからと言って一人で寝るさ」
「生理がおわってからはげしくなるなんて、へんねえ？」
「女はそういうものらしいよ」
「あたしもそうかしら？」
「きみはこれ以上はげしくなったらたいへんだ」
「そうでもないわ」
　清美はたばこのを男に吐きかけた。
「あなたなんか、Lに一回しか来ないくせして。あとの六日はがまんしているのよ」
「………」
「あたし、叭叭pしているんだわ。あなたに操を立てなければ、巴恧坤盲Sしめるのに」
「人生、こればかりがSしみじゃないんだ」
「でも、あたしにとっちゃこれが一番のSしみよ。Y婚したら、巴恧坤盲瞥隼搐毪韦恕￥たしはL一回で、たまにこうしてあなたが予定外に来ても早くって行くし、これでだんだん年を食っておばあさんになってしまうんだわ」
「そのうちになんとかするよ」
「そのうちと言っているうちに、あなたは役立たずになっちゃうんだから。ねえ」
　清美はたばこの火を灰皿にもみ消して、男のほうを向いた。
「浮荬筏沥悚い堡胜ぃ俊
「浮荬筏郡い韦」
「あなたがせめてLに二回来てくれるといいのよ」
「どうしてもがまんできないというのか？」
「そうじゃないけど、つらいのよ」
「浮荬工胂嗍证韦てがあるんだな？」
　男の表情に嫉の色が浮かんだ。
「ないわ、そんなの」
　清美は男に抱きついた。
「ただ言ってみただけ。でも、あなたが今みたいだと、突k的にどんなことが起きるかわからないわよ」
「{迫してやがる」
「そうじゃないわよ。もっと来て欲しいのよ」
「おれも、そうしたいんだ」
　そのあと二人はさらにしゃべり合い、痴げんかみたいなハプニングがあり、やがて男はいびきをかきはじめた。英生は感心する。
（春绚猡悉盲りとものを言う女だったが、この女もそうだな）
　あくる日、ことば巧みに子を口hいた英生は、久しぶりに都心に出た。
　女性タイムズ社に直行する。
　杲邮窑谴つこと十分あまり、山本集Lが巨体をeさぶってあらわれた。
　英生は席を立って挨拶し、子をB介する。英生にはXくうなずいただけの山本だが、子にはていねいに挨拶をし、ポケットから名刺を取り出した。三人は腰かける。
「今、担当の藤井君が来る、h明をいてくれ」
　と言ったあと、子に向かい、
「どうですか？　深井のアパ`ト、住み心地はいいですか？」
　といた。
「ええ」
　子はうなずく。
「いいお部屋で、よろこんでいます」
「不浃实悚あったら、どんどん注文つけるといいですよ」
「はい」
「ところで」
　山本は英生のほうを向いた。
「奥さんは元荬胜瑜Δ坤省
「おかげさまで」
「きみはしあわせだよ。[びながら仕事をしているんだから」
「このごろ、jIの伸びはどうですか？」
「よくないねえ、全般的に女性Iは低{なんだ」
　そこへ担当の藤井が入って来て、山本は立った。
「じゃ、よろしくおいします。大いに相手方をやっつけてください、ぼくとしては、あなたたちの味方なんですよ、心情的には」
　山本は去り、藤井が子に企画の狙いをh明しはじめた。藤井にBれられて会社の近くのすし屋に行き、二Aに上がる。A段を上がりながら、子は英生にささやいた。
「あたし、何もしゃべれそうにもないわ」
「だいじょうぶです、思っていることを言えばいいんです」
　部屋にはすでに四人の出席者と他の集部Tや速者やカメラマンが来ていた。
　子は定められた席に着く。英生はその横にすわった。オブザ`バ`である。
　藤井が司会役で、まず五人の女をB介した。子の横にすわっているのはＯＬで、これがI女を自称している、めがねをかけたやせぎすの、いかにも男にはFのなさそうなタイプであった。
　その向かいに三人の女がKんでいる。三人とも、化が猡ぁＲ蝗摔象を赤く染めている、その女は赤いマニキュアをしていた。
　五人を渡して
（化こそうすいが、子がもっともきれいだ）
　と英生は思った。
　三人の非I女のうち、一人は女子学生、一人はＯＬ、一人は酒訾违邾攻匹工扦った。それぞれひとくせありげな表情で、入ってきた子をる目にはある越感がにじんでいるようだ。
　藤井の司会で座会ははじまった。まず藤井は三人の非I女に、初体Yのいきさつをく。
　三人はつぎつぎに答えたが、相手のNがそれぞれちがっていた。恋人、行きずりの男、友だちの恋人である。ありふれたで、とくに英生のd味を引かなかった。
　の途中から、ビ`ルや酒や料理がテ`ブルにKびはじめた。英生は一杯のビ`ルは注いでもらったが、o用のw入りなので、料理はh]する。
　三人がしおわり、藤井はＯＬと子に、
「さて、それじゃこちらのお二人にうかがいますが、どうして今までI女なんですか？」　という|のしかたをした。考えたら、かなりおかしな表Fだが、それはあるいは二人のI女の反kを引き出すためのh\によるものかも知れない。
　それにして子は、
「チャンスがないからです」
　とだけ答えた。しゃべりすぎの感のある三人の体Y者にくらべるとたいへんt虚な返事だが、I面をにぎわせてはくれない。
　そこで藤井は、
「チャンスがないことはないでしょう？　あなたはなかなかチャ`ミングだ。これまで、何人もの男に言い寄られたことがあるんじゃない？」
　とを引き出しにかかった。
「それが、ないんです」
「そんなことはないでしょう？」
「いや、ありません」
「おかしいな。しかし、ま、そうだとして、それじゃチャンスがあれば体Yしたいと思っていますか？」
「思わないことはありません。でも、じっさいにそういう状rになったとき自分がどう辘工毪、それはわかりません」
「どうして？」
「たとえば、Y婚まではけっしてそういうことはSさないという道预虺证盲皮い郡趣筏皮狻はたしてそれを守れるかどうか、自信がないんです。逆に、郅泛悉盲郡椁工伽皮蛟Sし合って当然だという思想を抱いていたとしても、いざとなったら逃げ出すかも知れません。だから、⒍à}には任ある答えは出来ないんです」
「それじゃあなたは、今はどっちの考えを持っているんですか？」
「やはり、郅泛悉盲皮い铺跫がそろっていれば、Y婚前でもいい、と思っています」
「条件とは？」
「矍椁虺纸yさせk展させる条件です」
「じゃ郅泛悉盲皮い胜堡欷肖い堡蓼护螭」
「そう思います。古いかも知れません」
「欲望は感じませんか？」
「どんな欲望でしょうか？」
「たとえば、キスされたいとか、からだの秘密の鏊を幛丹欷郡い趣」
「それは、感じないとは言えません」
「ということは、感じるということですね」
「ええ、まあ」
「じゃ、もう一步Mんで体Yしたいとは？」
「わかりません」
「わからない？」
「ええ」
「ふうむ、あるいはそうかも知れませんね。ところで、それじゃあなたは、ここにいる三人の、たとえば行きずりの男にI女を上げちゃって後悔せずにかえってさばさばしている人をどう思いますか？」
「人はそれぞれに生き方があっていいと思います」
「批判の荬仙じませんか」
「生じません、あたしの友だちにもそういう人がいます。Hしくつきあっています」
「同世代で体YN富な人をて、うらやましいとかル`ズでいやらしいとか、なんとか感じるでしょう？　批判のあるなしにかかわらず、感情は生じるでしょう？」
「それは生じます。うらやましさもあります。コンプレックスも感じます。いやらしいと思わないでもありません。いろんな感情がごちゃごちゃになっています」
「オナニ`をしていますか？」
　英生は子をた。うろたえるだろう、と予想したのである。
　予想をY切って子は、平然と、
「していません」
　と答えた。
「オナニ`は性感を磨くために有益だというhがありますが、あなたは一回もそのUYがありませんか？」
「ありません」
「男のからだにd味はありますか？」
「あります」
「たことは？」
「ありません」
「たいとは？」
「思うこともありますけど、じっさいにそんなチャンスが来たら逃げるかも知れません」「あなたは将来Y婚するつもりですか？」
「やがて、Y婚したいと思うようになると思います」
「初夜について不安はおぼえませんか」
「おぼえます」
「どのような不安ですか」
「いろいろです。でも、その人と郅泛悉盲皮い欷小その不安は克服できるだろう、と思います。その人が不安を包んでくれるだろうと思います」
「Y婚相手が童であることを望みますか」
「考えたことがありません」
「今、考えてください」
「考えてもわかりません」
　そのあと藤井は、めがねのＯＬに同じような|をし、ＯＬは男性嫌を露骨に示しながらしゃべりはじめた。青臭い生で、子との比はあざやかであった。
　e的な|が一通りすんで、藤井は女同士をyみ合わせようとしはじめた。
　はじめのうちは、女たちはたがいにh]しておざなりのことばが交わされていたが、やがてI女のＯＬと酒訾违邾攻匹工いがみ合いはじめ、他の二人の体Y者が酒訾违邾攻匹工宋斗饯贰⒆hは白峄した。
　けれども、子はほとんどそのに加わらない。最初に人はそれぞれちがった生き方をしていいと言っているのだから、に加わる必要はないのだが、それではI面がさびしくなる。藤井はしきりに子をふり返って三人の体Y者とQさせようとするが、子は\らない。
　体YNかな女子学生がめがねのＯＬへの骋猡颏长幛啤
「Y局、あなたたちはF重な青春を宝の持ちぐされで^ごしているのよ」
　と言ったときも、藤井が、
「どうですか、青春を虚しく^ごしていることに焦りを感じませんか？」
　とけしかけたのだが、子は微笑して、
「そう思うこともあります」
　と先方に同意してしまった。これではけんかにならない。
「何よ、あなたたちだって内心は男に抱かれたがっているんだ。女が男に抱かれたい。これは当然のことじゃないか？」
　ということばへの反を求められても、
「あたしもそう思います」
　とうなずく始末である。Y局最初に子が言った「チャンスがないから」ということばが基本になっているのである。
　ついに藤井はため息をついて、
「こまりましたなあ、これじゃ一三で、I女のほうが不利なのは当然だ」
　とぼやき、英生は藤井に、
「こういう人をBれて来て、これじゃのれんに腕押しで、かったかな？」
　と首をかしげてせた。
「いや、そうでもありません、これも主なき主で、おもしろさを出せます」
　座会は二rgほどでおわり、英生は子をBれて夜の街に出た。男性嫌のあたまでっかちの女の理もひどかったが、体Y派の主もいたずらにあたらしがっているだけで、あさましさを印象づけられていた。
　その反婴韦郡幛、英生は非常にピュ`アな莘证摔胜盲皮い俊
　英生のひそかな目みは、体Y派たちの脂ぎったに刺激された子をどこかにTってある程度の仲にまでMむことにあった。
　その莩证沥稀きれいに消えていた。それまでにも英生の内部にあった（この子のI女性を尊ぼう）という要素が、にわかにまって来ている。
「あなたはあまり食べなかったね、~は好きじゃなかったの？」
「いいえ、好きです。でも、ああいう席にZれていないものですから」
「じゃ、どこかで食事をしよう。いい？」
「はい」
　英生は知っている小料理屋に子を案内した。もう野心はない。妹に夕食をおごる莘证扦った。
「今夜のあの三人の、おどろいた？」
「いいえ、あたしの周欷摔猡あいう人が大荬い蓼埂￥郡馈あんなにはっきりと言わないだけです。あの人たち、jIの企画にf力して家ぶっているところがあったんじゃないかしら？」
「それに、あなたへの嫉もあったはずだ」
「嫉？」
　子はおどろいたになった。
「そう、美しいものへの嫉です。あなたは自分がもしその荬摔胜欷小あの子たちのように生きることができる。しかし、あの子たちはあなたのように生きることはできない。知ってしまった以上、何も知らないr代には返れないんです」
「嫉じゃなくてあわれみじゃないかしら」
「いや、嫉です、ぼくははっきりとそれを感じましたね。今度、添田春绚丹螭寺いてみるといい」
　子もアルコ`ルを受けつけるほうである。二人は料理をつつきながらウィスキ`をむ。には~介だけではなく肉も入っている。相浃韦沥悚螭冲である。
「大家さん、彼女がY婚してさびしいでしょう？」
「いや、一向に。ぼくはね、一度でも自分が可郅った女が幸福なY婚生活に入ると、ほっとするんです。妻子ある男が他の女の子と深い仲になっていつまでも自分の届くところに置きたいという欲望にまみれる。よくくだけど、ぼくはとてもそんな莩证沥摔悉胜欷蓼护螭汀Ｈ摔湮铯する套扭うすいようです」
「でも、奥さんはeでしょう？」
「いや、そうでもありませんよ。たとえば今うちのあいつが男をつくって出て行くと言ったら、ぼくはそのまま行かせますね。人の心が自分の自由にはならないことはよく承知しているんです」
「そんなものかしら？」
「そういうものです。つまりぼくは、自分にしても人にしても、あまり期待はかけていないんです。この前あなたに常Rはずれのことをしようとした学生、あんなことのできる性格がうらやましいくらいです。すこし醒めすぎているんだな」
　ほろEい莘证摔胜盲频辘虺訾坑⑸は、
「もう一、スナックにでも行く？　それともりたい？」
　と子の意向をいた。「りたい」と子が答えたので、通りかかったタクシ`に手をい菠俊＼のなかでも、英生は怪しいそぶりは示さず、急いで男と深い仲になる必要はまったくないことをhきつづけた。
　は英生の家の前に着く。家には灯が点っていた、多重子はって来ている。
「奥さんにもお礼を言わなきゃ」
　と子は言い、
「それがいい。女房はよろこびますよ」
　と英生は答えた。ドアを_けた多重子に子は、
「今夜は大家さんにごY走になった上、送っていただきました」
　と礼x正しく挨拶した。
　子はすぐにって行き、家に入った英生はそのまま暗室に入った。
　子は英生とeれた表情のまま、部屋にあらわれた。コ`トを脱ぎ、服を脱ぐ。スリップ姿になった。きしている自分に、英生はうしろめたさをおぼえる。男女の秘铯蛞てもそんな荬摔胜椁胜い韦恕スリップ姿だけで感じたのだから、おかしなである。
（ひょっとしたらおれはあの子にプラトニックな恋をしはじめたのではないか？）
　子は浴室に入ったようである。シャワ`の音がこえた。
　やがて、ネグリジェ姿であらわれた。
　あるいははだかのままあらわれるかも知れないと思い、それを期待する心理と逆の心理がI方とも英生にはあった。だから、失望をしたし、安心もした。すぐに子はふとんを敷きはじめた。表情は普通である。
　ふとんのなかに腹@いになった子は、日い椁筏ものを引き寄せ、何やらきはじめた。
（日をつけているのか？）
　と、がQった。
　子は起き、受器を持つ。
「あ、添田さん、今晚は」
「………」
「ええ、今ったところなの。ええ、おもしろかったわ、k展家の人たちばかり。R倒されて何もしゃべれなかったの」
「………」
「来L号ですって」
「………」
「五千摇￥沥绀盲趣筏骏ルバイトね、ふふふふ。ううん、写真は出ないの、あたしはかまわないけど、ほかの人たちがこまるでしょうから」
「………」
「それはやはり、刺激を受けたわ。コンプレックスを感じたわ。だから、あたしをかわいそうだと思ったんでしょうね、大家さんがりにごY走してくれたの」
「………」
「まさか。そんな人じゃないわ、あたしには、逆よ、I女性がいかにたいせつか、教えてくれたの」
「………」
「あなたとちがって、あたしには女としての魅力がないからかな」
「………」
「ええ、いっしょにってきたわ。すこしんでいるの、だから、あたまがぼんやりしているわ」
「………」
「じゃ、おやすみなさい」
　英生は感心する。そばに英生がいるかのようなしゃべり方をしているのだ。
（すくなくとも、おれは嫌われていない）
　そう思った。子はを切り、ふたたびふとんに横たわり、そのあと三分ほど日をきつづけ、やがてスタンドの灯を消した。
　英生は暗室を出た。
　多重子は会社の仕事をしていた。
「なんだ、そんなにいそがしいのか」
「そうなの。あしたまでに入稿しなきゃならないの。疲れたでしょう？　先に休んで」
「うむ」
「あの子、モノになりそう？」
「いや」
　英生は多重子の前にあぐらをかき、首を横に振った。
「T惑するのはやめた」
　多重子はおどろいた目で英生をた。


　　　土曜の夜

　どうやらこのごろ、きぬ子は落ち着いているようである。
　英生はLに一度ぐらいの割りで、きぬ子を可郅っている。そして、H身になってをいてやっている。兄夫Dの今の部屋でもうすこし辛抱しなさいという英生の岣妞悉猡盲趣猡恰きぬ子はそれを理解してきたようだ。きぬ子が落ち着いているのには、英生の功は大きいだろう。英生がLに一度ぐらいのg隔でそのからだの炎をめてやっていることも、たしかに抗がある。
　しかしそれよりも、やはり英生がH身にし合ってやっていることの力のほうが大きい、と英生は思っている。
　普通淫的に思われている女でも、よくその内面をさぐってみると、肉体のIえよりも心理的なさびしさのほうに原因がある龊悉多い。男に抱かれて一体感を味わうことによって、そのさびしさをまぎらわそうとしているのだ。女心のその点を理解する必要がある。きぬ子がチンピラにひっかかったのも、主となった理由はやはり心理的なものであろう。それが表面にあ
らわれた龊稀⒈救俗陨恧饣焱してしまうのである。
　英生の功ばかりではない。o子も危を感じ任をおぼえたようで、きぬ子へのいたわりがこまやかになった。
　ある日、きぬ子だけを三度上にみちびいて、英生は夜の多重子との交Zのために耐えてxれ、腹@いになってたばこを吸っていると、横から抱きついてきたきぬ子が、
「ねえ、大家さん」
　とあまい声を出した。
　日曜の英生の部屋である。多重子は近くのス`パ`までIい物に出かけている。出るときに耳打ちして、
「きぬ子さんをなぐさめてやるから、四rごろって来いよ」
　と言ってある。
　それに辘à贫嘀刈婴稀
「あの子のなかでよろこばないんならいいわ」
　と承知して、出かけて行った。四rまでって来ないことは、きぬ子も承知している。だから、あわてて服を着る必要はない。
「うむ」
　英生はたばこのを大きく吐く。
「うちのおさんね」
　o子のことである。
「あたしと大家さんのこと、知っているかも知れない」
　いずれは知れるかも知れない、と思っていた。そのときは田崎にして、自分の行椁握当性を英生は主するつもりである。
　ここに独身の女がいる。すでにN富な性体Yを持ち、欲望をもてあましている。ほっとけば、この前のようない男にひっかかる。そこで、m当に鹤悚丹护皮浃搿Ｅの身を^らせぬための功预扦悉胜い。男女が妊娠の予防をして性的に交Zするのをあたまから非yするr代は^ぎ去ったのだ、というのが英生の主したい点であった。きぬ子のこれまでのあやまちを考えた龊稀⑻锲椁戏凑できないはずである。
「どうして？」
　英生はおどろかない。
「昨夜ね、兄がおつきあいでWかったの。土曜だし、夕食のとき、おさんとお酒をすこしんだの」
「うむ」
「そのとき、何かのをしていて、ふっとおさん、大家さんのことを言ったの」
「どう言った？」
「大家さんみたいな人を好きか、とあたしにいて、をきzんだの」
「そんなのはよくあることだよ」
「それだけじゃないの。そのあと、たとえ好きでも深く好きになったらだめよ、と言われたの」
「ふ`ん」
「それからしばらくしてね、大家さんは浮荬颏筏皮い胜い韦坤恧Δ、とくの」
「きみはどう答えた」
「さあ、と知らぬをしたわ」
「うむ」
「するとね、おさん、んですこしいい莘证摔胜盲皮い郡护い、あの大家さん、ふとんのなかでもやさしいだろうと思うけどどうだろうか。そう言って、またあたしのをじっとるの」
「ふ`む、すこしは疑っているかな」
「すこしだけじゃないと思うわ。さっきここに来るときだって、本の整理のお手护い妊预盲评搐郡扦筏绀Γ俊
「うむ」
「おさん、兄にこえぬように、奥さんに憎まれないようにして、と言ったもの」
「なるほどね」
　あくる月曜の十rごろ英生が部屋をくとo子はいた。
「ほう、きょうは休んだのか」
　しばらくして庭に出て草花の手入れをしていると、o子の洗濯物を干している姿がえた。声をかけると、明るい声で挨拶してきた。
「きょうはお休み？」
「ええ、疲れたから休暇を取ったんです」
「じゃ、あとで[びにいらっしゃい」
「ありがとうございます」
　o子がLれてきたのは一rすぎで、手に小さな包みを持っていた。
「主人の田hから送って来たんです」
　高菜のcnけである。
「ほう、これはうまそうだ。ぼくは食事のときはかならず香の物を食べるんですよ。ま、上がってください」
「奥さんの留守にいわ」
「そんなかたくるしいことは言わないで、t茶でもみましょう」
　杲娱gに通してお茶を入れる。o子はソファの隅にかしこまって、しきりにh]する。引っ越してきたときの初々しさは、すこしも失われていない。忘れていた野心が英生のなかによみがえった。もちろん、その野心をgFさせるために努力しようとは思わない。自然にH密になるならばともかく、英生には自制の心がある。
（この女、おれときぬ子のことを知っているのかどうか？）
　こうして呼んだのは、もちろん退屈だからをしようと思ったからだが、きぬ子の推yどおりかどうかをたしかめたいためでもある。
　いろいろのをしたあと、英生はふと思いついたように、
「ところで奥さん、おたくのきぬ子さんはもう男の味を知っているんだから、なるべく早くm当な相手をみつけてY婚させたほうがいいですねえ」
　と言った。英生のことばはかなり露骨なので心持ち]をあからめながらo子は、
「ええ、でも、なかなかそんな人がいなくて」
　と低く答えた。
「そうだなあ、それに年はまだ若いし。一番いいのは、この前のようなやつじゃなく、ちゃんとした男と本人が恋郅工毪长趣坤」
「ええ、そうなんです」
「きのうもいろんなことをし合いましたけどね、素直ないい子ですよ」
「ほんとうに、大家さんにはたいへん迷惑をかけまして。これからもよろしくおいいたします」
　深くあたまを下げる。そこで英生は、
「しかし、むっちりしたいいからだをしていますね。男心をそそります」
　と言った。
「からだだけはおとななんです」
「だから、そのからだをもてあましている」
　と、o子はを上げた。
「大家さん、あたし、主人には何も言いません」
「………」
「だから、これからもよろしくおいします」
「どういう意味かな？」
「きのう……」
「きのう？」
「ってきたときのをて、わかったんです。奥さん、いらっしゃらなかったんでしょう？」
「あの子、何か言いましたか？」
「いいえ、何もきません。でも、女の勘でわかります。どうか、奥さんに知られないようにしてください。そうしないと、あたしたちはここに住めなくなります」
「ぼくはね」
　英生は声をひそめた。
「ぼくは、あの子のなかでよろこびをきわめていないんですよ」
「まあ」
　gを置いて、
「どうしてですか？」
　女としてd味を抱いたようである。英生はそのにを近づけた。
「ぼく自身の欲望のためではないことを^明するためです」
　これは嘘である。エネルギ`をF重に思うからだ。K点に_しなくても、交わることはSしい。
「まあ」
「あの子の莘证蚵浃磷扭せるためです」
「そんなことができるんですか？」
「なあに、ちょっと自制心をk]すればいいことなんです」
「でも……」
　o子はおどろいている。信じられないというである。
「ほんとうですよ。けっしてあの子がよくないからじゃありません。女房にしても、ときどきそうするんです。そのあと、匾工鞘耸陇颏筏胜ゃならないときなど」
「すごく意志がいんですね？」
「なあに、それだけ老化しているせいかも知れません。いばれたことじゃない。でも、そんなだから、妊娠の心配は要りません」
「すみません。おいします」
　女を抱いてその身内から礼を言われるのは、さすがの英生もはじめてで、くすぐったい莘证扦る。
「嘘だと思うんなら、どうです？　一度ぼくとSしんでみますか？」
「ご冗を」
　o子はからだを小さくしてうつむいたが、莘证颏饯长亭子ではなかった。
「いやぼくはもう前から、奥さんにたいへんな魅力を感じているんです。この前のことがあったから、逆に奥さんを口hけなくなってしまったんです。そうじゃなきゃ、もうとっくに口hいてふられていたでしょうね」
「そんな、うぬぼれるようなことを言わないでください」
「いや、本心ですよ。今度、きぬ子さんにこっそりぼくのことをいて、一度ぐらいならという荬摔胜盲郡檠预盲皮ださい。いつでもよろこんで、サ`ビスさせていただきます」
「そんなこと、あの子にえません」
「ぼくとあの子のことを奥さんが勘づいていると、あの子は知っていますか」
「知らないと思うわ」
「知らせたほうがいいかも知れない。そのほうがあの子も荬らくでしょう」
「でも、どう言っていいか」
「ご主人がいないとき、夕食のときに酒でもんでそれとなく言うんです」
「………」
「そうすると、うちの女房がって来ているときでも、もしご主人が残IでWい夜など、ぼくがお宅に[びに行けます」
　の途中から英生は、
（こうしてこの女が知った以上、この女のいるところで、同じ部屋はo理にしても、Oりの部屋あたりできぬ子によろこびの声を上げさせたい）
　と思いはじめていた。
「そうねえ。でも、こわいわ」
　このあと、英生はをじ、やがてo子はって行った。
　夕方、きぬ子がってきた子なので、英生は暗室に入った。
　すでにo子の部屋には食卓が整えられ、o子はすわっていた。きぬ子が入って来て、コ`トを脱ぐ。
「お兄さんは？」
「今夜もおそくなるみたい。なんでも、勤する人の送e会があるんですって」
　それは英生も、o子が来たときにいている。
「そう。じゃのんびり出来るわ」
　きぬ子はほっとしたようにそう言った。gの兄だが、やはりいないほうが莘值膜摔椁らしい。
「そうね」
　o子はうなずいた。
「だから、一本つけましょうか」
「m成」
「その前に、おL韦巳毪盲啤￥たしはもう入ったから」
　きぬ子は下着だけになって部屋から出て行った。そこで英生は一度暗室から出た。
　ころをはかってふたたび暗室に入る。
　o子ときぬ子は向かい合ってすわり、お子をかたむけていた。
「おさん、案外いのね」
「そうでもないわ。でも、おいしいとは思うの」
　英生がきたかった会をいたのは、二人の女のがほんのりと赤くなり、からだの婴がだるそうになってからである。それまで二十分ばかり、二人の他郅胜せ嵩をがまんしていていたのだ。
「ところできぬ子さん」
　きぬ子のに酒を注ぎながら、o子はやさしい声を出した。
「はい」
「あなた、大家さんに可郅られているんでしょう？」
　をないで、さりげない{子でく。一方のきぬ子は、どきっとした子でo子をた。
　すぐに度胸をQめたようである。一人で小さくうなずいたあと、くちびるが婴い俊Ｓ⑸にまでこえない。英生はボリュ`ムを大きくした。o子はきぬ子をた。今度はきぬ子がをそらす。
「きのうも、可郅ってもらった？」
「ええ、そうよ」
　はっきりとした返事である。びれていない。ややはにかんでいる程度である。
　o子はを口に\んだ。
「いつごろから？」
「このごろよ」
　きぬ子は嘘を言った。例のチンピラの}のあと、とo子が解するような返事である。だぶっていたことがわかってはならないからであろう。自己防lの返事だが、英生の立訾颏ばうY果にもなった。
「奥さんにみつからないようにしなきゃ」
「はい、荬颏膜堡蓼埂
「わがままを言って困らせたりしたらいけないわよ」
「はい」
「で、どうなの？」
　o子の目が妖しく光り、声が震えた。
「どうって、何が？」
「大家さん。たくましい？」
「ええ」
「上手？」
「とっても」
「やさしい？」
「やさしいわ」
　o子は膝を\り出した。
「じゃ、もうこの前のチンピラなど忘れたでしょう？」
「もう二度と会う荬悉筏胜ぁ￥んな男、いや」
「いつも、どのくらいのrg、可郅ってくれる？」
「Lいわ。あたしは、二度も三度もよくなっちゃうの」
「大家さんは？」
「それだけが不氦胜韦琛￥の人、最後までよくなってくれないのよ」
「どうして？」
「あたしがよろこべば鹤悚胜螭坤盲啤
「どんなにLくしても？」
「ええ。奥さんにx理を立てているのかも知れない」
「あなたのからだを考えてくれているのよ。でも、あなたもしあわせね」
「でも、奥さんのいる人だもの」
「それはしかたがないわ」
　o子はため息をついた。
「むつかしいわね。それじゃ今は、ほかの人と恋郅工荬摔悉胜欷胜い扦筏绀Γ俊
「そうでもないわ。大家さんも、いい人があらわれたら恋郅筏胜丹ぁと言ってくれているの。そのときは大家さんにa定してもらうわ」
「それがいいわ。またへんなのをつかまえたら、たいへんだもの。でも、大家さんとのこと、うちの人に知られないようにして」
「わかっているわ」
「今までの男とくらべて、どう？」
「上手よ。それに……」
　きぬ子は首を振った。
「はずかしいわ」
「言いなさいよ」
「あのね、あそこのね、ほら、どう言っていいか、wのあたまのところね、すごくえらがっているの」
「まあ、最高じゃない？」
「ええ」
「一度たいな」
　の流れとして自然なことばだが、o子の口からそんなことばをくとは思っていなかったので、英生はおどろいた。やはり、アルコ`ルのせいであろうし、きぬ子に警戒心を生ぜしめないためでもあろう。
「今度Tってみたら？　あの人、おさんを好きだと思うわ。あたしだって可郅ってくれるんだもの、おさんならだいじょうぶよ、きっと」
「まさか。あたしはうちの人がいるもの、そんなことはできない」
「知られなきゃいいじゃない？　あたし、今夜言ってみようか？」
「だめだめ。考えただけでおそろしくなるわ。きぬ子さんだけが可郅ってもらっていればいいの」
「o理しないで。おさんだって、荬あるんでしょう？」
「ないわ」
「じゃおさんは、一生兄さんだけを守って生きて行くの？」
「それが女の道だもの」
「このごろはちがうわよ。いろんな人から教わったほうがいいわ」
「あなたはあたしよりUYN富だものね。何人知っているの？」
「兄さんに言わないでくれる？」
「もちろん、言わないわ」
「五人なの」
「まあ、やっぱり」
「あたしはすくないほうよ。あたしの友だちなんか、十人以上知っているわ。Y婚前に[んでおかなきゃと言って、手当たりしだいなのよ。おさん、人生Qが古いのよ」
「あたしはだめよ。好きにならなきゃ、そんなことはできないもの。でも、ある意味でうらやましいわ」
「大家さんに言って上げてもいいわ」
「どう言うの？」
「うちのおさんをちょっとSしませてって。一回ぐらいなら、どうということはないじゃないの」
「それじゃ、あなたと妹になってしまう」
「ふふふふ、うちの兄さん、[んでいないんでしょう？　おさんがいろいろ知Rを仕入れてきてそれとなく教えたほうがいいわ」
「あたしはうちの人で鹤悚筏皮い毪巍
「奥さんになった人はみんなそう言うけど、夫しか知らないからよ」
　そのとき、チャイムがQった。反射的にo子は姿荬蛘した。
「ってきたわ」
　二人の女はうなずき合った。密K了の合恧扦る。
（あの{子じゃ、おれがその荬摔胜盲郡榧o子は落できそうだ……）
　と英生は思った。きぬ子がo子をそそのかしているのは、弱みを握られている自分もo子の弱みを握っておきたいという算によるものであろう。
　英生は暗室を出た。

　一号室の西川清美の部屋に男が二人、女が一人Lれて来て四人で酒宴をひらいていたのは、まもなくの土曜の夕方であった。
　客は三人とも若い。二人の男は流行のLであった。マスコミvSの仕事をしていることは、そのL貌ですぐにわかった。女も二十をわずかに^ぎたくらいで、派手な服装をしていた。
　一般に诟骈vSの仕事をしている人たちは、急成Lしたs史が浅いので、若い。そして性にvしてたいへんM步的だと、英生はjIの集者からいている。
　みながらどんな会が交わされるのか英生はd味を持ったので、途中から暗室に入った。
　四人は食卓をかこみ、水割りウィスキ`をみながら、しきりに笑していた。
　の内容で、同じ会社のB中だ、とわかった。女客は二人の男客のどちらかの恋人であろうと察せられたが、どちらかわからない。あるいはただの同僚かも知れない。このごろの若者たちは、第三者がて恋人か友人か判断のつかないB度でつきあっているのだ。
　最初は定法どおりに会社の他のB中のgであった。攻膜蔚膜摔胜盲皮い肴宋铯いる。だれかが肴になると酒がおいしくなる。これは今も昔も浃铯椁胜い椁筏ぁ
　やがて、は仕事にvする不氦艘皮盲菩肖盲俊Ｇ迕坤もっとも多くしゃべる、他の三人はうなずいてく。会社で相当活Sしていることが、それでわかった。どうやら、清美が男たちを味方に引き入れようとして招待したものらしい。しきりにおだてている。
　の内容がT的になったので退屈した英生は、三号室をいた。
　子は机に向かって勉していた。ほとんどがそうなのである。近ごろの女子学生としてはまったくめずらしい。
　英生はその端整な横を眺める。
（添田春绚韦瑜Δ视绚坤沥いながら、交わって赤くならず、こんなにきまじめとは、いったいどういうわけか）
　しばらくして、四号室をいた。
（また、来ている）
　真理子はこの前サディスティックなプレイを演じた女と二人で仲好くテレビをQていた。Qながら、まるで新婚の夫Dのように手を握り合っている。テレビはドラマを放映していた。二人は嵝膜擞Qている。
　コマ`シャルになった。
　ふっと英生は、
（このコマ`シャル、一号室にいるB中が作ったのかも知れないな）
　と思った。
　真理子が相手のほうを向いた。
「あたしもいっしょに行こうか？」
「いいわ」
　相手はうなずいた。
「来てよ」
　のつづきらしい。
「二人でおごらせようや」
「おこらないかしら？」
「男をBれて行くんじゃないもの、おこらないわよ」
「その点、便利ね。しかし、悟られたらたいへんよ」
「そこをうまくやるのよ。だいたい、あたしにY婚を申しzむなんて、人をる目がないわ」
「とかなんとか言って、その男を荬巳毪盲啤さっさとY婚しちゃうんじゃない？」
「まさか。Y婚して男と住むなんて、考えただけでぞっとするだけだわ、x理で会うだけよ」
「向こうはSしみにしているわ」
「ふふふふ」
　笑いながら相手の女は真理子の肩を抱いて引き寄せ、乳房をもみはじめた。真理子はくちびるを求める。
　接吻の途中でコマ`シャルがすんで、ドラマが再_された。しかし、二人は接吻をつづける。真理子の手が相手の腿を幛扦悉袱幛俊％攻`トがめくれる。二人は抱き合ったままの上に倒れた。
（やれやれ、またはじまった）
　本|的にレズやホモにはd味のない英生はふたたび一号室をくことにした。
　四人の声は高くなっていた。hはつづいている。二人の男はやはり清美に一目置いているようで、会社でのウェイトもちがうらしい。不氦蛟Vえる{子であった。清美はうなずきながらいている。
（まだおひらきまでrgがかかるな。それとも、マ`ジャンでもはじめるのか）
　英生は暗室を出て居gにもどった。ちょうど食事の用意が出来たところであった。
「何かおもしろいことが起きている？」
「いや、いつもと同じだ。一号室の客たち、かなり酒にい。Lい宴会になりそうだ」
　多重子はビ`ルの栓をiく。
「そろそろ、あきたでしょう？」
「そうだな。Y局、人gの生活はいつも同じことのくり返しだし、おやと思うことはすくないね」
「诖à丹蟆どうしていた？」
「勉だよ」
「どうしてT惑するのをやめたの？」
「あの子はあのまままっすぐに成Lしたほうがいい」
「めずらしく、しおらしい荬摔胜盲郡韦汀
「おれは相手にm辘工肴碎gなんだ。ところで、おまえはレズを理解できるか？」
「できないわ。考えただけでいやらしい。四号室、また来ているの？」
「うむ、ちょうどはじまったところだ。d味がないから出て来た」
「かわいそうな人たちね」
「向こうに言わせれば、男こそいやらしいんだ」
「どうしてああなるんでしょう？」
「原点は、男にモテないからだろうな」
「行ってようかしら？」
「あんなの、てもしようがない」
「それもそうね」
　食事をゆっくりすませたあと、英生はまた暗室に入った。
（まだ勉しているかな？）
　子の部屋をく。予想どおり、子はさっきと同じ姿荬腔に向かっていた。手に赤エンピツを持って、ノ`トにを引いている。口が婴、小さな声でiんでいるのであろう。そのくちびるを、英生は、
（可郅い剩
　と思う。T惑するのはあきらめたのだが、やはりその可zなくちびるを吸いたいという望が生じるのはやむを得ない。
　と、チャイムがQった。
（やや、この夜中に、めずらしいことだ）
　またいつかの男ではないか。英生はoした。
　子は立って部屋を出て行った。
「はい、どなたでしょう？」
　という声がし、そのあと、
「あ、ヨシエさん」
　ドアの外の声はこえない。子の口から出たのが女の名なので、英生はほっとする。やがて、赤いコ`トを着た女が、大きなを持って入ってきた。同じ女子学生のようだ。「ごめんなさい、もかけずに」
「ま、すわって」
　二人は向き合ってすわる。すわってから、客はコ`トを脱いだ。
「今夜だけ、泊めてくれる？」
「それはいいけど、どうしたの？」
「出て来ちゃった」
「けんかしたの」
「けんかなんてもんじゃないわ。eれることにしたの」
「何があったの？」
　子は眉をひそめている。二人が横を英生のほうにせている。客の腰の大きさを、英生は感じた。からだ全体も、ひとまわり大きい。
「何かあったじゃないわ。ひどいよ」
　d^した声である。
「彼、浮荬筏皮い郡巍
「へえ」
　そこで子は、子自身にはふさわしくないことばを吐いた。
「浮荬筏郡挨椁いeれるの？」
「まぜ返さないで。あたしはだまされていたわけよ。背信行椁坤铩⑽耆瑜琛￥筏も、相手がだれだと思う？」
　子はお茶を入れはじめる。
「だれなの？」
「マチコよ」
「マチコって、川上さん？」
「そう」
「たしかなの？」
「そう。やっている写真をたんだから」
「やって」
　そこで子は口を]じ、あわてたになった。「やって」の意味が途中でわかったのであろう。
「どうしてそんな？」
「彼にはその趣味があるのよ。あたしとのも、もう何枚も撮ったわ」
「Tだものね」
　ようやく子は落ち着いた声にもどった。客の恋人というのは、カメラのT家らしい。
「ひどいよ。二人で全裸で、彼のがあの女の……」
「どうしてみつけたの？」
「彼の荷物の底にかくしてあったのよ。一枚じゃないわ。いろんなポ`ズで五枚も。あんな写真を撮るんだもの、きのうやきょうの仲じゃないわ」
「それで、いつめたの？」
「ってきたから、いきなりつきつけてやったのよ。白状するもしないもないわ。とにかく、あの部屋は彼の借りた部屋だから、あたしが出て来たの。あした中にあたらしい部屋をみつけて引っ越すわ。世〉谰撙悉撙螭胜たしがIったんだから、根こそぎ持って行ってやる」
「で、マチコには怒Qりこんで行かないの？」
「これからをかけるの、何か言ってやらないと荬すまないわ。この前なんか、部屋に[びに来て、知らぬをして食事をして行ったのよ。かげで赤い舌を出していたかと思うと、くやしくてくやしくて」
　客は泣きはじめた。子はいたましそうにそれをている。泣きながら女は、
「eれただけではすまされないわ。慰x料を取ってやる。あの女からも取ってやる」
　と口走った。
　子はにじり寄ってその肩に手をかける。
「落ち着いて。あなた、便宜的な同じゃなかったの？　おたがい、どちらかがいやになったらeれるというs束だったんでしょう？」
「それならいいわよ、いやになったとはっきり言ってeれるんなら。こっそり浮荬筏皮い郡胜螭啤￥筏も、マチコはあたしの友だちなのよ。あたしがB介したのよ。ぜったい、Sせないわ」
「マチコさんもひどいわねえ、H友のパ`トナ`に手を出すなんて。どっちが手を出したかわからないけど」
「あの女にきまっているんだ。してやりたいくらいだわ」
　客はを上げた。
「お酒かウィスキ`、ある？」
「あるわ。そうね、すこしんだほうがいいわね」
　子は立ち、部屋を出て行った。客はをにらんでいる。泣いたのでに模が出来、かなりこっけいな容貌になっている。
　子はウィスキ`やグラスを\んできた。gなおつまみも添え、辘虺訾筏皮た。
　二つのグラスに辘蛉毪臁ウィスキ`を注ぐ。客はそれをわしづかみにして、二、三度振って一息にみ干した。
「だめよ。そんなo茶みしたら」
「くやしいのよ」
　今度は自分で注ぐ。
「どうしてやろうかしら？」
「とにかく、今夜はこれをんで寝るといいわ。でもそういうものかなあ。あなたとあの人、おたがいに便利だから一r的に同しはじめたんじゃなかったの？」
「最初はそうだったわよ。でも、いっしょに暮らしていると、だんだんそうじゃなくなるのよ。あいつだって、Y婚のことを言いはじめていたのよ」
「マチコさんとのことがgなる浮荬扦庠Sせない？」
「Sせないわ」
「好きなのはあなただと思うわ。男の人って好きでない女でも、Tわれたら抱きたくなるんでしょう？」
「あの写真をたら、平静でいられないわ。彼のが、あの女に向かって立っているのよ。そして半分ほど……、ああ、苦しい」
　客はI手で胸をかきむしって身えした。をゆがめ、首をはげしく左右に振った。
「ね、もう思い出さないで。さ、んで、ぐっすり眠るといいわ。朝になったら、莘证庖恍陇工毪铩
「あたし、するんだ」
　客はをふり向いた。目が吊りあがって口がゆがんでいる。
（嫉に狂った形相とはこういうものか）
「やめなさいよ」
　子は客の肘をつかんだ。
「も、あしたにするといいわ。ね、かっとしてしたら、あなたのけよ」
　と、客はヒステリックに叫んだ。
「あたしがけるわけはないじゃないの。向こうは泥棒猫なんだから」
　子の制止するのもかずに、バッグから手い虺訾筏皮幛り、のそばに行った。　ダイヤルをまわしはじめる。
「やめなさいよ」
　Iすように子は言う。しかし、客は首を振った。d^がつづいているので、人の忠告は耳に入らない。
「もしもし、川上マチコさん、おいします」
「………」
「そう、留守ですか？　ずっと留守ですか？」
「………」
「さっき出て行った？　わかりました」
　受器を置いた女は虚空をにらんだ。
「あたしの部屋に行ったんだわ。あいつが呼んだんだ。あたしが出て来たものだから、これさいわいとばかり……」
「そんなことをするもんですか？　どこかへ[びに行ったのよ」
「もう八r半よ。今からどこへ行くの？　行くんなら、もっと早く出かけている」
「ま、こっちに来てみなさい」
「ちきしょうっ」
　客は子のそばにもどると、グラスのウィスキ`をふたたび一息でんでしまった。
「今夜はあいつら……」
「ちがうわよ。でも、もうeれたんだからいいじゃないの」
「eれても、あの二人がくっつくのはSせないわ」
「だけどへんねえ、川上マチコさん、恋人がいるんでしょう」
「そうよ、だから欲りでAないのよ。人のものだから欲しくなったんだ。そうだ、あなた、あの女の恋人の住所、知っている？」
「知らないわ」
「あたしは一度会ったことがある。商事会社の社Tよ。そうだ、G原さんなら知っているはずだわ」
　ふたたび女は手い颏幛った。
「G原さんにいてみよう」
「どうするの？」
「あたしだけ苦しむことはないわ。言ってやるんだ」
「よしなさい」
「とめないで。このままじゃ、いても立ってもおれないんだから」
　G原という人物にした客は、どうやらマチコの恋人の住居の番号をき出した。今度はそこにする。子はあきらめた表情である。
「もしもし、森谷さんのお宅ですか。あたしm本ヨシエと言いますけど、Ｔ商事に行ってらっしゃる森谷さん、いらっしゃいましょうか」
　どうやら、森谷という青年は家族と住んでいるらしい。
　ヨシエは子のほうを向いた。
「いるわよ」
「………」
「やっぱり、マチコはあたしの部屋に行ったんだ」
　一分ほどして、ヨシエはに向かってしゃべり出した。
「あら、森谷さん、あたし、マチコの友だちのm本です」
「………」
「あら、おぼえていてくださった？　うれしいわ」
　どういうわけか、声にも表情にも色荬あふれてきた。嫉にまみれているはずなのに他の男に媚Bをつくっている。
（この女もそう淑なほうじゃないな）
　英生は一幕物の芝居をQている思いであった。芝居ではなくFgのM行だから迫力がある。
　rgがUっているので一号室も荬かりだか、こちらのほうがo迫している。
「ね、重要なおがあるの。今夜、これからお会いできないかしら？」
「………」
「会ってからじゃなきゃ。あなたにとってもあたしにとっても重要ななのよ」
　子はうつむいてグラスを小さく振りながらそのなかの辘颏撙膜幛皮い搿Ｍ性のd^状Bをどう感じているのか。


　　　静かな心の刻（とき）

　おそらく、子にはm本ヨシエヘの同情はある。だから、だまっているのであろう。しかし、批判もしている。それが、横ににじみ出ている。
「あたし、今、お友だちのところにいるの。きれいなお友だちよ。なんだったら、これからいらっしゃらない？　B介するわ」
　子はおどろいた表情でヨシエをて、首を振った。
「いけないわ、それは。だめよ」
　かまわずに、ヨシエはつづけた。
「ええ、とても重要ななの」
「………」
「じゃだめよ」
「…………」
「こまったわあ」
　どうやら相手は、出かけて来るのをiっているようである。子はほっとした表情になる。
「じゃ、言うわ」
　ヨシエの声があらたまった。
「マチコのことなの」
「………」
「マチコはね、あなたの恋人はね、あたしの彼と浮荬筏皮い毪铩
「………」
「~の真g。あたしの彼はカメラマンなのよ。二人がはだかでいちゃついている写真を、あたしはたわ。ええ、この目で」
　ヨシエは、それがどのような写真か、具体的に言いはじめた。
「それで、あたしはさっき、部屋をwび出して来たの。あなたとあたしは同じ被害者になった
のよ」
「………」
「信じないんなら、あたしの部屋に今から行ってごらんなさい。今、マチコは行っているんじゃないかしら。あたらしく芸g写真を作っているんじゃないかしら」
「………」
「そうよ。この目でたんだし、彼は白状したんだから、ええ、行ってみるといいわ。ここの番号？」
　子の番号を教えて、ヨシエはを切った。
「さあ、これからどうなるか？　二人ともされてしまえばいいんだ」
　ウィスキ`をあおる。
「これから行くんだって？」
「そう」
「マチコさん、いなかったらどうするの？」
「いなくても、彼にをするでしょう？　あたしが言ったんだもの、彼には弁解の余地はないわ」
「ほんとうにもう、eれるの？」
「eれますとも。ほかの女と浮荬筏郡螭胜椤それはSせるわ。でも、そうじゃない。あたしの知らない女じゃなく、相手はあたしの友だちなのよ。マチコめ、よくもあたしの男に手を出したもんだ」
「まだ信じられないわ」
「あの女、人のものを欲しくなる性|なのよ。いやしいのよ」
「写真、首から上だけ替えたりすることができるんでしょう？」
「彼は白状したのよ」
「これから、どうする？」
「慰x料を取るわ。そして、あいつよりもっといい男をみつけるんだ。あんなやつ、マチコにくれてやるわ」
　英生はふたたび一号室をいた。
　酒宴はつづいていた。仕事にvするもつづいている。四人とも、もうかなりEいがまわっている。清美の男たちをる目に、前よりも露骨に挑k的な色が出てきた。
　四号室をく。真理子も客も、ふとんの上で全裸になっていた。
　反方向に横になり、四つの足を交叉させて、たがいに足を抱いて引っり合い、からだをえさせている。
（なるほど、これは男と女では得られない感だろう）
　真理子も客も、短い声をkして感を表Fしている。男女の交Zは、たがいに逆の感を受ける。ところがレズの龊悉稀⑼rに同|の感を受けるのだ。男女Y合の一体感とはちがった一体感が生じるのであろう。
　暗室を出て、英生は茶のgに入った。
　多重子はテレビをQていた。
「おい、ちょっと来いよ」
「何かあったの？」
「いや、そうじゃない。きみの感想をきたいんだ」
　多重子は逆らわない。英生のあとについて暗室に入った。四号室をかせる。レズはなおつづいている。男女の道よりも、その道程ははるかにLいのである。英生がjIの取材でいたでは、夜の八rから朝の六rまでぶっつづけで郅泛悉Ε欹氦畏Dもいる。
「どうだい？」
「なんだかスポ`ツをしている感じ」
「きみはそう感じるか？」
「ええ」
「いやらしくはないか？」
「そうでもないわ。うん、ちょっとかわいそうに感じるわ」
「何がかわいそう？」
「だってえ」
　多重子はあまえた声になった。
「虚しい作Iをしているみたいだもの」
「う`む。虚しいか！」
「そう、虚しいことに一生けんめいになっているみたい」
「しかし、感じているんだぞ」
「そうでしょうけど、なくてはならないものがないじゃない？」
　多重子は英生をまさぐってきた。英生はやわらかだった。もう何回もているからだし、レズにそうd味はないからである。
　多重子の手で、それはたちまちふくらんで固になった。
「これがないもの、へんよ。肝Iなものがないんだから、いつまでUっても同じだわ」
「しかし、あの子たちは十分にSしみ合っている」
「これがあの訾顺訾菩肖盲郡椤きっとZい合うわ。あくまでも、これがないためのgに合わせの行椁袱悚胜いしら？」
「そうかなあ。レズのなかには、男なんかにまったくd味を持たない女がいる」
「それはいるでしょう。でも、それは常な少数派よ」
　多重子はく握りしめた。
「ああいうのをてこうすると、なんだか越感をおぼえるわ」
「ほんとうに、きみもしてみたいとは思わないか？」
「思わないわ。それより、お部屋にもどってお茶でもみましょう」
「そうするか」
　二人は暗室を出た。
「ねえ」
　お茶をみながら、多重子はしんみりとした口{で言った。
「四号室のあの子、ああやっていろんな女と[んでいるけど、Y婚しないのかしら？」
「女とY婚するんじゃないか？」
「今のうちはあれでいいでしょうけど、だんだん年をとって行って、やがて自分のまちがいに荬扭んじゃないかしら？」
「それは男[びばかりしている女にも言えることさ。男とちがって嫉のおそれがないだけいい」
「でも、男[びの龊稀やがてそのなかから生涯の伴Hをみつける可能性があるでしょう？　レズにはそれがないわ。どこまで行っても他人よ。ああやって、こすり合わせていても、永hにY合できないんだもの」
「それはそうだ。しかしそうすると、男はやはり女にとって、男であることだけでも一つのがあるわけか」
「そうよ。どんなつまらない男でも、やはり男は女にとって男だもの。自分に入って来るものを持っているもの」
「じゃ、不能者はだめか」
「だめよ、もちろん。たとえある女が、その男と性的にYばれることはぜったいないvSでも、不能な男はバカにされると思うわ」
　一rgほどして、英生はまた三号室をいた。
　子はお茶をんでいる。
　向き合って、客のヨシエはなおウィスキ`をあおっている。
　その上体はゆらいでいた。
　rをた。
「ちきしょうっ。何をやっていやがるんだろうな。あたしの言ったことを嘘だと解して、そのまま寝てしまったんじゃないかしら？」
「行っても、だれもいなかったんじゃない？　彼、あなたがwび出したから、みにでも行ったんじゃない？」
「行ったとすれば、どこかでマチコと会っている」
「もうeれたんだから、どうでもいいでしょう？　そろそろ寝ない？」
「先に寝（やす）んで。あたしはこれ一本空けちゃうんだから」
「からだに毒よ」
「いいの。今夜ぐらい、氐椎膜孙むわ。ね、だれか呼んでいい？」
「だれを呼ぶの？」
「だれか、男。あたし、めちゃくちゃに[びたい」
「だめ、今夜はおとなしく寝て」
「ちぇっ。いったい、あんたはどういうつもりなの？」
　ヨシエは据った目で子をにらんだ。
「いい年をして、I女なんだろ？　じっさい、どうかしているよ。国宝ものだよ。だから、あたしの苦しみがわからないんだ」
「ごめんなさい。でも、これでもすこしはわかっているつもりよ」
「いや、わかっちゃいない。あんたには、まったくわからないんだ。あんた、不感症じゃないの？」
「そうかも知れないわ」
「そうにきまっている。そうじゃなきゃ、男が欲しくならないわけはないもの」
「あら、あたしだって男性にあこがれているわ」
「ふん。嘘をつけ。不感症のくせに、あんたは、肉体的にも心理的にも不感症なんだ。だからI女なんだ」
「モテないからしかたがないの。それに、なかなかあたしにふさわしい人がみつからないもの。
あたしからたら、あなたのようにモテる人はうらやましいわ」
　そのとき、がQりはじめた。
　大急ぎで、ヨシエが受器を取った。
「あ、森谷さん、ずっと待っていたのよ」
「………」
「やっぱり、いた？　そうだろうと思ったわ」
「………」
「ええ、行くわ。どこで会う？」
　ヨシエと森谷はこれから会う鏊をgに打ち合わせた。受器を置いて、ヨシエは立った。ふらふらしている。
「あたし、行くわ」
「だいじょうぶ？　Eいすぎているわ」
「だいじょうぶ。もうs束したんだもの」
「会ってどうするの？」
「きまっているじゃないの？　ヨシエはね、おそらくあいつとは~交よ。森谷さんとY婚するつもりなんだから。今度はあたしがZってやるんだ。あたしは天下一品なんだから、森谷さんを糁肖摔丹护毪铩
「行かないほうがいいんじゃない？」
「あんたも来る？」
「いやよ」
「じゃ、行くわよ。今夜はもうらない」
　ヨシエが出て行ったあと、すぐにまたがQった。
「はい诖à扦埂￥、マチコさん」
　どうやら、ヨシエの同相手と通じていた女がかけてきたらしい。
「ええ、いたわ、そうよ。きました。出て行ったわ。さあ、わからない。いいえ、もうここにはって来ないわ。そう言って出て行ったもの」
「………」
「そうね。ええ、そう思ったけど」
「………」
「そんなことを言われたって、あたしにはどうしようもなかったわ」
　どうやら、マチコという女は子に文句を言いはじめたようだ。子は低姿荬辘浮こまりはてている。いていて英生は、そのおだやかさが腹立たしくなってきた。
（なぜ、高wに相手をやっつけないのか、あれでは、向こうはつけ上がるばかりじゃないか）
「ええ、わかったわ。もしまた来たら、そう护à蓼筏绀Α￥悉ぁわかりました。ええ、だれにも言わないわ。なかったわ。持っていなかったんじゃないかしら」
「………」
「よくはわからないけど、ええ、护à皮きましょう」
　ようやくを切った子は、大きくため息をついた。それからヨシエが食べちらかして行ったテ`ブルの上をかたづけはじめた。その婴をながら、
（この子、相手に怒るという感情を持っていないのか、どこまで人が好いのか）
　そう思っていると、
「最低」
　吐き韦皮毪瑜Δ胜长趣肖、子の口からkせられた。
（おや？）
　はじめてなまの声をいた思いである。
（よし、これで安心した。つまりこの子は、二人の女をX蔑し切っているのだ。X蔑している以上、同じ色には染まらないだろう）
　英生は子がふとんを敷きパジャマに着かえるのを守った。パンティは脱がない。セミヌ`ドには少女らしい清さがこぼれていた。
　子がふとんに入るのを待って、
（やはりおれはこの子には手を出さず、hくから守るだけにしよう。おれみたいな男でも、やはり清なものへのあこがれがある。それを意Rするのはうれしいことだし、その心理はたいせつにしなければならない）
　そう思いながら、今度は一号室をいた。
　一号室でもちょうどふとんを敷いているころであった。
（案の定、三人の客はここに泊まって行くことになったんだ）
　部屋いっぱいに、ふとんが敷かれた。
　清美が言った。
「君子さん。ここに寝なさい。そのつぎが井上君、それから藤井君、あたしがこっちの端に寝るわ。それでいいでしょう？」
「はいはい」
　男たちは柔である。
「なんでも女王さまの言うとおりにします。ほんとうは男女男女と寝るほうがSしいんだけどなあ」
「それでもいいわよ」
　清美は色っぽい目でうなずいた。
「ただし、君子さんの横には井上さんしか寝てはいけない」
　と、二人の男はを合わせた。何やらひそかにうなずき合って苦笑したようである。しかし、反はしなかった。
　清美と君子がe室にしりぞき、やがてネグリジェ姿であらわれた。
「わあ、ましい」
　こうしてまず君子が右端に横になった。
「さ、つぎは井上さんよ」
「わかりました」
　井上がその横に入る。そして清美をた。
「西川さん、ここに寝てくださいよ」
「いいわ」
　井上の横に清美が入る。左端に藤井が入った。Y局、清美は二人の男にサンドウィッチされることになった。
　四人とも仰向けである。
　灯は明るいままだ。
　藤井が言った。
「おい、井上。早く君子の声をかせてくれよ。おまえがどんな音色を奏でるか、もうさっきからSしみにしているんだ」
「そうあわてるな。とにかく、おまえとつきあっていたときとはちがうんだ」
「どうちがうか、それを知りたい」
　清美が言った。
「知ってどうするの？」
「おもしろいからですよ」
「コンプレックスを感じるんじゃない？」
「そんなことはない。おれとのときは、この子はあまり体Yしていなかったし、おれとも三回ぐらいだったからな。これから_kしようとしたとき、井上に持って行かれたんです」
　のgに井上と君子は抱き合って接吻しはじめた。ふとんのなかも婴い皮い搿
　清美はあたまを上げてそれをたあと、藤井のほうにからだを向けた。
　手が伸び、藤井にからむ、この二人も抱き合って接吻しはじめた。
　が、すぐに清美はをxし、
「だめ」
　と言った。
「もっとまじめにキスして。あなた、君子さんのほうに荬Zわれている」
「いや、そうじゃないんです。西川さんがこわいからですよ。h]しているんです」
「h]しないでいいの」
　ふたたび、清美と藤井のくちびるは合わされた。
　明るい灯の下で、二Mの男女の夂瘠式游扦展_されている。
（予想どおりだ。さっきからのこの四人の目つきで、おれはわかっていた。}は、途中でパ`トナ`を替えるかどうか）
　先に藤井が清美のネグリジェをはいだ。Nかな乳房があらわになった。藤井はその上におおいかぶさって、乳房への接吻を捧げる。
　と、井上がふり返った。
「やあ、きれいだなあ」
　清美は接吻されながら、井上のあごに手を伸ばした。ゆっくりと、幛扦搿
「あなたは向こうを向くの」
「わかっていますよ。でも、ちょっとだけ吸いたい。ひとつあまっている」
「だめ。君子さん、この人をxしちゃだめじゃないの」
　君子が上体を起こして井上にwびかかった。
「先にあたしを可郅ってくれなきゃ、だめ」
（なるほど、やはりそのうちに乱交になるわけだな。寝る位置をQめたのはgなる形式にすぎなかったわけだ）
　清美は自分が中心になりたいのだ。井上を拒みながらもTっている。
　Y婚して去って行った春绚ら、がかかってきた。
「これから、子の部屋へ[びに行くの。あとで来れない？」
　夕方である。多重子はまだって来ない。
「泊まりがけで来るのかい？」
「そう、彼は北海道に出したの。だから、のんびりしたいのよ」
「じゃ、あとでいてみよう」
　やがて多重子がってきたので、春绚卧をした。
「だめよ」
　めずらしく多重子が首を振った。
「[びに行って、Y局は、あの情な子の前で添田さんと铯欷毪螭扦筏绀Γ俊
「おれも春绚B的な要素があるから、そうなるかも知れない」
「そうなったら、おしまいよ。そりゃ、あの子はあなたとあの女との仲はあたまで知っているでしょうけど、g地にせつけられるのはまたちがうわ。いっぺんで、あなたは嫌われる。それに、あの子にとって残酷よ」
「たしかにそうだ」
「行くの、よしなさい。そのほうが尊敬されるわ」
「じゃ、よそうか」
　暗室に入ってくと、すでに春绚侠搐皮り、テ`ブルで向き合ってをしている。で、暗室から出た英生は、子の部屋にをかけた。
　口へ出た子に、
「添田さんとs束したけど、急な仕事が出来たんだ。それで、そっちに行けなくなった。よろしく言ってください」
　と言ってそのままを切った。
　すると五分ほどして、春绚らがかかってきた。
「あたし、ことわられたらS起になるほうなの。今夜は、大家さんに会えると思って、ほかのTいは全部ことわってここに来たのよ。なんとか言って奥さんがこわいんでしょう？　それとも、もうあたしにd味はないの？」
「いや、ほんとうに忙しいんだ。しかし、こうしてをもらっちゃ、やはり行きたくなる。よし、ちょっとだけ行こう」
　多重子の忠告もあり、子の前では铯欷蓼いQ意して、英生は三号室に行った。
　玄vに英生を迎えた春绚稀もうかなりEっていて、I手をひろげて抱きついてきた。　もてあましていると、子もあらわれた。かまわずに春绚稀
「久しぶりねえ」
　と言いながら、くちびるを求めて来る。初心な子がているので、ことさら好色さを示しているのである。
「もう相当んだな？」
「そうでもないわ。来なかったら押しかけて行くつもりだったのよ」
　まつわりつく春绚虮Гà毪瑜Δ摔筏啤⒉课荬巳毪搿
　テ`ブルに向かってあぐらをかくと、横からなおも抱きつき、しつこくくちびるを求めてきた。しかたがない、子の目を意Rしながらgに接吻して、
「さあ、ちゃんとすわろう」
　英生は姿荬蛘した。
「すこしおかしいぞ。新婚早々の上にいろんな男にもてているきみがぼくをそんなになつかしがるとは、ちょっと菸钉い」
「あら、忘れられないのよう」
　今度は膝に手を置いてきた。
　英生は、多重子が暗室に入ってこちらをいている可能性を考える。
「なかなか口も上手だ」
　子の手前、苦笑してせる。子は英生のために水割りを作りはじめた。
「学生さんにごY走になっていいのかな？」
　英生がそう言うと、子は笑った。
「これ、添田さんが持って来たの。学生でも、大金持ちの奥さんだから、心配しないで」「ああ、そんなら安心だ。h]なくいただこう」
　こうして英生は二人の女子学生を相手にウィスキ`をみはじめたのだが、この前の土曜日の夜のヨシエやマチコがどうなったか、しきりにそれを知りたい。しかし、英生がそんなことを知っているなど、子は簸摔馑激盲皮い胜い悉氦扦る。
　思案した末、
「この前の土曜日の夜、人が出たり入ったりしていたみたいだけど、恋人じゃなかったの？」
　冗めかしてそういた。
「いいえ、そんな人はいません」
　子はまじめに首を振り、
「女の友だちです」
　と言って春绚颏えりみた。
「ほら、m本ヨシエさんよ」
「ああ、あのとき、あれは茏鳏汀
「何かあったの？」
　知らぬをして、英生は首をひねる。
「あったのなんのって、大家さん、L刊Iの事になるようなよ」
　春绚夏郡颏がやかしてh明しようとした。子はそれをさえぎって、
「よしなさいよ。あまり褒められたじゃないもの。大家さんに、あたしまで`解されるわ」
「いや、友だちがどんな人であろうと、ぼくは诖à丹螭蛘`解はしませんよ。こういう人ともつきあいながら、きちんとしているんだから」
「あら、こういう女でかったわね」
　春绚悉工亭埔せたが、莘证くしたようではなく、
「いいじゃないの。したって。いい酒のさかなだわ」
　子に念を押して、すでに英生が盗みきしたことをしゃべりはじめた。
　英生は「ほう」と言ったり目を丸くしたりして、感心しながらく。
「なるほどねえ。それで、ヨシエさん、夜中にここを出て行ってどうなった？」
「もちろん、そのままよ。マチコの彼と会って、二人でホテルに泊まったの」
「じゃ、恋人を取り替えたわけだ」
「ううん、それがそうじゃないんだから、世の中はおもしろいの。ヨシエはすぐに元の彼のSにって行ったの」
「じゃ、同をそのままA行？」
「ええ」
「それで、もう一Mのほうは？」
「こちらは解消」
「そうだろうな、女は男の浮荬蛘Jめることはできても、男は女の浮荬蛟Sせないのが普通だからね」
「あら、ヨシエの彼だって、ヨシエがあの晚マチコの彼と[んだこと、知っているのよ。それで、おたがい、フィフティフィフティになって、ヨシエは荬おさまったんだから」「じゃ、向こうもそうすればいいじゃないか？」
「ところが、マチコの彼は、自分が今までY切られていたことをSせなかったわけね」
「pをしたのはマチコさんか」
「そうなるわ。でも、しかたがないわね。みつかっちゃったんだから。でも、あたしの勘じゃ、マチコとヨシエの彼とは、これからもひそかに会うと思うわ。ヨシエが彼のSにって行ったのも、彼のテクニックを忘れられないからだもの、マチコだって、恋人とeれても、ヨシエの彼とはeれられないと思う」
「その点があたしにはわからないの」
　子が首をひねる。
「男の人って、人差がそんなにあるの？」
「それはそうよ」
　春绚洗螭くうなずいた。
「どうしようもないへたな男がいるもの。どんなにハンサムでもあたまが良くても、あれじゃだめ。DDそんな男がいるんだから。ねえ、大家さん」
「最初はだれだってテクニシャンじゃないさ。このごろの若い娘は知R^だよ、たいせつなのは矍椁胜螭馈ｂ子さん、この人はね、的なしゃべり方をしているんだから、まともにいちゃいけません」
　子は大きくうなずいた。
「あたしもそう思っています」
「やれやれ」
　春绚悉郡嵯をついた。
「大家さん、ほんとうはそう思っていないくせに、わざとそんな公式的なことを言うんだから。ま、子だって、そのうちになっとくできるようになると思うわ」
「それで、マチコさんとかいう人の彼とヨシエさんとは一回だけなの？」
「さあ、どうかな？　ヨシエのやつ、マチコの秘密を知るために、あと二、三回は相手をするんじゃないかしら？」
「何がどうなっているのか、ぼくにはまったくわからない。きみたちのやっていることは想像以上だね」
　みながらそんなをしているうちに、たちまち一rgUった。
　英生はrをて、
「さて、そろそろろうかな」
　と言うと、いきなり春绚巷wびかかってきた。
「だめよ、このままるなんて。あたし、レズの趣味はないんだから。亭主がいない夜だというのに、こんな尼さんみたいな子と二人きりで^ごすなんて、とんでもないわ」
　目が狂荬袱撙皮い搿
（こりゃ、本荬坤尽⑷酩盲郡剩
「しかし、きみ、子さんのいる前できみとSしいことをすることはできないよ」
「いいのよ、この子がいても」
「きみはよくても、ぼくがこまる。いや、ぼくは今さら道约窑证盲郡辘筏胜い堡伞⑩子さんが不愉快だろう」
「それがそうじゃないの」
　英生の首に腕をきつけながら、春绚涎预盲俊
「子はね、学したいんだって」
「まさか」
「ほんとうよ。ね、子」
「ええ」
　子はうなずいた。
「出来たら」
　さすがに、声は低い。けれども、冗ではなさそうだ。それに、稚い色荬、ちらと英生をた目ににじんでいる。
「学するって、つまり、ぼくとこの人とセックスするのを？」
「ええ、だって、男の人のからだ、どうなるのか、知りたいもの」
「う`む」
　思いがけないことである。英生や多重子の抱いていたイメ`ジとはちがうを、子はあらわしはじめている。
（よし、この子がそう望むんなら、おれには存はないわい）
　とっさに英生はQ意した。
「わかった。そんなら、こっちも安心だ。これからちょっとって、女房をごまかして来る」
「そんなことを言って、ったきりになるんでしょう？」
「そんなまねはしない」
「かならずよ」
「だいじょうぶ」
　春绚夂瘠式游扦蚴埭堡郡と席を立った英生は、}jな思いにとらわれながら家にった。
　出迎えた多重子が、
「わりに早かったわね」
　と言ったところをみると、いてはいなかったらしい。
「いや、じつは思わぬ方向にがMんでしまったんだ」
　反されればいて行くことはできないので、多重子の色をうかがいながら、h明した。
「へえ。あの子がねえ」
　多重子はため息をついたあと、
「ね、行って[ぶつもり？」
　といてきた。
「いけないか？」
「いけないと言っても行くんでしょう？」
「いや、そうじゃないが、行ってみたい荬悉工搿
「行って、せつけているうちに、子さんにも手を出したくなり、向こうも刺激されてその荬摔胜毪扦筏绀Δら、危ないわよ」
「う`む」
「あの子は、ほかの子とちがってすれていないから、あなたに糁肖摔胜搿
「いや、春绚馊毪欷迫人の[びのなかでそうなるとしたら、そんなことはないだろう」「そうでもないと思う。よしなさい」
「じゃ、おまえがして、急用で行けなくなったと护à皮れ」
「あたしが？」
「そう、おまえが嫉したということにしてくれ」
「やれやれ、[び人の亭主を持つと、いろんなことをさせられるわ」
「待て。おれが暗室に入ってからしてくれ。のあとどんな会を交わすか、きたい」
　英生が暗室に入ってまもなく、子の部屋のがQった。
　子が受器を取った。
「はい。あ、奥さん。は、はい。いいえ、何もおかまいできませんで。あ、そうですか。はい、わかりました」
　を切った子は春绚韦郅Δ蛳颏い俊
「大家さん、急用ができて来れないんですって」
「そうだろうと思った」
　意外に春绚悉堡恧辘趣筏皮い搿
「そそくさとって行ったもの、あれで、やはり奥さんがこわいんだわ。奥さんのいないときじゃないとだめね」
「じゃ、あしたの朝、奥さんが出て行ってからでは？」
「あんた」
　春绚镶子のをきzんだ。
「そんなにたいの？」
「それはそうよ」
「じゃ、今度泊まりがけであたしの家に[びにいらっしゃい。せて上げるわ」
「だめよ、且那さんじゃ。ひょっとしたら、あたしもなんとかしてもらいたくなっちゃうかも知れないもの」
「いいわよ。亭主をJしても」
「それはいや」
「じゃ、あしたの朝呼ぶことにして、今夜はもう寝ようか」
「そうしましょう」
「あした、来るかな？」
「来なければ来なくていいの。あたしは今、ほっとした莩证沥坤铩
　子は部屋をかたづけはじめた。
　暗室を出た英生は、
「あきらめて、どこへも行かずにおとなしく寝るらしいよ」
　と多重子に告げ、明朝のことをしていたとは知らせなかった。三十分ほどしてまた暗室をく。子の部屋は就寝用の豆球がぼんやりと点っており、二人の女はKべて敷いたふとんのなかで目をつむっていた。
　ついでに一号室をく。西川清美はっていない。いつも夜はWい女である。
　二号室では、田崎夫DがテレビをQていた。きぬ子のコ`トが壁にかかっている。きぬ子はOりの部屋にいるのだろう。
　四号室の井上真理子は、今夜は一人であった。ふとんのなかで本をiんでいる。
　どうやら今夜は静かな夜になりそうである。暗室を出た英生は、寝室に行く。
　すでに多重子はふとんのなかであった。横に入って行くと、しがみついてきた。
「行きたかったでしょう？」
「恋女房が反するんだから、しかたがないよ」
　多重子は英生をまさぐってきた。
「ああいうまじめな子はいけないわよ」
「うむ」
　をしながら、英生は明朝のことを考えていた。多重子の出かけたあと呼ばれれば、おれは_gに行くだろう。
「ね、今夜はあたしでがまんして」
「がまんだなんて、とんでもない。いつだってきみが最高だよ」
　接吻しながら、英生も多重子をまさぐる。すでに多重子は、ネグリジェの下には何も身につけていなかった。
「じゃ、ほかの女の子なんかに手を出さなくていいのに」
「そこが男の探究心さ」
「いつまであたらしい女にd味を持つつもりなの？」
「ま、そのうちにあきが来るよ」
　多重子は幛丹摔蓼撙欷皮い俊
「でも、s束は守って。ほかの女でよろこんじゃいや」
「その点はだいじょうぶだ。Y切りはせん」
「それからね、ね。そろそろ暗室のあの装置ははずしましょう。みつかったらたいへんよ。みつからなくても、こっちの神Uがおかしくなるわ」
「そうだな。人gというやつ、Y面を知らないほうがいいかも知れないな。こわすのはもったいないから、当分封iしておこうか」
「そうして。あたし、部屋を借りてくれている人たちにうしろめたさを感じてならないの」
「正常な神Uを持っていたらそうだろうな。おれはどうかしているんだ」
「それから、もうひとつ」
「今夜はいやに注文が多いな」
「ね、そろそろ子どもが欲しくない？」
「うむ。それは前から考えていたことなんだ。しかし、生んだら、会社を辞めたほうがいいぞ」
「そうなの。このごろ、すこし疲れてきたわ。年かしら？　普通の主DKみに家庭に入りたくなってきたの」
「じゃ、そうしろ」
「今夜、いい？」
「よし、そうしよう」
　朝、出勤する多重子の表情は、いつもより生き生きしていた。
　そのをて、
「こりゃ、ほんとうに妊娠したかも知れないぞ」
　と英生は思った。妊娠すれば、出bをCに多重子は退する。部屋代が入るとはいえ、英生も本格的に仕事に幛蛉毪欷胜堡欷肖胜椁胜なる。任を感じた。
　多重子が出て行って十分Uって、がQりはじめた。
（さあ、春绚らだ。子も青い欲望をあふれさせておれを待っている。どうしたらいいか？）
　英生はしばらく受器をみつめていたが、やがて手を伸ばした。
「はい、深井です」
「あたし、春选￥はようございます」
「やあ、昨夜はごめん」
「昨夜のことはもういいの。奥さん、もうお出かけでしょう？」
「うん」
「今から来て。子が女になりたいんだって。あたしじゃ、不可能でしょう？　すぐに来でくれない？」
「とにかく、行くだけは行ってみよう。しかし、子さんにしてはぼくは……」
　英生はみずから予防をりはじめたが、そのを自分が守れるかどうかについてはまったく自信がなかった。ただ、子をそっとしておいたほうが望ましいということは、はっきりとJRしていた。


制作／光文社子店　　１９９８年　４月２５日
