セクシ`泥棒ピンクキャット

　　　　★ия★ия★ияи★ияи★ияи★ияи★яи★яи★
　　　　§＊＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊＊§
　　　　§＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊§
　　　　★＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊★
　　　　§＊★　　　　　　セクシ`泥棒ピンクキャット　　　　★＊§
　　　　§★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★§
　　　　★　　　　　　　  ∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽　　　　　　  ★
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★
　　　　§　　　　　　　　　　　小川　美那子　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★
　　　　§★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★§
　　　　§＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊§
　　　　★＊＊★　　　　　《　ナイトロマン文臁　贰　　　　铮＊★
　　　　§＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊§
　　　　§＊＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊＊§
　　　　★ия★ия★ияи★ияи★ияи★ияи★яи★яи★



　　　　　　　　　　　　☆★☆★☆★☆★☆★☆
  　 　　　   　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　目　　　次　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　☆★☆★☆★☆★☆★☆


　　　　　　プロロ`グ．．．．．．．．．．．．．．．．５２行
　　　　　　第一　パリの芽生え．．．．．．．．．．１３３行
　　　　　　第二　`LにTわれて．．．．．．．．．４７３行
　　　　　　第三　花婿v．．．．．．．．．．．．９３７行
　　　　　　第四　光煌く夕立．．．．．．．．．１３６４行
　　　　　　第五　大文字送り．火[び．．．．．．１７５４行
　　　　　　第六　官能`る秋の３Ｐ．．．．．．．２１８１行
　　　　　　第七　下振り突き．．．．．．．．．．２５０２行
　　　　　　第八　メリ`．ＳＥＸマス．．．．．．２９０１行
　　　　　　第九　あけまして、いい莩证粒．．．３２５３行
　　　　　　第十　ファックは内、のぞきは外．．．３６８７行


　★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★




プロロ`グ


　わたしはセクシ`泥棒「ピンクキャット」。

　今宵あなたに、トロけるような快Sと心地いい眠りをあげる。
　いいえ、いただいちゃうわ！
　ウフフ……。

　わたしの名前は橘美矢子（たちばなみやこ）。二十二r。
　先天的に、性的魅力と人Kみはずれた性感を与えられて生まれてきた「郅位身」。
　身L一六五、バスト八六、ウエスト五六、ヒップ九の事なプロポ`ションは、道行く男_の目を付けにしてしまう。
　男_が、わたしのω．γ（からだ）のあちらこちらにスケベなを@わせてくるr、わたしの性感・膝啷亥啷氦忍郅だす。
　しかし、そんな素振りはQしてみせない。
　わたしが性的な活婴颏工毪韦稀㈤に包まれたロマンティックな「夜」。
　昼gのわたしは、エステティックサロン「エステ．ドゥ．ヴァンサンカン」の青山本店の店Lをしている。
　エステの会Tになろうとエステ．ドゥ．ヴァンサンカンのドアを叩くごD人_は、一目わたしをると、ほとんどの人が会Tになるのだ。
　「ここの会Tになったら、あなたのようにスマ`トになれるのかしら……」
　（お金しだいよ！　ウフフ）
　「きれいなかたねぇ。あなたのようなきれいな方にマッサ`ジしていただけるなら、会Tになるわ」
　（性感・猊蕙氓旦`ジしてあげましょうか？　なんてね……）
　てなわけで、わたしはエステ．ドゥ．ヴァンサンカンの秀なモデル的存在なの。
　しかし、それだけの理由で本店の店Lというポストを与えられたわけではない。
　わたしはエステ．ドゥ．ヴァンサンカンのU诱撙扦る橘マキ子の一人娘。いずれはママの後を@いで、社Lになる大事な後@者よ。
　都内をはじめ、全国の主要都市にも多数の支店をえているエステティックサロンのれっきとしたおなのだ。
　ママは遣り手の女gI家。パパはフランス人で画家。
　あまり有名じゃないけど、とってもハンサム。
　（ママは、パパのハンサムなフィギュ`ル（）と、セックステクニックに惚れたんじゃないかしら！　だって、フランス人て、ホント、スケベなのよ。あ、いえ、セックスを前向きにSしもうと、互いに努力する人N、なのです）
　大好きなパパとママに、それぞれのいいところばかりをBったわたしの人生は、まさにバラ色なのだ。
　ハ`フのエキゾティックな美貌に、男たちはタジタジになり、いまにも涎（よだれ）を垂らしそうにまりがなくなる。そして、男がむしゃぶりつきたくなるような魅力的なスタイルは、女豹のようにしなやかだ。
　まさに、「ピンクキャット」のネ`ミングにふさわしい容姿なのだ。
　美貌とi群のスタイルを与えられ、お金もある。人もwむ、最高の人生をSしんでいるというわけ。
　ただひとつの欠点は、セックスが三度のより好きだということ。
　（でもまだ若いんだし、何事もUYですよね！　エヘヘ……）

　わたしは、短大を卒Iして、二年gフランスにエステ留学した。
　本謦榨楗螗工亲钚楼ē攻萍夹gをマスタ`して、日本にってきた。
　加えてセックステクニックも……。
　フランス仕zみのセックステクニックは、わたしにとって何よりのХだった。
　昼は、若くて美人で秀なエステティックサロンの店L。
　夜は、ズッポリ男性自身をくわえzみ、甘い吐息で男をトロけさすセクシ`泥棒ピンクキャット。
　わたしをこんなふうに目めさせた男は、ムッシュ、ピエ`ル．ベジャ`ル。
　彼の舌技、そしてフィンガ`テクニックはわたしをグチョグチョにする。
　（あの大きく反り上がったペニちゃんも最高なのだ。ああ、思い出しただけで濡れてきちゃうわ。うっふ～ん）
　お互いにからだ中を舐め回す、剔证是铯夂瘠圣互氓スによって_kされたわたしのω．γは、日本にっても、ピエ`ルの面影を求めAけている。
　そもそもフランスに行ったのがいけなかった、のかもしれない。
　ピエ`ルと出会ったわたしは、淫乱な女に目め、快Sの炎を燃やしAける女になってしまった。
　男に不自由したことなどない。肉感的な肉体と美貌に惹かれ、ニッコリするだけで男はノックダウン。
　しかし、快Sを知ることはいことではない。
　二十二rは立派な大人なのだ。
　花の命はまだまだナガイ。
　夜な夜な男を肖い膜し、男が放つ白幛筏可命の源を残らず吸いつくす。
　今夜の@物はl？
　今夜の@物はどこにいる？
　今夜もわたしは@物を求めて、|えた野のように、盛り上がったプ`ちゃんの谷gからタラ～リ、郅蚊郅蛞绀欷丹会葆澹à丹蓼瑁─Α
　ビチョビチョのプ`ちゃんにくわえzまれるペニちゃんはlのモノ……？




第一　パリの芽生え


　わたしは二年前の春、フランスのシャルル．ド．ゴ`ル空港へ降り立った。
　パパの生まれ故_であるフランスには、何度も来ている。しかし、今回は今までとは`って、はじめての一人暮らしなのだ。
　わたしは思いっきり自由をSしもうと、おチチ、いえ胸をませてパリの街に降り立った。
　花のパリで、青春を歌する。
　オシャレもしたい。
　恋もしたい。
　二十rの娘_が憧れる、すべてのものがパリにはある。
　パリの街はキラキラxいていた。
　わたしの未来を暗示しているようだった。
　わたしの部屋は、モンパルナスのラスパィユ通りに、すでに借りてあった。
　モンパルナス墓地のすぐそばだ。高台にあるアパルトマンは、とても眺めのいい部屋だった。
　モンパルナスは芸g家が好んで住んだ街でもある。モジリアニやキスリングなど……。
　近くには、ソルボンヌを中心とした学生街、カルチェ．ラタンがある。安くておいしいレストランもたくさんあって、下町情wが残っている街である。
　パリの人々は、るのもられるのも好きな人Nだ。昼のカフェにはいろいろな人_が集まってくる。日本のようにrとにらめっこして大急ぎで食べる、なんていう人は少ない。のんびり周りの人_をQpしながら、空荬蓼扦馕钉铯盲皮い毪瑜Δ视嘣￥感じられる。
　ファッションセンスもこんな街中から磨（みが）かれていくのだろう……。
　パリの男_もステキだったけど、パリジェンヌのオシャレテクニックには感心させられた。
　マドモワゼルと呼ばれる若い未婚の女の子_は、あまりお金を持っていない。そこで安い洋服をIって、それぞれに工夫してセンスを磨くのだ。Y婚してマダムになると、若いから磨きiかれたセンスと肥えた目で、いい物をxび、身につける。そしてますます魅力的に洗されていく。
　わたしがエステサロンで接する人_は、この洗された、お金持ちのマダム_だ。
　わたしがエステ留学したサロンは、パリの中でも超一流のサロンだった。
　ブルジョワばかりが集まる。
　ブルジョワのマダム_は「金」と「暇」をもてあまし、セックスに耽る。
　自分を、より魅力的にせ、より性的にれた男を捕まえるために、高いお金をBってサロンに通ってくる。
　わたしたち研修生は、数カ月すると、出gをやらされる。
　彼女_の自宅、またはプライベ`トマンションへマッサ`ジをしに行く。
　その先でマダムたちの「あん、あん……」と露骨な声をかされ、セックスがKわるまで待たされることもあった。
　その声も物凄い。
　激痛に呻いているようだったり、吠えるようだったりと、じつに激しい。
　_放的なり声には、R倒されたりd^させられたりだった。
　大人の生々しい世界を垣gたわたしは、かなり刺激をうけた。
　でも、セックスそのものの快Sを教えてくれたのは、ムッシュ、ピエ`ル．ベジャ`ルだった。
　彼はわたしのセックスの先生。
　言うなれば、彼はその道のプロなのだ。
　セックスを婴晡铯摔筏皮い敫呒コ`ルボ`イ。フランスジゴロだ。
　ブルジョワのマダムしか相手にしないハンサムな~男。はリチャ`ド．ギアそっくり。似ているのはばかりじゃなかった。
　日本にいるrリチャ`ド．ギアの映画をたけど、あの立派なペニスは、すりガラス越しにているようなボカシのにLされて、ることができなかった。それがフランスに来てはじめて、あの事なペニスをることができたのだ。映画の中なので立ってはいなかったが、それでもその大きさは日本人の倍近いものだった。特大のホワイトソ`セ`ジのようなペニスが、えられた肉体の中心にニョッキリその存在を主していた。
　gでは、ペニスの大きさだけで有名になった役者だとも言われていた。ドキドキしながらあれをて「なるほど。一理あるなぁ」と思った。
　ピエ`ルのペニスもリチャ`ド．ギアに伽毪趣饬婴椁胜ご物だった。
　（ああ、わたしってなんて幸せなのかしら。あの人に会わなかったら、このrで、これほどの快感を味わうことはなかったわ）
　わたしがはじめてピエ`ルに会ったのは、フランスに行って、半年ぐらいUったのことだった。
　派遣gで、世界的に有名なデザイナ`、ルイ．リッシュモンの三人目の妻、マリア．リッシュモンの担当になった。
　ブロ`ニュの森のすぐそばの豪邸。床は大理石でできていて、螺旋A段があった。映画のセットのように豪Aな家だった。
　襟ぐりの大きく_いたドレスに身を包んだ若いメイド、カトリ`ヌが白い手摺りの付いた螺旋A段を先に上って、マダムのベッドル`ムにわたしを案内してくれた。
　「マダムはいまサウナに入ったところです。一rgぐらい入っていると言ってましたから、それまでここでリラックスしてお待ちください、とのことです」
　そう言ってカトリ`ヌは、胸の谷gがくほどに腰をかがめ、一礼して出ていった。
　大きなの向こうにはテラスがあった。とても大きなテラスで、Oりの部屋までAいているらしかった。の趣肆つと、Lにeれている白いレ`スのカ`テン越しに、vNかなブロ`ニュの森が渡せた。
　フランスの高住宅地だ。
　わたしは部屋の中央にデンとO置されたゴブランりの豪Aなダブルベッドのところに行って、カバンの中からピンクの制服を取り出し浃摔かった。
　rgはたっぷりあるが、先に着替えだけしておこうと思った。
　あまり冥げ课荬胜韦恰⒑韦趣胜lかにられているような浃莩证沥摔胜盲俊
　わたしはそわそわ落ち着かない子で、のほうに背を向けて、ワンピ`スのファスナ`を下ろした。
　ワンピ`スが床の上に落ちると、下着姿になった。
　わたしの裸体をLがくすぐった。
　とても莩证亮激った。
　あまりの莩证亮激丹诵u心も忘れて、冥ず廊Aな部屋の中で、奔放な_放感を味わってしまった。その_放感は、さらにわたしに妙なn婴蚱黏长丹护俊
　わたしはlもいない部屋の中を回して、ドアにIを欷薄⒙悚摔胜盲俊
　壁Hの大きなドレッサ`の前に立って一糸pわぬセクシ`なボディを映した。
　（う～ん、きれい）
　自分の裸体にうっとりした。
　わたしは、元来、裸でいるのが好きだった。自分の裸体をapしていると、陶Eすらおぼえる。
　ツンと上を向いた形のいいおチチ。ギュ`ッとくびれた腰。ムチッと盛り上がったお尻。
　わたしは自分を挑kするように、Rの前で、次から次へとセクシ`なポ`ズをとってみた。
　露骨な、いやらしいポ`ズも取った。
　アノ淫靡な部分がRの中で疼いているのがはっきりえた。
　自分のセクシ`な裸体に、わたしはますますd^を露（あらわ）にした。
　不慎にも、d^してしまったわたしのω．γは、ジ`ンと火照るように幛なった。
　わたしは、わたしの中に芽生えたいやらしいn婴蛞证à椁欷胜なっていた。
　荬つくとわたしは、マダム、マリア．リッシュモンのベッドの上に倒れzんでいた。
　Rは、わたしの淫らな裸体を映し出している。
　自分の部屋にいるようなeにとらわれ、信じられないほど大胆になっていた。
　わたしはマダムのベッドの上に大の字になって、しなやかに伸びた足を引き寄せ、Ｍ形にRのほうに向けて_き、十分湿りけを・婴靠k割れの悉思い指を@わせた。
　オナニ`をはじめたのだった。
　わたしの敏感なプ`ちゃんはりの奥で、すでにジットリと湿っていた。いや、湿っているというより、いやらしく滑（ぬめ）っている、というほうがピッタリの感じだった。
　快Sの芽、クリちゃんに触れると、からだがピクンとdした。
　Rの中で、わたしは恍惚の瞬gを求めて、指を小刻みに震わせた。
　快感が全身から、あの敏感な部分に集まりはじめた。
　と、そのrだった。
　Rの中に、ハンサムなリチャ`ド．ギアそっくりの男の姿をた。
　（あっ！）
　中が幛・婴啤⒄妞贸啶摔胜毪韦わかった。
　@きと羞uから声も出なかった。
　R越しに、男の目が、わたしの淫らな姿をつめていた。
　つめ合った目を、先に外したのは男のほうだった。
　目眩すら感じたわたしの^の中にメイド、カトリ`ヌの言~がdった。
　わたしをこの部屋に案内したカトリ`ヌがドアを出ていくr、いやらしい含み笑いをしてわたしに耳打ちした。
　「マダムは疲れているからあなたのマッサ`ジ、とても嬉しいはずよ。たっぷり汗をかいたからね。マダム、とっても激しいの。ウフフッ」
　「えっ？」
　「おSしみだったのよ。ハンサムなジゴロと……。彼、まだOりの部屋にいるから荬蚋钉堡胜丹ぁ
　（ジゴロ？）
　マダム、マリアはジゴロとこの家でSしんでいたのだと、カトリ`ヌが教えてくれた。
　（それが、この人なんだわ）
　わたしはフランスのブルジョワの女性_が、高コ`ルボ`イとセックスをSしんでいるということは、仲gのエステティシャンからもいていた。
　（本物のジゴロのセックステクニックってどんなかしら？　やっぱり普通の男よりいいのかしら？）
　このフランスジゴロがピエ`ルだった。
　ピエ`ルはベランダを回って_かれた大きなから部屋の中に入ってきた。真っ直ぐに。
　わたしの莩证沥沃肖恕⒈摔蛞庾Rしていた部分があったのかもしれない。
　あとで知ったのだが、このドレッサ`はマジックミラ`になっていた。ピエ`ルはOりの部屋からわたしの淫らな行椁蛞徊渴冀Kていて、自分を抑えられなくなったらしい。
　わたしから挑kしたようなものだ。
　わたしは裸。
　ピエ`ルがベッドのすぐ近くに立ったr、わたしはベッドからwび起きようとした。
　え上げた素晴らしい肉体をapする余裕さえなかった。
　恐怖がわたしの全身を包んだ。
　知らぬ男の突然の侵入に、わたしは一瞬恐怖した。しかし、それがいつのgにか、期待感に浃铯盲皮いのであった。
　ピエ`ルは逃げようとしたわたしにますます触kされたのか、わたしの一糸pわぬ裸体を押さえ付けた。わたしは身がすくんだように婴堡胜った。
　ピエ`ルはアッというgにベッドの足元にYんであったらしいロ`プで、わたしのI手を`り上げた。
　（目の前のハンサムなジゴロは美しい人妻、マリアとも、こんなふうに危ないセックスをSしんでいたのだろうか……）
　「ああ～」
　Nかにk育した瑞々しいりのあるわたしのおチチが、ブルンとeれた。
　I腕が~で固定された。
　「やめてぇ～っ」
　恐怖に震えているわたしのからだは、その逞しい身体で`り上げられてしまった。
　そして彼は、声を上げたわたしの唇をその唇で塞いだ。
　生あったかい、柔らかい唇だった。
　そのr、快感がわたしの背中をlけiけた。
　ジ～ンとからだがwれて、力がiけていった。
　（レイプされようとしているのに感じるなんて……）
　わたしは目を瞑って、ただ蛹陇蚧膜椁病⒈摔韦浃辘郡し蓬}に身を任すしかなかった。
　フランスジゴロのテクニックに、抑えようにも抑えきれない快Sの予感と期待が募りはじめていた。
　（キスだけでこんなに感じてしまうなんて！　もっとエスカレ`トしたらどんなに莩证沥いいしら……）
　ピエ`ルは、わたしを上向きに大の字にした。舌と指を使って、Nかなおチチに幛蚣婴à俊撙ようにソフトな舌使いだった。羽根で触れられているような感じなのだ。わたしは、そのたまらない快感に、ただじっと耐えていた。流が流れるように、ときどきからだがdした。その度に、胸の膨らみが波打つ。
　（これは簸胜螭馈￥长螭胜长绕黏长毪铯堡ない。でも、この快感はほんもの）
　ピエ`ルのしなやかな指が、しだいにわたしの下半身へと下りていく。触れるか触れないかという微妙な感触に、わたしの^の中は\（もや）がかかったように真っ白になっていた。
　指が、モワモワの茂みに触れた。
　「ああ～ン。いやァ～ン」
　期待感と羞uに、思わず太股を合わせた。
　それをピエ`ルがグイと押し冥菠俊
　予想外の荒々しさに、わたしはビクリとした。
　しかし、わたしのk割れのgからは、恐怖とはY腹に、おびただしい量の垡氦溢れ出していた。
　幛・婴啤どんどん溢れてくる。
　（こんなレイプなら大Z迎だわ）
　ピエ`ルの幛稀⑴性の快感のために、奉仕するというような幛问朔饯坤盲俊
　彼のしなやかな指は、わたしの性感・虻拇_に探り当てた。
　恐怖心はすっかり消え去っていた。しだいにわたしは、イ出してくるような快感にo防浃摔胜盲皮い盲俊
　「ああ～ン」
　わたしの脚はピエ`ルの身体の下でまったく力を失い、少しずつ_いていた。
　ピエ`ルは乳首を舌先で巧みにがした。指は下半身で蠢（うごめ）く。膝はわたしの太股の付け根に当てられている。
　全身を使って、幛丹欷皮い搿
　ピエ`ルが脱ぎ散らかした洋服のgからわたしの小さなパンティを拾い上げ、声をらしたわたしの口の中に入れた。
　自然で素早い幼鳏坤盲俊
　わたし、嫌じゃなかった。
　ピエ`ルはわたしのω．γ（からだ）を隈（くま）なく舐め回した。足の指の一本一本までも舐められた。くすぐったさを越えたムズムズ感が、堪らなく莩证亮激った。
　いままでlもが与えてくれなかった「邸工蚋肖袱丹护毪瑜Δ省そんな舐め方だった。
　剔证噬嗉激吾帷やっとわたしの脚の付け根のそばへ腰を下ろしたピエ`ルは、わたしの足をＶ字型に高く持ち上げた。
　「うンぐ！」
　口の中に押しzめられたパンティが、わたしの声を押しした。
　（ああ、フランス人にられちゃう）
　わたしは外国人とvSをYぶのは初めてだった。
　「トレヴィアン」
　ピエ`ルが郅筏饯Δ摔铯郡筏违ソコをて言った。
　何だかuずかしいような、もっとよくられたいような莩证沥摔胜盲俊
　（ああ、彼がわたしのアソコをている。フランス人のとは`うんだろうなぁ？彼、フランス女性のと比べているのかしら……）
　わたしの不安をよそに、ピエ`ルは片方の手でわたしのI足首を掴み、モワモワのおケケを弄（もてあそ）び、湿ったk割れの稀プ`ちゃんを指でゆっくりなぞった。
　（ああ、uずかしい！　でも、莩证沥いぃ
　わたしの欲望はもっと激しい（つな）がりを求めていた。
　（もっと感じさせて。あなたの素晴らしいテクニックで！　ああ、早く、早くしないとマダムが部屋に来るわ）
　「ヴゥ．ゼットゥ．トレヴィアン（あなたはスバラシイ）」
　何度も何度もピエ`ルは口走った。
　フランスのブルジョワ女しか相手にしていないフランスジゴロは、uずかしそうに、それでいて快感に_gに反辘蚴兢|洋の女に、神秘的なものを感じたのだろう……。
　わたしは初めてUYする、自由をZわれた拘束感にどっぷり浸かって、快Sに身えていた。
　ピエ`ルの指の婴、焦らすような、柔らかい羽根でなぞられているような幛恕すっかり濡れてしまった。
　止めどなく溢れ出すわたしのNな垡氦、クチョクチョといやらしい音を立てている。
　「ああ、トレ、トレヴィアン（とっても、いい。いいわぁ）……」
　わたしも、思わず叫んだ。
　それをいてピエ`ルは、わたしの足を押さえていた手をxし、シャツとズボンを脱ぎ、裸になった。
　彼の身体は均整が取れていて、素晴らしくきれいだった。
　このrはじめて、わたしは彼の逞しい裸体の中心でいきり立っている、大きなペニちゃんをしっかりたのだった。
　（イレてぇ～）
　そう心の中で叫んだ。
　わたしの幛ったプ`ちゃんに、ピエ`ルのいきり立った大きなペニちゃんが当たった。
　「ああ、いやぁ～ン」
　（嫌じゃない。ああ、いいわぁ～ッ）
　これまでイレたこともないような巨大なペニスが、わたしの可郅ぅソコ、プ`ちゃんの中にムニュ`ッとM入してきた。
　「ああっ！」
　十分ったわたしのプ`ちゃんは、大きなピエ`ルのペニちゃんをやすやすとくわえzんでいた。Nかな垡氦滑油になって、彼のペニちゃんを包含したのだ。
　心地いい物感が、さらに深い快感をГい俊
　「う～ン」
　ピエ`ルは力くわたしの膣底を突き上げた。
　尿意を催すような激しい快感がわたしをuった。
　「ああ、オスク`ル（助けて）、ああ～ン」
　わたしは淫らな缮を上げた。
　ピエ`ルの腰の婴は、手加pのない律婴蚶Rり返した。
　わたしは苦痛と快感の区eがつかないほど感じていた。
　身えて、腰を激しく捩（ねじ）った。そして彼の大きいペニちゃんをめ上げた。
　「うっ！」
　ピエ`ルが呻いた。
　わたし、さらにめ上げた。
　「ボン。トレヴィアン。トレヴィアン、ボク`」
　甘いピエ`ルの吐息まじりの声をいて、わたしは女の喜びを感じた。
　ピエ`ルが感じてくれていることが嬉しかった。
　手足の先まで快感が走った。香花火がけるような、ピリピリした火花のwれを感じていた。
　膣底をグリグリこね回されて、荬蚴ГΔらいクラクラした。
　そのr、わたしはエクスタシ`を迎えた。
　「ああ～っ！」
　これは一度目のオルガスムスだった。
　ピエ`ルはその後、何度も、わたしに快Sを与えてくれた。
　わたしはグッタリとして、恍惚の瞬gを漂っていた。
　ふとrをると、四十分U^していたことに荬扭い俊
　ピエ`ルもrをた。
　彼はラストスパ`トをかけた。
　さらに激しい律婴、わたしの膣底を突き上げてきた。
　「ああ、死んじゃう。死んじゃう～ッ」
　わたしは、o意Rに、くぐもった缮をkして喘いだ。
　フィニッシュ。
　わたしの膣の中で、ピエ`ルのペニちゃんがヒクヒクと放出の律婴护à皮た。
　わたしのからだは、フライパンにのせられたウィンナ`のようにんでいた。
　あまりに激しい抽送にわたしは放心状Bになった。グッタリしているわたしの傍らで、ピエ`ルは素早く洋服を身に着けた。
　「トレヴィアン。君はすばらしい。また会ってくれるね。もっともっと莩证沥瑜してあげる。s束だよ。これWのテレフォンナンバ`」
　そう言って、名刺を手渡した。
　最近は、ジゴロも名刺を持つのかと、妙に感心した。いや、感心している龊悉扦悉胜った。
　gもなくマダムがやって来る。
　わたしも急いでピンクのワンピ`ス型の制服を被った。
　腰を左右に振って、スカ`トの裾を引き下ろす。
　ピエ`ルが寄ってきて、ファスナ`を上げてくれた。
　「唾のパジャマ。こんどもSしみにしていてね」
　ピエ`ルが耳元で摔い俊
　「唾のパジャマ？」
　咄嗟に意味がわからなかったわたしは、首をAげた。
　ピエ`ルはLい舌を、ソフトクリ`ムを舐めるようにしてみせた。
　わたしはさっきの自分の痴Bを思い出し、思わずI手でを覆った。
　I手をxし、を上げると、もうピエ`ルの姿は消えていた。
　ブロ`ニュの森がえるxのレ`スのカ`テンだけが、サラサラとLにeれていた。
　脱ぎ散らかした洋服をバッグに丸めて押しzむと、マダムが入ってきた。
　g一だった。
　わたしとピエ`ルの淫らな行椁稀マダムにはバレなかった。が、わたしはパンティを穿（は）くrgがなかったので、その日はノ`パンでマッサ`ジをしなければならなかった。
　Oの部屋でピエ`ルがクスクス笑っているような荬した。
　それからわたしとピエ`ルは、恋人として二年g付き合った。
　このボディには、彼のテクニックで_kされた性感・、k横o尽に走っている。これをときどき刺激してやらないと、k狂しそうになる。
　日本にって、ピエ`ルに会えなくなったわたしは、夜な夜な男の性郅蜓aoせずにはいられない……。
　Aな郅位身、セクシ`泥棒、ピンクキャットが、あなたを狙っている。
　今夜の@物はl……？




第二　`LにTわれて


　みごとに晴れ渡ったある日。
　わたしは、近何となく元荬韦胜ど教锴锓[をTって、昼食に出かけた。
　彼女は青山店のエステティシャンだ。同い年ということもあって、彼女とは仲良しだった。
　今年の秋にY婚を控え、幸せいっぱいであるはずの彼女が、元荬ない。
　彼と喧Wでもしたのかと荬摔胜盲啤⒃をいてやろうと思い、彼女をBれ出したのだった。
　青山と表参道の中gくらいのところに、「ラ．ク`ル」という洒落たレストランがあった。フランスL田h料理を食べさせてくれるレストランである。ランチでも四千窑悉工毪韦恰エステサロンのITたちは缍啶诵肖堡胜ぁ
　ゆっくり彼女のをくには、うってつけの鏊だった。
　昨日のうちに予sを入れておいたので、席は_保されていた。
　\服に身を包んだギャルソンが二人を案内してくれた。
　なかなかハンサムな男だった。彼の（うなじ）あたりにを@わせていたわたしの^に、良からぬ妄想がよぎった。から背中、腰へとが婴。
　（いっけない！）
　ピンクキャットになるにはrgが早^ぎる。
　わたしは淫らな妄想を打ち消し、後ろをついてくる秋[のほうを振り向き、ニッと笑った。
　秋[も微笑みを返したが、やはりいつもの明るさはなかった。
　ラ．ク`ルとは、フランスZで中庭という意味だ。その名のとおり、美しい季の花々をあしらった瓦造りの中庭が、この店の特栅坤盲俊
　ハンサムなギャルソンは、ときどきわたしのほうを振り向き、眩しげなを投げかけてきた。
　「どうぞ」
　ギャルソンが案内してくれたテ`ブルは、一番奥まった訾韦工扒挨蜗だった。
　わたしは雅な腰つきで、ギャルソンが引いてくれたイスに腰を下ろした。
　婉然とした微笑みを返す。
　ギャルソンは照れたように]を赤らめると、ゾクリと肩を震わせた。
　「え、あの～、ご注文はランチのＡコ`スでございましたね」
　「ええ、そうよ」
　「かしこまりました」
　そそくさと彼は立ち去った。
　ギャルソンはあまりのときめきに、秋[のイスを引いてやることも忘れてしまった。
　「座って！」
　趸螭菸钉摔郡校à郡郡海─螭扦い肭锓[に、わたしが言わなければならない状Bになっていた。
　「きれいな人は得ね。これって、差e！」
　秋[はますます不C嫌なになって、しぶしぶ、自分のためにイスを引いて座った。
　「そんなんじゃないわよ。あの男がgiけなの。この店も大したことないわね」
　あたりにを泳がせ、そう言うしかなかった。
　「そんなことより、どうしたのよ。最近、元荬胜い袱悚胜ぁ１摔刃Wでもしたの？」
　わたしは一荬摔蓼したてた。
　「喧Wなんかしてないわ。彼、とってもしいもの」
　はじめて秋[のがxいた。
　uじらっている乙女のになった。恋のゴ螭丹蛩激ぶらされ、わたしはちょっぴりwましくなった。
　瞬g、ピエ`ルのが^をよぎり、からだがジ`ンと幛なった。
　「だったら、どうして元荬ないのよ」
　秋[に胸のうちを悟られないように、わたしはAけた。
　「う～ん。最近ちょっと寝不足なの」
　秋[は俯（うつむ）いて、ポッテリと厚みのある唇を尖らせた。
　いやだわ。あんまり彼が激し^ぎるので、それで寝不足だと言いたいのか、と察した。
　「ごちそうさま。それなら、もっと幸せそうなしたら！」
　少々然としたになる。
　「`うんだったら！　彼のことじゃなくって、イタズラなのよ。睡眠不足の原因は……」
　「イタズラ？」
　かつての恋人が嫌がらせのをかけてきて、それでんでいるのかと思ったが、そんな事gは彼女の口からいていなかった。
　彼女は、彼がはじめての男だと言っていたのだ。
　（では、イタズラの相手はlなのか……？）
　もちろん、考えてもわからない。
　「どういうこと？……」
　秋[はNかな胸をI手で抱えzむようなポ`ズを取った。
　胸の膨らみが、いっそう{される。
　秋[は、いわゆるトランジスタ`．グラマ`だった。小柄だが、F胸、出っ尻の、ムチッとしたボディをしていた。母性を感じさせるからだといえよう。もちろん荬しい。そんなところに恋人も惹かれたのだろう。
　秋[のは、以前からたまにかかってきていたイタズラが、最近、l繁にかかってきて、それで寝不足になっているということだった。
　早朝、深夜、果ては出勤中の留守のキャパシティの限界まで、いやらしいメッセ`ジが吹きzまれているということだった。
　「わたしノイロ`ゼになりそうなの。彼までもが、わたしの^去の男vSを疑いだして……」
　例のギャルソンがオ`ドブルを\んできた。
　赤ピ`マンのム`スだった。
　「だけど、彼がはじめてだったんでしょう」
　「もちろん」
　秋[は赤ピ`マンのム`スをポッテリした唇に送ると、当然というばかりに告げた。
　「じゃあ、まったく心当たりがないのね」
　「そう。何だか怖い」
　「そうねぇ。相手が不透明ってことは、恐ろしいわね」
　わたしもピ`マンのム`スを]った。
　「で、その内容って、たとえばどんなことを言うわけ！」
　秋[は、チラリとxりに目を配って、小さな声で摔い俊
　「あのねぇ～。イヤ～だ。uずかしくってとても言えないわ」
　秋[は真っ赤になってI手でを覆った。
　「何よ。それをかせてくれなきゃ状rがわからないじゃない」
　「そりゃそうだけど……」
　秋[はモジモジして、を覆っていたI手を、目の前で擦り合わせた。
　合わせたI掌を唇の前に持っていき、その掌を静止させると、意をQしたように言~をAけた。
　「ボクは、あなたが好きだ。いま、あなたのことを想像して、セ、センズリをかいています。ハァ、ハァ、とか……。オマ○コ、オマ○コ。割れ目のオマ○コ。しよう。ああ、いい……。感じる！　なんて、言~にもできないようないやらしいことを言うの」
　彼女は、またxりにを向け、を覆った。
　「まあ！」
　普段、おとなしいをしている彼女の口から、そんな卑猥な言~をくとは想像もしていなかった。けれど、ちょっぴり呆れたのは、言~にもできないと言っているわりには、どこか伽琳Fったようなになっていたからだった。
　わたしはつい、彼女は、YSしんでいるのではないかと邪推してしまった。
　（バカバカしい！）
　と、思ってはみたけど、荬蛉・曛堡筏圃の先を促（うなが）した。
　ギャルソンが、田hL豚肉のパテを\んできた。
　「その男の声に、本当に心当たりはないのね」
　パテにナイフを当て、秋[に念を押した。
　「う～ん。わかんない。だって、ほとんど息ですんだもの」
　秋[は、豚肉のパテを一荬似饯椁菠毪取⒋蟮à恃匀~を吐いた荬い摔韦盲啤さらに大胆なことを告げた。
　「いつだったか、そいつったらね、脚を大きく_いて、濡れてグチョグチョになったあんたのオマ○コをせろ！　ああ、パックリ口を_けている、あんたの真tのオマ○コがえるよ、なんて言うのよ。スッゴ～く、いやらしいの……」
　わたしはそこまでいて、半ば呆れてしまった。
　彼女、本当に嫌がっているんだろうか、と疑いたくなった。
　いくらか呆れになって、彼女の真意を探らずにはいられなかった。
　「ねえ、秋[。あんた、本当に困っているの？　そいつを亭椁筏幛郡い取⒈荬撬激盲皮い耄?」
　「もちろん、もちろん。ジャスト、ソ`、ソ`よ」
　秋[は中国人のような口ぶりで答えた。
　次の料理が\ばれてきた。
　メインディッシュのポ．ト．フ`である。
　わたしは形のいい、引きまった足をMみQえた。
　ギャルソンは、目を大きく_いて、わたしの太股をとらえた。
　「おい、助けて～。このままじゃ、彼にも申しUが立たないもの。`解されたままじゃ嫌！」
　秋[は口{をめて、╊するになった。
　「本当に、迷惑しているの」
　「わかったわ。そのBのI理はわたしに任せて」
　「本当！?　嬉しい。これで、彼に、疑いの目を向けられないでgむわ」
　秋[はの前で掌を合わせ、むような仕Nをした。
　I腕に押しつぶされたF胸が、息苦しそうに盛り上がった。
　「で、どうするの？」
　「わたしにいい考えがあるわ」
　ポ．ト．フ`の牛肉にフォ`クを突き刺したわたしは、パクリとそれを口の中に入れた。
　「いただき！」
　思わず本音を言ってしまった。
　「何……？」
　意味のわからない秋[は、怪な目を向けた。
　「ううん。こっちのこと」
　わたしは慌てて首を振り、お茶目で`魔化した。
　「それより、今日、早番だったよね！！」
　「うん」
　「善は急げって言うし、今夜、あなたんちに行って、B野郎をとっちめてやる。いい？……」
　H友のために一肌脱ぐのは当然というふうに、力をzめて秋[に告げた。
　「一肌脱ぐ」の意味は`うけど、脱ぐことにかわりはない。
　「今夜は、彼、忙しくて来れないって言っていたから、大丈夫よ！」
　「まあ、半同状Bってわけ？　いいんだ、いいんだあ……」
　わたしはwましいやらけるやらで、露骨な索になった。
　「そんなんじゃないったら。たまに、よ」
　秋[はポッとを赤らめ、たまに、を{した。
　ポ．ト．フ`の後は、チ`ズケ`キとエスプレッソ。それに、秋[のおのろけでランチがKわった。
　わたしたちは、その日の夕方、六r十五分にサロンを出た。
　秋[のマンションは三茶屋にある。真っ赤なアルファ．ロメオが、夕日に染まった二四六号を西に走る。
　体の低いツ`シ`タ`のアルファ．ロメオは、行き交うの注目を集めて走る。
　「さすが、お荬丹蓿　・いい铯亭āこんないいに\れて」
　wましそうなで秋[が言った。
　「なによ。秋[はいい男に\ってるんじゃない。わたしは\る男がいないから、ロメオちゃんで我慢してるのよ」
　まさか、xりどりどりに男をO（あさ）って、Sしんでいるのよなんて言えないもの。
　しかし、特定の恋人がいないということは、どこか寂しいものだ。松田}子の生き方は理想的と言える。それは、世の男性も一wだろう。内心はともかく、大でしい夫なり妻がいるから、安心して浮荬Sしめるのだ。特定の配偶者がいて、はじめて余裕のある恋郅搐盲长できる。切羽まって必死に相手を探し求めている状Bでは、逆に、冷静さを欠いてしまう。カスをつかむY果にもなる。
　（わたしはカスをつかむほど焦ってはいないわ）
　と、がってみても、この秋にY婚を控えている秋[がwましくなる。
　カス……？　と思った瞬g、警艘徽nに勤栅筏皮い毳昆单}石辰男（くらいしたつお）のが浮かんだ。
　xgのg家の三Oりに彼の家があり、一人っ子のわたしが兄のように慕っていた男性だった。
　「大きくなったら、わたし、辰男ちゃんのお嫁ちゃんになる」
　幼稚@から小学生の、彼に真にそう言っていた。中学も高校も同じところに通ったが、いつもすれ`い。彼は四つ上だから、わたしが入学するrはすでに卒Iしていた。
　成Lするにしたがって、どんどん女っぽくなっていくわたしを、辰ちゃんは眩しげな目でていた。意Rすればするほど、彼はトンチンカンなドジをやらかす。
　そこが可郅い趣庋预à毪、センスがないところがダサイのだ。
　（嫌いじゃないけど、イマイチなのよ）
　それぞれのパ`ツはくない。刑事としてえている体は逞しいし、だってなかなかハンサムだ。しかし、朴Gといえばこえがいいが、女性のQいにTれていない分だけも面白くないし、退屈なのだ。洋服もいつも着たきり雀でヨレヨレ。わたしと步いていると、合いがとれない。そこが、彼をイマイチと思ってしまうことになる。そのへんの乙女心がわかっていないのだ。
　わたしは彼のイメ`ジを振りBうように、アクセルを踏みzんだ。
　途中、ス`パ`に寄って夕食の材料をIった。
　昼はフランス料理だったので、夕食は和食の豆腐にQめた。
　乙女としては、やはりカロリ`オ`バ`は荬摔胜搿
　秋[のマンションに着くと、二人で台所に立った。豆腐、生ひじきのサラダ、最後は、昆布だしの中にごと玉子をいれておじやにしようということになった。
　食事をしながら、イタズラのからダイヤルＱ２のまでk展した。
　先日も大手商事会社の丸高商事に何者かが忍びzみ、一晚中、をかけまくって何十万窑猡瓮ㄔ料金を踏み倒したという事件があった。その犯人はまだ捕まっていなかった。
　「それにしても、、こないわね。今日はかけてこないつもりなのかしら……？」
　秋[がすまなそうなでCに目を移した。せっかくわたしが来ているのに、イタズラの犯人からがなかったら申しUない、と荬蚧丐筏皮い子だった。
　と、そのr、がけたたましい音を上げてQりだした。
　今日はかかってこないかもしれないとBめかけたrだっただけに、二人は虚をn（つ）かれ、wび上がらんばかりに@いた。
　ビクビクしている秋[をoして、わたしが受器を取った。
　「はい、もしもし……」
　少しのg、沈aしてこちらの子をQっているようだったが、女が出たことに安心したらしく、受器からくぐもった声がこえてきた。
　秋[が食い入るようにわたしをていた。
　相手はイタズラの男だというふうに、わたしは秋[に目配せをした。
　「オマ○コ、オマ○コ。さあ、大きく冥菠恚　∫てやるよ。ほら、もっと大きく。もっと大きく冥菠皮撙怼！…ああ、える、える。いい眺めだ。……おまえのuずかしいところに入れてやる。俺のいきり立ったモノをズボッ！　と入れてやる。奥まで突き刺してやる！」
　「本当？」
　わたしは心から嬉しそうに言った。
　男の声が止まった。信じられない反辘恕⒛肖趸螭盲皮い毪韦坤恧Α
　「入れて！　本当によ。嘘だったらSさないから……」
　「おまえはlだ」
　男はいつもの秋[と反辘`うので、怪しんでいる。
　「わたしは彼女の友_なの。彼女は彼氏がいるからあなたと[んでられないのよ。でもわたしは彼がいないから、あなたの相手になれるわぁ～ん」
　わたしは甘ったるい声を出した。
　「おまえ、狂っているんじゃないのか！」
　男は呆れたような言い方をした。
　「狂っているのはお互いさまよ。それより、今夜、これから、どう？　あなたの住所を教えてくれたら、わたしこれからそこに行くわ」
　男は事の成り行きに呆荬巳・椁欷郡椁筏、言~をkしない。
　秋[は、大丈夫かというふうに不安なになったり、行っちゃだめと首を振ったりしていた。
　わたしはＯＫマ`クを指でつくり、任せておきなさいというふうに自信ありげなB度をせていた。
　「本当か！　妙な魂胆はないんだろうなぁ……」
　「魂胆？　そんなものあるはずないわ。わたしはしたいだけなの。そんなこと言うんなら、この、なかったことにしましょう。、切るわよ」
　わたしはZ{をめた。
　「おい、おい。待て、待ってくれ。わかった。言うよ」
　男は花井Mと名\り、住所を告げた。
　「ねえ、本当に行くつもりなの。危だわ。警察にBjしたほうがいいんじゃない……？」
　を切ったわたしに、秋[が心配でねた。
　「いざとなったら、警丐摔い}石刑事にするわ」
　「ああ、美矢ちゃんがお兄ちゃんのように思っているって言っていた人」
　「そう。だから安心して」
　わたしは秋[にeれを告げ、花井Mの住所へアルファ．ロメオをwばした。
　山手通りを北上して行くと、花井の住む|中野に着いた。で言われたとおり、入りMんだ一方通行の道を入った。花井のアパ`トはなかなかつからなかった。同じ道を三回くらい回って、やっとつけた。少しxれたところにアルファ．ロメオを路上vした。
　わたしが着くのがあまりWいので、荬蛉啶螭阑井が、秋[のマンションにをしていないことを祈って急いだ。
　奥まったところに、Aきかけた古い木造のアパ`トがえた。まだぬ花井Mの卑屈な人生を物Zっているように、湿荬蚝んでいる暗いアパ`トだった。
　一三号室のドアを叩いた。
　警戒しているのか、花井はすぐにはドアを_けなかった。
　「花井さん。わたし、さきほどでした者ですが……」
　わたしはドア越しに声をかけた。
　Iが外され、ゆっくりとドアが_いた。
　ドアの向こうに、lせてヒョロリとした荬稳酩饯Δ誓肖立っていた。]には不精髭が生えている。万年浪人生といった感じの二十代前半にえた。
　「き、君はlだ」
　わたしの姿に花井は@いた声を上げた。
　わたしは例のピンクキャットのコスチュ`ム姿で校à郡郡海─螭扦い俊Ｄ郡蛴鸶のついたアイマスクで覆い、ピンクのコ`ト姿でいたのだ。
　「花井Mさんですよね」
　花井がコクリとhいた。
　「わたし、ニャンコ」
　「ニャンコ？」
　「ええ、あなたを盗みにきた泥棒猫とでも解してください。だからはられたくないの。とにかく、中に入れて」
　花井は湿な目で、わたしの全身にを@わせ、まだP躇（ためら）っているようだった。
　わたしはコ`トをパッと冥菠埔せた。
　「アッ……」
　花井が叫んだ。
　コ`トの下は、ピンクのブラとハイレグのパンティだけだったので、花井はわたしの大胆さにR倒されたという感じだった。
　「わたしの素性なんてどうでもいいの。それより、この姿が今夜のわたしの意思表示よ」
　わたしは花井を押し退けて、ドアを入った。
　わたしを@物にしようと思っていたのだろうが、思いもかけぬLの仕方に、花井はあんぐり口を_いたままだ。
　ドアを]め、Iをかけたのはわたしのほうだった。
　わたしはいきなり花井に抱きつきキスをした。
　「……？」
　からだをふらつかせた花井は、突然、唇を塞がれ言~も出せずに、目をしろくろさせていた。さらに追いちをかけるように、花井の股gをギュッと握った。
　「あ……ッ」
　@きと趸螭い沃肖蚱っていた花井のペニちゃんは、不意打ちを食らい、フニャフニャだった。
　「怖がらなくていいのよ。今夜は、何も考えずにSしみましょう。すぐに大きくしてあげる」
　唇を放して、わたしは花井の耳元に摔い俊
　「さあ、案内して」
　そう言ったが、案内するような部屋でもなかった。玄vのすぐわきが四半の台所。流しには、ラ`メンのSやコ`ヒ`カップが投げ出されたままになっていた。その奥に六の寝室兼勉部屋があるだけだった。
　「散らかしたままだけど……」
　花井はやっとその荬摔胜盲皮たらしく、わたしを六gへГい俊
　「まあ、もうお布猡敷いてあるわ」
　「いや、万年床ですよ」
　そんなことはわかっていた。
　「あら、お勉中だったの」
　Hに置かれた文机の上に本やノ`トが冥菠椁臁スタンドが灯されていた。
　「四浪しているんです。来年こそは医大に入らないといけないんだけど、o理かも」
　「だったらBめたら。いえ、今夜だけはそんなことも忘れさせてあげるわ」
　「本当なんだね。君は天使のような人だ」
　（さあ、それはどうかしら？……）
　感激になって、今度は花井が抱きついてきた。
　その重みに、わたしは万年床に倒れてしまった。花井はわたしのからだに覆い被さり、唇を押しつけてきた。もがくわたしの口の中に、花井のねっとりした舌がM入した。
　「うう～ん。ち、ちょっと待ってよ」
　骨った花井の体を押し退けた。
　「焦らないで。ね、荬蛳して、スタンドだけにして。何事もム`ドが必要よ」
　「あ、そうだね」
　花井が{得したようにhいて立ち上がった。
　w光灯を消す。六の部屋が影を猡した。
　「ただするんじゃ面白くないから、わたし、ショ`タイムをするわ。わたしはあなたを挑kするい女。あなたは捕らわれの身となった子羊ちゃんて、どう？」
　「何だかよくわからないから、何でもいいよ」
　花井が投げやりに言った。
　「で、どうすりゃあいいの」
　花井はわたしの足元にしゃがみzんだ。
　「あなたを`るの」
　「え！」
　またまた突wなことを言いだしたわたしの言~に、花井は眉をしかめた。
　わたしはすかさず、コ`トの中から持参してきた~を取り出し、ついでにコ`トも脱ぎ去った。
　花井はわたしがコ`トを脱いだので、少し安心したようだった。
　「`られるのって、あんまりいい莩证沥袱悚胜い胜　
　「せっかくオナニ`ショ`をせてやろうと思ったのに、`らせてくれないんじゃ、せてあげない！」
　わたしは拗ねたように唇を尖らせた。
　「わかったよ。どうも君には逆らえないらしい……」
　花井はしぶしぶ`られることに同意した。
　彼のI腕を取り、わたしは後ろ手に`り上げた。~の先は、文机の足にYんだ。
　「君って本当に浃铯盲皮い毪汀
　わたしは花井に笑みを向けて、ブラとパンティをゆっくり剥ぎ取った。
　とたんに花井の目は余裕を失い、わたしの裸体に付けとなった。
　この、男_の好色な目がわたしは好きなのだ。られる快感がわたしをd^させる。
　この目を感じたいから、ピンクキャットはやめられない。
　わたしは布猡紊悉枪なりに体をのけぞらせ、花井の目の前に脚を冥菠俊９乳gのりを晒すように、腰をスタンドのほうに向ける。
　「ああ……ッ。える、える。パックリ割れたスケベなオマ○コだぁ。きれいだよ」
　花井は息を荒らげて、涎を垂らさんばかりにしてている。
　わたしは左手で、盛り上がったおチチを揉み、右手を下腹部へと滑らせた。
　滑りをくしたプ`ちゃんの二枚の花びらを、さらに指で_いてみせた。
　赤い舌がく。何度もRに映してているから、この目でなくてもわたしにはわかる。
　花井のズボンの前が盛り上がってきた。
　「どう、いいでしょう」
　「ああ、すごくいい。いい眺めだ」
　わたしは鹤悚菠宋⑿Δ螭恰⒊啶ど啶蛏舷陇幛鞘激幛俊
　敏感なクリちゃんが、刺激を受けて目めてきた。
　わたしの背筋に快Sの流が走る。
　「あッ」
　思わず声がれた。
　自分で快Sの芽を掘り起こすように、指先で何度もいた。
　「あッ、あ、ああ……」
　耐えきれなくなって、わたしは腰を捩りながら声を大きくしていった。
　花井の反辘饫渚菠艘られない状Bになる。
　自分で触っているから、その滑り感が直に指先に护铯盲埔靡だ。
　いは点をOめたように止めどなく溢れ出す。
　「俺にも触らせてくれ」
　花井の声が哀{になる。
　わたしは彼に背を向けて、四つん@いになった。もちろん蜜が溢れ出ているプ`ちゃんは、花井のの前にある。腰を高く持ち上げ、太股のgから指を伸ばしてオナニ`をAける。
　「凄い、テレフォンセックスなんかより全然いいや。早く入れたい。突っzんでやるよ」
　花井がもがいている。
　文机が引っられてゴトゴトいっていた。
　「ああ、だめだ。我慢できねぇ」
　花井は言~を言いKわらないうちに、わたしのお尻のgにを押しつけてきた。
　「いや～ッ。何するの」
　わたしはびっくりしてI手の肘をついてしまった。そのぶんだけ腰が高くなり、大事な部分が押し冥菠椁欷俊￥饯沃行膜嘶井の鼻が突入してしまった。
　「ああッ、ああ……」
　奇妙な快感がわたしをuった。lせたの中央で花井の鼻は高さを{していた。その高い鼻がわたしのプ`ちゃんに埋没して、その冷たさが膣の中に冥った。
　花井はもがきながら必死の思いで鼻をiき去ると、そのままそこに舌を@わせて、わたしの垡氦蛭い始めた。
　（もうダメだ。ああ感じる！）
　わたしは我を失って感じてしまった。不自然に四つん@いになっていることがわたしを自虐的にしたのかもしれない。
　「ああ、いい。莩证沥いぁ…」
　花井は乱暴な吸い方をした。いつもなら苦痛を感じてしまうのに、この日はそれがかえってよかったのだから女のからだは不思hだ。
　「もういいだろう。mむ。~、解いてくれ」
　「ええ、そうしましょう」
　わたしは震える腰を引きずるようにして、花井のほうにからだを向けた。
　~を解いてやり、ズボンを脱ぎ去った花井の怒したペニちゃんにコンド`ムを付けた。
　「わたし、バックがいいわ」
　「俺は何だっていいよ」
　花井は、再び四つん@いになって尻を突き出したわたしの股gに、性急な婴でペニスを押し当ててきた。
　みを湛えたわたしのプ`ちゃんは、yなく花井のペニスを包含してしまった。
　花井が喘ぎながら、律婴蛩伽幛搿
　「ああ、感じる」
　わたしは尻を突き上げ、声を上げた。
　花井のペニスが深奥に届く度に、わたしはいやいやをするように首を振った。
　「ああ、ダメだ。もうダメだ」
　花井がgるような声をkした。
　腰が密着をめ、かい振婴浃铯盲俊
　「イッちゃったよ。君の凄いんだもの。ビンビンにめてくるから我慢できなかった。ごめん」
　eにxられるようなvSではない。
　花井が俯きながら量感をしたコンド`ムを外しにかかった。
　わたしは掌を差し出し、彼からそれを受け取り、口をしっかり`った。
　花井はわたしの横に体を横たえると、甘えたようにいろいろなことをし始めた。
　独り言のような喋り方で、ＴＥＬ料金がBいきれず、深夜にある会社に忍びzんでダイヤルＱ２にをかけまくったことなどまで、告白したのだった。
　喋るだけ喋ると、花井は静かな寝息をたてていた。
　何が何でも医者になれと言われ、その重Rに耐えきれなくなって道を踏み外した花井にちょっぴり同情したくなった。
　が、わたしは玄vのドアノブに、花井が放ったものが入ったコンド`ムをぶら下げて、彼の部屋を出た。
　通りに出たわたしは、すぐに警丐穗を入れた。
　「もしもし、}石刑事をおいします」
　彼がいるかどうかわからなかったが、の向こうに、わたしはそう告げた。}石が直接に出るとは思わなかったが、ハンカチを当てたわたしの声は浃铯盲皮い俊
　「はい、}石はWですが……」
　意に反して本人が出た。
　一瞬、焦って、握っていた受器を取り落としそうになったが、何とか取り留めた。
　わたしは、花井Mが独り言のように言った告白を、すべて}石に护à俊
　先日、丸高商事に侵入して高~のＴＥＬ料金を窃盗した男は花井Mだったのだ。
　花井Mの名と住所を告げ、を切った。
　「もしもし、あなたはlですか。もしもし……」
　}石の叫ぶ声がわたしの耳の中で反していた。
　まったくの偶然だったが、これで花井は、秋[のところにをかけられない状Bになるだろう。
　事g上の囚われの身となるのだ。
　翌日のニュ`スで、事件のことを护à皮い俊；面の中に、lせた花井の写真が映し出されていた。
　「犯人の花井Mは、昨夜、猫にuわれたと意味不明な言~を口走っており、精神a定の必要もあるのではと、警察ではみているようです」
　とニュ`ス．キャスタ`が最後に告げていた。




第三　花婿v


　今日は朝から雨だった。
　梅雨入り宣言はまだ出ていなかったが、今日あたり出そうな、そんな蒸し暑さを含んだ雨の日だった。
　六本木のコ`ジ`コ`ナ`の店先を步いていく人_も、何となくd陶しさを感じているような表情で通り^ぎていった。
　そんなことにはoFので、特大のショ`トケ`キにかぶりついている男がいた。
　それもわたしの目の前でだ。
　警艘徽nに勤栅工}石辰男だ。
　（もう、本当にダサイんだから……。わたしuずかしくなっちゃう）
　ス`ツは濡れてヨレヨレなのだ。おまけに、~世の美女を目の前にして、特大のショ`トケ`キを格Lするような荬い穷]っている。
　口の周りには生クリ`ムがあちこちに付いていた。
　何ともまらない。これが本丐涡淌陇丹螭胜危?　と呆れてしまう。
　先日、わたしがタレzみをしてやったおかげで、花井Mを逮捕することができたのに、そんなことには微mも荬扭い皮い胜ぁ
　もっとも、荬扭れたのではこっちの身が危なくなる。
　（この{子じゃ、一生荬扭ないわね）
　安心するとともに、ノ`テンキな}石に物足りなさを感じて彼をやった。
　}石はケ`キをペロリと平らげて、一荬衰畅`ヒ`を喉に流しzんだ。鹤悚筏郡椁筏「フ`ッ」と息を吐き出すと、彼はわたしのをてニッと笑った。
　洗されたリチャ`ド．ギアそっくりのピエ`ルとは似ても似つかない。が、この屈のなさが憎めない。
　口Sに生クリ`ムがまだ付いていた。
　つい母性本能をくすぐられてしまう。ハンカチを取り出し、彼の口Sを拭ってやろうとした。
　「い、いいよ。自分でやる」
　それに荬扭い郡椁筏}石はムッとした表情になり、自分でクリ`ムを拭いさった。
　拭いKわると、すぐまたC嫌のいいになった。
　「美矢ちゃん。俺ってやっぱり刑事に向いているんだよ。花井Mを逮捕したrの活Sぶり、せたかったよ。辘à铯郡胪评恧趣筏胜浃な身のこなしで、事犯人逮捕。俺にもやっと\が向いてきたんだ」
　「ウワ`ッ、かっこいい！　たかったわ、辰ちゃんの活Sぶり」
　}石は照れ笑いにをクシャクシャにしていた。
　「まあ、しかし、俺たちの仕事ってこんな具合だから、なかなかデ`トもままならないんだ。自分のrgであって自分のrgじゃない。呼出しがかかればすぐにwんでいかなきゃなんないしさ。今日はそんなことがないことを祈るけどね」
　「そうね。大丈夫よ、今日は」
　わたしはラズベリ`のアイスクリ`ムを口に\んで、微笑みを返した。
　雨に濡れた六本木界隈を相合悚行き交う。
　「た、たとえば、だよ。俺みたいな仕事、つまり……俺と、いや、刑事とY婚してもいいかななんて思ったりする？　いや、たとえばだよ」
　念を押すように、ドギマギして}石がいてきた。
　（素直に本心を言えばいいのに！）
　憎からず思っているんだから、考えてもいいのにとは思うものの、わたしからは言えない。[びとY婚は`うのだ。プロポ`ズは男性から告げられたい。一人の女を幸せにするという意思表示が欲しいのだ。しかしシャイな}石に、それを期待するのはo理。
　「う～ん。わたし、まだY婚なんて考えていないからわからないけど、たまたま好きになった人が刑事さんだったら仕方がないわね。わたし、Iで男の人を判断したりはしないわ」
　「あ、そう。そうだよね。好きになってしまったら仕方ないよね。速水（はやみ）ですらY婚するんだから、そういう女性もいるよね。しかし先を差し置いて、来Lの日曜にあいつはY婚する。けしからん！」
　「怒っている龊悉袱悚胜い扦筏纭ａ彷のY婚プレゼント、何にするの……」
　「それを美矢ちゃんにmんでいるんじゃないか。何がいいかなぁ」
　「その速水君て、どんなタイプの人？」
　「ホント情でウブな奴なんだ。デ`トの前日なんてていられないくらいにoしまくっていて、ドジばっかだよ。先が思いやられるよ」
　（lかさんそっくり！）
　これは言~にしなかった。
　「へえ、そんなに情な人なの」
　「彼女と手も握っていないんじゃないか、あいつ。まだ童だよ」
　「そういう辰ちゃんはどうなの？」
　「え、いや、俺のことはどうでもいいんだよ。いまはあいつのことを言っているんだから」
　ムキになったところをると、どうやら辰ちゃんも童らしい。それが本当なら、F重な存在と言えよう。}石は二十六rだ。
　（そんなわけないか）
　わたしは希望的Qyを打ち消した。男の^去にこだわってみても始まらない。
　^去より未来なのだ。
　ピピッ、ピピッ。
　}石の引きまった尻を包んでいるズボンのポケットから、ポケベルの呼出し音がQりだした。
　「美矢ちゃん、ごめん。してくる」
　}石は舌打ちして、のところへ走っていった。
　さすがに刑事。敏捷な婴だった。
　引きまった刑事のと姿に、一瞬、（みと）れてしまった。
　「呼出しだ。どうしよう」
　ってきた}石が、がっかりしたようなで言った。
　「どうしようじゃないでしょう。行かなければいけないんでしょ。彼へのプレゼントはわたしがg`いなくっておくわ」
　「ごめん。mむ」
　}石は速水嘉津R（はやみかつま）の住所とメッセ`ジをいたメモを残して、事件F訾丐认颏った。

　二日後、仕事がKわってから、}石にmまれたY婚プレゼントを届けるために、速水の住まいにアルファ．ロメオを走らせた。
　月uの商店街に入ると、ソ`スの焦げる香ばしい訾い漂った。
　路地を钉螭恰⒍のもんじゃき屋があった。その路地にロメオを停させると、速水のアパ`トを探した。
　明和Pは路地の奥のAきかけたアパ`トだった。
　二AへのA段をNる。
　「２０３　速水」とかれたネ`ムプレ`トにも油がしみzんでいた。
　ドアをノックした。
　「はい」
　速水らしい男の声が返ってきた。
　「あの～、お届け物に参りました」
　ドアが_けられた。
　「ご苦氦丹蕖
　と言うが早いか、速水は素早い身婴で身えた。
　（さすが刑事！）
　わたしは、例のピンクキャットの羽根のついたアイマスクを付けて立っていた。
　「lだ、あんた！」
　「ご心配なく。これは制服なんです。}石から速水にY婚プレゼントをお届けに参りました。これ、メッセ`ジです」
　わたしは}石にかせたメッセ`ジを、怪なで立っている速水に手渡した。

　DDウブなお前のY婚を祝して、最良のプレゼントをる。これは~内wだぞ。きっと役に立つと思う。秘密守のこと。
　速水、Y婚おめでとう。
　末永い幸せを心から祈る。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　}石辰男

　これが}石のメッセ`ジだった。
　警丐瑜旰舫訾筏蚴埭堡}石は、速水へのプレゼントのすべてを一任していったのだ。
　ウフフ……だった。
　このr、わたしはピンクキャットをプレゼントすることにQめた。メッセ`ジはそれを内wにして、彼にかせた。
　「失礼いたします」
　わたしはツカツカと中に入り、ドアを]めた。
　「あ、あのう」
　速水は}石の直Pのメッセ`ジとわたしのな姿を比べて、仰天して硬直してしまった。
　速水は、嘉津Rというカッコいい名前とは不り合いなほど、ずんぐりしたからだと四角ったを持った男だった。
　庶民的なと言っていい。
　どことなくフ`テンのトラさんに似ている。
　o骨（ぶこつ）だが、いかにもg直そうである。
　~にうっすら汗をBませ肖螭扦い胱摔膝ワイくて、わたしの母性を目めさせた。
　やスタイルは}石とは`っていたが、ふたりともどこか似た印象がある。
　「わたくしは、}石辰男からのご依mで、初夜vに参ったvです。}石は、今回のF方のごY婚にHしまして、“初夜の婴摺堡颏夷瞍胜丹欷啤わたくしをvとして派遣なさったのです。蟪辘蚴埭比・盲皮い胜い韦恰哟氦扦悉りません。夫D和合のためのれっきとしたボランティアなのです。では初夜vを始めさせていただきます」
　わたしは、ウブな速水に信じこませるためになるたけ事盏膜司Aけた。
　果たしてこんな弁がF役の刑事に通用するかどうかは不安があった。しかし、}石直Pのメッセ`ジが郡い皮い毪韦、速水はわたしを信用しはじめたようだ。
　「vその一に入らせていただきます」
　速水はまだふんぎりのつかないで玄v口につっ立っている。
　「まず、花嫁さんと新居もしくはホテルに入るときは、必ず、彼女を抱き抱えてスマ`トに中に入ること。そして耳元で“郅筏皮い毪琛堡摔い皮ださい。ム`ドが大事ですから。では、やってください」
　照れ笑いして^をかいている速水を促す。
　「さあ、早く。これはわたくしの仕事です。}石からのお心のこもったプレゼントなんです。それとも、}石からのプレゼントを拒否なさるおつもりですか！」
　わたしは毅然としたB度で告げた。
　「あ、いえ……」
　速水は}石の名をいたとたん、背筋をピンと伸ばしかしこまるようなB度になった。
　警察Cの中ではAは~なのだろう。
　「さあ！」
　「では、失礼いたします」
　やっとQ心したらしく、速水はキビキビした幼鳏扦铯郡筏颔谣绁い瘸证辽悉菠俊１摔Q心さえ固まれば、あとはこっちの思うつぼである。
　わたしの目の高さに、速水の四角いがあった。わたしはニッと微笑んだ。速水の心の鼓婴わたしのk育したおチチに护铯盲皮る。
　「そうです。そして、何と摔のですか？」
　「え、あ、郅筏皮い毪瑜扦埂
　「ですは余です。はい、もう一度」
　「あ、郅筏皮い毪琛
　速水はい目をさらにめてをクシャクシャにした。
　「はい、よろしい。そして、Xく]のあたりに“キス”などすればなおよろしいですね」
　「キ、キ、キ……」
　「キスです。さあ、してください」
　速水はを真っ赤にして体を震わせた。
　（本当に情な男だ）
　わたしは嬉しくなってきた。彼の情な部分を刺激しすぎないように、慎重に挑kしていかなければと、ワクワクする思いだった。
　「このようにしてくださればいいんです」
　わたしは速水の]にチュッとキスした。
　「あッ。ああ……」
　速水は大声を上げて、I手を放した。
　「アッ」
　わたしは声を上げると同rに、速水の首にI手をき付け、I脚で大きな硖澶摔筏みついた。
　g一、落とされずにすんだ。
　「早く元通りに抱きかかえてください」
　わたしは必死に叫んだ。
　腕がwれてきたのだ。
　速水が我に返ってわたしの命令にしたがった。元の状Bにると、わたしはホッとした。
　（本当にドジねぇ。キスぐらいで震えていたら、先が思いやられるわ！　こりゃあ、ちゃんと教育してやらなきゃダメね）
　わたしはQ心を新たにした。
　「それではAけますよ。このまま寝室に\んでください。あれ？　ベッド、ないの！?」
　四半の台所から奥をると、六一gのの部屋しかなかった。先日Lねた、料金踏み倒し犯の花井Mの部屋と同じような造りだった。
　日本の住宅事情の困さが@かわしい。
　そんなことを思ってると、お尻の部分に幛て硬いモノを感じた。
　「あれぇ、大きくなっている」
　ベッドというgZで刺激されたのか、速水のペニちゃんは血をたぎらせていた。
　ドスン！
　次の瞬g、わたしは四半の台所の板のgに、したたかに尻をつかされてしまった。
　「痛ぁい。何するのよぉ」
　「だ、大丈夫ですか」
　速水が屈みzんで、心配そうにわたしのをきzんだ。
　「ダメです。イタタ……く、くれぐれも本番のときは、このような失Bをいたさぬよう……イタタタ……」
　白磁のように滑らかなわたしのお尻が、青痣でhくなったりしないようにと祈ってしまった。
　わたしは痛みを堪えて、六gをきzんだ。
　「ベッドがなければ仕方がないわね。早く布猡蚍螭い皮ださい」
　腹立たしさを含んだ声で、わたしは速水に命じた。
　「いきなり“布猡蚍螭よ”じゃにならないし、魂胆みえみえでいやらしいから、新居では、そう、ベッドになさい」
　わたしはgなる自分の好みを口にした。
　大きな硖澶颏长蓼幛婴して、布猡蚍螭い皮い胨偎の姿は滑稽だった。
　（たっぷり奉仕してもらわなきゃ！）
　怒りにかわって期待感がzみ上げてきた。
　「では、Aけます。早くこっちに来て、わたしを元通りに抱いてください！そっちの部屋の荬舷してくださいよ。早く」
　布猡蚍螭Kわった速水は荬蛳すと、あたふたとこっちへ走り寄ってきた。
　「すいませんでした。こんなドジ、先には内wにしてください」
　「はい、わかりました。では、花嫁さんを、ベッドへ。ベッドのつもりで、布猡紊悉しく横たえてください」
　速水はわたしを抱え上げると、今度は慎重な足取りで六gに入った。
　「そ～っと、下ろしてください」
　わたしはo事に布猡紊悉讼陇恧丹欷俊
　「はい、次は洋服を脱がせるわけですが……」
　言いKわらないうちに、速水がわたしのからだにのしかかってきた。乱暴な手でわたしのコ`トのボタンに手をかける。
　「ちょっと、ちょっと、待って！」
　わたしは速水の巨体の下で喘いで言った。
　速水は慌ててからだをxした。
　「ガバッと来てはいけません。常にゆっくりです。わかりましたか？　ゆっくりですよ」
　「はい」
　速水は叱られた子供のような表情で答えた。
　彼は、今度はフンワリとわたしのからだに覆い被さってきた。半身を起こしたわたしのからだは、ゆっくり包みzまれるように布猡撕幛郡à椁欷俊
　何となくどきどきしてきた。淫靡な荬わたしをd^させた。
　わたしは速水の太い首にI腕をjませ、キスした。
　速水は、一瞬、小さな目を大きく_いた。しかし、彼も落ち着いてきたらしく、わたしのキスを受けた。
　速水の口の中に、わたしは舌を差し入れた。
　とたんに彼のからだが硬直した。そしてペニちゃんも……。
　速水は自分の反辘梭@き、唇をxし、わたしをじっと下ろしていた。
　「早く脱がせてぇ～っ！」
　わたしは彼の目をつめて、甘い声で哀した。
　速水はわたしの胸元にを落とし、再びわたしの目をた。
　「そう。とってもいい荬琛￥袱悚、ゆっくりボタンを外して」
　速水はぎこちない手つきでボタンを外しにかかった。
　「はぁ～ン」
　わたしは期待感から思わず声をらした。
　速水の手が止まる。
　「荬摔筏胜い恰；嫁は喜んで、期待しているのですから……。どうぞAけて」
　なかなか外せない。しかしわたしは耐えた。
　じっと目を]じ、しばらく待った。
　速水の鼻息が荒くなってきた。目を_けると、彼は必死なになってボタンを外そうとしている。こめかみに青筋が立っていた。
　またまたム`ドがぶち菠筏摔胜盲俊
　「ボタンの外し方はしてくださいね」
　わたしはそう言って、自分でボタンを外した。
　素早く腰を浮かせて、スプリングコ`トを脱いだ。
　速水の目の前に、刻のように立体的な曲が晒された。わたしはピンクキャットのコスチュ`ムの、毛皮でできたブラとパンティだけだった。
　「アッ！」
　速水が目を白\させて叫んだ。ゴクリと唾をみzむ音がこえた。
　息も荒くなっている。
　「ちょっと手を省いただけです。荬摔筏胜い扦ださい。ブラ、外してください」
　「は、はい」
　速水は急に起き上がって、わたしのからだを反させると、太い指で背中のブラのホックを外そうとした。
　「`う！」
　わたしはつい怒Qってしまった。
　「あのね、女性は常にしくQうのです。こっちに来て」
　命ずると、元通り彼はわたしのOに横になった。
　「わたしのからだを抱くようにI手を後ろに回して、そして外してください」
　わたしのω．γ（からだ）は速水の温もりに包まれた。
　再び期待感がKる。
　プチンとホックが外れた。
　わたしのおチチはF屈なブラから解放され、むように波打った。
　「ブラのホックを外したら、次がポイントです。パッと荬い瑜ブラを取り去ります。ここで、男を{します。さっきまでのしい、ゆっくりした婴とは`うあなたに、花嫁は男性を感じるのです。このメリハリが大事なのです。さあ、むしり取ってください」
　速水は言われたとおりの乱暴さでブラを取り去った。その荒々しさに、わたしは感じてしまった。
　「いいわ。いいわぁ。次に、乳房に舌を@わせてください。これは、くれぐれもソフトに……。そう、ソフトクリ`ムを舐めるような要Iですよ。右のおっぱいに舌を@わせ、しく乳首を含みます。あッ……。そう、そうです。そしたら、乳首を舌先でツンといてください。……そう、いい。いい。ああ……それをXくyんで！」
　わたしは彼に指示を与えながら感じていた。わたしの性感・}打って波yを冥菠皮た。
　「ああ……いい。パンティ、取って！　指を|腹に添わせるようにして、茂みのほうに移婴丹弧っ」
　速水の手が|腹をなぞった。
　「あッ！」
　思わず喘いで、仰反（のけぞ）ってしまった。
　また速水の手が止まった。
　「Aけて！　早く触ってほしい。花嫁はもう我慢できなくなっているのです。でも、急いではいけません。じ、焦らすように、ゆっくり手を下ろしていきます。そしてパンティの上からギュッとアノ部分を掴みます。ああ～ッ……」
　速水の手が、幛疼いているプ`ちゃんを、大きな手で掴みにした。
　垡氦堰を切ったように溢れ出した。
　「早く、取って！」
　わたしは身を捩りながらVえた。
　速水の呼吸も激しくなっていた。
　わたしの太股に当たっている彼のペニスは、はちきれんばかりに怒しているのがわかった。
　「あなたも脱いで！」
　もどかしくなったわたしはそう彼に命じて、自分で毛皮のピンクのパンティを脱ぎ去った。
　速水も全裸になった。
　その速水の逞しいからだに抱きつくと、わたしはLい脚を彼の胴体にき付けた。
　男と女の部分が触れ合う。
　入れたい莩证沥蛞证à啤わたしはもっと彼を挑kしたい莘证摔胜盲俊
　「その前にちょっと、女性の性器についてvxさせていただきます」
　わたしは速水のからだからいきなりxれて、彼の目の前にＭ形に脚を_いた。
　「こんなことして、本当にいいんですか。警察に捕まるようなことはないんでしょうか」
　「警察官はあなたでしょう。あなたがaっていればいいんです。そうしなければ}石刑事にも迷惑がかかります。~、秘密です。はい、ちゃんとココをて！」
　速水は俯（うつむ）き加pにしていたを上げた。その^を、Ｍ形にした脚のgに突き入れた。
　「ああ……」
　「しっかり、てくださいよ。ここが小唇、ここが大唇」
　さらにそれらを左右に冥菠啤もっと奥まで晒す。
　「えますか」
　「あ、はい。神秘ですねえ」
　「ええ、とても神秘的ですよ。g践はもっと神秘的ですけど……」
　速水はわたしの股gで、ややuずかしそうにを忙しく_け]めしていた。
　再び、vx_始だ。
　真っ赤に色づいた粘膜を指し示す。
　「ここが膣口、ここが、尿道口。そしてここが核。つまりクリトリスです。ここは大涿舾肖什糠证胜韦恰⒙冶─舜イ盲皮悉い堡蓼护蟆３￥衰渐榨去骏氓沥蛐欷堡皮ださい。しく幛筏啤⒒嫁が十分に垡氦蚍置冥筏皮い毪趣は、その分泌液を核に付けて触ってやると、とても感じます。女性は性的に刺激を受けた龊稀⑹秒から三十秒ほどで膣壁から垡氦蚍置冥筏蓼埂￥丹、_かめてください」
　「え、いいんですか！」
　「もちろんです。これは花嫁さんにとっても大事なことです。十分にっていないのにペニスを啡毪筏郡辘筏郡椤⒒嫁さんは痛がります。gHに、どのような感じなのか、このH、体Yされたほうがいいと思われますが……」
　「そうですね」
　速水は恐る恐る指をわたしのプ`ちゃんの中に滑りzませた。
　「あッ、ふう～ン」
　鼻から吐息がれた。
　「じゅ、十分です。たっぷりの分泌液を_Jしました」
　「はぁい。では次に、前铯沃vにはいります」
　「自分は、もうd^して、我慢できない状Bであります」
　速水は人みたいな口{で言った。
　「ダメ。我慢して！　もう少しだから……」
　わたしは速水の巨体の上に覆い被さった。は彼のペニスの上、そしてお尻は彼のの上になるように四つん@いに跨（またが）った。
　「おおッ……あ、あの、えますよ！　大事な部分が……」
　速水はよほどeしているらしく、その声はY返っていた。股gでは、そそり立った彼のペニスがビクンとけた。
　「ていいのよ。しっかり、て！　弄（いじ）って」
　わたしは腰を振りながら、速水の鼻先に、みをしたプ`ちゃんを晒した。
　「弄って！　そして、舐めてちょうだい！」
　そう告げると、わたしも怒した彼のペニスに舌を@わせた。おいしいソフトクリ`ムを舐めるような舌遣いをした。彼の帽子のつばをツンとき、喉の奥までそれを含んだ。
　速水もわたしのプ`ちゃんを指でこね回して、唇を@わせたり吸ったりしてくれた。
　なかなか勘がいい。
　わたしは全身にwれを感じながらも、彼のペニスを喉の奥までくわえて出し入れし、舌と掌のI方を使って幛筏俊￥饯筏皮瑜旮肖袱毪瑜Δ恕⒈摔紊啶クリちゃんに当たるように、腰を上下させ擦り付けていた。
　「ああ……ッ。イキそう！」
　彼に我慢をいていたわたしだったが、むしろわたしのほうが我慢できなくなり、速水のペニスを口からiいた。そして、女性上位の要Iで腰を押しつけ、激しく回させた。
　「ああ！　ああ……イク、イク～ッ……」
　思わずわたしは呻き声を上げてオルガスムスを迎えていた。
　「ああ、最高！」
　忘我の域をOめたわたしはZ喜した。
　「さあ、今度はあなたの番よ」
　わたしはゆっくりした幼鳏窍颏直ると、速水と入れ代わりに布猡撕崤Pした。
　速水はI手でからだを支えるようにして、わたしのω．γの上に跨った。
　「早く来て！」
　速水は、一瞬、P躇（ためら）いになったが、欲望には伽皮胜ったらしくて、すぐに怒したペニちゃんを埋没させてきた。
　「ウォ～ッ。あッ、あッ……」
　声を上げながら{子を取るように、速水が律婴蚴激幛俊
　速水のペニスは胜瑜甏螭くて太い。カリの部分のり具合も言うことなしだ。
　あれほど濡れていたのに、しっかりした密着感を感じる。存在感があるのだ。
　こんなイイモノがもうすぐ人のモノになってしまうなんて、と思うとo性に残念だった。
　「ああ、凄いわ。もう教えることはなにもありません。あなたのペニちゃん、最高！」
　わたしは朦Vとした意Rの中でもまだvをAけていた。
　「もう、我慢できません」
　速水がVえた。
　「あ、コンド`ム、忘れた」
　わたしは速水のからだを押し退けた。とそのとき、不意をnかれた速水は布猡紊悉税幛筏郡猡韦蚍懦訾筏皮筏蓼盲俊
　「まあ、いいか。これが膣外射精です。ではvをKわります。あとはあなた方でいろいろなヴァリエ`ションを作ってください。では、ご健Lをお祈りして、失礼いたします」
　速水は自分の放出したものとわたしを交互にやって、情けないをしていた。
　わたしは急いで身いをすると、速水のアパ`トを出た。
　雨が降りだしていた。
　梅雨がそこまで来ている。
　速水の巨根を堪能したわたしは、快Sの余を引きずったまま、アルファ．ロメオとともに青山のマンションへと向かった。

　速水のY婚式から数日が^ぎた、}石からがかかった。
　「美矢ちゃん。あいつに何プレゼントしてくれたの？　あいつさ、喜んで、“先、ありがとうございました。おかげで自信がつきました。彼女も喜んでいます”だってさ。俺、何プレゼントしてくれたかわからなかったから、“あ、そうか。鹤悚筏皮れたか。それはよかった”なんて言~幛筏皮いたけど、何プレゼントしてくれたの？」
　「内w。とってもいいものよ。わたしを信じて！　彼も花嫁さんも喜んでくれたんなら、それでいいじゃない。ねッ！」
　（プレゼントの内容は、~に教えてあげないよ！　ウフフ……）




第四　雷光煌（きらめ）く夕立


　七月に入ってgもなく、日本列uは猛暑に包まれていた。
　「梅雨はどこに行ってしまったのかしら？」
　「そろそろ、夕立のひとつも欲しいわねぇ……」
　エステティシャンのgでも、口々に、そんな}がwび交っていた。
　そんなある日の夕方。
　わたしは、新しく入ってきたエステティシャンのテスト台になって、オイルマッサ`ジをしてもらっていた。薄暗い室に入り、全裸になったからだの上に上|のオイルをたっぷりつけてもらい、隈なくマッサ`ジしてもらっていると至福のrを感じる。からだの芯から疲れがとれ、胞がKるようだ。指Rでは得られない滑らかな指の滑りが心地いい。
　「あなた、上手よ」
　新人エステティシャンに言う。
　彼女はわたしの仰向けになった事なプロポ`ションを下ろしながら、嬉しそうに微笑んでいた。
　そのr、ドアがノックされた。
　「店L。}石さんからおですが……」
　室に、受付の女子ITがコ`ドレスフォンを持って入ってきた。
　何度かを取り次いでいた女子ITは、}石をわたしの恋人と思っているらしい。gもなくIrgもKわるなので、荬颏かせたつもりなのだろう。
　「ありがとう」
　いいことをしたと得意荬暑になっている女の子に礼を言って、コ`ドレスフォンを受け取った。
　女の子は意味ありげな表情を向けると、室を出ていった。新人エステティシャンも女子ITの意を解したらしく、を外して太股のxりのマッサ`ジを_始していた。
　「はい、橘ですが……」
　わたしはわざと余所行（よそゆ）き声になった。
　「なに萑・盲皮い毪螭坤ぁ
　「まだ仕事中ですからね」
　そのr、新人エステティシャンがわたしの内太股にしなやかな指を差し入れてきた。
　「あッ」
　思わず缮がれてしまった。
　新人エステティシャンは慌てて指を外趣艘婴丹护俊
　「何が仕事中だよ。そんな色っぽい声出したりして……」
　「`うんだってば……。それより、ご用件は……？」
　わたしは照れくさくなって、}石に先を促した。
　「じつは、またmみたいことがあって……」
　「え、また！?」
　「そうなんだ。先日、Y婚した速水のことなんだけどさ」
　わたしはドキリとなった。
　（バレちゃったのかしら！）
　先日、}石からmまれた速水へのY婚プレゼント、「花婿v」と称して、速水の童をZったときのことが生々しくKってきた。
　速水の太くて硬いペニちゃんが、わたしの^の中にそそり立った。
　「ふぅ～ン！」
　わたしはペニスの像を消し去るように、首を左右に振った。
　「何？」
　「うう～ん。何でもない」
　「おかしな美矢ちゃんだなぁ。浃胜长趣筏皮毪螭袱悚胜い韦」
　}石にしてはい指摘だった。何やらいやらしいことを考えていたと彼にiかれた、と思ったが、その思いは一瞬にしてZかれた。
　「しながらの耳叱は危ないよ」
　「耳叱なんてしてないわよ。それより、用事はなに！」
　わたしは}石の勘のgさに呆れながら、怒Qった。
　こんなgい人には、わたしのご乱行の「ご」の字もわからないだろう。安心するやら、物足りないやらで}jな心境だった。たまには嫉されたり、eO的な行婴顺訾皮郅筏い胜螭扑激盲郡辘工搿￥铯郡筏馍身の女だっていうことをもっと感じてほしいと思うが、いまの}石にはo理なことだった。
　「速水君がどうしたって……？」
　またvを受けたいって言ってきてるのかしら。そんなことあるわけない。あれは秘密だと念を押したはずだけど……。
　「いや、速水はいいんだよ。あいつは元荬工るくらい元荬胜螭坤ら……。この前、あいつの奥さん、幸代さんからがあって、あっちのほうでちょっとみがあるって言うんだ。これは俺の担当じゃないから、それで……」
　（幸代っていうのか、奥さん。いいなあ、あんな太くて硬いモノ、巴恧い郡坤堡毪胜螭啤…wましい）
　わたしはあの日のことを思い出して、うっとりとなった。
　「もしもし、美矢ちゃん。いてる？」
　「えっ、あ、いてるわよ。それで？」
　「あいつ、~なんだってさ！　嫁さんもらって、k情しちまったのかも……信じられないよ」
　（いいえ、わたしにはわかるわ。彼のペニちゃんは素晴らしいし、あの日だって凄く感じちゃったもの）
　「それでさ、こういうことは俺、サッパリわかんないから……」
　「あら、そう。そうでもないんじゃないの？」
　「そうだよ。こと男と女のことにvしては、自信を持って、自信がないと言える。俺、ウブだって言ったろう。なあ、助けてよ」
　「何をすればいいのよ。彼女惚（のろ）けているだけじゃないの」
　「そうかもしれないけど、後のセックスのことを俺がくのもどうかと思って……。それで美矢ちゃんにmもうと思ったんだよ。こういうことは同性のほうがいいよ。彼女のし相手になってくれるだけでいいんだ。新から出てきて友_もいないし、同じ年の女の子としたら、少しは荬晴れるんじゃないかと思う。速水には少し控えろって言っておくからさ……」
　「わかりました。彼女のお惚けをいて差し上げましょう」
　「ホント。ありがとう。じゃ、さっそくBjを取ってみる」
　}石はんだ声でを切った。
　ということで、わたしは速水の新妻、幸代に会うことになった。
　}石からをもらったとき、わたしのほうが彼女にd味を持ったのだった。あの速水の太くて硬いモノを、巴恧郅筏い蓼蓼摔筏皮い胄缕蓼颉⒁てみたいと思ったからだった。
　数日後のわたしの休みの日に、乃木坂の「カプッチョ」という瞬璧辘撬偎幸代と待ち合わせをした。
　s束のrgは午後四rだった。
　この日も蒸し暑かった。
　空には、重たげな灰色のが立ちzめていた。
　（おや、一雨くるかな？）
　などと思いながら、カプッチョのドアを_けた。
　幸代はすぐにわかった。
　目印に、にリボンを付けてくるということだった。
　入口を入ったすぐの所に、ポニ`テ`ルにした^の全部を覆うくらいに大きなリボンを付けた女が、背中を向けて座っていた。
　リボンは淡いピンク色だった。そのリボンと同じス`ツを着ている。そのスカ`トに包まれたお尻は、事にk育していて、F屈そうだった。
　「こんにちは。速水幸代さんですね」
　「はい。橘、美矢子さんですか？」
　幸代は立ち上がって、手を前で合わせてかしこまった。
　「ええ、よろしく」
　わたしがイスに腰欷堡毪韦虼って、彼女も座った。
　幸代は象のようなつぶらな瞳を下に向けて、]をポッと赤らめていた。いかにも田h娘という感じで、B丈そうなからだをしていた。
　わたしは何となく莘证晴れた。
　いい女を感じさせるために、いろいろと速水に教えてやったと思うと、腹が立つ。しかし、こういう朴そうな女ならゆるせそうな荬した。
　幸代のB丈そうなからだをているうちに、花婿vのときのことが思い出されてきた。

　DD花婿v、その一。
　花嫁とはじめて新居、もしくはホテルに入るとき、必ず彼女を抱きかかえてスマ`トに入ること。そして“郅筏皮い搿堡榷元で摔い皮ださい。

　速水が大きな花嫁を抱きかかえている姿は、フ`テンのトラさんが大きな白熊のぬいぐるみを抱えているような感じだろうと、想像してしまった。
　思わず笑い声がこぼれた。
　「何がおかしいんですか？」
　「いえ、何にも……。それより出ましょうか」
　「はあ、でも、どこへ行くんですか？」
　「プロにをいてもらったほうが安心でしょう。この近くに、わたしの知っているセックス．カウンセラ`のクリニックがあるの」
　わたしは立ち上がって、幸代を促した。
　「あの、わたし先生に\てもらわなければならないような、そんな病荬摔かっているんでしょうか」
　「病荬袱悚胜い铩％ウンセリングよ。友_とすようにせばいいの」
　店を出て、不安そうな幸代にh明した。
　「浜野あや子さんていうのよ、その先生。三十代半ばのとっても素长逝性なの。人生UYのNかな女医さんにをいてもらえば、みも解Qするわ」
　幸代はおずおずとわたしの後にしたがった。
　浜野あや子女史とはフランスで知り合った。彼女は一人でフランスを旅していて、わたしたちは偶然知り合い、すぐに意萃逗悉筏郡韦坤盲俊
　日本にってきてからも、ずっとHしく付き合わせてもらっている。
　クリニックのドアを_けると、スリムなからだを白衣に包んだあや子女史が笑で迎えてくれた。
　こんなセクシ`な女性に、こんな狭い部屋の中で一一でカウンセリングをしてもらったら、男の人は、立たないチンチンもすぐにビンビンになってしまうんじゃないかしら、といつも想像してしまう。
　「それで、どういったことでしょうか。してみて……」
　浜野あや子は雅な婴で腕をMみ、セクシ`なゆったりした言い方で幸代にしかけた。
　幸代はいい女ふたりにつめられて、こちこちにoしていた。
　「大丈夫よ。わたしたち、友_なのよ」
　わたしは幸代のoを解くようにしく言った。
　「ええ、じつは、セ、セックスのことなんです」
　幸代は上目遣いになって、わたしたちを交互にた。
　「いいのよ。わたしは色々なUYをしているから、h]しないでなんでもいてちょうだい」
　あや子女史は婉然と微笑んでいた。
　「わたし、つい最近、Y婚したんですけど、彼、巴恧韦瑜Δ摔铯郡筏蚯螭幛皮るんです。いえ、朝も、非番のときは昼gでも……。彼、刑事なんですけど……」
　「幸せなことじゃない。世の中の男性は、ストレスで立つものも立たない人がえているのよ。新婚のときくらい、思いっきりSしめばいいのよ」
　「あの……。でもわたし、Sしくないんです。だって、あの人、浃胜长趣肖り要求するんです。わたし病荬摔胜毪螭袱悚胜いと不安で仕方がないんです」
　（花婿vで、何か浃胜长趣蚪踏à郡しら……）
　と、わたしは首をAげてしまった。
　「浃胜长趣盲啤どんなこと？」
　あや子女史は身を\りだすようにした。
　「舐めるんです。アソコを……そして、わたしにも舐めろって言うんです。逆さまになって、わたしを跨（またが）らせるんです。病荬摔胜盲沥悚Δらやめてって言うんですけど……」
　６９（シックスナイン）のことを言っているのだ、とわたしは荬扭い俊Ｋ偎はわたしに教わったように、幸代に６９を要しているのだ。
　「互いに舐め合うことは常な行椁扦悉りません。正常な男女の本能と言えます。但し不な状Bで舐め合うことはいけませんけど、きれいに洗ってやれば}ありませんよ」
　「そうなんですか？　わたし、彼のモノを押しzませられると、喉が痛くなるんです。喉にバイ菌がつくとかも心配ないんですね」
　わたしは思わず{得になってしまった。速水のモノを口に含んだとき、その大きさに、息苦しくなったことを思い出す。
　その官能のがわたしのからだを幛させた。
　そんなことには全く荬扭い皮い胜ば掖はさらにAけた。
　「指を入れても大丈夫なんですか？」
　「もちろんです」
　「回数も……一日に三回もしても、何ともないんですか」
　「もちろんです」
　あや子女史はやや呆れたように、“もちろんです”をBkしていた。
　しばらくして、幸代は象のような目をxかせて、クリニックを出ていった。
　「ごめんなさいね。つまらないことでrgを割いてもらっちゃったりして……」
　幸代は}石が言っていたように、gにlかに惚けたかっただけなのだ。
　速水嘉津Rをいただいたことで、幸代にXい妥をされたような、そんな莘证坤盲俊
　「夕、一wに、どう？　久し振りに会えたから……」
　幸代をした後、あや子女史がわたしに言った。
　「はい、ぜひ」
　「それで一つおいがあるんだけど。わたし、一rgばかり留守にしてもいいかしら。ちょっとs束があって……。一rgでれると思うの」
　「ええ、いいですよ。わたし、ここで留守番していますから」
　「いわね。もう予sもないから、クランケは来ないわ。予sのが入るくらいかな」
　あや子女史は白衣を脱ぎながら言う。
　「じゃあ、番しています」
　わたしは、あや子女史に微笑んでいた。
　あや子女史が出ていった後、わたしは彼女の白衣を身にp（まと）った。すると、何だか自分がクリニックの女医になったような不思hな莘证摔胜盲俊
　クレゾ`ルの臭いのするあや子女史のクリニックは、マンションの一室にあるので本当に狭い空gだった。入口を入ってすぐの所が、\室になっている。その奥がカ`テンで仕切られた小部屋になっていた。そこには小さなベッドと脱衣カゴらしきワゴン、そしてgな\察用具が入れられたキャビネットがあるだけだった。
　わたしはカ`テンの奥の小部屋をいているうちに、妙な莘证摔胜盲皮た。そこが、とても淫靡な部屋にえたからだった。あの魅惑的なあや子女史と患者が、この小さな部屋に入ってどんなことをするのかと想像すると、ドキドキと胸が高Qってきた。
　（lか、患者さん、来ないかなぁ）
　わたしは思わずそう郅い皮い俊
　の外にを向けると、外は雷QZく幻想的な世界に包まれていた。
　「やっぱり、夕立になったわ」
　激しい雨がガラスに打ちつけていた。
　ピンポ`ン。
　そのとき、玄vのチャイムがQった。
　「どなたですか？」
　わたしはインタ`フォンの所にlけ寄り、えぬ相手にい亭俊
　「あの、はじめてなんですけど、ちょっと\ていただきたいと思いまして……」
　中年のiい声がこえてきた。
　わたしは一瞬、趸螭盲俊￥筏し、心とはY腹に、口のほうが先に「どうぞ」と答えていた。
　（こうなったら、あや子女史になりすましちゃえ！　なるようになれだ）
　わたしの心はQまった。
　ドアを_けて、中年の男を部屋の中にじ入れた。
　これがとびっきりいい男だった。
　和uジョ`ジ．チャキリスと言えそうな、ハンサムな士だったのだ。
　（久々のヒット！）
　思わず心の中で叫んでしまった。
　「で、どういったことでしょうか……？」
　わたしはあや子女史の真似をして、雅に腕をMみ、男に言った。
　「じつは、このところストレスが多くて、ナニが、そのぉ……立たないんです」
　（まあ、もったいない。こんないい男のナニが立たないなんて……）
　わたしは心から同情してしまった。
　「わかりました。わたしが必ず治してあげます」
　「おいします。でもuずかしいなぁ、先生があんまり若いから……」
　和uジョ`ジ．チャキリスは、わたしを上目遣いにて、uずかしそうに入口に肖螭扦い俊
　「若くても、十分UYをeんでいますから、安心して任せてください」
　わたしは胸をって答えた。
　彼のス`ツは突然の夕立でビショビショに濡れていた。それに荬扭い郡铯郡筏稀⒏窈盲慰gがつかったというふうに目をxかせて男に告げた。
　「まあ、こんなに濡れて……。どうぞこちらで脱いでください」
　わたしは男を例の淫靡な小部屋に案内した。
　「え、いきなり脱ぐのですか……？」
　「ええ。脱いだものはそのカゴの中に！」
　わたしは毅然としたB度で言った。一辚`テンを]めて、男がス`ツを脱ぐのを待った。
　「脱ぎました」
　カ`テン越しにiい声が返ってきた。
　「では、失礼します」
　わたしはカ`テンをサッと_けた。
　男はランニングシャツとトランクス姿でuずかしそうに立っていた。
　「あの、全部、脱いでください。そのgに、これはハンガ`に欷堡皮きましょう」
　わたしは男のス`ツを手に取り、それをハンガ`に欷堡啤⑷肟冥铯のフックに吊るした。
　（いただき！　わたしのプ`ちゃんにかかって立たなかった男はいなかった。インポ男でも、きっと立たせてみせるわ！）
　わたしは意蒉zんで、再びカ`テンを_けた。
　男はビクリとしたように、中心部をI手で押さえて立っていた。
　「大丈夫ですよ。さあ、そのベッドに横になってください」
　子供をあやすように言った。
　ベッドに横たわる男の音をきながら、わたしはベッドのヘッドに据えられたランプを点けた。そして天井のw光灯を消す。
　「荬蛳したりして、いいんですか？　何だか、いやらしい荬馈
　「いやらしいほうがいいんです。治の抗を高めてくれますから……」
　ベッドヘッドのライトが、部屋をセピアに浃à皮い俊Ｄ肖喜话菠任かな期待のないまぜになったで、焦点の定まらない目を忙しく婴していた。
　薄暗くなった小部屋に、r折、青いR妻の雷光がh]なく忍びzんでくる。ますますな荬摔胜盲俊
　わたしも全裸になった。
　「大胆ですね。こんな治してもらっていいのかなぁ……」
　男は思いも欷堡胜なBのM展に、趸螭い螂Lせないでいる。
　わたしは彼が横になっているベッドに\って、彼のに跨った。和式のトイレに跨るときのような恰好だ。男の目の前に、わたしの熟したプ`ちゃんが晒け出された。
　「あ、あッ、あの～ッ……」
　男は素っD狂な声を上げて、わたしのプ`ちゃんから目を背けた。
　「さあ、しっかりてください。あなたがd^するまで、て、触って、好きにしてください！」
　わたしは腰を突き出し、男の意志に任せる体荬蛉・盲俊
　うら若き乙女がQしてせない^激なポ`ズに、男のeはO限状Bだ。わたし自身も、こんなuずかしい恰好でいることにd^していた。
　られる快感は女を大胆にする。穴の_くほどつめられたい。いや、すでに穴は_いている。しかし、莩证沥悉饯Δいλ激い坤盲俊
　わたしのプ`ちゃんは、和uジョ`ジ．チャキリスの幛虼ち望んで震えていた。
　男は、趸螭盲郡瑜Δ婴を止めていたが、わたしのったプ`ちゃんを鼻先に突きつけられて、我慢できなくなったように行婴蜷_始した。
　男の冷たい指が、わたしの褐色の毛を左右に分け始めた。
　「そう。あなたが感じるように、好きなように弄っていいのですよ」
　わたしは男のd^を煽るように告げた。
　「はい。先生のeO的な治法に辘à胜ては申しUない。では、h]なく……」
　「治のためですから、どうぞ、お好きなように……！」
　男の指が、わたしの证沃埭辘颉窑蛎瑜ように幛悄Γà丹梗─盲俊
　「ああ、いい莩证痢８肖袱毪铮　・猡盲却イ盲疲　『盲にして～ッ」
　さすがUYをeんでいるだけあって、男の指遣いは、わたしのポイントを攻めてきた。クリトリスをしく幛工搿￥饯欷ら证韦郅Δ丐戎袱蛳陇恧埂￥饯筏皮蓼幛巧悉菠搿￥饯欷蚝味趣趣胜Rり返す。郅扦毪趣いΡ憩Fがぴったりの指遣いだった。
　背中が汗ばむのがわかった。
　男が、クリトリスを爪の先でピンといた。
　「ああ……」
　わたしは、Nかなおチチを{するように突き出し、大きく仰け反った。わたしのが男の界から消えて、ふたつの量感のある乳房の曲だけが彼の目に映る。
　男は、わたしの垡氦颔リトリスに付けて刺激してきた。
　わたしはさらに仰け反る恰好になる。
　「ああ……。ダメよ。ああ、いい……」
　淫らな缮がれた。わたしの淫靡な部分からも、たっぷり垡氦颏郡らせたいやらしい音が溢れた。
　「ああ！　上手だわ。わたし感じてしまう」
　「ほ、本当に！」
　「本当よ。凄くいい」
　わたしは眉gにを寄せて、男に告げた。
　「あなたは……まだ元荬摔胜椁胜い巍…」
　「すみません。まだのようです」
　男はすまなそうに言った。
　わたしは_Jするように首を後ろに向けた。その目の先に、男の萎えきったペニスがあった。まるで干し大根か、しなびたn物のようなo残な姿を横たえていた。
　「ちょっと、体荬浃à蓼筏绀Α￥铯郡筏坤堡感じていても仕方がありません。直接法に移ります」
　わたしは、百八十度向きを浃à俊Ｄ肖晤のI|に膝をつき、小さなベッドの上で四つん@いに跨った。６９の体荬摔胜盲郡韦馈￥筏し、上下が逆になっただけで、わたしのプ`ちゃんは、依然として男の目の上に晒されている。ただ、今度は、その冥りが大きかった。目一杯冥菠椁欷棵郅@は、枕元のライトによって、毛穴の一つ一つまでもわかるくらいに照らされている。
　「ああ、uずかしいわ」
　「え？　先生でも……」
　「わたくしだって女ですもの、治のためとは言えとってもuずかしいわ」
　「先生は私のために、こんなことまでしてくれている。それなのに……」
　男は、いまだ姿を浃à胜ぅ讠衰工蚋沽たしげに握り、荒々しくQ（しご）き始めた。
　「そんなに乱暴にしてはダメ！　焦らないで、rgをかけてやればきっと大丈夫。わたしに任せて！」
　わたしはしくIすように言って、男の萎（しお）れきったペニスを口に含んだ。
　ペニスはマシュマロのようにmりなかった。
　わたしの知っているペニスとは明らかに`うモノだった。かつての男たちのペニスは、わたしの肉感的な裸体の前で常にそそり立ち、猛々しいモノだった。しかし、この和uジョ`ジ．チャキリスのペニスはo残に浠を拒んでいる。
　わたしは矍椁蜣zめて、たっぷりrgをかけて包含をAけた。その甲斐あって、しばらくすると少し大きくなってきた。
　「大きくなってきたわ。もう少しよ！」
　わたしはLいg素潜りして、息@ぎに海面にを出したときのような苦しげな声で言った。
　「ええ。莩证沥瑜なってきた」
　再びくわえる。
　ると、彼の股gはわたしの口かられた唾でびっしょりに濡れていた。その唾を拭うように、掌で、タマタマやお尻のDみのほうまで幛悄Δ盲俊
　「おおッ」
　男が声を上げた。
　（この人は、タマタマのYからお尻にかけて感じるんだわ）
　わたしはそう察して、さらにそのxに幛蚣婴à俊？冥沃肖税含したペニスは猛りをしてきていた。
　そのrだった。わたしの中指が、お尻のDみに滑りzんだ。唾の滑りがそうさせたのだった。
　「う、ああ～ッ！」
　男が身を捩（よじ）って呻いた。
　痛かったのかと思い、ペニスから口をxそうとした。ところが、男のペニスは、わたしの口の中で完璧な怒を遂げたのだった。
　「ああ、先生。立った、立ったよ」
　男が叫んだ。
　「もう大丈夫だ。インポが治った」
　「そのようね。でも完全に男としてのC能が回亭筏郡どうか、もう少ししてみないと……」
　わたしは彼の怒したペニスを口からiくと、彼を振り向いて言った。
　「え？　すって……！」
　男は上体を起こしかけた。
　「啡毪筏皮ださい」
　「……は、はい！」
　わたしは四つん@いになったまま、猛々しくそそり立った彼のペニスで、後ろから串刺しにされた。
　雷Qがいっそう激しくZいていた。
　（ああ、やっぱり、啡毪盲皮いぁ…。この一体感が一番感じる。もっと、もっと、もっと突いてぇ～っ……！）




第五　大文字送り．火[び


　灼幛翁が照りつける、本格的な夏がやってきた。
　八月のエステサロンはわりに暇だ。会Tの女性たちが、それぞれのプランのもとに|京脱出をはかるからだ。会Tが、日けしたからだをマッサ`ジ台に横たえるのは、九月に入ってからだった。
　暇なぶんだけお喋りが多くなる。エステ．ドゥ．ヴァンサンカンでPくエステティシャンたちのgでは、gもなく迎える夏期休暇のプランが}になっていた。
　エステ．ドゥ．ヴァンサンカンの夏期休暇は、日にちをずらして三交代で取る。
　皆、Sしそうだ。
　しかし、フランスりのわたしとしては、このr期が一番辛い。
　フランスの夏のバカンスは豪荬馈Ｗ罱はそれほどでもないらしいが、それでも日本の夏期休暇とはまったくイメ`ジが`う。
　人のことはどうでもいいが、このr期、有eマダムたちを相手にしているピエ`ルが最も暇なrなのだ。普段、若い男たちとセックス三昧だったマダムたちも、夏と冬のバカンスは家族と^ごす。おのずと、ジゴロたちは暇になり、香水の訾いき散らす有eマダムたちから解放される。
　今年のバカンスをピエ`ルがlと^ごすのか、考えただけでも荬荬扦悉胜ぁＳ黏あったらwんで行きたいところだけれど、任ある青山店の店Lとしては、そうもできない。
　わたしは、夏の太に嵘浃丹欷郡瑜Δ恕⑷铡々として^ごしていた。
　「あ～あ。ピエ`ルに会いたい」
　リチャ`ド．ギアそっくりのピエ`ル！
　あの、ピエ`ルの幛て硬い、左曲がりのペニスが、欲しくて欲しくてたまらないわ。
　ピエ`ルのアレは微妙に左に曲がっており、その曲がり具合が、わたしのプッシ`ことプ`ちゃんにピッタリと嵌（は）まるのだ。
　日本にって、ピンクキャットに渖恧筏颇OりをAけてきてはいたが、それはすべて、ピエ`ルと郅泛悉à胜い长趣未なのよ。
　けれど、わたしに与えられた夏期休暇は、他のエステティシャンと同、一Lgだけ……。それも、gがいことに、休暇の中日に当たる八月十七日に、京都へ行かなければならなかった。短大r代のH友のY婚式に招待されていた。おめでたいことでもあるので、出席しないわけにはいかなかった。
　わたしは、せめて声だけでもきたくて、ピエ`ルにをした。
　八月八日の夜、日本rgで九r近かった。
　「アロ`、ピエ`ル。イッシィ、ミヤ～コ。ジュ、テ、エム。サヴァ、ビァン？」
　「ウィ、ウィ。ミヤ～コ。サヴァ。エ、トゥ……」
　「ビァン！」
　わたしは、もしかしたらピエ`ルは新しい恋人とバカンスに出かけていて、不在なのではないかと心配だった。
　でも、彼はちゃんと在宅していた。嬉しかった。
　ちょうどシェスタから目めたところだったらしい。
　三月下旬から九月の下旬まではサマ`タイムになっている。通常、r差は八rgだが、このr期は七rgに涓される。だからわたしが国Hをかけたr、フランスのr刻は午後の二rということになる。
　わたしの目に、何度も肌を重ねた彼の部屋の大きなウォ`タ`ベッドが浮かんだ。
　ピチャ、ピチャと、彼の律婴撕悉铯护毪瑜Δ隧いていたウォ`タ`ベッドの音が、わたしの耳にdった。
　「ピエ`ル。まさか、Oりに、金美人が寝ているんじゃないでしょうね」
　わたしは少し意地な莘证摔胜盲啤そういた。
　「残念ながらWは一人だよ。ミヤ～コと郅泛悉盲郡长违佶氓嗓稀いまもキミとWだけのものだよ。ミヤ～コ。早くっておいでよ。Wはキミのいない叭栅とても寂しいよ」
　かしい、甘いソフトな声が、わたしの耳をくすぐってくる。
　「ピエ`ル、ごめんなさい。すごく会いたいけど、今年の夏は日本をxれるわけにはいかないの。今度の休みには必ずフランスに行くわ。それまで……」
　「わかっているよ。Wは待っているからね」
　ピエ`ルの言~が嬉しい。しかし、本当にフランス行きがgFできるかどうかは分からなかった。
　「ジュ、テ、エム。郅筏皮い毪琛
　しかしそんな心配は、ピエ`ルの幛ぱ匀~で、すぐに打ち消された。
　「嬉しい！」
　わたしは、からだの中に火が点くのを感じた。いや、ほんとうに幛せ黏点いたのよ。
　「ピエ`ル。郅筏疲　
　わたしの声は哀する声になっていた。
　「いいよ。インタ`ナショナル．テレフォンセックスだね！」
　「ああ……」
　わたしは目眩を感じて、目を]じた。
　テレフォンセックス。その手もあったのか！　さすがピエ`ル。
　秋[のところにかかってきたイタズラとはまったく`う次元のテレフォンセックスなのだ。
　郅泛悉い胜ら会えない男女が、お互いの欲望をしずめるためにする行椁胜韦馈Ｇ杏鹪まった状Bに置かれた男と女の欲望なのだ。
　「ミヤ～コ。Wは、いま、キミの首筋にキスをしたよ」
　「オオ`、ピエ`ル……」
　劣情の息吹がき上げてきた。
　わたしのしなやかな手が、首筋に当てられた。そこから、幛犸Lがき上げるように、わたしの掌に幛护铯搿
　「全裸になってキミの素晴らしいボディをWにせて！」
　ピエ`ルの幛摔が握った受器から溢れる。
　「ノン、ノン。まだ早いわ」
　「ダメだよ。Wはたいんだ。美しいキミのボディを……」
　外人はすぐに全裸にしたがる。日本人のような情wを求めない。郅泛悉Δ韦艘路はo用なのだ。
　「わかったわ。脱ぐわ。あなたもよ！」
　「もちろんだよ」
　ウォ`タ`ベッドの水音がチャポ、チャポと耳にいてきた。
　その音をくだけで、ω．γ（からだ）の芯が幛なる。
　かしいウォ`タ`ベッドに寝ころんでいるピエ`ル……。
　わたしはソファの上で、ピエ`ルの命令通りに全裸になった。脱ぎ韦皮骏互シ`なネグリジェは、分厚いジュウタンの上にo残な姿で投げ韦皮椁欷俊
　「脱いだわ」
　「Wも脱いだよ」
　ピエ`ルのえ上げられた裸体が目に浮かぶ。
　「ミヤ～コ。える。キミの美しいω．γがえるよ。スバラシイからだだ。ヴィナスだって、キミには长铯胜い琛
　ピエ`ルのm辞はわたしを限りなく嬉しくさせた。
　「Wの指はたわわにgったキミの胸を、下から持ち上げたよ」
　「ああ～」
　「かわいい乳首を摘んだよ。ほら、すぐに硬くなってきた」
　「あ、いゃ～ン」
　「キスしたよ。キスしながら、最も敏感な|腹へ指が下りていく」
　「あ、ダメ。そこは……」
　わたしはピエ`ルの言~通りに、自分の指を胸から|腹へと移婴丹护俊Ｃ|腹の性感・幛扦毪取⒈持肖睡wれるような流が走った。思わずω．γを捩る。
　「Wは焦ってきた。久し振りにミヤ～コの声をいたんで我慢できなくなっている。もうWはペニスを握ったよ。キミの素晴らしい裸を想像しているから、とっても刺激的だ。キミも、触って！」
　「ええ、ピエ`ル。わたしも触るわ」
　わたしはP躇（ためら）うことなく、指を下半身に持っていく。フワフワの羽毛のようなおケケを分けて、柔らかい、みをしたプ`ちゃんに触れた。
　「凄い。もう、たっぷり濡れているよ」
　「ええ、たっぷり濡れているわ。uずかしい！」
　「uずかしいことなんてないよ。キミのからだは正直なんだ。スケベなんだよ」
　「ああ、そんな……。こんなからだにしたのはlよ」
　「もちろん、Wさ。さあ、Wに^の音をかせて！　キミの垡氦我簸颉…」
　わたしはコ`ドレスフォンを股gに近づけ、指を激しく婴した。
　「オオ`ッ。こえる！　キミのいやらしい音が……」
　ピエ`ルのd^した声が股gで叫んだ。
　「ああ、ピエ`ル。もうダメ！　イレて～」
　「まだだ。今度は四つん@いになってWに淫らなところを冥菠埔せて！」
　わたしはソファの上にΩ形に体荬浃à俊
　そうしながら、入れられたいという莩证沥蛭衣できなくなっていた。腰を突き出して、蜜を溢れさせている证沃肖酥袱虿瞍啡毪欷俊
　「ピエ`ル、ピエ`ル」
　わたしは何度も彼の名を呼び、目を瞑（つぶ）ってからだを捩っていた。激しく指を出し入れしているので、快感が波のように押し寄せてくる。
　耳にした受器から、ピエ`ルの喘ぎ声とウォ`タ`ベッドのみ音が护铯盲皮る。
　（ああ、ピエ`ルも、自分の手でQ（しご）いているんだわ！）
　その想像が、わたしを限りない真空の世界にГい俊
　「あ、ピエ`ル。もうダメ！　わたし、イクわ～ッ」
　「いいよ、いいよ。Wも、イク！」
　「ああ～。……」
　二人の声が国Hの回の中で一つにjまった。
　インタ`ナショナル．テレフォンセックスで、何千キロもxれた二人のからだがYばれた……。
　を切っても、わたしはグッタリしてソファに横たわっていた。
　徐々にd^が引いていく。
　わたしはゆっくり上体を起こして、テ`ブルの上のヴァ`ジニア．スリムに手を伸ばした。火を点け、荬坤毪び囗をSしむようにゆっくり吸いzんでを吐き出した。
　タバコを钉螭扦い胫袱稀まだ滑っていた。

　短大r代のH友、波多野久美子のY婚式は京都のグランド．ホテルで八月十七日に行われる。
　わたしはせっかく京都まで行くのだから、その前日に行われる大文字送り火をぜひたいと思っていた。
　それで、前日の早朝、新志で京都へ向かった。お盆の⑹】亭违楗氓伐澶仙悉辘讼蓼椁欷皮い俊￥饯韦郡幛恕⑾陇昃はそれほどの混jもなかった。
　|海道新志を使うrは、いつも、室にしている。入口と趣违`テンを]めれば、まったくの密室となる。リクライニングシ`トを倒して、一眠りすることも、オナニ`に耽ることもできる。声をしてするオナニ`もなかなかいい。また、O室の人を意Rして、わざと声を上げるスリル感もSしむことができる。まさか女一人で室に入り、オナニ`しているとはlも想像しない。セックスしていると思うにQまっている。
　万が一、O室の\客にわたしの痴Bが破られたとしても、とびっきりいい女であるわたしが一人でいるのをると、彼はますます首を捻（ひね）ることになる。

　DDこんないい女が、オナニ`するとは思えない……。男に不自由しているようにはえないから、あれは、きっと、荬韦护い坤盲郡螭馈０长悉嗓Δしている。欲求不氦胜韦な……！DD。

　そんなおじたちのを横目に、わたしは目一杯萑・盲孔闳・辘潜摔韦饯肖蛲à赀^ぎる。
　（わたしって、ホント、い女！）
　朝早いrgの新志に\ったわたしは、昼前には京都に着いた。グランド．ホテルにチェック．インして幛ぅ伐悭铹`を浴びた。
　夜まで特に予定はなかった。
　わたしはシャワ`を浴びながら、京都で最もトレンディなエリア、新北山通りにでも行って@物を物色しようかと考えていた。
　その@物と大文字送り火をるのもくない。
　ピンクキャットのコスチュ`ムは持ってきていなかった。あれは毛皮でできているから、真夏にはふさわしくない。
　（ま、いいか！）
　「旅のセックスはかき韦啤工琛ｎもからだも知られたところで、vSないわ。
　と、わたしは{得して超ミニの真っ赤なボディコンのワンピ`スに着替えた。
　パンティは、ラインが出るので穿かないことにした。
　「ウ～ン！　これって、なかなかスリルがあって、いい！」
　わたしは、何も着けない下半身のo防浃丹恕スリル感を味わっていた。
　そして、この、いかにも挑k的なコスチュ`ムに包まれた魅惑的なボディをRに映した。
　肩が剥き出しになったランニングタイプのワンピ`スの胸の点には、小さな蕾がピンと出ている。そして、キュ`ッとくびれたウエストにはペコンと凹んだおヘソの姿もなぞられる。
　全裸と浃铯椁胜ぅ楗ぅ螭馈
　こんな大胆な洋服を着られるのも、旅先だからだ。
　もっと下のほうに目をやると、わたしの大事なプ`ちゃんのあたりがモッコリしていた。ノ`パンなので、u毛を押さえるものがないのだ。野放しになったu毛は、自然体のまま、ワンピ`スのあそこの部分を盛り上げているのだ。
　（これも卑猥でいい！）
　わたしはそのまま出かけることにした。
　新北山通りには、休暇をSしむ若いカップルや、⑹・筏凭盲氛瘠辘嘶幛盲郡椁筏づの子たちが溢れていた。
　そんな中でも、わたしは、一H目立っていた。
　身L一六五、バスト八六、ウエスト五六、ヒップ九のボディを、真っ赤なボディコン．ワンピ`スの中におさめて步いていると、女の子たちからは露骨に嫉したを投げられる。カップルの男たちは、彼女の目を盗んで、舐めるような幛ひをわたしのボディに@わせてくる。
　（もし、わたしのカレが、そんなことをしたら~にSさない！）
　自分は人の注目を集めようと、挑k的なコスチュ`ムを身に着けているのに、全く偈证恃预し证馈￥筏し、女とはそうしたものだ。好きな男の注目を引き、かつ他の人にも郅扦椁欷郡ぁ
　わたしは、いつのgにか、京都府立植物@の前に立っていた。
　ド`ム型のQp温室の中に、珍しい≈参铯たくさん植えられているということだった。
　わたしは中に入って学することにした。
　温室内には、奇妙な形の食虫花や、男女の性器を思わせるような植物もあった。
　卑猥なB想を起こさせる植物の前では、何となくuずかしくなる。
　と、そのr、淞证侮から、男女の言い争う声がこえてきた。ト`ンを落としている分だけ、深刻さが{される。
　わたしはd味をそそられて、じっと耳をすました。くだらないとは思いながらも、かずにはいられない。
　「あなたったら、本当に酷いわ。わたしを何だと思っているの。わたしだって、生身の女なのよ！」
　「すまない。xるよ」
　「xってgむ}？」
　女の声は音量を抑えている分だけ、棘を突き刺すようなさだった。
　女のい棘の前で、男の声は萎sしていた。
　（あれ？　根岸さんの声に似ている）
　わたしの耳にwびzんできた棘を含んだ女の声は、エステ．ドゥ．ヴァンサンカンに勤栅工毳佶匹楗螅エステティシャンの根岸春子の声に似ていた。
　根岸春子は、普段からとても冷静で、しいおさんという感じで、若いエステティシャンからも慕われている女性だった。
　まさかと思いながら、淞证沃Δ颏き分けて、声のするほうにを向けた。
　（根岸さん……！）
　やはり、女は根岸春子だった。
　彼女は四国のg家にっているはずだったが、なぜ京都にいるのか。疑が、わたしの^を掠（かす）めた。
　（そうだったわ。彼女の旦那さんは、京都にg身赴任で来ていたはず……。それで京都に立ち寄って、旦那さんと会っているのか……）
　と{得したが、の内容が引っ欷った。
　「x婚届は、きちんとサインして、会社のほうに送りますから……」
　根岸春子はい口{でそう言ってのけると、しょんぼり校à郡郡海─螭扦い肽行预吮长蛳颏堡啤あっと言うgに走り去っていた。
　わたしは、咄嗟に根岸春子の後を追いかけた。
　「根岸さん！」
　わたしは彼女の後ろ姿に声をかけた。
　根岸春子は步みを止め、怪な表情で振り向いた。
　わたしの姿を_Jした彼女は、簸扦庖ているのかしらというようなになって、わたしをていた。
　「お……！」
　やっと、彼女の口から言~がれた。
　「根岸さん。いけど、いちゃったわ」
　根岸春子は、”堡筏颗の目で、じっとわたしをていた。
　「よかったら、わたしに、して！」
　彼女は、わたしに向けていた目を俯（うつむ）かせた。すべきかを迷っているような表情だった。
　「したくなかったら、それでもいいわ。人g、lでも、触れられたくないこともあるわね」
　わたしも彼女の足元にを落とし、{得になって、一つ息を吐いた。
　年上の女性のLされた部分をこれ以上索するのも（はばか）られて、わたしは踵（きびす）を返した。
　「お荬丹螅　
　根岸春子がわたしの背に言~を投げかけた。
　彼女はおもむろにし始めた。
　京都にg身赴任している夫に女ができたということだった。o@の舞妓で、豆菊という女とH密なvSにあるという。
　会社が用意してくれたマンションにもらず、送にして、彼女のマンションで同生活を送っているということだった。
　「あの人ったら、送まで取り付けて、わたしたちを_していたのよ。わたしは、|京で、二人の子供を育てながら生活のために必死でPいていたというのに……。あの人は舞妓の部屋に入り浸ってSしんでいたのよ……Sせない。だから、x婚しようと、そのをするために京都に来たの……」
　これほどまでに感情的になっている彼女をるのは、はじめてだった。
　「ちょっと待って！　本当にx婚したいの？　もし、それが本心ではなかったら、ここは、わたしに任せてほしいんだけど……！」
　わたしは重たい根岸春子の口を_かせ、豆菊のマンションの住所をき出した。
　ITの一大事、放っておけるはずがない！
　わたしは、根岸春子とeれて、南禅寺にあるという、豆菊のマンションをLねる荬摔胜盲俊
　途中でa局に寄って、一ダ`スのコンド`ムをIいzんだ。
　a局のおじさんは、わたしのことをプロの女だと思ったらしく、ニンマリした好色な笑みを向けていた。
　「あんたも、大浃浃亭А￥らだだけは、大事にせなあかんでぇ……」
　心から心配するになって、おじさんは言った。
　「おおきに！……」
　わたしはおじさんに巯毪韦いの⑿Δ撙蚍丹筏啤⒌辘虺訾瑜Δ趣筏俊
　「あら！」
　自鹰丧が_くのと同rに、わたしは屈んで腰をΛ形に突き出した。
　「ウッ、ピ`！」
　おじさんは、奇妙なBのQき声のような音を出した。腰を突き出したのでスカ`トが预焐悉り、ノ`パンで剥き出しになったわたしのお尻も可郅じ瞍炷郡猊廿も、すべて露出したのだ。
　おじさんは鼻眼Rを取り落としそうになり、泡を吹いていまにも卒倒しそうだった。
　（ちょっと刺激が^ぎたかしら……！）
　「お金が落ちていたのかと思ったら、`った。じゃあね……」
　わなわな震えているおじさんを尻目に、わたしは豆菊のマンションへと急いだ。
　西の空は夕けに染まっていた。
　好天にめぐまれ、今夜の大文字送り火は、赤々と京都の夜をるだろう。
　少し訾筏なった通りには、浴衣姿の家族Bれや若いカップルが、ちらほらと姿をせはじめていた。
　ピンポ`ン！
　「はい」
　チャイムを押すと、中から男の声が返ってきた。
　きっと根岸春子の夫に`いないと当をつけた。
　「あの、奥はいらっしゃいますか？」
　「いま、いません。どちらですか」
　わたしは、でたらめな宅急便の会社を口にした。
　（これはチャンスかもしれない。春子さんにはいけど、荒治でいくか！）
　ついでに、春子にはいけど、いただいちゃうわ！
　手にしていた一ダ`スのコンド`ムの箱を目にして、にんまりと微笑んだ。
　「届け物に参りました」
　ゆっくりドアが_くと、さっき植物@でかけた根岸春子の夫が立っていた。
　わたしはすかさず入りzんで、ドアを]めた。
　「キ、キミ！」
　「おじさん、おい。助けてぇ～」
　わたしはいきなり根岸春子の夫に抱きついた。そのr、わたしの手から一ダ`スのコンド`ムが入った箱が落ちた。
　「キミ。どういうことだ！」
　「これ、Iってほしいの」
　わたしは彼からからだをxすと、コンド`ムの箱を拾い上げ、それを目の前に差し出した。
　「何だい、これは……」
　「コンド`ム！」
　「コンド`ム？」
　わたしは箱の中から、コンド`ムを一つ取り出して、プ`ッと膨らませた。
　「そう。これ、婴盲らないと、ジュンちゃんにいじめられるの。カレ、ヤクザなんだ。おい。もし、Iってくれたら、わたし、サ`ビスするわ！」
　わたしは彼の手を取って、スカ`トの中に押しつけた。
　「あッ！」
　彼は想像以上に生暖かいモノに触れさせられたショックに悲Qを上げた。
　男の指で触れられた私の柔らかいプ`チャンの割れ目から、幛ぅ弗氓去辘筏垡氦ビチョ、グチョと溢れてきた。
　わたしは彼の手をさらに押した。
　あまりの@きに呆然としていた彼の指は、みをした证沃肖衰亥堀辘嚷瘠徂zまれてしまった。
　「ああ、キミ。いけない、いけないよ！」
　「わたし、感じてきちゃった。ああ、もっと奥まで、イレて～ッ！　おい」
　わたしは目を]じた。
　からだから力がiけていった。
　彼は、わたしのからだを支えるように抱き上げた。
　言~とはY腹に、彼の股gも盛り上がっていた。
　「おじさんも感じてきたんでしょう。だったら我慢することないわよ。ね、しよう！　ちょっとだけ、ね！」
　ちょっとだけって、どの程度かわからないが、とにかくわたしはそんなことを言って、ハイヒ`ルを脱いだのだった。
　「しかし……」
　彼はまだP躇（とまど）っていた。
　「二人ともその荬摔胜盲皮い毪韦坤ら、いいじゃない。自然体で……。コンド`ム、Iってくれなくてもいいよ。あれは口gなんだから……」
　「え？」
　「いいから、それより早く……！」
　右手はリビングになっていた。わたしは突き当たりのドアをつけ、そこが寝室だと察した。（いぶか）っている彼を、o理やり、その部屋の前にBれていった。
　「ここ、寝室？」
　「ああ……」
　彼はまだふんぎりがつかないでいるようだった。ここは自分の部屋ではないのだ。まして部屋を借りている豆菊のいないgにeの女を寝室にBれzみ、いかがわしいことをしているところをられたら申し_きはできない。
　そんなことを考えているのだろう。しかし、こっちはそれが狙いなのだ。
　「やっぱり、ダメだよ。いけないよ」
　「意莸丐胜罚　・袱悚、ここで、いいわ」
　わたしは彼のベルトに手をかけ、それを外した。そして、後ろを向いてお尻を突き出した。白い桃のようなお尻が彼の目の前に突きつけられた。
　「早く。これ以上、わたしにuをかかせないで！　イレて！……」
　「ああ、ダメだ。チクショウ！」
　彼は柔不断な性格なのだろう。しかし、目の前にニンジンをぶら下げられたRのように、たちまち欲望に支配されてしまった。
　「ああ……」
　前铯猡胜ぁいきなりのバックスタイルでの啡毪坤盲郡韦恰その物感はいままでに体Yしたことのない快感となって、わたしをいた。
　「ああ、すごく感じる。いい……」
　彼のやけくそな抽送に、わたしは腰を捩ってえた。
　「ああ、情けない！」
　怒したペニスを力の限り突き上げながら、背後で、彼が呻くように言った。
　「何が……」
　苦しげな声でわたしがく。
　「クソ`ッ、クソ～ッ……！」
　彼はわたしのいには答えずに、に突く。
　彼は自分の弱さに腹を立てているのだろう。その莩证沥畏婴、激しい律婴摔胜盲郡韦馈
　その激しさに、わたしはもう立っていられない状Bになった。わたしのからだは少しずつずり落ちていった。その婴にしたがうように彼も床に膝をついた。体荬安定したことで、ますますい突き上げとなった。
　「ああ、いい……。ああ、ダメ。いい……」
　わたしの口から意味のないZ喜の言~がれた。
　「イキそうだ！」
　彼は叫んだ。
　「え、あ、ダメ。コンド`ム！」
　わたしはhい意Rの中で言った。
　と、そのr、玄vのドアの_く音とともに、マンションの廊下の明かりがれ入ってきた。
　「あなた！」
　若い女の常を逸した叫びが、わたしたちの背後に浴びせかけられた。
　彼はギョッとなり、その瞬g、腰をxした。
　と同rに、彼のペニスから白幛筏郡猡韦床にwび散った。
　「ああ……」
　彼は、これ以上の失Bはないというふうに、情けない声をらしていた。
　「何よ！　人の部屋に女なんてBれzんで、床までよごして……。あなたって最低！　出ていって。出ていってよ！」
　豆菊はそう叫ぶなり、根岸春子の夫の足元にタオルを放り投げた。
　床に落ちたままになっていたコンド`ムの箱が、豆菊の足で踏みつぶされた。
　「何よ、これ！」
　彼はかがんで、白幛筏郡猡韦蚴盲はじめていた。
　「もう、出ていってよ。こんなものまで持ちzんで、そんなにしたかったら余所（よそ）でしてよ！」
　豆菊は、わたしがIってきたコンド`ムの包装を破り、腹立ちまぎれにそれをわたしたち目欷堡仆钉菠膜堡俊
　「出ていけ！」
　もう一度叫ぶと、豆菊は、xりに散らばったコンド`ムを蹴散らした。彼女の怒りは半端ではなかった。

　わたしたちはo残な姿のまま、豆菊の部屋を追い出されていた。
　わたしたちはそのままエレベ`タ`に\る荬摔胜欷胜った。後ろめたさのようなものを感じて、マンションの非常A段の踊り訾摔い俊
　「ごめんなさいね。わたしが迫ったりしたから……」
　「いや、全部、Wがいけないのさ。年甲斐もなく女のT惑にのってしまうから……。ああ、もうこんな自分とはおさらばするぞ！」
　根岸春子の夫は、Q心を新たにしたように、hくの山に向かって叫んだ。
　の中に、大文字送りの送り火が赤々と燃え盛っていた。
　「女房にxるか！　もう浮荬悉浃幛溃　
　「…………」
　わたしはaってhいた。
　ちょっと、荒治だったが、根岸春子の夫は、女は亭亭辘坤人激ぶったことだろう。
　ちょっぴり、根岸春子の夫に同情したい荬した。□




第六　官能`る秋の３Ｐ


　十月のある日。わたしはエステ．ドゥ．ヴァンサンカンの仕事をKえ、青山にあるレンガ造りのt洒なマンションにった。
　わたしの部屋は最上Aの八Aなのだ。眺めがいいのでとても荬巳毪盲皮い搿
　一Aのエントランスでメ`ルボックスをきzむと、数枚のダイレクトメ`ルに混じって、一通のエアメ`ルが届いていた。
　（ピエ`ルからかしら……？）
　わたしには、エアメ`ル、イコ`ル、ピエ`ル、という方程式しか出てこない。
　む心で、差出人のところをる。
　ところが、何度眺めてみても、ピエ`ルの名がないのだ。期待に霞む目を瞬かせて、よくた。
　エアメ`ルはピエ`ルからではなかった。
　それはファビエンヌからのものだった。
　ファビエンヌは、エステ．ドゥ．レコ`ル（学校）の友で、フランス滞在中わたしととても仲がよかったパリジェンヌだった。
　わたしがフランスにエステ留学した当r、わたしは二十rだったが、彼女はわたしより二つ年上で二十二rだった。ということもあって、エステのクラスの中でもとびっきりの美人である彼女は、洗された大人の荬虺证盲皮い俊ｉL身で、金のLいをカ`ルさせた彼女は、どこか若かりしのカトリ`ヌ．ドヌ`ヴを思わせた。上品な中に、不思hな官能美を秘めていて、同生のlもが憧れていた。
　そんな彼女に、ある日、わたしのほうから声をかけたのだった。
　「よかったら、わたしと友_になってください」
　思い切って声をかけたにしては、月Kみな言い方だった。
　「ええ、喜んで！　わたしもあなたと友_になりたいと思っていたのよ。友情の印に、今日、もし暇だったらル`ヴル美g^を案内してあげたいんだけど、どうかしら？」
　「もちろん、暇よ。嬉しい！」
　わたしは思いを募らせていた相手からTわれたrのような、wび上がらんばかりの喜びを感じた。同性なのに、恋に似たときめきすらえた。
　しかし、ファビエンヌは、わたしをgなる友_としか思わなかった。でなかったら、わたしはレズに走っていたかもしれなかった。そしたら、ピエ`ルとも郅泛悉Δ长趣なかったかもしれない。どちらがよかったのかはわからないが、いまは、ピエ`ルと出会えたことを喜んでいる。
　かしいファビエンヌからの手を早くiみたいと思い、エレベ`タ`に\って八Aへ上がった。
　はじめて声をかけて、彼女に案内してもらったル`ヴル美g^でのエピソ`ドが^にdる。
　全作品をて回るには、最低でも三日はかかるという壮大な美g^を、二人で、lけ足でて回った。
　郅攘丹蛩兢肷瘠位身『ミロのヴィ`ナス』、iの微笑みを向けている『モナ．リザ』、それからラファエロの『美しき女庭』やフォンテ`ヌブロ`派の『ガブリエル．デストレとその妹』。
　美gjIでていた世界の名画を目の当たりにした感婴稀⒁谎预扦涎预ぞ・せない。画家たちの幻影が目の前にFれ、}Pを]（ふる）う息遣いがこえてきそうな感婴艘uわれたことを思い出す。と同rに、おかしなエピソ`ドも思い出した。若い女の子のo邪荬铯欷坤盲俊
　『ガブリエル．デストレとその妹』の}を前にしたr、ファビエンヌがわたしの乳首を摘んだ。
　『ガブリエル．デストレとその妹』という}は、Iサイドに_けられた真っ赤なカ`テンの中央で、二人の裸の妹が片方の女性の乳首を摘んでいる}だった。
　ファビエンヌは、目の前の}を真似て、わたしの乳首を摘んだのだ。そして声をして笑った。内心、わたしはドキドキしていたが、ファビエンヌはgなるジョ`クのつもりだったのだろう。
　そんなあれやこれやを思い出して、かしく、ソファに座るなり封を_けた。
　ファビエンヌは当rから、弁o士のアラン．デルモンと付き合っていた。つい最近、二人はY婚し、その新婚旅行に日本をLれるということだった。|京、京都、そしてL崎というスケジュ`ルらしい。
　その|京での宿泊先として、わたしの部屋を提供してくれないか、とファビエンヌが言ってきたのだ。
　わたしの郅工伽IHはxgに住んでいる。室内温水プ`ルつきの豪邸なのだ。
　ファビエンヌとアランが青山のマンションに泊まっているg、わたしはxgの家からサロンに通えばいい。
　わたしは、すぐに、承Zする旨を护à毪郡幛斯Hをしようと思ったが、思い止まった。フランスはいま昼の十二rである。このrg、彼女は仕事訾摔い搿Ｊ耸訾穗するのもられるし、eもるもある。わたしは早く彼女の声をきたかったが、その夜はをBめた。そのかわり目ましを六rにセットした。
　翌朝、寝ぼけ眼を擦りながら、彼女のアパルトマンにをかけた。に出たのはアランだった。Y婚の祝いを述べて、アランとファビエンヌとかわるがわる喋った。そして宿泊先提供を承Zし、当日は成田に迎えに行くと告げてを切った。
　rをると、七rを少し回っていた。一rg近く喋ったことになる。

　十月十日の体育の日、ファビエンヌとアランを迎えるために、わたしは成田に向かった。は、パパのベンツを借りた。わたしの真っ赤な圮、アルファ．ロメオはツ`シ`タ`だ。三人では\れない。ちなみにママはジャグァ`のスポ`ツタイプに\っている。
　わたしは、彼らの\ったw行Cの到着rgより三十分早く成田に着いた。
　到着ロビ`のイスに腰欷堡胜ら、世界各国から降り立った男_を品定めしてみた。
　|南アジア系、欧米、アフリカ系。々な国から々な人Nの男_が日本をLれていた。その中でも、最もおいしそうな男となると、セックスに限って言えばのことだが、独断と偏で言わせてもらえば\人ということになる。それもタンザニアあたりのスラリとしたエリ`ト官僚などが最高だ。
　キュッとまったS拥膜式钊狻Ｌ丐摔尻の引きまった形が、なんともそそるのだ。
　（う～ん。~、タンザニア。いい。セクシ`！）
　などと想像して悦に入っていたら、イメ`ジにピッタリの男がアタッシェケ`スを片手にカ`トを引いて步いてきた。
　わたしは食い入るように男のS痈幸绀欷胫体をつめ、妄想を膨らませた。
　あの引きまった肉体を裸にして、後ろからキュッとまったお尻を幛腔丐筏郡辍㈩]ずりしたら、官能を刺激するような甘酸っぱい訾い嗅げるかもしれない。
　ピエ`ルの体臭によく似た訾い蓼穷^の中に冥ってくる。その訾い蚋肖袱胜ら、わたしはさらに妄想を膨らませた。
　ただ、妄想の中でも、ペニスだけはピエ`ルのモノとは`っていた。男のペニスは\々と真っ直にそびえ立っている。
　まだぬ、\いペニスの像がリアル感を持って冥った。
　アイアン．ポ`ル。の柱というイメ`ジ……。
　\光りしている男の尻に]ずりしているわたしは、すぐに、それに触れたりはしない。男のLい足のgに潜りzんで、お尻の割れ目から菊のホ`ル、コリコリっとしたタマタマを郅扦毪韦馈Ｊ证巳・辍⑸啶蜻@わせたり、摩（こす）ったり、yんだり……。
　男は「オ`、オ`……」と叫んで、足を大きく_いて呻く。
　それから、おもむろに、ビンとそそり立ったアイアン．ポ`ルに舌をがす。そしてそれを包含する。喉をめつけられるようなR迫感を感じながら、わたしは^を前後に振り、それを出し入れする。男の手がわたしの^を押さえつけると、固定された状Bになって、アイアン．ポ`ルが喉の奥に突き刺さる。今度はわたしのほうが呻き声をあげてしまうY果になる。
　苦しい。息がまる。
　そんなわたしの口からいきり立ったアイアン．ポ`ルをiき去り、ヒョイとわたしのからだを持ち上げ、Ｙの字形に抱きかかえる。そしてわたしは串刺しにされる。
　思わず股gのパンティが濡れるのを感じた。
　と、そのr、わたしはポンと肩を叩かれた。我に返って振り向くと、かしい二つのがわたしを下ろしていた。
　もちろん、ファビエンヌとアランだった。
　「ファビエンヌ、アラン！」
　わたしは立ち上がって叫んだ。
　「ミヤ～コ！　サヴァ！?」
　わたしより五センチは大きいファビエンヌがわたしを抱きしめ、I]にキスの雨を降らせた。そして、交代にアランもI]にキスをくれた。
　彼らがFれたことで、わたしのいやらしい妄想は消し去られたが、それ以上のかしさがわたしを包みzんでくれた。
　オフホワイトのス`ツに身を包んだファビエンヌは相浃铯椁好坤筏ぁ￥饯坞Oりで肖螭扦い毳ランは、スカイブル`の_襟シャツのgから金色の胸毛をかせ、好妞诵Δ撙蛘郡à皮铯郡筏蛞ていた。
　わたしは二人をパパのシルバ`．グレイのベンツまで案内して、一路、青山のマンション目指して走らせた。
　幸せそうな二人をバックミラ`越しにて\していたわたしは、またもや、股gに幛い猡韦蚋肖袱俊垡氦プ`ちゃんから溢れ出たのだった。
　最近、このての艟に似たようなF象がままみられる。
　握っていたハンドルが振れた。
　「大丈夫？」
　ファビエンヌが言った。アランも不安げな表情をしていた。
　「大丈夫よ！」
　そう告げたが、わたしはeしていた。
　垡海　・饯螭胜长趣果たしてあり得るのだろうか。
　（まるで、男みたい！）
　わたしは心の中で、呆れ果てたように郅い俊
　澄み渡った青空の高いところでxいていた太は、すでに西の空にAき、真っ赤な夕け色になって|京の空を染めていた。
　マンションに到着したには、青山界隈は薄に包まれていた。
　とりあえず、彼らを八Aの眺めのいい部屋まで案内して、わたしは自慢の部屋のドアを_けた。
　「トレ．ヴィアン」
　二人は部屋に入るなり、声をBえて何度も同じ言~を吐いた。
　「ディナ`はどうするつもり？　よかったらいいところをB介するわ。お二人の、あつあつム`ドにぴったりのところを……」
　「オ`、メルスィ。だけど、B介だけじゃ、ダメよ。|京、わからないから案内してよね！」
　ファビエンヌが肩を竦めて、I手を冥菠埔せた。
　「ミヤ～コ。このあと、恋人とs束はないんだろうね……？」
　アランがマルボロのパッケ`ジから一本iき出して、真意を探るようなポ`ズでわたしのをきzんだ。
　「残念ながら、恋人はピエ`ルだけよ」
　わたしはxのキャビネットの上にった、ピエ`ルとツ`ショットで映っている写真を指さした。
　「それより、お食事、何がいいかしら……？」
　わたしは、ポ`ルの思い出を振りBうように、腕をMんで考える恰好をした。
　「おいしい寿司がいい！」
　二人はを合わせて、声をBえて言った。
　二人を六本木の寿司屋に案内した。ファビエンヌもアランも「デリッシュ`」をBkして、寿司を何も]った。彼らはフランスでも~介のマリネを好んで食べていたし、寿司レストランにもよく出かけていた。日本で食べる寿司は、フランスで食べるのとは比べものにならないくらいに美味しいと、二人とも~mした。
　こんなに喜んでくれたら、案内のし甲斐もあるというものだった。
　「そういえば、ピエ`ルはあまり寿司が好きじゃなかったね」
　そう言って、アランが冷やの日本酒を喉に流しzんだ。
　なるべく思い出さないようにしていたが、二人をていると、フランスでの幸せだったrのことが思い出される。ましてピエ`ルの名が出れば、よけいに思いは募る。
　わたしの目に何となく妞Bんできた。堪えていたものが、胸の奥からzみ上げてきたのだ。
　「バカね！　ミヤ～コは寂しさにじっと耐えているのよ。ピエ`ルのことを言ったら、かわいそうよ」
　ファビエンヌはアランをめるようなで睨んだ。
　「そんなんじゃないわ。ワサビが目にしみただけよ」
　わたしは笑った。
　それからは、二人とも、ピエ`ルのことを}にしなくなった。
　寿司屋を出て、マンションにったのが、九r半だった。
　疲れてもいるだろうし、新婚さんの邪魔をしてもいと思い、わたしは玄v口でキ`を渡してろうとした。
　「じゃ、ごゆっくり、おSしみください。ボン、ソワ`ル」
　「ノン、ノン。アントレ！」
　ファビエンヌがわたしの腕をく掴んだ。
　Y局、中に入って、|京の夜景を眺めながらむことになった。
　Eっぱらってしまったら、タクシ`でxgにればいいのだ。パパのベンツは明日取りにきてもいい。わたしはそう考えて、なかなかしてくれそうもない二人と一wに、eもるにdじた。
　荬つくと、十二r近いrgになっていた。三人ともかなりEっぱらってしまった。
　「もうらないで、ここに泊まりなさいよ」
　ファビエンヌがそう幛幛皮れた。アランも同意でいる。
　夜中に、二人のFめかしい声で起こされたりしたら长铯胜い贰⒅伽韦瑜ざ人がすぐOりの部屋にいるのに自分は一人寂しく寝るというのも、何となく惨めに思われた。それならいっそg家で寝たほうが寂しさがれる。
　しかし、二人に押し切られたような恰好で、わたしはg家へはらないことになった。
　ダブルベッドのある寝室を二人に提供して、わたしはサブ．ベッドル`ムで寝ることにした。
　ずいぶんんだので、夜中に尿意をもよおして目がめた。静かに起き出して、トイレへ行った。廊下に立つと、奥の寝室からファビエンヌのセクシ`な喘ぎ声がこえてきた。
　尿意を感じて目がめただけではなかったのかもしれない。彼らのセックスの声も目めさせる原因だったのだろう。
　（だから、るって言ったのに……！）
　わたしはをしかめてしまった。まいったなあ！　という感じだった。あのFめかしい声をいていたら、眠れそうもないという荬摔胜盲皮る。
　とは言え、寝るしかない。
　わたしは彼らに目めたことを悟られないように、足音を忍ばせて部屋へろうとした。
　「ミヤ～コ、ミヤ～コ！」
　わたしが起きたことに荬扭い骏榨ˉ鹰ē螗踏、寝室からわたしの名を呼んだ。
　仕方がないので、彼らの部屋のドアのところに立って「コア！」（何）と声を送った。
　「アントレ！」
　さらにファビエンヌが言う。
　入れと言われても、二人がどんな状Bでいるか察しがついているので、おいそれとは入れない。ファビエンヌは何を考えているんだろうか、と^をひねってしまう。
　「ミヤ～コ、アントレ！」
　今度はアランが声を投げてきた。
　わたしはh]菸钉衰丧を_けた。ベッドのほうをないようにして、ドア口に肖螭馈
　「ヴネ！」
　ファビエンヌが甘い声で告げた。
　わたしは耳を疑って、目を大きく_いてしまった。そのわたしの目に、ファビエンヌがLい金をeらしながら、ベッドの上でえている姿が映った。脚を大きく_き、I腕でからだを支えている。当然、アランも裸だった。屈なアランの裸体の胸のところには、金色の胸毛が汗で光っていた。そして、もっと@いたことに、ファビエンヌの大きく_かれた脚の付け根に、アランの太くLい腕が埋められていたことだった。
　フィスト．ファックというやつだ。
　「ああ、もうダメ！　ミヤ～コも……、一wに、Sしもうよ。ああ……。来て！」
　ファビエンヌが苦しげに喘いで、わたしをTってくる。あまりにEっぱらって、ファビエンヌは理性を失ったのだろうか。夫Dのセックスにわたしも参加しろというのだ。信じられない！
　「ミヤ～コ。おいで！」
　アランも振り向いて手招きした。腕はファビエンヌのプッシ`に突っzんだままだった。
　もう、わたしは、二人のあまりに激しいセックス光景を目の当たりにせつけられて、正常ではいられなくなっていた。
　胸の鼓婴激しくなり、息苦しさを募らせた。
　わたしは、静かにベッドへ近づいていった。
　「オ`ッ、ミヤ～コ」
　わたしの菖浃蚋肖袱啤ファビエンヌがわたしの手を取り、グイと引っった。わたしはベッドに引き擦り上げられる恰好になった。
　「キス、して！」
　ファビエンヌがそう言って、わたしのからだを抱き寄せた。わたしはファビエンヌに抱きついて、彼女の唇に吸いついた。
　わたしも麻wしてきて、gなる欲望のみに支配されてしまっていた。
　ファビエンヌとの夂瘠圣スに冷静な自分を失った。その背中にアランの手がかかった。
　「ミヤ～コ。脱いで！」
　アランがわたしのネグリジェの裾を割って、ファビエンヌのプッシ`に埋めzんでいない、もう片方の手を忍びzませてきた。
　わたしはファビエンヌに唇を合わせたまま、前のホックを外し、ネグリジェを脱ぎ去った。後ろから、袖をiき取るのをアランが手护盲皮れた。
　わたしも全裸になった。ネグリジェはアランが放ったので、どこにwんでいったかわからなかった。
　わたしの背中にアランの手が@わされた。
　わたしの眼下には、アランの腕をくわえているエイリアンのようなファビエンヌのプッシ`があった。それは垡氦颏郡らせ、出し入れされるアランの腕をぎらつかせていた。
　「ウワォ`ッ。アッ、アッ、アア`ッ！」
　ファビエンヌがからだを捩って叫ぶ。
　アランがわたしのd^したプ`ちゃんに指をあてがってきた。
　「あッ！」
　わたしはピクリとからだを硬直させた。まさか、わたしのプ`ちゃんにも、その太い腕を入れてくるのではという、微かな恐怖が^を掠めた。しかしアランは、ファビエンヌのプッシ`に埋めzんでいる右腕の婴とは`う、しい指遣いでわたしのプ`ちゃんを幛筏皮た。
　わたしはファビエンヌの口からxした唇を、彼女のNかに波打っている乳房に@わせ、もっとというふうにアランのほうに腰を突き出した。
　アランの器用なI手で幛丹欷皮い攵人の女は、それぞれに声を上げて喘いでいる。わたしのは押ししたような喘ぎ声だったが、ファビエンヌのそれは、吠えるように激しい缮だった。
　ウォ`ッ！　ウォ`ッと泣き叫ぶような声でる。
　「彼女は、Wのペニスより、腕のほうが好きなんだよ。ミヤ～コ、キミはペニスのほうがいいかい？」
　アランが息を荒らげた声でいてきた。
　わたしはからだを起こして、uずかしそうにhいた。
　「よし。じゃあ、こっちにおいで！」
　わたしは後ろ向きのまま、彼の腰の上にしゃがまされた。
　「ああ……」
　わたしのプ`ちゃんにアランの大きく怒したペニスが埋めzまれた。父Hの膝に抱っこされている子供のような恰好になって、わたしはアランに突き上げられている。
　その大きなアランのペニスは子mをもくほどLかった。わたしは^がクラクラする思いで、その突き上げに耐えた。
　「ああ、ああ……」
　「もっと、もっと、アラン。もっと……」
　わたしの下で、ファビエンヌがもっとく突いてくれと催促した。直接ペニスを啡毪丹欷聘肖袱皮い毪铯郡筏味に、ファビエンヌの声がhくで言っているように小さくこえていた。
　わたしたちはその後、パ`トナ`を意Rすることなく、快Sをった。
　アランは二人の女を相手にしていても、なかなかフィニッシュしなかった。
　かなりLいg、わたしたち二人を相手に交互に啡毪筏啤「ウ～ン！」と莺悉蛉毪欷毪瑜Δ噬をkしたと思ったら、ファビエンヌを引き寄せた。そして彼女の口にk射したのだった。ファビエンヌはそれを美味しそうにゴクリとみ下した。
　冷静になると、
　（ベッド、大丈夫だったかしら。菠欷郡辘筏皮い胜いしら……）
　と荬摔胜盲皮筏蓼盲俊
　それくらい激しい３Ｐだったのだ。
　それから彼女たちが滞在した三日g、ついにわたしはxgの家にはらなかった。彼らとの荬浃摔胜毪瑜Δ剩常肖蚩澳埭筏郡韦坤盲俊
　（もう、当分、セックスはしたくないわ）
　さすがのわたしも、そんな心境だった。
　あの激しい３Ｐは、宿泊鏊を提供したお礼のつもりだったらしい。
　もの凄く^激なお礼に、わたしはR倒された。もうしばらくセックスはいいわと言っていながら、性亭辘猡胜また男Oりを始めるのかしら……。




第七　下振り突き


　今日はとても寒い日だった。ニュ`スでは木枯らし一番が吹いたと护à皮い俊
　エステ．ドゥ．ヴァンサンカンの仕事はKわったが、真っ直ぐる荬摔胜欷胜い扦い俊
　なんとなく人恋しい季である。
　ちょうど蹙まりをして、出ようとしたところにがQった。
　「はい、エステ．ドゥ．ヴァンサンカンですが……」
　「店Lの橘美矢子さん、おいします」
　「わたくしですが……」
　「まあ、よかった。美矢子さん！?　ネネよ」
　は、「アヴァン．ギャルド」のママのネネからだった。
　「美矢子さん、今日お暇……？　よかったら[びにいらっしゃらない」
　店が暇なので、ネネはTいのをかけてきたのだろうと察した。
　「お店、暇なの？」
　「そうなのよ。でも、それはいいの。久し振りに美矢子さんのがたくなったから、一wにみたいと思って、それでしたのよ……」
　しなをつくった色っぽい声だ。そのハスキ`な声に、ネネは、Qして商佑からのではないということをやんわりと包んでいた。そこが、ネネの商婴韦Δ蓼い趣长恧胜韦馈
　「行く、行く。ちょうど、そうしようかなって考えていたとこだったの。じゃ後で行くわね」
　わたしは{子よく答えて、を切った。
　ネネはエステ．ドゥ．ヴァンサンカンの大口の会Tだ。年gで二、三百万は平荬鞘工盲皮れる。
　ネネはオシャレには欲だった。L身のスレンダ`なからだに、りの深い立ちが、ファッションモデルでもしているのではないかと思わせる。Lいサラサラヘアをストレ`トに垂らしたエキゾティックな美人だ。
　ハ`フのわたしと步いていると、よく妹にg`われた。
　しかし、ネネはもともとは男だった。
　彼女？　は整形手gをして、いまはすっかり女になっている。
　だから、女の@であるエステサロンにも通うことができるのだった。
　わたしが彼女（？）の担当をしていて、ネネのからだは、そりゃあ事としかいいようがないほど美しかった。
　どれくらいお金をかけたか、想像もできない。マンションの一つもIえるほどの金~になっているのではないだろうか。
　何しろ、ニュ`ヨ`クまで行って整形手gをしてもらったらしい。
　サロンの室に裸体を\せると、Qまってネネは自慢のプッシ`を冥菠埔せてくれるのだった。
　「これ、きれいでしょう！　美矢子さんのと、どっちがきれいかしら……？」
　などと言う。
　わたしは、そういう鏊でない、神}な仕事訾墙扭冥菠埔せられるので、何となくuずかしくなってしまう。しかし、ネネはいっこうに荬摔筏胜い椁筏、来るたびに自慢のプッシ`をせつけるのだ。
　「ねえ、ここ、て！　ここにホクロがあるでしょう。これ、やりボクロっていうのよ」
　と◇形に形成された部分を指差す。ると、なるほど◇形に作られたプッシ`の、向かって右趣诵・丹圣邾ロがあった。
　「やりボクロ！」
　D狂な声を上げて、それに入ってしまった。
　「つけてもらったの。上の唇のところにもあるでしょう。同じように、下の唇にもつけてもらったっていうわけ。美矢子さんもRでてみたら……」
　そういえば、Rでるまでもなく、わたしのプ`ちゃんの唇の端に、ネネのと同じような小さなホクロがあったのだ。
　「やりボクロ。これがある人は、一生、男に不自由しないんですってよ」
　ネネはQまってそう言う。
　また褐色の毛も男のものという印象がなかった。
　「脱毛してもらったの。ついでに脱色も……。お尻のほうまで、ちゃんとしてもらったのよ。少し痛かったけど、その後が大浃坤盲郡巍Ｆつwが柔らかいところでしょう。だから[れあがっちゃって、しばらくがに股で步かなきゃならなかったの。あのrは、本当に惨めだったわ。美しくなるって、命がけよね」
　g感のある声だった。
　ネネはエステ．ドゥ．ヴァンサンカンに来ると、そのハスキ`な声で、当rのことを思い出すように、また最近の近rなどをL々と喋ってくれる。
　わたしは出ようとしたところで、げ兢尾I理を思い出し、それを片づけてからサロンを出た。
　アヴァン．ギャルドは六本木にある。ゲイバ`で、六本木界隈では有名な店だった。ネネの才知と美しさが客を呼んでいた。それに、ネネ以外のゲイボ`イたちもわりに粒がそろっていた。それほどでないゲイボ`イもいたが、彼らはその分喋りが面白かった。そのバランスのよさがu判を呼んだのだろう。
　しかし、最近は不rのせいか、アヴァン．ギャルドもついに暇になったか、などと考えながら、ドアを入った。
　その思いに反して、店内にはY客が入っていた。
　ネネがわたしの姿をつけると、Lいをなびかせながらwんできた。
　「何が暇なの。凄いじゃない」
　「そうなのよ。を切ってから急に……。美矢子さんは福の神だわ」
　ネネはこれも自慢のストレ`トヘアを指先でサッとかきあげ、んだ瞳をわたしに向けた。
　男とは思えない色香が漂う。
　わたしも、ネネの仕Nを真似たら、もっと色っぽくなるかしらなどと考え、彼女（？）をうっとりとつめてしまう。
　ネネは、わたしをカウンタ`の隅に案内してくれた。ステ`ジではちょうどショ`が始まった。
　美h入り交じったゲイボ`イたちが、派手な衣装に身を包み、舞台のそでから出てきた。フレンチカンカンを踊っていた。
　入口からまた数人の客が入ってきた。店はだいぶ混jしてきた。そのr、ひときわ大きなZ声が上がった。
　つられてわたしも舞台に目を向けた。
　店一番のひょうきん者で、大柄な真名加が、音Sに合わせてフリフリのスカ`トを预毪郡婴恕⑴性のZ声が上がった。
　真名加はノ`パンだったのだ。真名加がスカ`トを预晟悉菠毪郡婴恕⒈摔喂砷gのモノがブランブランとwび跳ねていた。それをて、女性客は派手なZ声を上げていたのだった。
　真名加は胸は整形していたが、真ん中だけはまだだという意味で、真名加という源氏名を付けたらしかった。
　わたしも久し振りにはしゃいで、Sしい莘证蛭钉铯盲俊
　わたしとネネは十二r、アヴァン．ギャルドを出た。
　店にはまだ客が残っていた。それを夷瞍筏啤㈦A段を下りながらネネにいた。
　「お店、いいの！?」
　「いいの、いいの。今日は久し振りに美矢子さんに会えたんだし、店は真名加がちゃんとやってくれるから……」
　ちょっと、近くにみに行こうということになったのだが。真名加に任せたのであれば安心だと、わたしも{得した。
　表通りに出ると、タバコを切らしたからと言って、ネネは近くの自迂Cに走った。
　ネネがるのを所在なげに待っていたわたしの背後に、突然知らぬ男の声がwんできた。そして腰のxりには、何か冷たいものが押しつけられ、わたしはハッとなった。
　「静かにしろ！　これは拳|だ。Xぐんじゃねえぞ」
　わたしは身婴できないくらい@いていた。
　わたしの目に、チラリと、拳|らしき\光りしたものがえたからだった。
　「いいからだしてるじゃねぇか！」
　男は、わたしを拳|の筒先でTГ筏胜ら、後ろからおチチを掴みしてきた。
　「何するの！」
　叫ぶと同rに、目の前に停めてあったのドアが_けられ、わたしは押しzまれた。
　「美矢子さ～ん！」
　hくでネネの声がこえた。
　助けを求めようとしたが、後^部にg痛を感じて、わたしはそのまま荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊

　（眩しい！）
　突然、目の眩むようなW光が、わたしの意Rを目めさせた。
　「あんたl！　わたしたちをどうしようというの」
　ネネの声だった。
　わたしはゆっくり目を_いた。後^部にはまだg痛が残っていた。眩しさとg痛に、わたしは少し^を振った。ぼやけていた界がしだいにハッキリしてきた。眩しさにも、目がTれてきた。
　「あッ。ここは、どこ……？」
　簸蛞ているのかと思うほど、さっきの情景とは`っていたのだ。一浃筏啤どこかのマンションの一室らしきところにBれて来られていたのだった。わたしは全裸で床にがされていた。後ろ手にされて手Vが嵌められ、その先は、iでがれていた。ると、ネネも同じ状Bにされていた。
　「美矢子さん、荬ついたのね」
　ネネがiを引きずって、@うようにわたしのそばに近寄ってきた。
　当然、ネネも全裸だった。美しく造り上げられたネネの裸体が眩しい光の中で怪しげに蠢いていた。
　「わたしたち、いったい、どうしたというの……？」
　近寄ってきたネネに、不でいたが、大体の察しはついていた。
　「あいつに拉致（らち）されたのよ、わたしたち！」
　ネネのの先をると、屈な体の男がスポットライトので何やら作Iをしていた。どうやら、ビデオカメラをセットしているらしかった。
　男はわたしたちをまったくoして、作Iに没^している。わたしたちが逃げられないことを知っているからだった。
　「美矢子さんがこいつのに\りzむのがえたから、どうしたのかと思ってのところに走ったのよ。そしたらいきなり拳|を突きつけられて、に押しzまれるなり殴られたの。荬ついたらわたしたち裸にされていたってわけ……」
　ライトの向こう趣恰Ⅻ\い影が婴い皮い搿o言なのが何となく恐ろしい。
　「おい、てめえ。何とか言えよ！」
　ネネが\い影に怒Qった。それは、男の地声だった。
　「元荬いいなぁ。男みてぇな声出しやがって……。おまえにはタチをやってもらおうか……！」
　湿な含み笑いをzめて男がはじめて口を_いた。押しした声には、不菸钉仕蓟螭Lされているぶんだけ恐ろしい。本当に何を考えているのか、正常な人gには思われなかった。
　男は作IをKえてスポットライトの前に立った。しかし逆光なのではわからない。その手に握られている拳|だけが、gい光を放って\光りしていた。
　「さて、そろそろはじめてもらおうか」
　「てめえ、ふざけやがって！」
　ネネが男にwびかかった。しかしネネのからだは男のところまでは届かなかった。括（くく）られたiのLさが一メ`トルくらいしかなかったからだ。反婴o残に引きされたネネは、フロ`リングの床にしたたかにからだを打ちつけ倒れzんでしまった。
　「大丈夫？」
　わたしはネネのそばに近寄った。後ろ手に手Vをかけられているので、ネネの肩を抱いてやることもできなかった。ネネは返事も返さず痛みにを歪めていた。
　そのとき男がkhした。
　プシュ`ンと空荬蚯肖毪瑜Δ室簸した。丸は、クッションをき、\革のソファに埋まった。部屋には鼻をnくような硝の臭いが立ちzめた。
　「サイレンサ`つきだ。本物だと言ったはずだぜ！」
　男の凄味のある声は、威Rするような狂荬蚝んでいた。
　わたしもネネも、男の狂荬四妞椁à骸からだをsめ、ただ震えていた。
　「さあ、夂瘠圣欹亥伐绌`をせてもらおうか」
　男はネネのことを本物の女だと信じている。男の地声をいても、整形したからだは、どこからても女なのだから……。
　「ネネ、言うことをきくしかないわよ……」
　ネネは悔しそうな表情をしたが、男が向けている|口には逆らえないとQ念したらしい。肩を落とすようにhいた。
　男は部屋の隅のロッキングチェアにゆったりと腰を下ろし、の中から淫奔な目をギラつかせていた。
　「威荬韦いづ、その女の股ぐらを舐めろ！」
　サイレンサ`つきの|口を振って、男が命じた。
　「ネネ、いいの。さあ、舐めて」
　わたしはネネの前に仰向けになって、Ｍ形に脚を冥菠俊！螭颏たどったように生えているわたしのu毛の奥で、k割れのIの唇は恐怖のあまり固く]ざされていた。
　ネネは上体を持ち上げ、わたしの目をつめた。男の指示通りの行婴蚱黏长工长趣颉その目はZっていた。
　わたしはhいた。
　男の命令に兢Δ筏ないという合意の目を_Jしたネネは、わたしの左右の唇が合わさったままの割れ目に幛ご饯颏てがってきた。
　わたしの、Ｍ形に_かれた脚の付け根に^を埋めzんで、ネネは^を上下に@わせてきた。
　その幛丹恕わたしは思わず仰け反っていた。
　「ああ……」
　わたしの口から声がれた。
　羞uと、ネネはもともとは男だったのだという思いが、わたしの缮をГい郡韦馈
　もともと男で、限りなく女になりたかったネネの舌技は巧みだった。ネネの^の上下\婴激しくなるにしたがって、わたしはI肘で支えていたからだを後ろに倒していった。
　「いいぞ、その{子だ」
　男のd^が声を通して护铯盲皮た。
　「ああ、ネネ！　あ、いやッ！」
　ネネの幛ど啶情_かされている左右の唇の上で眠っていたクリちゃんがかれ、目を醒ました。造ったネネのからだがQして感じられない快感の芽だ。そこに嫉するように、剔证松嘞趣いてくる。
　「あッ、ああ……」
　わたしはしだいに本荬歉肖袱悉袱幛皮い俊
　「片方ばっかり感じているんじゃ不公平だ。二人で舐め合いっこしろ。シックス．ナインをしろ！」
　男の命令で、ネネは百八十度体荬浃à俊
　わたしのの上に跨（またが）ったネネの◇形の端にある小さなホクロも、ありありと目に映った。常な状r下にあって、それは、いつも以上にFめかしく思われた。
　ここに、数年前まで、男の象栅扦る肉柱と\葛（つたかずら）の根のようなタマタマがついていたとは、想像もできないような事なプッシ`だった。
　上下逆になったわたしのプ`ちゃんに、ネネが再び唇を押しつけてきた。すでに目を醒ました快Sの芽は、盛り上がって、uずかしそうなを出している。ネネの唾液とわたしの垡氦恰わたしの秘密の@はしとどに濡れている。
　わたしも、ネネの自慢のプ`ちゃんに舌をあてがった。
　ネネは感じたようにからだをピクリとませた。と同rに、わたしのおヘソのあたりにあったネネの乳房もeれた。
　（本当に感じているのかしら……？）
　唾液をたぎらせた舌で、わたしは^を回させながらネネのk割れを舐めた。
　「フ、ア～ン……！」
　ネネも喘ぎ声をあげた。本当に感じているのかどうかはわからなかったが、その声はFっぽくて、わたしは思わず、本当にレズっているようにeした。
　わたしのほうは、本当に感じていた。からだを捩りえるは、官能のuに驻咿zまれた女そのものだった。
　わたしのプ`ちゃんは、もうグチョグチョになっていた。
　仰向けになってネネのプ`ちゃんを舐めていたわたしの目の端に、男の毛（すねげ）だらけの足がフレ`ム．インしてきた。をその上のほうに婴すと、男は全裸だった。え上げられた男のからだの中心には、天井を向いてそそり立っている大hのような巨根があった。
　男が全裸になる音さえこえずに、わたしはネネの舌で感じさせられていたのだ。
　（しかし、すごい！）
　わたしは思わず目を_いて、ソレを注していた。
　これほどのモノを持っているのなら、何も女を拉致する必要はないのではと思ってしまう。この巨根にメロメロになる女は五万といるはずだ。
　男はわたしに覆いかぶさってクンニをAけているネネの、後ろ手に手Vをかけられたiを持ち上げた。
　ネネは男の力で上体を起こされ、わたしのプ`ちゃんから唇をxした。
　「あッ！　痛い。何するのよ」
　「威荬韦いい亭à沥悚螭琛￥沥绀盲取俺のもしゃぶってもらおうか……」
　男は|口を上下にeらしてネネにせつけた。
　ネネは膝をついて男のほうに步み寄り、♂の下趣尾糠证寺菪を描くように舌を回させて、\い帽子のつばを舌先でいたり吸ったりした後、ゆっくりと喉の奥に差し入れた。
　わたしは何だか妙な莘证摔胜盲啤もと男と、いまも男のフェラチオを眺めていた。
　「おまえ、なかなか巧いじゃねえか」
　それもそのはず、ネネは、かつては男と同じモノを持っていたのだ。证蛐牡盲皮い搿Ｅ以上に、男の直接的な性感がわかるのだ。
　「オオ`、いい。よ～し、おまえに礼をしてやろう」
　男はネネを素早く後ろ向きにして、腰を突き出した形になった自慢のプ`ちゃんに、その大hを突き入れようとした。ところが、ロ`ションもつけていないネネのk割れのプ`ちゃんは微かな汗を湛えていただけで、男のモノをすんなり啡毪工胱Bではなかった。
　「イテッ！　クソ`、ちっとも濡れてねえや」
　男は大声で怒りと焦燥をあらわし、ネネを腹立ちまぎれに足蹴にした。
　蹴り倒されたネネは、したたかに^を床に打ちつけたらしく、「ウッ！」と呻きそのまま萁~してしまった。
　震えながらいっさいをていたわたしを、男の好色な目が捕らえた。
　わたしは全身にをえた。男の啡毪蚩证欷郡坤堡扦悉胜った。その後、欲望を鹤悚丹护磕肖稀わたしたちをどうするつもりなのかと考えたからだった。
　（何とかしなければ……！）
　男が欲望をっているgに、何か策を考えなければ、逃げるチャンスはない。ネネは荬蚴Г盲皮い搿Ｗ苑忠蝗摔呛韦趣するしかない。
　わたしのI手に嵌められた手Vが手首に食いzんだ。痛い！
　男がわたしのからだに覆いかぶさってきた。
　「おい。手Vを外して……。そしたら何でも言うことをきくわ」
　わたしは男の体の下で哀した。
　「まあ、いいだろう。おまえはこいつとは`って卷そうだ」
　男は、威荬韦いぅ庭亭萁~していることに安心したらしく、一一ではどうせ逃げられはしないと判断したのだろう。わたしの上体を起こし、後ろに回って手Vを外してくれた。
　「ありがとう」
　わたしは手首をめつけている痛みから解放され、ホッとするように甘い声を返した。
　「よし、よし。おまえは可郅い胜　
　そう言うと、男はわたしのI]を大きな手で覆い、唇に舌を差し入れてきた。
　ネバつくような舌だった。分厚く丸まった舌の侵入に、不快感が背筋を走った。しかし、もがいてもojだった。わたしは男のいいように、分厚い舌で口の中をこね回されていた。
　やっと解放されたとき、わたしのからだは仰向けに押し倒された。Ｍ形に押し冥菠椁欷郡铯郡筏位ったプ`ちゃんを、男はビデオカメラのほうに向けた。
　「おまえは正直だ。すっかり濡れているぜ。欲しいのか、男のチンポが、あ？」
　ライトに照らし出されたわたしのプ`ちゃんをきzんで、そこに男はしかけた。
　「欲しいと言ってみろ！」
　「欲しい」
　「イレてとおいしろ！」
　「イレて……」
　男は今度はわたしのをて、わたしに卑猥な言~を吐かせた。
　「よし、よし。ではイレてやる。俺のは特e大きいから、悟しろ」
　わたしは男のペニスをすでにこの目で_Jしていたので、男の言うように悟した。
　腰に力が入る。
　その中心を割るようにして、男の大hがムニュ`っと蜜证沃肖饲秩毪筏皮た。
　「ああ……」
　わたしは思わず仰け反った。物感がわたしをく。
　「ふ～ン。ああ……」
　「どうだ。莩证沥いい坤恧Α
　男の太くて大きいペニスはわたしのＧスポットを容赦なく突きはじめた。
　「ああ……う……」
　苦しげな缮がれる。^はグイグイ床に押しつけられる。男の抽送にからだががんじがらめになった。
　「ああ、助けて……。死んじゃうわ」
　わたしは呼吸を荒らげてえた。
　ず知らずの恐ろしい男なのに、からだが反辘筏皮い毪韦腹立たしかった。わたしは押し寄せてくる官能のuを振りBうように、冷静になろうとした。このまま、感じている龊悉扦悉胜い韦馈
　男のきがさらに激しくなった。
　わたしは快Sを通り越して、拷されているような痛みを下腹部に感じた。
　「ああ、いい。ああ……」
　男は呻き声をkしはじめていた。息も荒くなっている。
　「ああ、まる！　こいつは、いい。すのは惜しいぜ……」
　男は自分のg近に迫った放出に没^して、本音を郅い俊
　（す……？）
　わたしは、恐ろしい男の本音に@愕した。
　男がフィニッシュを迎えるように、体を小刻みに振婴丹护悉袱幛俊
　（いまだ！）
　わたしは身の力をzめて、男の体を突きwばした。太腿を握っていた男の手がわたしからxれた。腿が引きちぎられるような痛みが走った。
　ると、男は床に、不安定な状Bでがっていた。そのペニスから白幛筏郡猡韦wび散った。
　わたしは男の呆然としている一瞬の隙をついて、床に置いてあった手Vを手に取り、それを男のペニス目欷堡普瘠晗陇恧筏俊
　怒して血をたぎらせていた男のペニスから、血がき出た。
　「ウワ`ッ！　ウ、グ、グ……」
　男は股gを押さえるようにしてうずくまった。わたしは素早く立ち上がり、何かを手にして、男の^にそれを振りかざした。
　冷たい感触だった。それは男が持っていたサイレンサ`付きの拳|だった。わたしはそれで数回男の^を殴りつけた。
　男は、わたしの足首を掴もうとしたが、そのままがっくりと突っ伏した。
　のKで殴打された男は、打ち所がかったらしくそのまま萁~したのだ。
　わたしはLい息を吐き出した。
　（助かった！）
　わたしは、急いで、そのxにあった荪畅`ドを外し、男の体を`りあげた。
　これで男が目をましても、反膜悉扦ない。そして、萁~したままになっているネネをeり起こした。
　「う～ン。あ、美矢子さん！」
　「ネネ、逃げるのよ」
　「男は……？」
　ネネは^を数回振るようにして、わたしを上げていた。
　わたしはで、男のがっているところを指した。
　「さあ、服を着ましょう」
　部屋の荬虻悚堡啤⑷肟冥无xりに丸めてあった服を着た。
　十二くらいのL景な部屋の全容を回す余裕が出てきた。
　わたしは男が脱ぎ散らかしたス`ツのポケットを探った。
　\い手い出てきた。
　「警察手い坤铮　
　「警察手ぃ俊
　ネネがキャビネットからビデオテ`プを手にlけ寄ってきた。
　二人で警察手い蛞きzんで、床にがっている男のと手い摔る写真を比べた。
　同一人物だった。
　麻布の派出所の警官、鬼^w男（きとうかめお）となっていた。名前からしていやらしい。
　「こいつ、F役の警察官だったんだわ。それで拳|や、手Vを持っていたのね。暴力猡趣Sわっているわね。ね、あのキャビネットの中に、ビデオテ`プがいっぱい入っていたの。ちょっとてみましょうよ」
　ネネはそう言って、手にしていたビデオテ`プをデッキの中に差し入れた。
　テレビ画面に映像がFれた。
　素っ裸の肉感的な女が床にがされていた。鏊はわたしたちが今いるこの部屋だ。ワンレンのを扇形に冥菠皮い毪、はわからない。
　ネネは食い入るようにじっと画面をていた。
　女のった股gが大映しになって、画面はのほうに上がっていった。
　「エルザ！」
　ネネが叫んだ。
　「エルザ……？」
　「そう、この前、荒川のほうで渌捞澶前kされた娘よ。うちのすぐ近くのクラブに勤めていたホステスよ」
　「じゃ、こいつが彼女をわたしたちみたいにレイプして、したの？」
　「そして、この手のYビデオを暴力猡婴辘丹肖い皮い郡螭袱悚胜ぁ
　わたしたちは自分たちのあられもない痴Bが映っているビデオテ`プをカメラからiき去ると、それを持ってマンションを出た。
　意外にもわたしたちがO禁されていた鏊は六本木だった。ネネの店からも近い、坂の多い住宅地の一角だった。
　る途中、わたしは}石に蟾妞筏俊９茌は`うが、わたしのタレzみによって、すぐに鬼^w男は逮捕された。
　BAD女暴行⑷朔浮⒐眍^w男の犯行を、F役警察官の鬼畜の行椁趣筏啤マスコミは大々的にとりあげた。
　鬼^w男（三十九r）は、F役警察官でありながら、六本木や赤坂近xに勤栅工毳邾攻匹工蛉|で{し、マンションの一室にO禁。暴行の一切をビデオカメラにГ帷それを暴力猡婴辘丹肖い啤⒍囝~の蟪辘虻盲皮い恳嗓いあり、をられたホステスを暴行の末、⒑Α⑺捞澶蜻zしたものとられる、と螭浮⑹篱gを@愕させた。
　なお、警察は、鬼^が逮捕されるきっかけとなった被害者のf力を求めていた。もちろん秘密は守するということで、このような犯罪が二度と起こらないよう、お心当たりの方は、ぜひ、摔f力してもらいたいとも言っていた。
　（それは~、秘密！）




第八　メリ`．ＳＥＸマス


　十二月に入ると、忘年会やクリスマスパ`ティなど、Aやかな集まりが多くなる。
　エステ．ドゥ．ヴァンサンカンのU诱撙扦る橘マキ子宛には招待状がどっと来る。ママ一人では回りきれないほどだ。そこで、若いわたしは、ママの代理として、各会訾顺鱿するチャンスに{まれる。
　二十二rの女の子であれば、lでもAやかなパ`ティは好きだ。もちろん、わたしも大好きだ。いろいろな男性に巡り合うことができる。@物はxりどりどり。こんなチャンスを逃す手はない。
　ということで、霸楼ē攻疲ドゥ．ヴァンサンカンが诟妞鬏dしている、淑女社のx恩クリスマスパ`ティに出席することになった。
　|京の街は、まさにクリスマスム`ド一色に包まれていた。
　わたしは、パリジェンヌたちから盗み取ったオシャレのセンスをl使して、目一杯ドレスアップした。
　どこからてもお！　パリの社交界に出ても引けを取らないと自してしまう。肩を露出した真tのカクテルドレスに、オ`ガンジ`の\いチュ`ルをふわりと首にき付け、アルファ．ロメオのアクセルを踏んだ。
　十二月十八日の今日、淑女社のx恩パ`ティは赤坂のＰホテルで_催される。各界の著名人が多数集まる、最もAやかなパ`ティなのだ。
　期待感に、おチチ、いや胸が踊ってしまう。
　_催rgぎりぎりにＰホテルに到着したわたしは、エレベ`タ`で会訾叵颏った。
　いる、いる。おいしそうな男、男、男……。
　女性にR倒的に支持されている政治家の蛱锘⑻郎、有名なファッションデザイナ`の井宅一成、iい演技で定uのある渡来哲二、スポ`ツ界からも清花和凇⑷山数良などなど……。
　わたしは、会訾沃肖颉セクシ`かつ上品な腰の振りを披露して、さりげなく@物を物色する。
　パ`ティもかなり佳境に入ってきた、淑女社の宣坏５薄|三男（かじみつお）が寄ってきてわたしに耳打ちした。
　「文芸作家の六木明（むつきひろあき）先生としている女の有栖川（ありすがわ）いくは、今晚、先生とドッキングですよ」
　_信ありげに、|三男は、彼らに好色な目を向けて言った。
　有栖川いくは、からだのを{したボディコンファッションに身を包み、六木明に寄り添うようにしてB（しな）をつくっていた。
　「何しろ先生は、知る人ぞ知る、~なんだそうです。gでは、あまりに性欲が^ぎるので奥も身が持たない。それで浮荬瞎Jということらしいです……。だからあの子じゃ、二人は、今夜、ベッドイン_gですね！　先生はこのホテルの常Bですから、すでに部屋は取ってあるはずですから……」
　~といて、わたしのおチチはわなわなと震えだしていた。
　「なんでも、日に三回から五回はk射しないとj目なんだそうですよ。まったくwましい限りです。あ、すみません。浃胜长趣蛟してしまって……。ここだけのにしてください」
　|三男は恐sになった。
　「ええ、もちろん」
　わたしは胸のうちを悟られないように笑みを返した。
　「先日、あのマイケル．ダグラスがセックス中毒だと螭袱椁欷蓼筏郡、先生もさしずめセックス中毒と言えるんじゃないですか……」
　「セックス中毒……？　へぇ`、そんな言~があるんですか」
　わたしは手にしていたカンパリソ`ダのグラスを取り落としそうになった。セックス中毒とは、まさにわたしにもピッタリ当てはまる言~だった。それで、わたしは思わずギクリとしてしまったのだ。
　（いいじゃない、いいじゃない！　セックス中毒同士、今夜はSしみましょう）
　わたしは、今夜のタ`ゲットを六木明にQめた。
　有栖川いくから彼をZい取る！

　Y局、わたしは、六木明を有栖川いくからZい取ることに成功した。パ`ティがお_きになる少し前に、六木明は部屋番号をいたメモをわたしに渡したのだった。
　このr、わたしの胸のgにはもう一つのメモが押しzまれていた。
　相手は野球界の独身F族、清花和冥坤盲俊
　それを、六木明は知らなかった。

　DD部屋を取りました。二七二です。これから、ちょっとみに出ますが、十rには部屋にります。ぜひ、いらしてください。待っています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　清花和讪DD

　わたしはパ`ティの後、地下v訾思堡い馈￥饯筏啤アルファ．ロメオの中で素早くピンクキャットのコスチュ`ムに着替えた。着替えたというより、カクテルドレスを脱ぎ去り、例の毛皮でできたブラとハイレグのパンティを身に着けたのだった。その上に地味目のコ`トを羽って、六木明の待つ二十七Aへエレベ`タ`で上がった。
　六木明の部屋は、清花のOりの部屋だった。つまり、二七一号室だ。
　忙しいことになった。
　Oり同士の部屋を取った二人の男に、同じ日、同じ夜にTわれたのだ。
　しかし、rg的にはかち合ってはいなかった。
　清花は十r前後に部屋にる。
　六木明はパ`ティがお_きになったその足で部屋にった。
　いまrは九r数分前を指している。
　一rgの余裕がある。六木明とのプレイにMやすrgが一rg。その後、Oりに行き、清花と郅泛悉Α
　不可能じゃないわ！
　わたしは初老の~作家、六木明の部屋の前に立った。
　二七一号室。
　二七二号室は静かだった。清花は彼の取りきとどこかでんでいるのだろう。
　十rにはっているということだったが、それよりWくなるだろうという察しは付いていた。取りきが一rgで彼を解放するとは考えられないが、一辘铯郡筏擞毪à椁欷苛木明との官能タイムは一rgなのだ。
　一rgのgに、六木明に三回から五回のk射を遂げさせなければならない。そしてすぐにOりの清花の部屋で、第二回椁违触螗挨Qらされるのだ。
　そのスリルとサスペンスは、わたしを限りなく刺激した。
　梯子（はしご）セックスか……！
　わたしは六木明のドアわきにあるチャイムをQらそうとして、ふと、足元にを移した。
　ドアの下の隙gから、新の一角が垣gえた。
　六木明は、わたしがいつFれてもいいようにと、ドアの隙gに新を钉螭扦い郡韦馈￥膜蓼辚丧はロックされてはいない。チャイムをQらすこともない。
　わたしは、ノブに手をかけ、静かにドアを_けた。何の抵抗もなくドアが_き、六木明の室内に侵入できた。
　中に入ると、バスル`ムのほうからシャワ`の音がれてきた。六木明は今夜の官能のrに期待して、いま、シャワ`を浴びているのだ。
　「ぜひ、君にM呈したい本があるんだ。あとで部屋に寄ってくれないか」
　とパ`ティ会訾潜摔稀わたしこと、橘美矢子に告げたのだった。
　下心、ええである。
　わたしはドア口で、ピンクキャットのアイマスクをつけた。なぜなら、わたしは橘マキ子の代理として、今日のパ`ティに出席した。だから、ママの娘、橘美矢子として六木明の部屋をLれるわけにはいかない。
　シャワ`の音を右の壁越しにきながら、ベッドが二つKんだ部屋にMむ。
　ほどなくシャワ`の音が止まった。
　わたしはコ`トをサッと脱ぎ去り、一方のベッドにもぐりzんだ。
　六木明がバスル`ムを出て、寝室に入ってくる菖浃した。
　ベッドの膨らみをて、彼は声をかけた。
　「おや、来てくれたんだね。荬早いなぁ。もうベッドインしているの……！?」
　iみのある六木明の声だった。
　彼がベッドサイドに立つ菖浃蚵いて、わたしはパッと毛布を剥ぎ、その上に仁王立ちになった。
　六木明の目の前に、アイマスクでをLし、ピンクの毛皮でできたブラ、パンティだけの美しい肢体を晒した。
　「キ、キミはlだ！」
　六木明は、タオルを一枚腰にいたたけの姿で、ひるんで後退（あとず）った。
　「わたしはセクシ`泥棒、ピンクキャット。今夜、あなたをいただきに来たの」
　「セクシ`泥棒？」
　「そう、セクシ`泥棒。わたしが盗むのは、あなたとのセックスの快Sだけよ。他のものは何もいただかないから、安心して！」
　わたしは婉然と微笑んだ。そして彼がキョトンと突っ立っている目の前で、ブラとパンティを取り去った。
　「あッ！」
　大胆にも全裸になったわたしのω．γ（からだ）を、六木明はなめるようにた。その目欷堡啤わたしはブラとパンティを放った。
　「しかし、今夜は、先sがあるんだ……」
　六木明はわたしの放った下着を鼻先に近づけ、訾い蛐幛い馈
　「どうせしょんべん臭い娘でしょう。そんな女より、本物の女の快Sを知っているわたしのほうが、おいしくってよ」
　わたしは、ツインのもう一つのベッドの上に片足を\せた。Λ字型に跨（またが）った足の付け根の◇形のu毛も、濡れそぼった裂唇、プ`ちゃんも高い位置に冥菠椁欷俊
　わたしは息を荒らげて熟れたからだに惚れている六木明を、さらに挑kするように、右手の中指を赤い舌先で舐め、濡らした。それを下の唇に持っていき、k割れのプ`ちゃんの悉诉@わせた。
　「ごEになりたくない？　わたしの、ココ！」
　◇形のu毛の奥で、わたしの指が蠢く。ベッドランプが後ろから照らし、ω．γの曲が逆光にxいている。
　六木明はロマンスグレ`の^を、わたしのΛ字型の中心の前に移婴丹护俊
　「舐めても、弄ってもいいのよ！」
　わたしの言~にГれて、六木明は太腿にI手を添えて、◇形にパックリ口を_けたわたしのプ`ちゃんに唇を@わせた。
　下から上へくような舐め方だった。
　「ああ～ン、莩证沥いい铩
　わたしは腰を捩った。
　六木明はQ心したように、舌の婴に浠をもたせて、^を回させたり上下に婴してクンニした。
　彼のねっとりした舌がわたしの股gで浠米栽冥舜坤い俊
　「ああ、ああ～ン。いいわ、いいわ。早くあなたのが欲しい」
　わたしがえるたびにベッドがんだ。
　プ`ちゃんが幛うのを感じると、わたしは我慢できないというように、腰を捩り六木明のにソコを擦り付け、回させていた。
　「よ`し。そんなにぶちzまれたいのなら、お望みどおりにしてやる！」
　六木明は腰のタオルを放り投げた。彼の♂はすでに十分な怒をみせ、上を向いてそそり立っていた。
　六木明はわたしを片方のベッドに押し倒すと、すぐにからだを合わせ、荬い瑜啡毪筏皮た。
　◇形の蜜证恕幛ズボリと嵌めzまれた。
　「ああ……」
　いが、硬さのある♂は刀のようなさでわたしを射いた。
　硬い筒先がわたしのＧスポットを攻める。
　「ああ、ああ……。いいわ……」
　わたしは、六木明の、少し筋肉が弛した腕にしがみつく恰好になった。
　「ああ、いい。いい……」
　彼も腰の律婴蛩伽帷⑸毪声を上げた。そして小刻みな振婴护āわたしのプ`ちゃんにぴったり腰を押しつけてきた。
　「うぅ……ああ`ッ……」
　六木明はわたしの证ら刀のような♂を素早くiき去ると、わたしの仰向けになった腹の上に白幛筏郡猡韦蛉訾散らした。
　（もう、イッちゃったの……？）
　と思っていると、サッと放出したものをタオルで拭い、再び♂をムニュッと突き入れてきた。
　「ああ……」
　呆荬巳・椁欷皮い郡铯郡筏稀また物感を感じ、^を仰け反らせた。
　六木明のペニスは前とちっとも浃铯椁胜び菠丹蚓S持していた。
　日に三回から五回は放出しないとj目らしいと言った、|三男の言~を{得した。
　六木明はテクニックもさることながら、Lく持Aさせるより放出回数を求める男なのだ。彼の~振りは、そういうことだった。Lい持A性のあるセックスもいいが、何度も放出してくれれば女は嬉しいものだ。しかし、彼のように何度も放出し、それでいてQして萎えないペニスを持った男はそうはいない。男は一般に、一度放出すると、回亭工毪蓼扦筏肖椁rgが欷るものなのだ。
　しかし六木明は`っていた。
　（さっきのは、一回目のk射なのね！）
　彼はわたしのNかな丸いおチチをI手で掴みにして、わたしのからだの上で腰を上下にeらしている。
　「ああ、スバラシイ、いい！」
　首筋に彼の息がかかった。
　「オ`ッ。あ、いい……」
　六木明は盛んに言~をkし、再び振婴蛩伽幛俊
　（あれ、また、かしら……？）
　二回目のk射だった。
　わたしのお腹の上に放ったものを、さっきの手で拭うと、今度はわたしの脚をＭ形に引き寄せ、休むgもなくズブ`ッと入れてきた。
　「ああ、また……？　凄い！　先生、い！」
　「君のココは穴だ。ピッタリ吸いついてくる。~品だよ！」
　女の膣って本当に不思hだ。好みはeにして、ピエ`ルやアランのように大きなペニスをも包含したり、小さなもの、Lいものと相手の大きさに合わせて浠して、受け入れることができる。男のものも女のサイズに合わせてその怒率を浃à椁欷郡椁いい韦恕￥饯筏郡椤⒍绦ˉ偿螗抓欹氓スもなくなるだろう……。
　「ああ、上から、君の真っ赤なビラビラがWのを驻咿zんでいるのがえる。いい、眺めだ！」
　「あん、いや！　uずかしいわ……」
　わたしは目を瞑ったまま、首を振った。
　「いやらしいのはこれだよ。ほれ、ほれ」
　六木明はわたしの脚をさらに冥菠啤クリちゃんをコリコリと指で刺激した。
　「あん、あん、ああ～ン……」
　わたしはいやいやをするように^を振った。
　白い\がわたしの^に立ちzめ、からだがジ`ンとwれた。
　「あ、いや、いや。ダメ、ダメよ」
　わたしはからだをヒクヒクさせてえた。
　「いいか！」
　「いい～ン……」
　甘えたような鼻声で言った。
　「ほれ、ほれ。いいか、いいか……！」
　六木明はほれ、ほれと{子を取るように抽送を激しくした。
　（あ、三回目のk射ね！）
　ベッドの激しいみと同rに、わたしのプ`ちゃんも麻w感にuわれた。溶け出すような快感だ。
　「ああ、ああ～ン……。いや～ン……」
　「オオ`ッ……」
　三度目のk射では二人同rにオルガスムスを迎えた。わたしのからだはヒクヒクとdし、N氦事闾澶颔佶氓嗓紊悉ませた。
　六木明は汗だくだった。
　彼はわたしのからだからxれると、フ`ッとLい息を吐いた。
　「いや、君は最高だ。鹤恪鹤恪Ｆ￥欷俊
　そう言うなり、六木明はバタンとベッドに横Pしてしまった。
　「先生、先生！」
　わたしは@いて彼をeり婴した。
　返事はないが、_かに息はしている。
　（よかった。死んでしまったのかと思ったけど、生きているわ）
　六木明は、Aけて三kのB射に疲れ果て、熟睡したのだった。
　かなり酒もんでいたらしいから、性欲の鹤悚趣趣猡嗣荬艘uわれたのだろう。
　わたしはそっと起き出して、六木明のからだに毛布を欷堡皮げた。
　すやすやとgやかな安定した寝息になっていた。
　（さて、次はOりだわ。清花のバットが待っている）
　わたしが床に落ちていたブラとパンティを拾い上げたr、lかが部屋の中に入ってきた。
　ドアに钉蓼盲皮い啃侣をiくのを忘れていた。Iのかかっていないドアから、lかが入ってきたのだった。
　（どうしよう）
　わたしはただ肖螭钎ロオロするばかりだった。股gのwれ感がわたしの判断と行婴蜮gくしていた。
　「あれ、もう来てたんだ……」
　よろよろ入ってきたのは、清花だった。清花はだいぶEっているらしく、それで部屋をg`えたのだろう。
　「嬉しい」
　清花は手に持っていたキ`をデスクの上に放り投げると、服を脱ぎだした。
　まったく自分の部屋だと思っている。わたしがどうやって部屋に入れたかも疑わない。もちろん部屋をg`えたことにも荬扭い皮い胜い韦坤盲俊
　「あの～……」
　わたしは、清花が部屋をg`えたことを告げるべきか、迷っていた。
　「君、浃胜猡韦膜堡皮い毪螭坤汀⒆哎雪`ティにでも行ってきたの……？」
　というなり、スッポンポンになった大きな体を、わたしの上に重ねてきた。その重みにわたしは倒れてしまった。
　六木明が眠っているベッドのOりのベッドだった。
　「`うんです。ここは……」
　わたしは清花のからだの下から、Oりのベッドをた。
　六木明は死んだように眠っていた。
　「何でもいいよ。来てくれて嬉しい」
　清花は唇を押しつけ、ぬめった舌をわたしの口中に差し入れてきた。
　「う～ッ」
　酒臭い息で喉がつまりそうになった。
　（もう、どうにでもなれ、だわ）
　わたしもEったように、目を瞑って、彼の分厚い舌に舌をjめた。
　わたしの中に新たな欲望が芽生える。
　清花の欲棒もわたしのおヘソのxりで、未知なる生物のようにムクムクと膨しはじめていた。
　（清花のバットの膨率はかなり期待できそうだわ。どこまで大きくなるのかしら……？）
　わたしのお腹でのたうっている清花のバットは、硬度をしてさらに大きくなったようだ。
　清花が、首筋からたわわにgったおチチのほうに、舌を移婴丹护俊
　わたしは、期待感で胸をわくわくさせながら、清花のバットを握って、その大きさを_Jした。
　「うわぁッ。大きい！」
　先太りだ。そんな言~があるかどうかは知らないが、清花のカリの部分は大きなサングラスのフレ`ムくらいあった。
　六木明との三BkBAk射のあとでの、巨大なバット攻膜馈
　（ああ、わたしのプ`ちゃん。大丈夫かしら……）
　わたしは少し不安になった。
　「オオ`。そんなところを触ったら、莩证沥いい琛Wも君のを、触ってやるね」
　そう言って、わたしの、まだ余を残しているプ`ちゃんに、清花の大きな手があてがわれた。
　いきなりクリちゃんに触ってきたので、わたしはビクンとω．γをませてしまった。
　「ああ……」
　わたしの手からxれた清花のバットは、ひとりでに、入口を探すようにヒクヒク婴だし、その度に、った敏感な部分に当たった。ついに彼のバットは暗く湿った穴口をつけた。
　とgを入れず、ズボリと、襞（ひだ）を分けるように侵入してきた。
　「ああ……」
　わたしの^に、暗く滑った襞の中でクネクネと蠢く清花のビッグバットの姿が映った。
　それは、粘液にまみれて、\光りしていた。
　いやらしい^の中の映像が、わたしをさらにd^させ、ω．γを大きく仰け反らせた。
　「ああ、いいわ。いいわ……」
　わたしの襞の感触を味わうようなゆっくりした抽送がいやらしい。わたしは襞を蠢かせ、♂をしっかり包含した。
　「ああ、いい。最高だ」
　清花の婴が回\婴浃铯盲俊
　わたしのクリちゃんを彼のu骨が幛扦丹工搿
　「あ、いい。イッちゃう」
　「いいよ。これがいいの？」
　清花はさらにu骨を押しつけてきた。
　「ダメよ。ダメよ。ああ……、ダメ、イッちゃう～ッ！」
　わたしのからだはベッドをeらし、大きくんだ。快感が白い蒸荬摔胜盲啤⒁荬き出した。
　「ああ～ッ、ああ……」
　「よ`し。今度は俺がイクぞ！」
　清花は激しく突き上げるように、膣底に、先太りのペニスをぶつけてきた。
　余をSしむrgも与えない。
　わたしは荬狂うのではないかと思うくらい、身も心もクラクラした。
　悲Qを上げそうになったのを、枕で押しした。
　「いや、いや。イッちゃう……。感じ^ぎよ。死んじゃう、死んじゃう～ッ……」
　あまりの快感にわたしのからだがwんだ。
　わたしはベッドヘッドに^を打ちつけていた。しかしその痛みも感じないほど、感じていた。
　「オオ`ッ……！」
　清花は、わたしのからだからxれたペニスを、所在なげに、あちらこちらに振りながら、k射してしまった。
　「ウ～ッ！　何で、何で……」
　そう呻くと、k射状Bのペニスを握り、悔しそうにQいていた。
　「クソッ……」
　最後の一滴までgり出している。
　と、そのままバタンとベッドに俯せに倒れた。
　わたしはすんでのところでwび退いた。彼の放出を浴びずにすんだ。
　彼のペニスの近くには、放出したものがwび散っている。それもどうでもいいように、清花は鼾をかきはじめていた。
　六木明もまったく簸沃肖坤盲俊
　「ちょっと、起きて！　ここは……」
　eすっても、起きる清花ではなかった。
　わたしは、二人をそのままに部屋を出た。
　（知ぃらないっと……！）
　明日、目めたふたりが、どれほど@くか考えただけで可笑しかった。




第九　あけまして、いい莩证


　年が明けた。
　去年は、ずいぶんいろいろな男を食べた。もう、病み付き！
　今年もセックス泥棒はやめられそうにない。
　未知なる男とセックスできるか想像しただけで、胸がわくわくする。
　わたしはいま、白yのパウダ`スノ`に覆われた寒の地、北海道に来ている。
　もちろん、仕事。が、それもKわったといっていい。
　北海道随一のアクティヴスペ`スを浃à骏辚京`トホテルに、「プチ．ヴァンサンカン」がオ`プンし、そのI状Bを察に来たのだけれど、U婴享{なスタ`トをきっている。後は、|京にってママにそれを蟾妞工欷肖いぁ
　だけど、せっかく北海道まで来たのだから、スキ`もせず、セックス泥棒もせずにるなんて勿体ない。
　浅\く雪けしたスキ`ヤ`たちは、とても逞しくアッチのほうもそう。
　そんなおいしそうな男たちを、食べないでる手はない。
　その日の夜は、プチ．ヴァンサンカンのスタッフやホテルの支配人たちと、新rな海の幸、山の幸をベ`スにしたフランス料理のディナ`を堪能した。
　彼らとeれて部屋にると、すぐ、ママにして、二日gのお休みをもらった。
　（やったぁ！　たっぷりSしんでろう）
　そうとQまったら、幛ぅ伐悭铹`でも浴びて、男がむしゃぶりつきたくなる肉感的なボディに磨きをかけよう。ということで、わたしはブル`サワイヤのレ`スのパンティとブラジャ`を外した。
　バスル`ムの前の大きなRに、一糸pω．γ（からだ）を映した。
　（う～ん、ホント、きれい！）
　我ながらうっとりしてしまう。引きまったボディが淡いセピアのル`ムライトに照らされて、まるで洋画の中の女のように肉感的で影のあるボディが映し出された。
　ココナッツのようにジュ`シ`な二つのおチチは、掴みにすると、ジュワ`ッとジュ`スがBみ出しそうなほど熟れている。
　（わたしは、前世は男だったのじゃないかしら。なぜなら、自分の裸体をていると常にd^してくるの）
　このたわわにgったおチチを、後ろからムンズと掴みにして、足をΛ字型に冥菠丹弧㈠Δ欷剖った◇の中にズンと突き入れたい。
　激しく抽送をRり返すと、女はZ喜のあまり泣くような缮をらす。女の喘ぎ声が高くなればなるほど、越感と征服感、そして被虐的な思いに捕らわれる。オスの快感。オスがメスをMみ敷く快感が手に取るようにわかる。
　もしも、神が、
　「一日だけ、おまえの望みを叶えてやろう。何なりと申してみよ」とおっしゃったら、わたしは迷わず、「男にしてください。男のが欲しいです」と答えるであろう。
　わたしは、Rに背を向けると、腰を曲げて、Λ字型に足を冥菠俊￥饯筏啤⑼护出された尻のりの奥に、オスのギラついた目を向けた。
　スラリと伸びた脚の付け根で、わたしのプ`ちゃんはいやらしい息づかいをRり返していた。
　（ああ、もうダメ。し、た、い！）
　わたしは、どうにも欲望を抑えられない心境になっていた。
　寝室に走って、旅行カバンの中から、三郎ちゃんと名付けた塾盲坞婴长堡筏蛉・瓿訾贰ベッドに横Pした。
　Ｍ形に足を_き、◇の蜜证み具合を指先で_Jした。そこは申し分ないほどビッチョリだった。
　よし。スイッチ．オン！
　ウィ`ン、ウィ`ンと右簸蛏悉菠啤⑷郎ちゃんが婴だした。クネクネと妖しく胴体をくねらせている。
　わたしは、三郎ちゃんの\い筒先を◇形に口を_けた窒趣摔てがった。
　温もりのない冷たさが逆に心地いい。
　lもいないホテルの一室に、婴长堡筏我簸坤堡く。
　孤独な女の慰めが幕を_ける。
　三郎ちゃんは、◇形のプ`ちゃんの入口で健荬祟^をくねらせ、垡氦Г出してくれる。
　「ああ、可郅ぁわたしの三郎ちゃん。もっと、もっと、わたしを感じさせてね……！」
　わたしは手に握った三郎ちゃんに哀した。
　ビラビラを分けて、いているわたしの赤い、下の舌をクネクネ幛筏皮れている。
　「ああ、いい！　もう入ってきて！」
　甘い吐息で言う。
　同rにわたしは三郎ちゃんを握っている手に力をzめた。
　ブニュ`ッと、M入rの抵抗感が手に护铯盲俊￥饯蔚挚垢肖丝挨à啤さらに奥へ押しやる。
　三郎ちゃんは、なおも^をくねらせ、掘るように证沃肖诉M入していく。
　「ああ、あ、あ……」
　わたしは思わず仰け反る。
　スゴイ快感！
　三郎ちゃんは膣底に到着した。そこをコネコネしはじめたr、三郎ちゃんのお供のクマん子がクリちゃんをピロピロ幛扦膜堡俊
　「アア`ッ！」
　わたしは腰を埭蜕悉病ベッドをeらした。
　「いい！」
　わたしはo意Rにクマん子の触れ具合を{する。
　弱く、く、弱く、く、く！
　「ウッ！　ああ……」
　わたしは眉gにを寄せて、激しくω．γをdさせた。
　ベッドが波打つ。
　直接的なクマん子のクリちゃんめに腰を捩って、わたしはのたうつ。
　クマん子は容赦なくわたしのクリちゃんをめる。证沃肖扦先郎ちゃんが膣底を突き刺す。
　「ああああああ……」
　オカルト映画みたいに、わたしの全身が激しいdを起こした。
　わたしの膣中の襞は、信じられないほどキュ`ッとまった。それが自分でもわかった。
　スポ`ン！
　わたしのプ`ちゃんから三郎ちゃんは押し出され、宙をwんだ。
　激しいdがわたしの^を真っ白にした。
　数回、dしたわたしは、深くため息をつき、ベッドにω．γを起こした。
　ると、三十センチも先にwばされた三郎ちゃんは、健荬摔猡蓼离靥澶颏ねらせ、のたうっていた。
　「ありがとう。もう、いいのよ」
　わたしはそう言って、三郎ちゃんのスイッチを切った。
　三郎ちゃんは、さっきまでの卑猥な右簸蛑工幛啤⒉课荬摔暇布扭った。
　ピクン！
　しかし、なお、わたしのからだは最後のdを迎え、んだ。
　「フ`ッ……」
　深いため息が私の口かられた。
　冷静になると、いても立ってもいられなくなった自分の痴Bがuずかしくなった。
　しかし、肉体的欲望は氦郡丹欷郡韦坤盲俊
　わたしは放心状Bになったω．γを持ち上げ、やっとバスル`ムに入った。
　シャワ`を浴びようと思ったr点から、だいぶrgをUて、バスル`ムに行ったのだった。
　わたしは幛ぅ伐悭铹`を^から被った。
　三郎ちゃんによってグチョグチョにされたプ`ちゃんも、丹念に洗った。
　そして、シャワ`の栓を止めた。
　「意莸丐胜罚　・猡Δいぁ
　バスル`ムの配管を通して、若い女の声がr明にこえてきた。
　う……？　と思って、わたしは耳を澄ました。
　「わたし、セクシ`な下着をIってきたのよ。あなたに、あげてもいいって……そう思ったから……。なのに、あなたが、女にd味をもてないホモだったなんて……！　信じらんない。そういうこと、先に言ってよね！　わたし、eに部屋を取る！」
　若い女は一方的に怒りの言~を吐くと、泣きながら部屋を出ていってしまったらしい。
　ドアの]まる音がして、Oりからは何もこえなくなった。
　「配管を护盲齐Oりの声が筒iけだって、明日、支配人に教えてやらなきゃ……」
　それにしても……。
　わたしはOりからこえてきた会、いや若い女の言~から、事情を推理してみた。
　男も女も、きっと若いに`いない。そして男はホモ。しかし、ホモの世界から足を洗いたくなって、あるいは女の子の求郅搜氦非肖椁欷郡瑜Δ恕⒙眯肖Q意した。だが、いざ女の子とホテルの部屋にふたりっきりになると、Q意とはY腹にからだがいうことをきかなかった。つまり女の子とのセックスができなかったDDのかしら？
　（ここは、一肌脱いであげようか……！）
　果たして、どこまでホモ男をT惑、あるいは挑kできるかわからなかったが、それも面白そうだった。女性にまったくv心を示さない男を改心させる。女性がいかにいいかを教えてやるのも、人助けよ。
　わたしはバスル`ムを出ると、ピンクキャットのコスチュ`ムを身に着けた。
　ブラとハイレグパンティの上にコ`ト、そしてアイマスクをつけて、部屋を出た。
　廊下にはlもいなかった。女の子は今はフロントで新しい部屋を用意してもらっているのだろう。
　Oりの部屋のチャイムをQらす。
　「はつみ！?」
　中から男の声がした。
　はつみとは、さっき出ていった女の子の名に`いない。男は失望と怒りの言~をぶつけられたが、まだ彼女に未があるらしい。
　ドアは荬い瑜_けられた。
　わたしは素早く部屋にwびzんだ。
　男はわたしの荬い菅氦丹臁⒈冥り付いた。いや、wび退いて、逃げ訾蚴Гぁ⒈冥摔らだを押しつけられたという恰好だった。
　白いブリ`フだけを身に着けた若い男は、恐怖にをひきつらせていた。
　からだはA奢でL身。ブリ`フ姿が情けないが、は美少年という表Fがぴったりだった。こんなキレイな男の子なら、さぞ女の子にモテるだろうと思ってしまう。しかし、彼はホモらしい。
　なぜ……？
　どういうことでホモの世界に足を踏み入れたか、それはわからない。
　わたしは、さっきまでこの部屋にいた女の子が救えなかった彼を、ホモの世界からiけ出させてあげるわ、と俄然り切っていた。
　「キ、キミは……l……？」
　よほど、荬小さいのか@いたのか、男の最後の「l」という言~は、蚊のQくように小さかった。
　「わたしは、セクシ`泥棒、ピンクキャット、よ！」
　アイマスクをつけたわたしは、彼に名\った。
　「ピ、ピンクキャット……？」
　「そう。セックスの快Sを盗みにきた泥棒よ」
　わたしは郅椁筏微笑んだ。しかし、その微笑みはアイマスクに半分Lれている。
　「セ、セ、セックス……？　……だ、だだ、だけど、ボク、女の人とは……」
　「わかっているわ。あなたはホモだって言いたいんでしょう！?」
　「ど、どうしてそれを……？」
　「セクシ`泥棒、ピンクキャットは何でもお通しよ！」
　わたしは胸をるようにして言った。そして、ねずみを追いめる牝猫のように、彼に近づいた。
　男との距xが、いまにも唇が触れそうな位置までsまった。
　若い男は、まさに追いめられた@物のように畏sして、どうIしていいかわからないというになっていた。
　「大丈夫よ、坊や！　わたしが手取り足取り、女のQいからテクニック、そして女とのセックスの快感をすべて教えてあげるわ」
　男はキョトンとして、ただ呆然としているだけだった。
　わたしは、彼のすぐ目の前でコ`トを脱いだ。
　羽のついた⒆哎雪`ティでつけるようなアイマスクと、毛皮でできたピンクのブラとパンティだけの姿になった。
　「ボ、ボク、女の裸にはd味が持てないから、セックス泥棒なんてo理だと思うよ。期待に副（そ）えそうもないと思うけど……」
　ホモ君はを瞬かせて、俯いた。
　「まだ完全な裸になっていないわ！」
　「だけど……裸みたいなものでしょう……」
　目を伏せて彼が言う。
　「裸って、こういうものよ！」
　わたしはアイマスクだけ残して、すべて取り去った。たわわにgったおチチも◇形の毛も、すべてあらわになった。
　「あわわわぁ……！」
　ホモ君は、崩れるようにしゃがみzむと、I手で目を覆った。
　「これが本当の女のω．γよ！　よくごEなさい。あなたはホモの世界から足を洗いたいと思って、彼女と北海道まで旅行に来たのでしょう」
　「…………」
　ホモ君はいやいやをするように^を左右に振った。女性との交わりを知らない彼は、思いも欷堡胜なBに趸螭盲皮い毪韦坤恧Α
　わたしはホモ君を立ち上がらせると、彼をベッドのある部屋に引きずっていった。
　「イヤだ、イヤだ。ボクは、女なんてd味がない。男が、いいんだ……」
　j々をこねるような恰好で、ホモ君はわたしに引っられ、ベッドへ引き立てられた。
　わたしはホモ君を、ベッドの上にうつぶせに押しつけた。そして彼のからだの上に、のしかかった。
　ホモ君の背中に、わたしのたわわなおチチが押しつけられ、ムギュッとはみ出した。
　「あなたは、ここに、入れられたいんでしょ！」
　「…………」
　aって、シ`ツにを埋めている彼の菊の蕾に、わたしは指をあてがった。
　「う、ああ……」
　ホモ君は、^を上げて仰け反った。
　わたしの中に、メスをMみ敷くオスの被虐性が芽生えた。
　「莩证沥いぁ…？　ここが……」
　わたしは、指先を震わせた。
　「う、うん……」
　ホモ君は堪えるような声で告げる。
　「いいわ。ここにいいモノを入れてあげる」
　「え……？」
　ホモ君は、を振り上げて、わたしをた。
　どうするのかという、疑のだった。女のわたしが、どうやって彼のお尻にモノを入れられるのか、それを考えているらしかった。
　「その代わり、わたしのことも郅筏皮停　・铯郡筏窝预Δ长趣蚵くのなら、すごく莩证沥瑜してあげるから。ね！」
　わたしはホモ君の耳元で摔い俊￥饯筏啤⒈摔味に幛はをかけた。かつてピエ`ルにしてもらったように……。
　わたしは彼からω．γをxすと、ドア口に脱ぎ韦皮骏畅`トのポケットをまさぐって、快Sの友、三郎ちゃんを取り出した。
　（やっぱり、持ってきてよかったわ。三郎ちゃん、ホモ助けよ。ちょっとだけ、我慢してね）
　わたしは三郎ちゃんに心の中で言いかせ、それを持って、再び俯せに身を横たえているホモ君のところにった。
　「どうするの……？」
　「あなたを感じさせてやる前に、わたしを感じさせてほしいの！」
　ホモ君を仰向けにして、わたしは彼の上に跨った。
　ちょうど彼の胸のxりに、濡れそぼったプ`ちゃんがある。ホモ君の目に、ソコが晒された。
　わたしはたわわにgったおチチのgから彼のを下ろした。
　ホモ君は、ゴクリと唾を驻咿zんだ。それは、他の好色な男たちの生唾を驻咿zむ行椁趣线`う。彼は恐怖と不安に唾を驻咿zんだのだった。
　「あとで、これをイレてあげるわ」
　わたしは\光りしている三郎ちゃんを、ホモ君の鼻先に突きつけた。
　彼は、もう一つ唾を驻咿zんだ。
　彼の目が微かにみはじめていた。
　「その前に、ココを触って、わたしを感じさせて！」
　わたしは彼に跨った状Bで、彼の体温が护铯盲皮い毳砖`ちゃんの◇形の唇を左右に冥菠俊
　「怖いよ！　ボク、女の人のモノるのはじめてだから、怖いよ。エイリアンみたいだ……」
　ホモ君は、わたしのパックリ冥菠椁欷骏砖`ちゃんを凝したまま、首を激しく振った。
　「s束でしょう。わたしを感じさせてくれるって……。ソコに触ってもらうと、わたし、とてもいい莩证沥摔胜毪巍２坤らないで、おい」
　わたしは彼をあまり刺激しないように、しく哀した。
　いきなり蜜证冥菠埔せたので、彼は困惑しているのだ。わたしはそう察して、彼のI手を取り、まずはおチチに触れさせた。
　「どう、おω（チチ）って柔らかいでしょう……」
　「うん……」
　ホモ君は柔らかさを_かめるように、い指をたわわなおチチに@わせた。
　「柔らかい。スベスベしている。そして温かい」
　「じゃあ、こっちは……」
　わたしはホモ君の手をプ`ちゃんのほうにГい俊
　ホモ君の手がわたしのぬめったプ`ちゃんに触れた。
　「ああッ、いやだ！　莩证いよ……」
　ホモ君は、手を引っzめてわたしのω．γを押し退けようとした。
　「何が莩证いよ。失礼ね！」
　わたしはピエ`ルが「きれいだ！」と~mしてくれたプ`ちゃんを莩证いとけなされて、なかば逆上した。
　ホモ君は、わたしのω．γを押しくと、四つん@いになって逃げようとした。
　かれたわたしの目の前に、四つん@いになった彼の尖った尻と二つの振り子が映った。
　わたしはシ`ツの上にがっていた三郎ちゃんを、怒りに任せて、彼の菊のTに突き刺した。
　「ああ……ッ、ウ～」
　悲Qとともに彼は串刺しになった。
　抵抗があって、三郎ちゃんは奥まではM入できないでいた。しかし三郎ちゃんの\い^は、菊のTの向こう趣巳毪盲郡韦馈
　入口の物感に、ホモ君は身を捩った。
　「こっちのほうがいいの……」
　ホモ君は、三郎ちゃんの^をくわえて、二、三度、首をkに振った。
　尻のgで、ホモ君のペニスは勃起していた。
　（悔しい！）
　わたしの滑ったプ`ちゃんをても勃起しなかったホモ君のペニスは、三郎ちゃんによって勃起させられたのだった。女として、これほどの侮辱はない。さっきまでこの部屋にいた女の子の怒りが手に取るようにわかる。
　わたしは三郎ちゃんをさらに奥まで突き入れた。
　ホモ君は呻き声を上げたが、恍惚の表情になっていた。
　わたしは四つん@いになっている彼の前に移婴筏啤I手で^をの毛ごと掴んだ。そして片膝立ちになり、彼の眼前に股gを冥菠俊
　「狡（ずる）いわ。自分だけ感じて！　わたしも感じさせてくれるって言ったじゃない」
　わたしはそう言って、ホモ君のにプ`ちゃんを押しつけた。
　「さあ、感じさせてよ！」
　彼の^を掴んで、グリグリ、プ`ちゃんを擦りつけた。
　「んが`ッ！」
　ホモ君は、蛙が押しされたときのような奇妙な声を上げた。
　「乱暴しないで、おいだ。言うことくから……」
　プ`ちゃんに塞がれた口Sを歪めて、ホモ君がVえた。
　わたしは彼の^を押さえつけていた手をめた。
　「言うことをくよ。だから乱暴はやめて！」
　ホモ君は息を荒らげて言った。
　わたしは痴情に狂った中年女のような情けなさを感じてしまった。
　せっかくの北海道での休暇のスタ`トは、惨めなを作った。
　（ホモ男を改心させようなんて思ったのがいけなかった。出直して、明日に期待しようか……）
　わたしは荬蛳鳏れていた。
　そのrだった。
　わたしの股gにジ`ンとwれるような快感が走った。
　ホモ君が、しいタッチで、わたしの打ちひしがれたプ`ちゃんに柔らかい唇を@わせたのだった。
　生温かい彼の唇は、わたしの左右の秘唇を分けて上下にゆっくりと婴だした。
　「ああ……。どうしたの……？　莩证かったんじゃないの……」
　彼は目を瞑って、滑った舌を上下に@わせている。
　「ああ……嬉しいわ……」
　「やってみると、そんなに莩证くない。信じられないほど柔らかくて、温かいんだね。女の人のココって……」
　ホモ君はわたしの垡氦钎哎隶绁哎隶绀隋Δ欷款を上げて、わたしに言った。
　「何だか、不思hな食べ物みたいで、おいしいよ」
　「ホント！」
　「うん。ボク、食わず嫌いだったみたい。もっと、してもいい。どうしたらいいか、教えて！　そしたら、あとでイレてみよう」
　突然浃铯盲骏邾饩を、わたしのほうが信じられないというふうに下ろしていた。
　しかし、何はともあれ、彼ははじめて女を受け入れる荬摔胜盲郡韦馈
　「こんな感じで舐めればいいの？」
　「え、ええ。あなた、とっても上手よ」
　わたしは立て膝になった脚を折って、尻をつくように足をＭ形に_いた。その中心にホモ君はもぐりzんで、再びわたしのプ`ちゃんを舐めはじめた。
　彼のLい舌が粘膜の奥まで入りzむように蠢いている。
　「ああ……。上手、上手よ。あなたがこんなに上手だったなんて……ホモにしておくのは勿体ないわ……」
　わたしは喘ぎながら、ベッドヘッドに押しつけていたからだをズルズルとずり下げた。
　ホモ君は舌技ですっかり目をましたクリちゃんを、今度はチュ`チュ`と音を立てて吸いはじめた。
　小さく折り曲げられた恰好で、わたしのからだは淫猥にdしていた。
　「あン、あン、ああ……」
　Qくような喘ぎがれる。
　ホモ君は、クリちゃんを舌先でコリコリめながら、指を滑ったプ`ちゃんに差し入れてきた。
　「ああん、ああ～ン……」
　蜜证瓮猡庵肖獯碳い丹欷啤わたしの快感は爆k寸前になった。
　「あ、ダメ。ダメ、ダメ、ダメよ。イッちゃう。ああ……」
　ホモ君はオスに目めたように、わたしのZ喜をoしてAけた。
　「ああ～、……ああッ。イク、イク。……イッちゃったぁ～ン……」
　わたしは、糁肖枪砷gめに念していたホモ君のを引っり上げると、がばっと彼にしがみついた。
　「ああ、すごい！　凄いわ。あなたって、テクニシャン！」
　チュッと、彼の唇に感激のキスを送った。
　「ホント！　ボクでも、女の人を感じさせられたんだね！」
　「ええ、ええ。すごく感じさせられちゃったわ。わたし……」
　わたしは彼をI手で抱いたままでいた。
　「今度は、ボクも……イレてもいい……？」
　わたしは腕をめて、ホモ君の真意をQうように彼のをた。
　「ええ、もちろんよ。男と女とどっちがいいか、やってみる……？」
　「うん。いつも入れられてばかりだったけど、イレてみたい。女のココに……！」
　ホモ君は自分のお尻に突き刺さっていた三郎ちゃんをグイと引きiいた。
　彼は、ウッと、物感から解放された呻きを一つらした。
　「こんなもの、イレなくったって、Wはちゃんと感じることができるんだ！こっちのほうがいい、って少しわかってきた！」
　ホモ君は三郎ちゃんを放り投げて、下ろした手でプ`ちゃんをノックするようにXく叩いた。
　「あ～ン」
　わたしのプ`ちゃんもピクンと合意したようにdの返事を返した。
　「コンド`ムするね。それは持ってきていたから」
　ホモ君が自分のの中からコンド`ムを取り出し、背中を向けてそれを装着した。
　くるりとからだを回させると、ゆっくりわたしの上に重なってきた。
　わたしは内太腿にコンド`ムを被ったホモ君のペニスを感じた。
　若さがはち切れそうに硬度をしたペニスの感触だった。
　首筋からおチチのxりに唇を@わせ、手Tれた男のような手も踏むだけの余裕も出てきたらしい。彼は、わたしのω．γのラインをSしむようになぞった。
　そして、
　「イレるよ」
　「ええ」
　わたしはそう言って、彼のりめたペニスを握り、さっきの舌技による余を残して蜜を溢れさせているプ`ちゃんにГい俊
　彼のペニスは、わたしの花びらのところで少しP躇していたが、ズブズブ`ッと襞を分け入った。
　「ああ……」
　わたしは彼の幛丹蚋肖袱啤⒀訾狈搐盲俊
　「うう～ッ……」
　彼が甘い呻きを声にした。
　「どう、莩证沥いぃ俊
　わたしはを突き出していた。
　「ああ、いいよ。いいよ。とってもいい。イレるって、こんなに莩证沥いい猡韦趣现らなかった」
　ホモ君は息で言うと、出し入れ行婴蜷_始した。
　M入rのオドオドしたものとは`った、がむしゃらな律婴浃铯盲俊
　十代の正常な男の欲望をからだ全体で表Fしているような、激しいiき差しだ。
　「ああ、あなたの、イレても、とっても莩证沥いぁ…」
　彼の律婴松を震わされ、わたしはホモ君の腕にしがみついていた。快感が火柱になって膣底を突いてくる。
　ベッドがむ。
　二人の幛は⑶菠い部屋を占める。
　彼のu骨は尖っていて、ぐりぐりクリちゃんに当たる。
　「あン、あン、あン、あン！」
　ホモ君は、けた弦が震えるように、小刻みに婴を护à皮た。
　「あ、あ、あ、いい……」
　「ボ、ボクも、いい。ああ……出、出そう」
　ドッカ`ンという感じだった。
　すごい迫力で、彼の放出は、わたしの襞をeさぶった。
　「ああ～ン……」
　「うう`ッ……」
　ホモ君も激しくからだを硬直させ、次にはド`ンとわたしのからだの上に倒れzんできた。
　彼は、ハァ、ハァと、まさに百メ`トルを全力疾走したときのように、息をませていた。そして、ゆっくりわたしの横にKんだ。
　「すごく、いい。女の人の中でイクって……。ボク、自信、ついたよ。もうホモなんかじゃないんだ」
　「これで、彼女とも仲良くなれるでしょう。Sしい旅行にしなさいよ」
　わたしはおさんぶって、彼の^を幛扦俊
　「え？　ボクとは、もう会ってくれないの……？」
　彼は寂しそうに、わたしのNかなおチチにしがみついた。
　「わたしは、泥棒なのよ。あなたとの快Sを盗みにきたセックス泥棒なの」
　「いやだ、いやだよ。~、いやだ！」
　j々っ子のように抱きついたまま、胸の上で彼は^を左右に振っていた。
　「大丈夫。わたしでなくても、あなたはもう立派な男なんだもの。早く、彼女をこの部屋に呼んであげたら……。彼女、きっと喜ぶわ。もしも、お尻がムズムズしたりしたら、これ、使って！　わたしからのささやかなプレゼントよ」
　わたしは、大活Sだった三郎ちゃんを拾い上げると、それを彼にプレゼントして部屋を後にした。
　（お幸せに！　足を洗ったホモ坊や……！）
　深夜、Wくに、Oりの部屋から若い女の喘ぎ声がこえてきた。
　自信をつけたホモ君、いや彼は、さっそく彼女を部屋へ呼び入れたのだろう。
　はじめて女を知った彼は、十代の若い欲望に目め、くなき放出の真っ只中を泳いでいるのだろう。
　これで一肌脱いだ甲斐があったというものだ。わたしも鹤悚筏俊




第十　ファックは内、のぞきは外


　わたしもそろそろお年。
　二月上旬のとても寒い日、わたしは横浜のインタ`コンチネンタル．ホテルでお合いをした。
　一度くらいUYしてみるのもくない、と、XくＯＫしたのだった。それに、もし相手がいい男だったら、ちょっと味をしてみるのもおもしろそう。
　`}の叔母が幛幛皮れたお合いで、相手は三高を}に描いたようなステキな男性だった。
　ちょっと、俳の吉田炎鳏怂皮皮い搿Ｉ黹L一八五センチ。都内Ｔ大出のエリ`ト医で、二十八r。
　F在、父HがU婴工牒徜氦胃呃婢t合病院で、副医院Lをしている。ゆくゆくは医院Lになる大事な一人息子ということだった。
　一人息子と一人娘なので、わたしのIHは、初めあまり\り荬扦悉胜った。しかし、嵝膜适迥袱幛幛恰⒒幛Δ坤堡扦饣幛盲皮撙瑜Δ趣いΔ长趣摔胜盲郡韦坤盲俊
　わたし自身はまだY婚にd味がない。しかし、出会いには大いにd味がある。その先は、なるようになれと、女の花のr代を歌している。
　このところ、警艘徽nに勤栅工}石辰男ともEhになっている。
　（辰ちゃんも、Y婚相手となると、イマイチなのだ）
　そんな思いもあって、お合いを引き受けた。引き受けたということからして、高梨とのFgのY婚ということにも真みはない。
　しかし、会ってみればなかなかハンサムな男だった。
　（わりと、タイプ！）
　わたしはマンガに出てくるヒロインのように瞳をxかせた。
　いいところのお坊っちゃま、ちょっと年のいったお坊っちゃまだが、それだけに育ちのよさと洗された荬摔稀⑺激铯捍ナ证颏すぐられた。
　それに、彼のTはbD人科ということも、わたしの好奇心を引いた要因だった。
　チャンスがあれば、ぜひ、三高のbD人科医のセックステクニックをこのω．γ（からだ）で体Yしてみたい。
　叭铡いろいろな女の人のI腿をＭ形に_かせ、\察と称して、秘められた◇形の证颂谩─戎袱蛲护棉zんだり、室Rとかいうものを差しzんでいたりしている男はどんな男なのだろうか。
　（いくら\察とはいえ、こんなハンサムな独身の先生に、アソコをられるってuずかしくないのかなあ……）
　わたしは彼の眼前に股gを冥菠牖颊撙莩证沥蓼窍胂瘠筏俊
　お合いのg中、そっち方面のことばかり考えていたので、ドキドキのしっぱなしだった。
　お合いの数日後、彼、高梨信彦はわたしのことをとても荬巳毪盲郡取⑹迥袱诉Bjしてきた。そして、その日、わたしのところにもをくれたのだった。
　「先日は、とてもSしいrgを^ごせました。ぜひ、WとY婚を前提に付き合ってください。美人でスタイルもよく、明るいお荬丹螭胜韦恰Wは感激しているのです。お会いできて、本当によかった。月Kみなことしか口をついてでませんが、Wは、胸がめつけられる思いです」
　月Kみというより、いささか菡悉馈
　このd^した物言いが、何か算されたもののようで少し不安になった。
　しかし、彼の嵋猡叭栅坞によって^明された。
　お合いしたことを知っているサロンのITたちは、「これはQまりだわね！」というで、わたしたちの成り行きにv心を示していた。
　わたしは、彼の言うままに二度、デ`トした。横浜と|京で会った。それぞれのデ`トは、彼のスマ`トなリ`ドでわたしを有天にした。
　洒落たフランス料理のレストラン、横浜の零れるような夜景、博学な彼の。すべてがわたしをウキウキさせた。
　自然に彼からのTいを心待ちにする日がAく。
　今日は、待ちに待った三度目のデ`トの日だった。
　わたしは彼の横浜の自宅に招待された。そこはIHも同居している山の手の豪邸である。
　医院Lの父Hは福で_かれる学会に出席するため、福にwんだという。母Hの布由子も外出しているから、そのgに家の中をてもらいたいというのが、信彦のTいだった。
　ゆくゆくは一wに住む家に案内したいと言っていたが、lもいない家にわたしをTうからには、それなりの魂胆があってのことだと、わたしは察した。
　（今日、彼は、わたしのω．γをるつもりなんだわ……！　そして、もしかしたら、それ以上のことをするつもりかも……）
　わたしはい_信を持って、彼の横浜の豪邸にアルファ．ロメオを走らせた。
　彼のあのな指が、わたしの秘唇を分け入ったり、いじくり回すつもりでいるのかと想像すると、ハンドルを握るわたしの腕も少々振れてしまう。
　首都高速道路を出てさらに走る。高梨家は海を下ろす高台にあった。外人墓地のそばだ。そのxりまで来ると、わたしは何となくパリのラスパィユ通りに借りたアパルトマンを思い出していた。
　彼の家のTの前にを停めて、インタ`フォンを押した。
　「はい、高梨です」
　「橘ですが……」
　わたしは胸を踊らせて、ピエ`ルとのY婚もイマイチの}石のこともすべて忘れ去り、高梨信彦の妻になる、その大事なテストを受ける悟でチャイムを押したのだった。
　お合いの日を含めて会うのは四度目なのに、信じられない心の浠に、自分自身趸螭盲皮い俊
　「美矢子さん、どうぞ！　いまTを_けますから……」
　高梨信彦の声のすぐあとに、\い（いか）ついTが左右に_いた。
　わたしはアルファ．ロメオをTの中に滑りzませた。

　一rg後には、わたしは山の手にある高住宅街の彼の部屋で、ダブルサイズのベッドの上に押し倒されていた。
　「あっ、信彦さん、いけませんわ……！」
　期待に胸が踊る。
　しかし、ここは、ウブな女を演じなければならない。
　叔母が幛幛皮れたお合いの相手に、セックスが三度のより好きだなんてことを知られてはならないのだ。
　信彦の冥ば丐、わたしの盛り上がった二つのおチチを押しす。
　温もりが护铯搿
　R迫感と密着感が、わたしをメスにする。
　彼の荒い息がわたしの耳元を掠めてくる。
　（ああ、d^しちゃう。どうしよう。欲しがっている女にみられないように、情っぽくしなきゃあ……！）
　わたしは、いまはピンクキャットでなく、橘美矢子なのだと自分に言いかせた。それでも、からだは素直に反辘工搿￥らだの中から沸き上がってくる快感を必死に押しして、じっと目を瞑っていた。
　まだ衣服を脱がされていないスカ`トの中で、わたしはI腿を固く合わせていた。
　「美矢子さん、好きです。W、必ず、あなたを幸せにします。だから、いいですね……！」
　胸のR迫感が薄らぎ、わたしの鼻先を彼の息がくすぐった。
　信彦は、Y婚してわたしを幸せにすることを誓い、その代わりに、婚前交hの同意を求めたのだった。わたしは返事に困ったが、ここはhくしかない。でなければ、三高のbD人科医のテクニックを体Yすることはできないのだ。
　わたしは、\目がちの瞳をませてコックリhいた。
　彼との婚前交hはこっちの望むところなのだ。
　わたしは高梨信彦に惹かれはじめていた。Y婚してもいい、そんな莩证沥摔胜盲皮い俊
　彼は高梨t合病院の院Lの一人息子だ。ハンサムでセンスもあり、何よりeO的だった。真な彼の表情をていると、\意を感じずにはいられない。あとは、性的な一致だけが}として残っている。その意思表示を彼は言~にした。
　（これで、セックスさえ合えば、Y婚してもいいわ……！）
　わたしの心は、そんなふうにAいていた。
　セックスが合わなければ、断ればいいのだ。
　コックリhいたものの、わたしは彼の目をずにuじらいを装っていた。
　「一つ、おいがあるんだ……！」
　「……？」
　わたしはo言で彼の整った立ちを上げた。
　「目Lしして、あなたを`りたい！」
　「え……？」
　わたしは、とっさに彼の言っている意味を理解できなかった。
　「Wはあなたを自分だけのものとして、身も心も`りたいんだ」
　（彼、ＳＭの趣味があるのかしら、それとも、いつも\察するときにカ`テン越しに患者さんと接しているから、それで目Lしなのかしら……。でも`るっていうことは、やはりＳＭ趣味があるってことよね……）
　男も女も寝てみなければわからない。二、三度寝たくらいではわからないこともある。そう言った意味では、早いうちに相手の性癖を护à椁欷郡郅Δいいというものだ。もし、わたしがそれを受け入れられないと思えば、断ればいい。それですべてがご破算になる。
　わたしは、目Lしも`られることも嫌ではなかった。
　かつて、ピエ`ルとはじめてvSを持ったrにも、わたしは`られている。あのr、わたしはその刺激に感婴筏郡韦坤盲俊￥坤らいまさら`られたって、何ともない。鞭とかロウソクまでは受け入れられないが、ただ`るだけなら何の抵抗もないのだ。それより、目Lしに俄然d味をえた。
　わたしは少しrgをおいて、彼のを避けるように、Hに置かれた大きなデスクのほうを向いた。
　「あの～、目Lしして、ただ`るだけですか。他には何もしませんか……？」
　「もちろん、それだけです。いま、gにあなたの身も心も`りたいと思っているだけです。それ以上のことはしませんし、考えてもいません」
　彼は真搐噬でRり返した。
　「わかりました。あなたを信じます」
　わたしは再びhいた。
　「よかった。浃苏`解されるんじゃないかと、本当に不安だったんだ。でも、あなたはきっと了解してくれると信じていました。嬉しいよ」
　彼は感激のキスをチュッと]にくれた。そして、ズボンのポケットをまさぐって、すでに用意していたらしい目Lし用の布と手足を`る~を取り出した。
　彼の浃韦瑜丹恕㈦Lされたeのをる思いだった。
　ベッドの上に身を起こし、素早い手つきで、彼がわたしを目Lしした。
　何もみえなくなった。
　ドキドキする。
　ベッドに横Pさせられ界をZわれたわたしの首筋に、信彦の冷たい手が触れた。
　シルクのブラウスのボタンが一つ、また一つと外されていく。
　わたしはまな板の上ののように、じっと身じろぎもしないで身を固くしていた。
　脱がされる不安と期待が、いつになくわたしをd^させた。じわじわにじり寄ってくるようなd^だ。
　信彦は巧みな手さばきで、あっというgにわたしを裸にした。最後に、百殄b磨の男食いをこなしてきたプ`ちゃんを覆っている、白いパンティを脱がされるrのd^は常なほどだった。
　ピンクキャットとして男をるrは、そんな手は省いている。
　男の手で全裸にされたUYがあまりなかった。それに目Lしされている。これもはじめてのUYだ。こっちがイニシアチブを取り、男を自由に弄んできた。それなのにいまは、すっかり相手の手の中に、わたしの自由が握られている。
　「uずかしいわ、信彦さん」
　事なω．γを彼の眼前に晒し、わたしはさらに腿を合わせた。
　彼のがどこに@っているのかと想像するだけで、からだがwれるように震えだしていた。
　◇形のモワモワした毛の奥がヒクヒクdしそうだった。
　（ああ、信彦さん、いま、どこをているの……？）
　わたしは本当にウブな女のように、たわわなおチチと股gを手で覆った。
　その手を、信彦がく引き剥がした。
　「あッ！」
　わたしの手首に~がき付けられ、I手とも万rをするように^上のベッドヘッドにくくり付けられた。
　o防浃松工丹欷控Nかなおチチが左右に波打つのがわかった。力があるぶんだけ、そのeれはLくAく。
　ムズムズ感がおチチの芯に护铯搿
　「ああ、嫌。uずかしい……。しくしてね……信彦さん……」
　ウブな女のようにVえる自分の声に、ますますd^してしまった。
　信彦の手が足首に触れた。
　「あッ！　いや、いや……」
　わたしはω．γをませ、犯される女の心境を感じていた。
　「ああ……」
　I足もくくりつけられ、Q念したように息をらした。
　わたしのからだは、Ｘ形にベッドの上に固定された。
　冥菠椁欷拷扭胃钉备に空荬侵入してきて、プ`ちゃんから体温がZい去られた。
　（浃险った。あとは、信彦さんにいいように弄られるんだわ……）
　性的d^が波yのようにからだの隅々まで冥っていった。
　静寂が漂っている。
　（信彦さん、どうしたのかしら。ああ、早く触って！　わたしのんだプ`ちゃんにイレてよ。じゃないと、蛇の生し状Bになって、わたしのプ`ちゃんから垡氦タラリと溢れてきそうよ。まだ、そこまでいやらしい女と思われたくないわ。ああ、バレないうちに、早く……）
　わたしはられていると思うだけで、垡氦溢れ出そうな不安に包まれた。
　信彦は声をして、わたしの裸体をQpしているのだ。
　「信彦さん……」
　彼の名を呼んだそのr、はじめて彼のしなやかな指がわたしのI]に触れた。
　「あ……」
　わたしは彼の温もりを感じて安堵した。括り付けられたまま放置されるのではと心を掠めた不安も解消された。あとはその先の行婴蚱诖するだけだ。
　ひんやりとした彼の手が、しだいに下方に@い下りていった。
　わたしは小刻みにからだを震わせた。
　わたしの股gで、花びらのようにポッテリ膨らんだ唇が、自然にんだりまったりをRり返している。
　「君のからだは本当にきれいだ。感激だよ」
　信彦の唇が胸の膨らみを@い回った。
　「ああ、嬉しいわ……」
　信彦のくしなやかな指が、◇形のモワモワを分けた。
　「ああッ……」
　わたしはからだをビクンとさせた。
　「湿っているよ」
　その中心のk割れの悉酥袱蜻@わせて、信彦が言う。
　「ダメ、ダメ。uずかしい」
　わたしは^を仰け反らせて、喘いだ。
　「凄い。もうビチョビチョだよ」
　信彦が蜜证酥袱虻堡皮蒲预盲俊
　わたしは淫乱な自分を透かされた思いに、全身をdさせた。
　目Lしされているを彼の界から外すように背けた。
　本当は身を固くしたかったのだが、それができずに、からだが正直な反辘蚴兢筏皮筏蓼盲郡韦坤盲俊￥铯郡筏悉饯欷蛘`魔化すように、uずかしげにからだを捩りを背けた。しかしＸ形に`られているので、彼の手をプ`ちゃんからxすことはできなかった。
　「いやだわ。わたし、どうかしちゃったみたい。こんなこと、はじめてだから、uずかしい」
　わたしは弁解するように告げた。
　信彦は、わたしの言~などいていないように、プ`ちゃんをほじくるみたいな手つきで指を蠢かせた。
　「ああ……」
　じっとりした、いやらしい婴だった。
　（患者さんのアソコを\察するrも、こんなふうにグリグリするのかしら……？）
　わたしは想像せずにはいられなかった。しかし、それも一瞬のことだった。
　彼は、わたしのすっかり硬くなった乳首を吸い、プ`ちゃんをほじくっている。その直接的な刺激が、わたしを芯から感じさせはじめていた。
　わたしの股gから、淫らな垡氦我簸溢れた。濡れた手でセッケンを擦り合わせたrのような音だ。
　その音を、わたしは喘ぎ声で消そうとした。
　「ああン、ああ……。あン……」
　胸の鼓婴蚋啉Qらせ、わたしはしだいに激しく腰を捩っていた。
　交媾（こうこう）への期待感が募っていく。こ．う．こ．う．とは、何と淫らな言~なんだろう。女の悉冉护铯毪长趣蜃痔澶想像させる。
　信彦の中指と人指し指が、わたしのみきったプ`ちゃんのさらに奥を突いた。
　「あン、いや、いや、いや～ン……」
　わたしは腰を目一杯持ち上げて、え、喘いだ。
　`られた足首に痛みが走る。しかし、それ以上の快感がわたしのからだをlけ巡った。
　火柱に突きiかれたように、からだが幛・婴俊
　わたしは最初のオルガスムスを迎えそうだった。それだけわたしのからだは_kされている。しかし、それを信彦にはみせられない。まだ、そのr期ではないのだ。
　わたしは自分に言いかせるように、堪えた。
　しかし、蜜はどんどん溢れてくる。からだ中の水分が、すべて垡氦摔胜盲埔绀欷皮るようだった。
　（あ、ダメ。これ以上、刺激されたら、わたしイッちゃいそう……助けて！ああ、ダメ……）
　くくりつけられたわたしのω．γが、突然、えび反った。からだが硬直して婴が止まる。そして、空荬iかれたL船のように、シュ`ッと力がiけていった。
　ハァ、ハァと呼吸は乱れ、血液がからだ中の末端からiかれていくようなwれを感じていた。
　（こんな感じ、はじめてだわ！　わたし、彼に、本荬摔胜辘饯Α…）
　信彦がわたしのからだの上で、ズボンのファスナ`を下ろしにかかった。
　（あ、彼、ペニスを出して、わたしの中に入れようとしているんだ……！　目Lしされているから、彼の怒したペニスをることができないのが残念！）
　放心したまま、羞uすら忘れたように、わたしはからだを婴せずにいた。
　すぐに怒した彼のペニスがわたしのグチョグチョのプ`ちゃんに突き刺された。
　（……？）
　存在感が感じられない。
　わたしは、プ`ちゃんが麻wしてしまったので、彼のペニスのM入してきた存在感を感じられないのか、と考えた。
　彼は腰を前後にiき差しするように婴している。しかし、u骨が当たる感じしかわたしのからだに护铯盲皮长胜い韦馈
　（小さいの……？）
　わたしの^に小さなペニスの像が浮かんだ。
　「ああ、君は素晴らしい。よかったよ、とても……」
　信彦は腰の婴を止めて、そう言った。
　ペニスはもうiかれたのだ。しかし、わたしはそれさえ荬扭なかった。
　（彼のペニスは小さい。目Lしされているのでそれを_Jすることはできないが、わたしのプ`ちゃんは_Jしている。だから、目Lししたんだわ。わたしに小さいペニスをられたくなかったんだ！）
　わたしは{得した。
　ただ{得できなかったことは、彼は律婴颉なぜ途中で止めたのかということだった。
　信彦はわたしから体をxして、ベッドからも起き上がっていた。
　「どうしたの、信彦さん……」
　交媾から一方的に解放されたわたしは、少し身を起こすようにして怪な莩证沥护à俊
　「いや、よかった。郅筏皮い毪琛Ｕ`解しないで、Wは君と交われただけで鹤悚筏郡琛￥猡Α⒀蠓を着て……！」
　信彦はズボンのファスナ`を上げると、わたしを目Lししていた布を外し、手足を`っていた~も解いてくれた。
　（彼は、最初のセックスでd^のあまりエクスタシ`を迎えられなかったのね）
　男の人には、そんなことがあるといている。
　界がったわたしの目に、端正なの信彦が立っていた。
　わたしは近くにあったシ`ツを引き寄せω．γをLした。
　「ちょっと、三十分ばかり、ここで待っていてくれないか……」
　信彦は]をt潮させてそう言った。
　「……？」
　「じゃあ……」
　わたしの返事もかずに、信彦は部屋を出ていった。
　（自分がいかなかったので、uずかしくなったのかしら……？　それにしても信彦さんて、ときどきヘン。何を考えているのかわからなくなる！）
　わたしは信彦の行婴艘を感じながら、洋服を身に着けはじめた。
　しばらくベッドに腰をかけて彼を待っていたが、退屈になってきた。
　（このままここにいても、つまんない）
　わたしは彼の部屋を出て、彼を趣筏诵肖ことにした。自分だけシャワ`でも浴びているのだろうか。そんなふうにも考えた。
　A段を下りて、一Aの豪Aなリビングに入る。ここにも信彦はいなかった。あちこち趣坊丐盲郡、白の洋^のどの部屋にも信彦の姿はなかった。
　「ろうか！」
　わたしはため息をついて、仕方なく玄vに立った。
　（aってったら、失礼かしら……？）
　もう二度とここにはこないだろう。信彦のテクニックは凄まじくだったが、ペニスの小ささは目で_Jしたわけではないが、わたしの理想からは程hいものだった。
　（Y婚はo理だわ。`う人を探してね）
　そんな思いで、もう一度奥を振り返った。
　そのわたしの目に、A段|の扉が映った。何かをЪ{しているスペ`スと思っていたが、それにしては重厚な扉だった。その扉は少し隙gを作っていた。
　わたしは静かに近づいて、そっと扉を_けた。
　薄暗い中にA段があった。地下室へAくA段なのだろう。どの部屋を趣筏皮猡い胜った信彦は、ここにいる。
　わたしは好奇心にlられたように、薄暗いA段を下りていった。
　下まで下りると、さらに重々しい扉があった。その扉も少し_いていた。
　（オ`ディオル`ムかしら……？）
　でも、セックスのあとで一人で音Sをくというのも浃扦る。
　わたしは扉の隙gから中をきzんだ。
　「あッ……！」
　わたしはもう少しで声を上げそうになった。
　オ`ディオル`ムかと思った部屋は、ＳＭクラブの一室そのものだった。
　O浃浔冥摔かった道具は、そのxのＳＭクラブ以上と言っても^言ではなかった。
　何本もの鞭やロウソクが床にがっていた。その中央の天井から太いiがつり下がって、そのiの先に全裸の女がI手を万rするように、括られていた。女の^上にI手がある。そしてからだは、腰の高い特注のスケベイスのようなものの上に、I脚を冥菠椁欷壳『盲谴蠊砷_きに\せられていた。
　繁った漆\のu毛の奥の肉厚のプッシ`が、眩しいライトの光で照らされていた。肉の割れ目のIサイドの唇は\バラのようにめくれて、その中心からタラコのように赤い粘膜がヌメヌメといていた。
　（スゴイ！）
　わたしは唾を驻咿zんだ。喉がO端にfいてきたのだった。
　ピシッ！
　女の裸体の柔肌に鞭がしなった。
　「キャ`ッ！」
　女は苦の表情をして仰け反り、悲Qを上げた。
　女は、信彦の母Hだった。彼女は留守といていたが、こんなところに身を潜めていたなんて……。
　それにしてもわからない。なんのために、そしてなぜ、母Hがこんなところでこんな卑猥な痴Bを晒しているのか……。
　そのr、わたしの界の中に信彦がFれた。
　（信彦さん！）
　彼が布由子を鞭打ったのだった。
　わたしとセックスをしたそのあとに、地下室で今度は母をiで`り、鞭打っている。
　何が何だかわからなくなってきた。
　^は混乱し、胸は蛹陇蚣い筏していた。
　彼は、鞭打った布由子のみみず[れになったところを、郅筏饯Δ梭陇幛俊
　「ああ、信彦さん。いい。もっと、いじめて！　そして郅筏啤…」
　布由子は恍惚の表情で甘い声をらしている。
　信じられない近H相Δ蚰郡蔚堡郡辘摔筏郡铯郡筏巫悚险黏à坤筏俊
　（こんな人とY婚なんてできないわ！）
　新たなQ心とともに、わたしの目は、二人の淫行に付けになった。
　布由子のN氦胜チチの先に何かが付いていた。……？
　と目を凝らすと、大きな洗濯ばさみが乳首を钉螭扦い郡韦坤盲俊
　ピシッ！
　布由子のからだをxれた信彦が、また彼女の柔肌を鞭打った。そしてすぐに彼女のそばに寄ってきて、そこに唇を@わす。
　「ああ、いい……。信彦さん、あなたY婚してもわたしを郅肪Aけてよ」
　「もちろんさ。Wはママ以外に女を感じないんだ。あんな娘は、gなる前铯扦筏ない。Wのエクスタシ`はママのからだでなければ得られない。知っているだろう！」
　「嬉しいわ。これからもずっとよ」
　「それより、Wはパパに嫉するよ。パパの鞭とWの鞭、どっちがいい？」
　「どっちも好きよ」
　「狡いよママは……。よ`し、もっといじめてやる！」
　信彦は常な表情になってまた布由子のそばをxれた。そして、激しく布由子を鞭打ち、舐める。
　（前铩…？　このわたしが！）
　常なH子の前铯趣筏朴えられたと知り、cが煮えくり返るほどの怒った。
　父も母も息子も入り乱れてのＳＭプレイの情景が^をよぎった。わたしは、吐き荬颏猡瑜しそうだった。
　（完全に、狂っている！）
　「信彦さん、yんで～ッ」
　布由子は苦痛と恍惚感にEいしれて、信彦に哀する。
　「ママ、いいよ。yんでやる！」
　信彦は脚のLいスケベイスの下に潜りzむと、布由子の脚をグイと冥菠俊
　漆\の毛の下にある、彼女のプッシ`は赤い粘膜を露にし、ギラギラ滑っていた。
　その中心に信彦がかぶりついた。
　「ああ～、ぐ、あ～ッ……」
　布由子が上体を仰け反らせて、痛みに耐えるような悲Qを吐く。
　クリトリスをyんだのだろう、と、わたしは想像した。
　身を捩って身えする布由子はiに自由をZわれ、痛みから解放されない。
　「そろそろ、ちょうだい！」
　布由子は苦しさに耐えかねたように、次の要求を信彦に促した。
　「わかった。ママの大好きなアレ、イレてやるよ」
　信彦が特大のバイブレ`タ`を持ってってきた。
　「あ、それ。早くイレてちょうだい」
　布由子は腰を突き出し、プッシ`を信彦の鼻先に晒す。
　ズブ`ッという感じに、大きく口を_けた◇形のプッシ`の中にバイブが埋没した。
　（ひぇ～っ！）
　わたしは@きのあまり、心の中で叫んだ。
　「ああ、いいわ、いいわ、いいわ。もっと、もっと……」
　わたしはもうそれ以上ていられなくなって、白の豪邸を出た。
　胸がムカムカしていた。
　「人をバカにして！　一生、近H相Δ浃盲皮怼…！」
　首都高をwばしながら、わたしは怒Qった。
　すでに日は暮れかかっていた。
　あの地下室の常な痴BもKわっていることだろう。
　高梨信彦は、母の布由子しか郅护胜いらだにzけられたのだった。世g体のために、形ばかりのY婚を画し、わたしとお合いをした。相手はlでもよかったのだろう。自分たちが郅泛悉π澳Г丹à筏胜は嗍证胜椤…。
　わたしとセックスしたのは、わたしの中のＳＭ性をチェックするためだったのではないだろうか。しかし、信彦はわたし相手では十分なエクスタシ`を得られなかった。
　わたしとのセックスは、gなる前铯缺摔涎预盲俊
　もし彼とY婚したところで、わたしを郅筏郡と、彼はあのおぞましい地下室にlけzんで、布由子相手にプレイにdじ、果てるのだろう。
　あのおぞましい高梨一家の近H相Δ螂L蔽するために、わたしがその道具になるなんて~Sせない。
　（やっぱり、当分Y婚なんてや～めた。自由がいいわ！）
　まだまだセックス泥棒、ピンクキャットはやめられない。
　おもちゃにされるくらいなら、こっちがSしんでやる。
　イニシアティブはわたしが取る。
　今夜の@物はどこだ！
　わたしはあまりのショックと腹立たしさに、夜の巷に@物を求めた。
　口直しだ。
　|京にると、わたしは可郅し护浃蚴挨盲俊￥饯筏啤⑺激Υ娣Sしんだ。
　坊やは偶然にもＭの男、苛められて喜ぶ男だった。
　わたしは、坊やのチンチンをハイヒ`ルでグリグリ踏みしてやった。
　坊やはヒイヒイ言って、えていた。
　（ああ、スッキリした！　さて、マンションにろう……！）


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　ナイトロマン文臁　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　．セクシ`泥棒ピンクキャット．　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　小川　美那子　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９５年　２月１５日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　夜　想　社　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区大V3-16-2　　　  ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)5976-2001　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　５月２５日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7913-2003-4　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

