美容／セクシャル．ハラスメント
小田 和
すべてフィクションです。登鋈宋锏趣g在しません。

--------------------------------------------------------------------------------

§１ 例の脱衣
}美は、みんなのている前で服を脱ぎはじめた。
ここは、シスタ`美容室の４AでJし会h室である。
加盟店の美容たちが集う研究会で今月のモデル役が}美だ。
忍俾}美は、私の勤める新町店の後で、２２才の小柄な可郅ぅ骏ぅ驻扦る。

「美D！」
いつのまにかOに座っていた、和浃かけてきた。
「あ．． 来てたの」
（できれば、彼とはお友_でいたくない）
「なんだよ～ 巯毪胜い胜　 でもいいや、今日は忍伽丹螭坤猡蟆＝袢栅违偿攻隶濠`ムちょっとＨぽいし」
和浃稀⑶挨蛳颏い郡蓼拊した。
「なに考えてるのたまには、男性がモデルになってもいいと思うけどな」
「．．．」
（こいつ、いてないよ）

}美は"ホワイトボ`ド"のかげで、脱いだブラウスを椅子の上に置いた。
会h室で研究会が行われるのはこれで２度目だ。月に１度の研究会は、加盟店トップの田会Lが画したもので、
通常は休日の美容室を借りて行われる。モデル役も各店nで番に回るが、婴晟悉菠颏撙萍堡酥付à丹欷毪长趣猡る。

和浃窝预今回のコスチュ`ムは、背中の大きく_いた饨Cのミニであった。コスチュ`ムは必要に辘袱朴靡猡丹欷搿
もちろん研究会のテ`マに合わせてである。またこの会は名目上自由参加であり、勉を目的に行われているので、
当然モデルも「自主的に」である。兢盲啤プロのモデルを使うとき以外は、モデルへの配]などない。
しかし、ホワイトボ`ドをn立てに着替えをさせるのは今回が初めてである。

「和洹どこてんの」
私は、和浃荬蛞くことで}美を助けたった。
「へへへ（笑）」
わざとスケベを作って、私の方を向いた。
和浃趣稀T学校r代からの付合いである。最近になって、交Hを申しzまれたが本荬趣馑激铯骸亥隶婴舷婴い胜巍护取つい言ってしまった。
それからしばらくは、彼も私をさけていたようだ。
「かけんなよ～」
和浃悉饯ρ预Δ取また前を向いた。

ホワイトボ`ドのn立てでは、小柄な}美の下半身はほとんど丸えになる。そのうえ、椅子に脱いだ服を置くので、脱いでゆく^程が全て解る。

}美は少し考えてから、ブラをはずした。背中の空いた服ではノ`ブラで着るしかない。私も以前にそうしたことがある。
会h室が静まりかえった。}美は上半身はだかで知りの美容仲gの前に立っているのである。
あまり屈むとえてしまいそうで、饨Cのミニを椅子から取り上げるのも慎重だ。
取り上げると素早く身にまとい、ワンピ`スの裾を引っり下ろした。
今度は、着ていた自分のスカ`トを脱ぐ。
いったん下ろしたワンピ`スを再び手Rり上げ、はいていたスカ`トのホックを外すジッパ`部を引き下げるが、そこで一度幼鳏止まった。

「忍伽丹蟆みなさん待ってますよ」
vの当番に当たった店Lが、声をかけた。
今回のvは女性だ、こんなところで着替えさせるのは彼女も辛いだろう。
和浃蚝む ８人の男性は、好奇の目で更衣をているように思えた。

}美は、スカ`トを落とすや否やすぐにコスチュ`ムの裾を引き下ろした。まるで、膝下まであったスカ`トがいっきに超ミニに切り落とされたようにえた。
露出した脚がFめかしい。
ミニの裾を下に引っりながら、ホワイトボ`ドのかげから出てきた}美は、耳まで真っ赤にさせていた。

「では、こちらに座って」
示されたのは高さが１m ほどの１人用机で、みんなによくえるようにとxばれたものだ。
スカ`トの裾を荬摔筏胜ら、やっと座った}美だがI手を股gに置いてoしていた。手を放せばパンティがえてしまうのは明らかだ。

「今日のテ`マは枝毛I理、カットするかパ`マ．．．」
vxが始った。しかし、男性は更衣をたためか、}美の脚やノ`ブラの胸元に注意がいき集中できていないようにえた。

「それでは、まず彼女の枝毛をて行きます」
指名されて、高木君を含む３名が前に出た。
右．左．真後ろとeれ、}美の特に痛んだを探しはじめた。
「忍伽丹蟆⑸伽丰幛恧说工欷皮れませんか、ちょっとhいから」
いたずら小僧、通称：小僧 と呼ばれている高木君が言った。
}美はモデルだ、勉のためf力するのが今日の仕事である。
I手を股gに置いたまま、素直に兢盲俊
「もう少し．．はい、ありがとう」
}美は、はじめ腹筋だけでその姿荬蛉・盲郡、^がどうしても婴い皮筏蓼ΑＪ朔饯胜左手を後ろについた。
上半身は、ほぼ４５度のAきで、スカ`トの裾は左趣引られパンティラインまで预れている。右手で必死に裾を押さえているが、その姿荬忾LくはAかない。
小僧は、}美がこれ以上後ろに下がれないのを知って、注文を付けたのだ。

「ごめんね、大丈夫」
vは、}美の子を荬摔筏胜らもvxをAけた。
次の３人が前に出た。番に}美の枝毛を探し、瓴撙蛑vと相する。
}美は、支えている左手がwれてきた。既に限界であった。
I手で支えれば何でもない姿荬扦るが、右手を後ろに回せばスカ`トは完全に预欷毪诉`いない。
今でも手持ちぶさたの男性に、脚をジロジロられているのである。
「では、次の３人」
一瞬、}美は姿荬蚱黏长筏俊￥长欷失・坤盲俊

「あ！」
}美が小さな声をだした。
一度しかけた姿荬ら再び左手だけで支えようとしたのである。wれた左手だけでは既に支えきれず、からだが後ろに倒れてしまった。
反射的に右手をつこうとしたが、gに合わなかった。
その格好は、左手は逆手の状Bで、右手はちゅうを舞い、I足は跳ね上がっていた。
慌てて体荬蛘える}美だが、スカ`トはウエストの位置まで预れ上がっていた。
彼女は半裸の下半身をられることよりもバランスを崩したことの方がuずかしかったようだ。
なんとか、I腕で身体を支え元の姿荬した。ただ、前と`うのは下半身がむき出し状Bで、I手が後ろに回っていることである。
身体を支えるのがやっとで片手を前に回すことが出来ないのだ。
「大丈夫．．（笑） 」
「もう少し我慢してね」
次の３人が前に来たので、そのままvxがAいた。下半身むき出しのまま、５分ほど体を婴せないでいた。
暇を持て余していた男性には、格好のロケ`ションである。
}美は目を]じて、じっと~えていた。
そのrの}美の莩证沥稀⑾胂瘠工毪擞啶辘る。

その後休憩に入り、私はシスタ`美容室から膝欷堡蚪瑜辍⒙}美に渡した。
}美は、少しP躇した。高木君と目が合った、周りのlもが『何してんだ』と言うをしていた。
以前、私は『モデルへの配]がない』と会Lに言ったことがある。vx中でも膝欷堡挨椁わないと思う。しかし、何のために
コスチュ`ムを用意するのかと反されたのであった。


§２ 新人の失B

「なぁ．に、今日の男性は、ぜ`んぜん勉になってなかったと思わない」
ついグチってしまったのは、研究会後の瞬璧辘扦る。
「和浃胜螭何んにもいてなかったでしょ」
「なんで俺に振るんだよ」
「}美がかわいそうでしょう」
いつもは、}美も一wにおしゃべりしてるのだが、今日はなぜか先にった。

「あ！」
私は、思わず背筋を伸ばした。小僧こと高木君が、辘虮持肖巳毪欷郡韦馈
「止めなさいよ。ほんと怒るわよ、、、子供なんだから」
大きな声を出してしまった。
（ほんと、も～腹立つわ`、童でたまんまの子供なんだから）
高木君は、Hに怒られた子供のような表情で元の席にった。
「相浃铯椁鹤庸─桐`、高木君は」
皮肉たっぷりに言ったのは、４年目になる女の子だった。
「rと鏊を考えなさいよ`、もう」
私は、背中の辘颏胜螭趣取り出しながら、何度言っても郡ない铯摔Δ螭钉辘筏蒲预盲俊
「相手もな。次期、店L候aだぞ！」
和浃みっぽく言った。
私も@いた、そこにいた全Tが@いたに`いない。店L候aのことを知っているのは、}美だけだと思っていた。私が店L会hに
呼ばれたことを知っているのは}美だけだ。和浃窝匀~が、周りのみをIったのか、しばらく静かになった。

荬蛞て取った女の子が、口火をきった。
「さっきのだけど、今回のモデルは、はずれね～よかった私前回で」
「でもさ、佐々木さんよりいいよ。あのrはもっとかった。あの会Lが切れてたからな」
私の先方は、会Lを美容として、またU诱撙趣筏谱鹁搐筏皮い俊
「佐々木さんて、どうなったの。あれからないけど」
「当然だめだよ。うちの会Lに首切られたら、この世界では食べていけないからね」

それ以後、佐々木さんの}が出ることはなかった。
彼女は、美容T学校卒I後２年目にして珍しい失・颏筏俊％伐悭螗砖`のとき、常
B客の洋服をAしたのである。このI界客ばなれといgは禁物である。
彼女は自分から店をやめた。しかし会Lの傲慢さがそうさせたのだ。

あれは１年余り前、西浦店で行われた研究会でvは会Lだった。
佐々木美}は、このr初めてモデル役をしたのだと思う。浃猡筏皮らず、着替えもrgがかかった。
そのrのコスチュ`ムは、胸元の大きく_いたドレスだった。\を基{としたツ`ピ
`スで、Lめのスカ`トには宝石をUめたようなデザインがされていた。
最新のパ`マ液を使ってのgであったが、後半会Lの行きがおかしくなった。
「に１度のミスであれ、それが店のu判を下げることもある」
と切り出したのだ。
他店の例を出してはじめた。佐々木さんの色が浃铯盲俊
「洗のとき、水がどう流れるか知っているか？」
と佐々木さんをて言った。
「みんなも、叭榨伐悭螗砖`をしているはず」
とAけた。ほぼ全Tが、指名されるかと俯いたとき
「よし、やってみよう」
この会Lの一言で、佐々木さんの簸鲜激盲俊

「ドレスの上を取れ」
彼女にg体Yしてもらおうと、肩から上を裸にさせてシャンプ`をしてみるつもりである。佐々木さんは、
一瞬理解できなかったようで、すぐには行婴扦ないでいた。
「ここでいいから、早くしろ」
会Lの言~で、ぎこちなく婴はじめた。
胸元のりボタンをはずしていると、下に何も付けていないことを思い出した。
着替えのとき、ドレスのデザイン上ブラジャ`がえることに荬扭下着を取ったのである。

ちなみに、私がモデル役のときはニプレスをし、肩~のないストラップレスブラで、パンティは２枚重ねてはいたものである。

F屈な美容院の椅子に座ったまま、彼女は上半身裸になるのだ。
lも裸になれなど、制していない。lもがブラジャ`を付けていないと思っていない。だが、に知っていても、
そんなことは}ではなかったであろう。
彼女は前をはだけると、服のgに左手を差し入れ右の乳房をおおった。
そして、ゆっくりと右肩から脱ぎはじめた。
このrはじめて彼女がノ`ブラであることをみんなが知った。
右手で袖口を持ち、右うしろに腕を伸ばす。しかし、それでは脱げない。
eしている子が明らかにてとれた。
今度は左の肩をずり下げて、もう一度右腕から脱ごうとした。
左乳房を荬摔工毪まり つい左腕に力が入る。しかし、その方法では脱げないのだ。

方によっては、色っぽくもあり、エロチックでもあった。
徐々に、uずかしさよりもあせりを感じはじめた彼女は、上半身を前に倒し、つま先を立て、Iももを上げる姿荬颏趣盲俊
I手を後ろに回して脱ぐためには、裸の胸をLす必要がある。そのためにとった姿荬扦る。
だが、gHには前からも横からも十分にはLすことができない。
２３名の男女が彼女の一ひ婴颏袱盲纫ているのだ。
彼女はできる限り前かがみの姿荬颏趣辍ついにI手を後ろに回した。
右の袖をぬき、ついで左の袖を引った、胸元に直接外荬流れzみ羞uでからだがほてり始めていた。

横に立つ会Lには裸の背中をさらした。
脱いだ服を前屈姿荬韦蓼耷挨摔蓼铯贰⑿丐螂Lすように抱いた。
「はい、lかシャンプ`して」
会Lが、右手を佐々木さんの方へ伸ばしながら言った。
会h室が少し、ざわついた。
その状rの中で、彼女はI手で乳房をLす体荬颏趣辘胜ら、徐々に服をiき取るように、右手首だけの幼鳏欠を手Rった。
そして、上半身はだかになった彼女は、服を会Lに渡した。

シャンプ`の指名を受けたのは、相川店の新人美容だった。
会Lの前でするとあってoぎみの彼女は、ぎこちない仕Nで佐々木さんの座るシ`トをゆっくりと倒した。
会Lが手招きをすると、全Tが立ち上がって彼女の周りを欷啶瑜Δ思まった。
}は、シャンプ`ではない。かけたシャワ`水がどのように首まわりを流れるか、
水w沫がどう散るかである。

会Lが命じた言~に目眩がした。
「佐々木さん、I手を首の後ろに回して、どこを水が流れているか、自分で_かめなさい」
彼女は上半身はだかである。全Tが下ろす中で、なんとか乳房をLすことで羞uに~えているのだ。その、
I手を^の下にもっていけと命じたのだ。
「はい」
素直に返事はしたが、目を固く]じ自分と椁盲皮い毪瑜Δ艘えた。
ゆっくりと、上に重ねていた右手が胸元からxれた。
彼女は大荬吻挨欠袱丹欷皮い胄木长坤恧Α
xれた右手が、くびの下に移婴工毪韦怂娣rgがかかった。
右手が、流れる水を捕らえたようだ。右手の婴が完全に止まった。
彼女の左手は、器用なまでに曲がり左乳首と右乳房をLしていた。
しかし、右の|の下は完全に露出していた。男性のは、３所を次回っていた
、胸、|の下と。彼女の婴が止まってどれくらいになるだろう。次の幼鳏蚰行躁が待っている。私には、
そう思えた。
彼女のuずかしさを、同性として感じ取ることができる。だが、どうしてあげることもできなかった。

左手が婴始めた。
と同rに、右|をgめった。
反射的に少しでもLそうと、右肘を乳首に近かずけたのだ。それが、彼女のできる最後の抵抗だった。
左手は徐々に婴、ついに右乳房があらわになった。
左手は喉のところまで婴い啤また止まった。

それから、左|をこれ以上o理とゆうほどgめて、ゆっくりと首の下に移婴筏俊
男性は、佐々木さんがuずかしがっているのを、Sしんでいるのではないかと思った。
彼女は、真っ赤になったをLすこともできず、必死にI|をgめていた。
それをて、会Lがとどめをさした。
そして、会Lのお荬巳毪辘妊预铯欷皮い毳佶匹楗竺廊がそれをまねたのだ。
左にいた会Lが左肘を、右にいたお荬巳毪辘右肘を、それぞれ左右に_くようにゆ
っくり押さえたのだ。
佐々木さんは、はもちろんのこと、寝姿の乳房、乳首の大きさ、色、全_の|の下を、これよがしにさらしたのだ。
大荬我ている前で。

その日、みんながるのを待って会Lのところに行った。
会Lは西浦店の店L(女)とをしていたが、店Lがを中断して私の方に向いて促して下さった。
「ちょっと、今日のはやりすぎだと思います」
私は会Lを正して言った。
会Lは私の方を向いて舐めるようにからつま先までをはわし、aっていた。
「みんなも、そう思っていると思います」
私は、そうAけた。
「それなら、いちいちモデルの了解を得てMめろと。そんなことならモデルなんかしなくてY。君にはモデルをmまないよ」
会Lは、今まで自分が思うようにMめてきた、４８才にしてこの地に名をYせた。
彼は若いころニュ`ヨ`クで修行し、⒐後大荬蔚茏婴虺证恋辘蜷_いた。一度として失・蚪UYしていない。
ワンマンU诱撙硕啶ぅ靴咯`ンだ。
「そういうことを、言っているのではありません。セクハラにでもなると..」
「ほう、セクハラねぇ`」
会Lの色がしくなるのをて、店Lが止めた。
「いい加pにしなさい。もういいでしょ」
このことがあって以降、今日まで余り刺激的なコスチュ`ムは使用されなかった。
私の抗hがそうさせたとも思えないが。

瞬璧辘虺訾郡韦稀⑽玑幔rを^ぎていた。
美容は、プライベ`トなrgが少ない。L１の休日も、こういった研究会やサ`クルでつぶれてしまうことが多い。


§３ }美の代役

忍俾}美がモデル役をしてから、半年がたった。
だが、まだまだモデルの当番が新町店に当たるはずはない。しかし、私の勤める新町店の婴晟悉菠下がったのが原因か、
今回のvである会Lが、モデル役を指定してきたのだ。
通常、モデル役は若手が担当する。私のように２５才６年目とゆう中预嗓长恧膝抓楗ぅ嗓Sさない。してや店L候aと
gが流れては、なお更のことである。今、新町店は店Lと私と}美の３人だ、}美がするのが当然とlもが思っている。

私が、シスタ`美容室の４A会h室の扉を_けると、全Tが振り返った。
既に研究会は始っていた、とそのrは思った。
「忍伽丹螭希俊
会Lが、を中断して私にい亭俊
「してみましたが、居ないみたいです。きっと来ると思いますが」
「思いますが、て、今何rだと思ってんだ！」
なぜ、私が怒られたのか解らなかった。

私は今回研究会をお休みするつもりでいた。当然、届けもだした。
私がちょうど出かけようとしたときに、がQったのだ。和浃らで「}美が来てないが知らないか」という内容だった。
私は、}美にBjを取ろうとしたが捕まらないため、とにかく会訾诵肖しかないと慌てて来たのである。

「もう、いいから座れ」
会Lに言われ、立ちすくしていた私は一番後ろの席に座った。
『今日はモデルがいないと勉にならない』と会Lが言い、研究会は中止にしたようだ。
後で解ったのだが、今日はプロのモデルを予定していたが都合が付かず、急遽新町店を指名した。
ところが、Bjもoく欠席したためえらくお冠で、中止にしたのである。が、会Lは前の椅子にどんと
腰欷堡る子をせないため、半数近くの人がれないでいた。
これ幸いとったのは若い２人と、女性であった。女性は、会Lの不C嫌な子と今回のモデルには
指名されたくないと思ったのか、恐皮筏胜らY局全Tってしまった。

「美D、やれよ」
和浃沈aを破った。小さな声であったが会Lにこえよがしであった。
ノ`と言えるはずがない。
全Tがそう思った、私もそう思った。
「そうだよな、新町店だよな」
会Lが言った。念押ししなくとも、私がモデル役をして何の}もない。と言うより
}美が欠席しても、私がすれば新町店の店Lに迷惑をかけることはない。

「私、します」
gは、今日のテ`マを知らないでいた。
本来、美容は幅冥ぶRを必要としている。例えば、メイク、ネイル、育毛からお肌の手入れまで、欷冥ぁ
ふだんそうした知Rは、研究会でもマニュアル本で勉するだけでgは少なかった。しかし、今回エステの世界に
M出を考えている会Lが、gをみたのは、新しい脱毛であった。
「それなら、浃筏皮れ」
会Lの言~で、私は立ち上がり前に步き出した。
もうるつもりでいた美容たちが、迷惑そうに私をている荬する。

「すいません．．すぐ着替えますから」
用意されていた服を手にとり、自分でホワイトボ`ドを壁からxした。即席の更衣室を作ったのである。しかし、
椅子を持って来て脱衣\代わりにする余裕はなかった。
持っていたビニ`ルuの肩欷饱啸氓挨虼菠酥盲い俊
今日用意されていたコスチュ`ムは、ストレッチ素材のブラウスで色は\。^からかぶるだけで袖はない、
要するに筒状で肩がまるだしになるタイプの服である。

私は、以前た}美の脱衣を思い出した。そのr以上に状rはいと思った。
ここにいるのは男性ばかりであり、私はどの店の新人よりも、今は各下のような荬した。更に、今日の服では
肩~のあるブラジャ`は付けられない。
私は着てきたブラウスを脱いだ、あと上半身はブラジャ`だけである。
今日は何の浃猡筏皮い胜ぁＦ斩巫扭蜗伦扭坤堡恰ニプレスは愚か、ストラップレスブラでもない。
急いで、床のバッグの上に脱いだブラウスを置こうとした。
私は会Lのいる方にお尻を向け前屈姿荬峭绚い婪を床に置かなければならなっかった。そのr、私は全Tの
を初めて感じた。屈んだまま左を向けば、みんなとが合うような荬した。そして、この姿荬扦
ホワイトボ`ドが何の役にも立っていないことに莞钉い俊
脱衣用に椅子を用意すればよかった。しかし、もうWい脱衣を止めることはできない
自分で浃贰⑼绚始めたのだ。

思わず胸をLし、脱いだブラウスを落とすように置いて、姿荬蛑堡筏俊
そして、今度はI手を背中に回して、ブラを外した。
裸の背中が会Lの方からは丸えだ。
ブラを小さく握りzむようにして、今度はしゃがんだ。
左手で乳房をLしているとはいえ、上半身裸でみんなのを受けたのである。

（uずかしい）と初めて思った。
用意された、\のブラウスを右手で探して素早く拾い、立ち上がった。
^からそれをかぶり、I腕も通した。ストレッチ素材で横にもk方向にも伸sするがややF屈だった。
ノ`ブラの胸をめ付ける感じだ。
裾は多少余裕がある。引き伸ばせば、腰骨から下に５ｃｍほどのところまである。

胸元を荬摔筏胜ら、急いでホワイトボ`ドからxれ、会Lの|に立った。
「ん．．」
不思hそうな目で会Lが、郅い俊
「これ、ワンピ`スだろう．．」
「はい、そうですが」
すかさず、今回のコスチュ`ムを用意した秋田さんが答えた。

「あ、すいません」
私は初めてこのコスチュ`ムが、}美を意Rして用意されたものだと荬扭い俊
}美のサイズは９で届けられている。私は服によっては１１である。

「す、すぐ脱ぎます」
と答えて、ホワイトボ`ドに向かったが、eをLし切れない。
（脱ぐって）
（下を）
（スカ`トを）
とうていワンピ`スの丈はない。
今より下に、１０ｃｍほどずり下げるしかない。
ホワイトボ`ドにLれるやいなや、ワンピ`スの裾を下に引った。おそらく引る
手がみんなにえているだろう。kへの伸sはあるが、十分なLさはない。
パンティがえない程度にと下を向いて力を入れた。
スルと力なくワンピ`スが下がると、プルンとI乳房がむき出た。
（あぁ．．）
lにも胸をられていないにもvわらず、慌てて今度は引き上げた。
rgがあれば、そしてRがあれば、もっとうまくできたかも知れないが。もう、下を脱ぐしかない、この状Bで。
やっと、Q心しスカ`トのフォックを外した。
ジッパ`を下ろし、もう一度ワンピ`スの裾を少し引てからスカ`トを落とした。
パンスト超しに外荬蚋肖袱俊

「ストッキングも取って、今日は脱毛だからね」
会Lの苛立った声だ。
られている。当たり前だが、声をかけるタイミングがぴったりなので思い知らされる。
（パンストを脱ぐ）
^の中でRり返された。
（パンストを脱ぐ）
（ここで）
（みんなのている前で）
おそらく腰まで全Tにえている、そんなところで。『脱ぎます』自分の言った言~を後悔した。

ワンピ`スの裾を今度は预った、上に少しさわった程度でウエストまで一荬预れ上がった。
ホワイトボ`ドの下からパンスト姿のむき脚をられている。
後ろからは、お尻が丸えだろう。考えないようにしても、体で感じてしまう。

慌てているとパンストをうまくつかめない、早く、早くお尻だけでもLしたい。
（あん、もう）
やっとの思いでパンストを太股まで下げ、急いでワンピ`スの裾を下ろした。
「早くmみますよ。そうでなくてもWれているんですから」
再び、会Lが声をかけた。
声の方向から私の方を直していることが分かる。

パンストをI手で徐々に下げていった、膝まで腰を曲げたところでワンピ`スの裾が再び预れた。が直してなどいられない。
そのまま、一荬俗闶驻蓼茄をかがめた。
会Lに、パンティ１枚の下半身をられている。それも前屈姿荬恰パンティの底の部分を突き出すような格好でだ。

パンストは足首まできたが、パンプスを脱いでいなかった。
前屈姿荬韦蓼蕖パンプスを脱ぎ、ストッキングを取るguずかしいポ`ズを保たなければならなかった。しゃがめば、
みんなの格好のD食だと思い我慢してた。が、慌てているためうまく脱げない。
あせればあせるほど会Lを喜ばせるような荬した。
脱ぎにくい靴を、バランスを失いながら脱ぐ姿は尻振りダンスだ。
やっとの思いでI方の靴を脱ぎ、ストッキングをI足からぬいた。

「もう、靴はいいから」
素足のまま、そしてワンピ`スの{整もろくにできぬまま、せかされてみんなの前に引き出された。
左手で胸元を押さえ、右手でワンピ`スの裾を引っるかたちで、つま先立って步いた。 

美容／セクシャル．ハラスメント
小田 和
すべてフィクションです。登鋈宋锏趣g在しません。

--------------------------------------------------------------------------------


§４ o体な命令
「それでは、一度中止にしましたが、今日の研究会を始めます」
「今日は脱毛と言うことで、腕、|の下、脚、と水着ラインのむだ毛I理のgです」
会Lは、そこまで言って私の方を向いた。
「水着はないけど、ＶラインのI理を少しだけやってみたいのだが」
一瞬意味が解からなかった。とゆうよりなどいていられる状Bではなっかた。

「美Dくん、これはセクハラかい？」
会Lの言~の意味がみんなには解らなかったようだ。
「いえ、自分で志しました」
「なら、f力してくれるね」
「は、はい」
と返事はしたが、これから始まる羞u体Yを予期することはできなかった。

「彼女が脱いだら、始められるように浃筏皮れ」
会Lの言~で全Tが席を立った。
事前に浃贤炅摔筏皮い俊Ｈ艘蝗撕幛摔胜欷胛护位嶙h机が、教室LにKべられた椅子の前に用意されていた。

私はどうすればいいのか解らなかった。
ひとまず用意された机の|まで移婴筏拼った。
７名の男性にhきに欷蓼欷俊ナマ脚にを感じる。普段、町を步いて感じるはgkであり、他人である。
今感じるは集猡扦り、ゆえに露骨である。
更に、私のことをよく知る先や同期であり、私が指Г筏皮い脶彷である。
「それなら、始める前に脱いでおこう。もう、そこでいいから」
会Lのこの言~でやっと先程のＶラインI理の意味が分かった。
（脱ぐ）
（ＶラインI理）
（何を）
（まさか！ パンティ）
（そこでいいから？）
（今ここで！）
もう一度_かめたかった、いや勘`いであってほしいと、会Lのをた。
「どうした、早く脱いで、この上にあがって」
会Lの伽沥郅长盲款が、ただのスケベおやじに映った。
私を除く全Tが期待している。各々自分のポジションをxんだように私を欷螭扦い俊
「止めるのかい」
会Lの呆れたという言い方にブ`イングが起きた。
ここにきて止めるなどできるQがないと知って言ったのだ。

「脱ぎます」
私はやっとQ心し、裾を押さえていた右手でパンティを探った。
どうやって脱いだらいいのか解らなかった。
胸元を押さえる左手をxせば、g`いなく胸が露出する。右手をxせばワンピ`スはウエストまで预れるだろう。
そんな状Bでどうパンティを脱げばよいのか。
このままでは、前にいる同僚にヘヤ`は丸えになるうえ、後ろにいる後たちにお尻を丸出しで、しかも前屈
しなければならないことになる。
Lす手段はI手しかない、Lしたい鏊はバストとヘヤ`とヒップの３所だ。
しかも、自分でパンティを脱ぐのであれば、片手はLす道具にはならない。
混乱する^で考えAけた、胸をせる必要はない。今後ＶラインI理で、きっといやでもヘヤ`はられるに`いない。
究Oのxkである。

そう考えながら、右手首でワンピ`スの裾を押さえながらパンティの左端を指先にからめた。
ゆくりと、パンティが左ももを斜めに降りてゆく。お尻がむけてゆくのが分かった。
後ろからは、きっと半尻状Bでえているに`いない。
一旦そこで引き降ろすのをやめた、パンティは~状に延びきって左ももに止まった。
思わず内股になって、I膝を擦りあわせていた。
今度は右趣蚪丹恧丹胜堡欷型绚菠胜ぁＪ质驻茄氦丹à皮い狂栅荬摔筏胜ら、ゆっくりと右手を移婴丹护俊
右に移婴工敕证坤薄⒆篑栅预れ半分脱げたパンティ部分が露出していくのが分かった。
このまま右に婴せば、パンティからはみ出したヘヤ`がえてしまう。そう分かっていても止めることができないのだ。
やっと、右太股まで移婴筏俊％廿洎`がのぞいている。斜め前にいる秋田さんの表情で_信した。
（なんて衣装を用意したの、あなたは）
Aけるしかなかった。右手でパンティの端をjめた。そうしてスカ`トの裾と一wに下に引った。
するりと脱げた、パンティがただの~になった。
そして、前からているものにはu骨部分を覆う最後の布が取られ、よじり合わされる太股のgに、美Dのヘヤ`が露出した。

「いやん」
思わず声が出た。
小さい声だがuずかしさが余にした。
ヘヤ`が丸えになった。
たまらず左手が胸元からxれワンピ`スの裾を引った。

「あん」
今度は、I乳房が露出した。
I手を下に伸ばした形で、お腹から上がスッポンポンだ。
今度は右手で胸をLした。一瞬だがられた、そう思った瞬g、羞u心が全身を包んだ。
左手で、ワンピ`スを少し引き上げ右手に渡した。
乳首を何とかLした状Bで、ストリップはAいた。
~状になったパンティを、左手で右に左にと内股で自を漕ぐ要Iで、交互に下げていく。膝まで下げたところで、婴が止った。
足を上げて脱げばワンピ`スは预臁⑾掳肷恧啶だし状BでLすすべもない。
かといってノ`パンのお尻を突き出す前屈姿荬稀⒂啶辘摔饽亭yい。

（预欷胜い牵
と祈りつつ左足をゆくりと上げた。
ワンピ`スは、预欷胜い蓼蕙榨ラハギを^ぎた、かるく前かがみの姿荬馈
（お．ね．が．い）
足首まできた。
クルブシを^ぎる。
あと少し、だがつま先まで手が届かない。左足を仕方なく上げた。
その瞬g、伸びたゴムがはじかれるようにワンピ`スは预上がった。

婴堡胜盲った、このまま脱ぐべきか一度パンティをすべきか、慌てればコケルるのではないかと思った。
左足を抱えた前屈姿荬扦稀⑶挨瑜辘猡尻がuずかしかった。後ろにlがいるのだろう、おそらく背骨がえるほど预れているに`いない。

左足をぬいた、姿荬蛑堡丰幛恧らスカ`トを引った、前をしっかりられた。
そして今度は前を引った。
右足にjみ付くパンティを、今度は预欷胜い瑜Δ送绚挨长趣できた。

一息大きく息を吐いて会Lが言った。
「Lいな。さ、下着はそこに置いて早く上がって！」
パンティは机の|に置かされ、腰の高さほどある机に上がらされる。
後ろ向きに腰を下ろす格好で机に座り、ワンピ`スの裾を荬摔筏胜ら擦り上がった。
お尻が直接机に触れ、その冷たさが烈な羞uを呼んだ。

「そのまま仰向けに寝て」
左手で胸を、右手で裾を押さえながら、ゆっくりと腹筋だけで倒れた。
「もう少し、上にあがって」
身体をくねらせながら、全身が机にのるまで擦りあがった。
hきでいた男性が机を欷螭馈Ｇ蓼孔荬颏趣椁丹欷皮筏蓼Δ取⒄lがどこにいてどこをているのか解らなかった。
自然と目をつぶって、寸足らずのワンピ`スを握りしめた。
脚の方に立っている数人は、きっと"美Dの脚だ"とじっとているのだろう。
h]することなく、ナマ足をつま先から脚の付け根まで、じっくりと。
（いや`ぁ）

「どう、uずかしいか？ うん」
会Lがきzむようにしていた。
「いいえ、なんでもありません」
がったが、耳まで真っ赤になっていた。
（あっ）
一瞬寒荬した。尿意だ。
そういえば、朝トイレにいったきりだった、昼食も取らずlけつけたのだ。
（いやだぁ）
まだ始ったばかりなのに。まだまだ１rgは最低Aくだろう。
まさか、私がみんなの前で『おしっこ』とも言えない。

「美Dくんは、腕も脚も薄いb毛だけだね。腕とは後にして、|の下から始めますか」
全Tが^の方にめ寄ってきたようだ。
（|の下？）
どうするの、胸が高Qった。
もしかして、万rの格好を取らされたらどうしよう。
（おい、それはSして）

「まず、右手をあげてくれ」
（そんな！）

「はい、さっさとする」
（あん、もうだめ）
裾を押さえていた右手を、^の方に婴そうとした。
右手と一wにワンピ`スの裾がついて预れ上がる。ヘヤ`がのぞいた。u骨部分が完全に露出したのがはっきりと解った。
そこでやっとワンピ`スの裾が右手からxれた。静かな部屋で、きっと一人残らず私の右手のあとをで追っているに`いない
そしていま、じっくりと、そして堂々と"美Dの毛"をているのだ。
（和浃庖てるの）
（高木君も、崎君も、秋田さんも、みんな私の..）
「ふ～ん、下も薄いね」
わざと会Lが郅い俊
_かに薄く、kの悉ヘヤ`のgからてとれる。

「手は^の後ろに回して」
右手を^の下に敷くと、会Lが肘を持って、思い切り|の下を伸ばす格好をとらせた。
「それでは、まず新aをTってしばらく置きます」
２００ｃｃほどのガラス瓶に入った、透明なそのaは会Lがインドでつけた来たものだ。ある大手化品会社も研究していると
言われている。このaを手にしたがYえに、エステI界にM出することをQ意したのだ。
新aは、液体だがs５．６分でゼリ`状になる。液体をたっぷり付けゼリ`状になるまで婴ないでいる必要がある。

「冷たいよ」
と言うなり、脱脂dにaをたっぷりと含ませ、|の下にNるように置いた。
（冷たい）
思わず右半身に力が入った。

「美Dくん、左手も^の後ろに回して」
（え～、遂に来た、左手を外すと胸がえてしまう）
できたら、胸だけでも预欷胜い扦い。胸をせることは、要求されていないのだ。
そういながら、左手をxした。
幸いにして乳首に引っ欷たようだ。乳はえているかもしれないが、それでもあからさまに乳房をられるよりましである。
ほっとしながら左手を^の下に回した。しかし、十分ではなかった。右手のようにするには、もっと腕を上げ、|を伸ばさなければならない。

「ちゃんと腕を上まであげて」
今度は左肩にいた小僧、高木君が言った。
やっとの思いで左手を^のところまで持って来たのに。
（高木君、そんなにしないで）
左肘を^の方に引るようにして、|の下が目一杯引き伸ばされるまで、押さえた。
（いや～ん）
かろうじて引っ欷ていた胸元だ、乳房がぷるんと意荬瑜ち激wび出した。
その反婴恰ワンピ`スはお腹の方までズリ下がってしまった。
パンティを脱ぐとき、一部のひとにられた。だが、一瞬だった。今度は`う、一人残らずだ。しかもlにh]することなく、
美Dの乳房をつめられるのだ。

l一人、直してくれる者はいない。それどころか、喜んでいるに`いない。
一枚の板の上で、毛を突き出し、乳房をむき出してI手を^の下に敷いているのだ
「uずかしいか？」
再び会Lが言った。
今度は返事ができなかった。既に[ばれている荬した。

その格好のまま、５分ほど放置された。aが染むまで休憩である。７人が鏊を浃ā⒔嵌趣浃āⅢ陇幛毪瑜Δ怂饯蛞て行くのが解った。
羞uに目を]じてはいるが、あからさまなB度が感じとれた。
そして再び尿意がuった。これから周期が早まるだろう、休憩rgにかすかな期待を持っていたが、私に休憩rgはないかもしれない。
なんとしても我慢しなければならなかった。
そのr、携‰のベルがこえた。
「はい」
会Lの声であった。Hに移婴筏胜ら、小さな声でhいていた。


§５ 小僧の天下

「そろそろ始めるぞ」
会Lが、を切るなり再_した。
「まず、脱脂dを取って毛をiいてみよう」
aは完全にゼリ`状になり、脱脂dを取るとgにaも取れた。手入れされていた美Dの|毛は以前と何ら浃铯椁胜えた。
「毛iき」
会Lが言うと、用意されていた道具の中から高木君が素早く手渡した。
わずかにく毛先を摘まむと、毛根からgにiけた。
「iくほどでもないな」
と言うなり、今度は会L自ら"ハケ"を手にした。日曜大工で使うペンキ用ブラシと言えばぴったりか。
そのハケで、|の毛が生えている方向にし直角になるように幛扦俊
（くすぐったい！）
思わずをAめた。
一回幛扦郡坤堡恰⑹本近くがiけ落ちた。鹤悚饯Δ时砬椁腔衢Lが言った。
「やっぱり、凄いな、これは」
「．．．」
みんなも、@いているようだった。

「次は、下で抗をたいのだが」
と会Lが言いい。
「gは、急用が出来てどうしてもらねばならん。せっかくだから、Aけてくれ」
と言いながら、みんなのをた。
そして、会Lは今日一番婴い皮咳羰证蛑该して。
「高木君、aの抗を後で蟾妞筏皮れるか」
いたずら小僧は、@きながらもはっきりと返事をした。
「はい」
蟾媪x栅蚋吣揪にさせたのは、彼に社会人としての自を持たせる椁坤恧Α
（うわ、最のxk）
「ではmむね、みんなもf力してやってくれ」
と言いい私の方をた。そして、会Lはそそくさと部屋を出て行った。
「失礼します」
私を含む、ほぼ全Tが挨拶した。

「それでは、Aけますか。え`と次は、Ｖラインですね」
高木君が、リ`ダ`シップをとった。全Tが私の下半身の方に移婴筏皮た。
uずかしさが、再び全身を覆った。
I脚に力を入れ、太ももをしっかりとくっつけた。それが今出来る精一杯の抵抗である。が、逆抗だった。その仕Nをて思い付いたのだ。
「脚は、少し_いてもらおうか」
同じ店に勤めたこともある、同期の今川君の声だった。
「そうだ、もう少し腰を突き出したら、aをつけやすいよね」
今度は、高木君だ。
「何かない？」
（なにを言ってるの、あんたたち、バ、バカなこと言わないで）

「そこに、前使ったコスチュ`ムがあると思うけど」
秋田さんが指差す方に、高木君がeO的に婴い俊
彼がこんなに婴のを今までたことがない。
「これですね」
彼が持って来たのは、普通の枕を２つKべた位の大きさの布袋である。

「腰あげて」
（いやよ！）
普段なら言ったであろう。いや、普段なら彼も「あげて下さい」と丁Zである。
「さ、早く」
兢Δ筏ない。仕方なく、膝を立て少し腰を浮かした。
二人がかりで、腰枕をさせようと布袋をお尻の下に通す。思わぬ厚みである。
右から左へ布袋が押しzまれていくと、段々と腰が高くなる。と同rM行で、羞uも段々としてゆく。
（もう、いい、それで）
（も～う、いいて、いい加pにして）
（uずかし～い）

「よし、脚伸ばして」
程々に布袋を腰に当てると、高木君が言った。
「いや、曲げといた方がいいよ」
初めて和浃紊がした。
そうして、和浃纤饯巫笞闶驻茸笙イ虺证盲啤"かえる足"状Bに膝を_かせようとした。
（なにするの、そんなぁ～）
（和洹なんの恨みがあるの）
（やめて～）

右膝を曲げ、何とか羞uの部分だけはLした。が、左脚は"かえる足"状Bに_かれ、和浃搜氦丹à膜堡椁欷婴ない。
（xして、早くxして和洎`）
「なるほど、そやいいや （笑）」
右にいた高木君の手が右脚にかかった。和浃韧じように、膝と足首をつかむ。
（ヒェ`、そんな～）
（ひどすぎる．．．）
（いや、おい）
（おい、ね、高木く～ん）
（おい、一生のおい．．．）
（やめて`、_かないで～）

「ん。どうした、手护うか？」
１年先の菊池さんだ。彼も、私に追い越された一人だ。
いきなり倍の力で右脚が裂かれようとした。じわりじわりと右膝が震えながら_いていく、そけい部の引きつる子が和趣ら
はっきりえるだろう。
（あ～、Sして～）
（ねぇ、Sして、あ～）
（もうだめ～、えちゃう）
（ないで、おいないで～）

完全に"かえる足"になった美Dの下半身は、下からればパックリ口を_いて、あそこがはっきりとえる。
明るい日差しの入る会h室で、美Dの大股_きをようと、残る男たちが下の方へ移婴筏皮たのが分かった。
（いや`、ないで、に来ないで`）

左膝を和浃、右膝を高木君がそれぞれ片手で押さえていた。
とらされているポ`ズのuずかしさに、再び羞u心が全身をlけiけた。
思わずI足に力が入った。そして、少しだけI足を]じることができた。
「なにしてんだよ、ちゃんと押さえとけよ」
と言うなり、お荬巳毪辘私の右足つま先を持ち、足のYを天井に向けるように捻り押さえた。
（あ！）
I足を]じようと抵抗していた力が、iけた。と同rに左足のつま先を、崎君が真似た、まさに『ちゃんと押さえとけよ』が
合恧趣胜盲啤⒑浃飧吣揪もI手で_いた膝を一扭搜氦丹à俊
「いやぁ～ん」
「あぁ～ん」
遂に声を出してしまった。止まらなかった。
「だめ～」
「ちゃ、だめ`」
（声を出してはだめ！声を出したら、美D、惨めになる`）
腰枕に"かえる足"を押さえつけられて、I足は完璧に１８０度_脚し反り返えらされている。先程以上の_脚度で_かされた下半身は、
花びら共々全_してしまった。
外荬、そして鼻息が、○○トリスや尿道を幛扦俊
（あぁ～、uずかしい`）
意Rが薄らいで行きそうな荬した。
みんなは、美Dのuずかしいところをつめては、表情をき、声が出るのを待っている。
（もう、いい）
（いいでしょう）
しかし、押さえつけている４人は、その訾婴なかった。その他の２人は、鏊を浃ā⒎较颏浃à埔きこんでている。
（も～いや）
「は、早く脱毛の作Iにりなさい」
私は、自分の置かれている立訾蛲れ、上ずった声でやっと言った。
返事はoかった。

その代わりに、高木君が故意に力をiいた。自然と右膝が]じようと上にあがる。
あがると、また力をzめて押さえた。
まためた、またあがる。
それをて、和浃庹嫠皮颏肥激幛俊Ｗ闶驻蜓氦丹à皮い浚踩摔饬Δiいた。
高木君と和浃贤期を取って、力をめた。ゆっくり脚が]じかけと、再び２人は力をいれ、_いていく。
（あ````ん）
_かれるrは、何度UYしてもuずかしかった。

また、２人が力をiいた。脚を]じないわけにはいかない。
女性にとって最もuずかしいところを、Hしい仲gにかれているのだ。
]じようと力を入れる。
２人は下方向に力を少し入れ、美Dの]じようとする脚をもて[んでいる。
そして、やっと]じると、また２人が力をzめて_いた。
（あ～、_くう～）

また、必死に]じた。
そして、また２人が_いた。徐々に_かせる力も弱くてgむようになった。
（lかとめてぇ`）
段々と]じる速度はWくなる。
今度は２人共、手をxして]じるのを待った。
そしてまた_かせた。
（_く、_くう～、もういや`）
また、手をxした。もう、直ぐには]じれなかった。
足首を押さえていた２人も手をxした。

「がんばれ！ 美D！」
和浃巍ふざけたrの声色だ。
やっと、Iももがくっ付いた。と同rに、４人の手が伸びた。
（ああ～ん、だめぇ``）
_かせるのに、ほとんど力を必要としなくなった。
またまた、全_脚の状Bだ。４人が手を引いた。

「ガンバレ`、せんぱい！」
今度は高木君の声だった。I足がゆくりスロ`モ`ションのように]じていく。
やっと]じると、今度は、足首を持つ２人だけが手を出してきた。
「こうしようか」
と言いながら、カカトを今までとは`った位置に婴した。
右足は、前よりも右に。左足は、前よりも左に位置させて、Xく左右の膝を割った。
ほんのわずか左右に押しただけだが、美Dにはもう、_きかける足を止める力がなかった。
（ひ．ひ．．）
（_かないでぇ～）
lも私の脚に触っていないのに、uずかしくて堪らないポ`ズを自らとっていくのである。

前と_脚度が浃铯盲俊Ｗ笥窑违カトのg隔が、冥っているためだ。
_き切ったところで、す`と外荬、新しい鏊を流れた。
（いや、えちゃう）
（うそ`、うそでしょ、いやよ～）
肛Tに意Rが集中した。莞钉ないで、lも莞钉ないでね。
そういながら反婴颏膜堡啤I足を]じようとした。
早く、早く、^で考える幼鳏gHの幼鳏洗螭くかけxれていた。荬悉せれど、一向に脚は]じてくれなかった。
もう既に、自力で脚を]じれなくなってきていた。美容／セクシャル．ハラスメント
小田 和
すべてフィクションです。登鋈宋锏趣g在しません。

--------------------------------------------------------------------------------


§６ 羞uの_脚
「これな`に？」
和浃紊に、どき！ とした。荬扭れたかと。
しかし、和浃涎枕の布袋を、触っているようだった。
「これ、面白いかもよ」
と言いながら、やっと]じかけたI足をぴったりと]じてくれた。
（和洹ありがとう）
と思った瞬g、ひも状のものを足のH指にjませられた。
（何、ねぇ、何んなの）
布袋の手提げ部分であった。左右それぞれに付けられた、手提げ用の〖~をこれまた左右e々に、足のH指に二度きしたのだ。
ほとんど抵抗出来ないことを、いいことに足首を持ち上げ、尻タブの|に位置する〖~をいたのだ。
（いや、こんな格好いや～）
（和浃巍バカ！）

Iももは]じられていた。しかし、その状Bでも肛Tがえてしまう。足をしっかり]じて置かなければ、えてしまう。
（いやよ、xれちゃいやよ）
和浃I足を、合わせてくれているから耐えられるポ`ズだ。彼がxれれば、きっとI足は_き、膝が|の方向に倒れてくるに`いない。
そんな格好になれば、先程の羞u程度ではgまない。余りにもuずかし^ぎる。

「美D、みんながてるからな。uずかしい格好をするなよ（笑）」
和浃嬉しそうに私からxれた。
（和洹⒑洹ここにいて）
（おい、xれないでぇ）
こんな格好にしていった男に、なぜおいしなければいけないのだろう。
精一杯の力をzめて足を]じた。ぶるぶると振るえた。
目一杯折り曲げられた膝と、割り_かれたつま先が、これまでになく不安定だった。
膝を伸ばそうとした、このまま足が_けばg`いなく肛Tを晒してしまう。
それも、最前列の席にいて、たばこを吸ってる後_にこれよがしに。
更に、I|に立ってている同僚や先にだ。
しかし、足のH指を左右に引っる格好で固定されているだけで、向こう趣说工工长趣狻⒆悚蛏欷肖工长趣獬隼搐胜い韦扦る。

I膝が手前に倒れてきた。慌ててした。が、膝が_いた。
ほんの数センチだが、完全に_き始める止められないことは_gだ。
「もういや、おい、みんなvxにってぇ」
（私を辱めるはもうやめてぇ）
美DのI膝が崩れるのに、大してrgはかからなかった。
右膝がxれた、必死にそうとすると、今度は左膝が崩れる。どちらかに意Rを集中させなければ、元の位置に保ことが出来なくなっていた。

そうこうしながら、お荬巳毪辘长惹锾铯丹螭独りハケを手に、|の下のI理を再_しようとした。
「あ、それWにやらせて下さい」
このrとばかり高木君が、いたずら心を全_にして近づいた。ハケを手に取ると
「子供のすることだから」
と言うなり、I膝に意Rを集中させようとしている美Dの、|の下をハケで幛扦俊
（ひ`！）
ハケの毛先が、触れるか触れないか程度に、ス`と幛扦俊￥饯欷厦|毛をI理する行椁趣稀ほどhい婴である。
もう一度、今度は|腹の方から、ス`と幛扦俊
（ひ`！、そ、そんな、ダメ～）

そのr遂に、我慢していた右膝が|の方に大きく倒れた。
「いや``」
大きな声を出してしまった。足元で高木君の婴をていたみんなが、再び美Dの股gに注目した。
「ダメ`、もうダメ`ぇ」
声は止まらなかった。今度は左膝が倒れた。
lも、何もしていない。私は未曾有の羞uを感じた。
みんなが注目してている"美Dのオマ○コと肛T"を、『これが私のよ』と言わんばかりに、腰枕の上で自ら_いて、せつけているのだ。
「あ～ん、いや、いや～ん」

「ないで、おい、ないで」

「uずかしいから、ないで～」

高木君が嬉しそうに
「美Dさん、rと鏊を考えて下さい」
と皮肉る。

「美D、下は、ハケでaを付けてもいい？」
和浃馈
（なに、なに言ってるの）
「ダメよ」
（そんなのダメにQまってるでしょ）
「あぁ、それいいよ。この格好で、みんなでTろう」
（そ、そんな`）
「|の下は、俺と今川でするよ」
秋田さんが、どうしても|の下をくすぐりたいのか、そう言った。
ハケやPを全Tが手に持った。I|に一人ずつと、羞uの一人_脚を晒す股gに４人がいた。左右に一人ずつＶラインに沿って花びらを、
足元から２人が、花びらから肛Tにかけて、それぞれaをつけてなぞり始めた。
「う～ん、いや～ん」
我を忘れて声が出る。
右|の下がくすぐったい、いや、お尻の穴が、左のそこは．．
（あ、いや～ん）
思わず首を振った。
（お尻はダメ～、そこはヘヤ`と`う`．．）
（あ～、感じる～っ）
同rに|の下を幛巧悉菠胜い扦А、花びらは`う、`う`．．
（もう、もうやめて、浃摔胜搿お～い）
（こんなところで、う～っ）
「あ～ん」
（Sさない、わ～っ、ダメ～）
またそこを、そこを幛扦氅`、そこは．．
（子mがあつい、か、感じちゃダメ`）
「いや`ん」
（耐えて、美D、耐えるのよ）


「よ`し、こんなものかな」
Ｖラインを幛扦皮い扛吣揪が言うと、ほぼ同rに手が止まった。
（フ`、Kわった）
全身を脱力感がuった。
「このまま婴ないで下さい、美Dさん」
そう高木君が言うと、各々休憩に入った。

「今川君。もう腕、降ろしていいよね」
私は、一番近くにいた今川君に同意を得て、胸だけでもLしたっかった。
「高木。もう手は下げてもいいよな」
今川君は、一瓯摔瘟私猡虻盲皮らと思った。しかし、高木君はすぐに近寄って来て首を振った。彼のいたずら心は、どうにかして、
美Dを羞uのどん底に置いておきたかったのだ。
「ダメだよ。完全に乾いて、どうなるかておきたいからね。|の下はこのまま」
（そんな理屈なんて、ひどい）
「腕がしんどいですか？ なら止めてあげます」
と私に言うなり、今度はみんなに向かって、
「美Dさん、腕がしんどいみたい。何か括るものないですか？」
みんながあたりを渡した。そんなものある分がけない。
「やめて、もういい、このままでいい」
「あ、これでいいよ。ちょうど止めるところも有るし」
なんのことはない高木君が、自分でつけたのである。その声でまた、何人かが美Dを取り欷螭馈
「lか手护盲葡陇丹ぁＣDさんは我がままなんだから（笑）」
と言い、私の着ていたワンピ`スを、|腹のところで一掴みにした。
（なにする荩
「これで、止めるから。そっち持ってくれる」
すると、反趣摔い崎君が嬉しそうに手を出した。I趣ら一掴みされた服は、ほとんど∽搐丝sんだ。
美Dの身体を唯一包んでいた布を取り、完全な"スッパダカ"にしようとしているのだ。
（やめて、それを取るのは、いや`っ）
２人は、美Dの^の方向に引き摺りあげていった。\い服は、それまで美Dのお腹とおへそしかLしていなかったが、
それでも一握りにされると美Dの白い肌が露出する分だけ羞uはした。
一握りにされたワンピ`スは、胸元を越え、I腕を越えてしまった。
（あ～ん、なんてことするの`）
美Dは遂にフルヌ`ドとなってしまった。
高木は、^の下に敷いていた美Dの腕を、^上に伸ばすようにした。そうして、iき取った服をI手首に十字にき、その端を机のフックに欷堡俊

全Tが美Dを欷盲皮饯恧ぁ⒕菠にていた。研究会くずれとはいえ、男性に欷蓼扈apされる女など^去に一度もない。
られ放}、放}など他にがない。
られているのは、れもない次期店Lと言われている私、美Dである。しかも、男性につま先をられるのもいやな女が、
お尻の穴を点に全裸を晒しているのだ。
（ないで、なにもないで、私をないでぇ）

「Ｖラインの液を取ったら、美Dさん休んで下さい」
高木君が、初めてしい声をかけた。
そして、ゼリ`状になった新aを、美Dの股gから剥ぎ取っていった。Lい毛を脱毛するのは比^的gである。
すぐに、I手．I足の戒めがとかれた。しかし、美Dは一人では身体を起こすことも出来なかった。今川君に助けられ、やっと横向きになれたのだ。
（トイレに、トイレに、行っておかなければ）


§７ 新たな展_

どれ程休んだのだろう、美Dにはわずかなrgにしか思えなかった。
「そろそろ、始めますか。の脱毛をして、Kわりですよね」
自信なさげに、高木君が言った。
私は、一糸まとわぬ全裸のまま机の上に横になっていた。身にまとう一切は、高木君が素早くかたづけてしまうため、lもわざわざ持って来なかった。
「それでは、美Dさん。この上に正座して下さい」
今度は、秋田さんの声だった。
浃筏郡韦獗摔坤恧Αいつのgにか机の上に、s８０ｃｍ四角の容器が置かれていた。高さは２ｃｍ位で、中に脱脂dが敷かれていた。
美Dは、やっと自力で身体を起こし、左手で乳房を覆って振り向いた。ゆっくりと身体を回し、言われた通り容器に膝をついた。
「ちょっと待って、aを入れるから」
秋田さんは、容器に新aをそそぎzんだ。
「はい、正座して下さい」
美Dは、素直に兢盲俊Ｐ丐螂Lしているとはいえ、羞u心がoくなったUでも、薄れたUでもない。uずかしさは、未だ何も浃铯盲皮い胜った。
みんなのいる方に、全裸の身体を向けることが出来ず、背中を向けるように正座した。だが、正しい正座は出来なかった、容器が小さいのだ。
膝を目一杯容器の前に付けても、足首が容器の口に当たった。仕方なく、つま先を折り足のYをみんなの方に向けて立てた。

「こんなふうに使うんですか。なるほど、このまま婴ないで待つUですね」
高木君がまた喋った。私は、もう彼の声をきたくなかったがAいた。
「それなら、腕の脱毛も一wにしたらどうです」
彼のk想に、ほぼ全Tがm成した。多数Qの理でいっても私に伽聊郡悉胜った。
「そうとQまれば、膝立ちになって。美Dさん」
もともと下からかれると、お尻の穴がえてしまうと思い、半分腰を浮かしていたが、今度は完全に膝立ちの姿荬颏趣盲俊

「美Dさん、Wたちによく言ってますよねぇ`。ご挨拶とお返事は、まめにしなさいって。今日の先は、出来ていませんねぇ。
ひとにイ饯Δ搜预Δ坤堡胜螭扦工。次からは返事して下さいね」
（そんな、それどころ．．）
「お返事は！」
「．．．は、はい」
「そう、返事は、はっきりとね」
「次に、I足を_いて。膝をそうだな、３０ｃｍ位」
（えぇ、またuずかしいポ`ズをとらせるeもりなの、いやよ浃矢窈盲希
そう思っても兢Δ筏なかった。私は、少しだけ膝を_いた。それでも、空荬股gをiけると、さっきまでの羞uがdり全身がほてり始めた。
「お返事は」
「．．はい」
「返事してから婴んでしょう。も`、统しますか？　新人研修でしたやつ。返事が出来ないなら统、これからは统ですよ」
　ここに居る高木君と崎君の新人研修は、私がvとして接客B度を指Г筏郡韦馈
　そのr、他に何人も女性が居る中で、この２人だけが声が小さいために统を命じたみんなの前に２人を立たせ、私の言う挨拶を何度も
Rり返し言わせたのだ。あのrの２人のちぢこまった子は今も忘れていない。

（なぜ、あんたなんかに．．）
と思っても。统しなければ先にMみそうにない。
「はい、统します」
「名前も、付けてねぇ`」
崎君がオドケて、女言~で言う。
「よし、もう少しだけ_いて」
高木君は完全に命令口{だ。
（逆らえない、なぜ、なぜ言いなりなの、このがきの）
「み、美D、足を_きます」
仕方なく、更に膝を_いていった。
（あぁ～）
自然と足が_いていった。先程の_脚\婴蚊残で、滑る容器の中では_き始める足を途中で止めることが出来ない。
（あ～ん、いや`ん、止まらない、いや`．．）
容器一杯の８０ｃｍまで膝が_いた。
「（笑）そんなに、_かなくていいよ。（笑）その半分でいいよ、美D！」
途中で止まらないことを分かっていて、わざと和浃言った。
「普通、３０ｃｍって言ってるのに、その倍以上自分から_くか？（笑）」
高木君が、そう言いながら後ろからきzんだ。
（は、uずかし～い）
（かないで、もう浃胜趣骋られるのいやぁ！）
ヘヤ`をLしていた右手で、思わず股gを後ろまで覆った。
「ＯＫ！（笑） そうしたらI腕を、足のgから容器にnけて」
（そんなぁ．．　今なに言ったの、どんな格好になると思ってるの）
（ダメ～、ダメよそんなの）

私の後ろで、いくつもの椅子を引きずる音がした。
みんなが、高木君のまねをして椅子を用意したのだ。椅子に座れば、目の高さがちょうど私のお尻の高さになる。そうして、
後ろからuずかしい部分をゆっくりてやろうと、信じられない魂胆だ。
「もう一度言うから、ちゃんと统。I手をnけて、お尻を突き出す」
高木君が言うと、崎君が烈な言~を追加した。
「突き出しますから、て下さい。でしょ（爆）」

「早くしないと、aが郡なくなるぞ」
秋田さんの声だった。後ろにいる、言~と同rに吐く息をお尻に感じる。それほど近くに感じた。
「み、美D、I手をnけてお尻を．．　つ、突き出します。み、て．．　下さい」
（いやん、ないでぇ）

やっと左手を胸からxした。右手で股gを押さえ、前かがみの姿荬颏趣盲谱笸螭蛳趣巳萜鳏nけようとした。
「aの抗が分からないよ、ちゃんとrgをってるんだから」
「同rに入れて、I腕を同rに」
「それに、ちゃんと二の腕が全部nかる位置まで、前屈すること」
口を尖らせて、高木君が言った。
（そ、そんな格好）

膝立ちの姿荬艘欢した。それから、股gをLしていた右手をxし胸の前で、I腕をBえた。そこまでは出来たが、１ｍｍとして屈めなかった。
（あん！）
崎君が、美Dの足のYを"ハケ"で幛扦郡韦馈！氦すぐって』と言わんばかりに反り返らせた足のYだ、自然に反辘筏皮筏蓼Α
「ダメだよ、婴い沥悖　
「早くしないからだよ」
崎君が{子にのって、今度は尻タブを幛扦俊
「俺にも、ハケを取ってくれよ」
高木君が言い、４本のハケと１本のPが回された。
「早くしないと、ハケ攻膜坤尽
「触らないで、おい。すぐ、すぐします」
抵抗出来なかった。とるしかない、想像するだけでもuずかしいポ`ズをとるしかないのだ。

ゆっくりと婴始めた。I腕をBえて、股gにおく。乳房も何とかI腕でLせた、ヘヤ`もLせた。
が、lも前からていないのだ。Lせないのは、女性自信とお尻の穴
だ。全裸の女性にとってLしたいところは多い、その半分はLしたがlもてない。
Lせない２所だけを６人の目が注目している。

腰を屈めていくと、次第に花びらとお尻の悉诵陇筏た荬蚋肖袱搿
（はぁ`、ダメなんだわ、もうせなければKわらないのね）
そして、また少し腰を屈める。腰を屈めるとその分だけ、尻タブは左右に_いていきその分だけ、お尻は６人の鼻先に近づくのだ。
（もう、もうえちゃう、あ`どうしよう）
（あ`、でもせなければ．．いけないの）
婴をやめることは出来なかった。やめると二度と婴堡胜なると思った。
（どうしよう、えちゃう、もう、もう、られる、あ`えちゃう～）

「美D、えてきたぞ（笑）」
（いや～、言わないでぇ）
「先、えてますよ。お．し．り．の．穴（笑）」
（ひぃ`）
「美Dさん、美Dさんのお尻の穴、_ですねぇ（笑）」
「ダメェ～、ないでぇ～」
つい、声が出た。私は、机と平行になるまで上体を倒していた。
「てぇ`　って格好しながら、ないでぇ～、て言われてもねぇ（笑）」
（だ`って、だって、こうしろと．．）
「さっきは、てぇ`　って言たよ（笑）」
「どうても、てぇ`　って格好だよね（笑）」
「それなら、もう一度言ってBう？（笑）」
（ゆ、Sして．．）
「お尻の穴を、みんなでよ～くてほしい！　て（笑）统！（笑）」

　私は、意Rをほかのところに移そうと必死になった。そして、I腕を容器にnけることだけを考えようとした。
目を_け容器の位置をようと思った。
　そのr、和浃嬉しそうに言った。
「美D、お尻の穴が_いたぞ」 
（いや`ん、なに言うの、やめて、そんなの．．uずかし～い）
意Rをほかに向けた瞬g、力がiけたのだろう。そこを逃さず指摘されたのだ。
「本当だ、_いた。（爆） そう言うと]まったぞ（爆）」
（ひどい、ひど～い、そんなところを６人でつめないでぇ～、いやん）
「さあ、统、统」
「お尻の穴を、_いたり]めたりしながら统だ！（笑）美D、さあ早く（笑）」
（あ～ん、い、言わないとダメぇ、ダメなの．．）

「み、美Dの、お尻の．あ．な、」
「ヒクヒクさせて、言うんだろ。もう一度（笑）」
（どうしても、お尻に意Rを集中しろと言うの）
（それも、uずかしい言~と一wに）
　私は仕方なく、お尻の力をめた。そして、再びgめる幼鳏蛞谎预氦睦Rり返した
「美D．の．お尻の．穴を．みんなで．よ～く．て．ほしい．の」
「了解（爆）」
（悔し～い！）

止まってしまっていた婴を再_した。早くKわらせなければ、rgをかければかけるだけ、自分がもて[ばれるのだ。
　荬悉せったが、屈むとその分花びらが_いていくのが分かった。更に、お尻の穴はそのしわの一本一本まで、
はっきりとられてしまうと思った。
　和浃紊が、さっきよりも下からこえた。
「おや。濡れてないか？」
（あ`、そんな～ん）
　先程の６人同rのハケくすぐりで、半ばいきかけていたのだ。濡れているのは当然だった。そのことを、指摘されたのだ。
「お`お。ほ．ん．と」
　いつも冷静な、菊池さんが口にした。
（もう、もうKわって`っ）

遂に、I腕が容器にnかった。を横に向け、机に]を押しつける格好だ。
　お尻は事に突き出され、明るい室内でLすgもない。
「うひょ`、すご`い（笑）」
（やっぱり、ダメ～、こんな格好）
「うわ`っ、uずかしい格好（笑）」
（言わないでぇ～　おい）
「これは、せてくれる。て感じだな（笑）」
「本物のストリップでも、こんなのられないぜ（笑）」
（そ、そんな～）
「ストリッパ`は、あそこも化しているからな」
「美Dさんは、生で晒しているんだ`。へぇ`、これが美Dさんのかぁ」
（イヤ`ン）
「パックリ_いてますよ。美D先のオマ○コ」
（uずかし～い、早く何とかしてぇ、uずかし^ぎるわぁ）
「それに、ストリッパ`はお尻の穴をげてせないしな」
「そうですよね、こんなに明るくないし、美Dさんのように、自分から男_の鼻先に持っても来ないか」
（そんな言方、あ～ん、ゆ、Sせない）
「こんなところで、本当すごいポ`ズしてくれますねぇ。美Dさん（笑）」
「先のオマ○コ、ピンク色。　それに、随分濡れてますねぇ（笑）」
（いやよ、apされるなんて、~いや`）
「なんか、こう鼻先に持ってこられると、臭ってぇ`。て言われてるみたい（爆）」
（ひ、ひどいこと言うわないでぇ`、おい～、何かでLしてぇ、早くう）
「先、今度はオマ○コの濡れ具合はどう、て言って（笑）」
（そ、そんなぁ`、もう言わせないで）
「统、统（爆）」
２．３人が声をBえて言った。

「み、美Dの．．」
（あぁ`、ダメ、い、言えな～い）
　今度は自然とお尻がヒクついて、その度に垡氦流れ出るような荬した。
「美Dの．お．オマ○コ」
（いや～、出てる～、流れる～）
「濡れ具合を、てぇ～」

「るだけ？　触ってあげるよ（笑）」
　と高木君が言いい、手に持っていたPを、美Dのお尻の方に伸ばしてきた。
「美Dさん、今度は本当に婴い沥悭昆幛扦工琛
「Wも触るから、婴なよ」
と秋田さんが言うと、
「婴堡胜い胜椤俺、美Dの垡氦蚴盲盲皮げる。可郅饯Δ坤猡螅ㄐΓ」
今度は、和浃言った。
「それなら、Wもと」
　崎君が、足のYをくすぐろうとする。
「婴なよ！」
と高木君が、念押しすると、４人がそれぞれに行婴蚱黏长筏俊
（ひぃ`っ）
私は一瞬にして理性を失い、自然と声が出た。
「いい`、いやぁ～、あぁ～」
　ハケが足のYを幛扦俊９Pがお尻の穴を．．
「あぅ～ん、いい、いいの～ん」
　ハケが花びらをなぞり、クリト○スに触れた。
「そう、そこ～ん」
既に全身が性感・然し、ハケの先で触れるもの全てが性器だ。
「も、もっと、もっと．．、あ、あ～、あ～ん」
　ハケで触れる度にkせられる美Dの声に、全Tがd^した。

「美Dの濡れようでは、ハケで拭えないよ。もう、ビチョビチョ。仕方ないから、手で拭ってあげるね」
和浃そういい、遂に指先で直接性器を触ってきた。今までソフトタッチだっただけ
　に烈な刺激が子mをuった。
「い、いちゃう、いちゃう和洹
和浃稀⑼耆に勃起し、むき出しになっているクリト○スを指先でがした。
「和洹や、やめなさい！」
「い、いく～う」
「あ～ん、いいん」
（Sさない！和洌
「あ～、~、~に」
「あハァ～ん．．．　　　　」

「美D、~に何だよ～。こえなかったぞ（笑）」
（お、えときなさいよ．．。和洹それに、高木君も）
「すご`い、dしてる。て、て」
　初めてたという言い方で、崎君が言うとほかの５人もhいていた。美容／セクシャル．ハラスメント
小田 和
すべてフィクションです。登鋈宋锏趣g在しません。

--------------------------------------------------------------------------------


§８ 尿意の限界
「おい、トイレ、トイレに行かせてぇ」
再び尿意の予感に、いや_gに今度が限界であると感じ、uずかしい言~をkした。
　十分に脱毛が乾燥していないことは分かっていた。が、もしこの尿意が本格的にuって来たら止められない。
　その前に、aが乾燥したらすぐに、トイレに行かせてBおうと思ったのだ。
　返事はなかった。６人はを合わせていた。
　相口{で、何人かがひそひそとているが、こえなかった。
「うん、分かった」
　崎君の声だけが最後にき取れた。

「美Dさん、さっき腕をnけるのWかったでしょう」
　高木君が私の横に来て、をきzむようにした。
「高木君、何の、ほとんど乾いてるでしょ。トイレに行きたいの」
　高木君は、私の言うことをoしてAけた。
「aが半fきでは、脱毛抗がえないかも知れません。残りのa、余らしても仕方ないから、@ぎたしますね」
　そう言うなりxれていった。
「高木君、高木君！　もう限界なの、た．か．ぎ`」
彼はoし、aのビンを手に持つと、キャップをシュルシュルと外し始めた。
　私は、F屈な姿荬蔷一杯の声を出した。
「高木さん、おい、トイレに行かせて．．下さい」
「なぁに、こえない！　もっと大きい声で、はっきり言ってくれませんか？　うんちですか？（爆）」
（どうして？　どうして私をそんなに）
「言うわ、言うからaを入れないで。追加したら、もう待てないの。おい、おしっこに行かせて」
「こえました？」
高木君は、ほかの人にい亭俊￥悉盲りとこえているはずだ。
　lもそれには、答えなかった。
「何しにトイレに行くのか、それだけを、大きな声でRり返して下さい」
　子供口{でオドケて言った。
（もうダメ、したいの、言うわ、言えばいいのね）
「おしっこ！　おしこしたいの」
「．．．」
「おしっこよ、もういいでしょう．．　お．し．こ`」
「lが？．．」
「私、美D、美Dおしっこ、美D．お．し．こ．`。　あぁ！入れないでぇ`．．
　美Dおしこ、出ちゃう～」
高木君は、既にaを入れはじめていた。追加して行くのが、aの冷たさで分かった。
（いじわる～、言うだけ言わせといて、入れるなんて。どういうeもりなの`）

「gに合ったみたいですね、これでいいかなぁ」
崎君が、洗面器のようなものを手に持ってって来た。パ`マ液を混ぜ合わせる容器を、下のAから持って来たのだ。
「お、これいいや」
透明な容器を受け取ると、和浃嬉しそうに私のお尻にあてた。
（え`、うそ`っ、ここでさせるeもり。ま．さ．か）
「美D、いつでもいいよ。出るrは、今みたいに大きな声で言えよ（笑）」
（そ、そんなこと出来ない．．　あ、魔ぁ`）
「仕方ないよ、まだaのテスト中だからな。モデルに、おしっこて言われてもな」
秋田さんが、自分_の行椁蛘当化しようとしている。
「美Dさんって、尊敬しますね。お店のために、ここまで我慢するんですから」
　菊池さんが、心の中で笑いながら付け加えた。
「ほんと、奇なして『あ～ん、いい～』だもんな（笑）」
（今川君、同期のあなたまでがそんなこと言うなんて。もう、みんな嫌い！）
「美Dさんのあの声って、色っぽいですね。『いい～、い、いくう～』（笑）」
　高木君の言~に私は堪らず、韦匹讥辚栅蛲陇い俊
「高木君！　えてなさいよ」

「はい！　これって、美Dさんの言い付けですね。かしこまりました。よ`く、えておきます。が、どこをえておきましょう（笑）」
　高木君は、待ってましたとばかり一人で喋りAけた。
「美Dさんのオマ○コ？　え`、ここですか」
（あ、やめてぇ）
　そう言いながら、指先で次々に触りはじめた。
「美Dさんのクリト○ス？　え`、ここですか」
「あん、や、やめなさい」
「えとけ、言ったでしょ。どこです？　美Dさんのお尻の穴？　え`、ここですか」
高木君に、フ`と息を吹きかけられた。口先とお尻の穴は数センチしかないことを、思い知らされた。
（いや`、いやよ、いや）
「よ～くえておくのに、美Dさんのお尻の穴、臭ってみていいですか？」
「あ～、ダメ、ダメよ、~ダメよ`」
どうしても、それは避けたかった。お尻を上下にeらし、高木君の鼻先を避けようと必死になった。
「うわ`（爆）これは！（爆）」
全Tが笑った。突き出したお尻は、普段のユニフォ`ム姿から想像する美Dのヒップより大きくっている。
しかも、その中心にパックリと割れた、オマ○コと左右に割り_かれたお尻の穴を、くつろいでいる仲g_に向けて上下にeらしているのだ。
　お尻が高く上がれば、オマ○コに直接光があたり、お尻が下がれば、肛Tにあたる。
　お尻を上げると、膣口が_き子mの中までを感じる。
「美Dのオマ○コ、全_状Bですう（笑）」
（いや～ん、だってぇ）
uずかしさに、お尻を降ろすと。お尻の穴が左右に割れて、_いてしまう。
「美Dの肛T、全_状Bですう（笑）」
（いや～ん、これもダメぇ～）
「やっぱり、オマ○コてBいますう。　次は、お尻の穴てBいますう」
（あなた_．．　悔し～い）

「何か入れようか？　パックリと_いた、穴をせられると入れたくならない？」
　秋田さんの提案だった。
（キィ`！　まだ、まだ私をいたぶるの）
「何かない？」
（あぁ`、きたぁ～）
「お、おしっこ`　ハァ`ン　で、でる。でる`う」
慌てて、和浃容器を手して近づいた。あっと言うgに、全Tが美Dを欷盲俊
「もっとお尻を下げて。　もっと！」
（uずかし～い、おしっこ、おしっこするところをられるなんて）
「出すときは、大きな声で言んですよ。美Dさん」
崎君のその言~を最後に、みんな沈aした。和浃I手で容器を持ち、椅子を足で引き寄せて座った。の真正面に美Dのオマ○コをむ体荬馈
　一番左趣らきzんでいる秋田さんが、美Dの尻タブに手を置き、肛Tからクリト○スにかけて左にげた。
（ひぇ`、そっこまでするの）
それをて、右端の菊池さんがI手で、右に尻タブを割った。
（いや`、いやよ、ひどい、ひどすぎる～っ）
　６人の界には、美Dのオマ○コと肛T以外は何もはいらない。超どアップだ。
　本人もることが出来ないほどの近距xなのだ。外荬松工丹欷氩糠证趣筏皮稀⑴性で最も柔らかく、uずかしい鏊を目一杯割り_かれたのだ。
「おい、そ、そんなに_かないでぇ。　て、手をどけてぇ．．」
「出る、出るう`っ」
「早く、早く手をどけなさい！」
「uずかし`い、このままなんて、uずかしいの、早くぅ」
「手を！　ああ`、指先に力をいれないでぇ`。も、もっと_いちゃう」
「いやぁん。ないで、もう、ないで`」
「キィ`、みんな向こうに行きなさい！　もう、もうでる`っ」
「あ`ん、ダメ、つめちゃダメ～。ダメよ～」
「で．で．出る～っ」
溜まっていたおしっこは、一荬孙wび出した。完全に割り_かれた花びらからは、ストレ`トに容器に向かって排出された。
（ハァ```）
「美Dの放尿ショ`（爆）」
（ハァ`、は．ず．かしい～．．．　あ～　まだ、まだまだ出るぅ～）

「お`う、大量だなこれは．．（笑）　人のおしっこを持つのは、初めてだよ」
最後を拭いてくれたのは、崎君だった。和浃现丐饯Δ顺证盲撇课荬虺訾菩肖盲俊
　私は脱力感の中で、放尿をみんなにられた屈辱に振るえていた。

§９ [技のK幕

　和浃ってきたrには、aがほとんど乾いていた。
　脱毛のビンが、かたづけられた。用意された道具もかたづけはじめた。
　^に血が上り、思考能力まで低下しはじめていた。このuずかしいポ`ズから、やっと_放される。そう思ったr、再び魔がささやいた。
「これ何に使うの？」
崎君が手に持っているのは、漏斗（じょうご） だった。液体をつぐrに使うアサガオ形の道具だ。
「漏斗、知らないのか？．．　」
　脱毛をつぎQえるためにあるのか、直径１０ｃｍほどの、透明な化プラスティクuのもので、全てのYが丸く、滑らかな作りだ。
昔のものとは、随分浃铯盲皮い俊Ｋ饯らはえないが、それが何かは分かっていた。

「あ！　それいいよ。　ね、最後にそれ入れちぉ`（笑）」
「ハハハ（爆）、ヒュ`ヒュ`（爆）　それ、たいたい」
（そ、そんな、漏斗なんて、やめてぇ`）
かたづけを始めていた、今川君や菊池さんまでも集まってきた。
「ねえ、ねえ、どっちに入れる（笑）」
再び、全Tが私のお尻を取り欷摺⒙┒筏虺证盲亢浃言った。
「美DさんにQめてBおうよ。　どっちがいいか（笑）」
「何言ってるのよ、ダメよ！　そんなの入れちゃ。~ダメ！」
「何をいたんだよ（笑）オマ○コか、お尻の穴か、どっちだ（笑）　返事しなければI方に入れてやるからな！」
「そ、そんなぁ！　Sして、お～い」
「さっきまで、『えてなさいよ』なんて息いていたくせに、今度は『お～い』ですか（笑）」
高木君が言うと、次に崎君が、嫌がるだろう肛Tをxkした。
「美Dさんは、きっと言わないから、お尻の穴にしますか？」
　よ`し！と言いながら、和浃漏斗の先を、お尻にあてた。
「あ`っ、ダメ！　~ダメぇ`」
和浃oして入れようとした。

「ちょっと、向こうからお尻を押さえてくれよ」
私のI|にいた、崎君と今川君が片手で骨Pを持ち、もう一方の手で尻タブを持った。
「わぁ！　柔らか～い！（笑）」
　崎君が@いたような言い方をして、尻タブを幛扦俊￥工毪取⒔翊君がまねをしながら郅い俊
「色も白いし、すべすべ！」
「いや、触らないで！　も、もう研究会はKわりよ。　は、早くかたづけなさい！」
そうは言っても、自力ではどうにも婴堡胜った。２人はやめるどころか、一哟蟮à摔胜辍⑹分に感触を味わっていた。
２人の手は窑蛎瑜ように幛恰⒍巍─く大きな窑蛎瑜ようになった。いやおうなく股gの羞uの@は、むき出しと]じるをRり返される。
「いや、やめなさい！　やめなさ`い！」
そして更に、和浃漏斗の口を肛Tに押しつけてきた。
「言う、言うから、やめてぇ」
　３人の婴は、止まらなかった。

「じょ、漏斗を．．美Dの．．オマ○コ」
（いやぁ～）
「こえないよ。なぁ！」
　今度は、はっきりとした口{で喋った。
「漏斗を、美Dの、オマ○コに、入れて、下さい」
「（爆）そんなに^下げて、おいされたら、入れないUにはいかないよな（笑）」
　和浃そう言うと、お尻を幛扦皮い浚踩摔问证止まった。和浃下┒筏颉パックリと_いた膣口にあてた。
「ひぃ`っ」
　十分に濡れているだけに、直径３ｃｍほどもある漏斗の口が、すっぽりと入った。
「いい`、は．．入っちゃう、は．い．る～っ、あ、ハ～ン」
　漏斗はその形状から、膣口にり付き透明な化プラスティック越しに、美Dのオマ○コを押し花のようにげてせた。

「うひょ`、すごいねぇ。　漏斗がレンズの役目をしてるのかなぁ（笑）」
「う～っ、いい、入ってる～っ。い`、いい～」
　私は、^の中で抵抗しAけた。しかし、身体はそれとは反に、漏斗をめ付けてはまため、めてはまためてd^していった。
「中まで良くえるよ、美D！」
そう言いながら、和浃细に漏斗を押しzんだ。
「あん、入る～っ！　あ～ん、_いちゃう、_いちゃう`、す、すご～い」
　和浃下┒筏蜓氦丹à胧证恰㈦のめ付けをSしんでいる。美Dのオマ○コは、新たな垡氦清Δ欷皮い。
濡れれば濡れるだけ、漏斗のM入をSすことにもなるのだ。
（uずかし～い！　られるのいや`）
「いや！　_く！　ひ．ら．く～っ」
「（爆）こりゃいいや！　和洹⒔淮！交代！（笑）」
　菊池さんが言うと、右手にホワイトボ`ドのペンを持ったまま、和浃窝氦丹à肼┒筏蜃笫证且き@いだ。
　菊池さんは左手で、漏斗を押さえつけると、一度中をきzんだ。そのr子mに、新しい空荬流れzむのを感じた。
菊池さんは、右手に持った水性マジックで漏斗をXく叩いた。その振婴子mの中まで护铯搿
「ハァン！」
更にく、２度．３度とAけざまに叩かれた。
「ハァン！　あん！　あん！　あ～んっ　感じる、いい～っ」
今度は、ペン先を奥まで突っzまれ、そこでカチャカチャとRり返し振婴丹护椁欷
「ひぃや`、ダメ、ダメ！」
「ひぃ～．．　あ～んっ　い．い```」

「菊池さん、今度はWと交代してくれませんか？」
高木君が、Pを手に持って嬉しそうに言った。再び小僧の知{だ。菊池さんの持つ漏斗を小僧が引き@ぐと、
目一杯押し付けておいてPを中に入れていった。
「あっ、なに、何するの？」
　高木君の持つPは、漏斗を通りiけ直接子mの中に入ってきた。
（あ`ぁ、なに、何この感は．．）
「ひぃ```、やめなさい。何をしてるの．．　ひぃ```」
　_ききった膣口を、思いっきりめ付けた。だが、Pの婴は何ら浃铯毪长趣胜、自由に子mの内趣蜻@い回った。
「あ～んっ　な．に．．　いいわっ、いいそこ、そこ、いく．．あ～、あ～、あ～っ」
「お尻の穴が、ヒクヒクしてるよ。てて（笑）」
　崎君がそう言って尻タブを割り、美Dの肛Tをせつけようとした。
「あ～、あ～、あ～んっ、いい`」
「お尻にも何か入れてやろうよ（笑）」
菊池さんが言うなり、崎君の横に移婴筏俊￥饯筏啤⑹证顺证盲皮い骏讠螭韦栅郡蛉・辍⒚Dの垡氦扦踏椁筏俊
今川君にもう一方の尻タブを割り_かれた。
「あ～、いい、あ～んっ、あ～んっ」
　菊池さんは、ペン先を私のお尻の穴に当て、ゆっくりと押しzんできた。膣に集中していた意Rが、２w所に分散された。
「あ！、いや`ん．．　いい、あ～っ、そこは、あ～んっ」
肛Tの_くタイミングをられ、菊池さんがペンを徐々に入れてくるのだ。
「あ～んっ、入るぅ～、あ～、そんなぁ～、いい、いい`」
　啡敫肖想よりも烈だった。ペン先から３ｃｍ程入ると、菊池さんは手をxした。
　すると同期の今川君が、そのペンを指先でき上下にeらした。
「あ～、い、いくぅ～」
　今は、高木君に垡氦钎佶氓隶绁辘儒Δ欷抗Pで、子mをくすぐられ、漏斗は秋田さんが持って、出したり入れたりをRり返していた。
「あ～ん、もう、もうダメ、いっちゃう～っ」
今川君にペンをつかまれると、肛Tの_]に悚护瞥訾啡毪欷蚶Rり返された。菊池さんは指先で垡氦蚴盲Δ取お尻の穴のしわを半窑
描いて幛扦椁欷俊崎君には、その反趣幛扦椁欷俊
「いっちゃう、いっちゃう～っ」
和浃稀⒚Dの横に椅子を持って来て座っていた。憧れていた美Dのuずかしい声を一番近くできたいのだ。そして、今、おへその下に手を通し、
乾いた指先でクリト○スをがし始めた。
「ひぃ`、いっちゃう～っ、いくぅ」
　私は一段と大きい声を出していた。^の中は、真っ白だった。ただ、押さえきれない欲情にEっていた。
　アヌスにH指程のペンを差しzまれ、肛Tのしわを幛扦椁臁⒙┒筏请を目一杯_かされ、きzまれていた。そのうえ、子mにはP先が@い回り、
クリト○スはまたeの男に持って[ばれているのだ。
「し、死んじゃう`、あ～～～っ」

「すごかったですね。美Dさん！　お疲れさまでした」
　２人がかりで起こしてBい、IすねとI腕のaを取って、やっと解放された。
　私は、高木君の持って来てくれた衣を着て、初めて自分にった荬した。
　Kわってからは、みんなが以前のように、いや前以上にしかった。その日、初めて和浃怂亭盲瀑Bってった。
　家にると、}美からがあったという。腹痛で救急病院に\ばれたとのことだ。
　原因は盲cで、散らしてみるが２．３日は仕事に出られないという。明日の早朝、Y婚式に出席される常Bさんのセットを、
代わりにおいしたいとの谎预猡った。

　Y局、私は仕事に追われ、忙しい日々を^ごすことで、あの日を忘れようとした。翌月の研究会は欠席した。
そして１ヶ月後、予定どおり神先店の店Lが独立し、数人の婴裙菠恕⑺饯系觊LにN格した。
ところが、店L会hでh明された店nとスタッフは、最であった。男性客の多い店であり、スタッフの一人に高木君の名前がある。
前途多yなスタ`トを予感した。

＜完＞ 
