『若妻．u辱ι活』小菅　`

【第一章　F】

「おいです！　してください！　私には夫がいるんですから」
　切り裂くような女の悲Qがあがった。恐怖に震える彼女の眼は大きく_かれている。
　それでなくとも窑椁恃郅照的に、引きつった唇は小さく、まだ幼さを残している。ストレ`トヘアを切りBえたが、身体の震えとともにeれている。
　彼女はオレンジ色のジャケットにクリ`ム色のブラウスを着ていた。\いタイトスカ`トに\いシルクストッキング、\いエナメルのパンプスをはいている。スカ`トから伸びた脚をるだけで、彼女がいかに素晴らしいプロポ`ションかがわかる。もし彼女が衣服を脱いで一糸まとわぬ裸になったら、さぞかし男たちの眼を愉しませるだろう。
　不可思hな取り合わせの男女がそこにいた。
　裸の男が椅子に座った女を凝している。奇妙な空荬流れていた。きちんとした身なりの女と裸の男が向かい合っているのだ。ホテルの一室らしい部屋のなかに、不合いな二人はo感を漂わせつつ、相手をている。
　彼女はソファの上で金`りにあったように婴堡胜ぁＨ身に恐怖がりついて硬直している。今しがた脱いだばかりのキャメルコ`トを必死に握りしめている。テ`ブルの上には高そうな\いハンドバッグが置いてあった。
　峙していた男が彼女に近づいてきた。
「いやっ！　来ないで！　やめてください！」
　再び女の悲Qがあがった。その男は、正_にいえば全裸ではなく、ペニスと睾丸をかろうじてLすだけの\いビキニパンツをはいていた。男の年hも彼女と大差ないようにえる。
　このような常な状rから逃げることが可能かどうか、女には判断ができなかった。しかし、事Bはすでにのっぴきならないところまで来ているのだ。
　ついに女は恐怖の限界に_した。突然ハンドバッグを掴んで立ちあがった。
「待てよ」
　男が素早く女の腕を掴んだ。
「xりもしないでるのか！　奥さんよォ」
　ドスの郡い磕肖紊に、女は思わず足をとめた。
「奥さんはワビを入れに来たんじゃないのか。それを今さらるなんて」
　女は初めてをあげ、まともにパンツ男のほうをた。相浃铯椁嚎植坤韦护い巧硖澶小刻みに震えている。激しい困惑と惨めな~望が、女の表情を覆っていた。
　息を驻啶郅擅坤筏づであった。

　女の名前は川芙蓉子。西荻Dに住む二十七rの人妻だ。
　恐怖にnざめているが、透けるような白い肌をしている。切れLの眼、薄墨色の眉毛、清楚な印象の小さな唇。\いをおかっぱにした芙蓉子のは、古典的な日本人形のような美しさだ。
　けれども彼女は自分の美しさに荬扭い皮い胜ぁ荬扭い皮い郡胜椤もう少しファッショナブルな眼Rをかけていただろう。
　その眼Rは、彼女が大学r代から使用しているものだ。度がいのでレンズが少しふくらんでいるうえに、フレ`ムはプラスティックで赤と白の斑模である。これがいかに彼女の美貌を台なしにしているか、本人はまったく荬扭い皮い胜い韦馈
　芙蓉子がいるのは、新宿の副都心にある高ホテルのスウィ`トル`ムだ。大きなにはカ`テン越しに何もの高鹰鹰毪映っている。柔らかな光がこの部屋にも注ぎこんでいた。
　どうしてこんな鏊に来てしまったのか。芙蓉子は後悔していた。
　芙蓉子にはここへ来なければならない理由があった。ある人に会ってx罪をしなければならない理由が。
　その相手は、仁购釉ルミコという女性だった。芙蓉子は数日前、タクシ`と追突事故を起こしていた。一方的な芙蓉子の^失だった。ルミコはそのrのタクシ`の\客である。今日ここに来たのは、ルミコという女性にx罪するためだった。
　ルミコは面を打浃筏郡Δà耸质驻斯治窑颏筏郡趣いΑ￥饯卧びをしろと、で呼びだされた。
　しかし、ルミコはFわれず、この男が待っていたというわけだ。
　男はルミコのマネ`ジャ`だと名\った。彼のによれば、ルミコはI界では有名なモデルで、事故のせいで仕事ができなくなり、多大な迷惑を被ったという。その任をとってもらわなければ困る、とも言われた。
　そして男は、@くべき要求を芙蓉子に持ちだした。
　芙蓉子の肉体を提供してくれれば事故の件は水に流す、というのだ。それ相当の金E保障を悟していた芙蓉子にとって、男の要求は言Zに~するものだった。
　ガウン姿で芙蓉子を待っていた男は、いきなりガウンを脱ぎ、ビキニパンツ一枚になって芙蓉子に近づいてきた。
　x罪や事故にするr金ではなく、男の要求に兢盲匹互氓スに辘袱毪趣いΔ韦闲扭袱椁欷胜ぴであった。
「仁购釉ルミコさんは、どこにいるんですか!?」
　芙蓉子は叫んだ。ルミコ本人とをするべきだと思った。
　けれども男はルミコに会わせようとしなかった。すべて自分に任されているから、と。

　男は怯えている芙蓉子の子をながら、彼女の手からハンドバッグをゆっくりZいとった。そのg、男は芙蓉子の眼をずっとつめていた。
　狡そうな眼だ、と芙蓉子は思う。初めて会ったず知らずの相手だ。
　本当に仁购釉ルミコのマネ`ジャ`なのだろうか。_されているのではないか。芙蓉子はまだ逃げだすことを考えていた。逃げだすなら今しかないと何度も自分に言いかせるのだが、男に睨みつけられて足が婴なかった。
　芙蓉子はキャメルコ`トで胸をLすようにして、{えた表情で立ったままだ。
「そんなに怖がらなくても大丈夫だよ、奥さん」
「おいです。乱暴はしないでください」
「乱暴なんてしないよ、奥さんが抵抗しなければね」
　男が乱暴なことはしないとs束してくれたので、芙蓉子は少しだけ安心した。とはいえ、犯されるという恐怖が消えたわけではない。
　男はヤクザのようだった。gHに芙蓉子は、本物のヤクザをたことがない。ヤクザはテレビでしか知らない。
「さあ、こっちへおいでよ。そんなとこに突っ立ってないで」
「な、何をすれば、Sしてくれるんですか。お金ならBうって言ってるじゃないですか。おいです。お金ですませてください」
　芙蓉子の声は震えている。勇荬蛘瘠杲gって抵抗しているのだ。
　男は表情を浃à骸Ⅻaって\いビキニパンツに手を添えた。そして芙蓉子をからかって股gをI手で揉みほぐす。まるで秘密クラブで踊る男性ストリッパ`のように。
　あまりにも下品な仕草に、芙蓉子は叫んだ。
「いやっ、やめて！」
　想像以上に^敏な芙蓉子の反辘恕⒛肖峡冥味摔蛲幛幛菩Δ盲俊
「I女みたいな声出しちゃって、可郅い琛奥さん」
　芙蓉子が年hのわりに性的に奥手だと、男はiいていた。浮荬悉ろか、}数の男との性交hもないに`いない。
「おい、して！　してください！」
　芙蓉子がまたも~望的な声で叫んだ。
「わがままな女だな。奥さんはxりに来たんだろう。それを今になって、してくれはないだろうが」
　芙蓉子はとうとう美しい眉をひそめて、大粒の妞蛄鳏筏悉袱幛俊
「泣いたってj目だよ。金で解Qできることじゃないんだ」
　男が芙蓉子の肩に手をかけた。
　ビクンッと芙蓉子の身体が震えた。けれども、もうそれ以上の抵抗はしなかった。
　妞次から次へと]を护盲屏鳏欷搿１しいのではない。むしろ恐怖から来る妞馈
　小学生の、何度も同じような妞蛄鳏筏荬する。些なことで苛められて、味方がlもいない惨めな莩证沥蜍饺刈婴纤激い坤筏皮い俊
「さあ、コ`トを置いてリラックスしな」
　胸に抱えたコ`トを男がしく引き剥がした。大きなから新宿の西口公@がおろせた。外は快晴だ。
　そのL景をたr、芙蓉子は不思hな既感にとらわれた。同じL景をたことがあると思った。しばらく考えて芙蓉子は思いだした。F在の夫である川光太郎とi谷の教会でY婚式をい菠酷帷このホテルに移婴筏婆露宴パ`ティをやったのだ。
　のっぴきならない事Bにもかかわらず、芙蓉子は唐突にそんなことを思いだした。Y婚したのは三年前のことだ。そうだ。このホテルだった。
　男が口を寄せてきた。
「いやっ」
　小さく叫んで芙蓉子はをのけ反らせた。震える白い喉が生々しい。男はすかさずそこに唇を寄せた。
「何するの！　いやですっ」
　必死に男をI手で押しかえし、芙蓉子は部屋の奥へと移婴筏俊
「け、警察にVえます！　私に手出ししたら、警察にVえますからね」
「どうぞどうぞ、警察に行きたいのはこっちなんだからな」
　男の言~に芙蓉子はひるんだ。
　出口とは反趣摔猡Δ窑趣膜违丧があった。その向こうには寝室があるのだろう。そこへ入ったら完全に逃げ訾なくなる。芙蓉子は小さなテ`ブルをまわりこんで、ソファのほうへ逃げるしかなかった。
「奥さんのせいで、こっちは何百万もpしてるんだぞ。求を旦那に送りつけてやろうか。おい」
「じょ、冗はやめてください」
　男は芙蓉子をソファに追いつめた。彼女の後ろには大きながひろがっている。薄いカ`テン越しに射しこむ光で、芙蓉子のシルエットがましく浮かびあがった。
「乱暴は、しないって、言ったじゃないの」
「奥さんが暴れるからだ」
「来ないで！」
「そろそろ服を脱いでもらおうか。それとも、俺が引っぺがしてやろうか」
　服を脱がされる。そして犯される。男の乱暴な言~に、恐怖が芙蓉子の身体を訾椁护俊
　Q念したかのように彼女は首をうなだれた。
　とうとう@物を追いつめた。男は嬉々として芙蓉子の前で仁王立ちになった。ビキニパンツの膨らみが、さっきより大きくなっている。勃起しはじめているのだ。男は芙蓉子の眼前でパンツを突きだした。
「これを、脱がしてくれないかな。奥さんの手で」
「いやっ！　やめてェ！」
　これ以上は近づかないように、芙蓉子はI手を伸ばして男の腹を押しかえした。男の手が芙蓉子のい手首を掴み、ねじった。あまりの痛みに芙蓉子は呻いた。婴を封じられて、あらためて恐怖がこみあげてきた。
「い、痛い」
　叱られて泣いている少女のように、芙蓉子はをしかめてうなだれた。
「セックスは……セックスは、Sしてください。夫がいるんです。私には」
「奥さん、さっきから、そればっかりだな」
　男が呆れたように溜め息をついた。
「いいよ。セックスはSしてやっても。その代わり、舐めてもらうぜ。こいつを」
　言うなり男は、芙蓉子を掴んでいないほうの手でビキニパンツ越しにペニスを擦った。つられるように芙蓉子は男の手の婴に入った。
「ほら、パンツを脱がしてくれよ」
「あああ、おいです。もう、本当にSしてください」
　ギリギリッと男が芙蓉子の手首をgりこみながら、下へとГい皮い。自分の股gに触らせようとしているのだ。
「ああっ、やめてェ！」
　叫んだところで、男のい力に芙蓉子が抵抗できるはずがなかった。
　ついに芙蓉子の手が男性器を包んでいるビキニパンツに触れた。拳を作って被害を最小にしようとしていたが、彼女の手の甲は直しはじめているペニスにg接的であれ、触れてしまった。
　柔らかいなかに、芯のある硬さが感じられる。夫以外のペニスに触れたのは初めてだった。おぞましい感触に、芙蓉子は吐き荬工榇撙筏俊
　罪を恐れるあまり芙蓉子は、夫とのx婚すら考えた。こんな破廉uなことが夫にkしたら、理由はなんであろうとxFされるだろう。何事においても格な光太郎が、Sすはずがないと思った。
「痛い！　手を、xしてェ」
「パンツを脱がしてくれるんだな」
　芙蓉子は身をよじってイヤイヤをした。命令をかないという意志なのか、手が痛いとVえているのかはわからないが、男は芙蓉子の手をxした。めつけられていた手首をさすりながら、芙蓉子は男のパンツをつめた。卑猥な形をした\いパンツだ。はっきりとペニスの形状がわかるほど薄い素材でできている。
　男の手が喉もとに伸びてきて、芙蓉子は烈な力でめつけられた。
「グェッ！　むぐゥッ」
　芙蓉子は真っ赤になって身えた。
「なにをグズグズしてる。早くしないとめすぞ」
　男の恫喝に芙蓉子は何度も首をkに振った。声が出なかった。本当にされるかもしれないと{えた。
　残酷な眼で芙蓉子の反辘虼_Jした男は、ようやく手をxした。
　芙蓉子は、男がこれ以上の乱暴をしないうちに行婴护钉毪颏à胜った。男のビキニパンツに震える手を伸ばしていく。
　I手の人差し指を\い布に引っかけて、恐るおそる下ろした途端、バネのようにペニスが跳ねかえった。
「キャアッ」
　なかからネズミかゴキブリが出てきたような芙蓉子の@き方に男は苦笑した。一荬私夥扭丹欷啤ペニスは事なh身をビクンッ、ビクンッとeらしながら、さらに勃起を大きくしていく。
　こんなにグロテスクなものを、芙蓉子はたことがなかった。夫のでさえ明るい鏊でたことがなかった。まして他人の性器など、正に耐えられるものではないと思った。にもかかわらず芙蓉子は、恐怖の眼で下腹にりついている一物をつめてしまった。
　太い肉证私jむように、クネクネと血管がきついている。ところどころで瘤のように盛りあがった血管がある。全体が}婴筏皮い搿％丧ッ、ドクッと音をたてて呼吸している生き物のようだ。その先端では、r度のいマグロのような色をしたw^が芙蓉子を睨んでいた。
「ふふっ、旦那のと^べてるのか」
　男の声には反辘护骸④饺刈婴涎矍挨eれているペニスを人差し指で触った。指が自分の意志とはovSに婴い皮筏蓼Α＼饺刈婴悉饯螭首苑证梭@いていた。
　幛った。信じられないほど幛・婴皮い俊Ｄ肖斡望のさを物Zるように。
　グロテスクでありながら、その生き物には芙蓉子の内面を婴す魅力があった。今度は思いきって掌で握ってみた。hい姿をした生き物の温度が、_gに芙蓉子に护铯盲皮た。他人の性器にするおぞましさ、不感がイあがってこない。それが不思hだった。
　生きている、莩证い肉のKりだわ……。
「こいつを奥さんの口でAえて欲しいな。なあ、しゃぶってみなよ」
　男の声で芙蓉子はFgに引きされた。
　急激に不快感がdった。かれたように芙蓉子はペニスから手をxした。
　恐怖がこみあげてくる。
　この菸钉いものを口にAえろですって……。
　芙蓉子は知る由もないが、男はいつになく欲情していた。数えきれないほどの女とセックスしてきたが、こんなタイプは初めてだった。I女を犯したこともあったが、この人妻に^べたら屁のようなものだ。芙蓉子はI女ではない。だけど猥CなI女性を感じさせる女だ。男をサディスティックな莩证沥摔丹护氩凰甲hな美女だった。
　芙蓉子はフェラチオのUYがなかった。夫にもしたことがなかった。セックスにd味を示さない夫は、そんな行椁蜍饺刈婴饲螭幛毪悉氦なかった。
「舐めれば、いいんですか」
　芙蓉子は弱々しく|した。男はようやく芙蓉子がQ念したのを知って、鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊
　おずおずと芙蓉子は、w^の下、雁首のあたりに小さな赤い唇を押しつけた。そしてh]がちにチロッと舌を出して舐めた。吐き荬するような嫌感に包まれながら。
　男はじっと、一Bの婴をOしていた。やがて芙蓉子がそれ以上の行椁颏筏胜い韦蛞てとると、呆れたように言った。
「なんだよ、それは。ちゃんと舐めろよ。口にAえてしゃぶるんだよ」
　叱られて芙蓉子は、あわてて首を引っこめた。男の怒声に、また首をめられるのではないかと恐れた。
「ど、どうすれば、いいんです？」
　芙蓉子は素直にいた。上向いた眼が、彼女の情ぶりを物Zっている。
　男は芙蓉子のo知さに、今さらながら@いた。
「フェラチオも知らねえのか。ほら、その可郅た冥蜷_けてみな」
　反射的に芙蓉子は口を_けた。すかさず男がグイッと腰をせりだした。
　ヌルリッと赤\いw^が入ってきた。想像以上に大きなKりが芙蓉子の口腔をいっぱいに氦郡筏俊？啶筏て呼吸ができない。喉がつまって呼吸困yにるのではないかと、芙蓉子は恐れた。
　苦しがっている芙蓉子をて、男がぼやくように郅い俊
「奥さん、蓄症じゃないんだろ。だったら鼻で息をすればいいじゃないか」
　男に言われて、芙蓉子はようやくパニックから解放された。
　呼吸がSになるにつれて、口腔におさまった肉Kが耐えがたいものに思えてきた。嗅いだことのない訾い鼻についた。生臭い游铯韦瑜Δ訾い馈＊の体臭までが芙蓉子を犯しはじめていた。
「ほら、アイスクリ`ムを舐めるみたいにしゃぶるんだよ」
　男の指示に兢ぁ④饺刈婴厦奸gに深いを寄せて颐に舌を婴してみた。これでいいのだろうか、何をすれば男は鹤悚工毪韦、いいようのない不安が押し寄せてくる。
　口のなかで急激に肉Kが膨らんでくるような荬した。そのr、^のほうで男の淫らな声がこえた。
「眼Rをかけた女にしゃぶられるなんて、初めてだ。おおおっ、そうだ、いい子だぁ」
　男が悦んでいる。芙蓉子の舌が男に快感を与えている。このkは彼女にとって新rな@きだった。自分の口が男性を悦ばすために存在するとは、考えだにしなかった。
　男は芙蓉子のことなどおいなしに、腰を前後に婴しはじめた。何度も喉の奥を突かれて、芙蓉子は本当に吐き荬艘uわれた。思わずI手で男を押しのけた。ペニスが口からiけて芙蓉子の鼻先をかすめながら、男の毛むくじゃらの下腹を叩いた。
「もういやっ！　もうできません！」
　眼に妞溢れていた。けれども男は冷酷なで芙蓉子をQ察している。
「俺を鹤悚丹护胜い取奥さんは家にれないんだよ。わかってるのか」
　悔し妞新たに溢れ、眼RのFを护盲祁]に流れ落ちた。
　泣きながら芙蓉子は、rgが荬摔胜辘悉袱幛俊￥猡Δ工跋Ψ饯摔胜搿￥嗓螭胜长趣あっても夜の七rには家にって食事を作らなければならない。それが川家の格なTだった。夫の光太郎は七r半には⒄するし、姑の寿子も夕食がWれるのをO端にいやがるのだ。
　早くしないと。こんなことをしている龊悉袱悚胜ぁ…。
　芙蓉子は男を鹤悚丹护毪郡帷⒃伽鹰讠衰工蚩冥撕んだ。生臭さがよりくなっている。この訾い虾韦に似ている。そうだ、イカの`uだ。スルメの訾い馈＼饺刈婴闲丐くなるのを必死に我慢して、Zれないフェラチオに没^した。
　男がおろしているのがわかった。こんなo惨な姿をられるのは耐えがたいほどuずかしい。n医者で口を大きく_くのすら芙蓉子は嫌していたくらいだから、男の性器をAえているをられるのは、もっともっとuずかしい。芙蓉子は眼をきつく]じて、男のを感じまいとした。
「ほら、もっと舌を婴して。ペロペロキャンディみたいに。自分の口がオマンコになったつもりでな。もっと激しくしゃぶれよ」
　屈辱的な言~に芙蓉子はまた妞溢れた。
　この男を鹤悚丹护胜い燃窑れない。早くKわりにしなければ、こんなこと……。
「痛い！　R鹿！　nを立てるんじゃねえ」
　男が芙蓉子のを乱暴に引き剥がした。
「j目だj目だ。奥さん、才能ないよ。莩证沥瑜ないよ。人妻のくせにフェラチオも鹤悚摔扦ないのか」
　男が本荬桥っているようにえた。芙蓉子は悲しくなってきた。相手を悦ばせる才能のない自分が惨めだった。
「奥さん、さっき言ったことえてるよな。俺を鹤悚丹护毪蓼羌窑れないって。わかってるのか、どうすればいいのか。俺はもう奥さんの口じゃ鹤悚扦ないんだぜ」
　口をペニスでAされて、さらにひどい仕打ちを受けるなら、芙蓉子はこのまま死んでしまいたかった。この世から消えてなくなりたかった。
「あれれ、しようがないな。ほらほら、チンポが小さくなっちゃった」
　男の声に芙蓉子は思わずをあげた。
　自身の重みに耐えられないのか、直していたペニスがうなだれている。
「どうしてくれるんだよ、奥さん」
　芙蓉子に魅力がないせいで萎んだと言わんばかりだ。芙蓉子は少し自尊心がついた。
　そんなに私は下手なの？　フェラチオが……。
　lも教えてくれなかったじゃないかと、芙蓉子は恨む莩证沥イい皮た。だけど、いったいlを恨めばいいのだろう。世のなかにはさまざまな性郅涡韦あるのは知っている。体Yこそないが、郅工肴摔涡云鳏蚩冥幛工胄椁存在するのは理解できるような荬する。だが芙蓉子は、そのような知Rは本でしか知らなかった。それも外国の翻U文学でiんだにすぎないのだ。
　芙蓉子は、意R的にそうした性を避けて通る癖がついていた。それは母Hの影もあるだろう。彼女が育った家では、性という存在は禁忌そのものだった。性は存在しないのと同じだった。
　芙蓉子の父Hは五年前に癌で死んだ。だが、物心ついたから父Hはほとんど家にいない男だった。中学、高校と格なカトリック系の学校に通っていた芙蓉子にとって、父Hは家族の一TというよりH戚の叔父さんという感に近かった。
　工I用のフィルムをQう代理店の重役だった父Hは夜の付き合いが多く、芙蓉子が寝た後にしかってこなかった。
　冷えた夫D生活がLくつづいた後、母Hは更年期にさしかかり、女としての属性を自らしていたようにえた。荬丹・婴膜膜る母Hと芙蓉子は、何度もZり合って夜をすごした。そのようなLいrgのなかで芙蓉子は、母Hが激しいセックスには耐えられなかったこと、父Hの精力が淫らなほど~だったことを教えられた。「それで私は病荬摔胜盲郡韦琛工饶赣Hは泣きながら愚痴を言った。「私がセックスを受け入れなかったからお父さんは外に女を作ったのよ」とも言った。
　芙蓉子は素直に母Hに同情していた。すべて父Hがいのだとしか思わなかった。
　Y婚して母Hとxれて暮らすようになり、芙蓉子は母Hとの距xを_Jしはじめた。母Hとは`うeの生活が自分にはあるのだという自信が芽生えてきた。母Hを理解する反面、母Hと自分は`うというJRを得たのだ。
　お母さんに^べて私は幸福だと、芙蓉子は思いこんでいた。Y婚相手に光太郎をxんだのは父Hと似ていないからだった。家庭的で、子供を欲しがっており、りが深夜に及ぶこともなく、仕事ぶりは真面目だった。セックスは月に一度か二度、しかも荬蛳して正常位でしか交わらなかった。
　いずれにしても芙蓉子は、自分が性的にWれている女だとJめていた。だからといって、性技の_人になる必要はないとも思っていた。
「服を脱げよ。奥さんの裸がたいんだ」
　男の言~で、芙蓉子は再びFgに引きされた。
「俺はもう、奥さんのオマンコをないと莩证沥おさまらない。な、いいだろう」
「じょ、冗じゃないわ。私、ります」
　芙蓉子は立ちあがった。そのにい平手打ちがwんだ。派手な音と一wに芙蓉子はソファに叩きつけられた。眼Rが床に吹っwんだ。
「痛い！　乱暴はやめて！」
　男は初めて眼Rをはずした芙蓉子のをた。眼Rのせいでどんなに彼女の美貌がpなわれていたか、あらためて知った。妞隋Δ欷块Lい睫毛、深い瞳の色、恨みがましい芙蓉子の表情に、男はますます嗜虐的になっていた。
「甘いしてりゃ、いい荬摔胜辘浃って。早いとこ服を脱がないと、そのをズタズタに切り裂くぞ。いいのかァ」
　恐怖に直面したrに小便をもらすというのは本当かもしれない。芙蓉子はそうg感した。この男は本物のヤクザだと思った。
「ああっ、Sしてください！　脱ぎます。脱ぎますからァ」
　暴力が怖くて芙蓉子は必死で叫んでいた。
　男は膝に丸まっていたビキニパンツを乱暴に脱ぎ、ソファに座った。全裸のまま芙蓉子の行婴蛞守るつもりなのだ。
　眼Rを拾って芙蓉子はテ`ブルの上に置いた。それから芙蓉子は天井をあげた。妞溢れそうだった。これから男のを浴びて服を脱がなければならない。
　rやかなオレンジ色のジャケットに手をかけた。lかがこの部屋にwびこんできて、救ってくれないだろうか。この惨めな自分を助けてくれる人はいないのか。もちろん、そんな人など来るはずもない。沈aが冥な夷冥蚋菠盲皮い俊
　芙蓉子はジャケットを肩からiくと、男と向き合ったところにあるソファに、きちんとたたんで置いた。男のを痛いほど感じる。
　ああ、私をているわ。下品な性器をeらして私をている……。
　\いタイトスカ`トに手をまわす。腰のホックをはずした。つづいてファスナ`をさげる。今まで体Yしたことのない激しい羞u心が芙蓉子をuっていた。
　男の前で服を脱ぐなんて、どうして私がこんな目にあわなければならないの。そうよ。あの事故のせいよ。でも、事故があったからといって、なぜ!?……
　芙蓉子は手をxした。\いシックなタイトスカ`トが音もなく床に落ちて丸まった。脱け￥颏蓼郡挨瑜Δ恕④饺刈婴I足を移婴筏俊％攻`トを拾いあげ、それも丁にたたんでソファに置いた。
　男はパンティストッキングに包まれた芙蓉子の脚を眺めた。想像以上の美しさに溜め息をつき、思わずペニスを握りしめた。
　芙蓉子のI脚が屈辱と羞uのせいで震えていた。だが、逃げようとはしていない。uずかしさとo感で金`りになっているのだ。
「どうした。もうおしまいなのか」
　非情な声が芙蓉子にwんだ。
　妞溢れるのを防ぐために、芙蓉子はあわてて上を向いた。ブラウスを脱ごうとしてボタンに人差し指をかける。小さな￥违堀骏螭、プチンッとけるようにはずれる。このブラウスの下はブラジャ`だ。芙蓉子の]が火でかれたように真っ赤に染まった。激しい羞uで耳まで幛ぁＶ袱上のボタンから下に向けてC械的に婴。けれども心は追いつめられていた。
「さあ、下着姿をさせてもらおうかな」
　ボタンをすべてはずしKえた芙蓉子の逡巡を越したように、男が命令した。
「ああっ、Sして。もうuずかしいの。どうして私が、こんなことしなくちゃいけないんですか」
　妞颏い盲绚い肆铯幛垦郅擒饺刈婴显Vえた。
　男は羞uと屈辱に身える芙蓉子をSしんでいる。
　やがて~望的なで芙蓉子が男をた。Q念したように、ゆっくりとブラウスの前を左右に_いた。
　真っ白なブラジャ`から溢れんばかりの胸の隆起がFわれた。身の身体に似合わず大きな乳房を芙蓉子はLしていたのだ。ブラウスを肩からiくと、芙蓉子はあわてて胸をI手でかばった。
　その下には柔らかそうな腹部があり、さらに下には、薄いパンティストッキングに包まれた白いパンティがLしようもなく晒されている。
「次はパンストだ。脱いでくれ。ゆっくりとな」
　男からリクエストが出た。ストリッパ`の真似事をしろというのだ。
　芙蓉子は心のなかで自分に言いかせていた。uずかしいことはこれっきりにしてしまえばいい。早くすましてしまえば、も最小限で防げる。割りきるのだ。狂犬にyまれたと思えばいい。この男が鹤悚筏皮筏蓼à小⒍度と屈辱的な目にあうこともない。
　芙蓉子は\いパンプスを脱いで腰をあげ、一荬衰靴螗匹％攻去氓ングを引きおろした。zれな人妻は、ついにパンティとブラジャ`だけの下着姿を男の前に晒した。
　予想通り、芙蓉子のプロポ`ションは事と言うしかなかった。これだけの肉体を持ちながらセックスUYが少ないのは、彼女にとって不幸ではないか。残忍な眼で男は彼女の全身を眺めわたした。
「もう、もういいでしょ。これでSしてください」
　芙蓉子の悲痛なVえに、男は表情すら浃à胜った。
「素っ裸になるんだ。俺はな、奥さんのオマンコがたいんだよ」
「あああ、嘘でしょ。そ、そんなこと、酷い。酷すぎるわ」
　肉体をLす最小限の下着しか、今の芙蓉子を守るものがなかった。寒さから身をかばうように、芙蓉子は股gと乳房をI手でLして震えていた。
「どうした？　パンティも脱ぐんだよ！」
　男の恫喝に、芙蓉子はその訾摔筏悚みこんだ。
「できません。そんなこと」
　羞uに震えて拒む芙蓉子の姿をて、男はo慈悲に首を振った。それから椅子にかけてあった上着から手い蛞っぱりだし、コ`ドレスフォンを取りあげた。
　いったい何をするのだろうか。芙蓉子が不安げにあげた。
　男は目的のペ`ジを_くと片手でダイアルをプッシュしはじめた。
「旦那にしてやる。店にいるんだろう」
　なんと男は、芙蓉子の夫である川光太郎にしようとしているのだ。
「!?……嘘でしょ！　どうしてなんか……」
「そんなもの、{べりゃすぐわかるさ。奥さん、嘘だと思ってるのか。俺たち、ちゃんと{べてあるんだぜ。旦那の会社は、アンティ`クショップ．ホソカワっていうんだよな。番号は、四二二、四六の……」
　g`いなく夫の店の番号だった。芙蓉子は面n白となった。夫になんかされたら、どうしたらいいのか。
　男の耳もとに押しあてたコ`ドレスフォンから、呼出し音がこえてきた。
「やめて！　おい！　なんでもします！　なんでもやりますから、やめてェ！」
　下着姿の芙蓉子は四つん@いで男のほうへにじり寄った。まるで男にすがりつかんばかりに。
　芙蓉子の恐怖に氦沥糠辘蛞て、ようやく男が鹤悚饯Δ穗を切った。
「へへへ、ものわかりがいいじゃないの。なんでもするって、本当だな」
　男の足もとでうずくまる芙蓉子の姿は、まるで奴_のように打ちひしがれていた。~体~命の状Bだった。男の命令に兢Δ筏芙蓉子にはなかった。下着をすべて脱いで、女にとって最もuずかしい部分を晒すしかなかった。けれども、そんなことが自分にできるのだろうか。
　男は残忍な眼をして、芙蓉子が自分の意志で行婴蚱黏长工韦虼っている。
　芙蓉子は床に手をついて起きあがった。睫毛に溜まっていた妞ひと~、音もなく护盲皮いのを男は逃さなかった。
　下着を脱ごうとして芙蓉子は、さらに小さくうずくまった。自然と胸が男のほうへ突きだされる。I手を背中にまわしてブラジャ`のホックを探る。
　眼の前にいるず知らずの男に乳房をせなければならない理不尽さに、屈辱の妞ひっきりなしにイい皮る。芙蓉子はnを食いしばって必死にこらえた。これ以上、妞蛞せるのは自分が惨めだと思った。
　ブラジャ`のホックがはずれた。白いストラップが弛する。と同rにレ`ス模のカップがN氦嗜榉郡搜氦丹欷毪瑜Δ穗xれた。
　男の眼が、剥きだされたiけるように白いNな乳房にづけになった。その点には、泣き[らしたように赤い乳首が\っている。乳房の重量のわりには小さな乳首だ。健荬摔猊磨螗盲壬悉蛳颏い皮い搿
　やはりI女の乳首だ。人妻なのにまだ本当には男の味を知らないのだ。これだけの肉体を持ちながら、彼女は性的に未_kだと、男は_信した。
　芙蓉子は脱いだブラジャ`をお腹のあたりで持ったまま、静止画像のように婴ない。だが、よくれば、肩や腕や乳房が小刻みに震えている。
　自分と葛藤している芙蓉子にはえていないが、男に浠が起きていた。萎んでいたペニスが、再び勃起しはじめていたのだ。
　芙蓉子は身の身体なのに、乳房は大きくて形よく、まったく崩れていない。事に前方に突きだして自らを主しているようだ。乳房全体がFを・婴啤⒀しく光っている。吸いつきたくなるような芙蓉子の肌に、男のなかでどんどん欲望がこみあげてくる。思わずペニスを握りしめ、ブルブルッと武者震いした。
「どうした!?　それでKわりか」
　男の声で、芙蓉子はまたFgへ引きされた。そうなのだ。パンティを脱がなければならないのだ。パンティを脱げば、最もuずかしい部分を男に晒さなければならない。そう考えると、s束をしたとはいえ、とてもg行できそうには思えない。
「いやです。もうできません。私にはできません」
　芙蓉子は呻くように拒みながら、その訾摔筏悚みこんでしまった。
「奥さんはR鹿だな。そうやって、いやがればいやがるほど、俺を悦ばすことになるんだぜ」
　芙蓉子はI手ではLしきれないほど大きな乳房を抱えて、身体を丸めている。
「しようがねえな。じゃあ、またでもするか」
　またも卑劣な手段を持ちだしてきた。そして本当に番号をプッシュしはじめた。
　夫に何を言うつもりなのか。知らぬ男とホテルにいることを夫が知ったなら……。
　芙蓉子は身の毛もよだつような恐ろしい想像に震えあがった。
「j目！　わかりました。言う通りにします！　だからおいです。やめてェ！」
　眼に妞颏い盲绚ち铯幛栖饺刈婴叫んだ。よろよろと必死に立ちあがった。もう一刻のq予もないという切羽つまった表情だ。乳房もLさなかった。ブラジャ`を床に韦啤⑶辱に歪んだ口もとを露わにしたまま、パンティにI手をかけた。
　音もなく一荬税驻ぅ靴螗匹￥おりていった。それは事盏膜幼鳏艘えた。もっとも、そうでもしなければ芙蓉子の自尊心は破菠丹欷皮い郡韦もしれないが。
　足首から小さくsこまったパンティをiいた。これで、まぎれもなく川芙蓉子の全裸が、男の眼前にあますところなく晒されてしまったのだ。
　下腹と太腿が交差する部分で、淡いりがuずかしそうに震えている。男のがそこに注がれているのを知って、芙蓉子はあわてて手で覆いLした。
　男が立ちあがった。
「あ`っ、もう我慢できねえ」
　呻くなり、豹のようにC敏な身のこなしで芙蓉子にuいかかった。素早く芙蓉子のい手首を掴む。そのままカ`ペットの床に押し倒した。
「キャアッ！　や、やめてェ！」
　激しい恐怖が芙蓉子の羞u心を吹きwばしていた。犯されるのではなく、されるのではないかという恐怖が、彼女を榆させていた。自分が甘かったと、後悔がよぎった。
　手首が痛い。ものすごい力で手首を掴まれて、芙蓉子は激痛に呻いた。
　男は芙蓉子の手を左右にひろげた。床の上でバンザイ状Bにされて、芙蓉子のなかにますます恐怖がこみあげてくる。
「痛い！　乱暴は、しないで！」
　乳房がo防浃摔胜盲皮い搿Ｄ肖窝郅乳首を犯している。
「おいです。本当に、おいですからァ」
　男は芙蓉子の身体を太い腕で抱きしめ、を近づけてきた。
「あ`っ、_だぜ、奥さん」
「や、やめてェ」
　芙蓉子は必死にをそむけて、男の口から逃れようとした。けれども男の腕力に芙蓉子の婴は完全に封じられていた。
「キスはいやっ、いやあっ」
　芙蓉子の抵抗などおいなく、男は彼女の唇をZった。どんなに芙蓉子がを振りたてても、男のキス攻膜剔证摔膜扭い俊
　一分以上も唇を吸われつづけているうち、芙蓉子の防御が少しずつ甘くなってきた。そして、とうとうんだ唇から男の舌が割りこんだ。
「んんっ、うううんッ！」
　舌をjめられ、唾液を送りこまれる。舌を吸われ、唾液を啜られる。さんざん唇を、口腔を蹂\されて、芙蓉子の抵抗はますます弱体化していった。
「使いものにならなくなったルミコの代わりだ」
　ようやく唇をxして、男が言った。その言~で芙蓉子はかれたように男をた。
「代わり!?　どういうこと!?」
「gいな。ルミコは俺とセックスする予定だったのさ。なのに奥さんがルミコにあんな大怪我させるからいんだ。だから任をとってもらうのさ」
　男の言っている意味が芙蓉子には理解できなかった。
　男の股gではペニスが、さっきから猛り狂ったように勃起している。さすがの芙蓉子にも太腿に当たる感触でわかる。@物にwびかかる寸前の、ド`ベルマンのような肉のKり。
　男の手が芙蓉子の太腿にかかった。滑らかな肌触りだ。ルミコの肌とは比^にならない。rはルミコのほうが若いのに。
　思わず内腿まで幛扦皮浃恧Δ仁证蛏欷肖筏客径恕ものすごい力で芙蓉子が太腿をめつけた。しかし膝のところに男が片脚を割り入れているため、芙蓉子が完全に腿を]じるのは不可能だった。Y局のところ芙蓉子は、よりも滑らかな内腿を、男の好きなように幛扦げさせるしかなかった。
　つづいて男が乳房に口を近づけた。汗ばんだ肌から生温かな訾い立ちNってきた。香水の訾いする。いや、それだけではなく、彼女の体臭も混じっている。その甘い訾い四肖卫硇预峡瘠い悉袱幛俊
　I手で芙蓉子の乳房を下から掴み、揉みこねる。同rに小さな赤い乳首を口に含んでは舌でがし、ねぶりまわした。
「ああんっ、痛い……おいです、もう……ああっ」
　芙蓉子の苦に歪んだを眺めながら、なおも乳房を涎れでベタベタにしていく。それにしても、なんという羞uの表情だろう。ゾクゾクするような美しいだ。芙蓉子はこの期に及んで、まだ本荬uずかしがっている。
　男は徐々に抵抗力を失いつつある芙蓉子の股gに、初めて指を伸ばした。
「あああっ、いやっ！　いやあっ！」
　どんなに芙蓉子が暴れようとも、男の指の侵入は防ぎようがなかった。柔らかなu毛はw裂を覆いLすだけの量などなかった。大唇の周欷摔系いb毛のようなりがあるだけで、rやかなピンク色をした粘膜が露出していた。そのgから少女のように初々しい小唇が、uずかしそうにをのぞかせている。
　男の指は小唇をつまんでひろげつつ、的_に膣口をとらえた。指が意地く、その上を擦るように幛扦げる。
「ひいっ！　い、いやっ」
　男の人差し指に淫らな蜜がねっとりとjみついてきた。思わず男の口もとがんだ。男は指を素早く引きiくと、わざわざ芙蓉子にえるようにかざした。
「すごいな、奥さん。ほら、もう濡れてるぜ」
　芙蓉子はそれをまいと眼を]じ、^を振った。
　指が再び秘裂にり、なぞりあげていく。
「ああんっ、ひ、ひどい……あうっ、j目ェ」
　e乱しはじめた^のなかで、芙蓉子は必死に考えていた。
　このような暴力をふるわれて、警察に届けるつもりだった。ヤクザのように{され、猥C行椁制されたのだ。いくら自分に落ち度があったとはいえ、ここまでされるえはない。ここから解放されたら、すぐに警察へlけこむつもりだった。
　そのr、ふっと身体がXくなった。男が体をずらしたのだ。芙蓉子は何がはじまるのかと不安になり、眼を_けて下方にを向けた。途端に、が牙を剥いたようにえているペニスがwびこんできた。
　こ、これが、私のなかに!?……
　考えただけでも芙蓉子は荬狂いそうだった。
　自分の身体から抵抗力が失われていることに、芙蓉子自身はまだ荬扭い皮い胜った。身の力で男を拒否しているつもりなのに、芙蓉子の身体は、性器は、蹂\されっぱなしである。
　そしてレイプ同然に弄ばれながら、彼女には信じられない浠が起きていた。芙蓉子の下半身に微妙な兆しが生じていたのだ。
　疼くような感。激しい嫌感とはeに、u肉が幛颏悉椁螭呛韦を芙蓉子にVえかけているような奇妙な感……。
　男に指摘されるまでもなく、芙蓉子は濡れていた。次から次へと蜜がイい皮ていた。芙蓉子の身体は、自分に足りないものを求めて、濡れていたのだ。
　相浃铯椁耗肖沃袱、膣の周xを焦らすように徘徊している。芙蓉子の腰は男の指の婴に合わせて蠢いていた。
　男が芙蓉子の眼をつめ、鹤悚饯Δ摔郅そ笑んだ。
「奥さんのオマンコ、もうベチョベチョだな。欲しくなったかい？　俺のこれが欲しくなったんだろ」
　男が再び芙蓉子の上にのしかかり、肉の凶器は_いた太腿のgに取った。そして峄したw^で秘裂の入口をチョンチョンッと突いた。
「あうううっ、いやあ！」
　w^の先端が少しだけ膣におさまって芙蓉子は呻いた。一荬巳毪盲皮るかと待ちえていた自分がそこにいることに荬扭い俊￥胜螭取これでいて欲しいとうもうひとりの芙蓉子が、彼女のなかにいたのである。
「ああっ、おいです。もうやめて！　私には、夫がいるんですから！」
　わずかに残った理性が芙蓉子に叫ばせていた。
「へへへ、また同じこと言ってやがる。奥さん、俺はな、あんたのオマンコにチンポをぶちこまないと商婴摔胜椁胜い螭坤琛
「商!?　商婴盲坪!?」
　男の言~をいて芙蓉子は、初めて理解できたような荬した。この男は、仕事で女を犯す人gなのだと。O非道のプロなのだろう。
　そんなプロの犯し屋が待っていたとも知らず、ホテルに来てしまった自分の迂さに、~望がイい皮る。
「_したのね。人でなし！」
「`うよ、奥さん。よくきな。あんたはな、仁购釉ルミコという俺たちの看板女にをつけた。一番いのはあんただ。だからルミコの代わりに、奥さんが任をとる。当たり前のことだろうが」
「看板女!?　いったい、なんのことなんです!?」
　解けたはずのiが、またにLれていきそうになる。。芙蓉子は意味がわからなかった。
　次の瞬g、芙蓉子は天に突きiけるようなn膜艘uわれていた。怒したペニスが、ぬかるんだ秘裂を割り裂いたのだ。
「ギャアッ！　ギャッ！……あっ、ああああっ」
　子mを破って内に届くのではないかと思えるほど激しいペニスの突きあげに、芙蓉子の眼の前が霞んだ。すでに男の胸を押しす力は萎えていた。
　芙蓉子は狼Nした。それは一方的に犯されたからではなく、自分のなかに男の侵入を待つ莩证沥あることを感じたからだ。意Rは拒否しても肉体が、彼女の性器自身が欲しがっていた。そして事g、今ペニスが入ってきて芙蓉子は、抵抗感と同rに、待ち望んだものを迎え入れたという安堵が存在するのをJめざるをえなかった。
　いずれにせよ芙蓉子は、初めて夫以外の男を受け入れてしまった。夫をY切ってしまった。その事gに芙蓉子は~望した。
「あああ、いやだあ！　iいて！　おいです、iいてください」
　泣きながらVえる芙蓉子に、恐ろしい予感がFg味を・婴破趣盲皮い俊￥长巫Bがつづくと、大浃胜长趣摔胜荬した。心とはY腹に、膣が嬉々としてペニスを包みこみ、震えているのだ。芙蓉子には自分の膣が、男性器を悦んでいるように感じられ、激しいeに包まれた。だからこそ、今すぐペニスに出ていってもらわなければならないのだ。
「もうWいよ、奥さん。、全部入っちゃったぜ。iきたかったら、自分でiいてみな」
「ひ、ひどいっ」
　芙蓉子は身体の意に反して、腰をよじって男から逃げようとした。腕を突っぱって、のしかかる男をxそうという抵抗をみた。そうしなければ自分は、永久に夫をY切ることになってしまうと思った。
　だが、男にしてみれば、そんな抵抗はものの数ではなかった。下半身は深くがったまま、男が面白がって上半身を起こした。芙蓉子は泣いて暴れる赤ん坊のように女体をeすり、^の上のほうにずりあがった。ペニスがiけそうになる。すると次の瞬g、男は一荬俗筏いけてペニスを根元まで突きこんだ。さらに芙蓉子は逃げようと腰を引いた。しかしiける寸前に、ペニスが埋めこまれる。
「ああっ、あっ、あっ、そんな……もう突かないで！」
　ペニスから逃げる、ペニスが侵入する、その行椁必然的にピストン\婴趣胜盲俊
「へへへ、奥さんは天才だよ。俺を悦ばせる才能がある」
　抽送がつづくうち、男は芙蓉子の肉体がどんどん浠していくのを感じていた。硬い肉がアルコ`ルにnかって柔らかくなるように、彼女の肉体がしなやかに、まろやかになっているのだ。
「奥さん、あんたのオマンコ、ヒクヒクいってるの、自分でわからないのか」
「し、知りません！　そんなこと、知らないわ」
「じゃあ、ミミズ千匹ってのも知らないんだろうな。もったいないぜ。これだけの身体を旦那だけで鹤悚丹护皮沥恪
　芙蓉子はI手I脚を失ったzれな芋虫のような莩证沥坤盲俊￥猡μ婴訾洗嬖冥筏胜い韦悉铯っていた。追いつめられ、肉体は蹂\されはじめる。Fに男の凶暴な肉棒は、膣のなかで暴れまわっている。突かれ、擦られ、よじられ、思う存分に弄ばれているのだ。
　芙蓉子は奇妙なイメ`ジを思い描いていた。膣のなかに手がある。その手がペニスを迎え入れ、まるで握手をするように握っているのではないかと。
「旦那とは、あんまりセックスしてないみたいだな。そうなんだろ」
　男はしながら腰を婴す。リズミカルに抽送をRりかえしている。
「あ`っ、なんだか出そうだな。奥さんのてたら、いつもより早く出しちまいそうだ。これじゃ、プロ失格だな」
「あああっ、いやです。ねえ、出さないで！　なかに出さないでください」
　Fgに醒したような芙蓉子の叫び声だった。
「なんだよ。オマンコのなかに出しちゃいけないのか」
「おいです。そ、外に出してェ！」
　息も~えだえになりながら精液を体内に受け入れることを拒否している芙蓉子が、男にはたまらなく可郅えた。
「じゃあ、どこへ出せばいいんだ？　おっ、おおっ、出るぞォ」
「やめて！　なかはいやです！」
　芙蓉子は激しく腰を振りたてて、ペニスを引きずりだそうとした。それに反して男は芙蓉子の肩を抱き、遮二o二ピストンを送りこんでくる。
「へへへ、にかけてやろうか？」
　精液を面にかけるという意味が、芙蓉子には理解できなかった。しかし妊娠の恐れがある膣内よりいいという判断しか彼女にはなかった。
「ほら、どうするんだ!?　お、おおっ、出るぞ！　奥さん、にかけてくださいって言ってみな」
「えっ!?……あっ、ああああん」
「ザ`メンをにくださいって言うんだ。ほら、言えよ！　早くしないと、なかに出しちまうぞ」
「ああっ、い、言います！……ザ、ザ`メンを……ああっ、に……くださいっ」
「ようし、いい子だ。奥さんがそう言うなら、しようがないな。かけてやるか」
　男はラストスパ`トととばかり、腰をものすごい荬い钦瘠辘郡皮毪取⑼蝗护艘きiいて芙蓉子のにまたがり、ペニスを手でしごきだした。
　男は本当にへ精液をかけようとしている。激しいwれが、それをつめる芙蓉子の下半身をuっていた。男がの上で卑猥な行椁颏筏皮い毪韦颉④饺刈婴{かれたように茫然とつめているしかなかった。
　男のり声がこえた。芙蓉子は眼を]じた。
　断末魔の叫びとともに、彼女の]と唇に@くほど幛ぅ播胱搐握骋氦降りかかった。夂瘠世酩位à訾い鼻孔を刺激した。

　男が立ちあがってバスル`ムに入る物音を、芙蓉子は朦Vとした意Rのなかでいていた。やがてってきた男が濡れたタオルでを丁に拭きはじめた。
　ようやく眼を_け、wびこんできた光景に、芙蓉子は@愕し、~叫した。
　男の横に、なんと仁购釉ルミコが立っていたのだ。
「あ、あなたは！……あなたは……」
　伽琳Fったようなで仁购釉ルミコが言った。
「ずっとOりの部屋でていたの」
　ドアの]まっていた、あの寝室に、ルミコがいたのだ。
　だけど、_かにドアは]まっていた。なのに、どうやっていていたのだろうか。
　芙蓉子の疑に答えるように、ルミコが手に持っていたものを示した。小さなテレビモニタ`だった。
「ふふふ、Lし撮りしてたの。奥さんのすべてをね。Y、d^しちゃったわ」
　ルミコはそう言いながら、凌辱した男に目配せして笑った。
　芙蓉子はかれたように起きあがると、ルミコの持つモニタ`のコ`ドを眼でたどっていった。そのいコ`ドは天井の隅に仕欷堡椁欷骏鹰钎カメラにがっていた。
　まったく荬扭なかった。芙蓉子はこの部屋で起こった出来事がことごとくカメラにおさめられていた事gに、激しいショックを受けた。取りかえしのつかないことをしてしまった。~望が人妻の身体に重くのしかかる。
　芙蓉子が部屋に入ってきたrからLし撮りされていたのだ。すべては、ルミコたちが仕MんだFだったのだ。
「く思わないでね。川芙蓉子さん、だっけ？　あたしの怪我に^べたら、どうってことないでしょ。だけど、いやだいやだって言うわりにはエッチだったわね」
　芙蓉子は茫然とルミコのをていた。
　モデルなのか女なのかわからないが、ルミコが_な女なのはg`いない。そのルミコの鼻柱と眉gに、白いO膏がべったりられていた。左手首には包・かれ、かろうじてH指以外の四本の指が外に出ている状Bだ。
　芙蓉子はルミコの痛々しい姿に任を感じた。だが、その代をレイプで、しかもLし撮りするというひどい方法でBう必要がどこにあるだろうか。
　芙蓉子の眼から、悔しさとも悲しみともつかない妞次から次へと流れた。

　芙蓉子はホテルをどうやって出てきたのか、まったくがなかった。荬ついたら中央のに\っていた。自宅のある西荻Dのkに着いて初めて、Fgに引きされた。
　外は真っ暗になっていた。
　いけない。早くIい物をすませて夕食を作らないと大浃胜长趣摔胜盲沥悚ΑＦr半にgに合うかしら。るのがWれて夫に理由をかれたら、どうしよう……。
　腕rのは七rを指していた。
　k前でIい物をすませて自宅に着いたのが七r二十分。姑の寿子が、芙蓉子を苛めるrの癖で、口の端を歪めて待っていた。夫のg母である寿子は、炊事洗濯など何もしない女だった。芙蓉子の代わりに味噌汁さえ作ったことがなかった。
　夫の光太郎はもう⒄していた。彼も口をきかなかった。o言のうちに芙蓉子をめている。夫と姑は、まるで食事を待つだけの幼稚な子供のようだった。
「Wくなってごめんなさい。すぐに支度しますから」
　光太郎の好きな大阪寿司をIってきたので、荬蓼氦る荬仙伽筏坤焙亭螭坤瑜Δ馈Ｓが炊けるまでのぎにビ`ルとお茶を出した。肉じゃが、刺身、あさりの味噌汁ができた、芙蓉子の疲氦舷藿绀诉_していた。
「あなた、すみません。私、少し莘证くて……」
　蚊のQくような声でそれだけ言うと、芙蓉子は食事もとらずに寝室に引きこもった。
　－－三日前、芙蓉子はデパ`トでIい物をしたり、夫がU婴工氲辘诬で追突事故を起こしてしまった。考えられないことだが、その直前に芙蓉子は、万引き犯人とg`われた。疑ってかかるガ`ドマンと押し答した余で、彼女は荬榆していた。そして、前方を_Jせずにv謦鹰毪らを出したr、タクシ`の後ろにぶつかった。
　タクシ`の\手はXい鞭打ち症。そして\客の女性である仁购釉ルミコが、と手首にした。
　芙蓉子に怪我はなかったが、店のは前部を破pした。事故の後、警察で{を取られ、一方的な芙蓉子の^失と判断された。
　仁购釉ルミコと名\る女からのがあったのは今日だったのか昨日だったのか、芙蓉子は思いだせなかった。
　簸韦瑜Δ室蝗栅斡を断片的にRりかえしながら、芙蓉子は眠りに落ちていった。まさしく魔たちの刻印を受けた身体をかばうように、芙蓉子は着替えもせずに眠りはじめた。


【第二章　_】

「奥さん、こんな金で俺の荬すむとでも思ってるの!?」
　タクシ`\手の万寺林P助は、不C嫌そうな声で言った。
　不精髭の薄Aい中年男だ。首に痛々しいギプスをいている。一Lg前、吉祥寺のデパ`トの前で芙蓉子が\するに後ろから追突され、鞭打ち症になった。女性客を降訾扦ろそうとしているところへぶつけられたのだ。
　一方的な加害者が芙蓉子で、罪のない被害者が万寺林というわけだった。
「申しわけありません」
　蚊のQくような声で芙蓉子はびた。
　せめてものいの莩证沥ら、芙蓉子はA金をおろしてきた。封筒には十万窑入っていた。もちろん夫には内wだ。そのお金を万寺林はd味もなさそうにテ`ブルの上に置いたのだ。
　万寺林の部屋は五A建ての獾丐坤盲俊；皮肖螭喇の上に布猡敷いてあった。
　彼はわざとらしい仕草でギプスを幛扦俊＼饺刈婴持参した子折りと彼女のを交互に^べて、狡そうな表情を浮かべた。
　芙蓉子はベ`ジュ色のセ`タ`に葡萄色のフレアスカ`ト、白いストッキングをはき、\い革のハ`フコ`トを膝の上に置いていた。
　耐えがたいほど荬扭蓼辘士荬二人のgに流れた。
「奥さんのせいでさ、まだこれだもの」
　万寺林は首のギプスを示しながら言った。
「子供もいるのに、商婴がったりだよ。仕事ができねえんだもの」
　相浃铯椁亥庭隶庭沥溶饺刈婴蜇めている。
「申しわけありません。すぐにお舞いをと思ったんですが、家を出られなくて」
　芙蓉子は素直に何度もびた。
　万寺林を舞うのがWれたのには理由があった。新宿のホテルで犯され、憔悴しきってった芙蓉子に、翌日から夫が外出をSさなかったのだ。万寺林が退院して一Lgたった今日、やっとおSしが出たのである。
「何日も被害者をほっといて、今さら何をxるんだって言いたいけどな」
　万寺林の言~に、芙蓉子のなかで居心地のさが倍した。
「タクシ`の\手なんて、体がY本だからさ、こんな事故にあっちゃうと入がないのさ。わかる？　あんたはいいよな、奥さんだろう。高そうな洋服着ちゃって、うらやましいよ。俺なんか、子供だけ残して女房は出ていっちゃって。中学生の男の子なんだけどさ、生活、すごく苦しいわけよ」
　ジュルッと下品な音をたてて万寺林はお茶をみ、箱からケ`キを出してパクついた。生クリ`ムが口のまわりにべったりと付着したのをて、芙蓉子は眼をそらした。
「こんな金、いらねえよ！　俺をR鹿にしやがって！」
　万寺林がZ荬蚧膜椁菠俊＼饺刈婴想像していた以上に怒っている。彼女は事Bを甘くすぎていた。
　またも後悔の念がよぎった。この訾颏Δ蓼おさめるためには、ひたすらxるしかないと思った。
「ごめんなさい。私の不注意でした。本当に申しわけありません」
　芙蓉子はにI手をついて^をさげた。
　だが、万寺林は必死にxる芙蓉子をても表情を婴さなかった。何日もL韦巳毪盲皮胜い韦、薄くなりはじめている毛はパサパサで、照的にdげあがった~やはギトギトに脂ぎっている。そんな万寺林の眼が狡そうに光った。
「奥さん、xればいいってもんじゃないよ。人に怪我させといて、そんなxり方でSされるんじゃ、俺たち被害者はどうすればいいのよ」
「ですから、充分なx罪はさせていただきます」
　芙蓉子はなんとか万寺林の怒りの矛先をかわそうと、必死に言いつのった。
「x罪!?　x罪ってなんだよ」
「ですから、その……お宅が、Pけない分の、生活Mというか……」
　万寺林はテ`ブルに置いてあったF金封筒を掴み、芙蓉子の面に投げつけた。
「何するんですか!?」
「ふざけるな！　こんな端た金でイ饯Δ暑するんじゃないよ！」
「お金ならもっとBいます」
「R鹿野郎！　金じゃないって言ってるだろうが！」
　万寺林の恫喝に芙蓉子は震えあがった。初めて恐怖がこみあげてきた。
「じゃあ、どうすればいいんです」
　{えた表情を浮かべている芙蓉子の|に、万寺林は何も答えなかった。
　荬蓼氦ど螯aが流れた。万寺林はヒクヒクッと鼻をQらした。さっきから、なんとも言えない甘美な訾い漂っている。美しいJ入者、芙蓉子が放出している香りであった。いっぺんに部屋が明るくなったようだ。
　日本人形のような型、磨かれた卵のような肌。@くほどが小さい。\いハ`フコ`トをきちんとたたんで膝に置き、ベ`ジュ色のセ`タ`姿で正座している。zのしい家庭で育ったに`いない。
「奥さん、吉祥寺のホソカワの若奥さんだろう。思いだしたよ。事故ったrのに、ホソカワっていてあったもの。店のだったのか。知ってるよ。アンティ`クとかいう骨董屋さんだろう。旦那さん、怒ったろう。店ので他人に怪我させちゃってさ」
　万寺林の言う通りだった。芙蓉子が店ので事故を起こしたrの光太郎の怒り方はこ￥扦悉胜った。
　あの日に限って夫は家ので仕事に出かけた。仕方なく芙蓉子は、店の、フォ`ド．ト`ラスでIい物に出たのだ。
　\がかったとしか言いようがない。けれども夫は、店の信用をつけられたと^ごなしに芙蓉子を怒Qりつけた。妻を心配するより店の信用を荬摔工肽肖胜韦馈７颏妻の怪我を心配してくれないことに芙蓉子はショックを受けた。
　警察署での{、保金の}、の修理などすべてのI理を、芙蓉子はひとりで解Qしなければならなかった。おまけに仁购釉ルミコに呼びだされた日、りがWくなったPとして彼女は、一Lgの外出禁止を宣告されたのだ。
　だから万寺林P助を病院に舞いに行きたくても行けない事情があった。それを万寺林に言いわけしたくても、事Bはそんな状rではなくなっていた。
　万寺林が草に火を点けた。不健康なを深く胸に吸いこみ、oh]に芙蓉子に向かって吐きだした。部屋中にニコチンが染みついている。草を吸わない家族で育ったので、芙蓉子にはこのAれた空荬より耐えがたく思えた。
「旦那さんとはうまくいってるのか？　Lに何回セックスしてるんだ」
　芙蓉子は耳を疑った。唐突な万寺林の|に、Aれた手で心を掴まれたような不愉快さがこみあげてきた。
「失礼なこと、言わないでください」
「俺なんか淋しいもんよ。女房は出ていっちゃったし、相手にしてくれるのはL俗のネエチャンばっかりだもの」
　芙蓉子には、L俗の意味がわからなかった。しかし万寺林がお金をBっていかがわしい鏊で性のI理を行なっていることは想像がついた。
「でも、こんな体になっちゃって稼ぎがないだろう。だからそういう店にも行ってねえしな。なんとかしてくれねえか、奥さん。な、mむよ」
　卑屈な声で芙蓉子の反辘颏Δがう。
「どういう意味ですか？」
　好色そうな万寺林のをて、芙蓉子は虫酸が走った。背中をかきむしりたいような不快感だ。
「なあ、mむよ。奥さんのアソコ、せてくれないかな」
　脂ぎった万寺林のが苦しそうに歪んだ。
「せてよ。オマンコだけでいいから。lにも言わない。s束するよ」
「じょ、冗じゃないわよ。いやです！　そんなこと」
　芙蓉子が猥Cな要求を敢然と拒否した途端、万寺林はB度を豹浃丹护俊
「なんだと、このアマ！　あんたの任で俺はこんな体になったんじゃねえか。それをなんだ、下手に出てりゃ{子に\りやがって。ふざけるな！　おお、そうかい。あんたがそういうB度なら、出るとこへ出ようじゃないの。いいんだぜ、俺は。示にサインしねえから。Vえてやる。裁判に持ちこもうじゃないか」
　芙蓉子のから血の荬引いていく。この事故は示にしろと、夫にきつく言われていたのを思いだした。
「奥さんさ、俺はね、こういう事故にはZれてるんだ。何年もタクシ`がしてるからな。示にしなかったら、あんた、大浃坤琛￥いい危俊∈菊にしなくても」
　芙蓉子は~句したまま言~が出てこなかった。もし事故を解Qできなくて、さらに大事になったら、夫はまた叱りつけるだろう。
「困るだろう。だからさ、ちょっとスカ`トをまくって、オマンコせてくれればいいんだよ。二人だけの秘密にするからさ」
　芙蓉子はまたしても理不尽な要求を突きつけられていた。仁购釉ルミコに呼びだされて、禁状Bのなか、Δ蓼いに男に犯されたのは一Lg前だ。ホテルでの屈辱がまざまざとdってきた。
　芙蓉子の眼に妞溢れだした。ポロポロと大粒の妞]を护盲屏鳏欷俊１しいのではない。芙蓉子が生きているrgと、他人が生きているrgにはズレがある。世のなかの人たちは自分と`う世界に生きているのではないか。そのズレから芙蓉子の妞イい皮る荬した。
「あれれ、泣いちゃったよ。困った奥さんだな。まるで俺が苛めてるみたいじゃないの。そうじゃないでしょ」
　芙蓉子は手の甲で妞蚴盲盲俊Ｆいたせいで鼻の^が赤くなっている。ハンドバッグからハンカチを出して目^を拭いた。
「奥さん、よくきなよ。オマンコせるだけで事故は示にできるんだぜ。俺はそれだけで鹤悚胜螭馈０长膝浈ザじゃないんだし、莫大な慰x料をよこせなんて言ってないでしょ。もちろん、奥さんとのことは~に秘密にするしさ」
　ハンカチでを覆った芙蓉子をて、万寺林P助は胸がつぶれるようなd^をえていた。ゾクゾクッと淫らなパルスが下半身から背筋にiけていくのだ。
　目の前で泣いている女は、信じられない美しさだ。芙蓉子のような_な女が家に来たことは一度もない。簸袱悚胜いと疑いたくなる。だけど、まぎれもないFgだ。かすかに漂う香水といい、着物のモデルにしたいような日本的なといい、すべてが彼の性感を刺激する。
「どうして、そんなこと言うんです？」
　淡いピンクのハンカチで目^を押さえながら、芙蓉子は嫔でいた。
「そりゃ、奥さんに任を取ってもらいたいからさ。あんたは俺のタクシ`を菠筏郡Δà恕⑦\していた俺にまで怪我させたんだよ。仕事ができない体にしたんじゃねえか。その任があるだろう。だから言ってるんじゃないの」
「だ、だからって、ひどいっ」
「オマンコせるだけでSしてやろうって言ってるのに、わからない女だな。じゃあ何かい？　旦那の店に行って欷焙悉うか？　思いっきり慰x料ふんだくってやるぞ。それでもいいんだな」
「そ、そんな……」
「困るんだろう。じゃあ、俺の条件はひとつだ。奥さんのスカ`トのなかをさ、せてくれりゃ、それでSしてやるって」
「ああっ、どうしてそんなuずかしいことを……」
　眼を真っ赤に泣き[らし、芙蓉子は恨みがましそうに言った。それから、ゆっくりと立ちあがった。
　彼女がるのかと思って万寺林が身えた。
「どうすれば、いいんですか？」
「あ、ああ、そ、その、パンティをさ、ぬ、脱いでよ」
　芙蓉子が理不尽な要求に辘à胗靡猡あるかもしれないと知って、逆に万寺林のほうがあわてた。まさか本当に、こんなにもすぐ、命令に兢Δ趣嫌柘毪坤摔筏胜った。ドギマギしながら万寺林は注文をつけた。
　芙蓉子はoC的なで男の言~をいていた。
「あなたの言う通りにします。でも、これっきりにしてください」
　意志を失った人形のような口{であった。
　芙蓉子は葡萄色のフレアスカ`トのなかにI手を入れた。男の眼の前で下着を脱ぐ屈辱を、彼女はまたしても味わう羽目になった。
　白いパンティストッキングを引きおろしにかかった。フレアスカ`トのなかでお尻を包んでいた薄布を剥ぎ、片脚ずつストッキングを脱いだ。膝^が震えてしまう。羞u心が屈辱と一wにイあがる。
　最後に足先をつまんで引っぱり、白いパンティストッキングを身体から引き剥がした。それを手のなかに丸め、ハンドバッグの趣酥盲い俊
　次はパンティを脱がなければならない。n白だった芙蓉子のは、今や羞uで真っ赤に染まっていた。唇をyみしめ、u辱を必死で耐えた。万寺林をまともにていられず、をうつ向けた。
　スカ`トのなかで人差し指をパンティにかけた。丸い柔らかなヒップを包んでいる薄い膜をスルリッとおろした。剥きだした双丘に冷荬蚋肖袱啤④饺刈婴涎预い瑜Δ韦胜ばuに包まれた。でも、脱がなければならない。勇を鼓してuずかしい部分をせなければいけないのだ。芙蓉子は腰を折り曲げて、薄布をゆっくり膝までおろした。
　ここまで来るとパンティは白い脱け￥馈＼饺刈婴悉饯欷蜃闶驻ら慢な幼鳏iきとった。パンティも丸めてストッキングと一wにハンドバッグの|に置いた。
　芙蓉子は子供のを思いだした。小学校の、パンツをはかずにスカ`トを着用したUYがあった。母Hが下着をすべて洗濯してしまったので、[びに行くr、パンツがなかったのだ。あのス`ス`する感じがまざまざとdっていた。
　そして今、芙蓉子は男の注文に辘à匹靴螗匹￥蛲绚い扦い俊％攻`トでLれているものの、下はノ`パンなのだ。これからどんな惨めな目にあうのか。
「ちょ、ちょっと待ってくれ」
　万寺林がテ`ブルの上に置いたものを乱暴にBいのけた。L刊Iやスポ`ツ新、灰皿、草などをに移し、芙蓉子が座れるスペ`スを作って彼女をあげた。低いテ`ブルを腰欷贝わりに使おうという魂胆だ。寝床に座ったまま、万寺林は芙蓉子の大股_きを愉しもうという腹なのだ。
「ここ、ここへ、座ってくれ」
　万寺林はd^して言~を吐きだした。
　男の要求を驻啶郡幛摔稀⑶薮趣摔蓼铯辘长啶筏ない。そんなに近くまで万寺林に近づかなければならないことに抵抗をえたが、仕方がなかった。
　素足で万寺林の訾い稳兢撙膜い骏珐`ツを踏む不快感をこらえ、スカ`トを少し持ちあげて、芙蓉子はデコラりの折りみテ`ブルに座った。彼女が万寺林をおろす格好だ。
　万寺林の口が半_きになっている。芙蓉子はフレアスカ`トをゆっくりと引きあげた。
　染みひとつない真っ白な脚だ。足指が_にBっている。靴ズレも外反母趾もこの女にはoFなのだろう。膝^はきっちり]じている。
　徐々に徐々に、スカ`トが持ちあがっていく。まるで舞台のカ`テンが_くように。
　芙蓉子の界からdげ^がLれた。パラシュ`トみたいにひろがったフレアスカ`トのなかに、万寺林の^部が潜りこんだ。
　スカ`トのなかで、芙蓉子は行xよく脚をBえていた。薄くて淡いu毛が、太腿の付け根に、真っ白な下腹とは照的に浮かびあがっていた。
「あ、脚を_いてくれよ。奥さん」
　スカ`トの向こうで男の震え声がした。芙蓉子は屈辱に眼を]じ、太腿から力をiいた。
　内腿に新しい空荬入ってきた。生温かなLだ。万寺林が一点を凝しているのだ。幛はが割れ目を幛扦搿Ｅd^した万寺林の鼻息が、何度も性器をeるがせた。
　言~では言い表わせない羞u心がuいかかる。なんてuずかしい、ふしだらなことをしているのか。下品な男に、夫にもはっきりとせたことのない秘裂を晒しているなんて。
　一方、万寺林の眼は芙蓉子の性器にづけになっていた。
　どんなL俗の女も、彼女のような_なw裂は持っていないと思った。こんなに使いこまれていない性器は初めてた。rやかなピンク色をした小唇がかすかに_いている。u毛の量だって少ない。
　思わずeれた女房の性器と^べていた。妻は大柄な女だった。肌は白いが下半身には游锏膜毛が生えている女だった。ペニスをなかでめつけるのがうまく、彼は妻とのセックスが嫌いではなかった。
「もっと！　もっと脚を_いて！」
　万寺林の切羽つまった要求に芙蓉子はf力した。片足をテ`ブルに\せて、さらに股gを_いたのだ。
　万寺林の指が、柔らかな天[qのような内腿の肌を触った。
「ああ、いやっ」
　ザラザラした指で鼠蹊部を幛扦椁欷啤④饺刈婴稳身が引きつった。だが万寺林の手の婴は、もっと股をひろげろと望んでいた。
　これ以上、_脚するためには身体を後ろに反らして腕で支えなければならない。仕方なく芙蓉子はスカ`トから手をxして後ろに突き、もう片方の足もテ`ブルに\せた。
　まさにから火が出る思いだった。bD人科に行ったrの屈辱的ながdった。Ｍ字にI脚をひろげて医に股gをのぞきこまれるuずかしさは、芙蓉子には耐えがたいものに思えた。医とはいえ、指が触\のため膣内に啡毪丹欷rの、あの形容しがたい不快感……。
「すごいよ、奥さん。瘠欷郡皮呜みたいだ。ヒクついてるよ。あ`っ、エッチだな。初めてるよ、こんなに_なオマンコ。奥さんは自分のオマンコ、たことある？」
「あああっ、下品なこと言わないでください。ねえ、もういいでしょ」
　身体を起こし、スカ`トをおろしかけた芙蓉子の手を、万寺林がすかさず遮った。
「冗じゃねえよ。これからなのに」
　をあげた万寺林が、傍らに置いてあったケ`キの箱を引き寄せた。そしてなかからショ`トケ`キを取りだした。
　芙蓉子は屈辱的なをられたくなくて、唇をyみしめて天井をあげた。
　万寺林は白いクリ`ムを指先ですくうと、芙蓉子の割れ目に近づけた。uずかしそうに_いた小唇が合わさった点に、包皮に守られたクリトリスがある。そこに生クリ`ムのついた人差し指をあてがった。
「キャッ！　な、何するんです!?」
　冷たい感触とともに、ヌルリとした粘液による摩擦が芙蓉子を狼Nさせた。冷やかな刺激を受けて、芙蓉子はあわてて自らの股gをのぞきこんだ。\いu毛の向こうに白いクリ`ムが盛りあがっている。それで万寺林がショ`トケ`キの生クリ`ムをTりつけたのはわかったが、何が目的なのかまではわからない。
　性器をせるのは了承したが、こんな铯显Sしていない。芙蓉子は脚を]じようとした。その婴を、万寺林が膝を掴んで押しした。
「心配するなよ、奥さん。ひどいことはしないからさ」
　半信半疑の芙蓉子をなだめつつ、万寺林はス`ッと股gにを寄せた。そして、Lい舌でクリンッとw裂を舐めあげた。
「ひいっ！……いやあ！」
　不快感が一荬俗撙盲俊Ｋ激铯貉が持ちあがり、逃げようとした。しかし、その前に万寺林の舌が割れ目に吸いついてきた。
「いやあっ！　いやっ、いやっ、いやあぁ！」
　生クリ`ムの冷たさと芙蓉子の幛ふ衬い胃写イ、万寺林の舌を悦ばせた。
　白いクリ`ムを舐めとるように、万寺林の舌が敏感なクリトリスをめはじめた。
　芙蓉子が脚を]じたり_いたり、腰を上下左右に振って暴れはじめた。けれども太腿に腕をまわした万寺林は、Qして彼女の股gからxれない。
「いやあっ！　やめてェ！」
　舌はクリトリスと铯欷毪瑜Δ衰隶恁隶恧却坤。そのたびに芙蓉子は海老のようにのけ反った。^では不快だと思っている。と同rに身体は、この感触をQして不快だと感じていない。徐々に下半身を万寺林にAける形になりながら、芙蓉子は身体が反辘筏皮いのと必死でLっていた。
　性器を舐められるのは初めてだが、このような刺激は^去に受けたことがある荬していた。子供の、I手をバンザイさせられて腋の下をくすぐられたUYが。激しい抵抗と嫌感のなかに、エロティックなn婴Lれている子供の[びには、はっきりと意Rしなかったものの、言~にできない莩证沥瑜丹あった。
　Lい舌はクリトリスだけに固踏筏皮い胜った。秘裂全体をめたてはじめた。
「ひいっ！　いやだァ！　あン、ああン」
　テ`ブルに股をひろげて仰Pした格好で、芙蓉子は手を万寺林の^に伸ばした。このまま押してをxそうとした。でも、なぜかそれ以上は力が入らない。
「はあぁ、はあン……j目ェ、いやあン」
　激しい嫌感に抵抗しながらも、芙蓉子は股gからイあがる快感に狼Nしていた。男に性器をせ、舐められて、こんな感を抱くとは簸摔馑激铯胜った。
　いつだったかL刊Iにいてあった、性描写のことがYをよぎった。そのなかで淫乱な女たちがRりかえし言っていた、wれるという感はこのことなのかと、初めてわかる荬したのだ。甘美な陶Eではない。もっとザラついた、荒々しい荪伐绁氓のようない感じが起きていた。それが不tなさざ波となって、クリトリスあたりから身体を浸食していく。
　初めての性感をo意Rに追いかけながら芙蓉子は、万寺林の不感を忘れつつあった。
　芙蓉子の反辘次第に浠してきたのを、万寺林は逃さなかった。_gに芙蓉子の性感・蛱饯甑堡皮皮い胧辘àあった。
　万寺林は舌使いのテクニックに自信があった。妻を舌で何度もイカせたことがあるし、プロの女を相手に修もeんできた。万寺林の舌は辛抱く芙蓉子の秘裂に留まったまま、めまぐるしい婴をせた。Qして乱暴にならず、大胆に肉襞を溶かすように@いまわった。
　甘酸っぱい女性器の味がする。シャワ`を浴びて何rgくらいがたっているのだろう。性器から石x臭さが消えて、彼女の体臭がほどよくBみだしてきた合いだ。少し尿の残滓も残っている。万寺林はクンニリングスにEった。
「あっ、いやだ！　そ、そこはいやっ！　おい、いやあっ！」
　舌が膣のなかをうがちはじめた。
　万寺林の^を押しのけようとしたはずのI手は今、引きすような婴をせていた。自分のテクニックに自信を得た万寺林は、面白いように反辘蚴兢闺をねぶりまわした。
「こんなにすごいオマンコは初めてだよ。奥さん、感じやすい身体してるねえ。旦那とあんまりオマンコしてないだろう。わかるんだよ、舐めてると」
　万寺林は口を秘裂からxして芙蓉子にしかけた。そのgも舌の代わりに右手の指で膣口を弄んでいた。
　芙蓉子は息も~えだえに、必死でB荬蛄て直そうとした。ようやくをあげ、万寺林をおろす姿荬摔胜盲俊
「おいです。もう、やめてください……ああっ」
　芙蓉子は万寺林に╊しながらも、大胆に_いた脚を]じようとしなかった。万寺林の指の攻膜芙蓉子の理性を破菠筏悉袱幛皮い俊zれなほど芙蓉子の抵抗力は萎えていた。o力な美肉の捧げものとして、万寺林に思うぞんぶん弄ばれようとしていた。
「すごいね。ほらほら、俺の指をAえこんで、吸いついてくるよ。助平なオマンコだ。もうびっしょりだ」
　淫らな言~でめられながらも、芙蓉子は不思hな感にとらわれていた。どうして万寺林のような薄Aい男に、uずかしい性器をいじらせているのか。嫌感があるのに指をBいのけられないのはなぜなのか。
　芙蓉子にはオナニ`のUYなどなかった。自分の指さえ膣に入れたことがないのに、どうして万寺林の指をSせるのか。芙蓉子にもわからなかった。
　はっきりしているのは、自分が万寺林に怪我をわせたという事g。その任をとらなければならないということ。罪のいをさせられているということだ。
　だからといって、このような屈辱を受け入れている自分がわからない。
　万寺林の指が膣におさまっているのを、芙蓉子はじっとていた。その光景は激しい嫌を催させる。にもかかわらず芙蓉子は、万寺林の指先から生まれる不可思hな味に趸螭盲皮い俊Ｍ搐撙悉胜ぁＸめられているというより、指と性器が铯欷皮い毪瑜Δ矢肖袱していた。
　やがて万寺林が、トロトロに溶けた膣口から指を引きiいた。ねっとりと淫らな粘液が人差し指にjみついていた。
「宝の持ち腐れだよ、奥さん」
　万寺林は胡座をかいたまま、ジャ`ジのズボンをずりさげた。白いブリ`フがのぞいた次の瞬g、O太のペニスが正体をFわした。
「やだア！　しまってェ！　そんなもの、しまってください」
　荬立つようなドス\いw^をて、芙蓉子は~叫した。I手でをLし、脚を]じようとした。その前に万寺林は、震えるI膝をガッチリ押さえていた。
「なんだよ。チンポを初めてるみたいな声出しちゃって。eにこれを奥さんのなかに入れようってわけじゃないさ。パンツのなかで痛かったからな。可哀相だろう」
　そう言って、芙蓉子にえるように二度三度とペニスをしごく。
「マス、かいてもいいかい？　奥さんのオマンコながら」
「j目っ！　いやです！」
「へ`え、そうかいそうかい。だったら、これしかないな」
　言うが早いか、万寺林は芙蓉子にwびかかった。
「ぎゃあっ！　いやだあ！」
　芙蓉子はものすごい力で上体を掴まれ、テ`ブルから引きずり落とされて、万年床に叩きつけられた。万寺林の鬼のような形相に恐怖がこみあげてくる。必死で]じようとするI膝をギリギリと万寺林が引きxす。それにつれて、濡れたw裂がo惨に露呈されてくる。大きくひろがった太腿のgに万寺林が体を入れた。
「いやあっ！　いやっ！　いやっ、いやあ`っ！」
　暴れる腰を抱えられ、ドス\いw^が割れ目をなぞっていく。だが、まだ啡毪工荬悉胜い韦、w^が小唇や膣口をこねまわす。
　ニチャッと淫らな音がして、w^部分が膣のなかにめりこんだ。
「ああっ、い、いやっ！　j目ェ」
　夫のペニスが入ってくる感触とはまったく`うと芙蓉子は荬扭い俊１厮坤说挚工筏皮い毪摔猡かわらず、男性器と女性器のY合があまりにも容易に行なわれそうで、芙蓉子は狼Nしたのだ。それは濡れているからだ。男性器を迎え入れやすくするために膣が濡れている。夫はこれまで、こんなにも芙蓉子を濡らして啡毪筏郡长趣悉胜った。
　ゆっくりと、しかし苦もなくペニスが膣に消えていく。かれていく感はない。それよりも_かな快感が、彼女を支配しはじめた。
　背筋をビリビリと甘美なwれがlけあがっていく。その後に疼くような淫らな余がひろがる。
　ああっ、入ってくる！　犯される……。
　^では犯されていると思っても、g感がない。それどころか、膣道が、肉唇が、ペニスをめつけはじめる始末だ。
「あああっ！　あああン」
　まぎれもない快感が、芙蓉子を身婴できなくしていた。一度たりとて、夫はセックスでこんな快感を与えてはくれなかった。芙蓉子は朦Vとする意Rのなかで思った。
　ついに万寺林の毛と芙蓉子の毛がjまった。
　剔证手袱瓤谪めのおaで、芙蓉子の体内はぬかるみ状Bだった。彼女は意Rしていないだろうが、膣のなかでは肉襞がひっきりなしにペニスにjみつき、gりあげ、小刻みな蠕婴蚶Rりかえしていた。
「おおっ、すごいや。たまらんな、こりゃ」
　万寺林はLいペニスを芙蓉子のなかに埋めたまま、彼女自身の婴を愉しんでいた。これは、まぎれもなくミミズ千匹のオマンコだ。持って生まれた最高の女性器なのだ。
　芙蓉子は虚ろな眼でY合した部分をている。もう抗おうとはしない。文字通り、串刺し状Bであった。虫ピンで刺されたzれな昆虫のように、弱々しく手脚をヒクッ、ヒクッと婴している。
「とうとうYばれちゃったな、俺たち……へへへ、莩证沥いい肌奥さん」
　万寺林は腰を婴すのを我慢している。深くペニスを差し入れたまま、これから芙蓉子がどのような反辘蚴兢工韦、d味があった。
「はあああっ、あああ……も、もう、おい……ああン」
　芙蓉子は明らかに焦れて喘いでいる。万寺林が婴ないことに苛立っているのだ。
　万寺林は、もっともっと苛めてやりたいn婴笋lられた。日本人形のような可郅ゎをした人妻を、O限まで嬲ってやりたいと思った。
　腰を婴さずに下腹に力をこめて、ペニスを微妙にeらしてみた。芙蓉子の膣のなかでw^が大きく首を振っているはずだ。
「ああっ、あううっ……い、いやっ」
　すぐに反辘蚴兢筏俊ｎがのけ反り、手が空を掴んだ。
　フレアスカ`トが胸までまくれあがり、白い下半身が惜しげもなく晒されている。o惨に_脚された脚の付け根にぱっくりと秘裂が_き、その中心でO太のペニスをAえこんでいる。万寺林はまだ腰を婴さない。こうしていると、必ず焦れるはずだ。この女は必ず激しい行椁蚯螭幛蒲をくねらすに`いない。だけど、まだまだ婴してやるものか。ここで焦ったらけだ。焦れて焦れて泣きだすまで、万寺林は氐椎膜艘獾をつづけるつもりだった。
「お、おい。ああっ、ね、ねえ、意地しないで……ああン、ねえ、どうして？　どうして、こんな……」
　芙蓉子はまた泣きだした。膣口がペニスの付け根をめつけ、なかでミミズが蠢いた。
「奥さん、すごいオマンコしてるんだな。こんなオマンコ、初めてだぜ」
　言いつつ万寺林がXく腰を突きあげた。
「ひいっ！　あ、あ、あああン」
　uずかしげもなく芙蓉子はよがり声をあげる。上体が海老のように跳ねた。
「欲しかったんだろ。俺のチンポが欲しかったんだろうが。てみろよ、ぱっくりとAえこんでるオマンコを」
「おいです。もう、やめてください！　ああっ、ああン」
　首を左右に振って、芙蓉子は狂ったようにを乱した。万寺林の腕を掴んだ。必死に何かをVえているようだ。
「なんだ？　どうして欲しい？……ん？」
　残酷な|に芙蓉子は答えられない。グロテスクな“ソ`セ`ジの味”を身体でもっともっと愉しみたいのに、彼女には哀できない。自分から腰を婴すことは不可能だ。それは羞uのせいというより、彼女のo知によるものであった。
　屈辱的だが、万寺林の力を借りなければ芙蓉子はこれ以上の快感を手にすることができない。なのに彼女の肉体は、手の施しようがないほど燃えあがっていた。おあずけを食らった犬のように、声をあげて泣くしかない。
「婴して欲しいのか？　え？　どうなんだよ。チンポを婴して欲しいんだろう。ほら、答えろ！」
　酸素の切れた金~のように喘ぎながら、芙蓉子は万寺林の言~をJめざるをえなかった。ついに彼女は自らの口で淫らなおいをしなければならなかった。
「はあっ、ああああ、お、おい……おいします」
「何をおいしてるんだ」
「いやっ、意地しないでェ」
「チンポを婴してくださいって、言ってみろ」
「いやあ！　そんなこと、言えません」
「じゃあ、iいてもいいのか」
「j目！　言います！　言いますから……う、婴して……婴して、ください」
「何をだ！　チンポがiけてるぞ！　最初からやり直しだ」
「ああん、チ、チンポを……あああっ、いやあ！」
　芙蓉子のは妞钎哎伐悭哎伐悚隋Δ欷皮い俊
　身も世もなく泣いてえている子に、万寺林はようやく御褒美をあげることにした。芙蓉子の膣からL大な一物をヌルリッと引きiいた。
　い悲Qがもれた。一瞬、万寺林のペニスが永久に逃げてしまうのではないかと思ったからだ。
　すかさずペニスが埋めこまれた。そして、またゆっくりと引きす。
　呼吸困yにった患者のように、芙蓉子は万寺林の体の下で暴れている。彼女は全身で“ソ`セ`ジの味”を堪能しているに`いない。ひたすら╊し、求めつづけた麻aのような御褒美が与えられたのだ。
　芙蓉子の姿をて、万寺林のなかに郅筏丹こみあげてくる。今まで女の悦びを知らなかった芙蓉子が郅筏い雀肖袱皮い俊zれな女だ。Y婚生活のなかで性欲を抑えつけて生きてきたに`いない。そして今、ほんの小さな破れ目から一荬吮伺は解放されたのだ。
　だけど、この溺れ方は普通ではない。子供がお子をH限なく食べるように、彼女は性をf望していたのだろうか。
「もっと声を出せよ。もっと、もっと！」
「あああ、浃瑁　∷健なんだかおかしくなりそう」
「Pだ。事故を起こしたPだよ。バチが当たったんだ！」
「あああ、そうです。ああン、Pしてください」
「いいとも。Pしてやるよ。思うぞんぶんにな。奥さん、オマンコ苛めてって言ってみなよ、ほら」
「ああああああ、オ、オマン、いやあ！　オマンコ苛めてェ！」
　万寺林は次第に抽送を速めていった。
　面白いように芙蓉子の口から悲Qがほとばしる。
「Aえこんでるぜ。奥さんのオマンコが俺のチンポを吸ってるみたいだ。助平なんだな、可郅ゎして」
「あっ、あっ、ああっ、あああン……浃胜长取⒀预铯胜い钎А
　ペニスで突きあげられるたびに芙蓉子は淫らな声で喘いだ。
「オマンコが好きか？」
「いやっ、いやっ、いやあっ！」
「おい、好きかっていてるんだぜ」
　すでに芙蓉子の眼は焦点が合っていなかった。しかし激しい性感の工韦胜でも男の声はきとれた。
「好き、好きです……あうう、ああン……私のオマンコ、好きにしてェ……オマンコを苛めてください。おいします。オマンコも、お尻の穴も、私の口も、穴という穴は全部、使ってください！……ああっ、して、してェ……オマンコ、メチャメチャにしてェ！」
　自分でも自分が信じられなかった。想像を~する卑猥な言~が溢れてくるのを芙蓉子はいていた。
　猥Cな言~を吐くことで性感が燃えあがるのを、芙蓉子は知った。それはI火のような荬い潜伺にuいかかってきた。
　芙蓉子は万寺林の体の下で果てしなくえつづけていた。

　二人の痴BがRりひろげられていたr、玄vドアがそっと_いて、lかが入ってきた。もちろん芙蓉子が知るはずもない。
　万寺林の息子が学校からったのだ。
　少年は息をして部屋をいた。そして、ず知らずの美しい女性に、彼女の乱れた姿に、息を驻螭馈
　この女性はお父さんの何者なんだ？
　少年は静かにを置いた。そして二人からえない死角に座りこみ、いつまでもいていた。


【第三章　o`I】

「芙蓉子さん、あなたに宅配便が届いてるわよ」
　姑の寿子が小さな包みを差しだしながら、芙蓉子をめるように言った。k前のス`パ`からってきたばかりの芙蓉子は、Iい物袋を置いて包みをた。
「lなの？　その人」
　寿子の言~に芙蓉子は表きの差出人をた。『大竹秀朗』とある。えのない名前だ。住所もいてある。国分寺にあるマンションらしい。そのような地域に彼女の知り合いはいない。
　lかしら？……
　寿子がているのを意Rしながら芙蓉子は_封した。自室に持ちれば、また何を勘Rられるかもわからない。
　一本のビデオテ`プが入っていた。手やメッセ`ジはない。
「何なの？　そのテ`プ。知り合いなの？」
　好奇の眼で寿子がのぞきこむ。
「ええ、『グラン．ブル`』っていう映画をダビングしていただいたんです。大学r代の同生で映画が好きな人がいるので」
　芙蓉子は咄嗟に嘘をついた。直Q的に、寿子には知られたくないものであるような荬したのだ。我れながら、よどみなく嘘が出てくることに芙蓉子は@いていた。
「そう。男のお友だちってわけね」
　寿子はそれだけ言うと自分の部屋にっていった。
　芙蓉子は居gのテレビの前に座ってビデオをセットした。寿子が部屋から出てきたrのことを考えて、いつでもビデオを消せるようにリモコンを手にしていた。
　再生ボタンを押した。
　真っ\な画面から音もなく映像がFわれた。タイトルはない。冥た臻gが映っている。
　ここはどこだろう。ス`パ`マ`ケットだろうか。芙蓉子にはそこがえのある鏊のような荬した。高い位置から撮影されたL景だが、自分が知ってる鏊に`いない。芙蓉子は画面にを近づけた。
　そうだわ。これはデパ`トよ……。
　芙蓉子の背中に寒が走った。画面に映っているのは彼女がよくIい物に行く吉祥寺のデパ`トだ。
　最初はlかが何かの目的でビデオを撮っているのかと思ったが、そうではないことに芙蓉子は荬扭い俊￥长欷膝钎雪`トの二Aから一Aを撮影したものではない。こんな位置に人は立つことができないはずだ。この映像は天井に仕欷堡骏メラによるものに`いなかった。
　防犯カメラ!?……
　芙蓉子のがn白になった。~望的な恐怖がこみあげる。心が早を打ちはじめた。
　やがてカメラがズ`ムインしはじめた。芙蓉子の眼も画面にづけになった。化品婴訾馈
　芙蓉子は次の瞬g、「あっ」と声をあげた。
　自分自身が映っていた。
　芙蓉子の身体から冷や汗がきでてきた。
　画面のなかの芙蓉子は、さりげなく一本の口tを手に取ると、それをハンドバッグに忍びこませた。窃盗の瞬gだ。万引きのF訾颏趣椁à坑诚瘠坤盲俊
　彼女は後ろから^を殴られたようなショックを受けた。信じたくなかった。しかし、これはまぎれもないFgの出来事だった。
　自分が万引きを犯した事gを^明する映像が眼の前にある。
　警察に逮捕されるイメ`ジが、簸韦瑜Δ塑饺刈婴蚊Yに浮かんだ。夫や姑のがえた。犯罪者の烙印を押されたら、もうこの家には住めない。光太郎からはxFされるだろう。今までの生活を韦皮胜堡欷肖胜椁胜い韦馈
　ビデオの映像は、万引きした芙蓉子が化品婴訾螂xれ、何食わぬで步きだすところでKわっていた。
　恐怖とともに芙蓉子は後ろを振りかえった。寿子がいるような荬したのだ。しかし彼女の背後にはlもいなかった。
　芙蓉子はデパ`トに行った日のことをはっきりとえていた。
　デパ`トを出てv訾巳毪恧Δ趣筏郡趣长恧擒饺刈婴膝`ドマンに呼びとめられた。ガ`ドマンは、芙蓉子が口tを万引きしたと言ったのだ。
　まったく身にえのないことだった。防l本能と恐怖から、芙蓉子は猛然と抗hした。そしてガ`ドマンを振りきってに\り、道路にwびだした。荬榆していて、眼の前にタクシ`が停したのに荬扭なかった。
　意Rがったr、すでに救急が到着していた。芙蓉子だけはかすりひとつわなかった。しかしタクシ`\手と\客の女性が怪我をして、病院に\ばれた。
　芙蓉子も病院で\てもらったが、Xい震Uで入院の必要はなかった。その後、芙蓉子は警察署で{をとられた。りH、トイレに行ったr、ハンドバッグにZれない外国uの高口tが入っていることに荬扭い俊
　反射的にガ`ドマンの言~を思いだした。
　これはどう考えても、万引きした口tだった。けれども自分にはがないのだ。o意Rのうちに窃盗を犯してしまった。そのような性癖が自分にある。そのことが彼女を恐怖にれた。

　大竹秀朗がコンビニからマンションにると、ドアの前にひとりの女が立っていた。忘れもしない、川芙蓉子だ。
　大竹は彼女をoしてポケットからIを出し、ドアを_けた。あわてて芙蓉子が声をかけてきた。
「大竹さん、ですよね？」
　大竹は返事をしなかった。女が川芙蓉子であることはよくわかっている。内心ではゾクゾクするような莩证沥坤盲俊
　彼女をこのマンションへ来るように仕向けたのは自分だ。画が思い通りにMんだことに、彼はほくそ笑んだ。しかしそんなことはおくびにも出さず、大竹は冷静を装った。
「l？」
「あ、あのう、私、川といいます。あのう、ビデオを……」
「ビデオ？　なんのことですか」
　大竹は室内に入ろうとした。
「吉祥寺のデパ`トの、大竹さんですよね。警浠嵘绀巍…」
「そうですけど……ま、入ってください。ここじゃなんだから」
　大きくドアを_けて大竹は芙蓉子を招き入れた。
　知らない男の部屋に入ることに芙蓉子は抵抗をえた。万寺林のアパ`トに招き入れられた日のことを思いだした。しかし大竹のh々としたB度に、芙蓉子は心をSしてしまった。いや、それよりもビデオテ`プのことが大事だった。
　清そうなマンションだった。万寺林のところとは^べものにならないほど整理された室内に、芙蓉子は少し安心した。フロ`リングの冥ぅ辚鹰螗哎氅`ムにはQ~植物が配置され、大型テレビと\いレザ`りのソファセットがあるだけの、シンプルな部屋だった。建BjIのグラビアに鬏dされてもおかしくない室内だ。もうひとつ部屋があるようだがドアが]まっている。
　警浠嵘绀谓o料でこんな部屋に住めるのだろうか。芙蓉子はなんとなく、そんなことを考えた。
　大竹はコンビニの袋をキッチンに置いてってきた。
　芙蓉子はリビングの中央に立ったままだった。大竹もキッチンとリビングル`ムの入口に立って彼女をていた。やがてポケットから草を出して、ジッポ`で火を点けた。
「ビデオが、どうしたって言いました？」
「だから、あなたがビデオを私に送ったんでしょ」
「どんなビデオですか？」
「ご存じなんでしょ。あなたの名前がいてあったじゃありませんか」
　大竹はoh]なで芙蓉子の肉体を眺めた。そして声には出さずにフッと笑った。
「もちろん、えてますよ。忘れるわけないじゃないですか。俺は奥さんに突きwばされたんだからな。肘で殴ったんだよ。俺のことを、奥さんが」
「あ、あのrは、ごめんなさい。私、荬榆していたものですから。Sしてください」
「じゃあ、奥さんは自分が万引きしたことをJめるんだな」
　芙蓉子は言~につまった。
「奥さん、俺がハンドバッグのなかをせてくれって言ったr、すごいで俺を睨みつけただろう。まるで俺がg`ってるみたいに。えてるか？」
「え、ええ……」
「失礼なこと言わないでって、奥さんは言ったよな」
「すみません」
「奥さんって、万引き常者なの？」
「そんな！　私、本当にえてないんです。だから混乱しちゃって……」
「えてない？　へええ、これはまた都合がいいことを言う人だ」
「本当です。本当なんです！」
「じゃあ、あのビデオに映っているのは自分じゃないっていうのか？　奥さんが万引きしてる姿が映ってるじゃないか。えてないだと、ふざけるな！」
　大竹の幕に芙蓉子はたじろいだ。かえす言~がなかった。
　荬蓼氦た荬二人のgに流れた。
「奥さん、何しに来たんだ。西荻から国分寺までノコノコと」
「それは……」
　芙蓉子は迷ったあげく、最も荬摔胜盲皮い郡长趣蛸|した。
「このことは、警察に届けたんですか？」
「警察!?　届けてないさ。仲gの警Tにも知らせてないし、俺の上司にもまだ蟾妞筏皮胜ぁ
　芙蓉子は、自分の犯罪を知っているのが大竹だけだとわかって安堵した。そうであれば、なんとか彼をh得してしまえばいいのだ。自分に意はなかったのだし、犯罪の常者でもない。ただ魔がさしたとしか言いようがないのだ。第一、口tなんてそれほど高なものではない。今すぐにF金を渡してもいい。
　自分でも、なぜ万引きなんて大それたことをしたのか理解できないのだ。必死にmめばSしてくれるかもしれない。aJして逃してくれるかもしれない。
「こっそり防犯ビデオからテ`プをiきとったんだ。あの日のテ`プの一部が失したことには、会社はまだ荬扭い皮い胜い琛％蕙订`テ`プは俺だけが持っている。どう？　奥さん、安心したかい？」
「大竹さん、なんとか内密にしていただけませんか。おいします」
　芙蓉子はフロ`リングの床にしゃがみこむと、I手I膝をついて^をさげた。
　自分の膝もとに土下座している芙蓉子の姿に、大竹は生唾を驻撙长螭馈％亥堀螭蜗陇浅溲したw^が膨らむのを意Rした。ゆっくりと草を揉み消した。
「秘密にして欲しいのか」
「はい。おいです。秘密にしてください」
　芙蓉子は再び^をさげた。必死にxれば、この男はSしてくれると信じて。
「どうしたらいいのさ。俺がaってりゃいいのか。lにも言わずに」
「おいします。それについては、失礼かもしれませんが、お金を……いえ、口止め料をお支Bいします。どうでしょうか」
「口止め料？」
　大竹は考えるふりをした。
「で、いくらBえるの？」
「え、ええ……」
　芙蓉子は焦った。ここで低い金~を提示してしまったら相手のC嫌をそこねる可能性もある。夫に内wで自由になるA金~は、おそらく五十万窑らいではないだろうか。だからといって彼女には、このような龊悉蜗鲱~がわからない。
「二十万、でどうでしょうか？」
　思いきって芙蓉子が口を切った。
「二十万!?　R鹿言ってんじゃないよ！　そんな金じゃ家Uも鹤悚Bえないよ。奥さん、俺をなめてるのか」
「三十万！　三十万Bいます。もうこれでせいいっぱいです。なんとか……」
「j目だね。奥さんの犯罪を逃すんだぜ。aJするってことは、俺も犯罪の片棒を担ぐことになるんだ。そんな端た金じゃにならないな」
「じゃあ、いくらならいいんです!?」
　芙蓉子の声はすでに鼻声になっており、眼に妞蛄铯幛皮い俊
　茶色の革コ`トを羽り、下は真tのワンピ`スを着ている芙蓉子の姿を大竹はおろしていた。zれな生がそこに座っていた。
「お金はいらないよ。奥さん」
「え!?　どういうことですか？」
「お金はいらない。その代わりに、奥さんが今着ている服をくれよ」
　意外な申し出に芙蓉子は趸螭盲俊７が欲しいとはどういう意味なのか。芙蓉子はあわてて自分の服装を{べた。
「私の服、ですか？」
「そう。奥さんの着ている服が欲しい」
　大竹が自分の革コ`トを欲しがっていると思いこんだ芙蓉子は安堵した。なんだ、そんなことだったのか。_かにこのコ`トは高なものだ。夫とロンドンに行ったrにIってもらったものだ。しかし段は二十万もしなかったはずだが……と。
「このコ`トでいいんですか？」
「ああ、そのコ`トも欲しいな」
「え!?」
「奥さんが着ているもの、全部欲しい。コ`トも真っ赤なワンピ`スも、ブラジャ`もパンティもストッキングも、全部だ」
「な、なんですって!?」
「奥さんが身に着けているもの、すべて置いていってよ。そうしたらってもいい」
　大竹の残酷な要求に、芙蓉子は二の句が@げなかった。
「は、裸でれって言うんですか!?」
「そうだよ。あ、そうか、靴ははいていってもいいよ。裸足で步くと痛いから」
「そんなこと、できるわけないじゃないですか。裸で街を步けっておっしゃるの？」
「できないのか？」
「当たり前です。そんなuずかしいこと」
　芙蓉子のがりに大竹の色が浃铯盲俊
「裸になるのと万引きするのと、どっちがuずかしいことなんだ？　ええ!?　俺が下手に出てりゃ、すぐに_き直って。奥さんがそういうB度だったら俺も考えを浃à毪琛￥猡金も服もいらねえ。警察でもどこでも、出るとこ出ようじゃないの」
「ちょ、ちょっと待ってください」
　芙蓉子は_き直った大竹のB度に狼Nした。本当に警察にVえるつもりなのかもしれない。これが表沙汰になったら自分は身の破绀馈￥饯欷坤堡稀なんとしても防がなければならない。
「おいします。警察だけはSしてください」
　芙蓉子は再びI手を床について土下座した。
　zれなその姿に、大竹はゾクゾクッと猥Cな妄想をかきたてられた。苛め甲斐のある女だと思う。
「奥さん、条件を出そうか？」
　芙蓉子はをあげて大竹をた。眼に妞Bんでいる。
「奥さんの身体、`らせて欲しいんだ」
　狐につままれたようなで芙蓉子がつめかえした。
「`る？」
　`るといて芙蓉子は、r代・扦が荒Iで`られ座敷牢に]じこめられる}柄をB想していた。
「eに奥さんとセックスしたいわけじゃないんだ。ただ、奥さんの身体を服の上から`りたいだけなんだ。どうだい？　そうさせてくれたら、万引きの件はチャラにしてもいいよ。マザ`テ`プも奥さんに渡すし」
　大竹の「セックスしたいわけじゃない」という言~が、芙蓉子には理解できなかった。「`る」という意味はもっとわからなかったが。
「……私の身体が、欲しいの？」
　タクシ`\手の万寺林も、大竹も、同じだと思った。男たちはどうして身体を欲しがるのか。
「俺は奥さんの身体を`ってみたい。それだけだよ」
「私を`ってどうするの？　何が目的なの？」
「`って愉しむだけだ。それだけさ。安いもんだろう。`らせるだけで万引きを逃してもらえるんだから」
「ひ、ひどいわ。女の弱みにつけこんで……人でなし！」
　みるみる芙蓉子の眼から大粒の妞溢れた。冷たいフロ`リングの床に落下してけ散った。
「旦那さんや警察に知られるよりはマシじゃないのか」
　マシかどうか、彼女には判断できなかった。しかし一刻も早くこの件を片づけてしまいたかった。身体を`るだけだと言うなら、この男が荬韦工啶瑜Δ摔工欷肖いい韦もしれないと思った。
「わかりました。好きにしてください。でも、一度だけですからね。これっきりにしてくださいね」
　妞蛄鳏筏胜ら、芙蓉子は菡嗓搜预盲俊
「そ、それに……」
「それに？　なんだよ」
「浃市凑妞趣は、撮らないでください」
「わかってるよ、そんなこと。それにマザ`テ`プもかえすから。ほら、そこに置いてあるだろう」
　大竹が指差したテレビの下、ビデオデッキの横に、テ`プが置いてあった。
　芙蓉子はゆっくりと立ちあがった。コ`トを脱いで床に落とした。
　大竹はいつのgに用意していたのか、\いからIの束を取りだした。
「手を後ろにまわして、手首を重ねるんだ」
　いやでも大竹が持っているIの束が眼にwびこんでくる。い蛇を何匹も集めてYわえた束のようで、おぞましさが急激にこみあげてきた。
「あああ、や、やっぱり、いやですっ」
　こみあげる恐怖感と嫌感に、芙蓉子は胸をかき抱いた。
「今さら何を言ってるんだよ。往生Hのい奥さんだな」
　大竹が怯える芙蓉子の背後にまわりこんだ。
「Q念しなよ。ほら、手を出して」
　芙蓉子は震える手を背中にまわした。すかさず大竹が彼女の手首を掴んだ。
　粘り荬韦る大竹の指の感触に、芙蓉子は思わずB肌が立った。
「あっ、いやっ」
　油が染みこんだようなIは、大竹の指の感触に似ていた。湿った重さは生きた蛇をやはりB想させた。
　シュルシュルッとIのjむ音がして、芙蓉子の手が`られていく。ギュッ、ギュッと_gにIがまって手首が固定されてしまう。後ろ手に`られる不安感が芙蓉子をパニックにれる。I手が使えない恐怖、完全にo防浃什话病
　大竹は手首を拘束したIを、今度は胸へとまわした。
「あっ、何を!?」
　服の上からとはいえ、胸にIがかかったことに芙蓉子の身体が震えた。
　Iは赤いワンピ`スに包まれた大きめの乳房を避けてjみついてきた。乳房の上と下からIが何重にもかかる。そのY果、必要以上に乳房は盛りあがり、前方に突きだすことを余xなくされた。そして最後の仕上げに大竹は、乳房をさらにFしようと、ふくらみの谷gにもIをかけてgりあげた。
「ああっ、痛いっ……そんなにすると……」
　乳房に食いこむIに抵抗して、芙蓉子は身をよじった。そうすればするほど身体にきついたIは、さらに乳房に食いこんでくる。初めてのIの拘束に、芙蓉子は言い知れぬ恐怖をえはじめていた。
　完全に芙蓉子の上半身を`りKえた大竹が、鹤悚饯Δ伺体からxれた。一方的な倮を手にした笑いがこぼれる。その越感たっぷりなB度は、制作したばかりの作品を眺めて仕上がりをチェックする高慢な刻家のようにもえた。
「さあ、次は柱にいであげようね」
　I尻を持つと大竹は、芙蓉子を部屋の隅にある柱のほうへ引っぱっていった。柱とえたのは、gは金属uのポ`ルだった。直径十五センチのがっちりした太い柱だ。このポ`ルは、土木作ITが支柱や梁のない鏊で足訾蜃鳏毪郡幛蔚谰撙扦った。どんな鏊でも床と天井のgに渡して取りつけることができる、Rsポンプ式の便利な代物だ。
　大竹はそこにI尻をまわして固定した。そして新たにeのIを取りだし、芙蓉子の上半身が婴ないように`りあげた。
「ああっ、痛い！」
　芙蓉子の体内を、激しい羞u心が地を@う炎のようにイあがってきた。o防浃扦い毪长趣、これほどまでにuずかしさをともなうとは想像もしていなかった。
　I手で乳房をLしたかった。上体を折って下半身をかばいたかった。これでは何をされても逃れようがない。
　そこまで考えて芙蓉子は、言いようのない地zの恐怖にuわれた。大竹というガ`ドマンは、もしかして精神常なのではないか。突然、刃物を持ちださないとも限らない。もしそうなったら自分は逃げられない。B性欲どころか、意味もなく⑷摔蛴浃筏喈常者かもしれない。
　それに芙蓉子がeしているのには、もうひとつ理由があった。
　彼女の胸を拘束しているIが、婴堡婴ほど食いこんでくるのだ。とはいえ、`られているのは手首と胸だけ。それでも芙蓉子の婴を完全に封じてしまうのだから、大竹は`りのプロなのだろう。赤いワンピ`スでLれているが、丸く大きな芙蓉子の乳房は、おそらく血管が浮きでるくらいりつめているはずだ。乳首は痛いほど服の下で充血しているに`いない。
「さて、これでよしと。どうかな？　初めて`られた感想は」
　相手が身婴できないことに安心して、大竹が余裕を持ってい亭俊
「な、何をするつもりなの!?　こんなことして、あなた、^がおかしいんじゃないの！」
　を振り乱して芙蓉子が叫んだ。
「ふふふ……そうだよ。俺は^がおかしいんだよ。わからないの？　俺はね、女を`って悦ぶBなんだよ。知らなかったのかい」
「知るわけないじゃないの！　解いてよ。もうこれで鹤悚扦筏纾　
「じゃあ、自分で解けばいいだろ」
　ギシッ、ギシッとIがQった。芙蓉子は必死に身をよじったが、Iは食いこむばかり。
「へっへへ、こうなったら俺は、奥さんの身体を触り放}だね。触ってもいいかな」
「やめて！」
　弱々しく泣くように╊する芙蓉子の姿に、大竹の嗜虐性が牙を剥きだした。彼は音もなく芙蓉子に近づいた。
「いやっ」
　抗いの声が大竹を刺激することなど、芙蓉子が荬扭由もない。
　ゆっくりと大竹の指が持ちあがった。人差し指だけを立て、そのまま胸に近づけた。女性的な印象の指は、Iが食いこんで必要以上に突きだした、赤いワンピ`スの点を狙っていた。
「やだ！　いやです！　やめてェ！」
　まさに乳首の点に触れるかと思った寸前、人差し指がピタリととまった。
　B男の凌辱がはじまろうとしていた。直に男の指が触れていないのに、芙蓉子はすでに凌辱されているも同然だった。この焦らしのg合いこそ、大竹が狂喜する瞬gなのだ。
　芙蓉子にすれば、I手を後ろに`られている不自由さが泣きたいほど情けなかった。屈辱感が胸を押しつぶすようだ。
　ツンッと男の指が点の乳首を的_に突いた。
「きゃあ！　い、いやあっ！」
　い痛みが走った。しかしそのr、芙蓉子は乳首もまた敏感な性器であることを思い知らされた。受けとったのは痛みだけではなかった。^の後ろのほうでwれるような弱い流が流れはじめている。明らかに男の指を感じている。
　芙蓉子の叫びにも男の指はたじろがなかった。それどころか指の先端を柔らかな肉にめりこませた。
　逃げようと必死で上体をeらしてもojだった。虚しく首が左右に激しく振れるだけであった。
　大竹の指は赤い服の上から乳房の力を愉しんでいる。下着の感触が护铯盲皮る。ブラジャ`のレ`ス模までわかる。
　男の指は痛くはなかった。o理をせず、しかし的_に核心を突いてくる。いっそのこと乱暴な痛みでもあれば、芙蓉子は救われたかもしれない。巧妙な男の指は、痛みを避けて乳房から性感だけを引きだそうとしているかにえた。
　芙蓉子は今、自分の乳房が他人より大きいことを恨んだ。身体のバランスからて、明らかに乳房が大きいのが荬摔胜盲俊￥饯欷目立ってしまうのが恨めしい。男が剔证巳榉郡蜇めるのは、大きさに原因があると思いこんでいた。男のd味をひく、猥Cな性器として。
　服の上からなのに、性感は情けないほどイい皮る。
　今やめる指は三本にえていた。服とブラジャ`に守られていても、コリコリッと乳首が硬くなっているのを指が感知した。
「はあっ、や、やめ……やめてェ！」
　冷丐恃郅谴笾瘠宪饺刈婴畏辘浠していくのをQ察している。昆虫に注入した毒が抗をk]するのを守るように。
　ついにH指も参加して、芙蓉子の左の乳房は五本の指と掌で掴まれ、揉まれ、凌辱されはじめた。r折りわざとらしく乳首をつまみあげる。
「これかな？　そうだ、乳首はこれだ。へへへ、奥さん、乳首が立ってるね。d^してきたんだね。こんなに硬いや」
　意地な|に芙蓉子は唇をyんで耐える。悔しさが妞趣胜盲埔绀欷俊Ｍ该鳏妞瘟￥夏肖问证渭驻寺浃沥けた。
「泣いたってSしてやらないよ。どうせ、嘘泣きなんだから」
　妞嘘だと言われて芙蓉子はついた。乳房をめている手をyみ千切ってやりたかった。だけど、`られていてはそれもできない。蛇のようにまとわりついてxれない剔证守めに、屈辱の妞蛄鳏工筏ないのだ。
　妞洗笾瘠问证坤堡扦胜、冷たいフロ`リングの床にも落下してけた。彼女の妞洗笾瘠问扰叭の钉颏きたてた。
　さんざん乳房を愉しんでから、大竹は手をxした。しかし、これで剔证守めがKわったわけではなかった。
　大竹は彼女の背後にまわりこみ、今度は肩に手を置いた。男の姿がえなくなったことに芙蓉子はいちだんと恐怖を抱いた。大竹の意恧颏悉りかねて、全身がoした。B男のと姿がえない以上、めはどのような形でつづけられるのか想像もつかなかった。
　背後にまわった大竹の眼の前に、iけるように白いうなじが震えている。yみつき、吸いたくなるような美しい肌だ。
　大竹は、ガ`ドマンには似つかわしくないな指で赤いワンピ`スのファスナ`をつまんだ。
「何するの!?　ね、何するんです!?」
　男は答える代わりにホックをはずし、ファスナ`を十センチほど引きさげた。金属ポ`ルと背中のgに指を差しこんで、gに器用に作Iを行なった。
「ちょっと待ってッ！」
　この先のことを想像して、芙蓉子は上半身を引きつらせた。まさか`られながら服を脱がされるとは考えだにしなかった。この男は`るだけで性的に鹤悚工毳骏ぅ驻坤人激い长螭扦い俊￥饯螭胜长趣蛐扭袱孔苑证R鹿だったと芙蓉子は後悔した。
「いやあっ！　いやです。堪忍してください」
　手首にIが食いこむ痛みも忘れて、芙蓉子は大きく身をよじった。しかしIが容赦なく彼女をめつけるY果にしかならなかった。⒃Oの柱であるにもかかわらず、ポ`ルはびくともしない。
　そんな芙蓉子においなしに、大竹の指は少しずつだが_gにファスナ`をおろしていった。字丐摔猡蓼铯丹欷靠Iが邪魔だが、大竹は辛抱く少しずつ、ファスナ`をおろしつづけた。
　眼にはえない虫が背中を@いまわるような感触に、芙蓉子はひっきりなしに小さな悲Qをあげた。
　Iの下に指を差し入れてファスナ`をおろす大竹。とうとうファスナ`が下までおりきった。赤いワンピ`スを左右にひろげる。真っ白な背中がのぞいた。服がまるで切り裂かれたようにえる。
　予想通り、ブラジャ`は白だ。大竹はズボンのなかで肉棒が充血するのを意Rした。
「へへへ、奥さんの下着がえた。あ`っ、可郅ぐ驻违芝楗弗悌`だな」
「ああっ」
　~望的な声をあげて芙蓉子は^を振った。]じた眼から屈辱の妞流れ、Lい睫毛を濡らしている。
「_な背中だ。奥さん、本当に_な背中をしてるよ。たことないだろ、自分の背中なんてさ。シミひとつない、スベスベの肌だよ」
　柩胜もれる。芙蓉子の啜り泣きが大竹を悦ばせる。
　男が再び前にまわりこんだ。
「奥さんのオッパイ、せてもらうよ。いいかな」
「うっ、うっ、ううううっ……」
　こみあげる屈辱に、芙蓉子は唇をyみしめた。
「どうして!?　どうしてこんなこと……s束が`うじゃないの」
　芙蓉子の抗hをoし、大竹はなよやかな肩に手を伸ばして赤いワンピ`スに触れた。肩口から引っぱる。Iの下で服が悲Qをあげるように擦れた。キュッキュッと男の指が布をしごいて手Rり寄せる。大きく背中が割れて、とうとう肩がのぞいた。ブラジャ`のストラップが露出した。
「ハサミかナイフで切ってもいいけど、そんなことしたら、れなくなるもんな」
　作Iをつづけながら大竹は愉しそうに笑った。乳房の力を味わいながら少しずつ芙蓉子の肌を剥きだしにしていく。Iが邪魔だとは考えなかった。むしろIをかけたうえで服を脱がしていくことに羞uがあり、屈辱が生まれると算していた。
　白いブラジャ`が次第に露出する。大竹はふと、アンコウという~の吊し切りをB想した。自分は、女体を解剖する料理人だと思った。
「それにしても、奥さんの胸って大きいねェ。カップから溢れそうじゃないか。Ｃカップなの？　それともＤカップ？」
　大竹はIによってgりあげられるように突きだした乳房を、ブラカップの上から指で突っついた。
「ひいっ！　ひ、ひどい！」
　バストをLしていた赤いワンピ`スはo惨に引き剥がされた。赤い布がF尾のあたりで丸まって垂れた。そして、痛々しくIで`られた真っ白なブラジャ`が完全に露出した。
　男の眼が芙蓉子の羞uに乱れた姿をapしはじめる。
「へっへへ、このカップをちょっとさげれば、奥さんの乳首がれるのか。あ`っ、ゾクゾクするな。ね、ていいかい？」
「はああああっ……いやっ」
　男のが自分の胸に注がれているのを、芙蓉子は痛いほど感じていた。というものがこれほどい力を持つとは知らなかった。uずかしい部分をLしたくてもLせないもどかしさに、芙蓉子は燃え狂うような羞uをえていた。
「さあ、奥さんのオッパイ、せてもらうぞ」
　男にしてはい指先をゆっくりと伸ばして、左のカップに近づける。
「ああっ、j目ェ……いやだあ！」
　薄いカップの下にLれているな乳首をチョンッと突いた。そのまま窑蛎瑜ように指が乳首を刺激する。
　かいレ`ス模のF取りに指がかかった。一本の指でじわじわとカップを引きおろす。Iとストラップがよじれて悲Qをあげる。
　宝物を大事に取りだすように、男の指が真っ白な乳房を剥きだした。
「いやあっ！　ああっ、おいです！　もうやめてェ」
　芙蓉子の~望的な╊はo情にもoされ、初雪のようにxく乳房が眼前に晒された。片方の乳房だけが剥きだされたことも、芙蓉子に激しい羞uを呼び起こした。
「ひゃあっ、これはこれは、すごいなァ。_なオッパイだ。そこらの女子高生でも、こんなに可郅椁筏と槭驻铣证盲皮胜い坤恧Δ圣　
　大竹はI女のような乳首に感婴筏皮い俊％磨螗盲热槭驻立っている。ピンク色に濡れたようにもえる。
「触ってもいいかい？」
　わざと大竹は声に出してい亭俊＝Y局は触って嬲るつもりなのに、言~でも彼女を苛めようという魂胆だった。
　人差し指とH指の二本で、そっと乳首をつまんだ。
「ひゃっ……あうううっ」
　可郅椁筏けQがもれた。
　男の指先が、触るというより、ねっとりと吸いついてくる。やはり薄い布越しに触られるのとは^べものにならないほど、はっきりと刺激がある。芙蓉子はwれるような、甘い蜜に似た快感が乳首から溶けだしてくるのをJめざるをえなかった。Jめるのは耐えがたい屈辱だった。
　どんな些な刺激にも反辘筏皮筏蓼な肌を、しなやかな男の指が蛭のように吸いつき、幛扦蓼铯埂
　一方の大竹も、芙蓉子の敏感さに@いていた。まったく苛め甲斐のある女だ。それに、乳首は小Bのような柔らかさだ。羽毛を袱rの残酷さで、男は可zな乳首を弄ぶ。
「ほら、ますますコリコリしてきたぞ。硬くなってきた」
「いやあっ、やめ、やめてェ」
　逃げようとして身をよじると、つままれた乳首が伸びて痛みが走った。スッポンに吸いつかれたか、蛇にyまれたかのように剔证守めである。
　大竹はいったん指をxすと、自分の唾液で濡らした。そして再び猡ぅ豫螗に色づいた乳首をヌルヌルと刺激しはじめた。
　滑りがよくなった抗は、すぐに芙蓉子の反辘爽Fわれた。
「あン、あああっ……はあ、はあ、はああっ」
　明らかに呼吸が乱れはじめた。小さな点からさざ波のような快感流が全身に波yをひろげていく。肩が小刻みにdしているのがわかる。A辱にまみれ、羞uに耐えながら、芙蓉子はパンティのなかで芯が溶けていくのを感じていた。そのことが彼女をさらに狼Nさせた。
「片方だけじゃ不公平だから、こっちのオッパイも……」
　ZれなれしいB度で大竹は右の乳房も剥きだした。自らの重さのせいでLされていた残りの乳房も大竹の手に溢れ落ちた。これで芙蓉子のI方の乳房は余すところなく大竹の眼に晒されてしまった。
　茹で卵のような白い乳房を、大竹の指が愉しむ。I方の乳房を剥きだされて、芙蓉子は~望的に身をくねらせた。
「こんなに形が整っているオッパイは珍しいぜ、奥さん。ほとんど男に吸われたことがないだろう」
　大竹がうれしそうに左右の乳首を同rに指先でつまんで引っぱった。
「いやあ！　い、痛いっ」
　ペンチで挟まれてねじ切られているのではないかとさえ思った。本当に痛かった。胸を手でかばえない不自由さに芙蓉子は身えた。抵抗のしようがなかった。ただを乱して首を振るだけだった。
「Sして欲しいか？」
　Iの乳首をコリコリと揉みながら大竹は声をかける。
　芙蓉子は必死にうなずいた。
「じゃあ、オッパイをモミモミするのはSしてくださいって言いな。そしたら勘弁してやるよ」
「そんな……いやっ、いやです」
　Iで上下からgられて乳房全体が幛充血していた。いくら胸をよじり、乳房を左右に振って逃げようとしても、男の剔证手腹膜らは逃れられない。ジ`ンと乳首の先端がwれる。痛みはあるのに、それとはeの流が流れはじめている。
　指に引っぱられて、左右の乳首はhいほど歪んでつぶれている。千切れるような痛みのなかに淫靡な蜜がひそんでいる。芙蓉子はそれを感じていた。乳首から思いもよらない淫らな快感がBみだしているのを感じていた。
　でも肉体が受けとめたことを、芙蓉子の意Rは否定した。そんなところから肉体の悦びが生まれることをJめるわけにはいかなかった。Jめれば、大竹のB行椁蛟S容したことになってしまう。
　そうこうするうちにも、甘美なwれが彼女の性感を犯していく。
「そうか、いやなのか。じゃあ仕方ないな、オッパイだけでSしてやろうと思ったのに、しようがない。オマンコも触らせてもらおうか。スカ`トをまくってパンティのなかに指を入れて、オマンコをグチャグチャにするぞ」
「ああっ、j目ェ！　言います！　言いますからァ」
　芙蓉子は必死に叫んだ。`られたまま下半身を犯される恐怖が、彼女を卷にさせた。
「ゆ、Sしてェ……もうSしてください」
「オッパイをモミモミするのは、がiけてるぞ。やり直し」
「……お、オッパイを……も、モミモミ……ああっ、いやあ！」
　を羞uで真っ赤に染めて芙蓉子は言いよどんだ。
「最後まで言わないとスカ`トをまくるぞ」
　大竹の指はI乳首をつまんで引っぱったままだ。小さな乳首は挟まれ、hくつぶれていた。
「お、オッパイを、もみ……も、モミモミするのは……ああっ、Sして、ください」
　芙蓉子は妞肖りではなく、鼻を啜りあげながらようやくSしを乞うた。
「よしよし、いい子だ。じゃあオッパイはSしてやろうな」
　名残り惜しそうに大竹が乳首を解放した。そしてゆっくりと女体からxれ、背中を向けると草に火を点けた。
「してください。あなたの言う通りにしたでしょ。早く、Iを解いて！」
　芙蓉子が叫ぶのに大竹は答えず、を深く吸いこんで吐きだす。キッチンから灰皿を持ってくると、再び`られたままの芙蓉子をapしはじめた。
「何を考えているの!?　おいです、早く家にしてください」
　薄ら笑いを浮かべていた大竹が、ようやく口を_いた。
「ゾクゾクするほど_だよ、奥さん。なんだか俺、スカ`トの下が荬摔胜盲皮たな。どんなパンティはいてるのかなって」
「やめてください！　卑怯です！　そんな……」
　大竹の残忍さに芙蓉子はあらためて荬扭、~句した。この男の卑劣さは彼女の想像をはるかに越えていたのだ。彼はIを解く荬胜勺畛酩らないのだ。自分の甘さが身に染みてわかった。
「俺、奥さんのオマンコがたいな。ね、ていい？」
「冗じゃないわ！　いい加pにして！　もうrgがないの。私、早くらないと」
　芙蓉子は外が薄暗くなってきたことに焦りはじめた。夫がってくるまでに夕食を作らなければならないのだ。これ以上Wれるわけにはいかない事情があった。姑のも浮かんできた。また、いやみをたっぷり言われてしまう。
「俺はしたくないな。ゆっくりしていけばいいじゃないか」
「もう充分でしょ！　これだけ私を苛めれば、充分じゃないですか！」
　芙蓉子の~叫に、大竹は色ひとつ浃à胜った。
「充分じゃないよ。俺は奥さんに愚弄されたんだ。万引きしたのは事gなのに、奥さんは俺を突きwばしたうえに、万引きなんてやってないと嘘をついた。俺は警Tとしてのプライドをつけられた。そうだろう」
「そんな……それは……」
「なんだよ。まだ万引きしたことをとぼける荬。そうかい、奥さんがそういう荬胜椤俺にも考えがある。もうSさねえ。今から奥さんを死ぬほどuずかしい目にあわせてやるからな。悟しろよ」
　大竹は本荬桥りはじめた。芙蓉子はなすgもなく彼の行婴蛞守るしかなかった。
　芙蓉子の背後にあるドアが_いた。大竹が寝室に使っている部屋ではないかと思われるが、彼女にはえない。
　大竹が、キャスタ`のついた等身大の姿を持ちだしてきて、芙蓉子の前に置いた。芙蓉子には彼の目が理解できなかった。
　彼女と等身大のRとの距xは一メ`トルもない。o惨に`られ乳房を剥きだしにした自分自身がそこにいた。
「あああっ、いやだ」
　いやでも、惨めな自分の姿をる羽目になってしまう。大竹の残酷な仕打ちに彼女は悲痛な呻き声をあげた。
　Rをセットした大竹は、今度は芙蓉子の背後にまわりこんだ。彼女の肩にを\せて、一wにRをのぞきこむ。
「いい眺めだ。奥さんもてみろよ。自分のあさましい格好をさ」
　大竹はうなだれている芙蓉子のをo理に持ちあげて、凝しろと要した。
　湿り荬韦る大竹の指先が莩证い。まるでナメクジが@うような感触だ。吐き荬工榇撙埂
「い、いやあっ！　もう堪忍してッ」
　粘り荬韦る指が彼女のから下に移婴筏悉袱幛俊Ｅ莱骖の湿り荬壤浃郡丹・婴恐袱婴に、全身にB肌が立つ。
　い首を护盲坪恧ら胸におりてくる。IでgりだされたNかな乳房を背後から包み、握りしめた。
　充血した乳房が痛みをVえる。湿った指が乳首を刺激するたびに、天を直膜工毪瑜Δ市n膜背筋に走った。
「はああっ……ううううっ」
「柔らかいオッパイなのに、りがあるねえ。万引き奥さん」
「いやっ、やめてェ」
　とうとう大竹の指は乳房からxれ、腰のほうへおりてきた。
「ひいっ！　ひっ」
　ウエストに当たった男の指が彼女の弱点を突いた。くすぐったいのだ。もしそこをめられたら、芙蓉子は失禁するほど苦しみえたかもしれない。
　ウエストのあたりで手をとめ、スカ`ト部分の布をつまんで手Rり寄せていく。
　虫がモゾモゾと@いまわる感触に、芙蓉子は再びい悲Qをあげた。
　芙蓉子の性感・虼碳い筏皮い毪趣庵らず、大竹は背後からRに映った女体をながらスカ`トを引きあげる。
「ふふふ、えてきた。奥さんは白いストッキングが似合うねえ」
　大竹は、ズボンのなかで勃起して悲Qをあげているペニスを自虐的に愉しんでいた。
「ほらほら、太腿がほとんどえちゃった。もうギリギリだな。あっ、えた。ちょこっとえたぞ」
「ああっ、おいです。もう堪忍してェ」
　屈辱の妞火照った]を护盲苹り落ちた。
　とうとう大竹の手が限界点を突破した。赤いワンピ`スのスカ`トは大きく持ちあげられてしまった。
「ひゃあ！　パンティだ。奥さんのパンティだ」
「ああああ、ひどいっ」
　ストッキングに包まれた真っ白なパンティが惜しげもなくRに映されたのだ。それはB的な嗜好の持ち主である大竹を悦ばすに充分な眺めであった。
　煽情的な光景を愉しむために、大竹は持ちあがったスカ`トを垂れないようにしたいと考えた。胸を`ったIにスカ`トを挟みこんだ。
　これで手をxしてもスカ`トは落ちない。芙蓉子のおまでえるまくり方だ。
　再び鹤悚菠恕⒋笾瘠宪饺刈婴违荸`ズをapした。真っ赤なスカ`トをまくられ、白いパンティストッキングが丸え。その下には、これまた真っ白なパンティが息をひそめている。嗜虐趣味の男には涎れの出る光景だった。
　大竹は前にまわり、パンティストッキングを脱がしにかかった。
「やだっ、やだっ、やだあっ！」
　大竹の意恧蛘iんで芙蓉子は~叫した。腰をくねらせ逃げようとするが、足で蹴wばすことはできなかった。
「意外に地味なパンティはいてるね。金持ちは下着には凝らないのかな」
　独り言のように大竹は郅い俊￥工扦衰靴螗匹％攻去氓ングは足首からiき去られようとしていた。剥きだしになった脚の肌の白さに、大竹は感婴筏皮い俊Ｏ胂瘠虺えた美しさだ。信じられない滑らかさ、肌理のかさに、何度も生唾を驻撙长螭馈
　ストッキングをZわれると、芙蓉子の抵抗は急激に荬い蚴Г盲俊Ｏ掳肷恧虮Ｗoするものはパンティ一枚だ。そのことが芙蓉子をO限の羞uに追いこんでいた。Fに追いつめられたzれな游铯韦瑜Δ恕
「へっへへ、uずかしいのかい？　そんなにモジモジして」
　大竹の眼はパンティに注がれていた。股の付け根を少しでもLそうと、雪のように白い太腿を擦り合わせて、芙蓉子は羞uに耐えている。これほど近くで下半身を凝されてはたまらない。
「ぴったり食いこんでるよ。割れ目に沿って筋が入ってる」
「ああああ、な、なぜ、こんなひどいことを……ああっ」
「Pだよ。Qまってるじゃないの。奥さんが万引きしたPを、俺が与えてやってるのさ。ようくろよ、万引きした自分のあさましい姿を」
　次から次へと溢れてくる妞蜓撙とめようとして、芙蓉子は眼を]じた。それでも妞悉趣蓼椁胜ぁ０きだしの乳房にも妞落下してけた。
「さあ、いよいよパンティを脱いでもらおうかな。ここまできたら、奥さんの一番大事なところせてもらわないと」
　しゃがみこんだ大竹の指が、白いパンティのFにかかった。
「ああっ、勘弁してくださいっ」
　啜り泣きながら芙蓉子はVえる。しかし大竹はこえないふりをつづけている。
「おっと、えた。ひゃあ、薄いねえ！　すごく毛が薄いじゃないの」
　パンティがずりさがり、u丘がFわれた。iけるように白い肌、滑らかな肉の下方に、申しわけ程度にsれた毛がある。だが、肌が白いから眼にwびこんでくるものの、弱々しい、淡い毛だ。
　成熟した女で、ここまでu毛が薄い女をるのは、大竹も初めてだった。もっとよくようと、大竹はお尻に手をまわしてパンティを引きずりおろした。
　苦もなくパンティが落ちて、太腿のところで丸まった。u毛の全容がFわれ、w裂がその下にのぞいている。
「いやあっ！　ないで！　もうないでェ」
　~望的な柩胜もれる。
「割れ目がえてるよ、奥さん。毛が薄いから、透けてえちゃうんだな」
　毛越しに芙蓉子の秘裂が_Jされた。大竹は何度も生唾を驻撙长螭馈
　芙蓉子は最後の抵抗を示した。とはいっても、必死にI股をきつく]じるだけだったが。
　そんな彼女の羞uを愉しむように、大竹はさらにパンティをおろし、ついに足首からiき去った。
「Rをてみろよ。奥さん、いい眺めだぜ。ほら、ろってば！」
　反射的に芙蓉子は眼を_けた。そして、あまりの凄惨さに声も出せず、天を仰いで~句した。
　下半身を覆うものは何もなく、冷たい空荬当たる。芙蓉子にはそれが耐えがたいほどの羞uを呼びこんだ。
　大竹はここで、ある思いつきをg行せずにはいられなくなっていた。床の余ったIを拾いあげると、震えている芙蓉子の右膝にきつけた。
「な、何!?……何をするの!?」
　`りKえたI尻を、大竹は^上に持ってきた。背後にまわって、Iを力ずくで引っぱった。
「ああっ！　j目！　こんなのいやあっ！」
　片脚だけを吊りあげられると、どういうことになるか。その姿を想像して芙蓉子はパニックを起こした。なんという卑劣な意恧胜韦。
「痛い！　痛いの！　ああああっ」
　引っぱられまいとして、芙蓉子は颐に片脚に力をこめる。しかし、男の腕力に伽皮毪悉氦なかった。ついに芙蓉子の右膝は、乳房に当たる位置まで引きあげられた。
　右膝に食いこんだIが擦りきれるように痛い。不自然な格好を制させられて、芙蓉子は痛みに耐えるしかなかった。
　この格好はまるで犬だ。犬がオシッコをするrの格好ではないか。けれども自分の力で脚を]じることは不可能だ。つまり、股gを_きっぱなしにするために、大竹は卑劣なIをかけたのだ。
　芙蓉子が最もu辱をえる位置でIを固定した大竹は、再び前にまわりこんだ。そして芙蓉子の足もとに腰をおろした。
「へへへっ、これでオマンコの奥の奥までのぞけるってわけだ。どれどれ？」
「ああン、ひどい」
　なおも股を]じようとして太腿に力をこめる。Iと肉が擦れてギシッ、ギシッと音をたてる。痛みはさらに激しくなるばかりで、一向に抗はない。どうにもこうにも、芙蓉子は男のに犯されるしかなかった。宙ぶらりん状Bでeれる足首が、より惨めさをそそった。
　大きくひろがった太腿の付け根は、ぱっくりと割れた新rなが口を_けているようだった。大唇にはほとんどu毛が生えていない。rt色のw裂はザックリと裂をったような印象で、彼女の肌が真っ白であることも照的な抗をあげていた。こぢんまりとした小唇も否辘胜_いている。
「へ`え、これが奥さんのオマンコか。あんまり使ってないな」
　大竹は独り言のように郅い俊
　それから何を思ったのか、芙蓉子が床に置いていたハンドバッグを引き寄せ、何かを探しはじめた。大竹の行椁我馕钉颏悉りかねて芙蓉子が何かを言いかけたr、目的のものを取りだした。
「あったあった。これだ。奥さん、まだ万引きした口tを持ってるのか」
　芙蓉子の身体がかれたようにoした。口tのことは完全に忘れていた。盗んだ外国uの口tは、あれからずっとハンドバッグのなかの化ポ`チに入れたままだった。
「^物件を持ち步いているんだ。浃铯盲咳摔坤省
　惨めな屈辱感が芙蓉子を包む。
「へっへへ、面白いことをしてやるよ。Pを与えてやる」
　大竹がほくそ笑み、金色に光るキャップをはずして真っ赤なル`ジュをひねりだした。
「何をするの!?」
　大竹がゆっくりと彼女の股gにと手を近づけた。かく震えている小さな唇に、口tを施そうという荬胜韦馈￥长纹冥思挨螭浅酩幛啤④饺刈婴夏肖我恧蚶斫猡筏俊１纠搐洗饯耸─工悉氦违氅`ジュを、なんと下半身の唇にTろうとは。
「お化をしてやる。_にな」
　粘りのある固い“}の具”が当たった。冷たく湿ったル`ジュの感触。が@うようなくすぐったさに芙蓉子は身をよじった。
　大唇を@う微妙な物の婴に、腰が、下半身が、全身が反辘筏悉袱幛俊Ｒ獾な指が唇をつまみあげ、伸ばし、幛扦蓼铯埂
「あああ、どうしてそんなこと、するの……いやっ、いやあっ」
　唇を指で挟まれて、芙蓉子はそこがヌルヌルに濡れているのを知った。表Fしようのない屈辱に上の唇をyんだ。
「へへへ、できたぞ。あ`っ、エッチだなあ。下にも唇ができちゃった」
　大竹は恧\って、太腿にまで何かをきはじめた。真っ白な内腿に赤いル`ジュが引かれていく。
『わたしは万引きしました』という真っ赤な文字を刻んだ。作IをKえて大竹は、あらためて彼女のu裂をのぞきこんだ。
　淫らな蜜が涎れのように溢れている。ヌラヌラと濡れて光っている。控えめなはずの小唇も左右に_き、クリトリスも明らかに勃起している。
「ビチョビチョじゃないの。奥さん、どうしたの？　これは」
　芙蓉子を言~で嬲りながら、大竹はあることに荬扭い皮い俊１伺の膣から得も言われぬ訾い立ちNってくる。甘酸っぱい訾い坤堡扦悉胜ぁ烈な毒々しい香りを含んでいるような不思hな臭荬する。
「奥さんのオマンコ、いい訾いするよ」
　大竹は鼻をQらして訾い蛐幛い馈￥猡筏して、性的な刺激によってk生する訾い胜韦扦悉胜いと想像した。淫らなd^をえて分泌される牝の訾ぁ…。
「こんなにすごいオマンコをせられて、触るなってほうがo理だな。あ`っ、もう我慢できねえや。指を入れてもいいよな」
「はああっ、あああ、いやあッ！……堪忍してェ。おいです」
　大竹の指が伸びてくる。芙蓉子はR越しにその指をていた。
　とうとう私は犯される……。
　避けようとして芙蓉子は腰をくねらせる。だが、自分の眼にも、それは淫らなダンスにしかえない。
　男の指が濡れた证舜イ欷氪缜啊ピタリととまった。いや、そうせかけて、チョンッと最も敏感な核芯にタッチした。
「ひいっ！……」
　ブルブルッと下腹がdした。身体が淫らな快感に悦んでいるとしか思えなかった。そして、次なるタッチを求めて彼女の腰が突きだされ、割れ目が差しだされた。芙蓉子はo意Rにそんな婴をしているのだ。
「触って欲しいんだな。あんたのオマンコがそう言ってるよ」
「いやっ、いやっ、いやあっ……もう苛めないでッ」
「よく言うぜ。奥さん、くださいって言ってみな」
「はああ……そんなの、言えないわ。そんなの、いやです」
　芙蓉子の訾いいちだんとくなってきた。
　指でXく刺激されて、股gはwれるような快感を_Jしてしまった。もう一度それを味わいたいと、女体は望んでいる。しかし芙蓉子の理性はそれを否定する。
　指はすぐそこにある。
　彼女は待っている。烈に待っている。自分から腰を淫らにeすって、男の指を求めるという、信じられない行椁颉④饺刈婴紊硖澶悉趣盲皮い俊
　人妻の心と身体は完全に分裂していた。
「はあああ……おいです」
「ほら、言ってごらんよ」
「……ああああ、さ、触って……ください……」
　意Rの限界を超えて、芙蓉子はついに淫らな言~をkした。自らの口で性器を刺激されることを╊したのだ。
　大竹のな指が、勃起して震えるクリトリスを幛扦げた。
「あうっ！……ああっ、あああン」
　もう片方の手指が近づいてきて、痒みに耐えていた膣口を擦りあげた。
「ああああっ！　ふううううン」
　饷埭拭郅膣からドッと溶けだし、胞がけるようなn膜芙蓉子を包む。
　すでに拒否の声ではなく、媚びるような喘ぎが上の口からもれた。
　大竹は右手のH指でクリトリスを押すように揉みあげ、左手の二本指で小唇と膣口をめた。
　指を护盲迫埭堡恳蜜が滴る。クチュックチュッと猥Cな音があがった。
「奥さん、俺の指でイキそうじゃない。もうdしてるよ」
　すでに男の声はこえなかった。ただ指に合わせるように裸の腰が、狂った性器が婴。
　精神的にも肉体的にも、芙蓉子の限界が近づいていた。
　早くらなければ……早くって、夕御の支度をしなくちゃ……。
　あれ？　ここはどこ？　私は何をしてるの？……
　浃坤铩Ｉ硖澶なんだかおかしい。どうしちゃったの？……
　あああっ、すごく莩证沥いぁ…。
　でも私、早く家にらなければ……夕食を作らないと……。


【第四章　~体Y】

「奥さん、ビデオたよ。すごかったね」
　きえのある声に、芙蓉子は思わず\手のをた。
　万寺林P助がハンドルを握っていた。
　芙蓉子は追突事故を起こして以来、の\を控えていた。最近はもっぱらタクシ`を利用するTがついていたのだが、今日はなんと万寺林のタクシ`に\ってしまったのだ。偶然に通りかかったタクシ`の\手が万寺林だったとは、なんたる\命の皮肉か。
「あ、あなたは……どうして？」
　~句する芙蓉子の反辘蛴浃筏啶瑜Δ恕⑼蛩铝证媳⌒Δい蚋・べている。
「そんなに不思hそうなしなくってもいいじゃない。あの角で待ってたんだよ。奥さんは最近、この通りでタクシ`を拾うだろう。叭铡奥さんをはってたから、知ってるんだ。だから今日も待ってたってわけ」
　芙蓉子は最近、姑の寿子と午後をすごすことに耐えられなくなっていた。追突事故のこと。仁购釉ルミコという女性に怪我をさせたこと。それを口gにホテルでΔ丹欷郡长取…。身に振りかかる碾yが芙蓉子を落ち着かなくさせていた。夫に秘密を持った後ろめたさもある。まして夫の母Hとdな午後をすごすのは荬重かった。
　だから今日も吉祥寺へ出てIい物するか、夫のU婴工毳ンティ`クショップにでもを出そうと考えたのだ。
　万寺林は乱暴な\でかなりのスピ`ドを出していた。
「おろしてください。を停めてください」
　言いようのない不安にlられて芙蓉子は叫んだ。
　二度と会わないs束だったはずだ。なのに、ぬけぬけと自分の前にFわれた万寺林にして、りすらえた。忘れようとしても忘れられない出来事がdってくる。万寺林のアパ`トでレイプ同然の仕打ちを受けたあの日のことが。
「H切な人がいてさ、ビデオを届けてくれたんだよ。それをたら奥さんが映ってるじゃない。びっくりしたよ。いつ撮ったの？　あんなエッチなビデオ、たことないよ。ノ`カットで奥さんのオマンコまで、全部映ってたよ」
　芙蓉子のから血の荬引いた。
　新宿のホテルで撮られたビデオに`いなかった。仁购釉ルミコという女にxりに行ったr、マネ`ジャ`と称する男に凌辱されたrのビデオだ。そのビデオが万寺林の手もとに届けられていたのか。
「すぐに奥さんだってわかったよ。_なでえていたじゃん。下の毛がすごく薄くて、その下の、ピンク色の……」
「やめて！」
　なんという人でなしの行椁坤恧Α￥のr、男もルミコも、ビデオに映った芙蓉子のはモザイクで消すとs束した。それなのにビデオはダビングされ、ノ`カットで他人の手に渡っていたのだ。
「奥さん、自分のビデオ、たくない？」
　そんなものをたいはずがなかった。
「どこへ行くの？　ねえ、どこを走っているの!?　吉祥寺へ行ってください」
　タクシ`は吉祥寺とe方角へ向かっている。
「俺の家に行こうよ。一wにないか、奥さんのビデオ」
「いやです！」
　パニックを起こして芙蓉子はドアを_けようとして暴れた。しかし自鹰丧がgに_くわけがなかった。猛スピ`ドでタクシ`は街道を走りつづけていた。
　やがて、凌辱を受けた万寺林の住む古ぼけた獾丐えてきた。

「なあ、俺にも、あんなことしてくれない？」
　テレビに映った凌辱シ`ンをていた万寺林が振りかえって芙蓉子に言った。
　小さな十四インチのテレビに、忌まわしいホテルでの出来事が映しだされていた。
　相浃铯椁和蛩铝证尾课荬Aかったが、万年床は片づけられていた。黄ばんだの上に芙蓉子は身の置きどころなく正座していた。万寺林の淫猥な眼でつめられ、芙蓉子は耐えきれずにをそらした。
「lなんです？　こんなものを持ってきたのは。教えてください」
「いい人だったな。こんなに愉しいビデオをくれるなんてさ」
「とぼけないで！　犯人はわかっているんです。住所を教えてください」
「犯人？　住所？　知らないな。自分で{べたらいいじゃないの」
　テレビ画面は芙蓉子の股gに男が割りこんでくるシ`ンを映しだしていた。
「やめてください！　そんなビデオ」
　ヒステリックに芙蓉子が叫んだ。
「lなんです、このテ`プを持ってきたのは……いえ、いいわ、わかってます。仁购釉とかいう女でしょ」
「さあ、なんていったかえてないなあ」
「卑怯な真似しないで！」
「まあまあ、そんなにヒステリ`を起こすなよ」
　万寺林は彼女をなだめにかかった。
「によっちゃ、力になってもいいよ。だいたいさ、か弱い女性を苛めるなんて人非人のやることだよな」
　万寺林は自分のことを棚にあげて芙蓉子をかばった。
「どう？　奥さんの味方になろうか？」
「どういうこと？」
　芙蓉子は、万寺林が吐いた言~を心のなかで何度も反cした。
　万寺林の申し出に心が婴い俊０胄虐胍嗓胜らも、味方という言~に心が婴い郡韦馈
　想像もしなかった万寺林の言~であった。ひょっとして万寺林をうまく利用すれば、仁购釉ルミコたちの婴を封じこめることができるかもしれないと思った。
「奥さんは、あいつらに_されたんだろう。あいつらはこのビデオでひとΔ堡工毪膜猡辘胜螭坤肌％鹰钎をYル`トに\せて婴工荬坤琛
　自分のuずかしい行椁映っているビデオが|京の街に流れていくイメ`ジは、芙蓉子を恐怖させるに充分だった。そんなことになったら、夫の眼に触れないとは言えない。猥Cなビデオなどをる趣味のない夫であっても、その可能性は否定できないのではないか。そして夫ばかりでなく友人や知人、H戚などがないとも限らないのだ。
「ね、一度はvSを持った仲じゃないの、俺たち。一wにあいつらに妥しようじゃないの。こうえても俺、揉め事にはいんだ。ヤクザの友だちもいるしな」
「ヤクザ？」
「そうだよ、そのヤクザとはLい付き合いでさ、今じゃ植骏ラスだよ。彼にmめばビデオをLし撮りしたB中なんか、イチコロよ。B介しようか」
　芙蓉子は冗とも本荬趣猡膜ない言い方をする万寺林をじっとつめた。この男を长摔工毪瑜辘稀⑽斗饯摔膜堡郡郅Δ心いのかもしれないと思えた。
　本当にヤクザを味方につければ、自分を犯した男やルミコを逆に{して撮影テ`プを取りかえすことができるかもしれない。
「どうだい、奥さん。あいつらに仕返ししたくないの？」
「どうしろとおっしゃるの？　またひどいことをさせようっていうの？」
　さすがの芙蓉子も、万寺林にして用心深くなっていた。男の下心がえ透いているような荬した。
「察しがいいね。だけど、ひどいことじゃないだろう、奥さん。この前だって、すごかったじゃない。乱れて、俺の下で可郅ど出して泣いてたじゃない」
「やめてェ。それ以上言うと、私、りますから」
「なんだよ、せっかく俺が步み寄ってるのに。好意をoするのか」
「…………」
「奥さんがその荬胜椤いいよ。このビデオ、知り合いにバラまくから。旦那さんの店にも届けちゃうよ。それでもいいのかい」
「待って。ちょっと待ってください！」
　芙蓉子が狼Nしたのをて、万寺林は安心した。
「そうだろう。困るよな。だからさ……な」
　万寺林がにじり寄ってきた。オレンジ色のワンピ`スにベ`ジュのハ`フコ`ト姿の芙蓉子に、万寺林は早くも欲情していた。
　胡座をMんだまま近づいてきた万寺林の手がスカ`トに触れた。その瞬g、芙蓉子はかれたように身を固くした。
　芙蓉子はポケットから真っ白なハンカチを出して目^を押さえた。急に妞溢れてきた。自分はどうして惨めな立訾摔い毪韦。あの事故さえ起こさなければ、平gな生活を送っていたはずなのだ。
「本当に、味方になってくれるんですか？」
　嫔で芙蓉子は恨めしそうにい亭俊
「また泣く。奥さんはすぐ泣くね。まるで俺が苛めてるみたいじゃないの」
「そんな……」
　万寺林は突然、不C嫌な表情で立ちあがった。芙蓉子の前に仁王立ちになってズボンのジッパ`をさげた。卑猥な幼鳏茄をひねり、ペニスを引っぱりだした。
　グロテスクな肉棒が垂れさがっていた。半勃起状Bのペニスだ。
「ほら、奥さん、これをてよ」
「きゃっ！　いやだっ」
　眼の前にぶらさがった一物をるなり、彼女は悲Qをあげた。
「またカマトトぶるんだから。この前は、コイツを悦んでオマンコにAえてたじゃない。もう忘れたの」
「やっぱり私、ります」
　芙蓉子はあわてて立ちあがった。しかし万寺林の手が素早く彼女の腕を掴んだ。
「冗じゃねえぞ。俺がせっかくH切にしてやってるのに、ふざけるな！」
　芙蓉子の肩口を思いきり突きwばした。彼女は尻をついた。
「俺のチンポを舐めたら、ヤクザをB介してやるよ。奥さんを{しているあいつらから、金をふんだくってやってもいいぞ。だから、ほら、舐めろ」
　どうして自分はいつも、苛められる立訾摔胜盲皮筏蓼Δ韦坤恧Α￥がいてもあがいてもiけだせない地zにいるような荬した。
　芙蓉子は逃げる萘Δ蚴Г盲皮い俊Ｍ蛩铝证窝预Δ瑜Δ恕このペニスを一度は受け入れたのだ。あのrの淫らな快感は、身体がはっきりとえている。今、万寺林のペニスをなだめれば、状rが浃铯毪もしれないと思った。
「な、舐めたら、あいつらに妥してくれるんですね。本当ですね」
　芙蓉子が万寺林のズボンを幛扦胜ら言いつのった。万寺林が深くうなずいた。健荬逝だと思った。
「s束する。きっちり落とし前をつけてやるよ」
　象の鼻のように垂れていたペニスが、ブルンとeれた。
　芙蓉子の右手が赤紫色に渖しているw^に触れた。奇妙な生き物だ。少し力を入れて握ってみた。柔らかいナマコのようだが幛ぁ
　握っていると、徐々に反辘Fわれた。芙蓉子は上目使いに万寺林をあげ、再び静かに眼を伏せると、膨らみかけたw^を驻撙长螭馈
　イカの`uのような訾い鼻をついた。
「おお……いいぞっ」
　生温かい芙蓉子の口がw^を吸いこんだ。
　w^から生まれる激しい快感に万寺林は淫らな声をもらした。美しい人妻が自分の性器を舐めている。信じられない簸韦瑜Δ使饩挨馈Ｐ叛鲂膜韦胜ね蛩铝证扦丹ā⑺激铯荷瘠沃粮￥趣いρ匀~を信じかけていた。
　芙蓉子がZれない幼鳏巧啶蚴工い悉袱幛搿仁购釉ルミコのマネ`ジャ`にホテルで凌辱されたr、その男から教えられたテクニックを思いだしながら奉仕した。
「もうちょっとめてくれないか。口全体で吸いこみながらしゃぶるんだ」
　万寺林は注文を出した。一向にリズム感をつかめない芙蓉子に焦れたのだ。芙蓉子はペニスを含んだまま、コクリとうなずいた。
　イカの`uの訾い口腔にひろがる。好きになれない訾い坤、最初のrのような屈辱感はない。むしろその訾い颉Ⅲ陇幛剖盲とるような莩证沥钎榨Д楗隶していた。
「そう、そうだ。うまいじゃないか……おおっ、そこを、前後に」
　息が苦しくなってきても芙蓉子は颐にしゃぶりつづけた。太くLいペニスを前後にピストンさせる。r折り喉をw^が直膜筏粕毪そうになる。
　すでにペニスは口腔で大きく成Lしていた。さっきまで心棒を失ったナマコのようにブヨブヨしていたペニスは、パイプのように硬くなっていた。
　芙蓉子は、ペニスが必死にVえかけてくる信号を受けとっていた。口腔で悲Qをあげ、えているペニスは、もっと柔らかい肉のなかに入りたがっているのだと。
　喉を突いてくる暴れ方が嫌いではなかった。それを受けとめる莩证沥芙蓉子のなかに生まれていた。そして自分自身、パンティにLれたu部に淫らな浠が起きているのに荬扭い皮い俊
　ああ、濡れてる。オチンチンを舐めてるうちに、私のアソコ、濡れてきた……。
　夫との生活で、こんなことは一度もなかった。芙蓉子は夫をY切る行椁颏膜扭堡胜ら、罪感がないのが不思hだった。
「奥さん、俺のをAえたままコ`トを脱ぎな」
　芙蓉子はベ`ジュのコ`トを着たままフェラチオをしていた。おとなしく、不自然な幼鳏钎畅`トを脱ぎはじめた。
　切羽つまった男の声がこえてくる。の咆哮のようだ。万寺林の限界がLれたのかと勘`いし、芙蓉子はあわてて口からペニスを吐きだした。
「口には出さないで。おいっ」
　ルミコのマネ`ジャ`に犯されたr、面に精液を放出されたのが思いだされた。あのrの惨めな屈辱がdった。
「なんだよ。せっかく莩证沥瑜ったのに」
　万寺林は怒った表情で言うと、ズボンとパンツを一wに脱ぎ韦皮俊
「キャッ！　あああっ、いやっ！」
　下半身を剥きだしにして、万寺林がuいかかってきた。@って逃げようとした芙蓉子の背後から、オレンジ色のスカ`トをまくりあげた。
「いやあっ！　するのはいやっ！　勘弁してェ」
　パンティストッキングに包まれた真っ白なパンティが露出した。のように欲情した万寺林は、抗いなどおいなしに、四つん@いになった尻に指をかけて、ストッキングごとパンティを引き剥がした。
　ましい切れこみを持つ、白い生々しい双丘がwびこんでくる。
「やだ、やだあ！……いやあっ！」
　卷になったと思っていた芙蓉子の予想外の抵抗に、万寺林は^に血がNった。思わず平手でヒップを殴りつけていた。
「ひゃあっ！　い、痛いっ！」
　派手な音がして、一瞬だけ抵抗がやんだ。もう一k、平手打ちが反の尻に炸裂した。白い肌がみるみるうちに赤く[れあがっていく。
「暴れるからだよ、奥さん……どれどれ？」
　万寺林がいきなり指を尻の狭gに差し入れた。
「ああっ、い、いやっ」
　彼女は一瞬の隙を突かれた。粘膜にwれるような刺激が走った。_gに性感のボタンを押さえられた。
　柔らかな唇にずっぽりと男の指が入ってしまった。
「なんだ、これ。ヌルヌルじゃないか」
　芙蓉子の膣は蜜汁を溢れさせていた。引きiいた指には、ねっとりと淫液がjみついていた。
「いつのgにこんなに濡らしたんだ。エッチな奥さんだなァ」
　再び万寺林の指が双丘を割り、秘裂に潜りこんだ。
「ああっ、あっ、あああっ、あううううっ」
　天を直膜工毪瑜Δ室らな流が、一荬塑饺刈婴紊硖澶蜇いた。
　ストッキングとパンティが膝のあたりでjまって、彼女の婴を封じるY果になっていた。万寺林は芙蓉子が尻を振りながらも指攻膜ら逃げる素振りをせないのをて、自分の腰を突きだした。ピリッ、ビリッとSが破れる音がした。下着が膝のgで伸ばされて裂けたようだ。
　グチュッと猥Cな音をkして、怒したw^が膣口を抉った。
「ぎゃあああああッ！」
　後ろから肉棒に犯されて、芙蓉子はまさに串刺し状Bだった。必死にお尻を振っても、万寺林がI手で腰を掴んでいてはどうにもならない。
　幛濡れた肉Kが、ズブズブと膣に入ってきた。彼女がフェラチオして充分に育てたペニスが、嬉々として侵入してくる。
　しかし、まだ肉棒の全身が埋まったわけではない。白い双丘の狭gに、赤\い肉茎が半分ほど残っている。まるで途中まで打ちこんだ杭のように。
「ううう……ううっ、ああんッ」
　なおも尻を振ってO太のペニスから逃げようとするが、淫らな尻振りダンスは万寺林を悦ばすだけだった。
「へへへ、一回入ったら、そうそうgにはiけないよ」
　言いつつ、ヌルヌルの不菸钉嗜獍簸滑りこむ。逃げる尻を追いこんで、ペニスが突き刺さる。とうとう胴体のすべてが埋没してしまった。子m壁をw^が小突いた。
　次の瞬g、ねっとりと溶けた肉襞が、待ちかねたようにペニスを包みこんだ。wれるような快感が肉茎から护铯盲皮る。
　万寺林はがった部分をた。まさにLしようもなく秘裂は割られている。そして惜しげもなく芙蓉子の肛Tが晒されていた。Zれている自分のペニスが真っ白な双丘を裂き、rt色に濡れた小唇のなかに埋もれている姿に、彼はd^した。その上には、初めてまじまじとむ芙蓉子のアナルがある。色素が薄いので少女のような肛Tはピンク色に光っている。
「いやあ！　こんなのいやあっ！」
　芙蓉子は叫びながら手を後ろにまわして、万寺林の攻膜螂xそうとする。しかしその力は弱々しく、本荬堑挚工筏皮い毪趣纤激à胜った。
　芙蓉子にすれば、のような体位自体に激しい抵抗があった。けれども正常位ではQして得られない、倒eした激しい快感が生じているのも事gだ。後ろから入れるほうが、ペニスは彼女が最も感じるw所に当たっている。
「奥さん、後ろからするの、初めてなんだろう」
　硇扦坤盲俊Ｍ蛩铝证窝预νà辘胜韦馈７颏险常位でしか交わらなかった。だから芙蓉子自身、他の体位はまったく知らなかった。
「ああン、こんなのいやです。あああ、uずかしい」
「そうだろう。uずかしいだろう。だって奥さんのお尻の穴まで丸えだものな」
　芙蓉子はかれたように手をまわして、肛TをLそうとした。
「ないでェ……ちゃいやあ！」
「可郅い尻の穴がえるぜ。丸えだよ」
　芙蓉子が伸ばした手を意地く掴んでねじりあげた。サディスティックな万寺林攻めに、彼女はなすgがなかった。
　u裂の奥深く埋めた一物を、ゆっくり引きiきはじめる。xれると思った瞬g、意地く元にす。
　万寺林は焦っていなかった。芙蓉子を抱くのは二度目だったから余裕もある。彼女の肉体の特栅わかりはじめていた。Qい方さえg`わなければ、この人妻は最高の玩具だ。だから焦らずにじっくりと料理しなければならない。
　一方の芙蓉子は、生まれて初めてのバックめに荬榆していた。彼女にすれば、^べる象は夫しかいない。夫との行椁稀いつも薄暗い寝室で、パジャマの下だけを脱いでいきなり合体するセックスだった。芙蓉子が濡れていなくても、夫は排泄だけが目的であるかのように合体を急ぐ。あれが本当にセックスだったのだろうかと思う。
　今、後背位で犯されながら狼Nしてしまうのは、その性感が夫とする正常位とはまったく`っているからだ。後ろから突かれるたびに声が出てしまう。抑えようとしても自然に出てしまうのだ。もはや嫌感などなかった。全身の血液が逆流するようなd^が彼女を包んだかと思うと、そのまま急降下するような肉体的な快感がある。
　排泄器官である肛Tを相手にられてしまうuずかしい体位にもかかわらず、それを忘れるくらいの激しい刺激に氦沥皮い胄椤Ｉを出すことによって性感が倍するのも、彼女にとってkだった。
　はしたない女だと姑の寿子だったら言うだろう。夫の光太郎もそう言うのではないかと思う。しかし芙蓉子は、自分の知らない自分をkしていた。万寺林という世にも下品な男から教えられて。
　これまでのY婚生活で、夫は私に何を教えてくれたのだろう？……
　素朴な疑が、芙蓉子のYに浮かんでは消えた。
　万寺林のペニスが体内で暴れまわっている。芙蓉子は喘ぎ、息も~えだえになって犯されている。それが苦痛ではなかった。
　むしろ彼女は、これほどまでに女体を蹂\し、凌辱したがる男のエネルギ`に、すべてをAけてもわないと感じていた。自分の肉体に套扭蛞せる万寺林の存在を、心のどこかでSす莩证沥生まれていた。
「ああっ！　ああン……そ、そこは……」
　深く差しこまれた膣内で、ペニスが性感スポットを探り当てた。芙蓉子は、下半身がまさに溶けるような激しい毒aに侵された。
　当然ながら万寺林も、k}をkしたのに荬扭い俊￥い洹⒈伺は全身が性器なのかもしれないとさえ考えていた。
「す、すごいっ……あああ、すごい！」
　高幛烁・された病人のように、芙蓉子は「すごい」をBkした。
「何がすごいのさ。なあ、言ってみな」
「は、入ってるゥ……なかに入ってるゥ！」
「当たり前だよ。奥さん、感じてるんだろう。こんなセックス、したことなかったんだな。わかるんだよ、奥さんの感じ方で。へっへへ、もっともっとしてやるよ。奥さんは、イクってわからないだろう。それを教えてやる」
　万寺林は、芙蓉子がいまだにイッたUYがないのをiいていた。彼女はオナニ`すら知らないだろうと_信していた。彼は次第に腰の婴を速めていった。
「ああン、そこ、そこ、突いてるゥ……もっと、もっとォ！」
　w^は膣奥の子m口近くに当たっている。激しく突きあげ、子mの入口をこじ_けようとしている。
「ああっ！　あ、当たってる……あああ、そこ！」
　下半身に生まれた初体Yの快感を_Jしたくて、芙蓉子は淫らな言~をkした。普段の彼女には考えられないことだった。しかし今の彼女には余裕がない。はしたない言~をかれてもわないと思った。下品な要求をしてもSされるような荬した。
　芙蓉子は^をにべったりと押しつけて、尻だけを高く突きだしていた。後ろから犯される快感に素直に兢à小⒆匀护摔饯Δ胜盲皮筏蓼Α＜い筏ば愿肖羞u心を忘れさせていた。
　突然、芙蓉子はFg感を失った。そして新しい恐怖が彼女をuった。
「いやあっ！　ねッ、ねえ……浃瑁　浃摔胜盲沥悚Γ　
　快感が倍して、芙蓉子を根こそぎeの鏊へBれ去ろうとしていた。猛烈な荬い茄液が沸vする。何を叫んでいるのか、もう自分にもわからなかった。ただ、自分が初めての体Yを手に入れていることだけはわかった。“悦び”を知る“Zび”のなかに彼女はいた。夫はこれを教えてくれなかった、と芙蓉子は思った。
　n牡膜士旄肖然炻窑韦胜にありながら、彼女は夫をY切ったことに荬扭い俊７颏沃らないところで芙蓉子は性的な快感を手に入れてしまった。
　万寺林は、芙蓉子の断末魔が近いのを知った。ピストンを速めながら、ペニスが出入りしている秘裂のすぐ上でuずかしそうにをせている肛Tに指を伸ばした。
「い、いいっ！……ああン……あン、何!?」
　男の指が肛Tを押した。その途端、膣内をgりあげるような流が走った。そうされることで性感のボルテ`ジがよりあがったのを、芙蓉子は他人事のようにJRしていた。内が朦Vとしはじめていた。
　肛Tをいじられても、芙蓉子の反辘容だった。拒~の意志はない。
　万寺林はアナルの周xをマッサ`ジするように揉みほぐした。本来は排泄器官にすぎない肛Tを性的な道具にしようとする男の欲望にして、芙蓉子は拒否の姿荬蛞せていないのだ。芙蓉子の肛Tにも性感・集中しているのを、万寺林は直Q的にiいていた。
　人差し指の第一vが肛Tに潜りこんだ。
「いいいっ！……いいっ！　いやあっ！」
　すかさず万寺林は激しく腰を突き立て、ペニスで膣をめつづけた。膣と肛Tを同rに犯されて、芙蓉子は意志をなくした人形のようになった。にを押しつけ、少女のような唇から涎れをこぼしていた。
　しばらくして、彼女は肉体を硬直させたかと思うと、全身を激しくdさせはじめた。
「ううううっ！　あ、あ、ああっ！　怖い！　怖いの！……ああああああああっ！」
　ものすごいスピ`ドで芙蓉子はe次元の世界にBれ去られた。
　これが、イクということなのだろうか。わからない。わからないけれど……。
　芙蓉子は想像もしなかった~を生まれて初めて手に入れたのだ。
　ビクンッ、ビクンッ……ブルブルッ……。
　お尻を突きだしたまま、芙蓉子は小刻みに震えて~をきわめていた。
　芙蓉子がイッたのを届けると、万寺林は下腹に腕をまわし、最後のピストンに入った。やがて半ば失神状Bの芙蓉子の膣内に饷埭示液が注ぎこまれた。

　こうして芙蓉子は、生まれて初めて~をUYした。しかし、彼女が自分のなかに眠っている淫らな血に荬扭のは、まだもう少し先のことであった。


【第五章　美肉妻蠖鳌

「奥さん、これで鹤悚い？」
　スキンヘッドの男が芙蓉子に言った。
　そこは西新宿にあるマンションの一室だった。
　芙蓉子とスキンヘッド男の眼が合った。ゾッとするような冷酷な眼をしている。この男が、万寺林が言っていたヤクザなのだ。万寺林には本当にヤクザの知り合いがいたのだ。これほど不菸钉圣`ラを放っている人gは、ざらにはいない。体が大きいわけではないのに威R感を漂わせている。
　芙蓉子は、ヤクザの足もとにがっている仁购釉ルミコと、マネ`ジャ`と称する男をた。二人ともぐったりしている。ルミコはマネ`ジャ`に^をAけるようにうなだれ、男のほうはを殴られたらしく口から血を流している。
　スキンヘッドのヤクザは\いソファに座ったまま、捕@した@物を彼女に示すようなジェスチャ`をした。
　先日、新宿のホテルで芙蓉子を凌辱した二人がいる。犯される雒妞颔鹰钎に盗み撮りした本人たちだ。辣な二人が、うなだれて被害者のように座っている。
　自分が部屋に来る前、どんなことが起きたのか、どんな暴力がふるわれたのか、芙蓉子は暴力の痕Eをて背筋を訾椁护俊
「こちらは、仁政会の矢uさんだ」
　万寺林が、スキンヘッドのヤクザの後ろに立ってB介した。芙蓉子はをこわばらせてXく会した。
　矢uという男は返事をしなかった。芙蓉子はのっぴきならない事Bに首を突っこんでしまったことを痛いほど自していた。できればこの訾蛱婴菠坤筏郡った。
「忙しいのに、矢uさんは奥さんのmみをいてくださったんだ。ちゃんとお礼を申しあげなよ」
「あ、あの……あ、あ……」
　芙蓉子はどう答えていいのか言~につまった。お礼と言われても、こんな形でルミコやマネ`ジャ`を痛めつけて欲しいと思ったわけではない。
「はつけてやった」
　矢uが言った。ドスのきいた声だ。
「奥さんの裸が映っているビデオは全部回Г筏俊％昆鹰螗挨筏骏譬`プも全部だ。Yル`トにまわすのを俺がストップさせた。奥さんのuずかしいビデオが他人の眼に触れることは、金Hないってわけだ。どうだい、これでいいのかな」
　もし矢uというヤクザの言うことが真gならば、芙蓉子が恐れていた事Bはすべて拾されたことになる。手Hのよさに彼女は拍子iけする莩证沥坤盲俊
「え!?　あ、はい……あ、ありがとうございました」
　ヤクザの世界の恐ろしさを感じながらも、矢uの言~をいて芙蓉子は初めて安心できたような荬した。知られてはならない秘密はからへと葬り去ることができた。夫や家庭生活を菠箍赡苄预らhざかることができたのだ。
「もちろん、俺たちの世界じゃ、これでKわりってことにはならねえ。わかるかい？」
　凄味のある矢uの言~に、芙蓉子は小さく首を振った。
「おとしまえをつけるのさ。俺はこいつらに、指をつめろって言ったんだ。だけどビビっちゃって、それだけは勘弁してくれって言うから仕方がない。後は金しかないだろう」
　{えた表情の仁购釉ルミコが、矢uの言~をきながらマネ`ジャ`にすがりついた。矢uに殴られた恐怖を思いだしたのかもしれない。
「慰x料をBうって言うから、それで手を打ってやった。いいかな、それで」
　矢uはテ`ブルの上の封筒を指差した。
「F金で百万窑馈０陇丹螭纬鲅萘悉馊毪盲皮搿￥丹、どうする？」
「……え、ええ」
　思いもかけない展_に、芙蓉子は趸螭盲皮い俊
「百万じゃ足りないのか？」
「いえ、そんな……」
　矢uは煮えきらない子の芙蓉子に不氦虮Гい郡瑜Δ馈＼饺刈婴韦郅Δ\りだしていた体をすと、草に火を点けた。
　万寺林もルミコもマネ`ジャ`も、身婴ひとつしなかった。矢uの次の言~を待っている。
「然としねえなあ。どうすりゃ鹤悚胜螭坤!?　奥さんよ」
　矢uが苛立っているのがよくわかった。
　万寺林から芙蓉子のことをいて、せっかく力をJしてやったのに、当の本人が柔不断であれば、怒るのもo理はなかった。
「そうか、わかった。こいつらの口から、じかにx罪の言~を言わせりゃいいのか」
　困惑する芙蓉子の返事を待たず、矢uがいきなりテ`ブルをまたいで、マネ`ジャ`の胸ぐらを掴んだ。
「ほら、xれ！　奥さんにxれよ」
　Aえ草のまま矢uはマネ`ジャ`のをめあげ、片方の手でルミコのを掴んで引っぱった。
「痛い！　痛いわね」
　叫ぶルミコの^を矢uが小突いた。ルミコもマネ`ジャ`も矢uの暴力に抵抗する意志はせなかった。ノロノロと二人は座り直し、もあげずに芙蓉子のほうに向き直った。そして同rに^をさげた。
「ちゃんと口でxるんだ！」
　言うなり矢uは、ルミコとマネ`ジャ`の]を二Bkで平手打ちした。
「や、やめてェ！　そんな乱暴、しないでェ」
　芙蓉子が思わず叫んだ。いくら自分を凌辱したB中でも、眼の前で殴られるのをるのは耐えられなかった。
「申しわけありませんでした。あのようなことは、もう二度といたしません」
　ふてくされた声で、反省の素振りもなく、マネ`ジャ`が言う。ルミコもペコリと^をさげた。
　矢uというヤクザの影力がいかにいか、芙蓉子はせつけられた思いだった。R倒的な力の前には、マネ`ジャ`もルミコもただのチンピラにすぎない。万寺林との屈辱的なvSは本意ではなかったが、Y局は彼を通して妥してもらえた。}jな莩证沥扦悉るが、芙蓉子は_gに鹤悚筏皮い俊
　暴力は嫌いだ。でも、こうでもしなければ、ルミコはまたも{しに来るだろう。
「もう、会うのはこれっきりにしてもらいます。テ`プはこれで全部ですね」
　芙蓉子は最もuずかしい^品であるテ`プの入った袋を掴んで言った。これを回Г工欷小④饺刈婴悉猡Δ长鏊に用はなかった。
　立ちあがって出ていこうとする芙蓉子に、矢uが声をかけた。
「おい、ちょっと待てよ。奥さん、封筒を忘れてるぜ」
　矢uが芙蓉子に、F金入りの封筒を投げた。彼女は足もとに落ちた封筒を手にした。ずっしりと重かった。封はしていない。なかをのぞいて、_かに百万窑束で入っているのを_Jした。
「こんなもの、受けとれません」
　毅然としたB度で封筒を押しかえした芙蓉子に、矢uが愉快そうに笑った。
「百万、いらないの？　もったいないな。俺がもらってもいい？」
　万寺林が下品な表情でいたが、芙蓉子は彼の声をoした。
「もう失礼させていただきます」
　芙蓉子がろうとするのをて、矢uのB度が豹浃筏俊
「おい、こらァ！　冗じゃねえぞ、このアマ！」
　訾辘膜い郡瑜Δ塑饺刈婴巫悚とまった。部屋の空荬ビリビリ震えるような、威R的な太い声だった。
「これでられたんじゃ、俺の立訾ねえだろうが！　ええ、そうだろう。あんたは俺にmみ事をしておいて、なんにもなしでるのか。そりゃねえだろう。いくら素人さんだからって、ひどいじゃないか」
　芙蓉子は矢uに礼を言うのを忘れていた自分をめた。迂だったと反省した。_かに矢uの言う通りだ。ヤクザたちが礼xを重んじるのは知っていた。しかるべきx礼を彼らに渡さなければいけなかった。
「ごめんなさい。荬つきませんでした。いろいろ骨を折っていただいて、ありがとうございました。感xしております。御世になりました」
　思いつく限りの言~をKべたが、矢uの表情は浃铯椁胜った。
「あの……失礼じゃなかったら、このお金、差しあげますけど」
　咄嗟に芙蓉子はあさはかな思いつきを言~にした。慰x料や出演料だと言われた金だ。この金をヤクザへのx礼として用しようと考えたのだ。
　しかし、事Bは芙蓉子が考えるほど甘くはなかった。
「なんだと!?　このアマが！」
　矢uの言~に芙蓉子は背筋が訾毪瑜Δ士植坤蛞えた。自分を守ってくれるはずの人gを、いつのgにか长摔蓼铯筏皮筏蓼盲郡长趣荬ついた。スキンヘッドの矢uのは、阿修_のように凄味をして、芙蓉子にuいかからんばかりだ。
「あんまり俺をなめるなよ！　それじゃ、俺は金が欲しくてあんたのmみをいたみたいじゃないか！」
「い、いえ……Qして、そうじゃなくて……ご、`解です」
「`解？　`解もクソもあるかい！」
「ご、ごめんなさい。でも……じゃあ、どうすれば……どうすればいいんです？」
　芙蓉子は助けを求める莩证沥峭蛩铝证韦郅Δ蛞た。彼は芙蓉子とヤクザの成り行きをニヤニヤとているだけだった。
　矢uが\いソファに座ったまま二本目の草に火を点けて、ゆっくりと紫を吐きだした。激情にlられているわりには落ち着いたB度をとる矢uに、芙蓉子はいっそう恐怖を感じた。
「お金じゃなかったら、いったい何をすれば……」
　言った後、芙蓉子は口を押さえた。
「ま、まさか……」
　芙蓉子は思い当たったことを反cして~句した。から血の荬引いて真っ青になった。
　矢uと万寺林が芙蓉子の狼Nする子をて、互いにを合わせた。
「ふ、ふ、ふ……まさか、なんだい？」
　芙蓉子はFにはまったことをようやく知った。万寺林に_されたのだ。芙蓉子を助けるふりをして、Fを仕欷堡郡诉`いない。
「金はいらねえよ。その代わり、奥さんの身体で感xの莩证沥虮恧铯筏皮猡椁い郡い汀￥饯韦らいしてもらわねえと割りに合わないぜ。この仕事はな」
　矢uは理不尽な要求をuずかしげもなく表明した。芙蓉子に肉体でx礼しろというのだ。
「こちらの矢uさんはな、女性からサ`ビスされるのがお好きなんだよ」
　今や腰巾着と化した万寺林が解hした。い者に取り入って美味い汁を吸う典型的な小党である。
　またしても肉体を男たちに提供しなければならない羽目にった。芙蓉子は眼球の表面に薄い膜がるのを意Rした。激しい屈辱や困惑にuわれたr、必ず彼女に起こるF象だ。鼻の奥がツ`ンとwれるのも同である。妞溢れるのはrgの}だった。
「矢uさんに骨を折らせたんだ。このお方に御恩返しをしなくちゃ。奥さんの身体でな。たっぷり可郅ってもらいなよ。ひっ、ひっ……」
　{子に\って万寺林ははやしたてた。
「ひ、ひどい……あ、あなたたちは、人gじゃないわ！」
　妞芙蓉子の眼からきこぼれた。
「また泣く。矢uさんはな……」
「うるせえ！　お前はaってろ！」
　万寺林が口を挟みはじめたのを制して、矢uが怒Qった。
「す、すいません」
　万寺林は卑屈に引きさがった。
　万寺林と入れ替わるように、矢uが芙蓉子の前に立った。その威R感に芙蓉子は婺郡颏げて矢uをた。スキンヘッドの凄味のある表情に、恐怖がこみあげてくる。
「奥さん、りたいならってもいいんだ。俺はわねえぜ。あんたにはそれだけの\意がなかったってことだからな」
　{すような矢uの台~を芙蓉子はあわてて遮った。
「そ、そんなつもりじゃ……そうじゃないんです」
「いいや。俺の好意もojだったってわけだ」
　言うなり矢uは床に座っていた仁购釉ルミコの太腿を蹴りあげた。狂と化した男の八つ当たりだった。
「痛い……何よォ」
　ルミコが弱々しく呻いた。
「奥さんのためだと思って、こんな奴らを痛めつけて、金を取ってやったのに。俺も、とんだピエロだぜ」
　矢uは腹の底から苛々しているようだ。
「わかった。俺はg`ってたらしいや。やっぱりこいつらと手をMむことにしたわ。おい、かったな。殴ったりしてよ」
　矢uは床の上にがっていた仁购釉ルミコとマネ`ジャ`に声をかけた。
「おちゃん、乱暴してかったな。Sしてくれよ。ほら、百万はかえすぜ。みんなでこの奥さんのビデオでもバラまいちまおうぜ。まったく恩知らずなんだから」
　意外な矢uの豹浃证辘恕④饺刈婴馔蛩铝证舛鹊àiかれていた。たった今まで味方だと思っていた人gが、いきなり长摔蓼铯盲皮筏蓼盲郡韦馈
　矢uはルミコの^を幛扦毪取⒔穸趣膝蕙桐`ジャ`の上体を起こして百万窑稳毪盲糠馔菠蜓氦筏膜堡搿
　芙蓉子はその先の展_を想像して身の毛がよだった。ここへ来て矢uに寝返られたら、自分はいったいどんな目にあうのか。ルミコやマネ`ジャ`や万寺林の性的な{しに、永久に付き合わなければならなくなるのではないか。まして本物のヤクザである矢uまでも仲gに入られたら、芙蓉子にはもう手の打ちようがなかった。
「ちょ、ちょっと待ってください。わかりました。矢uさんの言う通りにしますから。おいです」
　矢uがフッと息を吐いて芙蓉子をた。
「奥さん、その荬猡亭à韦恕いやいや\意を示すなんてこと、しなくていいんだぜ。俺だってこんなヤクザな仕事してるけど、δГ袱悚胜い螭坤贰
「いえ、わかってます。だから……」
　その先の言~に芙蓉子はつまった。
　ルミコとマネ`ジャ`が憎剥きだしの表情で芙蓉子をていた。芙蓉子は怖かった。この湿な二人から自分を守ってくれるのは矢uしかいないと、心から思った。
「そうかい、そうかい。本当にわかったのかい？」
「……ええ」
「なんだよ。本当にわかったのか!?　俺はo理いはしてねえよ」
「わかってます。本当です」
　追いつめられた芙蓉子はきっぱりと宣言した。
「矢uさん、荬颏膜堡郡郅Δいいですよ」
　仁购釉ルミコが声をあげた。全Tが彼女のほうを注目した。
「この女、ただ者じゃないんですから、嘘つきなんだから！　それも大嘘つき！」
　ルミコの幕に矢uも少し@いたようだ。
「おいおい、おちゃんは奥さんに俺が_されるっていうのか」
「そうよ。被害者づらして、腹のなかは何を考えているか」
「へ`え、そうなのかい？　奥さん」
　矢uは芙蓉子にを寄せていた。
「そんな……」
　~句する芙蓉子をながら矢uは郅い俊
「さあて、これはどっちの言うことが正しいのかね」
　矢uがルミコの味方になったら、自分は何をされるか想像もつかない。芙蓉子は何がなんでもヤクザの矢uを味方に引き入れる必要に迫られた。
「おいです。どうか私を信用してください」
「あら、え透いた芝居しちゃって。いやらしい女」
　ルミコが吐き韦皮毪瑜Δ搜预Α
「よし、Qめた。俺にしてどれだけ感xの莩证沥あるか、してみるのも面白そうだしな。じゃあ、奥さんの\意とやらを、せてもらおうじゃないか」
　矢uに肉体を提供するQ断を自分でしてしまったことに、芙蓉子は愕然としていた。
　これから、スキンヘッドの不菸钉圣浈ザに、身体を捧げなければならない……。
　芙蓉子は痛めつけられて床にがっているルミコとマネ`ジャ`をた。ルミコの眼は憎に燃えている。
　ソファの横に立っている万寺林をた。彼らの前で屈辱を受けるのは耐えがたかった。ましてや同性のルミコに痴Bをられるのは死んでも避けたかった。
「ここじゃいやっ。おいです。eの部屋で……」
　リビングの奥にはルミコの寝室があるはずだった。芙蓉子はその部屋でなら、矢uから受ける屈辱も耐えられる荬した。
　矢uはしばらく考えてから、ルミコに言った。
「おい、いたか？　奥さんはお前たちにられるのはいやらしい」
　ルミコが媚びるような眼で矢uをあげた。
「何度も言うけど、本当に_されないほうがいいですよ。この女は狡いんだから。あたしに怪我させて平荬坤贰⑼蛞きしたって罪の意Rもないんだから」
「へえ、そうなのかい？　奥さん」
「嘘です。そんなの……」
「で、どうする？　奥さん、ここでするか？　それともlもいない部屋でするか？　俺はどっちでもいいぜ。奥さんがサ`ビスしやすい鏊で」
　どちらにしても屈辱的なxkだが、芙蓉子がxべるのはひとつだ。
「おいします。向こうの部屋で……」
　芙蓉子は必死にVえた。
「じゃあ、そうするか。でも、こいつらのていない部屋でやるんだから、たっぷりとサ`ビスするんだぞ」
「え、ええ……はい」
　うなだれた芙蓉子をて矢uは鹤悚饯Δ搜郅蚣め、ルミコに言った。
「お前の部屋、Jしてもらうぜ。奥さんは俺と二人っきりになりたいようだから」
　ルミコがふてくされたように、コクリとうなずいた。
　万寺林は眼の前で矢uと芙蓉子の痴Bがられると思いこんでいたので、おAけを食らった腹ペコ犬のように、だらしないで寝室に移婴工攵人を送った。仁购釉ルミコとマネ`ジャ`も上目使いにをあげて、彼らの背中をやっていた。

　ルミコの寝室は想像以上に乱jだった。脱ぎ散らかした下着やナイティなどが衣服と一wに溢れている。
　矢uが先に入って荬违攻ぅ氓沥蛉毪欷俊￥膜扭い栖饺刈婴馇奘窑巳毪辍ドアの内Iを慎重にかけた。
　自らの手で部屋を密室にしたにもかかわらず、芙蓉子は少し安心した。少なくとも自分のu辱をるのは矢uだけなのだから、と。
　ドア口に立ったままの芙蓉子に、矢uが近づいてきた。
「何!?……」
　{える芙蓉子に、矢uは何事かを摔はじめた。
　え!?……そんな！……
　矢uの言~に、芙蓉子は金`りにあったかのように身婴できない。次第に~望と羞uの入り混じった}jな表情に浃铯盲皮い盲俊O度にoしている芙蓉子の肩を抱いて、矢uはLいrgをかけて彼女にを吹きこんだ。
「わかったな」
　矢uはようやく彼女のそばをxれ、ベッドの布猡颏悉亭韦堡蒲かけた。
　芙蓉子は硬直したままドア口に立っていた。
「どうした!?　俺が言った通りにすればいいんだよ」
　芙蓉子は唇をyみしめて屈辱に耐えていた。そして逡巡の末、震える唇を_いた。
「こ、これから私は、服を、ぬ、脱ぎます。どうか、わ、私の下着姿を……ご、ごEください……ううっ、ううう……」
　最後は柩驶欷袱辘坤盲郡、なんとか言いKえた。
　矢uが彼女の耳もとで摔い郡韦悉长欷坤盲郡韦馈＼饺刈婴遂行するべき奉仕の内容を、逐一言~で蟾妞丹护毪趣い湿な意恧扦った。
　矢uは面白そうにベッドの上で芙蓉子の行婴蛞守っている。
　芙蓉子はまず、震える手で淡黄色のセ`タ`に触れた。セ`タ`の下に手を入れ、袖をiく。反趣iくと一荬耸驻らセ`タ`をiきとった。
　矢uのC嫌をとろうと芙蓉子は必死だった。屈辱は耐えればいいのだ。矢uをどうしても味方にしておかなければ、芙蓉子は助かる方法がないのだから。
　セ`タ`の下は短い白のキャミソ`ルだった。ブラジャ`とおBいの下着だ。
「もっと近くに来いよ。そんなにhくじゃえねえぞ」
　ベッドスタンド以外にも天井のw光灯が点いている。眩しいくらい部屋の中央は明るいのだ。その下に彼女を立たせて、裸をapしようという魂胆である。
「で、荬颉⑾してください。これじゃ明るすぎます」
　矢uはaったまま首を振り、彼女の要望を却下した。
　仕方なく、明かりの真下に立った芙蓉子はスカ`トのホックを後ろ手ではずし、ファスナ`をさげた。そのままスカ`トがストンと足もとに落下した。
　パンティストッキング越しに白いパンティがえた。男のを感じて、思わず芙蓉子は股gを手でLした。明るい光のなかで肉体をQ察されるのはやはり抵抗があった。
　芙蓉子は羞uに耐えていた。矢uが何かを言う前に、パンティストッキングを脱がなければならない。自分は娼Dのような存在なのだから。
　腰をかがめて、ストッキングをお尻から引き剥がした。その拍子に芙蓉子のNかな胸が大きくeれた。事な胸の谷gがのぞいて、矢uは生唾を驻撙长螭馈
　日本人形のようながeれる。]が屈辱に染まっている。芙蓉子はゆっくりと、片脚ずつストッキングを脱いだ。
　これで彼女はパンティとキャミソ`ルとブラジャ`だけの格好になった。
「ブラとパンツだけになるんだ。早くしろ。いっぱいやることがあるんだからな」
　羞uと屈辱に]を染め、キャミソ`ルを怒ったように脱いで、彼女はやっとブラジャ`とパンティだけの姿を矢uの前に晒した。
　Qしてシルクのような高下着ではない。どちらかといえば地味な下着の趣味だが、矢uはそこが人妻の芙蓉子らしいと感じていた。
「いいプロポ`ションしてるじゃないか。ほら、次はどうした!?」
　矢uの催促に、芙蓉子のが屈辱に歪んだ。
　芙蓉子は心い下着姿でその訾搜を落とした。膝をついてゆっくりと正座した。そして前にI手をBえて^をさげた。
「こ、このたびは、わたくし、川芙蓉子のために……い、いろいろと、お、御世いただきまして……ま、ま、\に……ありがとう、ご、ございました」
　芙蓉子はたどたどしく口上を言いはじめる。矢uの意地な要求をg行しているのだ。矢uは鹤悚饯Δ寺いている。
「こ、これから、わ、わたくしは……矢uさんの、ために……しょ、娼Dに、いえ……ば、哟Dに、なります。な、なんでも……命令して……く、ください。あああっ、いやあ」
　あまりに惨めな口上に、芙蓉子は耐えきれずに柩胜颏猡椁筏俊
「おいおい、泣くことないだろう。それに、まだKわってないだろうが」
　鼻を啜りあげ、芙蓉子は必死に言~をつづけた。
「どうか、わ、わたくしに……あうっ……わたくしに、サ`ビスをさせて、ください……オ、オッパイも、オ、オ、オマンコも、使って……せいいっぱい、尽くします……ど、どうか……よろしくおい、します……あああ、ひどいっ」
　矢uがベッドをおりて芙蓉子の前に立った。
　芙蓉子は土下座の姿荬らようやく眼の前の男をあげた。
「ほら、次はどうするんだ？」
「は、はい……」
　芙蓉子は立ちあがり、恐るおそる矢uの胸に手を伸ばした。彼のシャツを脱がし、肌を幛贰⒖冥欠钍摔工肓x栅待っている。
　ボタンをはずすと厚い胸板がFわれた。芙蓉子をびっくりさせたのは、腹にかれた真っ白なサラシであった。シャツを脱がせ、彼女はそれを丁にたたんで|に置いた。
「さすがにzがいいな。サラシは取らなくていいから、下をmむぜ」
　矢uは水色のビキニパンツをはいていた。
　正座したまま芙蓉子の手がパンツにかかる。ちょっとためらってから一荬艘きおろした。ブラリと肉の棒がeれた。
「てみな」
　矢uが芙蓉子に股gをるよう制した。
　ペニスには明らかな特栅あった。色\で太さもLさも万寺林と大差ないが、そのw^にはミミズが@ったような不菸钉Eが刻印されていた。
「これは……」
　芙蓉子は言いかけて言~を驻螭馈％浈ザの抗争でったなのかもしれないと思った。
「莩证いか？　ガキの、プラスティックの真珠を入れてさ、最初は女とヤリまくって相手をヒイヒイ言わせたのに、そのうち腐りはじめちゃってな。自分で剃刀使って取りだしたのさ。そしたら、こんなEが残っちまった」
　矢uが言っていることを芙蓉子はほとんど理解していなかった。しかしo\な手gのY果、このようなグロテスクな瘤のようなが残ったことだけは想像できた。
　菸がってていた人妻の眼前で、矢uのh怪なペニスがみるみる膨しはじめた。
　芙蓉子は直角に突きだした肉棒をた。これを体内に受け入れることを想像して荬hくなった。自分の意志でヤクザに肉体をAけなければならないことに吐き荬工榇撙筏俊
　それでも、再び矢uに吹きこまれた台~を芙蓉子は吐きだした。
「ど、どうか……矢uさんの、オ、オチンチンを……ああっ、ううっ……どうか、オチンチンを……おしゃぶり、させて、ください。あああっ」
　O限の羞uで芙蓉子は]を真っ赤に染めた。あらたな妞その]を护盲屏鳏欷俊
　それでも彼女はひざまずき、hい形相のw^に手を伸ばした。眼を]じて、震える唇を_いた。
　イカの`uの訾い悉筏胜ったが、夂瘠湿じみた体臭が鼻をついた。矢uの皮wの下から訾Δ韦坤恧Α
　nを立てないようにw^を包みこむ。唾液が分泌されて、チュバッ、クチュリッと淫らな音が出た。
「そうそう、ゆっくりな……上手だぞ。もっと舌を使って……今度はAえてみろ」
　どんな咨をBってでも、矢uを味方にしなければならない。彼女は必死で舌を使った。口腔が肉でいっぱいになって苦しかった。美しい鼻孔がЭsする。~に汗がBみだす。
　やがて矢uは乱暴にペニスを引きiくと、ベッドにあがった。
「こっちへ来いや。たっぷりサ`ビスしてもらおうか」
　白いサラシをいただけの矢uは、ベッドで大の字になり、芙蓉子があがってくるのを待っている。
　芙蓉子はI刑台に\るような莩证沥钎佶氓嗓摔がった。
　矢uのドス\い肉棒が直角に勃起している。I脚をひろげた股のgに、芙蓉子は正座した。そして宝物を戴くような仕草でI手をペニスに添えた。を近づける。
「いただきますって言えよ。ちゃんと」
「い、いただきます……」
　芙蓉子の郅るしい唇が苦しげに_いた。ミミズのような生々しいEが刻まれたw^を、舌が舐めた。ムウッと生臭さが口腔にひろがった。
　必死に唾液をまぶして作Iをしなければならない。クチュッ、クチャッと猫がミルクを舐めるような音をたてて奉仕する。
　矢uの手が婴い俊４蟮à俗苑证谓扭颏窑恧病I膝に手を添えてＭ字に持ちあげた。だらけの睾丸がFわれ、その下の肛Tまで芙蓉子に差しだされた。
「俺は、そこを舐められるのが好きなんだ」
　一瞬、芙蓉子は矢uの要求が驻撙长幛胜った。
　\い睾丸とは照的に、アナルは真っ赤に裂けた口のようにえた。少し粘膜が反して晒されているらしい。
「舐めるんだ。そこを」
　bD人科の屈曲位のまま矢uが命じた。
「は、はい……」
　矢uが排泄器官である肛Tを舐められるのが好きなら、芙蓉子はそれを遂行しなければならない。不自由な姿荬扦筏悚みこみ、矢uのアナルにを寄せた。舌を伸ばして赤い器官に触れる。
「おうっ……いいぞっ」
　矢uがgに悦ぶのをて、芙蓉子は安心した。快感を与えたことに不思hな悦びをえた。矢uの指示で、アナルを舐めながらペニスに手を添えることも制された。指先でw^の先端を刺激する。ねっとりと濡れていた。肛Tを刺激されて淫らな液を、肉棒の先端から涎れのように垂れ流している。
　アナル舐めに鹤悚筏渴uは、再びフェラチオを要求した。
「チンポをAえたまま、半回してみろ」
　口いっぱいにw^を]ばり、芙蓉子は言~の意味を考えたが理解できなかった。
「シックスナインだろう。知らねえのか！」
　お尻を叩かれて、芙蓉子はようやく意味を解した。
「チンポをxすなよ」
　四つん@いのまま女体を移婴工搿
「俺のをまたぐんだ。尻をこっちに向けろ！……ええい！　不器用な女だな」
　パンティをはいているとはいえ、男に下半身をAける形をとることに抵抗があった。それでも芙蓉子は命令に兢盲啤⑹uのをまたぐ。
「ほらほら、口が[んでるぞ」
　屈辱的な格好に妞溢れた。けれどもペニスから口をxさず、必死に舌を使った。
「いいぞ、いいぞ……そのままパンティを自分でおろしてみな」
　最もuずかしい体位を制しながら、矢uはさらに残酷な要求を出した。
　芙蓉子は片手をお尻に伸ばし、白いパンティに触れた。これを脱げば自分の秘裂は、あますところなく矢uの眼前に晒されてしまう。
　芙蓉子の手がパンティを引きおろした。真っ白な双丘が割れて、Lされていたu裂がFわれた。
　矢uはまだ手を出さない。彼女がパンティを脚から除去するのを待っているのだ。uずかしさに耐えきれず、芙蓉子は柩胜颏猡椁筏俊
「ひゃあ……これは、これは、すごいな。もう濡れてやがる」
「ああ、やだっ！……もうSしてェ」
　芙蓉子はペニスから口をxして叫んだ。その瞬g、矢uの口が秘裂に押しつけられた。
「ひゃあっ！　いやっ！　おい」
　背筋を烈な流が走った。身婴できないほどのショックが芙蓉子を包んだ。
　芙蓉子はhなペニスを掴んだまま、快感に溺れそうになっていた。そこから逃げるようにw^をAえた。こうして完全なシックスナインの形で二人はお互いのu部を啜り合いはじめた。
　矢uの舌は唇やクリトリスばかりではなく、アナルにも伸びてきた。芙蓉子は抵抗を示さなかった。いや、それ以上に快感が人妻の身体を支配していた。
「そろそろ本番にいくか。なあ、奥さん」
　芙蓉子の肉体がもう充分に溶けだしたのをて、矢uがまた命令を出す。
「奥さんが上になるんだ。できるだろう」
　芙蓉子はのっそりと身体を起こすと、またもhなペニスをつめた。
　矢uの胸に手をつき、腰をあげる。みっともない姿荬颏趣椁胜堡欷肖胜椁胜い长趣诵uがこみあげる。便器にまたがる格好だ。
　自分のペニスに指を添えて、矢uは芙蓉子の股gがおりてくるのを待った。
　少しずつ芙蓉子は腰をおろす。h怪なw^が上をあげている。
「自分でオマンコ_かないと、入らねえぞ」
　屈辱的な指Г塑饺刈婴兢盲俊Ｗ苑证沃袱亲预椁侮唇をひろげたのだ。ペニスをそこに迎えるために。
　矢uの手がブラジャ`に触れた。乳房を求められたのだ。芙蓉子はそれを拒否しようとしてB荬虮坤筏俊￥饯嗡查g、
「ぎゃああああっ！……ああンッ」
　自らの重みで芙蓉子は彼女自身をいてしまった。
　内を引き裂き、喉もとまでhな生き物が登ってくるような感触だ。同rに、激烈な性感が彼女の全身を包みこんだ。膣から生じたn膜媳伺の全身を一荬氦郡贰⒚天へと突きiけた。
　ブラジャ`の下にLれている乳首にも流が流れた。屈辱と快感が混じり合って人妻をeの世界へBれ去ろうとしている。
「へへへ、入っちまったな。@いたぜ。さっきからビショビショに濡れてたからな……おおっ、めつけてきやがる。へっへへ、たまらねえや」
　グイッ、グイッとペニスを突きあげられて、芙蓉子は身をよじった。
　矢uの意地な指がブラジャ`を押しあげ、白桃のような乳房をかきだした。
「柔らかくて_なオッパイだ。人妻だなんて、信じられねえ」
　勃起した猡ぅ豫螗色の乳首を左右一wにつままれて、芙蓉子は悲Qをあげた。
「ほら、どうした？　腰を婴せよ。木偶の坊みたいにしがみついてんじゃねえよ。ほれ、俺を莩证沥瑜させるんだ」
　芙蓉子は座位もT上位も知らなかった。したことすらない。こんな下品な体位でセックスするのは初めての体Yだ。そしてこの体位が、想像だにしない快感を彼女に与えていることを矢uも知らなかった。
　排便をする格好のまま、芙蓉子はゆっくりと腰を上下させた。
「……ううっ……うああっ……はあ、はあっ！」
　自分が婴堡小ペニスが体内をかきまわす。その感に思わず声が出てしまう。u裂におさめた矢uの肉茎が、彼女の体内で不思hな手のように婴だす。それが彼女をえさせ、喘がせてしまう。
　自分の肉体が浠していることに芙蓉子は荬扭はじめていた。
　芙蓉子は急激に性的M化を遂げているのだ。性感が_kされていることを彼女自身はうすうす感じているが、意R的にはそれをJめなかった。夫との生活を大事に考える以上、Jめるわけにはいかなかった。だから性行椁险lかから制されるものでなければいけなかった。少なくとも自分から求めてはならない。
「ああっ、おいです！　もう……もう、勘弁してください」
　泣きながら芙蓉子はSしを乞うた。
　しかし彼女の腰は言~とはY腹に、自ら次第に婴を激しくしていた。彼女の矛盾した行椁撕悉铯护毪瑜Δ恕⑹uも下から突いてきた。そして矢uの指はブラジャ`からこぼれた乳房を揉みしだき、乳首を弄んでいる。
「どうだ？　感じてるんじゃないのか？」
　矢uの|に芙蓉子は答えられない。膣の奥をこねまわされつづけて、意Rがwびはじめていた。下から突かれるたびに膣が溶けだすような荬していた。
「どれどれ、ケツからも犯ってやろうか？」
　矢uがやにわにB荬蚱黏长筏啤④饺刈婴紊硖澶蛞きxした。
「ああン！　いやあっ」
　ペニスをiくrに快感が生じたのだろう。芙蓉子の未がましい声がもれる。
　そのまま女体を押さえこみ、矢uは芙蓉子を反させた。
「キャッ！　何!?」
「ほら、ケツをあげろ！　突きだすんだ！」
　言われるまま意志のない人形のように、芙蓉子はお尻を男に向けた。小唇どころか大唇まで淫らな蜜に濡れていた。淫汁が溢れて、肛Tに护盲棋Δ旃猡盲皮い俊￥饯翁鳏幛gに煽情的だ。
　グロテスクなw^が再び灼けた秘裂に差し入れられた。
「ああ、ああっ、ああああン……ひいいいっ！」
　芙蓉子の反辘まったく`うことに矢uは@いた。彼女は、特に後背位には常な反辘蚴兢工瑜Δ馈
「j目、j目ェ……もう、もうj目！」
　矢uは芙蓉子の性感に引きずられるように腰を激しく前後に婴した。芙蓉子の尻肉と矢uの腰肉がぶつかって、ビタンッビタンッと猥Cな音をたてた。
　そのgも矢uは、芙蓉子の尻穴を凝した。ピンク色に濡れたアナルはLしようもなく、生き物のごとく呼吸していた。uずかしそうなЭsをRりかえしている。
　そこに指を近づけた。腰を突き立てながら矢uは人差し指を唾液で濡らし、芙蓉子の薄桃色に濡れた肛Tに差し入れた。
「ああっ……あああン！……うぐっ……いい！　いいの！」
　芙蓉子のYに、激しい羞uとともに~のがdった。万寺林に指を啡毪丹え狂った~のが。
　肛T刺激が性感を倍させるのを彼女はえていた。芙蓉子は自分の肛Tに指が入れられるのを待っていたことをJめざるをえなかった。
　これほど淫らな女がいるだろうか。肛Tをいじられて悦ぶ女なんて……。
　矢uの右手の人差し指をアナルに驻撙长螭恰④饺刈婴悉窑趣わ高い声をあげた。
　その指の抽送をているうちに、矢uのほうも断末魔を迎えた。
「うおっ！　出るぞ！……おおおっ！」
　秘裂からiきだしたペニスを自分で擦りたてる。たちまちビュルッ、ビュルッと白幛筏烤液がきだした。

　ベッドにを埋めたまま、芙蓉子は次第に荬hくなりはじめた。
　矢uがxれるのを感じた。ようやく、肉体を提供する仕事がKわったのだ。自分はこうして罪のいを果たしているのだ。そう思った。
　界からあらゆるものがhのいていった。
　そういえば、いま何rだろう？……
　早く家にらないと、日が暮れてしまう。夫が待っている家にらないと、また叱られてしまう。早くって夕御を作らなければ……。

　芙蓉子はいつのgにかウトウトと寝てしまったらしい。
　ベッドの上であわててwび起きた。部屋にはlもいない。
　芙蓉子は急いで散乱している自分の衣服を拾い集めた。着替えながら、まざまざと簸dる。
　そのr、Oりの部屋で笑い声がこえた。
　lが笑っているの？……
　服装を整えた芙蓉子は、逡巡したあげく、思いきってドアを_けた。
　ドッと大きな笑い声が耳にけた。
　仁购釉ルミコとマネ`ジャ`、\手の万寺林、そして矢uが、ソファに座って缶ビ`ルをみながら仲よく笑していた。
　彼らがいっせいに芙蓉子をた。
　矢uに殴られたルミコとマネ`ジャ`が、なぜ一wに笑っているのか、芙蓉子はしばらく理解できなかった。しかし彼らの心から笑っているをて、自分がFにはまったことを初めて悟った。
　最初から全Tがグルだった……。
　苦汁に氦沥壳辱感が芙蓉子の胸を押しつぶす。
　芙蓉子は逃げるように彼らのそばを横切り、玄vに向かった。その後ろ姿をて、割れるような缮があがった。


【第六章　性奉仕契s】

「奥さんは、万引き犯人だったのね」
　仁购釉ルミコが面白そうに言った。
　芙蓉子はこの日、西新宿のルミコが住むマンションに呼ばれていた。このマンションで矢uというヤクザに犯されたのは、つい二日前のことだ。
　万寺林にヤクザの矢uをB介された。ルミコやマネ`ジャ`らの卑劣な{しを阻止してくれた代として、芙蓉子は泣くなく矢uに肉体を捧げた。芙蓉子にできる最後のxkだった。
　屈辱的な奉仕の末に思い知らされたのは、矢uも全Tとグルになって芙蓉子を_していたという事gだった。ルミコのマンションには、忌まわしい屈辱的なしかない。なのに芙蓉子には、ルミコの呼びだしを拒否できない理由があった。
　ルミコの手もとには、芙蓉子がデパ`トで万引きした模を映した防犯ビデオが届いていたからだ。
　あれほど哀し、s束したのに、大竹は芙蓉子をY切り、防犯ビデオを仁购釉ルミコにせてしまった。芙蓉子にとっては最の女にビデオが渡ったことになる。
　それをたルミコは、芙蓉子の自宅にをかけてきた。そして、今から一rg以内に来なければ宅配便でビデオを夫のもとに届けると{した。
　大竹のY切りがショックだった。大竹のマンションで、マザ`テ`プを引き渡してもらうことを条件に、肉体を提供したつもりだった。コピ`テ`プは存在しないと大竹は言ったのに、gに_されてしまった。
　あわてて外出の支度をする芙蓉子に、姑の寿子はいやみを言った。家事をおろそかにして、[びにばかり出かけていると思って非yしているのだ。
　芙蓉子は、秘密が姑に知れることが何よりも恐ろしかった。だからこの程度のいやみなど我慢できた。
　kまでタクシ`に\り、中央で新宿に出て、をmりにルミコのマンションにlけつけた。そうして部屋に入った途端、ルミコは蔑むような眼で芙蓉子を笑ったのだ。
「犯罪じゃないの、これって。すごいことするのねえ、奥さんって」
　リビングル`ムの\いソファには、ルミコの他にも人がいた。
　吉祥寺のデパ`トの警Tである大竹秀朗が座っていた。この男が芙蓉子の犯行F訾虼椁盲骏鹰钎をルミコに渡したのだ。それにタクシ`\手の万寺林P助もいた。
「あたしたち、手をMむことにしたの。奥さんに被害をこうむった者同士としてね」
　_かに万寺林にもルミコにも追突事故で怪我をわせ、警Tの大竹には万引きをつかった。だけど、もういは充分にすんだはずではないか。なぜ、いつまでも剔证丝沥幛椁欷毪韦、芙蓉子はわからない。
「もう充分でしょ！　いつまで私を困らせるんですか!?」
　芙蓉子の叫び声に、警Tの大竹が口を_いた。
「_き直るのかい、奥さん。あんたは万寺林さんと二度も寝たんだって？　ずいぶんセックスを愉しんだらしいじゃないの」
「じょ、冗じゃないわ！　私は犯されたんです！　o理やりに……」
「o理やりだってわりには悦んでたなあ。腰なんか振ってさあ」
　とすかさず万寺林が言~を挟んだ。
「それに、矢uさんの前でもすごかったらしいじゃないの。矢uさんね、言ってたわよ。奥さんみたいに淫乱な女はたことないって」
「嘘ですッ！　そんな……」
　ルミコの言~に芙蓉子は抗hの声をりあげた。
「俺のrもすごかったけど、矢uさんにも、やっぱりな……」
　万寺林は、部屋で芙蓉子を弄んだrのことをぬけぬけとしている。芙蓉子を自分のものにするH、~に他言しないからとs束したはずではなかったか。秘密にするとむように芙蓉子にmんだのではなかったか。だからこそ芙蓉子は、要求と引きQえに、u辱に氦沥啃椁蚴埭比毪欷郡韦馈
　^失によって怪我をわせた二人と、犯罪^を握っている男がグルになって手をMんだら、芙蓉子には伽聊郡悉胜ぁＨ人とも被害者だと言っているが、gHは彼女を食いものにする加害者にすぎないではないか。
　しかし芙蓉子には、この状rを打破する方策がないのだ。
「このビデオって、犯罪の^でしょ。ねえ、奥さん、こんなものが旦那さんに知れたら、大浃袱悚胜ぁ
　ルミコが狡そうな口{で芙蓉子のをのぞきこむ。
「西荻Dの大きな家だそうねえ。うらやましいわあ、そんな家に住めて。お姑さんもいらっしゃるんでしょう」
　ルミコは芙蓉子の家庭生活まで{べていた。芙蓉子はいやでも自分の日常生活を思いだして恐怖をつのらせた。
「事故で他人を怪我させただけじゃなくて、万引きまでしてたなんてねえ。普通じゃ考えられないわよ。虫もさないようなしちゃってさ」
　ルミコのネチネチした物言いに、ついに芙蓉子はこらえきれなくなった。
「これ以上、私は何をすればいいんです!?」
「ほらほら、また_き直る。い癖だね。本当は育ちがいんじゃないの？」
　大竹が口を挟んだ。
「あたしたちの、奴_になってもらいましょうか。なんでも言うことをく奴_にね。いかが？　警察に通螭丹欷毪瑜辚蕙筏袱悚胜ぃ俊
　これは大人の世界の“いじめ”であった。
「とりあえず、下着姿になってもらおうか。俺たちがてる前で」
　ＳＭ趣味のB男、大竹が宣言した。
　三人の前のテ`ブルには、ビ`ルや寿司桶がKんでいた。彼らは昼gから酒をんで愉しんでいた。
「奥さんは、俺たちのオモチャなんだよ。だから、さっさと命令に兢à肖いい螭馈
　万寺林がdげあがった~をさすりながら言う。
「あ、あなたたちは……人gじゃないわ！　きっとバチが当たるわ！」
　芙蓉子のd^状Bをながら、三人が面白そうに笑った。彼女の激昂すら彼らには酒の肴になってしまうらしい。そんなB度をて、芙蓉子はこれ以上何を言っても通じないと~望した。どうせ彼らはまともな人gじゃない。のような人gに言~は通じないのだ。
「わかりました。私は何をされてもいません。でも、これだけはいて。暗くなる前に、家へらなければいけないの。それだけはs束して」
　にわかに弱荬摔胜盲寇饺刈婴╊した。たび重なる~望で、彼女の人格も分裂しはじめたのかもしれない。
　革コ`トを脱ぐと、下はピンクのトレ`ナ`とジ`ンズだった。rgがないので普段着のまま出かけてきていた。
「もっと近くに来いよ。よくえるようにさ」
　自分の家で芙蓉子を`りあげ、思うぞんぶん愉しんだがdったのか、大竹はズボン越しに股gを触りながら言った。
　芙蓉子は屈辱に唇をyみしめ、魔のような三人が座っているソファに近づいた。
　屈辱が妞趣胜盲埔绀欷肭挨衰俯`ンズのホックをはずし、丸いお尻から皮を剥くように引き剥がした。怒ったような表情だが、芙蓉子の]は羞uで真っ赤に染まっている。
　パンティストッキングははいていない。ベ`ジュ色のパンティと白いソックスが、三人の眼を射る。つづいてトレ`ナ`をまくりあげ、^からiき去った。パンティとおBいのブラジャ`がFわれた。
「本当に色が白いわね。嫉しちゃうわ」
　同性に肉体を吟味されるのは居心地がい。自然に防御本能がはたらいて下着の上から股gと胸部をLしてしまう。
　大竹がゆっくりと立ちあがった。そして淤Iされる商品を踏みするように眺めた。
「奥さん、大竹さんの部屋で`られたんですって？」
　ルミコがd味深そうに言った。大竹はそんなことまでルミコたちにしていたのか。
「ねえ、どんなふうに苛めたの？　再Fしてせてよ。ロ`プだったらあるんだから」
　そう言うなりルミコは奥の部屋に入っていった。芙蓉子は不安そうにルミコが消えた部屋の入口をた。
　すぐにルミコがってきた。
「ほうら、あったでしょ。商颖、こんなものも用意しとくわけよ、うちのマネ`ジャ`が。なんでもあるよ、大人のオモチャだって」
　ルミコは重そうなスポ`ツバッグを大竹の足もとに投げだした。
　大竹がなかを{べた。_かにＳＭマニアの大竹もびっくりするような小道具がぎっしりつまっていた。Iの束、革の拘束具、赤や\いエナメルのハイヒ`ル、ピンクロ`タ`など大人の玩具、真っ赤なロウソク……。
「じょ、冗でしょ……おい！」
　同じようにバッグのなかをていた芙蓉子も弱々しい声を放った。
「ＡＶの撮影で使うのよ。eにあたしの趣味じゃないわ」
　ルミコが照れたように言いわけした。
　Iの束を吟味していた大竹が、Iを持って芙蓉子と向き合った。
「さあ、手を後ろにまわして。ほらァ」
　股gと胸をLすために置いていた手を解いて、だらりと|に垂らした。ハイエナが@物を掠めるように、大竹が彼女の手首を掴まえてIをかけた。
　大竹の部屋で`られた生々しいが、芙蓉子を震えあがらせた。これから、あのrと同じ目にあうのだ。
　そこで、芙蓉子はハッとして我れにかえった。自分はいったい何をしているのか。大竹に`られた屈辱を再び味わおうというのか。
「ああっ、いやです！　いやあっ」
　芙蓉子は猛然と暴れた。だが万寺林が手助けをし、大きな手で彼女の腕を掴んだ。芙蓉子の抵抗が弱まった隙にIがjみついた。
　大竹のIさばきは早い。たちどころにI手首がきっちりと`られてしまった。ギュッ、ギュッとIがまる。o防浃松工丹欷啃夭郡心もとない。
「あああっ、いやです！」
　手首を拘束したIがブラジャ`の胸にまわって乳房にかかった。二回、三回と蛇のようなIが彼女をめあげる。
「どうかな。これで」
　大竹が鹤悚菠衰毳撺长韧蛩铝证蛞た。二人ともソファから立ちあがって、o`された芙蓉子の近くにまで寄ってきていた。
「こうやって`られちゃうと、本当に抵抗できないな」
　ビ`ルグラスを持ったまま、万寺林が卑猥な口{で言った。今にも手を出して芙蓉子の乳房に触りそうである。
　三人のに嬲られ、芙蓉子は羞uに耐えている。猥Cな眼で犯されているのも同然だった。
「あたし、触ってもいい？　なんだかd^してきちゃった」
　ルミコが芙蓉子のをのぞきこんだ。好色なd味にlられて自分を抑えきれないらしい。
　芙蓉子にすれば、同性が自分の身体に触りたがることが理解できなかった。彼女は同性壅撙胜韦と想像するだけで薄菸く、虫酸が走るような嫌感をえる。
　ルミコの手が腰に伸びてきた。滑らかな肌を持つくびれたウエストを指先でXく触る。
「ひいっ！」
　芙蓉子の声がルミコの嗜虐趣味をかきたてる。大竹の位置と交替して、ルミコが背後にまわった。
　恐怖が芙蓉子の背中をlけあがってくる。ゾゾ`ッとB肌が立った。
　I手を拘束されてバランスを失い、芙蓉子がよろめいた。ルミコのほうに身体が倒れこんだ。つまり芙蓉子はルミコに背中をAける格好になった。
「ほうら、いい子ねえ。どれどれ？」
　ルミコがNかな胸を背後から掴んだ。
「いやだっ……やだッ！」
　上半身をよじり、胸をeすってルミコの手から逃げようとする。
「大きいオッパイねえ。手からはみだしちゃうわ」
　芙蓉子の耳もとに息を吹きかけながらルミコは意地く言った。そのgもブラジャ`越しに、ふくよかな乳房を揉みこんでいく。
　やがてルミコは、ブラジャ`のカップを押しさげた。小さな悲Qがあがった。と同rにiけるように白い重量のある乳房は、ルミコの掌にこぼれ落ちてしまった。
「ああああ、ひどいっ……」
　濡れたようにrやかなピンク色をした上の乳首に、男たちの眼が集まった。何度ても芙蓉子の乳房の美しさに眼をZわれてしまう。
　ルミコのしなやかな指がI女のような左右の突起をつまんだ。
「はうっ……ああっ、ああン……」
　女体をよじって指の攻膜ら逃げようとしても、湿なルミコのめの前には意味がなかった。
　大竹に揉まれたrの引さに^べてルミコのめには、微妙なしさがあった。それが芙蓉子を狼Nさせた。乱暴にo理いすることなく、それでもいつしかQめられた鏊に追いつめられてしまうというような……。
　ルミコの指の意地に、芙蓉子は唇をyんで耐えるしかなかった。後ろ手に`られ防ぎようもなく敏感な乳首をめられる。微妙な急をつけて乳房をgりだし、点の果gを揉みほぐす。
　徐々に淫らな性感がBみだしてきた。芙蓉子の意志とはvSなく、性感は偈证イあがってくる。それだけルミコの幛ツボを得ているということだ。
「感度がいいのねえ、奥さん」
　ルミコは素直に芙蓉子の性的な敏感さに感心していた。もしかして、乳首の幛坤堡钎ぅことができる体|かもしれないと思った。
「そろそろパンティも脱いでみようか」
　ルミコが幛はを耳に吹きかけて意地く言った。そのrにはもう、真っ赤なマニキュアをTった指が芙蓉子のパンティに伸びていた。
「ああっ、j目ェ」
　膝をよじって抵抗しても、蛇のようなルミコの指は_gにw裂を探り当てていた。
　下着の上からもはっきりと、その部分が湿っているのがわかった。
「あら、濡れてる……ねえ、濡れてるわよ」
　これよがしにルミコが万寺林と大竹に护à俊
「どれどれ？……ああ、本当だ。湿ってる」
　万寺林が下品な声で同{した。しかし芙蓉子に触ろうとはしなかった。触るのはルミコの役目だと思っているのだろう。
「ルミコさん、いつまで焦らすんだい。早く次に行ってくれないか。俺もう、なんだかズボンのなかが突っぱっちゃってさ」
「オジサンは下品でいやだね。ねえ、奥さん」
　狡猾な笑いを浮かべてルミコが後ろから芙蓉子のをのぞきこんだ。
「じゃあ、そろそろパンティを脱いでもらおうか。このオジサンたちはてるだろうけど、あたしはまだ奥さんのオマンコ、せてもらってないんだから」
　ルミコの手がパンティのFにかかった。それは乱暴な触り方ではない。蛇がjみつくようだ。そして、スルリとお尻の布が剥がれた。桃の薄皮を剥くように、ルミコが器用にパンティを脱がせていく。
「まあ、_なお尻……信じられないわ」
　いやがる芙蓉子をoして、ルミコの手がパンティを引きおろす。だが、しっかり脚を]じているので、太腿の付け根から薄布はなかなかおりていかない。
「いやっ……も、もう、やめてください」
「ほら、何してるの。脚を押さえてよ。R鹿みたいにてないで」
　ルミコの叱が男たちにwんだ。かれたように万寺林はみかけのビ`ルをテ`ブルに置いて、暴れる芙蓉子の左脚を押さえた。つづいて大竹が右脚を掴んだ。
　芙蓉子は最後の力を振りgってI脚に力をこめた。屈辱的な姿荬制させられるのはわかっている。けれども、すんなりと兢Δ铯堡摔悉いなかった。
　さすがに男たちに左右の膝^をe々に押さえられてしまうと、芙蓉子の抵抗は虚しい。男たちに股を裂かれれば、芙蓉子にはもうどうしようもなかった。そのgにルミコが白いパンティを脚から脱がせていく。
　情けないほどu毛の少ない芙蓉子の秘裂が、とうとう全Tの眼にあますところなく晒されてしまった。
「へ`え、すごく毛が少ないわね。でも、_なオマンコだわ」
　パンティがなくなると、男たちはさらに股をひろげる。ルミコが前にまわってきた。
　芙蓉子は同性であるルミコに女の最もuずかしい部分をのぞかれて血が^にNった。身も世もない羞uにを必死にそむけた。
「あああっ、ないで！……あああ、いやあっ！」
　芙蓉子は必死に叫んだ。そんな芙蓉子においなく、ルミコはd味津々といったで股の秘裂を凝している。
「ここに、いろんな男をAえて悦んでいたんだ。助平そうなオマンコだものねえ。フン、いやらしい女」
　ルミコがい指で小さな唇をXくチョンッと突つき、まくった。そんな少しの刺激でも、芙蓉子には想像以上のn膜扦った。
「さあて、大竹さん、アレはどうしたの？　用意してたやつ、持ってきてよ」
　ルミコは片脚を押さえていた大竹に指示を与えた。今やルミコがこの部屋の主丐蛭栅盲皮い搿
　大竹はテ`ブルの上に置いてあった何枚かの用を持ってきた。
「ふふふ、奥さんのために面白いものを用意しておいたわ。iんでみて」
　大竹から受けとった用を芙蓉子の眼前にひろげる。
　恐怖におののきながらも芙蓉子は、用にかれた文章に眼をやった。そこには信じられない言~がKんでいた。

『性奉仕にvする契s』
その一．私、川芙蓉子は吉祥寺のデパ`トで口tを盗んだことをJめます。そのH、警Tの大竹秀朗氏にシラを切り、侮辱したことを此Iに深くおびいたします。
その二．私、川芙蓉子は不注意によりタクシ`\手、万寺林P助氏のに追突したあげく、万寺林氏と\客の仁购釉ルミコ氏に重症をわせ、多大な迷惑をかけたことをJめます。
その三．私、川芙蓉子は以上二つの事柄において、その原因は、性的な欲求不氦摔ることをJめます。
その四．私、川芙蓉子は大竹秀朗氏、万寺林P助氏、仁购釉ルミコ氏にして深くx罪し、いかなる制裁をも受ける悟であります。以上の三人の命令であれば私はo条件にそれを遂行し、いかなる抵抗もしないことを誓います。
その五．私、川芙蓉子はあらゆる性奉仕に臼轮陇筏蓼埂Ｐ孕槿般、フェラチオ、クンニリングス、肛T性交、ＳＭ行椤㈩面射精、レズビアン等を、いやがらずに行ないます。
その六．最後に、私、川芙蓉子は以上の三人がJめた第三者の人物にしても同にその命令に兢Δ长趣蚴膜い蓼埂

　その文面をiんで芙蓉子は~句した。
「どう？　面白い契sでしょ。さあ、これに捺印してもらうわよ。いいわね」
「ああああっ！　ひ、ひどいっ！……あ、あなたたちは、犬畜生だわ！」
　悔し妞芙蓉子の眼から溢れ、]を濡らした。
「犬畜生だなんて、犬にいじゃないの。さあ、サインしてもらうわよ。といっても手が使えないんだ。どうしようか？」
　芙蓉子が後ろ手に`られているのをて、ルミコは大竹と眼を交わした。当然のことながら芙蓉子の拘束を解く荬韦胜と人は、意味ありげにお互いのを合った。そして卑屈な{子で万寺林が提案した。
「手がj目だったら、口でくしかないのか。口にボ`ルペンAえてさ」
「口でねえ……」
　不氦饯Δ衰毳撺长考えこむ。
　うれしそうな表情で大竹が究Oの提案を出してきた。
「手が使えないなら、下の口で判子を押してもらうしかないんじゃないか」
　大竹の意に、三人は同rに芙蓉子の下半身をのぞきこんだ。lからともなく三人は互いのを合わせて、声をして笑い合った。
　下の口で判子を押すという意味が芙蓉子には理解できなかった。
　大竹が床にがっていた芙蓉子のハンドバッグを持ってきた。
「何!?　何をするの!?　や、やめてください！」　
　芙蓉子の声をoして、大竹がハンドバッグを_け、口tを取りだした。
　信じられないほどgiけなことに、芙蓉子はデパ`トで万引きした口tをまだ持ち步いていた。
「@いたねえ。あったよ。これだ。奥さん、まだこの口t持ってるんだ。盗んだやつ……ふふッ、この口tで奥さんにお化してあげたよな。えてるだろう」
　大竹のマンションで生まれて初めて`られ、凌辱されたあげく、芙蓉子は性器を口tで铯丹欷郡韦蛩激い坤筏俊
「これが盗んだブツなの？　呆れた人ね、万引きしたものを持って步いて。どういう神Uしてるのかしら。ねえ、ちょっとJして」
　ルミコが口tを取りあげた。そしてキャップをはずし、ル`ジュをひねりだした。
　真っ赤に剥きだされたル`ジュが股gに近づけられるのをて、芙蓉子は叫んだ。
「な、何をするの!?」
　恐怖にlられて芙蓉子はのけ反った。しかし、左右の膝を大竹と万寺林に押さえられているので脚を]じるわけにはいかない。
「ここに口tをTって、契sに判子を押してもらうわ」
「そ、そんな……そんな契s、私、知りませんから！」
「いやあねェ。この女、まだそんなこと言ってる。呆れたわ」
　ルミコは口tを芙蓉子の股gに近づけた。大きくひろがった割れ目を狙っている。
　ル`ジュの先が可zな花芯に触れた。流に打たれたように裸身がけた。あわてて大竹と万寺林がI膝を思いきり押さえこむ。
「なによ！　こんなに濡れて……ヌルヌルだわ。ね、ちょっとティッシュ取って」
　ルミコは大竹が差しだした箱から何枚かティッシュペ`パ`をiきだした。そして左手で、合わさっている小さな花びらをそっと_いた。
　痛々しいrt色の粘膜がo惨に露出した。その中心から透明な~が溢れ、震えている。ルミコはティッシュを指先にいて、割れ目のまわりを拭いはじめた。
　最初は会部を、次に膣口へとなぞっていく。
「ああっ！　はあン……ああああっ」
　秘裂を舐めあげるようにティッシュで叱されて、芙蓉子は腰を引きつらせ、淫らな声をきこぼす。
　膣のまわりを、なかのほうを拭いKえたrには、薄いは水分を吸って使いものにならなくなってしまった。
「あらあら、グジュグジュじゃないの。ティッシュが足りないわ」
　_かに、いくら拭いても膣の奥から蜜が溢れてきて、秘唇がBんでいく。
　そこをまたルミコの指がティッシュとともに幛扦げる。当然ながらルミコは、叱するふりをしながら、女のツボを心得て触っていた。柔らかく唇をつまみあげたかと思うと、コリコリと刺激を与える。
　そのたびに芙蓉子のが屈辱と快感に歪む。芙蓉子が敏感に反辘工欷肖工毪郅伞ルミコの作Iは湿さをした。
「これくらいでいいわね。まだ濡れてくるけど、もう仕方がないわ。奥さん、あんまり濡らしちゃj目よ」
　ルミコは意地そうに芙蓉子のをのぞきこんで、白いnをせた。
「さあ、今度はきちんとお化しましょうね。_に判子が押せるように」
　ルミコはティッシュを口tに持ち替え、赤いル`ジュをたっぷりと出した。左手で淡いu毛を押さえこみ、さらに性器が剥きだすように力を入れる。
　クリトリスがo惨に露出する。男たちも芙蓉子の太腿をさらに大きくひろげる。小唇が剥きだしになる。
「あらあら、可哀相な格好だこと」
　人妻の性器が惜しげもなく晒された大股_きの姿荬恕ルミコもさすがに同情した。小唇はパックリと割り_かれ、肛Tすら凌辱者の前に露呈されているのだ。
　まず、膣を守るようにひろがった小唇にル`ジュが伸びた。ルミコの指が左の花弁をつまみ、少し伸ばすように引っぱる。ル`ジュの先端がそこに触れた。
　刷毛で幛扦椁欷郡瑜Δ矢写イ塑饺刈婴侠仟Nした。
「ひいっ……ああああ、ひ、ひどい！」
　ゆっくり、ゆっくりとルミコの指が小唇をなぞる。押し当てられたル`ジュの先端が微妙な感触を残しながら移婴颏悉袱幛俊Ｖ袱蚴工盲幛趣悉窑任哆`う淫らなマッサ`ジ。女体がビクンッビクンッと何度も跳ねた。
　ルミコの指が小唇をめくりあげ、内趣颏妞盲りしたペ`スでTりこめていく。な粘膜が真っ赤に染まる。
　芙蓉子はいやでも意Rがそこに集中してしまう。くすぐったいような、むず痒いような感触。同rに肉体の中心からトロリと柔らかいものが溶けだすのを意Rした。抗いようのない状Bで、彼女は悦虐のFにはまってしまう。
　どんなに心のなかで拒んでも、芙蓉子は感じていた。ルミコの指から与えられる快感に泣きだしたいほど感じているのだ。もっともっと苛めてと╊したいほどに。
　そんな芙蓉子の焦れったさを知ってか知らずか、ルミコはあくまでも自分のペ`スで作IをA行している。
　芙蓉子の美しいが性的な虐待に歪む。
「ああン……おい、いやなのォ……もう、もう……」
　淫らな性感が芙蓉子の背筋をlけiけた。ル`ジュが湿な刺激を残しながら移婴工毪韦わかる。
　とうとう左の花びらは内趣馔趣庹妞贸啶巳兢蓼毪蓼羌tをTられてしまった。
「今度は右趣Tってあげようねえ」
　ルミコは赤ん坊を相手にするように芙蓉子に言いかせた。
　今度は右の唇がつままれた。
　ルミコの指は心憎いほどの婴をせている。
　芙蓉子は今や、ルミコの指を待つ莩证沥摔胜盲皮い俊￥胜激胜椤⒈伺の指は必ず芙蓉子の欲しかった刺激を与えてくれたからだ。ル`ジュを使いながら、他の指で敏感なクリトリスをさりげなく擦り、幛扦搿Ｇ辱的な行椁胜韦恕⒌盲庋预à胜い郅莩证沥いい。倒e的な感情が芙蓉子のなかで芽生えていた。もっともっとルミコにせがみ、甘えてみたい感情が、体内でどんどんイあがってくる。
「いやあねえ。奥さん、まさか感じてるんじゃないでしょうね。またオツユがいっぱい出てきたわ。本当にエッチな女だわね。信じられないわ」
　ルミコが意地のい言~を投げつける。そしてティッシュを人差し指にくと、膣口にねじこむように啡毪筏俊
「いやあっ！……や、やだあ！」
　激しい性感が背筋をいた。dが足の先まで流のように走る。をのけ反らせて、芙蓉子はn膜身体のなかを走りiけるのを待った。
　まるでルミコの指で犯されている心境だった。いや、犯されているというより、犯してもらっているというのが正_か。同性の指によって与えられた快感の前に、芙蓉子は”堡蛘Jめざるをえなかった。_gに大する快感が芙蓉子の身体を狂わせていた。
「もう、いくら拭いてもティッシュが足りないじゃないの。本当に淫乱な奥さんなんだからァ。いい加pにしてよ」
　スリコギをねじこむように、ルミコは乱暴に膣内を擦った。
「ああン……あうっ、もうっ、もうSしてェ」
　性感の波が突きあげてくる。芙蓉子は妞蛄铯幛匹毳撺长╊した。これをつづけられたら、自分はどんなuずかしい痴Bを演じることになるのか。芙蓉子は自分が怖かった。
　と同rに、ここまで屈辱的な目にあわされて性感をえている事gに、芙蓉子はショックを受けていた。自分のなかの淫乱さに@いてもいた。
　淫乱なマゾの血が流れている!?　いつからこんなに淫らな女になったのか!?
　自分の体内にこれほどB的な血が流れていたとは@きだ。芙蓉子は生まれて初めて、自分のなかにあるマゾヒスティックな性向をJめざるをえなかった。
　ルミコの指が芙蓉子のu裂をさらに剥いている。小Bのように柔らかい皮wが反して、最も敏感なクリトリスが完全に露呈した。そこへ意地なル`ジュが近づけられた。
　先端が豆粒のようなピンクの核芯に触れた。
　ルミコの指でさんざんに揉みほぐされた淫芯は、新rなル`ジュの刺激に叫びをあげた。い喘ぎ声が芙蓉子の口からもれた。
「ひいっ！……いいっ、い、いやあ！」
　芙蓉子の身体がのた打ちまわるのをても、ルミコは容赦なく作IをA行した。
　ようやくルミコのLいLい铯饨Kわりに近づいた。彼女は鹤悚饯Δ塑饺刈婴蜗掳肷恧蛱鳏幛俊
「できたわ。どう？　お化された莘证稀Ｒてみる？」
　ルミコは芙蓉子のハンドバッグから偈证耸昼Rを取りだした。
「さあ、映してあげようねえ。奥さんのオマンコがどうなったか」
　性器のすぐ下に手Rを差し入れられて、芙蓉子はル`ジュをTられた性器をることを要された。
　芙蓉子は眼をRに落とした。芙蓉子の股gは想像を~する姿に形を浃à皮い俊
「きゃっ……いやッ！」
　あまりのuずかしさに芙蓉子はをそむけた。
「j目じゃない。ちゃんとなきゃ。ね、_でしょ」
　芙蓉子は自分の性器を再びた。自分が盗んだ口tで化された姿は、あさましく、o惨で、当然のPを受けたようにもえた。ピンクの膣口の周欷苏妞贸啶始tが刻印されているグロテスクな容貌である。性器の造が必要以上に{されてしまった。
「これが、奥さんの判子なのよ。いいわね」
「……は、はい」
　息も~えだえの芙蓉子に、ルミコは先程のＢ４サイズの契sを差しだした。
「さあ、ここに捺印しなさい」
　世にも屈辱的な内容を盛りこんだ契sの空冥畏趣耸证虻堡啤ルミコが近づける。
「いやっ！　おいです。勘弁してください」
　腰をよじろうとしたが、男たちががっちりと押さえこんだ。ルミコは契sをさらに彼女の真っ赤なu部に近づけた。
「ああっ……いやっ、いやあ！」
　~望的な芙蓉子の声はoされた。
　を押しつけ、指でグリグリと揉みこむ。やがてベッタリと女の印がrやかにプリントされてしまった。
「~拓ならぬ、マン拓だな、こりゃ。あれ？　なんだよ、これ」
　万寺林はrやかに刻印されたル`ジュの中心部分を指差した。そこには透明な染みがはっきりと残されていた。
「いやらしい。さっき拭いてあげたのに、もうこんなに濡らして」
　万寺林が手を伸ばして芙蓉子の唇に付着したル`ジュをすくいとり、今度は肛TにTりつけた。
「あああっ！　j目ェ……」
　アナルは芙蓉子の性感・扦る。万寺林の意恧蛘iみとったルミコが、すかさず契sを芙蓉子の肛Tに押しつけた。
　可郅椁筏ぅナルによる判子が刻印された。の一本ずつがr明にhされてしまった。
　これで芙蓉子の契sx式はKわった。ようやく男たちがxれて、_脚B荬蚪猡れた。しかし上半身の拘束はそのままで、パンティの着用もSされなかった。
　芙蓉子は悔し妞蛄鳏筏坪蓼幛筏饯Δ巳人をた。
　妞摔れる芙蓉子を尻目に、三人は残りの寿司やビ`ルをみ食いしはじめた。契sを肴にして芙蓉子を笑い、蔑み、愉しんだ。
「さて、そろそろ契sをg行に移してもらおうか」
　大竹がズボン越しに股gをさすりながら言った。
「もう我慢ができないのね、この人」
　ルミコは濡れた眼で大竹の股gをて、意味ありげに答える。万寺林もすでにズボンの下で勃起していたが、大竹に先丐蜃jることにした。
「じゃあ、お尻から犯してやるとするかな」
　大竹の言~に、芙蓉子がかれたように身を固くした。
「えっ!?……いやっ！　それだけは……おいです。それだけはSしてェ」
　大竹の意恧颏んだ万寺林が、素早く芙蓉子の身体を押さえつけ、うつ伏せにした。
　芙蓉子の抵抗は情けないほど微力なものだった。後ろ手に`られたまま、ルミコと万寺林に左右から押さえられて、身婴はできなかった。
「おいおい、奥さん、まだ抵抗しようってのかい。契sにサインしたのに、わかってないようだな。ほら、契sをてみな」
　大竹はさっきの用を前に差しだした。
「四つん@いになって、お尻を突きだすんだ」
　命じつつズボンのベルトをめ、ジッパ`をおろす。そのままズボンとトランクスを脱ぎ韦皮葡掳肷砺悚摔胜盲俊荬い瑜ペニスが反りかえった。
　ルミコが思わず口を押さえた。柄にもなく]を染めている。
「大竹さん、すごい……」
　万寺林も初めて大竹の一物をて、感@の声をあげた。そして自分もけじとズボンとブリ`フを脱いで、半立ちのペニスを剥きだした。
　大竹が芙蓉子の真っ白な尻をXく手で叩いた。ピシャリ、ピシャリと小菸钉韦いひ簸く。
「いやっ！　いやなんです！」
　ルミコが制的に芙蓉子の腰を持ちあげた。Nな双丘が大きく露呈し、必然的に狭gのアナルが剥きだしになる。
　大竹が特大のペニスを握りしめた。もう片方の手で、膣周xに付着している粘液を拭った。こってりと人妻の淫汁が指先にjみついてきた。
「へっへへ、ロ`ションいらずだな」
　独り言のように大竹は言うと、淫汁を自らのw^にTりつけた。それからまた、指で芙蓉子の肛Tを揉みほぐすようにマッサ`ジする。
「ああああ、いやあ」
　揉みこみながら芙蓉子の後ろに体を近づけ、w^を接近させる。
　次の瞬g、大竹の直が双丘の中心に突き立てられた。
「ぎゃあっ！……ああっ！……あ、あ、ああんッ！」
　しかし、犯されたのはアナルではなかった。大竹は急いで芙蓉子の肛Tを犯す愚はしなかった。まずは膣を占Iしてから、じっくりとアナルをめようという腹だった。
　芙蓉子は初めて大竹のO太ペニスを膣内に受け入れた。後ろから一荬素かれて、天を直膜丹欷郡瑜Δ圣伐绁氓に全身がwれた。
「ほう、すごいまりだな。gどおりだ。なかでギュッギュッとめつけてくる。それに、ほら、お尻の穴が丸えだよ」
「はあああ、はああ！……j目ェ、ちゃj目ッ！」
　ゆっくりと大竹は腰を前後に婴した。手首に食いこんだIがギリギリと音をたてるのもわず、芙蓉子は上体をのけ反らせて喘いだ。
「ほら、契sをiめよ！　自分でJめた契sだろう」
　万寺林が芙蓉子の前にまわりこんで、契sをひろげた。バチンッと大竹が尻を叩いた。
「ひいいっ！　よ、iみます！　iみますから、ぶたないでェ」
「ふふふ、いい子だ。ほら、ほらほら」
　大竹が次第にLいストロ`クで膣をうがつ。
「ああン……せ、性奉仕にvする、あああっ……契s、！……いやっ、ああっ……そのいち、私……ほ、川、芙蓉子は……ああんっ」
　大竹の腰の婴に眩がするほど芙蓉子は感じていた。契sの文字をiむのは不可能に近かった。それでも必死に文字をiもうとしていたが。
　芙蓉子の膣にペニスが啡毪丹欷皮い胱摔蛞ながら、大竹は左指をそっとアナルにあてがった。uずかしそうなピンク色の菊口がかすかに抵抗をせたが、それ以上の拒否を示さなかった。
　芙蓉子は妞缺侵にまみれながら必死に声を出して、契sのその一からその二までをiみあげた。
「いいぞ、いいぞ。もっとつづけろ」
　d^した万寺林が芙蓉子のを持ちあげて、はやしたてる。
「わ、私、川芙蓉子は……以上、二つの事柄に……おいて、その原因は……ああっ、いやっ！……性的な、よ、欲求不氦摔ることを、はあ……はあん……Jめ、ます！　あああ、ひどい！」
　指はすでに第一vまで肛Tに埋めこまれていた。芙蓉子の反辘激しくなっているのを大竹は_Jしていた。相浃铯椁很饺刈婴稀⑵跫sをiまされている。妞卫收iが容赦なくつづいている。
「ああン、わ、私、川、芙蓉子は……あらゆる、性……いやっ、ほ、奉仕に……じゅ、臼陇い俊…します！　ううっ……ああン」
　ペニスが膣から引きiかれた。ペニスが逃げていく瞬g、芙蓉子の口からい悲Qがあがった。
　たっぷりと蜜をTられた肉棒が、ついに芙蓉子の肛Tに向けられた。
「さあ、入れるぞ。お尻の穴に入れてやる」
　ほぐされた菊Tにw^があてがわれ、さらに力がこめられる。メリメリッとが伸び、ペニスがアナルに侵入してきた。
「ひいいいいいいいいっ！……お、おい！　やめてェ！」
　芙蓉子の叫びも虚しく、w^がすっぽりと肛Tに埋まりこんだ。
　かつてないn膜お尻の穴から全身にひろがった。烈で性的なwれが、肛Tを犯されるrの痛みに伽盲皮い俊￥膜い恕⒋っていたものが与えられたのだ。
　さらに力を入れる。O太の肉茎が小さな穴を割り裂いていく。
　空荬iけるような声が芙蓉子の口からもれた。Lいペニスは、まさにズブズブと肛Tの奥深くまで入ってしまった。
「あ、あ、ああッ……ぎゃあッ！」
　芙蓉子はあまりのn膜搜郅吻挨真っ白になった。肉体の奥深くに埋めこまれていた秘密のボタンが、とうとう押されてしまったのだ。彼女のＧスポットは、膣内ではなく直cと膣の壁にLされていたのである。
　芙蓉子はこれほど激しい屈辱と羞uと性感がないまぜになった悦虐を得たことがなかった。
「いやだ。この奥さん、お尻の穴で感じてるよ」
　ルミコが大竹と万寺林に蟾妞筏俊Ｄ肖郡沥匣イい搜郅蛞合わせた。
　万寺林は契sをiませたことに鹤悚贰⒂眉を放り投げて剥きだしのペニスを芙蓉子の口に押しつけた。芙蓉子は条件反射的に口を_け、万寺林のペニスをAえた。
「おおっ、莩证沥いい荆　“陇丹蟆しゃぶるのがうまくなったじゃないか」
　万寺林が鹤悚饯Δ搜预Α＼饺刈婴悉尻の穴と口を前後から犯されて、ひたすら~へとNりつめていった。お尻の穴に男性器を啡毪丹欷菩愿肖虻盲皮い胱苑证颉④饺刈婴悉悉盲りとJめざるをえなかった。`られて肛Tを犯されることで性的に感じる体|を持っているのだ。自分はそんなB的な女なのだ。
　今となっては、芙蓉子はアブノ`マルな自分をJめることに抵抗はなかった。これこそが、まぎれもなく自分なのだと思う。
　大竹の腰の婴が一段と速くなった。アナルでの抽送が速まると、フェラチオ奉仕するのが苦痛になった。どうしても大竹のペニスの婴に尻を合わせてしまうのだ。肛Tからの痛みはまったくなかった。
「おおおっ、出る！　で、出るぞ！」
　大竹の断末魔の声に合わせるかのように芙蓉子も声を出してよがった。
「あああっ、ください！　お、お尻に、ください！」
　大竹のペニスからまるで浣cのように大量の精液が直c内に注ぎこまれた。
　芙蓉子は感じていた。体内に幛ぅ订`メンがwび散ったのをはっきりと感じていた。それだけで彼女は~を迎えていた。
　ほどなく万寺林のほうも限界を迎え、芙蓉子の面に容赦なく精液がほとばしった。
　奇怪な三Ｐを守っていたルミコは、男二人が放出したのを_Jすると、ゆっくりと服を脱ぎはじめた。そして全裸になり、凌辱されつくした芙蓉子の肉体を静かに幛筏悉袱幛俊
「今度は女同士で愉しみましょう。男の人たちは、少しお休みしてもらって」
　ルミコは芙蓉子のにwび散った精液をティッシュで拭ってやると、彼女の唇に幛ぅスを仕欷堡皮い盲俊


【第七章　魔少年柔肌提供】

「お父さんに怪我させたのは、おばさんでしょ」
　吉祥寺の商店街を步いていて、芙蓉子はいきなり後ろから声をかけられた。
　@いて振りかえった芙蓉子の眼にwびこんできたのは、少年の姿だった。
「え!?……私のこと？」
　人`いで声をかけられたと思った芙蓉子は、少年にきかえした。その少年はどうにも中学生にしかえない。
「そこのホソカワの奥さんでしょ」
　たたみかけるように少年が言った。少年がアンティ`クショップを知っていることにも彼女は@いたが、最初に言った彼の言~が引っかかった。
「お父さんのにぶつかって怪我させたの、おばさんだよね」
　少年は同じ意味の言~をRりかえした。そして、ようやく芙蓉子は眼の前にいるのはタクシ`\手、万寺林P助の息子だと荬扭い俊
「あなた、あの人の子供!?」
　_か万寺林のアパ`トをLねたr、彼は子供と暮らしていると言っていた。妻は出ていってしまったが、子供と二人暮らしだと。
　それにしても、万寺林の息子がなぜここにいて、しかも声をかけてくるのかがわからない。
　その日、芙蓉子は夫がU婴工氲辘祟を出すつもりだった。店はすぐ近くだ。万寺林の息子といるところを、夫やITにられたくないという莩证沥婴い俊
　混jする人通りを避け、ア`ケ`ドの隅に少年をうながして、芙蓉子は声をひそめた。
「で、なんの用なの？　お父さんに何かmまれたの？」
　|しながら表情がしくなるのが自分でもわかった。
　よりによって店の近くで万寺林の息子に声をかけられるとは。理由はどうあれ、芙蓉子は不愉快だった。もしや万寺林は、子供を使って何か再び巧みを考えたのではないか、あの男ならやりそうなことだ、と彼女は思った。
「ちょっと、をJして欲しいんだ」
　子供のくせに生意荬饰镅预いo性に腹立たしい。
「をJす!?　どういうこと？」
「そこまで付き合って欲しいんだ。Wのmみを断ると、おばさんは困ると思うよ。たぶん、断れないと思うけど」
　芙蓉子はまじまじと少年のをた。
　~こそdげていないが、立ちは父Hの万寺林にそっくりだ。当然ながら身Lも低いのだが、いやみったらしい物言いが似ている。おまけに大人っぽくせようとしてガムをクチャクチャyんでいる。
「どういう意味？　大人をからかわないで」
　芙蓉子が怒ったのをて、少年は胸に抱えていたショルダ`バッグから何かを取りだした。一本のビデオテ`プだった。
　その瞬g、芙蓉子はすべてを理解した。そのテ`プの中身はなくてもわかっている。西新宿のホテルで犯されたrのものか、万引きしたF訾虼橛挨筏骏譬`プか、どちらかにQまっている。
　芙蓉子は天を仰いで慨@した。あの卑劣な万寺林は、年端もいかない息子にまで、こんなテ`プを渡していたのだ。
「おばさんが来なかったら、W、店にいる旦那さんにこれを渡そうと思ってたんだ。よかったよ、会えて」
　この少年が何を考えているのか想像もつかなかった。だが、子供だからこそ何をしでかすかわからない恐怖を感じた。
「なんなの？　そのテ`プって。何が映ってるの？」
　最後のけだと思い、芙蓉子は勇を鼓してい亭俊￥窑绀盲趣筏g体のないガセネタかもしれない。そうであることを祈った。
　少年が呆れたように言った。
「疑ってるの？　Wが嘘をついてるとでも？……冗じゃないよ。おばさんは万引きの犯人じゃないか。あそこのデパ`トで口tを盗んだんだろう。だってテ`プにしっかり映ってるもん」
　万寺林はこの子にいったい何を吹きこんだのだろうか。
「あなた、名前はなんていうの!?　お父さんはどこ!?」
　少年をYで操っているのは万寺林に`いないと思った。どこかに万寺林がLれているような荬した。
「万寺林P太……お父さんは仕事だよ。だからvSないよ」
　少し然としたで、P太と名\った少年が言った。
　芙蓉子はP太からビデオテ`プを取りあげてしまおうと考えた。いくらなんでも、少年と等にやり合っていること自体がR鹿ばかしい。このような子供に翻弄される愚かな大人を演じるわけにはいかなかった。
「そのテ`プ、かえしなさい」
「いやだね。おばさん、万引きが家族にバレてもいいの？　Wさ、本荬扦の店の人にこのテ`プ、渡しちゃうよ」
　s然として芙蓉子はP太のをた。
「テ`プだけじゃないよ」
　言いながらP太はバッグから一枚の用を取りだした。それをて芙蓉子のから血の荬引いた。例の契sのコピ`だった。
「Wの言うことをかないと、ひどいことになると思うよ」
　芙蓉子はその訾婴堡胜った。_かに契sには、万寺林がJめた第三者の命令に兢Δ长趣明してあるはずだった。芙蓉子はあのような契sに`られている自分をzれんだ。
　苦々しい思いが胸に重くひろがった。それにしてもgの息子にまで、こんな事をはたらかせる万寺林がSせなかった。
　P太はガムを道端に吐きだして言った。
「どうするの。早くQめてよ。WにをJすのかJさないのか、どっちにするのさ」
　Aらしい大人と幼稚な子供が同居しているアンバランスなP太のB度に、芙蓉子は虫酸が走る思いだった。しかし今は、彼の言うことをくしか方法がないような荬した。
「わかったわ。で、どうすればいいの？　どこへ行けばいいわけ？」
「そこのホテルさ」
「なんですって!?　ホテル!?」
「そう、ホテルです」
「どうして？　ホテルで何するの？」
　年端もいかない少年にホテルにTわれて、芙蓉子は愕然として叫んだ。いったい何を考えているのか。通行人がているような荬して芙蓉子は声をひそめながらも、い口{で言った。芙蓉子にはこのような子供がセックスを求めること自体が理解できなかったのだ。
「私をどうするつもりなの？　子供のくせに」
「子供じゃねえよ」
「お金が欲しいの？　そうなの？　お父さんにmまれたの？　お父さんがそこで待ってるんじゃないの？」
　芙蓉子は恐怖にlられて矢@ぎ早に|した。万寺林がタクシ`をホテルの前に停めて待っているような荬して、背筋が寒くなってきた。そう、これはきっと、万寺林と息子が仕MんだFに`いない。
「だから、お父さんはvSないって言ったじゃん」
「じゃあ、なんなの？」
「セックス」
「ええ!?　セックスですって!?」
　芙蓉子は~望的なで宙を仰いだ。
　そんな芙蓉子の腕をP太が掴み、引きずるように步きはじめた。芙蓉子はしぶしぶ兢Δ筏なかった。もちろん、少年のセックスの相手をするなど、そのrには簸摔馑激盲皮い胜った。

　吉祥寺にこんなラブホテルがあるとは知らなかった。
　映画^のYに位置するそのホテルは、Y口のような玄vをくぐってロビ`に入ると、ズラリと部屋のサンプル写真とル`ムナンバ`が大きく魇兢筏皮った。ボタンを押せばキ`が出てきて、人目を忍ぶカップルはlにも会わずに部屋に入れるシステムになっている。だから中学生のP太も直接出入りができるのだ。
　芙蓉子は生まれて初めてラブホテルに入った。夫の光太郎と婚sしている期gも肉体vSを持たなかったから、このような鏊に来ることもなかった。
　P太がm当な部屋番号を押し、キ`を持って步きだした。
　そこは大きなベッドが置いてあるだけの、シンプルな部屋だった。
　内装デザインがゴテゴテと装的ではないのが意外だった。芙蓉子はラブホテルといえば、もっと西洋Lのイミテ`ションで溢れた湿な部屋のL景を想像していたのだ。これはちょっとしたシティホテルだとさえ思った。
　P太はドア口に立って芙蓉子を招き入れた。彼女が部屋に入ってしまうと、慎重にドアにIをかけた。
　芙蓉子は部屋の中央に置かれたベッドの|に立ち、少年を振りかえった。
　P太は芙蓉子が逃げだすのを恐れているのか、入口を背に立ったままだ。ブル`のＴシャツに太めのジ`ンズ、オレンジ色のロゴマ`クの入ったブルゾンを羽っている。\いバッグを肩から斜めにかけて、芙蓉子を睨んでいる。
　どうても中学生だった。
「おばさん、裸になってよ」
　唐突にP太が言った。
　芙蓉子は少年をかえした。
　P太が暗い眼をしているのが荬摔胜盲俊￥の脂ぎった万寺林のような父Hと一wに暮らしているとそうなるのかと思うと、少年に同情的な莩证沥起きてくる。母Hは家を韦皮瞥訾皮い盲郡妊预盲皮い俊￥饯欷獗摔伟丹丹碎vSしているのかもしれない。
　芙蓉子が反辘蚴兢丹胜い韦蛞て、P太は次の行婴顺訾俊＝工欷郡瑜Δ衰啸氓挨ら契sを取りだした。
　それがコピ`であるとはいえ、芙蓉子は、自分の性器に口tをTられ、uずかしい判子を押した契sを少年が持っていることに羞uがdった。
「これがあるんだからね。だから言うことをけよ」
　こんな年端もいかない少年が、いやらしい契sをiんで、いったい何を考えたのか。~望的な屈辱が芙蓉子の胸を押しつぶした。
　しかし暗澹たる莩证沥韦胜で、B度とはY腹に少年が{えたような表情をしているのにも荬扭い皮い俊￥いらぶっても、所は子供なのだ。
「裸になれって言ってるだろう。言うことをかないと、ビデオテ`プを旦那さんに渡しちゃうぞ。それでもいいのかよ」
　焦れたようにP太が言う。明らかにoしている子だ。大人の芙蓉子になめられるのを恐れているのだ。学校で同生や下生を{すのはZれていても、大人の女を{すにはP太は幼すぎた。
　そのぶん、芙蓉子に莩证沥斡嘣￥生まれていた。暴力ならともかく、性のことで中学生の少年にして位に立つのは、意外にgかもしれないと思った。
「君、おばさんとセックス、したいの？」
「…………」
　芙蓉子がこれほどストレ`トな言~を吐くとは想像もしなかったのだろう。P太は一瞬、眼を泳がせた。
「どうしたの？　君はセックスしたこと、ないの？」
「うるせえ！　そんなの、あるにQまってるじゃん」
「女の裸、たことあるんだ」
「…………」
　芙蓉子の言~にいちいちP太は狼Nしてせた。せいいっぱいに虚荬っているのが面白いとさえ彼女は思った。本当はセックスUYなどあるはずがない。
　P太がバッグを乱暴にかなぐり韦皮俊Ｊ证摔掀跫sを持ったまま、芙蓉子に近づいてきた。
「うるさいな。脱げったら脱げよ！」
　必死に叫ぶP太のをて、芙蓉子は心が婴い俊％互氓スしたいとf望している少年の望を氦郡筏皮浃辘郡い人激い悉袱幛俊
　少年の手には契sがある。自分は、第三者の命令にも兢铯胜堡欷肖胜椁胜い韦馈￥饯欷蜃预檎Jめたはずではないか。それは自分自身にする言いわけにすぎないにしろ、芙蓉子の心を婴す重要な要因となった。
　芙蓉子は静かにハンドバッグを床に置いた。
「わかったわ。脱いでもいいけど……じゃあ、命令して。言う通りにするから」
　芙蓉子は眼の前にいる少年の奴_になるQ心をした。
　人妻のB度が浃铯盲郡韦蛞て、P太はさらにoした。はたして、卷なB度は信用できるのかどうか、疑念も生じた。
「命令!?……」
「そう、命令してください」
「わ、わかった。じゃあ、服を脱いで、は、裸になれ。早く」
「はい、命令通りにします」
　芙蓉子は素直に服のボタンに指をかけた。葡萄色のワンピ`スだ。胸前のボタンを、上からに、少年を意Rしながらはずしていく。
　手をどけると、すでに下着がのぞいていた。今日も真っ白なブラジャ`だ。ワンピ`スを肩からiいて、そのまま手をxす。音もなく、葡萄色のワンピ`スがずり落ち、彼女の足もとでになった。
　芙蓉子は脱いだワンピ`スを、正座して丁にたたんだ。再び立ちあがり、白のパンティとブラジャ`、パンティストッキングだけの格好になって少年の前に立った。
　初めてる、大人の女のF姿だった。息を驻啶瑜Δ始・伟驻怠⑵攘Δ恕⑶P太は喉をQらして唾を驻撙长螭馈
「も、もっと……脱げ！」
「…………」
「なんだよ。早くしろよ」
　芙蓉子が返事をしないことに苛立って、P太は声を荒らげた。
「いやよ。そういうのじゃ、いやなの……」
「何が!?」
　P太には、まったく理解できない芙蓉子の返答だった。P太は狼Nして大人の女をつめかえした。
「`って」
「……ええっ!?」
　P太は芙蓉子の言った意味がまだわからなかった。
「`って！　おばさんを`ってよ」
　{かれたように言う芙蓉子のは羞uに染まっていた。叫んでから芙蓉子は、後悔したようにうつ向いて、ブラジャ`の胸をI手でかき抱いた。
　一方のP太は、それこそ腰をiかすほど@き、狼Nした。幼いに[びで友だちを`ったことはあるが、これは[びではない。
「だって……~なんか、ないよ」
　言いつつP太は周欷蛞まわした。
「パンスト……はいてるでしょ。これを、脱がせてください」
　ようやくP太は、芙蓉子が着けているパンティストッキングを利用すればいいことに荬扭い俊
　P太は恐るおそる芙蓉子に近づいた。そして、ひざまずくとパンティストッキングに手をかけた。今やどちらが主人で、どちらが奴_なのかわからない。いや、初体Yの少年が大人の女を相手にするのだから、どんなにがっても少年は女の指示に兢Δ筏なくなってしまうものなのだ。
　パンティストッキングのウエストに指をかけるr、芙蓉子の下腹に触れた。柔らかい。男とはまったく|の肌だ。芙蓉子が、触られても拒否の反辘蚴兢丹胜い长趣饲P太は安堵した。
　同rに、烈な香水の訾いP太の鼻を刺激した。大人の女の訾い馈ＧP太は初めて女体をg近に感じて、胸の高Qりを抑えられなくなっていた。
　真っ白なパンティが眼を射る。心が喉もとまでせりあがってきそうな荬した。
　指にかけたパンティストッキングを、勇を鼓して引きさげる。P太は今、そのパンティストッキングの信じられない柔らかさにも@いていた。家を出ていった母Hの下着には触れたこともなかった。女性がこんなに柔らかい下着を身にまとっていることさえ新rな@きだった。
　ストッキングを足首からiくr、芙蓉子は足をあげて少年の作Iにf力した。
　おろせば、P太のはd^のせいで赤く上荬筏皮い搿：粑も苦しそうに乱れている。芙蓉子のなかで淫らな期待がこみあげ、胸が高Qった。この少年に、これから犯されるのだと想像すると、股gが濡れてきた。
　芙蓉子は後ろを向いて手を背中で交差させた。
「`ってェ。`ってください。なんでもあなたの言うこと、きますから」
　P太はひざまずいたまま、震える手で何重にもパンティストッキングをきつけ、乱暴にI手首を後ろ手で`った。
「ああっ……これで、私はあなたの奴_ね」
　芙蓉子はP太に向き直った。そしてその訾司菠にひざまずいた。
「あなたは立って……私に、お、おしゃぶり……させてください」
「え!?　何!?」
「オチンチンを出して……おい」
　P太は趸螭盲俊＼饺刈婴吓奴_に渖恧筏皮い搿￥胜韦饲P太は、まだ羞u心を韦皮椁欷骸⒅魅摔摔胜欷氦摔い俊￥饯欷扦馀ったようにズボンとトランクスを一wに脱いだ。まだ皮の剥けきっていないペニスを差しだした。
　だが、反射的にP太は性器を手でLした。他人にペニスをられたことがないのだ。
「ちょうだい」
　芙蓉子の要に、P太はおずおずと手をはずした。勃起しても包皮に守られた少年らしいペニスが彼女の前に差しだされた。P太が腰を突きだした。
　芙蓉子の口が半_きになって近づき、ピンク色の舌がのぞいた。スルリッと生白いペニスを驻撙长螭馈
　胎工韦瑜Δ嗜幛椁さだ。w^は包皮の下にLれている。口のなかで芙蓉子は舌をw^にjめ、大事な粘膜をQうように吸いたてた。
　臭が芙蓉子の鼻を刺激する。かすかに小便臭い味も含まれている。しかし彼女にとってその訾い稀⑾の象ではなかった。それはもう郅筏訾い浃铯盲皮い郡韦馈
「ああっ、おばさん！　あううっ……莩证沥いぁ…」
　包皮の下で眠っていたAれのないw^が芙蓉子の舌で剥きだされていく。けれども包皮は完全に剥けていない。を出したばかりだ。
　芙蓉子は包皮を唇で挟んで前後にしごいた。
「んんっ……うううっ」
　どんどん皮が後退して、なかから真っ赤なw^がを出す。その快感にP太は股gを震わせる。ものすごく莩证沥いぁＷ苑证问证钎ナニ`をするのとは大`いだ。
　芙蓉子の舌が、r折り初々しいw^にjみつき、舐めあげる。口のなかに再び臭がひろがった。芙蓉子は舌で少年の不l生な訾い蚯澶幛皮い。
　芙蓉子は唇と舌を必死に使ってしゃぶりつづける。今や完全に勃起したペニスが彼女の喉を突いてくる。な婴を受けとめ、むしろそれをSしながら、芙蓉子は^を前後に婴して少年に快感を与える努力をつづける。
　今や芙蓉子は、フェラチオという行椁嫌いではなくなっていた。フェラチオを要されることで、芙蓉子の悦虐性が刺激されるのだ。男に快感を与えることに素直な悦びがあった。そこに芙蓉子の快感が生まれていた。
　P太は芙蓉子の口内に性器を入れたまま、陶然とした表情で性感に溺れていた。
　ペニスをしゃぶりながら芙蓉子は、そっと少年をあげた。P太は眼を]じていた。その表情をて芙蓉子は、新たな性感が全身をlけ巡るのを知った。乳首の先端までジ`ンとwれるほどの快感が走った。快感を取りこみ、それでいて眉gにを寄せてその快感とLっているP太のが、芙蓉子に不思hな快感を与える。まるで芙蓉子が少年のペニスを犯しているかのように思えた。
　}jな倒eが人妻の心と身体に起きていた。マゾヒスティックな快感がサディスティックな悦びに浃铯盲皮い郡韦馈
「うわあ！……ああっ、もう……ああああ、出る！」
　童のP太には、フェラチオでの刺激はあまりに烈すぎたのだろう。いきなり芙蓉子のを掴み、腰を突きあげはじめた。
　限界が近いのはわかっていた。を掴まれ、その痛さに芙蓉子は妞蚋・べて耐えた。
　いいのよ。私の口のなかに、出して……ああ、ちょうだい……。
　芙蓉子はそれでもペニスを口いっぱいに]ばりながら、心で叫んだ。少年の精を口で受けようとQ意していた。
「ああああ、おばさん！　で、出るよ！」
　叫んだ直後、芙蓉子の口腔は精液特有の、栗の花の訾い扦い盲绚い摔胜盲俊％播胱搐握骋氦口内でwび散り、g歇的におびただしい量の液が注がれた。
　眉をひそめて芙蓉子はそれをすべて蚕陇筏俊

　次なる行椁艘皮毪郡幛恕ペニスの回亭虼つ必要がなかった。射精しても勃起が萎えることがなかったのだ。
　芙蓉子は、ベッドにあがるよう命じて欲しいと少年に哀した。そしてそう命令された。
　彼女の口のまわりには精液の残滓がこびりついていた。それらを拭くこともなく、芙蓉子は不自由なB荬钎佶氓嗓摔がった。
　P太は、一回目の射精がKわって怒っているようにえた。しかしその表情のなかに、鹤愀肖iみとれた。股gのペニスは萎えるどころか、さらに大きさをしたかのようだ。大量の精液を驻吒嗓筏郡と、芙蓉子が丹念に舌で拭いつづけたせいで、休憩をとるのも忘れてしまっていた。
　ひんやりしたシ`ツに横たわった芙蓉子は、フェラチオ奉仕の後につづくプレ`を想像して、uずかしいほど身体を疼かせていた。凌辱されたかった。Aい言~で肉体を犯されたかった。
　芙蓉子はプレ`をA行するために叫んだ。
「オ、オッパイを、掴んでください！」
　こうして芙蓉子が╊する形で、B的なプレ`がはじまった。
　P太は女体にR\りとなり、ブラジャ`越しにNな乳房を揉んだ。
「あああああっ……いいっ！」
　腹部にかかる少年の体重が心地よい。自らの乳房の向こうに真っ赤なペニスが直立している。その淫らな光景に芙蓉子は眼がくらんだ。
　P太は射精したことで落ち着きを取りしていた。婴が大胆になり、自信もうかがえた。どんなことをしても人妻は自分の奴_なのだという安心感が芽生えたのだろう。
　P太の指が白のブラジャ`にかかった。カップを押しさげ、大きな乳房を剥きだした。
　こぼれるように美しい乳房が少年の眼にwびこんできた。
　母Hの乳房とは^べものにならないFめかしさだ。@くほど乳首の色が_だ。母Hの\ずんだ乳首を思いだして、P太は}jな莩证沥摔胜盲俊Ｄ赣Hの胸にを埋め、乳首をるようにセックスしている父Hをいたことがある。芙蓉子の胸をたr、父Hはいったいどんな莩证沥坤盲郡韦坤恧Δ。
　P太は、自分と父Hを韦皮磕赣Hをのなかから振りBうように^を振った。
　芙蓉子の_な乳房は、少年に父Hが持ちるL刊Iのヌ`ドグラビアを思いださせた。P太は父HにLれて、そうしたグラビアのヌ`ドをてはペニスを勃起させ、オナニ`をRりかえしていた。
　今、あの若い女たちにけない、本物の美しい乳房がここにある。指で触れば、しっとりと吸いつくような感触の肌が、自分の自由になるのだ。
　P太はがむしゃらにNな肉を掴み、揉んでみた。たっぷりとした量感のある乳房の柔らかさに@いた。赤く[れあがったような乳首に指を置いて、Xく押してみた。ピクンッと反辘あった。
「ああああ、ち、乳首を……つまんで！……引っぱってェ！」
　乱暴にQわれることを望んでいる芙蓉子に趸螭い胜らも、P太は要求に兢盲俊
　猡ぅ豫螗色をした上品な乳首をねじりあげ、引っぱる。押ししたような芙蓉子の悲Qがもれた。
　芙蓉子は、少年が自分のマゾヒスティックな要求に辘à皮れたことがうれしかった。
「い、いいっ！……あああ、もっとォ……もっとして！」
　苛められて感じている芙蓉子が、少年には理解できなかった。おまけに罪の意Rも芽生えていた。女性に乱暴するのは生理的に好きでない。それでも{かれたように叫ぶ芙蓉子にそそのかされ、真っ白な乳房が赤く染まるまでP太は乳房をいじめつづけた。
　ペニスは萎えることなく反りかえっていた。サディスティックな行婴、ますます少年を突きあげていた。P太は思わず叫んだ。
「おばさんのオマンコ、せてよ！」
　芙蓉子がガクガクと何度もうなずいた。
「ああああ、てェ……てください」
　下半身をせぐりあげてくる。脱がせてくれと言っているのだ。
　P太はパンティに手をかけ、お尻のほうから引きおろしはじめた。心が喉を突き破らんばかりに暴れている。初めて、この手で大人の女の秘密をのぞくのだ。
　白い皮wを剥がすように、ゆっくりとパンティをずりさげる。
　えた！……
　淡い茂みが白い肌とは照的に映えて、P太の眼を射た。毛が薄いので、u裂が草むらの下に透けている。gにn牡膜侍鳏幛坤盲俊
　またしてもP太は、母の茂みを思いだしていた。あの真っ\で猡り毛の量を。
　足首からパンティをiきとった。柔らかな死骸のようなパンティの感触に、P太はいいようのない刺激を受けた。この下着が欲しいと初めて思った。
　けれども、自分が下着にd味を抱いた事gを知られたくなかった。そんなことを思うのはBだ。Bだとられたくない。そんな照れが、少年にはあった。
　未がましくパンティを傍らに置くと、P太は思いきり太腿を左右にひろげた。
「あっ、いやっ」
　mんでもいないのにサディスティックな振舞いをされて、芙蓉子は思わずましい声をあげた。
「いや`ン、Sしてェ……」
　少年に性器をのぞかれる。羞uがdった。万寺林や大竹に何度も犯され、辱しめられた肉体だが、やはりこうしてP太のに晒されることには激しい羞u心がある。
　]じた状Bではなく、_いた女性器をgHにたのは、P太にとって初めてだった。P太は言~もなく、眼を皿のようにして秘裂をQ察した。
　~の内のように、ピンク色に濡れてxいている女だ。P太が想像していた女性器とはまったく`っていた。^で百科事典をLれて{べたこともあるが、モノクロのイラストでは何もわからなかった。Fgにる芙蓉子の性器の前に、P太は茫然としていた。
　大唇にはほとんど毛が生えていなかった。白いゴムボ`ルをい~を使って真んなかから割った形に近い。そのw裂の中心には、小さな花びらが口を_けている。そこが小唇だ。この二枚の花びらが合わさった点にクリトリスが位置するはずだ。P太の眼は、まじまじとu肉をなぞっていく。
　これこそ、生きた吮兢扦った。しかし今のP太には、包皮にくるまれた核や尿道口の位置をつぶさにQ察するのは不可能だった。事g、女のそこは}jで、人差があるし、それより何より、芙蓉子の性器自体を体で愉しみたいと思う莩证沥伽盲皮い俊
　それでもP太は、激しい勃起とともに、胸がつぶれるほどの感婴蛞えてもいた。生まれて初めて他人から与えられた性的な感樱－それを芙蓉子が与えてくれたのだ。犯罪^のビデオや、契sをちらつかせて芙蓉子を{したのに、彼女は自分にこんなにも奉仕してくれている。
　鼻孔をくすぐる甘い香水の訾ぁ⒏仕幛盲绚ぼ饺刈婴翁宄簟⒒らかな肌……。すべてが感拥膜食跆弪Yだった。_な人妻が自分のために股を_いている。自分の言いなりになって、すべてをさらけだしている。信じられない光景である。
「ああン、てるの？……ねえ、私のオマンコ、てるの？……わかる？　どんなになってるか、わかる？」
　そうかれてもP太には、なんと答えていいのかわからなかった。
「ねえ、言ってェ。オマンコがどうなってるか、言ってちょうだい。おい」
　P太はさらに眼を秘裂に近づけた。明_な性器の造は理解できないのに、ギリギリとペニスがd^のせいでO限まで勃起している。るだけで、痛いほどに。
「……赤くなってる。口みたいに」
「赤く？　[れてるの？　いいえ、`うわ。d^してるからだわ。あああ、いやらしいおばさんね。でもね、もっと言ってェ。濡れてる？　おばさんのオマンコ、濡れてる？」
「濡れてるよ。オイルをTったみたいに濡れてる。おばさんのオマンコ」
　芙蓉子は淫らな言~[びにも感じていた。とうとう耐えきれずに哀していた。
「ああああ、犯してェ……犯して、ください」
　そう言われてもP太は、どこにペニスを啡毪工欷肖いい韦わからなかった。
「でも……わからねえよ。俺」
　芙蓉子は喘ぎながら、必死に身体を起こした。
「私が上に、なるわ……あなたは下になって」
　P太は指示通りに仰向けになった。芙蓉子が不自由なB荬韦蓼掾T上位をとった。和式便器に座る姿荬恰㈩を真っ赤に染めてせがむ。
「ああああ、手を……あなたの手を、添えて……入れてェ」
　P太は自らのペニスに手を添えて直角になるように立てた。芙蓉子がゆっくりと腰を落とす。チョンッとw^が敏感な核芯に触れた。
「ああン！……そう、そこ……そこなの！　押してェ！」
　芙蓉子は一度、かれたように身体を持ちあげて引きつらせた。それから再びゆっくりと腰をさげていく。
「はああっ……はああああ！」
　少年のw^が膣の入口に触れた。柩胜颏猡椁筏啤④饺刈婴悉丹椁搜を沈めた。
　ズブズブッと肉棒が驻撙长蓼欷皮い盲俊
「ああああうッ！……いい、いいのォ！……あああ、もうイク！　イッちゃう！」
　激しいdが芙蓉子の全身をuった。ブルブルッ、ブルブルッと小刻みに身体を震わせて、彼女は早くも~を迎えていた。
　P太は、人妻の身体に何か浃起こったのだと`解した。
「どうしたの!?　おばさん」
　芙蓉子は答えるかわりに上体を少年にAけた。ブラジャ`から溢れた乳房が、P太の胸に押しつぶされるように埋まった。
「……もっと……もっとちょうだい！……突いて！　もっと突いてェ！」
　P太は迷いながら下から腰を突きあげた。
　どうすれば芙蓉子が悦ぶのか判断できなかった。自分の未熟さを打ち消すようにP太はに腰を婴した。
　大きな乳房が少年の胸の上でつぶれていた。芙蓉子の乳首が裸の胸に当たるのを意RしながらP太は下からペニスを突き立てた。
「ああっ、そう、そうよ……もっとォ……ああン、いいっ……おい、今度は後ろから。ねえ、後ろからしてェ」
　`られている牝奴_が少年に命令した。
　崩れるように芙蓉子は少年の上から滑り落ち、P太は入れ替わるように人妻の背後にまわった。芙蓉子は嬉々として四つん@いになり、お尻をP太の眼前に突きだした。
　パックリとrt色の内と肛Tが惜しげもなく晒された。そのような姿荬颏趣毪取⑿云鳏悉蓼窟`った印象になった。肛Tがピンク色に濡れたように息づいている。
　P太はもう迷わなかった。w^を正_にポッカリとひろがった膣口に当て、再び突き入れた。
「ああああっ！　そう、そうよ！……もっと激しく突いて！」
　芙蓉子はP太をリ`ドする。そうすることによって自らの快感をコントロ`ルすることをえはじめていたのだ。
「ゆ、指を……指を入れて！……おい！　おいしますゥ」
「ええ!?……な、何!?」
　P太は芙蓉子が望んでいる意味が理解できない。
「指よ！……お尻に、ああんッ……お尻の、あ、穴に、指を！」
　P太は肛Tをた。ヒクヒクッとdを起こした酸欠状Bの金~のような穴に、少年は人差し指をねじこんだ。
　芙蓉子の肛TがAいとは思えなかった。指一本深く埋めて、グリグリとなかでまわした。
「ぎゃあああっ！　いい！……いいいいいっ……ああああああんんんん！」
　荬狂ったのではないかと思えるような芙蓉子の反辘坤盲俊
　芙蓉子が何度目かの~を迎えたr、P太もすでに限界を超えていた。
　ひとまわりも年上の人妻の真っ白な尻をながら、少年は二度目のLいLい射精に入った。Kわりが来ないのではないかと思えるようなLい射精であった。


【第八章　u辱奴_ι活】

「今日のお客さんは、どんな人？」
　洗面台のRに向かいながら、川芙蓉子が不安そうな声でいた。
　芙蓉子は\いブラジャ`とレ`スのパンティ、同じく\いガ`タ`とのストッキングという、娼Dそのものの姿で最後の化をKえたところだった。
　仁购釉ルミコとRのなかで眼が合った。彼女はIを持ち、芙蓉子が化をKえるのを待っている。
「さあね、教えるわけにはいかないわよ。お客の秘密は守らないといけないから」
　ここはルミコのマンション。芙蓉子は斑L水曜日の午後一rから六rまで、ルミコのマンションで身体を婴椁丹欷皮い俊１伺は、奴_淤Iにvする契sに判を押し、自ら哟DとなることをJめたのだ。
「ほら、手を後ろにまわして」
　ルミコは芙蓉子を後ろ手に`り、Iを前にまわすとブラジャ`ごと大きな乳房を`りあげた。さらにはkIをかけて、乳房をH立たせた。
「あン、痛いっ……ルミコさん、きつすぎます」
　屈辱と羞uのなかに媚びを含ませて、芙蓉子はすねたようにルミコをあげた。女奴_の甘えた抗hを、ルミコは完全にoした。
「ねえ、ルミコさん、教えてください。私、今日は何をされるの？」
　狭い化室から出る直前になって芙蓉子は、もう一度、妞胜らにいた。
「R鹿な子ねえ。あなたがいやがることをするにQまってるじゃない。ほら、早く步いて。お客さんが待ってるでしょ」
　芙蓉子のI尻を掴んで、ルミコは奴_をリビングに追いたてた。
　リビングの\いソファには一人の男が座って待っていた。
　高そうなグレ`のス`ツを着ている中年男だ。はオモチャの⒚妞颏ぶっているので正体がわからない。ルミコがQめた哟氦违氅`ルらしいが、客は好きな⒚妞颏膜堡祁をLしていいことになっている。もちろん、をられてもいいという客はLさなくていいのだが。
　芙蓉子はソファに座った男の前に引きだされた。
「お客、この子でございます。どうかよろしくおいいたします」
　ルミコが口上を言うと、つづいて芙蓉子がその訾俗って挨拶をする。
「はじめまして、よくいらっしゃいました。私が女奴_一号でございます。奴_ですから名前はありません。お客のどんな命令にも兢い蓼埂￥嗓螭uずかしいことでもいたします。どうかよろしくおいいたします」
　ソファの男が鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊
　男の名前は丸元喜八郎といった。
　をLしているから芙蓉子にはわかるはずがないが、喜八郎は西荻Dで『丸元酒店』という酒屋をU婴筏皮い搿＜川家によく出入りしている酒屋だ。
　喜八郎は心がり裂けそうになりながら、ソファに座っていた。⒚妞颏ぶっているとはいえ、芙蓉子が荬扭のではないかと心配していた。しかし今の芙蓉子のB度をて、喜八郎はようやく安心した。大丈夫。何もバレていないのだ。
　喜八郎にとって、今日は人生最高の日だった。
　叭栅韦瑜Δ艘かける川芙蓉子に、彼は少年のように憧れていた。滟|者のように美しい人妻の芙蓉子を犯すことができたら、どんなに莩证沥いい坤恧Δ认胂瘠筏皮猡い俊
　たまに店にを出して配_を依mするrの、芙蓉子の訾ぁ⑹瞬荨⒈砬椤…。喜八郎は女房や高校生になる娘のことも忘れて、芙蓉子に猥Cな妄想を抱きつづけてきた。
　そして今、喜八郎は死ぬほど憧れた芙蓉子の前で、客として峙している。芙蓉子は奴_として喜八郎の命令になんでも兢Δ仁膜盲皮い搿￥长欷钎毳撺长Bうお金が惜しいなどと言ったらバチが当たるだろう。このような幸\を与えてくれたルミコに感xしたい莩证沥扦い盲绚い坤盲俊
　喜八郎は震える手で、Zれないス`ツを脱いだ。このス`ツも、普段の酒屋の仕事をB想させないために、o理して着てきた。
　ネクタイをはずし、ワイシャツを脱ぎ、パンツを脱いだ。アンダ`シャツと\い靴下だけの姿で芙蓉子の前に立った。
　股gでLく赤\いペニスがブラリとeれた。
　芙蓉子は喜八郎をて、すぐに眼を落とした。
「どうか、御命令を……」
　蚊のQくような声で芙蓉子が言った。
　芙蓉子のその仕草は、あらためて彼女が奴_であることを思い知らせた。
「な、な、舐めてくれ！」
　d^で喜八郎の声がうわずった。
　芙蓉子は再び喜八郎の肉体と股gから垂れたペニスをた。夫や万寺林よりも年上だと思われた。かすかな抵抗感が生まれたが、今さら拒否できる理由はなかった。
　正座したまま喜八郎の股gににじり寄った。まさか、その男が自宅近くの酒屋の主人だとは、簸摔馑激铯氦恕
「いただきます、ご主人……」
　その言~と同rに芙蓉子は、美しい唇をゆっくりと_いた。
　喜八郎が腰を突きだす形で、まだ完全に勃起していないペニスを朱唇に押しこんだ。
　かすかに眉根を寄せて、芙蓉子はw^を口に含んだ。夂瘠訾い口腔にひろがる。游铯訾い馈Ｈや猫ではなく、の訾いした。
　おおおっ！　すげえな。本当にあの奥さんが、俺のチンポを舐めている！　信じられない光景だ……。
　喜八郎には、一荬衰讠衰工匮液が集中するのがわかった。たちまち、グングンとペニスが持ちあがっていく。芙蓉子の上を突きあげた瞬g、プルンッとペニスが口から逃げた。
「ああっ、申しわけありません」
　芙蓉子は自分の落ち度をJめてxった。手でペニスを押さえられない不自由さを猡盲郡、どうしようもなかった。
　喜八郎のペニスは、年甲斐もなく下腹をせてのけ反っている。なだめるように喜八郎は猛り狂った一物を手で押さえ、再び芙蓉子の口に差し入れた。
　ピンク色の舌が伸びてw^を舐めあげた。それからクチュリッと驻撙长螭馈？谇护く吸ったかと思うと舌で舐めまわす。
　喜八郎のペニスは、今や芙蓉子が驻撙长幛胜い郅删薮螭伺颏欷がっていた。それを横Aえにしたり、w^だけを口に含んで吸いあげたり、先端から溢れる透明の液を啜りあげたり、芙蓉子はこれまでの男たちに教えられたテクニックをl使して、喜八郎を鹤悚丹护瑜Δ趣膜趣幛俊
　たっぷりとフェラチオ奉仕を味わった喜八郎は、そっと芙蓉子のに触れた。
「おしゃぶりは、もういいや。ほそ……」
　喜八郎はあわてて言~を驻撙长螭馈！讣川の奥さん」と言いそうになったのだ。
　芙蓉子の反辘颏Δがった。だが、彼女は何も荬扭い皮い胜ぁ
「次は、あんたのパンティのなかをせてもらおうか？」
「……はい」
　芙蓉子は素直に返事をしたものの、正座をしたままうつ向いている。
「なんだ？　どうしたんだ？　命令がけないのか」
　喜八郎は御主人となり、芙蓉子をした。
「……おいがあります。こ、この……」
「なんだ!?　何が言いたいんだ!?」
「この、ブラジャ`を……おいします。その前にオッパイを……」
　を羞uに真っ赤に染めて、芙蓉子は胸を振ってせた。\いブラジャ`から溢れんばかりの白い乳房が震えた。
「そうか。オッパイをて欲しいのか。そうなんだな」
「ええ」
　uずかしそうに答えて、\いブラジャ`から溢れそうになっている乳房を差しだす。
　喜八郎は手をカップに伸ばした。そしてゆっくりと押しさげた。滑らかで力のある乳房がこぼれた。
　喜八郎はその乳房の美しさに感婴筏皮い俊
　こうやってuずかしそうに胸を剥きだしている女は、つい二日前、俺の店にIい物に来たのだ！　その人妻が今、俺の眼の前にいる……。
　芙蓉子の乳首に喜八郎は指を伸ばした。小さなI女のような乳首をつまんだ。
「ひいっ……あああああン」
　嗜虐性を煽られて、喜八郎は乳首を引っぱった。
「いやあっ……痛いっ……あああっ」
　喜八郎は芙蓉子の乳房にを寄せた。⒚妞颏氦椁贰⒖冥坤堡虺訾筏企陇幛俊ｎの一部をられて正体を破られるのは怖かったが、n婴摔伽皮胜った。
　芙蓉子は、厚い唇の男が乳首を吸いたてるのをていた。そのA辱感に小さな悲Qをもらし、乳首をyまれる痛さにを歪めた。しかし、男が丸元喜八郎であるとは想像もしていない。
　芙蓉子の乳房を堪能した喜八郎は、ようやく胸からをxした。
「さあ、今度はオマンコを{べてやる」
　喜八郎は芙蓉子の上体をゆっくり床に押し倒した。そして\いパンティに手をかけ、引きおろしはじめた。
「ああっ、おいです……そんなにないでください」
　芙蓉子は^を振って羞じらった。
「おやおや、オマンコをられたくないのか？　`うだろう。オマンコをてくださいって言うんだろう」
　{子に\って喜八郎は芙蓉子をめた。さらにパンティをさげた。
「ほら、どうした!?」
「あああ、オマンコ……ああっ、て、ください」
　妞芙蓉子の]を濡らした。被虐的な悦びがその叫びにLされているのを、喜八郎は荬扭い皮い胜ぁ
　喜八郎はパンティを完全に股gから引き剥がした。足首から下着をiき去る。\いガ`タ`とストッキングの狭gに白い肌が露わになった。
　喜八郎は、川の奥さんのu裂に眼をZわれた。羞uの表情を浮かべて、芙蓉子はストリッパ`がやるように股を自分の意志で_きはじめた。
「ああああン、uずかしいっ」
「もっとだ！　もっと_け！」
　芙蓉子は左右の太腿がＭ字になるほど大股を_いてせた。
「こ、これで、よろしいでしょうか？　ああっ、み、えますか？」
「えるぞ。オマンコのなかまでえるぞ！」
　芙蓉子の羞uにえる姿が、喜八郎には新rな刺激だった。女房とソ`プ荬筏知らない男にとって、芙蓉子の性器はたことも食べたこともないO上の果gのようだ。
　芙蓉子の旦那である光太郎のがYに浮かんだ。心のなかで、ざまあみろ、という莩证沥生まれていた。人妻をその夫に知られずにオモチャにできることに、いいようのない快感があった。
「ほほう、_なオマンコだな、こりゃ……すげえや」
　喜八郎は思わず手を伸ばし、秘裂をかきわけた。柔らかい。なんて柔らかい肉なのか。
　さらに指を花芯の中心に差し入れた。
「あううううっ……」
　男の指を迎え入れて芙蓉子は喘いだ。膣は指の刺激を待っていた。事に濡れていた。すぐに男の指に吸いついてきた。もっともっと指を入れて欲しいとばかりに。
「本当に、お尻も使っていいのかい？　肛Tに入れていいんだな」
　喜八郎は芙蓉子ではなく、ルミコのほうにいた。
　ルミコは薄笑いを浮かべて言った。
「もちろんですよ、お客。彼女はそれが婴辘猡韦胜螭扦工ら。ふふふっ」

　同じ、万寺林が吉祥寺のアンティ`クショップ、ホソカワの近くをタクシ`で走っていると、道路に出て手を振っている男がいた。川光太郎だった。
　万寺林はあわててブレ`キを踏んだ。タクシ`が停まり、ドアが_く。光太郎がを抱えて\ってきた。
「新宿まで……」
　空を走らせているr、芙蓉子のことを考えていた。今日は水曜日だ。今、どこかの客の相手をさせられているのだろう。ルミコと万寺林たちは秘密クラブを作っていた。クラブを取り仕切るのはルミコで、万寺林や大竹たちが客を集めていた。
　万寺林はバックミラ`で光太郎のをた。
　何度もこの男の妻を犯したのだ。こらえようとしても越的な笑みがこぼれてしまうのを、万寺林はどうしようもなかった。
　まさか、この光太郎を芙蓉子の客にさせるわけにはいかないとは思いつつ、チラチラと後部座席をているうち、万寺林はその思いつきを口にせずにはいられなくなってきた。
　自分の妻をIってしまった夫－－どんな事Bになるのだろうか。お互いに⒚妞颏ぶり、倒eした性をる姿は、万寺林のアブノ`マルな嗜好を鹤悚丹护毪摔稀⒊浞证工ておりがくるほどだ。
　信号待ちのgに、万寺林は思いきって声をかけた。
「お客さん、面白い女、B介しましょうか」
　\手に急にしかけられて、光太郎は迷惑そうな表情になった。
「はは、Wはそういうのはd味ないよ」
　だが、かすかに好奇心が光太郎のなかで婴い郡韦蛲蛩铝证弦逃さなかった。
「本当ですか？　Qして後悔させないですよ。お尻でヤラセル女なんて、d味ないですかねえ」
「お尻!?」
「そう、お尻……お尻の穴でしたこと、あります？　お客さん」
「あるわけないでしょ。お尻でさせるなんて、どんな女なの？」
　光太郎がd味を示したのをて、万寺林は腹の底から笑いだしたい莘证坤盲俊％芝飑`キとアクセルを踏みg`うかもしれなかった。それほど愉快な莩证沥坤盲俊
「ふふっ、そりゃあ、いい女ですよ。あんな_な女、たことないです。旦那さんも、どうです？　B介しますから」
「お尻ねえ……Aくないのかね。肛Tなんか……で？　その女、何rなの？」
「そうだねえ、二十七か八だったかな。人妻なんですよ」
「へえ、Y婚してるの!?　夫がいるんだ」
「いるらしいっすよ。旦那が、ちゃんと……」
「R鹿な野郎だな、そいつも。きっと、なんにも知らないんだろうな」
「そうみたいですね。本当にR鹿ですよね、その亭主は」

　ルミコのマンションでは、喜八郎が芙蓉子の肛Tを犯すところであった。
　ひとしきり喜八郎は、芙蓉子の前を蹂\して愉しんだ後だった。そして今、ロ`ションを芙蓉子のアナルにTりつけていた。
　ロ`ションのヌルヌルした指の感触が肛Tの周xを@いまわる。
「ああああ……ああっ、uずかしい……」
　言~では羞じらいながら、アナルは指に反辘筏ЭsをRりかえす。と、野太い指が蕾のなかに入った。
「ああああっ！……ふうううン……」
　芙蓉子の感度のよさに、喜八郎は常なd味を示した。これから川の奥さんのアナルを犯すのかと思うと、こ￥噬窠Uではいられなかった。
　芙蓉子のアナルに入れた指を何度か出し入れした後、いよいよ自分のw^にもロ`ションをTった。そしてゆっくりとペニスを菊口にあてがった。
「あ`っ、もう我慢できねえ！」
　喜八郎はd^のせいで⒚妞ずれるのもかまわず、腰を突き立てた。
「ひいっ！……あああっ！……ああン」
　だらけの穴を押しわけ、c壁を割りさき、怒の^が入った。
　背筋をく快美感に、芙蓉子の全身の神Uはあちこちで音をたててショ`トした。膣だけの刺激では~に得られない快感を、芙蓉子は知ってしまったのだ。肛Tからk生した刺激は膣を犯し、常な荬い侨似蓼紊窠Uを狂わせた。
「うおおおっ！……んぐぐぐぐ……あああっ、ああっ！」
　芙蓉子はすでに自分を制御できなかった。口から淫らな柩胜きこぼれるのをhくでいていた。のような声が部屋中にき渡った。
　喜八郎は少年のような性急な腰使いで芙蓉子の尻を犯しつづけた。
　客と奴_がアナルセックスにdじているのを傍らでOしていたルミコは、さりげなく腕rをた。
　次の客の予定が迫っていた。喜八郎の持ちrgは、あとわずかだった。ルミコがさっき喜八郎にrgが近づいたことを护à皮狻④饺刈婴稳馓澶らxれようとしなかった。それほど彼女の身体に套扭あるのだろう。
「うおっ！　出る！　奥さん、出るぞ！」
　喜八郎は心のなかで芙蓉子の名前を呼びながら、アナル深くに精液をぶちまけた。
　嬲られつづけた芙蓉子は、数えきれないほど~を手に入れていた。今や心身ともに朦Vとして、そのは精神を破菠丹欷砍沾簸韦瑜Δ时砬椁颏筏皮い俊
　あああ、私ったら、お尻でイッてしまった。こんなことしてたら、私、本当に荬狂うかもしれない……。
　それにしても、この男、なんだか会ったことがあるような荬する……。
　今日はまだ他のお客の相手をしなければいけないのかしら？……

　新宿に向かうタクシ`のなかでは、会が途切れて万寺林も光太郎もaってしまった。
　今日の青梅街道は空いていた。万寺林はスピ`ドをあげて新宿に急いだ。
　新宿に近づいた、万寺林がもう一度声をかけた。
「お客さん、さっきの、忘れてください。俺もついつい、よけいなことまでしゃべっちゃって……」
　光太郎は布を出しながら答えた。
「いいよ、俺もこれからお得意さんに付き合わなきゃならないんだ。だから\手さんの店には行けないんだ。また今度、B介してもらうよ」
「……へえ」
　万寺林の\するタクシ`は、光太郎が指定した西新宿のマンションの前に\りつけた。仁购釉ルミコが暮らすマンションだった。
　光太郎は几っ妞市愿瘠虬k]して、りEがいらないように小EまでBった。そしてIを受けとり、建物のなかに入っていった。
　万寺林はメ`タ`をし、ビルの谷gの路地をiけて大通りに出た。
　rgは午後三r半をまわったところだ。
　万寺林はゆっくりと加速しながらタクシ`を走らせた。

　Iを解き、\いブラジャ`とパンティ、ガ`タ`にストッキングを脱がしてやると、ルミコは女奴_の^を幛扦皮浃盲俊￥饯筏票伺をバスル`ムにBれていった。
「御苦氦坤盲郡铯汀￥丹、身体を洗ってあげるわ」
　芙蓉子はルミコのしさに感xする余裕も体力も残っていないようにえた。
「さっきのお客、しつこい男だったからねえ」
　ルミコはIのEが残る芙蓉子の肌を素手でマッサ`ジしはじめた。
　虚ろな眼で芙蓉子は中空をつめている。
　ピンポ`ン！　そのr、チャイムがQった。
「あら、もう次のお客が来ちゃったわ」
　ルミコはんだ声で言うと、バスル`ムを出ていった。
　玄vドアに近づき、のぞき穴に眼を押し当てた。
　~眼レンズのなかに一人の男が立っていた。ルミコはそのL者を_Jした。
　内Iを_け、チェ`ンをはずしてルミコがドアを_けた。
「どうぞ。お待ちしておりました……」
　hくでルミコの声をきながら、芙蓉子はバスタブのなかでゆっくりと眼を]じた。

