『女教と奴_』小菅　`

【第一章　uずかしい所持品恕

　火野小夜子は肩にかかった\をゆっくりとかきあげた。そしてナルシスチックに首を振ってをeらし、ポケットから出した赤いゴムバンドでストレ`トのを^の真後ろでひとつに束ねた。ポニ`テ`ルだ。
　私立勖姥@中等部で英Zを教える女教、小夜子は、F在二十七r。身Lは百六十八センチ、体重は五十キロ。スラリとしたプロポ`ションは、ファッションモデルKみの美しさだ。_かに小夜子は美しい。けれどもその美しさゆえに、同僚の女教や一部の女生徒たちからは嫌されていた。
「女教のくせにケバイのよね」というのが彼女らの言い方であった。「女だかテレビタレントを萑・盲皮螭袱悚胜い巍工趣、「水商婴撙郡ぁ工胜嗓趣いρ匀~は、小夜子の耳にもよく入ってきていた。
　小夜子はそんな言~をいても平然としていられたし、口を言う彼女たちに反感をえるということもなかった。小夜子は、他人のことをとやかく言う人gの存在が理解できなかった。自分と他人を^べて、何事につけ安心を手に入れる人gが理解できない。だから、小夜子の眼には、彼女たちの存在が映らないも同然だった。完全に彼女たちをoしていたのである。
　小夜子のケバさは、_かに注目の的だった。ショッキングピンク、赤、紫、ブル`、レモンイエロ`など、小夜子の好きな色はどれもこれも派手だ。有名ブランドやイタリアンファッションはもちろんのこと、色彩に魅かれてス`パ`のバ`ゲン品をIうことだってある。小夜子にとってファッションは、ＴＰＯをわきまえたセンスでQめるというより、自分の攻牡膜室庵兢虮憩Fするためのものであるのかもしれない。だから、烈なエロチシズム、^激なセクシャリティを演出するために服をxんでいるのである。
　当然、メイクは派手にならざるをえなかった。それは小夜子の日本人xれしたりの深いだちにも原因があり、あながちメイクを一方的にめられないかもしれない。
　今日の小夜子は、真tのジャケットに白のシルクのブラウスで上半身を包み、下半身は膝上十センチの、これまた真tのミニスカ`トという出立ちだった。
　本来は清楚にえるはずの白のブラウスは、その下に押しこめられた重量感のある乳房の存在によって、ボタンがはじきwばされてしまわんばかりにえる。まるでピンナップガ`ルのような、荬圣ē恁隶伐亥啶颏もしだしていた。
　小夜子がいるこの鏊は、教Tが用で使っている小さな室だった。六ほどのスペ`スにデコラりのテ`ブルとパイプ椅子が向かい合ってふたつ、あとはを入れる棚とロッカ`があるだけの、ガランとしたL景な部屋だ。小夜子たち教は、この部屋を人面接やM路指Г蜗嗾などに使っている。
　今、小夜子の前に男が座っていた。
　Hに立っている小夜子をあげるように、その男は座っていた。しかも、パイプ椅子にではなく、リノリウムの床に、じかに膝を折り曲げて正座しているのである。
　の外では、放n後の生徒たちのざわめく声がはっきりとこえてくる。この部屋は一Aにあり、外にいる生徒たちがもしもその荬摔胜欷小この常な光景をくことができたはずである。
　床に正座した男は、高そうな生地で仕立てられたダブルのス`ツがAれるのも荬摔筏皮い胜いにえた。年hは四十三、四rくらいだろうか。白いものが^に混じりはじめているものの、立ちは俳のw形拳にそっくりで、どことなく知性を感じさせる。
　正座男は、ひたすら目の前にいる火野小夜子の足もとを凝していた。その姿は叱られた少年のようでもあり、Pを待ち受ける奴_のようにもえた。
　膝上十センチのスカ`トから伸びた小夜子の白い脚、くるぶし、かかとから足指を包んでいる\いハイヒ`ルのあたりを、男はじっとつめていた。
　音もなく、小夜子の脚が一步、男のほうへと婴い俊
　男がoで少し身を固くしたのがわかる。
　男の前に立ちはだかる小夜子の手には、プラスチックでできた五十センチほどの、教が教で使用する指示棒が握られていた。ビュンッとそれを中空でQらしたかと思うと、小夜子はその棒を正座した男の肩口に振りおろした。
「ヒッ！」と小さな悲Qをあげて、男がさらに身を固くした。
「どういうつもりなの？」
　小夜子が言った。
　男はますますうなだれて、小夜子の言~に返事する子はない。
「どういうつもりなのっていてるでしょ。こえないの!?」
　ピシッと再びプラスチックの鞭が男の肩口にwんだ。
「は、はい……いったい、なんの件でございましょうか」
　男の声は、oしてうわずっている。
「なんの件？……とぼけるつもり！」
「い、いえ……そんな……」
「さっきのT会hのことにQまってるでしょ。忘れたって言うの!?」
「……す、すみません」
　ビシッとまたもプラスチックの鞭が男の]に炸烈した。
「ヒッ！　痛い！」
　男は叫んだものの、手で]を押さえたりはしなかった。この男はどんな屈辱にも耐える悟ができているらしい。
「よくもT会hで、あたしをいじめてくれたわね。教として派手な服装は慎むように、ですって？……よくもみんなの前でuをかかせてくれたわね!?」
「お、おSしください。あ、あれは、仕方がなかったんです」
　小夜子の切れLの眼がキラリと光って、意地そうな表情が口もとに浮かんだ。
「仕方がないって、どういう意味!?」
「あの……い、いろいろと……突きあげがありまして……その……わ、わたしとしても、校Lのほうからとか……」
「校Lが何か言ったの!?」
「す、すみません」
「xったってj目よ。どうせ、あたしのメイクや服がケバイとか、水商婴撙郡い坤趣言ってるんでしょ。ＰＴＡの突きあげもあったんでしょ!?」
「ゆ、Sしてください」
　背中を丸めて小さくなる男に、小夜子は容赦なくプラスチックの鞭を振りおろした。
「それで、急にT会hで、あたしをやり玉にあげたってわけ!?」
　男はさらに身をsめた。
「教^のあなたが、そんなことを言うなんて、信じられなかったわ。あなた、教^のくせに校LやＰＴＡが怖いの!?　あたしの手でオチンチンいじられると、ヒイヒイ泣いて悦ぶくせに、校Lに命令されると、コロッとB度を浃à皮たしを非yするの!?」
「もうSしてください」
　正座させられていた男は、この勖姥@中等部の教^、笠原o作だった。
「あたしはlがなんと言ったって、派手な服の好みは浃à胜い铯瑁　・いい铯汀Ｃ魅栅稀もっともっと下品で派手な服を着てくるからね。校Lにそう言っときなさい。わかった」
「は、はい……善Iします」
　@いつくばって笠原が叫んだ。
「何が善Iしますよ！　ごめんなさいは!?」
　言われて笠原は、正座から四つん@いになり、小夜子のハイヒ`ルにwびついた。そして、神}な宗教x式であるかのように、そこに口づけをした。
「ようく舐めるのよ」
　Lい舌を必死に伸ばし、笠原はハイヒ`ルを左右交互に舐めまわした。
「脚に触るんじゃないの！」
　ふくらはぎに伸びてきた教^の手を、小夜子はしたたかに叩いた。
　小夜子は腕rをた。
　そろそろ来るころだ。この部屋にもう一人の人gがやってくるのを、小夜子は心待ちにしていた。こうやってＳＭごっこのように教^をいじめていたのは、gなる暇つぶしでもあった。
　背中をプラスチックの鞭で叩いて合恧工毪取Ⅲ以の婴がとまった。ゲ`ムは中断されたのだ。
「お仕置きよ。そのロッカ`に入ってなさい」
　教^は意味がわからずキョトンとして、小夜子と部屋の隅にあるロッカ`を^べた。
「これから面白いもの、せてあげる。ロッカ`のなかにLれていなさい」
　笠原は突然立ちあがると、今までのB度を一浃丹护俊￥嗓Δ浃樾∫棺婴润以のゲ`ムは休止になったらしい。
「なんだい？　lか来るのか？」
　一瞬にして奴_から教^にった笠原が、好奇心を剥きだしにしていた。
「いいから、Lれてて」
「こんなロッカ`に入れるのかな」
　言いつつ笠原は、すっかりその荬钎恁氓`を_け、o理やり肉体を潜りこませた。膝を折り曲げて中腰になれば、かなり苦しいがなんとかおさまりそうだ。
　小夜子が扉を]めた。
「いいこと。声を出したら承知しないわよ」
「わかってる」
　沈aが部屋にってきた。これからはじまることを想像して、小夜子は胸が高Qった。
　数分後、ドアが静かにノックされた。
　ついに来た。
　小夜子はパイプ椅子を引き寄せると、そこにゆっくりと座った。二度目のノックがあってから、やっと返事をした。
　ドアが_いた。少年が立っていた。
「入りなさい。早くドアを]めなさい」
　小夜子の命令口{に、少年はたじろいだようにえた。けれども命令通りにドアを]め、おずおずと部屋に入ってきた。
　なぜ、小夜子に呼ばれたのか、少年には理由がわからなかった。何を言われるのか。何かいことをしたのだろうか……。小夜子のB度は、明らかに怒りを含んでいる。
　M路指室に来いと言われたけれど、高校M学のための相じゃないことくらいは少年にもわかっていた。生徒たちのgでは、この部屋はe名、『取り{べ室』と呼ばれていたからだ。
　少年の名前は\木裕司、十四rの中学二年生である。
「その椅子に座って」
　小夜子が眼で机の前のパイプ椅子を示した。
　机の前に座ると、一メ`トルの距xで小夜子の姿があった。椅子に浅く腰かけ、大胆に脚をMんでいる。ミニスカ`トのせいで太腿が露骨にえてしまう。小夜子の刺激的なスタイルを眼でとらえると、少年はあわててを机の上にした。
　プラスチックの指示棒を指でしごきながら、小夜子が裕司のをすえた。
「どうしてここへ呼ばれたか、わかる？」
　裕司は^を振った。饨Cのブレザ`はこの勖姥@中等部の制服である。白いシャツに、ベ`ジュとグリ`ンのストライプ模のネクタイ、グレ`のズボンというスタイルが、裕司にはよく似合っていた。
　裕司は手にさげていたショルダ`バッグを膝の上に置いて座っていた。小夜子がそれをながら言った。
「これから所持品を摔丹护皮猡椁Δ铩
「え!?」
「iき打ち摔琛
「…………」
　理不尽だと思った。どうして自分だけが{べられなければならないのか……。
「草を摔盲皮胜い、これから{べるのよ」
「そ、そんな……」
「あなたは前科一犯じゃないの。あれから草をやめたっていう^はどこにもないわ。それに、あなたがまだLれて草を摔盲皮毪盲魄螭猡るしね」
　裕司はうなだれて、小夜子のをることができなかった。
　_かに前科一犯だ。今から半年前、放n後のトイレで草を摔盲皮い毪韦蛞つかったのだ。それはJめる。しかし、あのrは自分一人ではなかった。永田o一郎が一wだったのだ。彼にTわれて初めて草を摔盲郡韦恕よりによって火野小夜子先生にkされたのだ。
　情螭あるって言ったけど、lなんだ？　チクったのはいったいlが……突然、こんな部屋に呼びだされて所持品摔坤胜螭啤…第一、あのrの主犯は永田じゃないか。Wだけがどうして……。
「さあ、の中身をせなさい！」
　パイプ椅子に座った小夜子が、大胆な幼鳏情Lい脚をMみ替えた。
　あっ！　と裕司は思った。えた。パンティがえたのだ。白いパンティだ。チラッとほんの一瞬だったが、_かに小夜子先生の下着がえたのだ。
　裕司は狼Nした。^に血がNり、]が赤くなりそうな予感に、あわてて裕司は自らのショルダ`バッグに手をやった。
　どうせ草なんか入っていないのだ。草はあのr、小夜子先生につかって以来、一度も摔盲皮い胜ぁ￥坤ら裕司は平荬坤盲俊Ｋ持品のiき打ち摔胜螭啤rgのojとタカをくくっていた。
　教科が一浴ノ`トが二浴シャ`プペンシル、ボ`ルペン、学IにvSのあるものはそれだけで、あとはウォ`クマンや漫画jI、ファミコンjIが裕司のバッグに入っていたすべてであった。
「草はないようね」
　当たり前だ、と思った。
「おかしいわ。どこにLしたの？」
　小夜子はアテがはずれたことなど一向に荬摔筏皮い胜い瑜Δ艘えた。まるで、そんなところにははじめから存在しないことを知っているかのように。
　でも……と裕司は自分を勇荬扭堡俊￥胜い猡韦悉胜い韦馈￥浃蓼筏い趣长恧献苑证私~にないのだから。
　しかし、裕司の心のなかの恐怖はおさまらなかった。なんだか、のっぴきならないことになるような予感がして落ち着かなかった。
　もしも、アレがばれたら……。
　裕司はそうなったrのことを想像して、ゾッとした。
　まさか、そんなことまでは……。
　裕司は恐怖を抑えつけながら、かろうじて平静を保っていた。
「にないんじゃ、ポケットかしら？　さあ、ポケットの中身をここに出して」
「草なんか摔盲皮蓼护螅　
「この前、摔盲皮郡袱悚胜い危　
「あ、あれは……あれは、あのrだけ……あのrだけです！」
　小夜子がゆっくりと立ちあがった。プラスチック棒を手でしごきながら、裕司のほうへ近づいた。机の上にI手をバンッと叩きつけるように置くと、首を伸ばして裕司にをつきつけた。
　思わずのけぞる裕司に、小夜子が言った。
「を近づけて……あたしに息を吐いてごらんなさい」
　吐く息で草の摔颏工毪膜猡辘胜韦坤戎った裕司は少し安心した。が、かくも近くで小夜子の美しいをつめるハメになってしまったことに、内心のeはLせなかった。
　のけぞった姿荬蛟にすと、小夜子と裕司のは十センチとxれていなかった。キスができるほどの至近距xだ。
　小夜子が眼を]じて、唇を突きだした。
　本当にキスをねだっている表情にえた。ヌラヌラと濡れ光っているエロチックな赤い唇に、裕司は眼をZわれた。キスをUYしたことのない裕司にとって、それは烈な刺激であり、またy解きわまる存在でもあった。
　ツンと上を向いた形のいい鼻。Lいまつ毛にられ、妖しくアイシャドウをほどこしたまぶた。小夜子先生は、この美しいに息を吐きかけろと言うのだ。
「どうしたの？　早くして」
　眼を]じたまま小夜子が摔い俊
　キュッと心が痛んだ。
　なんてuずかしいことをさせるんだろう。草の訾い胜螭皮工毪悉氦ないけど、口が臭かったらどうしよう……。
　自分のなかで混乱がはじまる前に、裕司は思いきって息を前の小夜子に吐きかけた。
　美しい小夜子の鼻孔が、ヒクッと婴い俊訾い蛐幛い扦い毪韦馈
　三秒gの沈a。
　小夜子が眼を_いた。\い大きな瞳がまっすぐに裕司を据えた。
「いい訾ぁ…若いのね」
　再び小夜子は眼を]じて、鼻を突きだした。
「もっと……もっとして」
　その言~で、裕司のなかで混乱がはじまった。
　どういう意味なんだ？　いい訾い趣稀…。
　なんだか怒りがこみあげてきた。どうしてこんなことを何度もやらせるんだと。だから今度は、もう少しく息を吐きかけた。
　小夜子のLいまつ毛が吐く息にeれたのを、裕司はた。同生の小便臭いガキの女の子にはない、この烈な色香に、裕司の心は激しくかき乱された。
　ああ、なんて美しい女なんだ……。
　名前は知らないが、小夜子先生がいつもつけている香水が、ツ`ンと鼻を刺激する。
　一方の小夜子は、快美感を露わに裕司の吐く息を深く胸に吸いこんだ。
　小夜子の眼が_いた。キラキラと濡れて光っている。なんだか笑っているように裕司にはえた。
「おかしいわねェ……わからないわ」
「草なんか摔盲皮蓼护蟆
「本当？」
「本当です！」
「禁してるの？」
「摔盲皮胜い盲皮校　
「ポケットの中身を出して。机の上に、ぜんぶ出してみて」
　裕司は抵抗する意志を放した。クシャクシャの千以とガム、それに小Eが数枚しか出てこなかった。
「これだけなの？」
「はい」
「だったら、立って……立ちなさい！」
　い口{で小夜子が命令した。
　しぶしぶ裕司はパイプ椅子から立ちあがった。
「あたしをだましたら承知しないわよ」
　冷酷な小夜子の声が、裕司をゾッとさせた。蛇にグルグルときつかれ、息もたえだえの哀れな子ウサギのようだ。美しい女教に据えられて裕司は、金`りにあったも同然であった。
　小夜子がさらに裕司に近づいた。R倒的に小夜子のほうが背が高い。Rされながら裕司は、女教をあげることをためらった。眼を合わせるのが怖かった。
　小夜子の手が胸のポケットに伸びた。
「ヒッ!!」
　裕司の肉体がoした。
　シャツのポケットには何も入っていないのを小夜子のしなやかな指が_かめると、すぐに上着の内ポケットに移婴筏俊％堠`ルペンがさしてある以外は、やはり何もなかった。
　小夜子の指の婴が薄いシャツを通して@くほど生々しく护铯盲皮た。ポケットには何も当たらないとわかってもいいはずなのに、小夜子の手はグズグズとなかにとどまり、なかなか出ていこうとはしなかった。
　シャツの上からとはいえ、こうやって小夜子に触られると、裕司は平静ではいられなかった。まさに心の上をコチョコチョといじくられて、自分の激しい蛹陇蛑られはしないかと恐れた。裕司は小夜子の仕欷堡空T惑とLっていた。それは苦しい作Iであったが、裕司のほうは、まさかそんなことを小夜子が意恧筏皮浃盲皮い毪趣簸摔馑激铯胜った。自分がT惑されているとは考えずに、ただo意Rのうちに、この美しい女教は自分をT惑しているのだと考えていた。当の女教に罪があるとは考えてもいなかった。
「おかしいわねえ」
　小夜子が再び言った。この女教は、まったく裕司を信じていないようだ。
「上着を脱いで」
「えっ？」
「ブレザ`を脱ぐのよ」
　有oを言わせぬ小夜子の冷酷な瞳に据えられて、裕司は仕方なく兢盲俊５比护韦长趣胜ら、小夜子の目的はブレザ`を脱がせることにあるわけではない。小夜子の意恧仙倌辘蛩丐寐悚摔窑蟀くことであった。
「何を愚恧挨氦筏皮毪!?　シャツも脱ぎなさい」
「ええ!?」
　ほとんど恐怖の表情で少年が叫んだ。
　小夜子は表情すら浃à氦恕⑹证顺证盲皮い恐甘景簸蛩激いり机の上に叩きつけた。
　まるでサ`カスのライオンやトラのように、裕司はその音にwびあがった。自分の意志とはovSに、反射的に手がシャツのボタンに伸びていた。
　白い少年の上半身が小夜子の眼前にさらけだされた。薄い胸板、ピンク色に染まる小さな乳首、くびれたウエスト……。素早く小夜子はその肉体に眼を走らせた。踏みするような眼つきであった。今すぐこのしなやかな小游铯韦瑜Δ噬倌辘紊习肷恧虮Гしめたい、と小夜子は切望した。
　裕司はい羞uを感じたものの、それを表Fすることをためらった。女教の前に裸身を晒しながらも、それは所持品のiき打ち摔趣いγ目がある以上、できないような荬したのだ。
「早くズボンも脱ぎなさい」
　平然と小夜子が言い放った。訾辘膜い郡瑜Δ噬螯aが二人のgにLれた。これ以上の~望はなかった。こんな恐怖の瞬gがFgに自分の身の上に起こるとは考えなかった。このrのための心えや悟をしておかなかった自分を猡盲俊￥筏し、どんな心えや悟が裕司に必要だったのだろう。
　裕司は小夜子の一言で、完全に理性を失っていた。
　ズボンを脱ぐ!?……それは何を意味するのだろう。ズボンを脱ぐことで、Wはどうなってしまうのか!?……
　裕司は不思hだった。こんな状rにおかれて、なぜ自分は逃げだすことができないのか。すべてを拒否してしまえばgなのに、それができないとは……。自分の莩证不思hでならなかった。
「ズボンを脱ぎなさいって言ったのがこえなかったの」
　小夜子の声は抑制がきいているようにこえるものの、そのg、欲望にうずうずしており、はやる莩证蛞证à毪韦吮厮坤坤盲俊Ｑ郅襄Δ欷戚xき、唇にはまるで蛇のように赤い舌がチロッチロッとのぞいていた。
　裕司は哀するように女教をあげた。Sしてくださいと眼でVえた。
　プラスチックの指示棒を手でしごきながら、小夜子は少年の苦する子をSしんでいた。
「あなたは担任教であるあたしの命令がきけないの!?　反抗するつもり!?」
　小夜子はたたみかけた。
　裕司は仕方なくズボンのベルトに手をかけた。そして意外なほど早い幼鳏钎佶毳趣颏妞毪帷ホックをはずし、ジッパ`を押しさげて、一荬衰亥堀螭蛲绚い馈％渐氓スとパンツだけの姿になって裕司はその訾肆ちつくした。
　呆然とするのは小夜子のほうだった。
　まさか、こんなことが……。
　予想外の展_に、小夜子は一瞬、何かが混乱しはじめたような荬した。信じられないものをるように、小夜子は裕司の下着姿を凝した。ロッカ`にLれている笠原教^も思わず息を驻螭坤诉`いなかった。
　裕司がはいていたパンツは、なんと女物のパンティだった。裕司に女装趣味があったとは、粝毪坤摔筏胜った。ほっそりした体にそのパンティは似合っていた。真っ白いレ`ス模のパンティだ。あきらかに十四rの男の子が身に着ける代物ではなかった。
「何よ!?……それ!?」
　奇妙なeを抑えながら、ようやく小夜子が|した。
　裕司は、屈辱に耐えているというよりはむしろ、_き直っているようにえた。しかし、そんな表情は表面的なものにすぎず、想像を~する混乱が裕司の内部で起きていることは容易に知れた。こまかく指先が震えている。眼球がたえまなく中空を泳ぎまわっている。呼吸が不tで、何かに苛々しているようにえるのだ。
「あなたの下着、なんだか浃铯盲皮毪铯汀￥い膜猡饯螭胜猡巍はいているの？」
　奇妙なほどしい小夜子の猫幛巧があがった。
　困惑の点にいる裕司に、反辘韦筏瑜Δあるはずもなかった。
「女のパンティなんかはいて、Bね」
　その一言で裕司の]に羞uの色がさした。みるみるうちにを真っ赤に浃à毪取⒃Ｋ兢媳・ば丐颏き抱いた。いま、初めて自分の罪深い性癖に荬扭されたかのように。
「どこで手に入れたの？　自分でIったの？」
　裕司は首を振って否定した。
「じゃあ、どうしたの？　盗んだの？　下着泥棒でもしたの？」
「ち、`います」
「じゃあどうしたの？　言ってごらんなさい」
「そ、それは……その……」
「答えられないの？　自分でIったんでもない、盗んだのでもない、じゃあ、どうやってそのパンティがここにあるの!?　どうしてあなたがはいているの!?」
　矢@ぎ早の|が裕司に浴びせられた。
「ああ、ごめんなさい……Sして」
　身をよじりながら裕司は、女教にこれ以上いじめないでほしいと哀した。
　いまにも泣きださんばかりの哀れな姿に、小夜子のサディスチックな欲望はますます燃えあがってしまった。
「正直に言ってごらんなさい」
「……ママの……ママのを……」
　それだけ言うと、裕司は次の言~をつなげることができなかった。
「なんですって!?……ママの下着を!?……あなたのお母さんのパンティをはいているって言うの!?……@いたわ、本当なの!?……お母さんがはけって言ったの!?」
「いえ……ぼ、Wがはきたかったから……だ、だから……」
「お母さんのパンティを盗んだの？　それで、そうやってはいているわけ!?」
　小夜子はまじまじと、裕司が身に着けている母Hのパンティをた。薄いパンティの下にペニスがひっそりと息づいている子に、小夜子は激しい性的d^をえた。まだたことのない少年のペニスがそこにLされているのかと想像すると、胸が苦しくなった。
　小夜子はパンティ一枚で震えている裕司の前にしゃがみこんだ。
　なんだろう？　何をするつもりなんだろう？……
　裕司は小夜子の行婴蛞つめた。
　小夜子の面が裕司のパンティの股gに近づいた。じかに触れはしなかったものの、そのかわり小夜子は、幛はをペニスがLれている薄い布地の上に吹きかけた。
　かすかなLを裕司が感じて、ピクッと下半身がひきつった。
　小夜子の左手が裕司の太腿を膝から上に幛扦げた。今度はもっとはっきり反辘あった。ビクッと反射的に逃げだそうとするのを、やんわりと小夜子の右手が制止した。裕司の下半身は小夜子にあずけられた形にならざるをえなかった。
　じわじわと女教の幛はじまった。まるでそれはやさしいめに似ていた。
「……や、やめて！」
　思わず裕司の手が小夜子の左手を封じようとして伸ばされたが、やんわりと、それでも固な意志を持ちながら伸びてきた手をはねかえした。この手に逆らえないのだとQ念させる力が、小夜子の左手にはあった。
「女の下着が好きなの？」
　小夜子が裕司のを下からあげながら|した。そしてaっている裕司の股gをギュッと掴んだかと思うと、どうなのよと言わんばかりに揉みだした。
「あっ、いやっ……いやだ！」
　身をくねらせて裕司は小夜子の手のなかでえた。肌触りのいい下着の下でペニスは小さくなっている。しなやかな小夜子の指は剔证恕ペニスの形を探し当てようとするみたいに、そこらを揉みしだいた。
「ああっ……せ、先生！……やめて」
　羞u心とはeの感情が裕司のなかに芽生えはじめていた。裕司はを突きだし、を天井に向けて、それを必死に耐えていた。
　小さな裕司の尻を右手で抱き寄せると、小夜子はパンティに]ずりをRりかえした。そのgも左手でペニスを刺激しつづけたので、とうとう最もuずかしい浠が裕司の身に表われてしまった。
　ピクッピクッとペニスが反辘筏郡韦颉⑿∫棺婴巫笫证感知した。すでに裕司の意志とはovSに、分身は活婴颏悉袱幛郡韦馈
　いまや完全に裕司は小夜子に全身を任せきっていた。あきらかな快感が身を包みこんでいたのだ。
「いやらしい！　何よ、これは！」
　突然、小夜子はパンティをギュッと引きおろした。
「あっ！　いやだ」
　叫んでもWかった。裕司のペニスは硬く勃起して、ニョッキリと小夜子の眼前に突き立てられた。外荬舜イ欷骏讠衰工险妞贸啶市蜗啶侵锌栅蛳颏い皮い俊
　
　さっきから狭いロッカ`のなかに身をLしていた教^、笠原o作は、息をつめて小夜子と教え子の裕司とのやりとりをいていた。
　直立不婴韦蓼蕖ほんのわずかな空菅àら二人の子がえるのだが、少年をいたぶる小夜子をるうちに、笠原は耐えがたいほどの性的d^に身を焦がしていた。まるで自分が美人女教からめを受けているような、屈辱と羞uが入り混じった}jな快感が全身をいていたのだ。
　息をし、音をたてないように心の注意をBって、笠原はズボンのファスナ`を引きさげてペニスを引っぱりだした。小夜子をいているだけで、こんなになってしまうのだ。もしも裕司に荬扭れたら、ロッカ`にLれてペニスを剥きだしているのをつかったら……と考えると、笠原の背筋に奇妙な快感が走りiけた。まさか教^がこんなハレンチな痴Bを演じているとは……。それはゾクゾクするような想像であり、笠原はその手の想像が荬巳毪盲皮い俊
　\人hのなかへ、もっと具体的には、全校生徒と全教Tが集まっている朝礼の訾恕⑷裸で`られたまま引き立てられるというO定が好きだった。それはまるで奴_市訾喂饩挨馈Ｉ徒たちや教Tたちの好奇に氦沥枯X蔑のを感じるだろう。それを思うと笠原は、Qまってマスタ`ベ`ションをしながら激しいオルガスムスを得るのだ。
　笠原はズボンから突きだしたペニスをしごきはじめた。狭い空菅àらえる小夜子もまた、いやがる裕司のペニスを左手でしごいていた。
　
「せ、先生！……いやっ……いやだ！」
　裕司は息もたえだえに呻いた。
　残忍な微笑を浮かべながら小夜子は、少年のペニスと苦に歪むを交互にながらSしんでいた。
「ああっ！」
　唐突に裕司が叫んだ。さすがの小夜子も予期せぬ早さだった。ビチャッ！　ピチャッ！　と裕司はあっけなく射精してしまった。
　幛ぬ逡氦闲∫棺婴巫笫证颏筏郡郡にAした。
　次の瞬g、小夜子の形相が一浃筏俊￥皮韦窑椁らしなやかな指先までベットリと裕司の放出した白い液でAれたのをながら、小夜子はゆっくりと立ちあがった。
　快Sの余をSしむgもなく、裕司のが恐怖にひきつりはじめた。小夜子が眼の前に立っていた。
　ビッタァ`ン!!
　烈な平手打ちが裕司の]に炸烈した。てのひらの精液がwび散った。
　殴られた]の痛さに、裕司は自分が犯した罪の重大さを知った。とんでもない事Bになってしまったことに恐怖した。よりによって担任の女教に向かって射精してしまったのだ。Sされることではなかった。
「なんてことするの！」
　裕司は射精したばかりの、急速にしぼみはじめた自分のペニスを手で押さえた。すでに付着した精液は冷たくなっており、いっそうのみじめさが彼を包んだ。
「早くパンティをはいたら」
　ずりさげられたパンティを片手で元の状Bにすと、ノロノロと裕司は脱がされた服を着はじめた。
　そんな裕司をながら、小夜子は平然としていた。たった今、起きたことはFgだったのかとすら思わせるほどだった。そしてポツリと郅い俊
「草、出てこなかったわね」


【第二章　いやらしい人面】

「火野先生、ご面会の方がおえになってますけど」
　T室で机に向かっていた火野小夜子が振りかえった。受付けの女子事Tが、困惑したで立っていた。
「二年ＢMの、\木裕司君のお母さんなんです」
　女子事Tのからは、oと困惑がiみとれた。
　小夜子は、\木裕司の母Hが怒Qりこんできたことに、少しも@かなかった。昨日、裕司にあれだけひどい仕打ちをしたのだ。母Hがそれを知ったら激怒するのは想像にyくない。
　けれども、昨日の一部始Kを本当に母Hが知ったのだろうか。裕司はすべてを母Hに告げ口したのだろうか。だとしたら……。
「お母さんはどこにいるの？」
　小夜子が女子事Tにいた。
「正面玄vで待ってます」
　おそらく女子事Tに硬なB度をとったのだろう。に出た彼女にすれば、なぜ自分がつっけんどんな女につらく当たられなければならないのかと思ったのかもしれない。
「怒Qりこんできたの？」
「そうみたいです」
「鬼ババアみたいに？」
　小夜子の言~に、女子事Tは初めてoを解き、口もとをゆるめた。
「第二杲邮窑送à筏皮げて」
「はい、わかりました」
「すぐに行きますから」
　裕司の母Hからこんなに早く反辘あるとは、小夜子は考えていなかった。小夜子はやりかけの仕事をテキパキと片づけはじめた。これからLいの第一ラウンドがはじまるのだと考えると、胸がワクワクするのをとめられなかった。
　昼休みがKわろうとしていた。小夜子に午後の授Iはなかった。それを知って、こんなrgにやってきたのだろうか。
　裕司は、母Hが来るのを知っているのだろうか。たぶん知っているに`いない。裕司は今日、o断欠席をしている。きっと家にLれているのだろう。母Hの背中にLれる子供のように。そう、自分の代わりに母Hが、いじめっ子を退治してくれるのを期待しているのだ。
　小夜子はそんな裕司を想像して、微苦笑を禁じえなかった。
　
　\木瞳子は、杲鹰互氓趣我巫婴摔献らずに、Hに立っていた。
　美しい女であった。マリンブル`のワンピ`スに同色のジャケットを手に持ったまま、入ってきた小夜子をまっすぐにすえた。
　もちろん、二人は初面ではなかった。だが、火野小夜子にとって裕司の母Hである瞳子が、かくも美しい女だということをここで再JRさせられたのは不だった。
　慎重なB度でこの女にRむにこしたことはない、と小夜子は自分に言いかせた。
　それにしても、こんなに_な女が裕司の母Hだったのかと、今さらながら@いてしまう。外面的に美しい女だとは思っていた。しかし、瞳子の美しさは、ただものではない。
　たしかx婚しているのではなかったか。いや、x婚ではない。死eだ。交通事故かガンかは忘れたが、夫とは死eしているはずだ。
　世gでよく言う、未亡人だから美しいとかいういのものではない。瞳子の美しさは、もっと`うものを秘めている。もっとアナ`キ`で^激な何かを。それはちょっとやそっとで外に出ることはない性|のものだ。内に深く深く埋めこまれており、そのことに瞳子自身が荬扭いr、彼女はe人のように渖恧工毪坤恧Α￥饯螭胜长趣蚋肖袱丹护肱だった。
　一瞬とはいえ、小夜子は瞳子をてたじろいだ。けれどもそんなことは、派手なメイクの小夜子のからうかがい知るなど不可能であった。
　\木瞳子は小夜子をると、ゆっくりとを伏せてお辞xをした。
「どうぞお座りください」
　小夜子はソファを瞳子にすすめた。
　素直に瞳子はソファに腰かけた。雅な身のこなしである。どんな育ち方をしたのだろうか。よほどのz上手なHに育てられたに`いない。それとも、おというやつか。
　そんなことに嫉すらえてしまう自分が、小夜子は滑稽だと思った。そして、そう思うことで心の余裕を手に入れようとした。
　照的に小夜子はソニア．リキエルの赤、青、黄という、原色ギンギンのブランドス`ツでQめている。派手な自分をつめているうち、日本的な立ちの瞳子が持つつつましさ、清楚な色荬恕⒃伽婴郡袱恧莩证イい皮た。そして、ここが小夜子のめげないところなのだが、そんな瞳子を犯してやりたいと、腹の底から激しい欲情をも感じてしまうのである。早くもBの虫が、小夜子の肉体のなかでXぎはじめていた。
　ソファに深々と座った瞳子は、r折りチラッチラッと、真正面に座った小夜子の膝のあたりに眼をやっている。
　小夜子は今、大胆に太腿が露出しているのはわかっていた。瞳子が非yめいたを送ったのも护铯盲皮た。
　二人のgに荬蓼氦ど螯aが流れた。その沈aを破ったのは小夜子のほうだった。
「何か……ありました？」
　瞳子は小夜子の|がこえなかったように沈aしたままだ。
　このrgの学校は静かだ。廊下を通る教Tも、校庭で[ぶ生徒もいない。の外を流れるL音すらこえなかった。
「裕司君のこと……ですね？」
　二度目のLい沈aを破ったのも小夜子だった。
「欠席されてますね？」
　ようやく瞳子がをあげた。
「裕司君、病荬扦工？」
　小夜子がつづけた。
「いいえ」
　思いがけないい{子で、瞳子はきっぱりと小夜子の言~を否定した。
「病荬袱悚胜い螭扦工停俊…裕司君、どうしたんですか？」
「どうした、ですって!?」
「…………」
「しらじらしい！　うちの裕司が休んだ理由は、先生のほうがよくご存知なんじゃありませんか」
「は？……どういう意味ですか？」
　わざととぼけながら、小夜子はゾクゾクするような莘证蛭钉铯盲皮い俊
「殴られたと言ってるんです」
「は？」
「先生に殴られたと、うちの裕司は言ってるんですよ」
「あたしが裕司君を殴った!?」
「そうです」
「本人がそう言ってるんですか？」
「ええ、そうです。本人が言ってるんです。先生に殴られたって」
「理由は？」
「は？」
　小夜子にかれて、今度は瞳子がキョトンとした表情になった。
「裕司君は、あたしに殴られたと言っているんですよね。それで、どうしてあたしに殴られたか、その理由をお母さんに言いましたか？」
　瞳子は沈aした。gH、瞳子は裕司がどうして小夜子に殴られたのかを把握していなかった。今朝、学校を休むと言いだした裕司の悲しげなをただけで、理由をただすのを忘れるほどだったのだ。
「裕司君、草を摔盲皮い郡巍お母さんはご存知でしたか？」
「えっ!?　草を？……あの子が？……知りません。嘘です。あの子が、そんなことするわけないです」
　小夜子は瞳子をていて、ムラムラと残忍な莩证イあがるのを必死でこらえた。まだまだよ。これからじっくりとこの母Hをいじめてやるの。焦ってはいけない……。そう心のなかで言いかせた。
「お母さんには蟾妞筏皮蓼护螭堡伞⒃Ｋ揪、草を持っていたのをあたしがつけたんです。ポケットにマイルドセブンをLしていたんです」
　瞳子はがっくりと肩を落とした。
「だから昨日、裕司君にして、あたし、iき打ち摔颏筏郡螭扦埂
「iき打ち耍俊
「ええ、身体摔よび所持品摔扦埂
「それで？」
「草は出てきませんでした」
「そうですか」
　瞳子はホッとしたようにえた。そしてキッと小夜子をにらんで言った。
「じゃあ、どうしてあの子を殴ったんです。草は持っていなかったんでしょ」
「反抗したからです。あたしに摔颏丹护蓼い鹊挚工筏郡らです」
「……ひどい！」
「ひどくありません」
「教育委T会にVえます。あたし」
「どうぞご自由に」
　平然と小夜子は答えた。
「校L先生に言います。あなたのやり方をＰＴＡで}にします」
「どうぞどうぞ、好きになさってください」
　白い]をピンク色に染めていきりたつ瞳子のは、ていて美しい。この女を裸にして、思いきりuずかしい目に合わせてやりたい、と小夜子は想像した。
　そのr、杲邮窑违丧がノックされた。lかがやってきたのだ。
　小夜子が返事をすると、ドアが_いて男が入ってきた。教^の笠原o作であった。つい昨日、裕司をあれだけuずかしい目に合わせたF訾恰ロッカ`にLれてその痴Bをいていた男である。
「ああ、教^先生。ごB介します。こちら\木裕司君のお母さん」
　思わぬ人物の登訾恕⑼子はあわててお辞xをした。
「あ、どうもお母さん。どうされました？　いや、さっき火野先生からいて心配してたんですよ。裕司君がo断欠席で、お母さんがおえになったって言うから、何か大浃}でも起きたんじゃないのかってね」
「おそれいります」
　瞳子は再びお辞xをRりかえした。
　教^の笠原が、どっかりと瞳子の前のソファに座った。
　その横で小夜子は、ゆっくりとLい脚をMみ替えた。ソニア．リキエルのミニスカ`トだ。惜しげもなく露出された白い太腿は丸えだし、太腿の奥の下着すら目に入ったかもしれない。
　あわてて瞳子が、てはいけないものをてしまったかのように眼をそらすのを、小夜子は逃さなかった。すべては小夜子の算通りであった。
　小夜子がこれまでのあらましを笠原に蟾妞筏俊ｓ以は真gを知っているのに、いちいちもっともらしくうなずく芝居をしてせた。
「それは困りましたね……」
　教^という社会的立訾蜓荬袱皮い塍以をて、小夜子は吹きだしそうになった。本当は、ハイヒ`ルの下で太った豚のように泣いて悦ぶ奴_のくせに、と。
「お母さんは、裕司君があなたのパンティをはいているの、ご存知ですか？」
　小夜子は突然のカウンタ`パンチをRりだした。
「はあ!?」
　瞳子のから眼が消えて、ただの点になった。
「今、先生はなんとおっしゃいました？」
「おたくの裕司君は、女物のパンティをはいている、と言ったんです」
「はあ？……え!?」
　瞳子は完全に混乱しはじめた。小夜子の言~をRりかえし、心のなかで反cしているようにえた。きっと小夜子の言った言~をFgの}に起こして想像してみたに`いない。
「あたしどもは、裕司君が女物のパンティをはいていようといまいと、v知するところではありません。この学校の生徒であるとはいえ、それは人の}だと考えておりますので……そうですね、教^先生」
　小夜子の芝居に笠原も合わせて重々しくうなずいた。
「もちろんです。裕司君がたとえそのような浃铯盲咳の钉虺证盲皮い郡趣筏皮狻⒌比护铯郡筏嗓猡伍v知するところではございません。ええ」
「でも、ひょっとして……」
　小夜子は瞳子のをて言った。
「裕司君がはいていた下着、あれって、まさか盗んだ物じゃ……」
　はじかれたように瞳子がをあげた。そして必死で首を横に何度も振り、小夜子の疑いを否定した。とっさに言~が出てこなかったのだろう。
「ま、まさか！……あの、あの子が、そんな……」
「盗んだ下着じゃない、と？……」
「あ、当たり前です!!」
「そうですよね。^明はできませんものね」
「せ、先生は疑うんですか!?　あの子が人の物を盗むような真似をすると思ってらっしゃるんですか!?」
「いいえ、ただ^明はできないと申しあげているんです」
　瞳子はハンドバッグからハンカチを取りだして、赤いル`ジュを引いた唇に押し当てた。くやしさをこらえているのだ。そうしなければ、e乱して何を言いだすかわからないのだろう。
「せ、先生は、あの子がBだと……」
　瞳子は今にも泣きだしそうに眼をウルウルとさせて、ようやく口を_いた。
「よくあることですよ」
　教^の笠原が助け舟を出した。
「中学生ですからね。性欲もあるし、女性の肉体にもd味を持つ年です。下着泥棒をはたらくなんてのは珍しいことではありません」
「下着泥棒!?」
「いえいえ、裕司君がそうだと言ってるわけではありません。一般ですよ」
「でも！」
　瞳子はZ荬めて言った。
「あの子が下着泥棒だなんて、~にありません。このあたしが^明します。^明してみせます」
「まあまあ」
　笠原がなだめるのもかず、瞳子はつづけた。
「でも、身体摔坤胜螭蒲预盲啤ズボンを脱がすんですか!?　そんなこと、この学校ではするんですか!?　していいんですか!?……人}じゃないですか!!」
「人}？」
「そうですよ」
「男の子のくせに、女物のパンティはいてる人gに、人}!?」
「男の子が女物のパンティはいちゃ、いけないんですか!?」
　追いつめられた瞳子の_き直りに、小夜子は必死にこみあげる笑いをこらえた。
「いいえ。ただ浃铯盲皮毪盲粕辘筏げてるだけ。中学生に限らず、いい年をした大の大人がそういう趣味を持ってるってこと、珍しくないってきますけどそれってすごく浃铯盲皮搿と思いますけど……ね、教^先生？」
　ゾクッとするような妖美な眼を向けられて、笠原は平静ではいられなくなった。
「裕司君の下着、あれって高品ですね。女のあたしがてすぐわかりました。普通のＯＬが身に着けるような物じゃありませんでした。ひょっとして、裕司君がはいていたパンティ、お母のじゃないかしら？」
　再び瞳子は~句した。
「お母の物だとしたら、盗んだとしても罪にはなりませんものね」
「……あたしの下着ですか!?……あの子があたしの……」
「可郅い袱悚りませんか。母Hのパンティをこっそりはいているなんて」
　息子の裕司が自分の下着をズボンの下にはいているを想像したのであろう、瞳子はを真っ赤に上荬丹护俊
「……いやらしい」
　やがて、ポツリと瞳子が郅い俊￥饯筏仆子は、ふっと眼を泳がせた。この部屋の空荬、何かわけのわからない力で浃铯辘悉袱幛郡长趣荬扭い郡韦馈
　それは信じられないような光景であった。火野小夜子の手が、すぐOりに座っている教^の膝に\せられているのをたのだ。まるでキャバレ`のホステスが、席に座った客にするサ`ビスのようであった。
　小夜子の左手が、笠原のズボンの膝^あたりから少しずつ移婴筏悉袱幛俊％供`ッと太腿を幛扦胜ら股gにおりていく。
　何をしているのだろう。瞳子には何が起こりはじめているのか、理解できなかった。ただこ￥扦悉胜ず问陇が、この部屋の空荬蛑配しはじめたことは_gであった。
「そ、それで……裕司の身体摔恰草はつかったんですか？」
　常な空荬蛏伽筏扦馄皮恧Δ趣筏啤⑼子が口を_いた。
「つかりませんでした。つかったのは女物のパンティだけでした」
　小夜子の手が、ついに笠原の股gに置かれた。そんな行椁颏筏胜らも、小夜子と笠原は瞳子のほうを向いたままだ。まるで下半身の常な婴はe物だといわんばかりに。
「草はつかってません」
　左手を笠原の股gに当てがったまま、小夜子は平然と言った。
「じゃあ、あの子はogじゃないですか。それなのに……それなのに、教が暴力をふるうなんて……ひどい！　ひどすぎます!!」
「前科があるんですよ。{べるのは当たり前じゃありません？」
　_き直る小夜子のをて、瞳子は思わずをはずした。そこに、小夜子の左手が笠原の股gを淫らな手つきでいじくりまわしているのが眼に入った。
　何をしようというのだろう。この二人はあたしの前で、何をはじめようというのか……。
　瞳子は胸が息苦しくて、心がドキドキしはじめた。何か言わなくては、こんなおかしな行椁蛑工幛丹护胜堡欷小と思うのだが、笠原も小夜子もあまりに堂々としているというか、平然としたB度なので、瞳子のほうが言~を探しあぐねる感じであった。
　やがて小夜子の指が笠原のズボンのチャックを探し当てたかと思うと、事な婴でそれを押しさげた。左手だけで、ることもなしに、小夜子はそのテクニックを披露した。
　とんでもないF訾肆ち合わされていることはg`いないと思ったが、瞳子はその訾婴堡胜った。これ以上、事Bがくならないうちに、何か手を打たなければいけないのではないか。何かを言うべきではないのか。大声で叫んで、二人の常な行椁蛑卸悉丹护胜堡欷肖胜椁胜い韦扦悉胜い。そのいずれをも、瞳子はg行に移せずにいた。
　一方の小夜子は、瞳子のそんな狼NぶりをSしんでいるみたいに、じっと彼女のをつめたまま、左手の淫らないたずらをやめようとしなかった。
　_かれたチャックのなかにスルリッと、しなやかな小夜子の指が潜りこんだ。そしてクルンックルンッと妖しげなダンスのような婴をせたかと思うと、蛇の首を二本の指で挟んで、それを引きずりだした。
　瞳子は声にならない叫び声をあげた。gH、それは蛇のようにえた。赤\い蛇のようなペニス、まぎれもない笠原のペニスが、ズボンからニョッキリと突きだされたのだ。
　あまりの非Fg感に、瞳子は言~を失っていた。金`りにあったように身婴がとれないのだ。瞳子はもはやをあげることすらできなかった。
　ゆっくりと小夜子の指が、ゾロリとした巨大な肉Kをしごきだした。自らの肉の重みで不安定にeれていたペニスは、~妙な小夜子のテクニックのせいで、みるみるうちにそのhな姿をFわした。gに巨大なペニスだった。二十五センチはあると思われるうえに、その胴まわりも立派だ。
「お母さん、をあげてください」
　笠原が威のある声で、うなだれている瞳子に言った。巨大なペニスを勃起させたまま、I的な声を出す笠原を笑う余裕は、瞳子にはなかった。
　瞳子がをあげた。すぐ眼の前に荬瘟つような赤\い肉Kが屹立しているのをて、あわててハンカチで口を押さえた。
「いやっ……な、何を……」
　言いつつ、うつ向く。しかし、その常な光景は、一瞬にして瞳子の眼のYにきついてしまった。
「お母さん、裕司君のオチンチン、たことあります？」
　小夜子の|に再び瞳子がをあげた。
「身体摔r、裕司君、こんなふうにオチンチン、大きくしちゃって……」
「え!?」
　瞳子の眼には、いやでも小夜子の指でしごきたてられているペニスが映ってしまう。
「裕司君、あたしをて、オチンチンをこんなふうにしちゃって……いえ、あたしは指一本、裕司君に触っていないのにですよ。裕司君、一人で大きくしちゃって……」
「やめて!!」
「本当のことですよ、お母さん」
「いやっ、やめてください」
「もっとも、裕司君のオチンチン、こんなに大きくありませんでしたけど」
　これよがしに小夜子は、笠原のペニスをグリンッグリンッとしごきたてた。
「ああ、莩证いぃ　
　笠原が太い声をあげた。
「男というものは、こうやって触られると、gに莩证いい。これはもうたまらん莩证韦瑜丹馈￥汀お母さん、ほら、てください、わたしのを！」
　瞳子はまるで腰がiけたようだった。心なしか眼が濡れたようにえるのは、屈辱を耐えるためなのか、それとも性的刺激のせいなのか、判然としなかった。
「火野先生は、裕司君のオチンチンを触らなかったんですか？」
「ええ。あたしは彼に触ってません」
「それは残念。いや、いやいや、そいつは正しかった。もしそんなことをしたら大}になるところでした。教が生徒の性器に触れるなど、とんでもない」
　小夜子は急に笠原のほうへ身体をあずけたかと思うと、左手を右手に代えて、再び巨大なペニスを弄びはじめた。小夜子のスカ`トは大胆にめくれあがって、パンティストッキングの奥のパンティまで瞳子にえていた。
　瞳子は不思hだった。なぜ、これほど常なF訾肆ち合いながら、一步も婴堡胜い韦と。
　教^である男が、ズボンのチャックからペニスを突きだし、それを担任の女教がいじりまわしている。こんなことがFgだろうか。いや、Fgであることは痛いほどわかっている。なのに、ここを婴堡胜い韦稀この常な二人の行椁して自分も共犯者なのかもしれないという思いがあるからだ。そう瞳子は思っていた。少なくとも、本能的にはそう感じていた。
　ソファを蹴って立ちあがり、廊下にwびだして、大声で常な二人の行椁蜓校中に知らせれば、今よりもっと常な事Bに自分はきこまれるのではないかという恐怖があった。そして、ここを出ていかなくても、充分に自分はこの二人の共犯者なのだと。
　マニキュアをほどこした小夜子の指が、まるですべてを知りつくした{教のように、ペニスを弄んでいる。しなやかな白い指が赤\いhな游铯颏い袱帷からかっているようにえる。
　そしてついに、そのhなペニスの先端から、ヌラリとした透明な液がこぼれはじめた。エイリアンが泣いてよだれをたらしているように、瞳子には映った。
「ああ、いやねえ、教^先生。こんなにしちゃって……裕司君のお母さんがてるのに、uずかしくないの」
　そう言って小夜子は、笠原の太い肉筒を握りながら、ソファに座ったまま婴堡胜ね子をやった。
「おお、生徒のお母さんの前で、教^のわたしがこんなことを……うっ、いいっ……火野先生がそんなにするから、うおっ……わたしにも、どうしていいか……むうっ！」
　笠原はr折り、たまらないとでもいうようにをのけぞらせた。最も感じる部分に小夜子の指が的_に当たるせいに`いない。
　瞳子はハンカチを口に当てて、笠原の一物をていた。眼をそらすことはできなかった。
　w^部分はヌラヌラと、ペニスが吐きだした透明な垡氦清Δ旃猡盲皮い俊￥饯欷摔筏皮饩薮螭嗜獍簸扦った。死んだ夫の一物とは^べようもなく大きなペニスだ。瞳子にすれば、もちろん夫以外にも男性UYはあったが、特にサイズにvして、大きいとか小さいとかを意Rしたことはなかった。しかし、どうても笠原のペニスは、日本人の平均をはるかに越えているとしか思えなかった。
　生前、夫はよく外国uのポルノビデオやアダルトグラフィックスを家に持ちった。そして寝室で二人で眺めたことがある。ちょうどよい刺激であった。
　瞳子は、自分が濡れていることに荬扭い皮い胜った。ただこの常な光景に眼をZわれ、づけにされたまま婴堡胜った。
　火野小夜子のがおりてきて、笠原のペニスを上からおろした。チロリと赤い唇から舌がえた。そのまま巨大な`首を、小夜子の唇が包みこんだ。
　ああっ！　いやあ!!……
　ハンカチで必死に口を押さえて、瞳子はあまりの刺激に心のなかで叫んだ。
　いやらしい！　なんてことを!!……ああっ、いけない。あんなふうに口に入れるなんて！　どうして小さな口にあんな大きな物が入ってしまうの!?……
　あ、舐めている。舌を使って舐めている。ペロペロって、まるで猫が人の指を舐めるみたいに……ピチャピチャって浃室簸蛄てて……。
　あっ、今度は驻撙长螭馈Ｍ搐ないのかしら？　苦しくないのかしら？　浃坤铩浃琛￥んなにSしそうにAい物をしゃぶるなんて、浃坤铩￥嗓Δなりそう……。
　あんなにスカ`トがまくれてる。荬つかないのかしら。ミニスカ`トだから下着がえてる。パンティストッキングの下のパンティがえてる。白いパンティだ……。
　ああ、左手で棒の下のほうを触っている。付け根のあたりだ。何かを指で探してるみたい。なんだろう？……いや！　いやだ。丸い物が出てきた。あれは睾丸だわ。ペニスの下についている睾丸を、指で揉んでいるんだわ。いやらしい！……やめて……おい、やめて……そんないやらしいこと、やめて。おい……。
　瞳子の意Rがだんだんhくなりはじめた。


【第三章　郅椁筏ぅ攻去辚氓住

　\木裕司は一日だけ学校を休んで翌日から登校した。あれから母Hの瞳子と何があったのかは知らないが、学校にはを出す日々がしばらくつづいていた。
　それでも裕司は、小夜子とを合わせると、怒ったような激しい困惑の表情をせる。それが小夜子にはたまらなく可郅椁筏った。きっと小夜子のをるたびに、母Hのパンティをはいていたのをつかったことを思いだしているに`いない。あれを小夜子に知られた以上、裕司は小夜子から永久に逃げることはできないのだ。なぜなら、知られてはならない秘密を握られた少年は、出会いがしらにQ定的ダメ`ジをくらった三回楗堀サ`のような存在であったから。フラフラになりながら、リングから逃げることもできず、ただ小夜子のD食になるしかないのだ。
　
　裕司はもともと友だちの少ない少年だが、永田o一郎だけはeだった。H友と呼ぶには会の少ない二人であった。二人が一wになるrは、ほとんどo一郎のほうからきっかけが作られた。
　草の事件がそうだった。o一郎は学校内でときどき草を摔盲皮い郡椁筏い、ある日、o理やりTわれる形で、裕司は生まれて初めての体Yをした。草がうまいと思うわけがなかった。そして\く、小夜子にF訾蜓氦丹à椁欷皮筏蓼盲郡韦扦る。
　当然、裕司は落ちこんだ。と同rに、女教につかったことで、裕司とo一郎のYびつきはまった。
　事件は、たちまちクラス中の知るところとなった。荬稳酩饯Δ试Ｋ兢草を摔盲皮い毪趣稀クラスメ`トのlもが想像しなかったので、裕司はますます好奇のを受けることで孤立した。そして、o一郎との距xはますます近づくことになったのである。
　o一郎という少年は、十四rにしてはかなり好色だった。gなる性的好奇心というだけではすまない何か、もっと非行に近い^激さがあった。
　裕司が生まれて初めて女性器の写真をたのは、o一郎のおaであった。それは外国uのトランプなのだが、カラ`で女性の局部だけをアップでせるという、えげつない代物だった。
　学校のり道、近くの公@でそれをせられたr、裕司は女性の局部の造というのは、いかなる想像力も越えているものであることを、いやというほど知らされた。u毛の色がさまざまであることはもちろん、小唇が大きいもの小さいもの、ポッカリと膣口の_いているもの]じているもの、どれをても裕司に激しいショックを与えるものばかりであった。
　裕司はそのトランプをせられて、心の底からo一郎を尊敬する莩证イい皮た。そして、トランプを手に入れてみたくなった。
　o一郎は、そんな裕司の心を透かしたように言った。
「これ、欲しいんじゃないの？」
　uずかしかった。そんな物を欲しがる自分を透かされて、心からuずかしかった。
「婴盲皮浃恧Δ？」
　o一郎が切りだした。
　裕司は、@いてo一郎のをた。なんだ、そうだったのか……と裕司はそのr、心の底から安堵した。お金で手に入るのかと思い、拍子iけしたのである。
　Y局、裕司は八千窑Bってトランプを手に入れた。裕司はさておき、o一郎にとっては八千窑洗蠼黏坤盲俊＜o一郎の言いより裕司が高くIってくれたのがうれしかった。そして八千窑颏工挨饯訾Bった裕司の裕福さがうらやましくもあった。
　独りっ子の裕司にして、o一郎には高校生と大学生の兄が二人いた。当然、性的情罅郡显Ｋ兢趣陷^べものにならない。外国uのアダルトトランプは大学生の兄の抽き出しから盗みだした物であった。昔のビニ本やY本もこっそり持ちだしては、裕司にせてくれた。おまけに、中学生にはとうていIうことはできないが、市されているエロチックなjIにはこと欠かなかった。
　o一郎のおaで、裕司の性的知Rは一年前に^べて格段にえた。そして裕司は、そうしたo一郎の情螭してマクドナルドのハンバ`ガ`やダンキンド`ナツでお返しをするのが常だった。いつも食のrに金をBうのは裕司の役割とQまっていた。
　その日、裕司は放n後、秘密のLれ家へ呼ばれていた。昼休みにo一郎が「面白い物をせてやる」とoしたで言ってきたからだ。
　一瞬、またエロチックな写真か何かだと思ったものの、o一郎の眼が笑っていないのが荬摔胜盲俊Ｖ备械膜恕⒔穸趣线`う……と思った。今までになかった何かだ。
　これまでになかったことが起こるのかもしれないと考えたら、裕司は不安になった。形のない不安にとらえられて、裕司は午後の授Iが手につかなかった。
　秘密のLれ家とは、v堂のなかにあった。v堂の演の下は高くなっていて、がらんどうであった。中腰になれば步けるくらいの高さがあり、演の横に小さな入口があった。
　校Lが辞を述べている演の床の下に、lも知らないLれ家があることが、愉快でならなかった。裕司とo一郎は、そこでエロ本をたりiんだりしているのである。朝礼や何かの折りに全校生徒がv堂に集められ辞をくr、裕司とo一郎は必ず目くばせをかわしてサインを送り、二人だけのSしみをわかち合うのであった。
　^去にも、裕司とo一郎のようなことを考えた生徒がいたのだろう。演の横の小さな入口には南京Vがかけてあった。生徒が使用しないためにつけたのであろうが、o一郎の手にかかったらひとたまりもなかった。クリップを伸ばして一本の棒にし、それを奇妙な角度に曲げて差しこむと、たわいもなくVは_いてしまう。このテクニックは、高校生の兄に教わったものらしい。
　空洞になった演の下は、意外に明るかった。湿荬蚍坤挨郡幛瓮L孔がたくさんほどこされていたからである。
　裕司とo一郎は、そこにダンボ`ルを持ちこんで小さなスペ`スを作った。それは子供がママゴトをして[ぶノリである。そのダンボ`ルの上で靴を脱ぎ、あぐらをかいてエロ本をまわしする悦びにEいしれたものであった。
　その日も裕司は、rをながらv堂へ急いだ。数人の生徒がいるにはいたが、裕司に注目する者はいなかった。
　演にwび\り、上を横切って秘密のLれ家の入口に着くと、o一郎が待っていた。
「あれ？……なかに入んないの？」
　先に来たほうがなかに入って待っているというのが、暗aの了解事だったから、裕司は不思hな荬した。o一郎が固い表情をしているのはすぐにわかった。
「どうしたの？」
　裕司の|に、o一郎はo言でをしゃくってせた。
　裕司はo一郎の示したほうをやった。
　一人の少女がカ`テンのに立っていた。クラスメ`トの奥原靖代だった。
　なぜ靖代が来ているのか、裕司は理解に苦しんだ。当然、クラスメ`トだからも名前もよく知っている。しかし、o一郎と裕司の二人のgに入ってくるような存在だとは考えたこともない。
　裕司は、漠然とした不安が心のなかに芽ばえるのを感じた。o一郎が靖代を呼んだことはg`いがない。ならば、どうしてなのか？……
　o一郎はどうか知らないが、裕司はこの靖代という少女とはまったくHしいg柄ではなかった。ろくに会もしたことがないと言っていいかもしれない。裕司は靖代にd味がなかった。むしろ嫌いな女の部に入っていた。
　靖代は目立たない少女だった。成はかなりいし、^もXいというか、カラッポな印象がある。
　性格的なさや明るさとはまったくoFな少女にして、裕司はほとんどd味を魅かれない。担任教の火野小夜子先生のような、烈な印象を押しつけてくる女が、裕司にとっては魅力的であった。だから裕司は、靖代という少女の存在そのものが理解できなかった。
「なかに入ろうぜ」
　o一郎は、裕司に言ったのか靖代に言ったのかわからない崦沥恃预し饯恰㈦Lれ家に通じる入口のドアを_いた。
　裕司と靖代の眼が合った。靖代はまっすぐに裕司の眼をかえしてきた。
　裕司は@いた。一瞬ではあるが、ドギマギするような莘证摔丹护椁欷俊Ｉ倥がこんなにいを持っていることに、裕司は@きを禁じえなかったのである。十四rの少女が持つ眼の表情ではない。もっと大人びた女の持つ眼のさであった。
　裕司は思わずをそらした。そして内心のeを破られるのを恐れるように、自らLれ家の入口に身を入れた。
　三くらいの冥丹衰昆螗堠`ルが敷かれているのは、いつもの通りだった。o一郎はすでに靴を脱いで、そこに座っていた。
　天井というか床下というか、^をぶつけないように中腰になったまま、裕司は入口のほうをた。靖代も迷うことなくLれ家に入ってきた。裕司は靴を脱いでo一郎のOりに座った。そして靖代の幼鳏蛞やった。
　靖代が珍しそうにLれ家のなかをまわしていた。そのr、コツンッと^を天井にぶつけた。それから用心深く猫背のまま入ってきて、入口のドアを音がしないように]めた。
　lも言~をkする者はいなかった。奇妙な沈aが三人を包んでいた。
　中腰の姿荬きつくなったのか、靖代は裕司たちがしたように靴を脱いでダンボ`ルの上に立ち、それからゆっくりとしゃがんだ。
　薄暗いなかで、靖代の白いソックスがrやかに浮かんでえた。制服のブレザ`と、膝丈のプリ`ツスカ`トだ。通L孔から入る光のせいで、靖代のには深い影が形づくられ、それが暗い病弱な少女のような印象を与えていた。
　何がはじまるのか、裕司は不安になった。
　o一郎がようやく口を_いた。
「奥原はな……」
　そこで言~を切って、o一郎が裕司をた。
「え？……何？」
「奥原はな、お前のこと、好きなんだって」
「そんなこと言ってないわ」
　すぐに靖代がい{子でo一郎の言~を否定した。
「言ったじゃん。この前……」
「言ってないってば！」
　再び三人ともaってしまった。
　ぎごちない沈aは耐えがたいものがある。裕司には今の会に思い当たることがあった。_かに靖代は裕司に好意を抱いているフシが以前からあったのだ。裕司はかないのに靖代のほうから年R状をよこしたり、バレンタインデ`にチョコレ`トを]送してきたこともある。そのrは、何も靖代のことが胸にとまらなかった。靖代はいざしらず、裕司はなんのd味も靖代にイなかったのだから。今、考えると、あれは「好きだ」という告白だったのかもしれない。
「お前ら、キスしてみろよ」
　唐突にo一郎が切りだした。
「冗だろ！」
　裕司は思わず叫んでo一郎をた。
　o一郎のは固くこわばっていた。こんな怖いをしたo一郎をるのは初めてだった。
　あわてて眼をそらし、靖代のほうを盗みる。靖代はを伏せたまま、スカ`トからはみだした膝^に手をやっていた。
「キスしてみろよ」
　本荬圣衰濂ンスに、o一郎のoが含まれている。
「キスしてみろって！」
「いやだ！」
　裕司は叫んだ。本当にいやだったからだ。小夜子先生のが一瞬、浮かんで消えた。
　裕司が拒否したr、靖代のに失望の色が浮かんだのをo一郎は逃さなかった。
「なぜいやなんだよ。奥原は、してもいいって言ったぞ。な」
「言ってない！　そんなこと、言ってないよ」
「バカだな、お前。嘘ばっかりついて」
　なんだかo一郎もついたらしかった。また再び沈aがやってくるのを押しとどめようとしたのか、o一郎は突然、床に敷いたダンボ`ルの下から一预坞jIを取りだした。それは『投稿マニア』と}された、アダルトjIだった。o一郎は靖代のスカ`トの上にそれを乱暴に投げた。
　靖代がをあげてo一郎がとった行椁我馕钉うた。そしてペ`ジをめくった。
　そこにはカラ`写真で、大股_きの少女たちが写っていた。素人カメラマンが自分の恋人たちを裸にして局部を撮っただけのあられもない写真が、どのペ`ジにもあふれていた。なかには毛を剃ったり、アナルに野菜を啡毪筏郡辍ＳＭまがいの写真もあった。
　@いたことに、靖代はそれらの写真をても色ひとつ浃à胜った。
「……何よ、これ？」
　拍子iけするような素っ荬胜丹馈ＴＫ兢悉趣猡く、o一郎は鼻白んだ。
「キスがいやなら、お前の、せろよ」
　まるで_き直ったようなo一郎の言い方であった。
　靖代はいやだとは言わなかった。けれどもを伏せて、首を一度だけ振った。
　それが否定の意味なのかどうか、裕司とo一郎にはわからなかった。
「パンツ、せろよ」
　o一郎が再び言った。
　靖代はスカ`トの裾を手で押さえながらをあげて、裕司をた。射るようなのさだ。
　急に心がドキドキとQりだした。が赤くなっているのではないかと、裕司は心配だった。
　それにしても靖代は、どうしてLれ家にまでノコノコとやってきたのか。こういうことを言われるのを悟してきたような荬してならなかった。
「裕司、ちょっと布出してみろ」
　o一郎が裕司に手を出した。
「……どうして？」
「いいから出せよ」
　裕司は内ポケットから布を出した。しかし、o一郎に渡すのをためらった。
「いくら持ってる？」
「……九千摇
　裕司は中身を_かめないで答えた。朝、家を出るrに_Jしてあった。
「パンツ、せろよ。裕司が三千Bうから……」
　言われて裕司は返事に困った。不思hなことに、o一郎の提案に反する莩证起こらなかった。
　靖代はaったまま、手にした『投稿マニア』の写真をパラパラとめくっていた。
　o一郎が裕司に目くばせした。裕司は布から三枚の千以を取りだして、それをどこへ置いていいかわからず、三人の中g地・Kべた。当然、靖代の界に三枚の千以が映ったはずである。
　その途端、裕司は激しい後悔と羞u心に舞われた。なんてひどいことをしているんだという自分をめる莩帧⑩Cな行椁颏郡盲咳千窑琴Iえるという反道缘膜莩帧それらがない混ぜになっていた。が美形というのではない。勉もできない^のい女なんだ。こいつをuずかしい目に合わせたってかまうものか。そうした残忍な意志も、裕司のなかに芽生えはじめていた。
「ほら、三千摇いらねえのかよ」
　o一郎が言~を吐いたあと、Lい沈aがあった。そして、靖代はゆっくりと『投稿マニア』を床に置いて、その指で一枚ずつKべられた千以を回Г筏俊
　裕司とo一郎はそれをて、猥Cな安堵感を手に入れた。舞台の幕が_いたのだ。映画で言えば瞿冥暗くなり、映写がはじまるのを待ち受けるあのd^に似ていたかもしれない。
　三千窑颔攻`トのポケットにしまうと、靖代は横座りの姿荬韦蓼蕖ゆっくりとプリ`ツスカ`トをたくしあげはじめた。白い太腿が剥きだしになった。
　白いソックスのY趣茶色に渖しているのをて、裕司は生唾を驻撙长螭馈２凰甲hなd^が全身を包んでいた。
　チラッと白いパンティがえた。
　そこで靖代の手がとまった。は伏せたままだ。肩までのがのほとんどをLしているので、表情はえない。
　少し腰を浮かせて尻の下に敷かれていたスカ`トの部分を持ちあげると、白いパンティに包まれた尻が露出した。小さな双丘であった。
「前のほうをせろよ。横からじゃj目だ。金Bってるんだろう」
　性的d^をLそうとして、o一郎が怒ったような声を出した。
　靖代はo一郎のほうに身体を向けた。白い二本の脚をまっすぐに伸ばして、後ろ手にI手を突いて上体をのけぞらせた。股gの三角地・りついたパンティの白が、たまらなくエロチックだ。
「スカ`ト、ちゃんと持ちあげろってば！」
　靖代は唇をかみしめた。ちらりと裕司のほうをてから、左手でスカ`トを腹のあたりまでまくりあげた。なかにたくしこんであったブラウスの裾がのぞいた。靖代のパンティの正面には、プリ`ズ．コ`ル．ミ`とアルファベットでプリント文字がほどこされていた。
　o一郎が、痛々しいくらいA奢な下半身を包んでいるパンティをきこんだ。
「……もういい？」
　蚊のQくような声で靖代がいた。そして下半身を露出したまま天井をあげた。それは、肉体だけを男たちに提供しながら、自分は冷めたでガムをかんでいる瞿─捂Dのようでもあった。ただ、十四rの少女である。靖代がそうえればえるほど、そこには、あるNの滑稽な痛みとでもいうべき印象が生まれていた。
「まだ三千曳帧⒁てないよ」
　言いながらo一郎は、同意を求めるように裕司をた。
　裕司は返事ができなかった。もういいよ、という莩证猡ったし、さらにエスカレ`トして欲しいという好奇心もあった。けれども裕司は恐れていた。このF訾沃鞣袱摔胜毪韦悉い浃坤盲俊￥くまでもo一郎のペ`スで事が\んで欲しかった。金は自分が出したのだから、g行はo一郎がやるべきだというずるい莩证あったのだ。
「脚、_いてみろってば」
　靖代は二本の棒のように突きだしたI脚をさっと引くと、立て膝になった。それは股gをLすような格好だった。
「それじゃえないぜ」
　o一郎が怒った。
　靖代はo一郎のをじっとながら、少しだけ合わせた膝^をxした。吸い寄せられるように、o一郎の首が伸びるのが滑稽だった。
　少し股gがのぞいた。反辘蛱饯毪瑜Δ司复はo一郎の表情をうかがった。そして、パタンと再び膝を]じた。o一郎をからかっているのである。
　なんだよ、というをして、o一郎は靖代の股gからをあげた。
　少し靖代のが笑っているみたいだった。
　催促するように、o一郎がまた靖代の股gにを移した。すると再び靖代の膝^が少しずつ_きはじめた。
　少女の小さな股gを白いパンティがめつけているのが、真正面からえた。Ｗ字型にI脚が_かれた。傍らにいる裕司にも、その光景は丸えだった。
　ゴクリッとo一郎の喉がQった。靖代は、刺すような眼で股gをきこんでいるo一郎のをつめている。それは、まるで毒入りの生Dを子犬に与えて抗が表われるのをじっとQ察している、残忍な少女の表情だ。
　o一郎がをあげて靖代をにらんだ。
「るなよ！……こっちをるな！」
　d^している自分をられるのがよほどuずかしかったのだろう、o一郎は怒ったように命令した。
　チラリと裕司をてから、靖代は脚をＷ字型に_いたまま上体を後方に倒し、ダンボ`ルの上に横たわった。
　来いよ、とo一郎が裕司に目くばせした。
　肉体を提供している本人のOがなくなって、裕司とo一郎は身を\りだし、靖代の下半身に集中した。触れることはしなかった。触ってはいけない。靖代の肌に触ることは料金に含まれていない。そんな荬した。だから眼だけの快Sをろうとした。
　薄いパンティの下はどうなっているのか。どんな具合になっているのか。裕司にもo一郎にも、具体的なイメ`ジは浮かばなかった。十四rの少女の秘部が今どんな状Bであるのか、二人は知らなかった。毛は生えているだろうと想像した。なぜなら、裕司もo一郎も、すでにu毛は一人前とは言わないけれども生えていたからだ。
　パンティの上からでは、靖代にu毛が生えているかどうか判eできなかった。ただ微妙な具合に、股gの中心にが寄っているのがわかった。性器の割れ目だ。そしてパンティの股ぐりの部分は、少女の双丘の真んなかにくいこんでいる。脚を_いたせいで白い尻の肉がよけいに露出している。
　触ってみたかった。そこを触ることで靖代がどんな反辘颏工毪韦、知りたかった。だが、裕司にそんな勇荬悉胜った。
「……くすぐったい……」
　まくりあげたスカ`トの向こうで、靖代の声がした。
「え？」
「くすぐったいの……息が脚に当たるから」
　裕司とo一郎はハッとを引いた。我れを忘れてd^していた自分たちをuじた。
「なんだよ。触ってねえからいいじゃんか」
　o一郎の言~に靖代はaっていた。
　裕司はo一郎のズボンに眼をやった。ズボンの股g部分は事にテントをっていた。裕司にそれをられても、o一郎はuずかしがることはなかった。それどころか、o一郎は手でズボンの上から勃起したペニスを握りしめた。
「な、奥原」
　o一郎がスカ`トの向こうの靖代に言った。
「……何？」
「お前、脱げよ」
「…………」
「パンツ、脱げってば！」
「……いやっ……」
「いいから脱げ！」
「…………」
「あと二千摇⒊訾工ら。な、裕司」
　反射的に裕司はコクッとうなずいた。o一郎が手を出したので、再び裕司は布から二千窑蛉・辘坤丹亭肖胜椁胜った。そしてo一郎がをしゃくって示す通り、裕司はその二千窑蚓复のの横に置いた。
　靖代は大きく眼を剥いたまま、天井をつめていた。ガラスの眼玉のようにえた。人形のようにo表情だった。
「\木君が脱がしてくれるなら、いい」
　突然、靖代が意外なことを言った。
　裕司は呆然とした。犯罪に加われと言われたのと同じであった。
「裕司！」
　裕司がためらったのを透かしたように、o一郎が怒Qった。靖代の荬浃铯椁胜いΔ沥嗽绀やれという意味でもあった。
「\木君がいやなら、あたし、いやだ」
　もう裕司は逃げられなかった。
　真正面の鏊をo一郎が空けた。x手交代というわけだ。
　裕司は仕方なく靖代の下半身の正面に体を移婴丹护俊
　靖代は_いていた脚を]じて、二本Bえてまっすぐに伸ばした。
　白いソックスの足先が裕司の股に当たった。あわてて裕司は靖代の伸ばされた脚をまたぐ格好になった。
　くっきりと、パンティの上から割れ目が浮かびあがった。割れ目の形に白い布がくいこんでいる。裕司はそこを凝した。
　靖代が片手で自分のをLした。急に羞u心がこみあげてきたに`いない。まくりあげられたスカ`トの下に、小さくくびれた可郅椁筏いへそがのぞいていた。
　剥きだしになった小さなパンティに、裕司は手を伸ばした。指先が震えるのをとめることができなかった。
　柔らかな下腹部に指先が触れた。なめらかな肌触りだ。指をパンティのへりに潜りこませる。I手でそっと引きさげる。ついに真っ白い下腹部に、淡いがえた。
「アッ」
　小さな声が靖代の口からもれた。
　さらに力を入れて引きさげると、薄いパンティは反し、死んだ小游铯嗡篮・韦瑜Δ颂腿のなかばでとまった。
　裕司とo一郎は息を驻螭馈＞复の割れ目がくっきりとえた。u毛はそれをLす役割を果たしていなかった。いや、u毛と呼べるほど、靖代のそれはまだ成Lしていない。薄くフワフワとb毛のようなものが、ふっくらとした大唇のあたりを覆っているにすぎなかった。小唇はまったくを出しておらず、一本のw裂が走っているだけだ。
　o一郎が、靖代のていないのをいいことに、太腿からパンティをずりさげて足首からiき去った。十四rの少女の下肢だが、裕司とo一郎にとっては生々しい女体であり、n激的な光景だった。
　靖代が片脚だけを立て膝にした。それで性器はLれてしまった。
　o一郎がやんわりと靖代の膝を押して、股gをこうとした。
「いやっ……\木君じゃなきゃ、いや！」
　触っているのがo一郎だとわかってしまうことに、二人はショックを受けた。
　I膝を立てると、靖代は裕司の出方を待つL情だ。
　裕司も今度はためらわなかった。Bえた靖代の膝^をI手で押しひろげた。
　パックリと真っ赤なw裂がo残に割れた。靖代のrt色の内である。
　未k_の小唇と、小さなクリトリス部分をて、裕司とo一郎は局部だけをアップで写した外国uのトランプを思いだし、外人女の性器と靖代の可zな性器とを^べてショックを受けた。言~が出なかった。二人とも靖代のをて、子供の性器だとは思わなかった。靖代のものは、それはそれで充分エロチックなn婴氦沥皮い俊
　裕司も、ズボンの下で痛いくらい勃起していた。といって、ズボンからペニスを出して靖代の局部に啡毪工毪胜嗓趣いο胂瘠獠豢赡埭坤盲俊￥嗓Δ浃盲郡樽苑证违讠衰工颉こんなわけのわからない形状を持つ肉に差し入れることができるのか理解できなかったし、想像もできなかった。
　二人は靖代の性器にを近づけた。
「触んないで」
　靖代がC先を制した。
「……I女かな？」
　o一郎が素朴な疑を吐いた。
「男とやっただろう。お前」
　o一郎があてずっぽうに言った。
　靖代はaっていた。もちろん、UYなどあるはずがなかった。
「オシッコの穴、せろよ」
　o一郎の弱な性知Rは混乱していた。今までの情螭悉蓼盲郡役に立たなかった。知Rがないのを知られるのはいやだったが、好奇心のほうがかった。だからo一郎は、怒ったように靖代に命じた。
「どこなんだよ。オシッコの穴って」
　小さない靖代の指がおりてきた。ス`ッと淡いu毛を滑ったかと思うと、Zれた手つきで小唇を左右にかきわけた。人差し指とa指で唇を_いて、中指で尿道口のあたりを示した。
　ヌラリと靖代の内が濡れはじめた。
「えるか？　裕司」
　裕司は血走った眼できこんでいたが、首を横に振った。
「俺にもえねえ」
　二人はを合わせた。
「……もういい？」
　弱々しい声で靖代がいた。
「オシッコしたら、わかるよな」
　唐突のアイデアをo一郎が出した。
　なるほど、と裕司も思った。そして、オシッコが出るところをてみたいと思った。
「オシッコ、してみろ」
　o一郎が切羽つまった声を出した。
　靖代の脚が]じた。そしてゆっくりと上体を起こして、まくれあがったスカ`トを元にした。乱れが靖代のにかかっている。生荬韦胜ゎ色だが、靖代の眼だけはeの生き物のようにランランと濡れ光っている。
　靖代にその眼でつめられると、裕司は不思hな莩证摔胜盲俊＿长椁欷皮い毪瑜Δ扦猡り、叱りながら靖代はきっと甘えるのをSしてくれるような荬猡筏啤⒃Ｋ兢悉悉盲りと、少女のなかに火野小夜子先生をていた。
　o一郎のほうは、靖代のにけまいとして低い声で言った。
「なんだよ。もうおしまいか!?」
　靖代は静かに首を振った。
「裕司！　お金！」
「えっ!?」
「金、出せよ……金！」
　またもや裕司は布を引っぱりださなければならなかった。
「いらない……お金なんか！」
　そう言うと、靖代は、ダンボ`ルの横に脱いであった靴を手で引き寄せると、座ったままそれをはいた。
　出ていくのかと、裕司とo一郎はあわてた。
　しかし、そうではなかった。靖代は靴をはいてから中腰になると、思いきり大胆にスカ`トをたくしあげ、そのまましゃがみこんだ。
　和式便器で用を足す格好になった靖代の股gに、二人の眼は吸い寄せられた。
　靖代のそこは、パックリと割れて赤いw裂が露出していた。ダンボ`ルの上に小便をしようと、靖代は意Rを集中しているようにえた。
　どうやって出るのだろうか。裕司とo一郎は少し体を引いた。ここまでwんできたら困ると思ったのだ。それでもい好奇心のせいで首だけを伸ばして、靖代の股gをつめていた。
「……出ない」
　弱々しい声で靖代が言った。
　そう言われても、裕司とo一郎にはどうすることもできなかった。LいLい沈aのなか、裕司とo一郎はひたすら待った。
　そして、靖代は中空の一点をていたが、ポツリと言った。
「……出る……」
　その瞬g、ダンボ`ルに小水のける音がした。そして、ピタッとやんだかと思うgもなく小水が奔流となって荬い瑜流れはじめた。
　_かにクリトリスと思われる部分の少し下の位置から、小便は太い糸のように排出されていた。裕司とo一郎は感婴筏皮い俊％堠`ッとしたまま、我れを忘れてその光景にとれていた。
　靖代がLい放尿をようやくKえた。ダンボ`ルはあたり一面水びたしになった。大きな湖ができたようだ。透明な靖代の体液で作られた水たまり。その水は生き物のように、ダンボ`ルの外へと流れはじめていた。
　そして、その尿の水たまりに一滴のしずくが落下した。
　裕司とo一郎はいぶかった。
　一滴、二滴、三滴……。
　靖代は声をして泣いていたのである。
　それに荬扭まで裕司とo一郎にはrgが必要だった。靖代の妞荬扭いr、裕司は深い後悔にuわれた。しまった、と思った。
　o一郎も狼Nしているらしかった。
　裕司は犯罪F訾ら一刻も早くxれたいと思った。逃げださなければ大浃坤人激ぁドアのほうをた。
　その瞬g、裕司は辘违圣ぅ栅潜辰瞍蚯肖椁欷郡瑜Δ擞仓堡筏俊Ｐ・丹圣丧に、火野小夜子先生の姿があったのだ。
　o一郎も同rに小夜子の姿をJめていた。完全に出口を塞がれている。逃げるなんてことは不可能だった。
　それにしても、こんなタイミングのさがあるだろうか。またしても火野小夜子だ。よりによって最の雒妞桥教につかってしまうなんて。
　rgがとまればいい、と裕司はった。
　火野小夜子は、彼らが小さな穴から出てくるのを待つだけだった。


【第四章　ましい特en外授I】

　\木裕司が学校に来なくなって三日がすぎた。
　今度はo断欠席ではなかった。ちゃんと母Hの瞳子からBjがあったのだ。それも小夜子や教^にではなく、校Lあてにがあったというのだ。
　当然、小夜子は校Lに呼ばれた。瞳子は、自分の息子を休学させたいと言ったらしい。理由については、はっきりとしたことはわからないが、裕司がBとして学校へ行きたくないと言っているのだそうだ。
　校Lは困惑していた。母Hの瞳子に、学校でいじめがあるのではないか、学校趣喂芾恧行き届いていないのではないか、とで言われたらしい。
「どうなんですか？　火野先生」
　校Lは困惑をLさないで小夜子に言った。
「あたしが解Qしてみせます」
　キッパリとした声で小夜子は宣言した。
　校Lはホッとして小夜子をた。
　小夜子には、なぜ裕司が三日gも学校を休んでいるのか、理由がわかっていた。おそらく裕司は、本当の理由を母Hにも言っていないに`いない。
　裕司は小夜子の暴力におびえているのである。あの日、裕司とo一郎が靖代を秘密のLれ家に呼びだし、性器を露呈させ、あげくの果てに排尿するところを眼で犯したあのF訾恰⑿∫棺婴显Ｋ兢燃o一郎に情け容赦のない暴力をふるったのだ。
　小夜子は靖代からすべての事gをきだしてから、主犯格のo一郎のをふくれあがるほどぶちのめした。それをた裕司は失禁しそうになるほど恐怖した。そのあと靖代もo一郎も下校をSされたが、裕司は独り残され、いやと言うほど小夜子に殴られた。
　小夜子は三人にして、このことは学校には知らせないと言った。自分の胸にしまっておくとs束した。
　唇の端から血を、眼から大粒の妞蛄鳏筏胜ら、裕司は家にっていった。そして翌日から登校しなくなった。
　o一郎と靖代は学校を休まなかった。さすがに小夜子のをるとコソコソ逃げだすのだが、不思hなことに、o一郎と被害者の靖代が仲良く登下校しているのは面白かった。事件をきっかけに二人がH密になるのをて、小夜子はおかしさをこらえきれなかった。
　}は裕司だ。また母Hの背中にLれて、小夜子から逃げているのだ。そんな裕司をJめる小夜子ではなかった。
　これからどうなるか、ていなさい、裕司君……。
　小夜子は心のなかで少年に呼びかけた。
　
　火野小夜子はその日のうちに行婴蚱黏长筏俊｜\木家に\りこんだのだ。
　玄vを_けた瞳子は、小夜子の姿をて不思hな生物をるような眼になった。
「ごo沙汰しております」
　小夜子は平然と言った。
「な、なんでしょうか？」
　瞳子は、小夜子と教^にせつけられたあの日の淫らな情景を、ありありと思いだしたらしかった。瞳子の声は震えていた。
「あたしは裕司君の担任です」
「だ、だから、なんですか!?」
「裕司君に会わせてください」
「あの子はいません。それに当分、学校を休ませると校L先生に言いましたけど」
「理由は？」
「先生が……あ、あなたが、殴るからって……あの子、可哀相に、ほっぺたを真っ赤に[らして……先生、殴ったんですか？」
「大したことじゃありません。それより、なかに入れてくれませんか」
　小夜子の迫力にRされて、瞳子はしぶしぶ女教を招き入れざるをえなかった。
　\木家は井の^の久我山kから步いて十五分くらいのところにある、一踅à皮坤盲俊Ｊ年前に夫をガンで亡くした瞳子は、息子の裕司と二人きりでこの家に住んでいた。庭はないものの冥ばvと十五分くらいのリビングル`ム、それに室が三つある作りの家であった。
　小夜子は冥ぅ辚鹰螗哎氅`ムに通された。お茶は出なかった。
「裕司君、いるんでしょう？」
「…………」
「彼の靴も自もありましたよ」
「…………」
「お母さん」
　ようやく瞳子は、小夜子のほうを向いた。
「どうしてあたしが裕司君を殴ったか、ご存知ですか？」
　かすかなおびえを含んだ表情で、瞳子は小夜子をた。真相をくのが怖かったのかもしれない。瞳子はゆっくりと首を横に振った。
「クラスメ`トの女の子の服を脱がせて、いたずらしたんですよ」
「……えっ!?　あの子が!?……」
「そうです。奥原という女の子です」
　信じたくないとでもいうように、瞳子は首を振った。
「嘘です！」
「嘘じゃありません。女の子の一番uずかしいところをいて、オシッコまでさせたんですよ」
「やめて！」
「そんなひどいことをしたんだから、殴られてもしようがないでしょ」
　瞳子は居ても立ってもいられないように身をモジモジさせた。
「ね、お母さん」
「…………」
「あたしを裕司君の家庭教に雇ってくれません？」
「はあ!?」
「家庭教ですよ。学校がいやなら来なくっていいです、あたしが叭铡⒚を教えに通いますから……いいですね」
「そ、そんな……」
　小夜子は瞳子が呆然とするのもかまわずつづけた。
「そうしましょう」
「……だって……」
「あたし、ギャラはいりませんから」
「はあ……」
「Qまりですね」
　なんとも引な小夜子のやり方に、瞳子はいともgにけてしまった。
　
　その日の夜から、小夜子は\木家に出勤した。
　裕司の勉部屋は、リビングル`ムから廊下に出て、その突き当たりの鏊にあった。
　数日ぶりに会う裕司は、母Hからどうやって言い含められたのか、意外に素直なB度であった。
「久しぶりね」
　クリ`ム色のス`ツを着た小夜子が明るく声をかけた。
　コクッと裕司は崦沥拾ま伽颏えした。
　裕司の勉部屋は冥大きなに向かって置かれた机と、シングルベッドがあり、本棚には本や参考がほとんどないかわりに、ＣＤやカセットがぎっしりとめこまれていた。申しわけ程度に、机の上に教科と辞が置いてあるぐらいだ。
　小夜子は後ろ手にドアを]めた。カチャッとIまでかけた。これでリビングル`ムにいて心配そうに子をうかがっている母Hを、一辘膝伐悭氓去ウトしたことになる。
　裕司は部屋の内Iをかけた小夜子をていたが、何も言わなかった。
　から小夜子はドサッと英Zのg}を取りだした。
「あなたが休んだ分よ」
　三日休んだだけで、こんなにあるわけがなかった。裕司はそれでもおとなしく、机に向かってg}を解きはじめた。
　小夜子の椅子は用意されていなかった。小夜子は裕司の背中をながら、ベッドに腰かけた。
「いい部屋じゃない。壁も_だし、のカ`テンも高そう……」
　裕司は一度だけ振り向いたが、すぐにg}にった。
「こんないいとこにいるんだから、勉がはかどるわね」
「…………」
「お父さん、どうして死んだの？」
「……ガンです」
「そう……淋しい？」
「……いいえ」
「そう……淋しくないの？」
「ええ」
「お母さん、_ね」
「はあ」
「一wにおL巍⑷毪毪危俊
「いいえ」
「そう……入らないの？」
　ポンッと裕司はUPを放りだした。
「そんなにしかけられたら、勉にならないじゃないですか！」
　少しムッとして裕司が小夜子を振り向いた。
　小夜子はベッドから身を起こし、裕司の前に立ちはだかった。甘いオ`デコロンの香りが裕司の鼻孔を烈に刺激した。
「まだ、お母さんのパンティ、はいてるの？」
　たちまちふてくされになって、裕司は怒ったように首を振って否定した。
「あたしの下着、欲しくない？」
「えっ!?……」
「お母さんのより、あたしのパンティ、はきたくない？」
「……いらないよ」
「嘘」
　小夜子は丸いヒップを机の上にのせた。
　眼の前にクリ`ム色のスカ`トと白いストッキングに包まれた太腿が置かれて、裕司は困惑した。
　完全に机の上に座ると、小夜子はストッキングの脚をブラブラさせた。パタッパタッとスリッパが脱げて床に落ちた。白い足先が裕司の腕に当たった。
　硬直したまま、裕司は婴堡胜った。
「せ、先生……」
「なあに？　裕司君」
「その……そんなとこに座られると、勉できませんけど……邪魔だから……」
「あら、いやな子ね」
「え!?」
「勉するつもりなの？」
「そ、そうです」
「勉したいの？」
「……ええ」
「嘘つき！」
　バシンッと小夜子の平手打ちが裕司の右]に炸裂した。
　裕司は声をあげなかった。いきなり殴られてびっくりしたが、こんな小夜子のB度にZれてきたようであった。
「勉より、あたしにd味があるんじゃないの？」
「そんなこと……ないです」
「本当？」
「……はい」
「あたしにd味がないっていうの？」
　裕司はaってしまった。否定も肯定もしなかった。
「この前の身体摔韦长取⑼れたの？　忘れたなんて言わせないわよ。あたしに何をしたの？」
　それ以上は言わないでというように、裕司はキッとをあげて小夜子をた。
　小夜子は白いストッキングの右脚だけを持ちあげると、椅子に座った裕司の太腿に置いた。当然、クリ`ム色のスカ`トがめくれて、白い膝から上の肌が露出した。
　チラリと小夜子の太腿に眼をやり、あわてて裕司はうつ向いてしまった。
　小夜子は膝^を裕司ののほうに向けた。左右の脚はxれてスカ`トのなかがえる格好になる。股gが_いたのだ。
　固い石のようにoしている裕司の太腿の上で、小夜子の足首が移婴筏俊
「あ、いやっ」
　小夜子の足は、游铯逃げるみたいに裕司の左腿に移婴筏俊￥饯筏啤⑿∫棺婴韦猡ζ方の足がピョンッと空いたほうの太腿にのっかってきた。これで裕司と小夜子は、椅子と机の上、真っ正面から向き合う形になった。うつ向いた裕司の眼前に、小夜子の膝^がふたつ突きつけられた。舌を伸ばせば届いてしまう距xだ。
「をあげて」
　小夜子のしい声が上からふってきた。
「uずかしいの？」
　イヤイヤというふうに、裕司は首を振った。
　小夜子の白い指が裕司のに音もなく差し伸ばされた。そっとのなかに潜りこんで、少年の^を幛筏郡と思うと、小夜子の指がギュッとを引っつかんで持ちあげた。
「痛っ……いてて」
「をあげなさいって言ったのよ」
　o理やり力ずくで上を向かされて、裕司は初めて眼前の小夜子のと面した。
　驻撙长蓼欷皮筏蓼い饯Δ拭坤筏丹馈￥饯纹嗥Fな小夜子の表情に、裕司は眩すら感じた。
　プ`ンとコロンの甘い香りが鼻孔を刺激する。\く大きな瞳、赤いル`ジュを引いた濡れた唇、こぼれるような白いnのgから、まるで铯米婴韦瑜Δ衰隶恁盲去豫螗色の舌がのぞいている。
　の毛を掴んだ小夜子の手がスルスルとおりてきて、左右の]を挟みこんだ。いずれにしても裕司は、を婴すことができなかった。
　小夜子は自らの肉体でグルグルきにした@物をきこむ蛇のような眼で、裕司のをQ察した。これから食べる料理の味を想像し、眼でSしむ悦びに耽っているようにもえた。
「_なしてるわ」
　思わず小夜子は独り言のように郅い俊Ｍrに小夜子の足が裕司の太腿の上で婴い俊￥饯欷衔⒚瞍市∫棺婴斡算された婴だ。的_に彼女の足は裕司の股gの付け根にある最も敏感な鏊を刺激した。
「あっ……や、やめ……」
　思わず裕司は眉根にを寄せて拒んだ。しかし、小夜子のI手に掴まれて逃げることができない。
　たちまちのうちに羞uの表情を浮かべて苦する裕司のを、小夜子は残酷なほどQ察した。同rにグリグリッと大胆に小夜子の足が裕司の股gをいたずらした。すでに裕司のズボンの下で、小さな浠が起きていることは、小夜子の足が知っていた。
　裕司の可zな口が半_きになる。それは小夜子に助けを求めているようにえた。
　小夜子は、この弱々しく美しい少年に、崃窑圣スをしたかった。しかし、思いとどまった。そして、低い声で言った。
「口を_けて」
　なんのことかわからず、裕司は小夜子をあげた。
「どうして、そんな悲しそうなするの？」
　小夜子は裕司の眼をつめながらいた。
　裕司のは小夜子の瞳の奥に吸いこまれてしまい、すでに焦点が合っていなかった。ただ苦しげにあえぐだけだった。
「口を_けなさいって言ったでしょ」
　裕司は小夜子の命令に兢盲俊￥妞盲りと裕司の口が_いた。
「もっと大きく」
　n科医の\察のようであった。
　その裕司のをグッと引きつけて、小夜子がを近づけた。
　裕司は眼を_いた。小夜子の唇が雅な婴をせてすぼまったかと思うと、真珠色の唾液が溢れだした。そして音もなく、ツ`ッと糸を引いて小夜子の唾液が天上からのり物のようにおりてきた。透明なひとかたまりの液体は、事に裕司の口腔の中心に落下した。
　反射的に裕司は口を]じた。
　それを届けて、小夜子はようやく^を解放してやった。
「驻撙长螭恰
　小夜子に命令されなくても、裕司は自k的にそうしていただろう。O上の果汁をむように、裕司は口のなかでそれをyみしめてから、ゴクリと喉の奥に驻撙长螭馈
「あたしの唾を驻螭坤韦汀
「……はい」
「おいしかった？」
「…………」
「おいしかった？……いてるのよ」
「……はい」
「そう」
　小夜子はを真っ赤にして耐えている裕司をて、胸がめつけられる思いだった。そして、さらに残酷な欲望が小夜子を婴した。小夜子は裕司の眼前に置かれた太腿を包んでいるクリ`ム色のスカ`トを、少しずつ上にずらしはじめたのだ。
　裕司は、小夜子のスカ`トが逃げていくのをていた。白いストッキングの太腿が惜しげもなく露出していく。息を驻螭且つめる裕司のの先に、パンティストッキングに覆われた白い下着がえた。
　どうしよう。いったいどうしようというのだろう……。
　裕司は息が苦しくなってきた。
　小夜子先生は、Wにこんな光景をせつけて、何をしようというのだろう？……
「パンスト、脱がしてくれる」
　天上の女神がやさしく言った。
　裕司はためらった。犯罪行椁瞬渭婴工rのように。
「もっとたくないの、裕司君。先生の身体、たくないの？」
　そう言われてようやく、裕司の手が伸びてきた。スカ`トは大きくめくられて、ムッチリとりきったパンティストッキングの股gからコロンの香りと荬立ちNってくる。パンティストッキングのへりに指をかけると、少し力を入れてみた。
　小夜子はf力的だった。スッと腰を浮かせて裕司の行椁蛑けてやった。
　一荬衰靴螗匹％攻去氓ングを尻の丸みに沿って引き剥がした。そのまま丸めるように太腿から膝^の下まで引きずりおろす。
　眼が眩むような肌の白さだ。太腿の肌が透けるように白いせいだろう、薄く青い血管が浮かんでいるのがえた。磨きあげられたような肌理のこまかさだ。スベスベした膝から下の肌ざわりに、裕司の胸は早のようにQりだした。
　パンティストッキングを取り去ると、再び小夜子は裕司に股gを_いてせた。薄いパンティの布地は、ピッタリと小夜子のuずかしい部分にはりついていた。
「て……ていいのよ」
　小夜子が裕司の^をI手で招き寄せた。
　の毛をしく幛丹欷胜ら、裕司は小夜子の下着に眼をZわれた。少しハイレグだがシンプルなデザインだ。ぽってりとした股gの印象は、数日前にいた靖代のそれとはかなり`っていた。夂瘠圣ē恁隶伐亥啶裕司をR倒し、子供のような靖代のものとはあきらかに差があるように思えた。
「パンティの下、たい？」
「…………」
「先生のあそこがどうなっているのか、たくない？」
　自分がそれを望めばいがかなうのだとg感した途端、裕司は荬芜hくなるようなd^をえた。
「裕司君がたいなら、先生、せてあげてもいいのよ」
「…………」
「どう？　たい？」
　裕司はコックリとうなずいた。
「そう……じゃあパンティを脱がせて」
　裕司は手を伸ばした。指が震えていた。それを小夜子にられていると意Rすると、よけいに指が震えてしまう。uずかしかった。uずかしいので裕司は、少し乱暴にパンティを引きおろそうとした。
「j目よ……もっとしく、ゆっくりと脱がして」
　こんなことを勉部屋でしているなんて。まさか火野小夜子先生が、Wの勉部屋に来て、こんなことをするなんて……。
　信じられなかった。母Hがこんな光景をたら、なんと言うだろうか。
　パンティを引きおろすと、いひとかたまりのu毛がえた。薄いu毛であった。
　裕司には想像もつかないことだが、小夜子のそこは手入れの行き届いた状Bにされてあった。ムダ毛をI理し、こぢんまりとした草むらのように形を整えてあったのだ。
　さらに小夜子のf力を得てパンティを脱がせると、ぽってりとした性器が丸えになった。少し色づいた大唇は二枚ともぴったりと合わさり、クリトリスの少し下に透明な垡氦早くもを出していた。
　二枚の大唇は_に剃毛されていた。そのことに裕司は荬扭なかった。
　裕司はO限の苦痛に耐えていた。ズボンの下でペニスがのように硬くなっていた。そしてそれをどうすることもできずにいた。しかし苦痛のY趣o上の至福もあった。憧れの小夜子先生のu部を目のあたりにして、裕司はその光绚鹤悚筏皮い俊
「どう？　裕司君、てる？」
「……は、はい」
「先生のオマンコ、てる？」
「てます」
「どうなってる？　裕司君にはあたしのオマンコ、どう映ってるの？　教えて」
「……どうって……き、_です」
「_？……そう……先生、君のてたら濡れちゃったみたい……濡れてる？」
　裕司は再び小夜子の秘部に眼をやった。eの生き物みたいにそれはえた。透明な垡氦さっきより大きくふくらんだようだ。それはなんだか泣いているようにえた。
　あまりにも裕司が嵝膜司植郡蛞つめるので、小夜子はその部分が幛虺证沥悉袱幛郡韦蛑った。つめられるのは莘证いい。
「ねえ、先生の下着、あげようか」
　裕司は脱がした小夜子のパンティを手にしたままだった。
「欲しくないの？」
　裕司はじっと、手にしている白い下着をていた。
「……欲しい……」
「じゃ、あげる。その代わり、してもらいたいことがあるの」
　@いたふうに裕司は小夜子をた。
「裕司君、}を描くのが上手だったわね。スケッチブック持ってきて」
「はあ……でも、どうして？」
「あたしを描いて欲しいの。ほら、スケッチブックとUP」
　なんのことかわからず、それでも裕司は椅子から立ちあがろうとして腰を引いた。痛いほど勃起しているのを忘れていたのだ。テント状になった股gをかばいながら、裕司は立ちあがった。
　それをて小夜子は笑いではなく、激しい欲情を感じた。
　裕司が本棚に立てかけてあったスケッチブックを取りだしてってきた。小夜子はu部をLそうともせず、同じ姿荬韦蓼拊Ｋ兢蛞ていた。
　椅子に座り直すと、裕司は抽き出しのなかから数本のUPを取りだした。これで浃险った。裕司は淫らな女神、小夜子をあげた。
「あたしを描いて戴……ここをね……」
　小夜子は自分の指で_いたままの秘部を示した。
　まさかそんなuずかしいスケッチをmまれるとは思いもしなかった裕司は面くらった。
「あたしのを描くとでも思ったの？　さあ、描いて。一生颐、て描いて」
　裕司は困惑した。
　なんてことを言いだすのか、この女は……。
　そう思ったものの、拒否する理由がどこにもなかった。スケッチブックをひろげた。真っ白なの向こうに、まだ描かれていない小夜子の秘部のイメ`ジが裕司にはえた。
　小夜子は机の上で大胆に脚を_いたまま、深く座り直した。邪魔な参考や辞を乱暴にBいのけてスペ`スを作り、カ`テンのかかったに背中をもたれかけさせた。
　上体をSにしてから、小夜子は右脚を立てた。そして左脚も同じようにすると、Ｗ字型に股gをひろげた。合わさっていた大唇が自然に割れて、内部にひそんでいた造が露わになった。
　ヌラヌラと濡れ光った子は、新rな~介のそれをB想させた。なんと残酷な注文であろうか。少年に秘部をせつけておいて、触れることもSさず、ただそれを克明にスケッチしろとは。
　裕司の喉はカラカラにfいて、唾を驻撙长啶长趣工榭嗤搐扦った。
「もっとそばに来て」
　裕司は椅子を机に引き寄せた。スケッチブックは、ちょうど小夜子の_脚した中gに置かれることになった。眼前にg物のモデルが息づいている。
　裕司はスケッチブックに覆いかぶさるようにして描きはじめた。二ＢのUPで大まかなデッサンを取っていく。裕司のが白いと朱いu部を行ったり来たりする。
「て……ようくて……好きなだけていいんだからね」
　小夜子も甘美なd^のなかに苦痛を感じていた。自分で自分を焦らす苦痛に、小夜子はほとんどマゾヒスチックな悦びを感じていた。
　gに手に入る肉体の悦びは本物ではない。それはマスタ`ベ`ションのようなものだ。ジワジワと少年を追いつめるプロセスに悦びがLれている。それは苦痛をともなう。相手の苦痛は小夜子の悦びであった。
　Ａ四サイズの白い画面に、裕司は小夜子の局部だけをめいっぱいにあたりをつけた。
　薄く色づいた二枚の大唇が腿の付け根に息づいている。_に剃毛されたその内趣恕パックリとo残なw裂がはらわたをせている印象。大唇の内趣涡￡唇も、微妙な形に口を_けている。それは透明な垡氦清Δ欷坪￥韦胜にむ生き物のようにxいている。小さな二枚の花びらがすぼまる中心に、クリトリスがある。すでに小さなを包皮からのぞかせている。白い腹部をるひとつかみのu毛……。それらの位置を二ＢUPでおおまかに押さえると、裕司はさらに硬くいUPで克明な描写に移っていった。
　苦しかった。ていることが、こんなにも残酷な苦痛をともなうものだとは考えだにしなかった。一刻も早く描いてしまわなくてはならない。苦しみから解放されるために、一刻も早く、この作IをKえねばならない。
　ああっ、痛い……。
　ズボンの下でペニスが苦しがっている。
　るから苦しいんだ。小夜子先生のオマンコをるから、ペニスがこんなになっちゃうんだ。先生はなぜ、こんなことをさせるのだろう……。
　裕司は不思hだった。苦しいのに、自分の指はまるでeの生き物のように婴まわっている。UPを持った手はgにXやかに小夜子の造形を写しとっていくのだ。主人の莩证庵らないかのように。
　裕司のデッサン力は大したものだった。いUPの先でりこむように、女性器の影を事に描きわけていった。
「上手いのね。あたしが美gの先生だったら、最高点をあげるわ」
　そう言われて裕司は、チラッと眼をあげて小夜子をた。
　その眼が、一瞬だがxいたのを、小夜子はた。うれしかったのだろう。
「将来はどうするの。美g学校へ行って、画家になるの？」
「……はい」
「本当？……美g学校へ行きたいの？」
「はい」
「行けるわよ。裕司君だったら大丈夫。だって、こんなにリアルに描けるんだもの……でも、この}はlにもせられないわね。びっくりしちゃうもんね」
　小夜子に誉められて裕司は勇荬出たのか、さらに力を入れてu部の模写に取りMんだ。
「裕司君」
「……はい」
「左手はどうしたの？」
「えっ!?」
「ズボンの上から、オチンチン触ってるんじゃないの」
　硇扦扦った。裕司はo意Rのうちに、あまりの苦しさにけて、ズボンの上から股gのペニスを握りしめていたのである。
　あわてて裕司は左手をペニスからxした。いたずらを母Hにつかった幼工韦瑜Δ恕
「どうしてオチンチンなんかいじるの？」
「……ごめんなさい」
「ごめんなさいじゃないわよ。lがそんなとこ、触っていいって言った。左手も、ちゃんと机の上に出しときなさい。あたしにえるようにね」
　裕司は命令に兢盲俊
「そう、いい子ね」
　そう言いながら小夜子は、グイッとさらに腰を前に突きだした。
　@いて裕司はをあげた。なんと小夜子のu部は画用の真上に来てしまったのだ。
「よくて……あたしのをようくて、Q察しなきゃj目よ」
　濡れた花芯の中心からキラリッと再び垡氦を出した。一筋、ツ`ッと透明な粘りのある液体が肛Tのほうへ流れはじめた。
　描きかけのデッサンの上に本物が置かれてしまったので、裕司はそれ以上の作Iは不可能になった。
「を近づけて……裕司君、早く」
　小夜子は裕司の^を引っぱりかねない切羽つまった声で言った。
　裕司はを近づけた。すでに十センチの近さであった。灼けるような荬した。
「ねえ、先生のオマンコ、てる」
「は、はい」
「どう？　どうなってる？」
「え!?……どうって……その……その……」
「言って……おいよ」
「……ぬ、濡れてます！」
「濡れてるの？……どう濡れてるの？」
「……そ、その……グッチョグチョに……」
「ああっ、いやっ……先生のって、グチョグチョに濡れてるの？……本当？　いやらしい……それをてるのね、裕司君。てるのね……あ、ああっ」
　突然の小夜子の浠に、裕司は抑天していた。どうしたんだろうとたじろぎながら、不安になった。
　小夜子は小さな~を手に入れた。裕司には理解できないことであった。小夜子はられることで、u部を少年にせつけることで果てたのだ。
　裕司が描いた密画のちょうど花芯の中心に、小夜子の生の垡氦したたり落ちた。トロリとした粘液は、裕司の}に奇妙なリアリティを与えることになった。
「……触っちゃj目よ。でも、もっとて。もっとようくて」
　裕司は小夜子を舐めたかった。こんなに近くに置いてあるものに手を出せないなんて、あまりにもむごすぎると思った。彼はO限の苦痛に耐えていた。
「先生！」
　苦しげな裕司の声がした。
「ぼ、W……触りたい！　触ってもいい!?……触ってもいいですか!?」
　小夜子はさすがに裕司が可哀相になった。
「……いいわ……いいわよ……でも、手じゃj目」
「なぜ!?」
「UP……裕司君の、そのUPで触って！」
　思わず裕司は、右手に握りしめていたUPをた。
　これで!?　これで触れっていうのか!?……
　握っていたのはＨの硬い芯のUPで、おまけに先端は削りたてでのように尖っている。
　裕司の指先が震えた。尖った芯先をおそるおそる、ヌメヌメと濡れ光るu部に近づけた。小さな二枚の花びらをチクリッと刺した。
「はあ！……」
　淫らな声が^上からもれた。痛くないのだろうか。UPの先を小唇からxすと、垡氦い糸を引いてついてきた。
「もっと……もっとして！」
　裕司は大胆さをし、勇荬虻盲俊Ｐ￡唇を内趣ら、その淫らな形をなぞるようにい芯先でえぐってみた。
「ああっ、いやっ……」
　股gに生じた浠を、小夜子は耐えがたいもののようにSしんだ。これほどの予期せぬ快感がuうとは、考えもしなかったのだ。
　小夜子はI手を太腿の付け根、ギリギリまで伸ばして、ギュッと内趣稳幛椁い肉を掴んだ。快Sに耐えているのであった。最も敏感な局部に指を伸ばしたいのを必死で我慢しているのである。
「あうっ！……すごい……いやらしい」
　ようやく裕司は、自分の行椁摔瑜盲啤⑿∫棺婴淫らな声をあげ、感じていることを知った。
　裕司のいUPは荬い虻盲俊￥丹椁俗杂勺栽冥婴ことをSされたのだ。小唇を形の通りになぞるばかりでなく、チクリチクリと突き刺すことをえ、大唇と小唇のみぞを焦らすように逆幛扦筏啤⑿∫棺婴伺墒证噬をあげさせたのだ。
「ううっ、感じる……もっと、もっといたずらして……もっと痛くして!!」
　垡氦钎佶趣膜い皮い毪趣悉いāUPのい先端が痛みを与えないはずがなかったが、もう裕司は恐れなかった。先端でかきわけるように左右の花びらを押しのけながら、ついにUPの先端は小夜子の最も敏感なクリトリスにたどりついた。
　チクッと小さな刺激を与えると、ビクンッとかれたように小夜子の肉体が机の上でSった。全身に力を入れて快Sに耐えているのであろう、小夜子は声をあげなかった。
　い先端が、クリトリスを包んでいる周欷伪・てい缺咎澶伍gに差しこまれた。小さな小さな窑蛎瑜ように、まるで木の芽をえぐり取るように、\い芯先が一周すると、信じられないような反辘あった。
「あああっ……うぐ……ん`っ……いやっ、いやあ……あん、ああん……」
　我れを忘れて、小夜子は裕司を抱き寄せた。
　裕司は一瞬のうちに、小夜子のu毛の丘に]をうずめる格好になった。あわててUPをクリトリスから引きxした。そのままにしていれば、本当に突き刺さってしまうかもしれなかった。
　小夜子は激しい二度目の~を手に入れた。尻に敷いたスケッチブックは垡氦钎鹰伐绁鹰伐绀扦った。


【第五章　狂おしい女教の媚B】

　翌日も火野小夜子の挑k授Iはつづいた。
　昨夜、りHの小夜子に、裕司はオナニ`を禁止されていた。そして言いつけを正直に守った。おaで々と一晚中ベッドのなかで苦しむことになったが。
　母Hの瞳子は、小夜子と裕司が部屋で何をしていたのか知っているふうにはえなかった。昨晚も、今日の昼gも、裕司は母Hと眼を合わせなかった。眼を合わせるのが怖かった。母Hが、小夜子との授Iの中身にいっさい触れないというのも、不安だった。いつもなら、しつこいほどいてくるはずなのに。
　不菸钉胜郅赏子は沈aを守った。というより、核心に触れないまま日常のs束事に兢盲皮い毪瑜Δ艘えた。
　瞳子がI物に行くと言って突然、外出した。もう小夜子先生が来るなのだ。それなのに、母Hが外出するというのは意外な荬した。
　母さんは小夜子先生が嫌いなんだ、と裕司は考えた。昨夜のよそよそしいB度をてもわかる。他人行xなのだ。他人だから当然だが、小夜子先生は自分の担任教なのに、と裕司はいささかついたところがあった。自分こそ小夜子先生によそよそしくして当たり前なのに、その役割を母Hに盗られてしまったようで不愉快だった。だから内心では、母Hには小夜子先生との仲をとりもって欲しかったのだ。なのに、あんなにとりつくシマがないように小夜子先生にするなんて……。そう裕司は思っていた。
　裕司はrをた。午後三rだ。今日は土曜日だから、小夜子先生は早めに来ると言っていた。
　裕司は母Hがいなくなって、莘证落ち着かなくなった。不安が胸をよぎりはじめた。こんなrはオナニ`をしたかった。そうすれば莘证落ち着くのだ。しかし、もう小夜子先生が来るrgだ。
　ピンポ`ン……。
　きっかり三rに、玄vのチャイムがQった。
　ドアを_けると、そこに\いジャ`ジ姿の小夜子が立っていた。
　いつもの小夜子とは似ても似つかない地味な格好に、裕司は度胆をiかれた。
「何をジロジロてるの？……あ、これ？　学校からランニングしながら来ちゃった」
　言いつつ小夜子は、ずかずかと裕司の家にあがりこんだ。新品のジョギングシュ`ズがまぶしかった。
　
「今日は裕司君がモデルになる番よ」
　勉部屋に入るなり、小夜子は宣言した。\いジャ`ジ姿は地味にえるが、意外にも、小夜子の肌の白さを想像以上にH立たせることに成功していた。
　白い肌に猡ぅ氅`ジュ、Lいまつ毛にられた\いエロチックな瞳……。裕司はたちまちのうちに小夜子のつけているコロンが部屋中に充氦工毪长趣荬扭い俊￥饯瓮径恕烈な猥C感に包まれていた。
　小夜子は偈种ったる裕司の勉部屋の本棚からスケッチブックを取りだした。
「さあ、モデルになって」
　い命令口{に裕司はたじろいだ。どうすればいいのかわからなかった。
　小夜子は抽き出しからUPをm当に引っぱりだすと、裕司の使っている椅子に座った。
　裕司はそのg、部屋の入口でポカンと取り残されたままだ。
「愚恧挨氦筏胜い恰ベッドにあがって」
「ベッド!?」
「そうよ。ベッドの上に立ちなさい。今日はあたしが裕司君を描いてあげるんだから」
　裕司は自らのベッドにwび\った。スプリングがきいているので不安定だった。だいたいベッドというものは、その上で立つようには作られていないのだ。
　ベッドの上から裕司は、小夜子をおろす格好になった。小夜子はスケッチブックを膝の上にひろげて、こちらをていた。
「何を考えてるの!?」
　小夜子のが怒っていた。
「えっ!?」
「服を脱ぐんでしょう。あたし、着衣のモデルなんてd味ないわよ」
　またしてもuずかしいことをさせられるのだ。裕司は悲しくなってきた。
「愚恧挨氦筏皮毪取ひどいことになるわよ」
　小夜子の言~は鞭みたいだ。よくしなる革の鞭だ。それが使われるたびに、裕司は荬稳酩游铯韦瑜Δ松恧颏工めなければならなかった。
　怒ったようにシャツを脱ぎ、ジ`パンを脱ぎすてると、裕司はパンツ一枚になった。激しい羞uが裕司をuった。
「そこまで脱いで、パンツはとらないつもり？……あたしを怒らせないでね」
　仕方なく裕司は、最後の一枚を下半身から取り去った。性器をLすことはしなかった。勃起していなかったからだ。
「うん、いいわ……少し脚をひろげて……そう、立ってI手を^の後ろでMんでみて……そうよ、そのポ`ズだわ」
　小夜子は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦い俊ｃUPを持ったまま踏みをするように、裕司の全身をゆっくりと吟味した。
　小さな、痛々しいくらいのA奢な体つきだった。肌は小夜子にけないほど白い。ojな肉がいっさい付着していない少年の肉体に、小夜子は今さらながら惚れて、きることがなかった。
「ギリシャ刻みたいで、可郅い铯琛
　冗とも本音ともとれる言~を吐いて、小夜子はデッサンをとりはじめた。
　裕司はoと羞uが入りまじって}jな心境だった。
　どうしてこんな目に合うのだろう？　こんな家庭教って、ありなんだろうか？　勉を教えてくれるんじゃなかったのか……。
　裕司はI手を高く^の後ろでMんで立つという不安定な格好のまま、婴ことをSされず、のっぴきならないところへと追いつめられている自分に荬扭い皮い俊
「婴ないで！」
　裕司のeを透かしたように、小夜子が怒Qった。
「お母さん、どこへ行ったの？」
「I物だって」
「そう。じゃ、あたしたち二人だけなんだ。この家のなかで……」
「はい」
「お母さん、何rにってくるの？」
「知りません」
「裕司君」
「えっ!?……はい」
「昨日、あれからオナニ`した？」
　裕司はく^を振った。
「オナニ`しなかったの？……えらいわね。苦しくないの？」
　苦しいにQまっている。どうしてそんなことくのかと、裕司は内心ふくれた。
　小夜子が椅子ごとベッドのほうへ移婴筏俊
「もっとこっちへいらっしゃい」
　ベッドの上で一步Mめば、裕司の下半身は小夜子の眼の前に急接近することになる。
「裕司君が昨日あたしのを描いてくれたから、今日は逆になろうね」
　言いながら小夜子は、新しい画用に再びデッサンをとりはじめた。
　少年の下半身には一人前とはいえないu毛が生えている。ペニスは子供にしては立派なほうだが、まだ皮をかぶったまま、ダラリとたれさがっていた。
　小夜子は}が下手だった。裕司と^べるとgにひどいテクニックだ。UPによって影を出すことができないのだ。おまけにgなによって物の形をなぞるつもりなのだろうが、小夜子の描く裕司のペニスは、似ても似つかないグロテスクな形となっていった。
「浃亭āおかしいわ。ぜんぜん似ていないじゃないの」
　少し怒ったように言う小夜子は、まるで裕司のほうがおかしいと言わんばかりであった。
「……暑いわ……むし暑い」
　言うなり小夜子はスケッチブックを放り投げると、椅子から立ちあがり、\いジャ`ジを脱ぎだした。
　裕司は身婴もならず、小夜子をた。
　\いジャ`ジの上下を乱暴に剥ぎとると、その下から\いレ`スにられた下着がFわれた。大胆に胸のあいたブラジャ`と、股gに深く切れこんだパンティだ。こんなエロチックな下着を小夜子先生はジャ`ジの下にLしていたのだ。
　裕司は息を驻螭馈￥饯吸\い下着は、小夜子の肌の白さを必要以上に{する役目を果たしていた。眩しかった。てはならないものをてしまったような荬して、裕司は急激に不安な莩证摔胜盲俊
　小夜子は下着姿のまま平然と椅子に座り直し、スケッチブックを再び手にして裕司をあげた。裕司の下半身に、uずかしい浠が起こりはじめていた。
「ん？……あら」
　小夜子は股gをきこんだ。ヒクッとペニスが@いたように身を震わせた。
「どうしたの？」
　小夜子は勃起しはじめたペニスを、それから裕司のをあげた。
　怒られる、と思った。しかしもはや意志の力でそれを押しとどめることは不可能だ。裕司は天井をあげて荬蛏らそうとojな努力をしたが、すでに小夜子にられているということ自体で、d^が体の底からイい皮るのを知って~望した。自分でも信じられないほど硬くなるのがg感された。精液は溜まりに溜まっているのだ。ペニスはまたたくgに、痛いほど勃起した。
「ちょっと君……裕司君……」
「はい……」
「なあに？　これ？」
「……すみません」
「すみませんじゃないわよ！　これじゃ描けないじゃないの！……小さくしてよ」
　o理な要求を出す小夜子であった。
「小さくならないの？」
「…………」
「小さくならないの？……いてるのよ」
「ご、ごめんなさい」
「いやらしい子！……こんなに大きくしちゃって、何考えてるの」
　裕司は泣きたくなってきた。そう思うと本当に泣きたいような荬して悲しかった。
「仕方ないわね」
「え？」
「大きくなったのを描いてあげる。だって、小さくならないんでしょ」
　小夜子はあっさりと莘证浃à郡瑜Δ艘えた。恐るおそる裕司は女教をおろした。
　白い胸の谷gが眼に灼きついた。\いブラジャ`に押しあげられる形でオッパイが{されている。それをて、ビクンッとペニスが`首を持ちあげた。
「婴しちゃj目！」
　小夜子は小夜子なりに、スケッチに糁肖扦る。
　裕司は小夜子がをあげないのをいいことに、肢体をQ察した。触って欲しかった。そのUPを持つ白いしなやかな指で、自分のペニスを触って欲しかった。どんなに莩证いいだろう。そう想像すると、ペニスに痛みが走るほど裕司は勃起した。
「ああ、上手くいかないわ」
　小夜子が、短荬市∧铯韦瑜Δ算UPとスケッチブックを投げだした。
「やっぱり裕司君のほうが才能があるみたい」
「どうして？」
「あたし、描くのは向いてないみたい。モデルになるほうがいいわ。ね、裕司君。またあたしを描いて」
「はあ？」
　小夜子は裕司をベッドからおろすと、自分がベッドにあがった。
「どんなポ`ズがいい？　なんでもいいわよ。言って。君の言う通りにするから」
　小夜子と交替で椅子に座った裕司は、ベッドにあがった小夜子をた。そのr、スケッチブックを膝の上に置いたつもりが、勃起したペニスにそれが当たって激痛が走り、裕司は小さな悲Qをあげた。
　小夜子が言った。
「下着を脱ぐ？……脱いだほうがいい？」
　そうなるとよけい苦しくなることがわかっていながら、裕司は反射的にうなずいていた。
「素っ裸になればいいの？……uずかしい……uずかしいじゃないの」
「…………」
「裕司君が脱がしてくれるならいいわ」
　小夜子は挑k的に言うと、ベッドにその事なボディを横たえた。
　Wが？……Wが脱がしていいの？……
　裕司は信じられない莩证切∫棺婴蛞た。
「来て……早く脱がせて」
　裕司は立ちあがった。股gのペニスが常な大きさで勃起している。肉体の一部ではないような荬した。何かeの物が股gに突き刺さっているみたいだ。
　裕司は小夜子の上半身にかがみこんだ。烈なコロンの香りに、眩すらえるほどだ。\いブラジャ`に手を伸ばした。I手をふたつのふくらみに押し当てた。想像以上の力が少年を@かせた。
　胸に当てられた裕司のI手を小夜子がГように、腋の下から背中のホックのほうへうながした。裕司は手さぐりでブラジャ`のホックをはずさなければならなかった。
「できる？」
　裕司はうなずいた。ブラジャ`の造は知っていた。母Hの下着を何度もLれて身に着けていたからだ。女性の下着をつけてオナニ`ばかりしていたのだ。
　手辘àあって、パラッとブラジャ`が力を失った。ホックがはずれたのだ。そのまま裕司は死骸のようになった布を前方に引きxした。
　事な丸みを持った小夜子の乳房だ。彼女はそれをLそうともしなかった。
　点に赤い乳首がツンと屹立している。大きな乳房に薄く血管が浮きあがってえるほどの肌の白さだ。
　小夜子は裕司の表情をSしんでいた。裕司のは悲しそうにえた。エロチックな苦行に耐えているのがありありとわかった。
　ブラジャ`から自然に裕司の手が下半身へと滑りおりていった。\いレ`スの下着の下に、憧れの小夜子先生の秘密がLれているのだと思うと、裕司の股gはまたしてもuずかしいほどの痛みを持ってきた。
　パンティに指がかかった。ふっと小夜子が腰を浮かしてf力してくれた。それは@くほどあっけない瞬gであった。
　真っ白な下腹部に、u毛がこぢんまりと集中していた。昨日、あれほど克明にデッサンをとったのに、裕司の胸はり裂けそうなほどキリキリと痛んだ。
　全裸になった小夜子先生は、ゴヤの描く『裸のマヤ』そっくりだと裕司は思った。スケッチブックとUPを再び手にしたものの、それに集中するどころの莘证扦悉胜った。
　小夜子は意地をするように、三分gごとにポ`ズを次々と浃à皮い盲俊￥饯子はまるで猫のようだった。移り荬巧倌辘蛱舭kしたかと思うと、スッと逃げだし、またも大胆なポ`ズで人をとりこにするというように。
　裕司がスケッチブックを投げだした。
「どうしたの？」
　意地な小夜子が、裕司のをきこんでいた。
「描けないよ……描けねぇよ！」
　裕司はどうしていいかわからず、悲しいような、怒りだしたいような、}jな莩证ない混ぜになって途方にくれていた。
　小夜子にも痛いほど裕司の莩证わかっていた。さすがに可哀相だと思った。
「もうやめようか。こんなこと……」
　小夜子の言をいて裕司は、エロチックな二人のゲ`ムがもうKわりなのだという意味に受け取り、悲しくなった。裕司の眼から突然、大きな妞溢れてきた。そして泣きだしてしまった。
「バカね。泣かなくてもいいのに……」
　裕司がベッドで横たわる小夜子に抱きついてきた。
　小夜子は少年を抱きとめた。そして裕司をなだめるようにを幛扦膜摹ベッドに横になるよううながした。
　ぴったりと二人の肌は密着している。小夜子がしく左手で裕司のを幛扦搿ＴＫ兢献匀护幼鳏茄郅蜷]じた。妞悉趣蓼盲皮い俊
「安心して……Sにしていいのよ」
　小夜子の言~に裕司がかすかにうなずいた。身を焦がすような胸の痛みはいつしか切ない思いに浃铯盲皮い俊
　小夜子の左手の感触が、裕司の莩证颏胜坤幛毪韦艘哿っていた。溶けそうなほどいい莩证馈ＤХà韦瑜Δしさが体のなかにしみ通ってくるように思えた。
　ああ、小夜子先生がWの^を……に触れている……。
　そう思うと裕司は、小夜子の裸の胸に触りたくなった。
　先生はぴったりとWに胸を押しつけている。右腕に先生の乳房がく当たっているのがわかる。ちょっと汗をかいて肌が湿っている肉の重みが、Wに护铯盲皮る。あああ、先生の柔らかい乳房だ……。
　小夜子の左手が裕司のにおりてきた。そのひとつひとつの造作に、指が触れていく。眉、まぶた、鼻、唇……少女のような美しいピンク色に濡れた唇を指でなぞると、裕司はあえぐように口を_いた。真っ白なnがこぼれた。小夜子の指先がXくそのnに触れる。爪の先でnを叩いた。ピンク色の舌がを出すと、小夜子の舌は裕司の舌にjみついた。
「……ううっ……ん、んんっ……」
　ため息のような声がもれる。
　LいLいキスがKわり、二人はようやく唇をxした。糸を引いて二人の唇が唾液でまだつながっていた。
　小夜子はペニスを握ったまま、裕司の眼をきこんだ。
「……裕司君……し．よ．う．か」
　裕司はその言~を幻のようにいた。
　どうすればいいんだ。童のWは、小夜子先生に、何を、どうすればいいんだろう。男としてWは先生に何をすればいいんだ……。
「先生にまかせて……」
　そのr、天上の女神のような声がおりてきた。
　裕司は小夜子のをあげた。真上から美しい小夜子がおろしていた。
　左手でペニスを握ったまま、小夜子はゆっくりと裕司にまたがった。
　カチカチに勃起したペニスが濡れそぼった割れ目に当てがわれた。幛ぁ…。なんて柔らかいんだ……。それがお互いに抱いた最初の感触である。そしてその感触を味わうgもなく、小夜子がゆっくりとお尻を振りはじめた。つられてw^が、割れ目をkになぞりはじめる。ネチャネチャといやらしい音がたった。秘唇がw^をxすまいとするかのように歪む。
「ああっ……ああっ、先生」
　それだけでペニスが吸われるような甘美な快感だ。吸い取られ、引っぱられ、持ちあげられるように小夜子の肉唇がw^の上でSる。
「あっ……もうっ……あ、先生……」
「フフフフ……裕司君、いい？　いいの!?……先生もいい……感じるわ……我慢できる？……我慢してね」
　まだ啡毪筏胜い蓼藜い筏腰を使いはじめると、裕司は急激にNりつめていった。
「あっ、裕司君……まだ！　まだよ！」
　そう叫ぶように言って小夜子は膣口にペニスを押しこもうとした。そのrである。
「あうっ……出る……先生！　出ちゃう!!」
　ペニスがググッとひきつり、震えた。弓なりにのけぞって、裕司は大量の精液を女教のなかに放出した。
　小夜子は裕司が果てる瞬g、彼のをつめた。そして、荬い瑜wびだした精液が自分の割れ目に何度も何度もぶちまけられるのをg感した。
　裕司がKわったあと、小夜子は幛ぞ液を指ですくい、そのまま膣口に差しこんだ。膣がギュ`ッとい指にjみついた。
　
　母Hがドア口に立っていることに荬扭い郡韦显Ｋ兢韦郅Δ坤盲俊
　声にならない悲Qに、小夜子も反射的にドアのほうをた。Iをかけるのを忘れていたのだ。
　いつから!?……彼女はいつから、そこに立っていたのか!?……
　瞳子の姿は、まるで幽鬼のようにえた。
「……何？……何をやってるの？」
　二人にはきとれないような低い、小さな声だった。
　小夜子は婴袱胜った。平然ととぼけるというのではなく、きちんと峙しようという莩证あった。
「あなたたち……いったい何してるの!?」
　今度の瞳子の声は、はっきりとこえた。
　小夜子は裕司にまたがったまま、だけを瞳子のほうに向けていた。
　裕司のeははかり知れないものがあった。こんな雒妞蚰赣Hにつかってeしない子供がいるだろうか。当然、裕司は全裸をLす物を探した。
　あわてて女教の下から逃れ、衣を探そうとする裕司の肩を、小夜子が掴んだ。婴をとめられても、裕司は母Hのほうをることはできなかった。
　奇妙な沈aがつづいた。
　少年の勉部屋で女教と生徒が、昼日中から全裸でベッドにいれば、それがどんな状rか、二人がどんな行椁颏筏皮い郡、理解しない人gはいないだろう。たとえ性交が裕司の初心さで失・私Kわったとしても。母Hの瞳子はつぶさに、それらを穴のあくほど凝したはずであった。小夜子と裕司はもとより、瞳子自身も、まるで化石のように訾辘膜い郡蓼蕖しばらく婴ことができなかった。
　Y局、罪深い人gの伽沥坤盲俊Ｄ亭àれなくなったのは瞳子のほうであった。全裸の人gより着衣の人gのほうがけたのだ。
　瞳子が後方へ少しさがった。u知らずの人gから逃げるように後ずさると、ダッと向きを浃à啤その訾ら逃げだした。
　O度のoが消えた。
　小夜子は心のなかで武装を解除した。ノロノロと裕司がパンツをはきだした。
　面白くなってきたわ……。
　これから何が起こるのか、それを想像すると、期待に胸が高Qるのを小夜子はどうしようもなかった。


【第六章　Aらわしい露出交尾】

　小夜子は\いブラジャ`とパンティだけの下着姿で、瞳子のいるリビングル`ムへやってきた。
　一瞬、瞳子は眼をあげて小夜子をた。そして下着姿であることに@いたものの、Y局は何も言わなかった。何かを言~にするエネルギ`がもはやなかったのかもしれない。
　小夜子は瞳子の前をゆっくりと步いた。
　ピンポ`ンッ……。
　そのr、玄vのチャイムがQった。瞳子は下着姿の小夜子をちらりとてから、荬坤毪饯Δ肆ちあがった。何もこんなrに……というB度で。
　元荬韦いどが、玄v先から小夜子にもこえた。宅配便が届いたらしい。瞳子が玄vのドアを_ける音がこえた。
　rg通りだ、と小夜子は微笑んだ。その宅配便は小夜子がmんだ物であった。もちろん瞳子はそんなこととは知らず、送られてきた宅配便の荷物の大きさに@いていた。力のありそうな青年が二人がかりでようやく持てる重さであった。
「えっ!?　なあに？……なんなの？」
　瞳子はまったく心当たりのないそのy包物を当惑菸钉艘やった。「どこに置けばいいですか」という\送屋の言~に、瞳子はあわててリビングル`ムのほうを指し示した。こんな重そうな物を玄vに置き去りにされては、一人で\べないと考えたからだ。
　それはLい直方体の荷物だった。厚いダンボ`ルに包まれ、何重にもガムテ`プでaされてある。
　印aをもらうと、\送屋はっていった。一枚の受I^が瞳子の手もとに残った。
　lなんだろう？　こんな宅配便を送ってよこしたのは。それを_Jしなくちゃ……。
　瞳子は受I^にいてある送り主の冥蛞た。
　そこには『火野小夜子』という文字がかれていた。
　はっとして瞳子はをあげた。いつのgにか\い下着姿の小夜子が、ダンボ`ル箱の横に立っていた。
「どういうこと？　これ、火野小夜子って、あなたじゃないですか」
「そうよ。あたしが送ったの。rgを指定してね」
　瞳子はいやな予感に震えて、再び受I^をた。ダンボ`ル箱の中身はなんなのか。今、眼の前にいる小夜子はいったい何を送ってきたのか。中身は、『玩具』とだけいてあった。玩具とは何か。瞳子は不吉な予感に包まれはじめた。
　その不安に伽膜郡幛恕⑼子はダンボ`ルを_けるしかなかった。
「あなたへのプレゼントよ」
　小夜子は明らかに面白がっていた。瞳子が不安そうにをしかめるその表情が可郅い人激盲郡贰またそんな瞳子のeをSしんでもいた。
　それにしても、玩具とはなんだろう。
　瞳子は乱暴にガムテ`プを引き剥がしはじめた。ようやくダンボ`ルのフタを_けることに成功したが、そのフタは二重になっており、隙gにおびただしい量のクッションがめこまれていて、容易な作Iではなかった。
　ついに本体のフタを取り去った。
　それは毛布にくるまれた男の死体だった。少なくとも瞳子には、それが死体にえた。
「ギャアッ!!」
　瞳子はその訾ら二メ`トルもwんだかのようにえた。
　小夜子は必死に笑いをこらえようと努力した。そのために血の出るほど手の指をyまなければならなかった。
「何よ!?……何よ、これ!?……なんなのォ!?　いやだ！……やめてよォ!!」
　ベソをかきながら瞳子は、小夜子の姿を探した。
「死んじゃいないわよ、そいつ」
　瞳子は腰がiけたらしかった。小夜子が「死んじゃいない」と言うのをいて、ポカンとしたのまま、小夜子とダンボ`ルの死体を交互に^べた。まだ状rが把握できないのだ。
「よくてよ。生きているんだから」
　小夜子にうながされて、瞳子は再び_きかけのダンボ`ルに近づいた。
「さ、出ていらっしゃい」
　小夜子は、ダンボ`ル箱のなかに横たわっている死体に呼びかけた。
　ガサッと手がwびだした。
「キャアッ!!」
　瞳子が再び悲Qをあげた。
　男の上半身が、毛布やクッションをはねのけるようにFわれた。それは死体ではなく、まぎれもない生きている男の肉体であった。数rg、いや何十rg、その状Bでいたのか。には生荬なかったものの、g`いなくその男は息をしていた。
「やだ！……やだやだ!!」
　小夜子はこんなにも瞳子を混乱させる演出をしたことに鹤悚筏郡、さすがに不安になった。ひょっとしてこの女はこのまま狂ってしまうのではないか、と。
「どう、あたしのプレゼント。あたしからあなたへの心からのり物よ。受け取ってくれるわね」
　瞳子は激しい混乱のなかで、それでも上体を起こした男のをた。
　なんと、それは瞳子が知っている男のであった。息子の裕司が通っている中学校の教^先生ではないか。ダンボ`ル箱で送られてきたのは、あの教^、笠原o作だったのだ。
「ほら、立ちなさい。お前の体を奥におせしなさい」
　小夜子女王の声がwぶと、笠原はゆっくりと箱のなかから立ちあがり、箱をまたいで、瞳子の眼の前に直立不婴巫荬颏趣盲俊
　年hの割りには立派な肉体だ。ムダな肉がほとんどないのは、奴_としての笠原がいかにシェイプアップの努力を女王のためにしているかという^明でもあった。
　笠原は全裸ではなく、\い超ビキニパンツをはいていた。それは信じられないほど猥Cな光景だった。
　瞳子はようやく笠原の存在をJめた。
「この男はね、あたしの奴_なの。学校じゃ教^だといってイ饯Δ摔筏皮毪堡伞gはあたしのペットなの。ふふ……面白いでしょ……いやね、そんな怖いであたしをないで。あたし、あなたにこの奴_をしばらくAけることにしたの。どう、受け取ってくれるわね。こいつ、なんでもできるのよ。命令すれば、なんでもするんだから」
　瞳子は腰がiけたまま首を振った。
「いやっ、いやっ……冗はやめて！」
「ふふ……何が冗なの？……あたし、本荬胜韦恕￥护盲くプレゼントしてあげたのに……ま、いいか。そのうち、あたしに感xするようになるから」
　小夜子は\い下着姿のままソファに腰をおろした。笠原はロボットのように部屋の中央に直立したままだ。
　突然、裕司がリビングル`ムに入ってきた。小夜子と瞳子が同rにそれに荬扭い俊ＴＫ兢膝伐悭膜去俯`パンをちゃんとはいていた。母Hの悲Qをいて勉部屋から出てきたのであった。
　裕司の眼に映ったのは、ダンボ`ル箱の横に直立している大きな中年の男、それが教^の笠原であることはすぐにわかったが、なぜ、教^が\いパンツひとつでそこにいるのかはとうてい理解できなかった。そして、床にペタリと座りこんだままの母H、下着のままソファにふんぞりかえっている小夜子先生……。何があったのか、この三人の大人たちがどういうvSにあるのか、裕司にはまったく把握できなかった。
　裕司は三人の大人たちにられながら、後もどりすることもままならず、ゆっくりと部屋に入ってきた。
　瞳子も小夜子も、裕司に声をかけなかった。何をどうやってh明すればいいのか。はたしてこんな状rをlがh明できるだろうか。
「……どうしたの？」
　大人たちの不菸钉噬螯aに、裕司は耐えられずに|した。
「どうして教^先生がここにいるの？」
　常な事Bにする素朴な|であった。
　最初に口を_いたのは笠原だ。
「こんにちは、裕司君」
「は、はい……こ、こんにちは」
　教^に言われて、裕司はあわてて返事をした。
「裕司君、わたしはもう教^ではないんだよ。今日から裕司君の家の奴_になったんだ。だから、よろしくね」
　笠原は裕司のほうをず、ロボットのようにC械的に言~を吐いた。
「あっちへ行って！　部屋に行ってなさい!!」
　次の瞬g、ヒステリックに瞳子が叫んだ。
　裕司は、教^の笠原が超ビキニパンツ一枚の格好でここにいることにd味を持ったようであった。あろうことか、大の大人が宅配便の荷物となって我が家に届けられたのだ。d味がイないほうがどうかしているというものだ。しかし母Hに怒Qられて、裕司はスゴスゴと自分の部屋にらざるをえなかった。
「さあ、何か命令してやってよ。aってると、ずっとこのままの姿荬扦い毪铯琛Ｃ令されることが悦びなんだから、この奴_は」
　小夜子は\いビキニパンツ一枚で直立不婴巫荬虮￥盲皮い塍以のまわりを步きながら言った。
　瞳子は床にへたりこんだまま婴堡饯Δ摔胜った。あまりの常事Bに、自分を失っているに`いない。
「しようがないわね。じゃ、あたしがしばらくこいつを使うことにするわ。いい、豚作！……ふふ、こいつの名前、o作でしょ。だから豚作って呼んでるの。oだなんて生意荬扦筏纭ｋ啶浅浞证瑜汀㈦嘧鳎　
「はい、充分でございます。小夜子、なんでも言う通りにします」
　笠原は本荬窃盲螭扦い俊
「じゃ、まず、そこのダンボ`ルやゴミを片づけて戴。あたし、散らかってるの嫌いだから……ほら、愚恧挨氦筏胜い恰
　反射的に笠原は、手Hよく片づけはじめた。まるでそこに瞳子がいることすら意Rしないかのように。すっかり片づけると、笠原は再び、元のように直立不婴摔胜盲俊
「よくできたわ。もういいわよ。こっちへいらっしゃい」
　笠原は、ソファにふんぞりかえった下着姿の小夜子の足もとに呼ばれた。いとも自然な幼鳏恰Ⅲ以は彼女の前に正座した。zのよい忠犬のように。
「豚作！」
「はい」
「あんなダンボ`ルに押しこまれて、苦しかったでしょ」
「いえ、苦しくありませんでした」
「あら、そう。苦しくなかったの？　昨日の夜、あたしがy包してあげたのよね。あれから何rgたつのかしら。本当に苦しくなかった？」
「はい」
「あたしだけの奴_じゃなくて、今度はそこにいる\木瞳子さんのペットになるのよ。それも苦しくないの？」
「……小夜子のご命令であれば、わたしは、ちっとも……」
「そう。いい子ね……」
　小夜子はLい脚をMみ替えた。真っ白な足指に真tのペディキュアをほどこしてある。その足が奴_の鼻先に突きつけられた。
「舐めて」
　I手を膝にきちんと置いたまま、笠原は小夜子の足の指を口に含んだ。@くほど笠原の舌はLかった。そのグロテスクなまでにLい舌でクチャクチャと、小さな指を一本ずつ舐めまわした。
　瞳子はいやでもその光景をなければならなかった。小夜子はそれを充分に算しているのである。
「はああああ……豚作は上手いわ。いい莩证琛…Aらしい豚に舐められていると思うと、感じるわ」
　小夜子の言~に、笠原はますます奉仕行椁糁肖摔胜盲俊
「どう、瞳子さん。莩证いい铯琛￥なたもしてみない」
　瞳子はいやいやとく^を振った。
「いいの？　あたしだけSしんでも。じゃ、そこでててくれる。いい、ててよ」
　瞳子は~望していた。この光景は先日と同じだと思った。裕司のことで学校に\りこんで行った日と同じ光景だ。小夜子と笠原が面会室のソファでRりひろげた、あの淫らな行椁韧じだ。
　また、逃げだすことはできないのだ。Y局、自分はこの淫らな二人の行椁蛞つめるしかないのだと思うと、瞳子は~望した。
「ああっ、したい……したくなってきたわ、豚作」
　小夜子が合恧蛩亭毪取Ⅲ以は身を\りだして\いレ`スのパンティにを近づけた。Qして手を肌に触れまいとしているようであった。
「そう、口だけよ。唇とnだけで脱がすのよ……あん、くすぐったい……ほら、早く」
　パンティにyみつくと、笠原は犬のように舌とnで、用心深く引き剥がしはじめた。
　すでにパンティの股ぐりの部分は蜜びたしだった。パンティをAえたまま正座した笠原の股gは、はちきれそうな状Bになっていた。超ビキニのパンツでは押さえきれず、下でO太のペニスがえ苦しんでいるのが一目t然だった。
「苦しそうね」
　笠原のパンツの状Bをて小夜子が言った。
「…………」
「痛いんでしょ」
「……はい」
「どう痛いの？　言ってごらんなさい」
「はい、オチンチンがパンツのなかで……その……大きくなって……」
「オチンチンが？……ふ`ん、オチンチンが大きくなったからなんなの？」
「すみません」
「xらなくたっていいわよ。だから、なんなの!?」
「はい……その……そ、外に出してもいいですか？　オチンチンを」
　小夜子は膨らんだ超ビキニパンツと、すぐ横でへたりこんでいる瞳子を交互にた。瞳子と小夜子のが一瞬、jみ合った。
「ふ`ん、オチンチンが痛いから、パンツから出したいの？……どうする？……ねえ、瞳子さん」
　笠原が初めて瞳子のほうを向いた。おいです、どうか助けてください、というように。
「瞳子さん、してあげれば。豚作のオチンチンを、パンツから出してやったら」
　瞳子は焦点の定まらない眼で奴_の超ビキニパンツをた。
　ゆっくりと瞳子の手が婴い俊Ｏ掳肷恧蛞きずるようにして笠原に近寄ると、指をビキニパンツにかけた。そして、下でとぐろをいている物をつけまいとするように、そっと布を押しさげた。
「きゃあ！」
　それはビックリ箱みたいなwびだし方だった。力のついたペニスは、想像以上の荬い峭猡顺訾皮たのだ。
　グロテスクなまでに巨大な容貌だった。クネクネと太い血管が浮きでており、w^部分はテラテラと濡れて凶暴なエイリアンのようにえた。その重量にもかかわらず、笠原のペニスは事にそそり立って、ビクンッ、ビクンッとr折りその身を震わせていた。
「まあ、大きなペニス。パンツから出しちゃって……瞳子さん、びっくりしちゃったじゃないの。エッチな男ね。どう？　少しはSになった？」
「はい、ありがとうございます」
　小夜子は真tのペディキュアの足指でチョンチョンとO太のペニスを突つきまわした。
「なあに？　その!?　うっとりと眼なんかつぶるんじゃないよ！」
　小夜子にいじられて、思わず快感に眼を]じたことを叱られ、笠原は半泣きのになった。
　小夜子は笠原の立派な道具をいたずらしながら、瞳子をた。瞳子はあきらかに欲情していた。小夜子にはお通しだ。瞳子は股gを濡らしているに`いない。それなのに、自分ではどうしていいかわからないのだ。だから、物欲しそうなをして、こちらをているのだ。
　小夜子は、瞳子にられることで激しく濡れはじめた。
「豚作！　早く！」
　苛立った声で叫ぶと、小夜子はソファの上で大きく脚を_いた。
　まるで豚が生Dをり食べるといった感じで、笠原はジュルッジュルッと淫らな音をあげて、小夜子の垡氦颏工工辘坤筏俊
「あああ……いやらしい……がっつくんじゃないわよ……はあああ……いい……そう、そうよ。もっと舌を伸ばして……下から舐めあげて」
　小夜子はgに~を手に入れてしまった。奴_の白まじりの^を乱暴に掴み、思うぞんぶん、自らのu部にグリグリと押しつけて、をのけぞらせて果てた。
　瞳子はその一部始Kをていた。
　小夜子の呼吸が整うまで、lも口をきかなかった。奇妙な沈aがつづいた。そして、ようやく小夜子はゆっくりと上体を起こした。
「ふう、いい莩帧Ｍ子さん、あなたもこんなふうになりたくない？　莩证瑜なりたくないの？……いいのよ、この豚、使っても。あなたにプレゼントしたんだから、何をしたっていいんだからね」
　瞳子はその訾ら婴なかった。
「豚作！　そこに横になって」
　小夜子が命令すると、笠原は瞳子のかたわらに横たわった。\いビキニパンツからニョッキリと肉棒が直立していた。
　小夜子はソファから立ちあがると、奴_の上に仁王立ちになり、おろした。足指でグロテスクな一物をグリグリと弄んだ。
「いやらしい物、おっ立てちゃって……まだ鹤悚筏皮胜い韦汀
　小夜子はそのまま腰をさげていった。和式トイレにしゃがみこむ姿荬韦蓼蕖⒆笫证蛉獍簸摔饯à胜ら、O太の一物を自らの裂にГい俊
「ああっ……あふっ……ううっ……」
　小夜子の秘裂にみるみる太い肉柱が潜りこんでいくが、瞳子にもはっきりえた。
「あんっ……大きい……大きすぎる……いっぱいになっちゃう」
　小夜子は瞳子をて淫らな蟾妞颏筏俊
「瞳子さんも、ああ……こうすれば……あああ、そこっ……」
　小夜子は腰をゆっくりと使いながら、自分の最も感じる位置を探してえはじめた。u部にO太を驻撙长螭坤蓼蕖⑿∫棺婴吓_の体の上で半回したかと思うと、そのまま足のほうに倒れた。下半身は密着したままだったから、ペニスをかばうために奴_は上体を起こさなければならなかった。そして、そのまま小夜子は四つん@いになった。
　犬の交尾のような形になると、今度は奴_のほうが主丐蛭栅辍⑿∫棺婴蜥幛恧ら犯し抉りはじめた。
「あうっ……届いちゃう……奥まで届いちゃう」
　小夜子は瞳子に助けを求めるような格好で、奴_に刺しかれていた。
　小夜子が瞳子に触れようと手を伸ばした。そのrであった。
「豚作！」
　い悲Qのような瞳子の声がこえた。
　奴_の婴がとまった。初めて瞳子に呼びかけられて、笠原は行椁蛑卸悉贰⑸の主のほうをた。Wれて小夜子も瞳子をた。
「豚作！　やめなさい！」
　奴_は少し困惑したようなになった。
「命令がこえないの!?……やめなさいって言ったのよ！　その女からxれて、豚作！　こえないの!?　あたしの奴_じゃないの!?」
　笠原はゆっくりと腰を引いた。ヌチャッと淫らな音をたててO太の肉棒が小夜子の部から引きxされた。
「あっ、いやっ！」
　未がましい小夜子の声がもれた。
　行椁现卸悉丹欷俊Ｐ∫棺婴恨みのこもった眼で瞳子をやった。
「ひどいことするのね。あたしがSしんでいるのに……」
「もうj目よ！　Sさない！　偈证胜长趣肖りして……豚作、パンツをはきなさい！　この女もどっかへやって!!」
　ヒステリックに叫ぶ瞳子を前に、小夜子はとりあえず”堡工毪长趣摔筏俊
「そうね、仕方ないわ。豚作はあなたの物ですものね。あたし、裕司君の部屋に行ってるわ。まだ勉が残ってるから……二人で勉してますから」
　小夜子はソファの下に落ちていた\いレ`ス模のパンティをはくと、フラフラと立ちあがり、奴_と瞳子のほうをもしないで裕司の勉部屋に引きさがった。


【第七章　恐ろしい倒eレイプ】

　笠原は小夜子の後ろ姿を送った。そのr、笠原がまるで子犬が女主人に置き去りにされたような淋しいをしてせたので、瞳子は怒りがこみあげてきた。
「豚作！　パンツをはきなさい！」
　ハッとして笠原は、思いを断ち切るようにL大なペニスを小さなビキニパンツに押しこんだ。
「うっとうしいわね、その格好。パンツ一枚で来たの!?　他に着る物はないの!?」
　苛々した声で瞳子がいた。
「何もありません。わたしはこの家の奴_ですから」
「あきれたわね。あなたは学校の教^先生でしょ。仕事はどうするの!?　学校はどうするのよ!?」
「ご心配なく。大丈夫です。月曜日にはちゃんと学校へ行きますから」
「じゃあ、土曜と日曜だけ、ここにいるっていうの？」
「そうです。そういう命令ですから」
　平然と笠原は言った。
「怼─筏ぃ　
「まあまあ、お母さん、そんなに苛々しないで……落ち着いて」
「やめて。お母さんなんて呼ばないで！」
「すみません」
　笠原は叱られて口をつぐんだ。そして\い超ビキニパンツのまま部屋の隅っこに行ったかと思うと、そこに正座した。
「なんなの？　そのB度は」
「はい、わたしは豚ですから……奴_ですから、ご命令があるまで、ここにこうしていることにします」
　瞳子は苛々したまま部屋中を步きまわった。そしてリビングル`ムを出てキッチンへ入った。腹の虫がおさまらなかった。こんなrはビ`ルだ。ビ`ルをむに限るのだと思いだした。
　瞳子はビ`ルを切らしたことがないほどビ`ル好きだ。冷i欷摔悉っしりと、いつもビ`ルがKんでいる。
　缶ビ`ルを一本、取りだした。キンキンに冷えている。よし、これだ、という感じで瞳子はプシュッと_缶し、ゴクゴクとその訾秋みだした。
　半分ほどむと、瞳子はそのままリビングル`ムにった。奴_はさっきの姿荬韦蓼蕖⒉课荬斡绀苏座していた。
　この男、本荬胜螭馈…と妙に感心する莘证イい皮た。瞳子はソファに座り、残りのビ`ルをみだした。
「いつまでそうしているつもり？　奥さんとか心配しないの？　Y婚してるんでしょ。子供だっているんでしょ……どんな家庭なの？　あなたみたいな父H持って、子供もuずかしいわね。学校じゃ教^だなんて威ってるのに、本当の姿はこれだもの……奥さんとか子供さんとか、知ってるの？　あなたの、そういう浃胜趣场…Bじゃないの」
「知るわけありませんよ。女房も子供も。そこは使い分けてますから」
「ふ`ん。こんなこと、学校に知れたら大浃扦筏绀Δ汀
「学校に蟾妞工毪螭扦工？」
　_き直るというふうでもなく、笠原は瞳子にいた。
「蟾妞筏皮浃恧Δしら？」
「どうぞ、好きにしてください」
　笠原は静かに言った。
　瞳子は笠原が少しもeしないことに不氦蚋肖袱郡、ビ`ルのおaか、先ほどより苛々しなくなっていた。瞳子は缶ビ`ルをみ干した。
「はあ、おいしい……豚作！　もう一本、持ってきて！　冷i欷巳毪盲皮毪ら」
　ようやく仕事を命じられて笠原は、素早くキッチンへと立ちあがった。同じ缶ビ`ルをI手で捧げもち、瞳子の足もとにひざまずくと、プルリングを引いてから差しだした。
　焊じゃない莘证坤盲俊４螭文肖蝾でこき使えるのだ。命令すればなんでもやるに`いない。そう考えると、い莩证扦るはずがなかった。
「どうか次のご命令を」
　笠原がカ`ペットに^部をこすりつけるようにして言った。
「そうね。じゃあ、おL韦蚍肖して。スイッチ押すだけだから、R鹿でもできるわ」
　さっそくバスル`ムへwんでいく笠原をながら、瞳子はビ`ルを流しこんだ。
　
「奥、おL韦沸きました」
　奴_が告げに来たr、瞳子はすでに四本目の缶ビ`ルをんでいた。
「そう。じゃあ入ろうかな。汗もかいたし……」
　ソファから立ちあがると少しフラついた。ビ`ルのEいがまわったのだろう。
　化室と脱衣訾蚣妞亭骏攻讴`スに入ると、笠原も一wについてきた。
　服を脱ぎかけた瞳子は、奴_をにらみつけた。
「なんなの!?　もういいわよ」
　奴_は脱衣訾壤认陇稳肟冥违丧を]めてしまった。どうやら出ていく荬悉胜い椁筏ぁ
「何やってるの？　出てってよ！　あたしはこれからおL韦巳毪毪螭坤ら」
「はい、お背中をお流しします。三助です。三助やります」
「三助？……」
　瞳子は考えた。奴_に背中を流させるのもいいかもしれない。しかし、この薄Aい奴_に自分の裸身をられることには激しい抵抗感があった。そして考えた末にこう言ってやった。
「いいわ。でも裸をられるのはいやよ」
「わかりました。眼をつぶっていればいいんですね」
「j目よ、そんなの。ズルするつもりでしょ……j目j目！」
　奴_は一瞬、困ってこう答えた。
「目Lしならどうですか？」
「それならいいわ」
「じゃあ、奥のその\いストッキングをJしてください。それで目Lしをします」
「j目！　そんな薄い物じゃえちゃう」
「そうですか。きつく`ればえないのに……」
　奴_は瞳子の用心深さとB固さに困惑していた。
「ガムテ`プならいいわ」
「ガムテ`プ!?」
　思わず笠原は洗面台のあたりをまわした。
「そんなところにあるわけないでしょ。裕司の部屋にあるわ。取ってきてよ、ガムテ`プ」
「はい。裕司君の部屋は？……」
　笠原はまだこの家の内部を把握していなかったので、裕司の部屋がわからなかった。
「廊下を出て、リビングをiけるの。それで玄vと反に廊下があるわ。その突き当たりが裕司の部屋……わかった」
「はい」
「あのエッチな女教が浃胜长趣筏皮い胜い、てくるのよ。ついでに……」
　笠原は瞳子に言われた通り步いていった。意外と冥ぜ窑扦ることに@いていた。
　裕司の部屋のドアは]まっていた。笠原はドアをノックした。少しgがあってドアが_いた。
　小夜子であった。一目で、性的d^のためにが上荬筏皮い毪韦わかった。笠原と小夜子の意味ありげなが交eした。まさに共犯者同士の挨拶であった。
「なんなの？」
　小夜子の向こうに裕司がいるはずなのに、笠原の位置からはえなかった。
「ガムテ`プを持ってこいと奥が……はい、裕司君が持っているからと。裕司君にいてくれって……」
「ガムテ`プなんかどうするの？」
　にわかにd味を抱いたらしく、小夜子がいた。
　笠原は、パントマイムで目Lしをされるのだと小夜子に护à俊Ｐ∫棺婴悉饯长蒜Cな意恧蛘iみとったらしく、声をたてずに忍び笑いをもらした。
　
　ガムテ`プを手にして笠原がバスル`ムにると、瞳子は同じ姿荬谴っていた。
「あの二人、何やってた？」
「はい、勉中でした」
　あからさまに笠原は嘘をついた。そしてガムテ`プを瞳子に渡すと、その訾钦座した。
　瞳子は布uの力なガムテ`プを五センチほどビリビリと引き千切った。
「をあげて」
　奴_は固く眼を]じて、を女王に差しだした。左の眼に五センチ四方のテ`プをピッタリとはりつけた。眉もまつ毛も一wにはってしまうので、引き剥がすrの苦痛を思って瞳子は少し可哀相な荬猡筏郡、これくらいしなければ豚男は何をするか知れたものじゃないという荬猡筏皮い俊
　右眼にも同じく五センチ四方のテ`プをはりつけて、笠原から界を完全にZってしまった。まぶたを通して外界の光すら感じとることも不可能に`いない。
「どう？　える？」
　奴_は何度も首を振った。正直なところ、失明したも同然であった。
　瞳子は一辘伟残膜虻盲俊￥妞盲りとブラウスのボタンをはずしはじめた。
　菖浃荬扭い婆_が言った。
「奥……あの……自分が……自分が脱がして差しあげますが……」
　そうしたくてたまらないという感じで、奴_は╊した。
「どうかご命令ください」
「いやよ！」
　ピシャリと言われて、奴_は悲しそうにうつ向いた。
　ボタンをすべてはずすと、パラリと白いブラウスを脱いだ。下はピンク色のブラジャ`だ。スカ`トのホックを後ろ手ではずし、それもゆっくりと脱いだ。ピンクのパンティに\いパンティストッキングが奴_の前に露呈された。奴_はえない眼で瞳子の肢体をようとをあげていた。眼にえないのなら、なんとか空荬婴や荬坤堡扦庑幛わけようとするかのごとく。
　瞳子は下着姿のまま、正座した目Lし男の前に立ちはだかった。
「あたしがえる？」
　悲しそうに奴_が首を振った。
「あたしがどんな下着、はいてるのかえる？　ほら、眼の前にいるでしょ」
　奴_は首を振りつづけた。
　本当に笠原にはえないのだと知って、瞳子は淫らな莘证艘uわれてきた。大胆な行婴顺訾皮撙郡なってきたのである。
「ブラジャ`を取るわよ」
　わざわざ口に出して、瞳子は自分の行椁护à俊
　奴_が苦しそうに身えた。笠原にとっては、瞳子の声、かすかな音をたてる彼女の幼鳏韦工伽皮手がかりだったから、彼は全神Uをそちらに集中させた。
　プツッとブラジャ`のホックがはずれた。小夜子の乳房に^べたら小さいものの、形の崩れていない乳房が露出した。惜しげもなく、瞳子は裸の胸を奴_に晒した。
「ブラジャ`を取ったわ。今度はパンストを脱ぐわね」
　笠原は瞳子の言~の刺激に耐えきれなくなったかのように、反射的に手を伸ばしてパンティストッキングに触れようとした。目yのつけようがない奴_の手が、パンティストッキングに包まれた太腿に触れた。
「やめてよ!!」
　瞳子は思いきり奴_の胸を蹴wばした。
　背中からもんどり打って笠原は引っくりかえった。カエルがY返しになったようにoであった。
「い、痛っ……す、すみません……Sしてください」
　あわてて起きあがり、体荬蛄て直しながら、激痛をこらえて奴_は瞳子にxった。
　やりすぎたかな、という反省が瞳子になかったわけではない。可哀相な荬猡筏皮たのでこう言った。
「そんなに触りたいの？……そう……じゃあ、パンストだけね」
　眼のえない奴_のがxいた。
　手を伸ばそうとする奴_に、瞳子はさらに言った。
「手じゃないわ！　口を使ってやって……あの女にやってたみたいに」
　リビングル`ムのソファで、小夜子の下着を口だけを使って脱がせたのを思いだしたのだ。
　奴_は慎重にうなずいた。このチャンスだ。このチャンスを逃したら、もう取りかえしはつかない。失・显Sされない。そう悟をQめるみたいに。
　全神Uを唇と舌に集中させて、笠原は瞳子の\いパンティストッキングの足もとに接近した。足先を_Jしてから、そのまま上にNっていけばいい。パンティストッキングのへりにたどり着くはずだ。
　笠原の唇は、かすかな幛虬kしている瞳子の足先を的_にとらえた。
　瞳子は笠原の幼鳏颏袱盲纫ていた。笠原の舌がパンティストッキング越しに足の指に触れたr、「あっ」と小さな声を出しそうになった。ゾクッとする快美感が体内を突き刺したのだ。
　笠原の唇は、微妙な婴をせながら、少しずつ上Nしはじめた。足先から足の甲へ、足首からほっそりしたすねへ、丸い膝^から肉づきのいい太腿へと、_gに唇が幛はを吐きながら、じわじわとNってきた。
　笠原の舌はあきらかにSしんでいた。パンティストッキングを通して男の呼吸が灼けるように护铯盲皮るのだ。
　ようやく笠原の舌が、真っ白な肌をわけているパンティストッキングの\いへりにたどり着いた。奴_は瞳子の腹にを埋めこんだ。そうでもしなければ、パンティストッキングをyむことはできないからだ。
　奴_の鼻が腹をくすぐって、瞳子は声をたてずに身をくねらせた。
　^をさげながら、奴_はパンティストッキングを引き剥がしはじめた。Lいrgをかけて、笠原は口だけでパンティストッキングを脱がしきった。
　瞳子がパンティ一枚になって奴_をおろした。
「はい。よくできたわ。もうYよ」
「え!?……まだ一枚、残ってます」
　奴_が言った。
「もういいって言ったでしょ」
　ピシャリと瞳子は言った。パンティこそ本命である奴_としては不氦扦るが、どうしようもない。
　瞳子は奴_の前で自らのパンティを押しさげた。不思hな快感が彼女をuいはじめていた。奴_は眼がえないのだという安心感が、瞳子を大胆にしていた。ビ`ルのEいもあったかもしれない。
　全裸になると、瞳子は奴_に正した。死んだ夫にしてもこのような行椁颏筏郡长趣ない。身体のラインはほとんど崩れていなかった。ムッチリした白い肉体からNな訾い香りたつような熟れ具合であった。
　瞳子はストリッパ`のような莘证摔胜盲皮い俊Ｄ肖寺闵恧蛏工乖盲婴蛏伽防斫猡扦る荬した。淫らな行椁悄肖蛱舭kしてみたかった。
　瞳子は片手で、自らの股gをっているu毛を幛扦げ、幛扦蓼铯筏俊￥饯筏迫榉郡蛉啶撙筏坤い婆_を挑kした。
「奥、あんまりです」
　耐えきれなくなった奴_が、怒りを含んだ声で言った。
「なあに？……なんですって!?」
「あんまりです……と、言いました」
「どうして？」
「だって……その……わ、わたしは……」
「うるさいわね！」
「わ、わたしは奴_ですから……だから、ご命令を……何か命令していただかないと……おいです」
「うるさいわよ！　豚作！」
　奴_は身も世もないといった感じでうなだれた。これ以上の苦痛はないとでもいうように。
「なあに？……スネたふりしちゃって、どうしたいの？　どうすれば鹤悚胜危俊
「…………」
「aってちゃ、わからないじゃない！」
「すみません……お、奥に……奥に触りたい！　触りたいんです！」
「いやよ！……いやっ!!」
　正座したままの奴_を脱衣訾酥盲去りにして、瞳子はバスル`ムに入った。シャワ`を全_にして、いつものように全身を濡らし、局部を洗いはじめた。
　そこはuずかしいほど濡れていた。u部に指が触れるとい流が走った。思わず声が出そうになった。
　瞳子は乱暴に浴槽にwびこんだ。荬い瑜が溢れた。首を伸ばして脱衣訾摔い塍以をた。奴_はまだそこに正座したままだった。
「ああっ、いい莩帧…」
　lに言うともなくそう言うと、瞳子は奴_に声をかけた。
「こっちへいらっしゃい。仕事をあげるから」
　奴_はビクッと犬のようにをあげると、四つん@いの姿荬韦蓼蕙啸攻氅`ムに入ってきた。そして、その訾歉F屈な超ビキニパンツを脱いで全裸になった。
「え!?　何よ……」
　突然、笠原がペニスを露出したことに、瞳子は思わず狼Nしてしまった。やはりuずかしかった。が赤面してしまうほど烈な羞u心が彼女をuった。
　自分がペニスを眼のあたりにしてうろたえたことを、瞳子は荬扭れたくなかった。そんなものには婴袱胜い韦坤人激铯欷郡った。
　しかし、瞳子は充分にうろたえていた。せめて奴_が目Lしをしていることだけが救いであった。狼Nぶりをられずにすんだのだから。
　ペニスは勃起していなかった。それでも充分な重量を感じさせながら、股gにゾロリとたれさがっている子は、かなりグロテスクでもある。瞳子はどうしてもそこに眼がづけになってしまう。
　胸がドキドキしはじめた。ペニスに触ってみたいと思った。思った途端、瞳子はそんなことを考えている自分に荬扭い企@いた。
　女王を演じなければならないのに、瞳子はそれが苦痛になってきた。苦痛になってきたのに、今さら立訾蚰孳させることはできない。演技はA行されなければならなかった。
「どうしてパンツを脱ぐの？」
　奴_が_き直って言った。
「濡れますから」
「…………」
「奥」
「なあに？」
「わたしの、てるでしょ。チンポコに眼がいってるでしょ」
「バカ言わないで」
　あわてて瞳子はザバッとからあがった。
　眼のえない笠原は、手探りで石xを探したがつからなかった。
　瞳子は足で奴_の探している物を教えてやった。
「早く洗って」
　奴_は石xを泡立てて素手で瞳子の脚に触れた。
「あっ」と小さな声が瞳子の口からもれた。まさにプロのテクニックであった。マッサ`ジを受けるような莩证韦瑜丹馈Ｗ悚沃袱伍gをじっくり、ゆっくり、ネチネチと洗いながらめるのだ。足首からふくらはぎ、太腿と、揉まれているうちに、瞳子はすでに陶然としてきてしまった。肉体の芯がトロトロに溶けだしてしまったみたいなのだ。心憎いほどツボを心得ている。
　ああん……これじゃ快感エステだわ……あ、いやっ……太腿の付け根をそんなに揉まれたら……あああ、そこに指が……あうっ……。
　あれ？　逃げていった……あそこに触れたかと思ったら、そうじゃなかった。焦らしてるのかしら？……ああ、今度はウエストだわ。滑るように手が婴い皮搿…。
　いやあっ……u毛を触ったわ。泡を立てるみたいに、草むらをかき乱しているんだわ。……あっ、割れ目に指が……ああっ、いやだ。また逃げてった。どうして？　どうしてあそこに触らないの!?……
　うう、お尻を揉んでいる……お尻の肉を左右に押し分けるみたいに……ああ、ひろげたわ。お尻の穴がえちゃう……ヌルッと入ってきた！……あ、また逃げた……ああっ、焦らさないで……。
　眼はえなくても、瞳子が激しく感じていることは笠原には充分わかっていた。自分の手の下で女体が溶けていくのが护铯盲皮るのだ。
　笠原は最後の最後までおあずけにしておいたu部をめはじめた。たっぷりと石xを指にまぶして、アヌスのほうから潜りこませた。
「ああんっ！……いやん」
　ついに喜悦の声を瞳子はもらした。奴_の伽沥坤盲俊Ｓ沂证颔ヌスのほうから、左手を正面から差しまわしてクチュクチュと前後から局部をめられ、瞳子はのけぞりながら身えた。
「や、やめて……そんなの……そんなのずるいわ」
　奴_の手を阻止しようとして、瞳子は笠原の手を上から押さえたものの、それは制止する役目を果たさなかった。むしろ、笠原の淫らな婴を助Lするようなものになっていた。まさに笠原の手を使ってオナニ`しているのも同じであったかもしれない。
「あ、ああ……あん……あ`っ!!」
　瞳子は立ったまま果てた。そして、ズルズルとその訾吮坤欷毪瑜Δ俗りこんだ。
「いきましたね？」
「やめて……」
　瞳子は激しい尿意にuわれていた。あきらかにビ`ルのみすぎだった。尿意がすぐそこまで迫っていたことに荬扭なかったのだ。トイレに行かなくちゃと思っても、身体がグッタリと重すぎた。
「どうかしましたか？」
　眼のえない奴_は、く瞳子の浃荬扭い俊
「なんでもないわ……そこをどいて」
　瞳子は立ちあがろうとしたものの、笠原は彼女の手を掴んでxさなかった。
「やめてよ！　トイレに行くんだから！」
「ここでいいじゃないですか」
「ええっ!?」
「オシッコでしょ。わたしに、ください……ここで、わたしに……」
「いやっ!!」
「わたしに、奥のオシッコ、かけてください。おいします」
「j目よ！……j目！」
「そんなこと言ったって……もうもれそうなんでしょ」
　笠原はがっちりと瞳子の片脚を逃がさないように抱きしめた。
「やめて！……どいてよ！」
「ビ`ルのせいでしょう。けっこうんでましたからね。おいします。ここで……ここで、してください」
　笠原はo防浃释子の下半身をまさぐった。u毛が手に触れた。
　笠原に肉体を触られて、瞳子が悲Qをあげた。
「キャッ……いやあ！……j目！」
　激烈な尿意が瞳子の下半身をuった。もう我慢のできる状rではなかった。下腹部をまさぐられて、耐えていたものが一荬私夥扭丹欷皮筏蓼盲郡韦馈
「j目！　j目！……ああ、ないで!!」
　笠原に目Lしをしたことを忘れて、瞳子は苦の叫びをあげた。
　チュルッ……チュルッとほとばしりが宙にSりでた。そうなったら瞳子の意志ではもはやどうすることもできなかった。本能的に瞳子はしゃがみこんだ。
　それを察知したように、笠原は瞳子の股のgに潜りこんだ。透明なほとばしりが太い奔流となって荬い瑜wびだした。
　笠原がった通り、瞳子の排泄液は事に奴_の面に命中することになった。
「ああっ……いやあ!!」
　二枚の小唇のgから、それを押し分けるように流れでたものは、瞳子の太腿を濡らし、笠原の面を直膜筏皮い俊
　LいLい放尿であった。自分の排泄液が笠原の大きく_けた口のなかにwびこむのを、瞳子はていた。面をくしゃくしゃにして、奴_は喜悦の表情でO上の酒を浴びているようであった。
　ゴクゴクと笠原は瞳子の美酒をみつづけた。そうしているgも、笠原は瞳子の足を掴んでいた。足を掴むことによって、美酒が出てくる位置を_Jしているに`いない。
　Lい放尿がKわると、瞳子は激しい脱力感にuわれ、その訾衰哎氓骏辘茸りこんだ。尻の下に笠原の胸を敷いてしまったことに荬ついて、瞳子は大声をあげて奴_を蹴wばした。
　I足をバタつかせて、追いBった奴_の肉体をあらためて瞳子はた。
　笠原のペニスは巨大な姿に渖恧筏皮い俊
　タイルの壁に背をあずけ、瞳子はもう一度、笠原を蹴wばした。
「B！……B！」
　バスル`ムの床に、笠原はペニスを隆々と勃起させて死体のようにがっていた。
　瞳子も完全な脱力状Bにっていた。ようやく力を振りgってシャワ`に手を伸ばし、栓をひねった。心地よい冷たさだ。早く洗い流してしまわなければならなかった。股gにシャワ`を浴びせると、急いで石xを泡立てた。
　そこは尿と水だけではないもので濡れそぼっていた。指を当てると、トロトロにuずかしいほど濡れているのがわかった。
　しばらく冷水シャワ`を全身に浴びせつづけたが、幛虺证盲咳馓澶冷えることはなかった。火照った肉体を持てあましたまま、瞳子はシャワ`を眼の前にがっている笠原の肉体に降りかけた。
　笠原はさきほどからピクリとも婴なかった。
　どうしたの？　まさか死んだりしていないでしょうね……ああ、いやらしい。まだあんなに股gのペニスを立てている。勃起しているんだ。あんなに大きくして、痛くないのかしら？……いやだわ。ピクッて婴い浚　…生きてるみたい……。
　冷水シャワ`を、隆々と勃起しているペニスに集中的に浴びせかけた。
　けれども笠原はまったく婴なかった。ひたすら快感の余をSしんでいるかのようにえた。あるいは死体の役になりきろうとしているのか。
　瞳子はペニスを凝した。男の一物をこんな近くでるのは初めてだった。死んだ夫のペニスですらよくQ察したことがない。性的なバリエ`ションのO端に少ない夫Dだったので、お互いの肉体をてSしむというようなことは、まずありえなかった。それでも何度か、夫からフェラチオをしてくれとmまれたことがあった。それも真っ暗ななかで。しかし、瞳子のテクニックが未熟なせいか、夫があまり好きではなかったのかわからないが、その行椁摔长坤铯毪趣いΔ长趣悉胜った。
　あきらかに笠原のペニスは、死んだ夫の一物よりも大きかった。二倍くらいはあるかもしれない。夫との性交hのr、もう少し届いて欲しいと思ったことがある。夫をめる莩证悉胜ったが、r折り、もう少しペニスにLさがあれば自分も鹤悚工毪もしれないと漠然と思ったのだ。
　このL大なペニスを自分のなかに入れたらどうなるのだろうと、瞳子は一瞬考えた。それを、あわててもう一人の自分が否定した。
　何を考えてるの!?　いやらしい……。
　いやらしくたっていいじゃない。触りたくないの？……
　触りたい!?……冗じゃないわ！……
　触りたいくせに。あなたはペニスに触りたくってしようがないのよ。夫と^べてるでしょ。触ったらどんな感じがするのか、知りたいくせに……。
　Aいだけだわ！　こんなB男のペニスなんか、lが触るもんですか！……
　嘘！　嘘ばっかし……濡れてるじゃない。オマンコがジュルジュルに濡れてるのを知ってるくせに、嘘つき！……
　やめて！……
　やめるもんですか……。
　やめて！　どうするの？　どうすればいいの!?……
　あなたの思った通りにすればいいの。触りなさい。ペニスに触ってごらんなさい。それから考えればいいわ……。
　思った通りにする……思った通りにすればいい……。
　瞳子は脚を伸ばして笠原の太腿に触れた。チョンと足指で合恧蛩亭盲郡韦坤、笠原に反辘悉胜った。相浃铯椁核捞澶窝菁激颏膜扭堡皮い毪韦扦る。
　瞳子は行婴蚱黏长筏俊Ｇ蓼郡蓼蓼稳馓澶摔摔袱昙膜盲啤⑹证蛏欷肖筏俊Ｓ沂证馈Ｗ匀护市韦酥袱_いて、ペニスの太さをyるような手つきになっていた。
　指が少し触れた。想像していたより柔らかい感じだ。そして、太かった。
　灼けるように幛と猡伟簸舜イ欷啤⑼子はなんだか安心した。ギュッと握ることはしなかった。幛扦毪瑜Δ溯Xく握ったまま、その手をw^に移婴丹护皮い盲俊
　ビクンッと、あきらかな反辘手にかえってきた。手をxすつもりはなかった。自分が触っていることで、このhい肉のKりが悦んでいるのだと思うと、瞳子は不思hな莩证岁った。荬位膜っ腿の^を幛扦皮い毪瑜Δ莘证摔胜毪韦扦る。
　指がw^のY趣舜イ欷毪取ペニスがのけぞって悦びを表Fする。
　ペニスの形状を指の先で_Jするようになぞっていくにつれ、瞳子にもあきらかな浠が生じていた。横座りになって使っていない左手を、自らの股gにしのばせてみた。ヌルリッとuずかしいw裂に指が潜りこんだ。
「あっ……ああんっ」
　ゾクゾクするような快感が全身に走った。すがりつくような莩证怯沂证违讠衰工蛭栅盲俊
　ああ、感じてる……透明な液が溢れてる……この男も感じてるんだ。あたしの手で触れられて、ペニスの先から悦びの妞蛄鳏筏皮毪螭坤铩…ああ、それにしても、なんて大きくて太いんでしょう。ごつごつしてるけど、柔らかいゴムでできているみたい。血管も太く浮きあがって、グロテスクだけど、なんだか可郅い铩…。
　瞳子は握った手をゆっくりと上下にこすりたてた。ペニスが女性器に啡毪丹欷rの状Bを思い浮かべて、瞳子はペニスにピストン\婴蛴毪à俊
　奴_の肉体が淫らな婴を示した。抵抗しているのではない。これはおねだりだ。そう瞳子は理解した。
　ペニスが悦んでいる以上に、瞳子も苦しいほど感じていた。
　入れたい。入れてみたい。この大きな肉のKりを入れてみたい……ああっ、j目……感じてる……指だけじゃ、物足りないわ……指だけじゃ鹤悚扦なくなってきた……ああ、いやッ……欲しい……これが欲しい……。
　そのr、突然、死体が起きあがった。笠原が上体を起こしたのだ。
「いやあっ！……や、やめて！」
　いつのgにか笠原は、ガムテ`プの目Lしを取り去っていた。奴_と女主人とのs束事は、たった今、破されたのだ。
　ギョロリと眼球を剥きだして、笠原は瞳子をにらみつけた。もはやそれは奴_の眼ではなかった。情欲に狂った一匹の牡の凶暴な眼であった。
　笠原につめられて、今さらながら瞳子は自分が全裸のo防浃首摔扦ることを思い知った。
「いやっ……やめて！　やめなさい！」
　女主人の命令はすでにo郡坤盲俊ｓ以はニヤリと笑ったかと思うと、サッと瞳子の右手を片手で掴んだ。そして、反趣问质驻猊ッチリと掴んだ。
「い、痛い！……乱暴はやめて！」
　抵抗する瞳子の腕をキリキリとめあげるように持ちあげた。
「俺のをいじりながら、オナニ`してただろ？」
　いやいやと首を振って瞳子は否定した。恐怖がこみあげてきた。
「俺のをぶちこんでやる！」
　ものすごい力で笠原は瞳子のI手首を拘束し、バンザイの形をさせた。裸の乳房はいやおうなく笠原の眼に晒された。
「お、おい……やめて！」
「奥さんを、犯してやる！」
「ああっ、ひどい……」
　瞳子はI手を^の上に持ちあげられ、さらに後ろへのけぞった。タイルに背中がついた。体荬完全に逆したのだ。
　そのまま笠原が大きな体をのせてきた。
　瞳子は必死に太腿に力を入れて脚を]じた。下半身はともかく、上半身はまったく抵抗のしようがなかった。
　o防浃市丐恕Ⅲ以がを寄せてきた。
「いやっ……いやいや!!」
　プルンップルンッと乳房が激しくeれた。
　ゆっくりと狙いを定めて、笠原の唇が乳房の点を掴まえた。
　唇で乳首を痛いほどyまれると、瞳子は~望の悲Qをあげた。左右の乳房は思う存分、笠原の唇でめられることになった。激痛に代わって何かが瞳子の身体を支配しはじめていた。瞳子の意志とはeに、肉体がその何かを探しはじめたのだ。
「はああ……いやあ！……おい！」
　笠原は乳房への攻膜蛑卸悉筏仆子をた。
「どうだい。あんたの身体は正直だろう。いやだいやだって言ったって、こんなに感じてるじゃねえか。俺のオチンチンが、あんたのお腹に当たってるだろ。脚を_きなよ。こいつをぶちこんでやるから」
　グリグリと、巨大なペニスを瞳子の腹から太腿のほうへ押しつけながら、笠原は下肢を割ろうとした。
　瞳子は必死に抵抗した。しかし、すでにその力は残っていなかった。
　一瞬の隙をついて、笠原の太腿が瞳子の膝^のgに割りこんだ。
「あっ、いやっ……j目！」
　股gが_いた。たちまち笠原は太腿をグリグリ婴したかと思うと、自らの腰をねじこんでいった。完全に笠原は、瞳子の股のgに下半身を割りこませることに成功した。こうなったら笠原のR伽弦えている。
「痛いっ……て、手をxして！」
　^の上に持ちあげられた手首の痛さに耐えかねて瞳子は叫んだ。
「手をxしたら、奥さん、俺を引っかくつもりだろ。それとも、俺を抱きしめてくれるのかい」
　笠原は下肢に力を入れた。
「ああっ、いやあ！」
　カエルのように瞳子の股がひろげられた。
「そろそろ入れようか？」
　悲痛にあえぐ瞳子のをきこみながら、笠原は倮者の余裕を持って言った。やがてL大なペニスの先端を瞳子のu毛にこすりつけたかと思うと、垡氦钎胎毳胎毪摔胜盲皮い牖ㄐ兢恕ちょっといたずらするみたいにチョンチョンと押しつけた。一荬啡毪工毪趣いΔ长趣悉胜った。
「おい……いや、いやあ！」
　笠原はゆっくりとペニスを中心部に当てがった。クチュリッと淫らな音がした。w^が自然に包みこまれる感じがあったかと思うと、グリンッと小唇を押しわけて入った。
「ぎゃあ！……いやあっ、いやだあ!!」
　ほんの入口に入っただけだったが、瞳子は悲Qをあげた。笠原にすれば、ペニスの先端をそこに置いたという感じにすぎないのだが。
　すぐにピストン\婴艘皮毪趣いΔ膜猡辘悉胜った。LいLいrgをかけて、瞳子をジワジワと犯してやりたいと思っていた。
「あれま、奥さん。先っぽ、入っちゃったよ……どうしようか」
「はあああ……j目……いや、いやっ」
　瞳子は腰をくねらせて、入口を大きく塞いだ物を排除しようとしたが、抗はなかった。
「そんなに暴れたってj目だよ。でも、幛い琛奥さんのここ……すごく幛ぁ…俺が入ってくるの待ち焦がれていたみたいだ。どう？　もっと奥まで入れようか？」
「ひいぃッ……おい……iいて……iいてください!!」
　笠原はグッと少しだけ腰に力を入れた。
「ああ、いやよ……いやあッ!!」
　O太の肉棒は、ついに瞳子の抵抗もむなしく、ズブズブと埋めこまれていった。
「おうううっ……いい……ぜんぶ入れるぞ」
「あっ、j目！……j目よ」
　をのけぞらせて瞳子はあえいだ。烈な性感が天までlけあがってきた。すでに笠原は瞳子のI手を拘束する必要がなかった。深々と刺しかれて、瞳子は完全に自由をZわれてしまっていたのだ。
「い、いや……う、婴ないで……はああっ。いやん……」
　一度、深く差し入れた一物を、今度はゆっくりと引きiいた。そしてxれるかと思う瞬g、また差し入れた。
「ううっ……おい……婴い沥泷j目……婴い沥悚い浃!!……」
　あきらかに性感に溺れはじめた瞳子をて、笠原は鹤悚筏俊
「こうされたかったんでしょ。すましたしてたって、本当はこれが好きなんだ。そうでしょ」
「いやっ、浃胜长取…ああ、言わないで！」
「そんなこと言ったって、奥さん、あんたも腰、使ってるよ」
「やめて！……はあっ！……あああっ」
　笠原はピストンを速めた。
「あ、あ、ああっ……ああっ!!」
　瞳子はのた打ちまわってえた。濡れたがにはりついている。エロチックな表情だ。あきらかに瞳子は~をきわめていた。
　笠原は瞳子を心身ともに征服したことに鹤悚蛞えた。笠原はまだ果てていなかった。性急に事を急ぐ必要はなかったし、まだまだ瞳子を苛めてみたくなっていた。
　怒した一物を瞳子の部に差し入れたまま、笠原は婴なかった。瞳子がこれほど性的に淫乱であったとは……。彼女の乱れぶりは笠原の想像以上であった。夫を亡くしてどのくらい年月がたっているのか知らないが、それ以来、初めてなのはg`いないだろう。瞳子はこの数年g、男を求めつづけていたのだ。浮荬韦扦るタイプの女ではない。マスタ`ベ`ションはするかもしれないが、心の底から氦郡丹欷郡长趣悉胜ったに`いない。
　それにしてもこの激しい乱れぶり。この女は、まだまだ欲しがっている。根が淫乱なのだろう。o意Rのうちにそれがわかっているから、表面はとりつくろい、自分をごまかしているのだ。自分の好色さをJめるのが怖いのだ。こういう女はよくいるタイプだ。
　ほら、思った通りだ。腰が俺を求めている。今、果てたばかりなのに、もう腰をクネクネさせて、俺のペニスを欲しがっている。いやらしい女だ。思いきり焦らしてやる。泣いて哀するまで焦らして焦らして、おあずけをくわせてやる……。
「奥さん、いったね」
　美しい横をせて瞳子はぼんやりと薄目を_けた。笠原に何かをしかけられたらしいとわかったが、何を言われたのかは理解できなかった。
「奥さん、いったでしょ？」
　笠原の言~をそのまま肯定するような、蚊のQくような弱々しい声で、瞳子が郅い俊
「俺にははっきりわかるんだよ。あんた、亭主が死んでから初めてだろう」
　瞳子はその言~に~望するみたいに眼を]じた。
「ほら……ほら……またしたくなったみたいだね。腰がムズムズするのかい？　ひとりでに婴い沥悚Δ撙郡い坤省
「いやっ……おい」
「おいって、どうしたいの？……どうされたいの!?」
「はああ……苛めないでェ」
　瞳子は耐えかねたように腰を使って笠原を求めた。いっこうに笠原が婴ないことに焦れているのだ。瞳子は腰を突きあげた。
　その瞬g、ふっと腰を引いて笠原が逃げた。
「あっ、いやあ!!」
　ペニスがiけるということはなかったものの、性器への快感が得られることもなかった。
　大胆に瞳子は笠原のお尻に手をまわした。逃げないで欲しいという意味だった。再び瞳子は腰を突きあげ笠原を求めた。
　笠原のペニスがスルリと逃げた。
「お、おい……ねえ……おいよ」
　ついに瞳子は笠原に哀しはじめた。
　突然、笠原は深々と突き刺さっていたL大なペニスを引きiいた。
「いやあ！……j目ェ！」
　瞳子が半狂乱になって叫んだ。
「どうだい？　もっとこいつが欲しい？」
　返事をするよりも瞳子は、I手で笠原の腰を引き寄せようとした。
「j目だ！　ちゃんと口で答えるんだ！」
　瞳子は眼に妞颏い盲绚い肆铯幛啤哀するように笠原をあげた。
「もう一度、入れて欲しいのか？」
　コクリとうなずいた。
「ちゃんと口で！」
「入れてェ……入れて!!」
　ついに瞳子は淫らな言~をkした。
「よしよし、入れて欲しいんだな」
「おい……」
「その前に、やってもらいたいことがあるんだけど……」
「…………」
「こいつを舐めて欲しいんだ」
「えっ？……」
「その小さな口で悦ばせてくれよ」
　さんざん焦らされたあげく、今度はフェラチオをしなければならなくなって、瞳子は半泣きのになった。けれどもそれを通^しなければ自分の望んだ通りにならないのを知り、笠原の命令に兢Δ长趣摔筏俊
　笠原は瞳子の上からおりて、タイルの床にゴロンと横たわった。グロテスクな一物はまだ隆々とそそり立っていた。
　瞳子は笠原の横に膝をBえて正座すると、震える手で眼前の怒した肉に触れた。
　フェラチオに自信があるわけがなかった。小さな口を瞳子は_いた。子供のように必死な表情をするので、笠原は彼女に小さな矍椁イい郡郅嗓馈
　I手で肉棒を支えて、まるで祈る人のように^をさげ、w^を驻撙长螭馈￥堡欷嗓狻あっというgに瞳子は口をxした。苦しかった。それ以上はo理だという荬した。口のなかが幛と猡扦い盲绚い摔胜盲皮筏蓼Δ长趣丝植坤工橐えたのだ。
　夫のペニスとは^べようもなく大きい、と思った。あの小夜子はX々とこれを舐めていた。どうしてできるのか。瞳子はそれを考えると、小夜子に女としてけたような莘证摔胜盲俊Ｒらな幼鳏恰O上の食べ物をおいしそうに舐めてしゃぶっていた小夜子の口もとがまざまざとdってきたのだ。
　瞳子は再びチャレンジした。
　すっぽりとw^を驻撙长螭馈￥窑群粑置いてから、いっぱいになった口腔で自分の舌を婴してみた。できない相ではないようであった。瞳子は必死に舌を使った。そしてゆっくりと^を上下に婴しはじめた。
　瞳子は口腔いっぱいにひろがった笠原のペニスに、不思hな矍椁蛞えはじめた。これは自分でも不可解なことだった。瞳子はこの肉Kを求めており、自分の秘部になんとかTいこみたかった。柔らかくて硬い肉棒を股gに挟みたかった。膣いっぱいに埋めこんで欲しかったから、瞳子はペニスに矍椁虮Гい俊郅しくてたまらないような莩证摔胜毪韦、自分でも不思hだった。
　瞳子が一生颐に奉仕している割りには、笠原のほうはさめていた。
「もっと舌を使って……そうじゃなくて……ちがう！」
　瞳子はフェラチオが下手だと笠原に言われて、自分がなんだか^のい生徒になったような荬した。
「痛いぞ……そうじゃないってば。もっと舌でがすように……そう、そうだ……もっと。nをたてるんじゃない！……下手だな。今まで何をやってたんだ。そんなんじゃ男は悦ばないぞ！　不器用な女だな……」
　瞳子は本当に先生に叱られている荬して悲しくなってきた。それでも笠原をなんとか悦ばせてあげたいと思えたので、必死に舌を使って努力した。
「よしよし……そうだ。だんだん上手になってきたじゃないか」
　ほめられて瞳子はうれしくなった。素直ないい生徒になれるような荬した。口いっぱいに]ばっていたw^を吐きだすと、今度はそのまま最も敏感なY趣颔隶恁隶恧壬啶求陇幛悉袱幛俊４饯谴螭さをyるように肉棒の周欷松啶蜻@わせ、I手で捧げ持ちながら、再びw^を驻撙长螭馈
　笠原は瞳子のテクニックの上_に鹤悚筏俊￥饯筏啤⒁獾をするように、r折りグイッと腰を突きあげた。
　瞳子はたまったものではない。喉を直接、w^によって突きあげられ、思わずむせかえったものの、口をxすことはなかった。
　妞颏Δ盲工榱铯幛啤それでも我慢している瞳子のいじらしさに、笠原は好意を持った。
「もういいぞ」
　ようやく瞳子は笠原をしゃぶることをやめて、彼のをた。妞韦护い肖りではなく、瞳子の眼はウルウルと妖しく濡れていた。
「ごめんなさい……下手で……」
　瞳子がxるのをいて、笠原は感婴蛞えた。あの菸护胃撙ね子が、こんなに素直に自分からxるとは。それもフェラチオのことで……。
「お前ほどフェラチオが下手な女も珍しいな」
　わざと笠原が言うと、瞳子は本当に悲しそうなになった。
「入れて欲しくなったのか？」
　笠原が自分のペニスを支えて言うと、瞳子は一物をながら、コクリとうなずいた。
「上手になりたいか？」
「…………」
「上に\っていいぞ。そのほうが、お前も腰を使えていいだろう」
　瞳子は笠原ににじり寄るなり、思いきって上にまたがった。烈な羞u心が瞳子を包んだが、悦Sの力のほうがかった。
　指をそえて、瞳子は巨大な肉棒を胎内にГい俊
「おっ……おおっ……ああっ」
　痛みのかわりに、身を溶かすような快感が走った。L大な一物をすべて下半身に埋めこんでしまうと、瞳子はその味をじっくりと味わいつくそうとするように裸身をかく震わせた。
　またしても意地な笠原は、腰を突きあげた。
「いやっ、いやっ……あん……あああっ……」
　をのけぞらせて、瞳子は思わず自分の乳房を抱きしめた。
「どうだ、奥さん。感じてるな」
「ああっ……す、すごい！　いい、いいっ……ああん、またいっちゃう……また、いっちゃうわ」
　瞳子が~の近いことを知らせると、笠原のほうもそろそろ限界であった。ここぞとばかり笠原は、腰を突きあげた。
「いやあっ!!……いく、いく……こ、こわれちゃう！　こわれちゃう!!」
　その瞬g、笠原は大量のザ`メンを瞳子の膣内に放出していた。そして、グッタリとすでに果てていた瞳子の上半身が、笠原の胸の上に倒れこんできた。
　
　いつのgにか、バスル`ムにつづく脱衣訾违丧が_いていた。そこから火野小夜子がいているのを、瞳子は知るはずがなかった。
　瞳子は笠原にR\りになったまま、L大なペニスを秘部に驻撙长摺お尻を小夜子のほうに向けていた。アヌスも何もかも丸えであった。
　小夜子は、瞳子がフェラチオをRりかえして、T\位で果てるまでをつめていた。
　小夜子の眼は怒りに燃えていた。それは、マゾペットの笠原を瞳子に盗られたなどという莩证扦悉胜った。まだまだ瞳子を追いつめて、そのプライドを木端微mに破菠筏胜堡欷荬すまないと考えているからであった。
　こんな程度で鹤悚工胄∫棺婴扦悉胜い韦馈Ｐ∫棺婴仙恧沃盲どころがないことに苛立った。そして、きの行椁摔瑜盲萍い筏濡れている自分に苛立った。
　笠原は途中から小夜子がバスル`ムをいていることに荬扭い皮い郡韦恰⑿∫棺婴二人の行椁蛞届けてドアから姿を消すgHに、彼女にＶサインを送って寄こした。
　小夜子は眼でサインを受け取ると、音がしないようにドアを]めた。


【第八章　淫らがましい适体Y】

　小夜子が部屋にってきたr、裕司はいやな予感に震えた。なぜなら、小夜子のが一浃筏皮い郡らだ。
　何があったのだろう。先生はどこへ行ってきたんだろう？　ママと教^のところへ行ってきたんだろうか。そこで何をしたんだろう？　何があったのか？……
　裕司は小夜子のがあきらかに怒っているのをて恐怖した。
「何をジロジロてるのよ」
「べつに……」
「そんな眼であたしをないで！」
　小夜子の言~は鞭のように裕司をピシャリと打った。
「服を脱いで！」
　小夜子の命令はいつでも唐突であった。
「チンタラしてると、ひどいことになるわよ！」
　裕司はwびあがって自分の服を脱ぎはじめた。シャツもパンツもブリ`フも、すべてを剥ぎ取って、裕司は全裸になった。哀れなペニスは小さくなってうなだれていた。
「裕司君にプレゼント、あげるわ」
　え？　というで、裕司は小夜子をた。
「あたしの下着、欲しくない？　あなた、ママのパンティはいてたでしょ。ママのよりあたしの下着、はいてみたくない？」
　憧れの女教の下着をはけるなんて、簸摔馑激铯胜った裕司に、小夜子の言~はにわかに信じられなかった。本当だろうか。答えはイエスにQまっていたが、素直にウンと言うのもためらいがあった。
「どうなの？　はきたいの？　はきたくないの？」
　再び鞭のような小夜子の言~だ。
「は、はきたいです！」
　やっとの思いで、裕司は欲望の意志を言~にした。
「そう。じゃあ、おいをいてあげる」
　小夜子は自分でブラジャ`をはずした。そしてパンティも脱ぎすてた。o造作にそれらを床に投げだして言った。
「さあ、自分でやりなさい。女の下着をつけるのはZれてるんでしょ」
　さすがにuずかしさが裕司をuったものの、手はそれより早く床に落ちた小夜子の下着に伸びていた。裕司はまずブラジャ`を取りあげて、それを胸に当てた。迷うことなくストラップに腕を通し、後ろでホックをとめた。gに手Zれた仕Nであった。
「いやらしい子……しょっちゅうやってるのね、そんなこと」
　裕司のうなだれていたペニスがなんだかひとまわり膨したようであった。裕司はパンティも取りあげると、素早い婴で下半身にはいた。
「ねえ、どんな莘郑俊・たしの下着つけて」
「莩证いい扦埂
「莩证いい危俊…あきれた子ね。つくづくあなたはBなのね。女の下着をはいて悦んでるなんて……スケベ！」
「すみません……ごめんなさい……」
「しおらしくxったってj目よ」
　全裸になった小夜子はとげとげしく、何かに苛立っているようにえた。それは今にも爆kしそうな荬して、裕司は怖かった。
「裕司！」
　小夜子が呼びすてで怒Qった。
「はい」
「突っ立ってないで、そこにお座り！」
　すぐに裕司は床に正座した。
　小夜子は一糸まとわぬ姿でその前に立つと、右足の先を裕司の太腿にのせた。
「B！」
　赤いペディキュアの足指が、パンティに触れた。すでに勃起しているのはあきらかであった。
「何を考えてるの!?　あたしの下着なんかはいちゃって……B！　B少年!!……こら、お前のことだよ！　返事をしろ!!」
　うなだれたまま、裕司は蚊のQくような声で返事をした。
「をあげて！」
　裕司はまともに小夜子のをあげることになってしまった。相かわらず美しい小夜子のだが、そこにはゾッとするほどの怒りが感じられた。どうしてこんなにサディスチックな表情が作れるのか、裕司には理解できない。それでも小夜子先生は何かにすごく腹を立てている。裕司にはその原因がわからない。ひょっとすると、その原因は自分にあるのかもしれない。いや、きっと自分がいんだ。そう考えると裕司は、泣きたくなってきた。
　小夜子は、いたいけな少年の左右の太腿に、ひょいという感じでI足をのせた。正座した腿に小夜子の全体重がかかったので、思わず裕司はをしかめた。
「なんなの？　重いの？」
　いいえ、という意味で裕司は首を振った。
「重いはずないわよね」
　裕司のをわし掴んで、小夜子は二度、三度と太腿の上でwびあがった。
「あうっ……い、痛い！」
　耐えきれない苦痛に、裕司は思わず叫んだ。
　小夜子が腿からおりて、そのまま大胆に脚を_いた。ちょうど裕司の面に小夜子のu部が当たる格好であった。柔らかいu毛が裕司の鼻先をくすぐった。
「舌をお出し！」
　恐るおそる、裕司は舌を伸ばした。
「そんなんじゃj目！」
　ピシッと小夜子の平手打ちが]にwんだ。い痛みに耐えて、裕司は必死に舌を伸ばした。
「そう、いいわ。あたしを舐めて」
　裕司が首を伸ばすより早く、小夜子は自らの下半身を彼のに押しつけた。
　幛灼けた股gはネットリと濡れていた。糁肖窃Ｋ兢仙啶蚴工盲俊￥饯筏啤すぐに猫がミルクをむrのような淫らな音がこえはじめた。
「は、はあっ……ふうっ……あっ、いやっ……ううっ……いいわ、いいっ！」
　小夜子は一荬Nりつめていった。ついさっき、裕司の母H、瞳子と笠原の痴Bをいたせいで、いやというほどd^していたのである。
　小夜子が淫らな声をあげはじめたのを知って、裕司は糁肖巧啶蚴工盲俊￥饯欷媳摔摔趣盲瓶Sというよりは苦痛であったが、それでもかまわなかった。苦痛であるにもかかわらず、パンティに押さえつけられたペニスが痛いほど硬くなるのが不思hだった。
　小夜子は裕司の苦痛を考える荬猡胜い椁筏、グイグイと自らのu部を唇に押し当てていた。裕司の上体はどんどん後ろのめりになっていった。
「あっ、ああ`っ!!」
　ついに裕司は正座したまま後ろへのけぞり、床に倒れこんだ。
　床にだらしなく伸びきった裕司のに、小夜子が情け容赦なく腰を落とした。今度は反趣摔蓼郡ったので、勃起したパンティがえた。小夜子は思う存分、少年の面を利用して腰を使った。唇や舌だけではなく、鼻の突きだし具合が小夜子は荬巳毪盲啤グリグリ、ベチャベチャ、クチュクチュと、荬韦工啶蓼u部をこすりつけた。
　いつのgにか硬直した肉棒が、パンティを押しわけて、ニョッキリと突きだしていた。
「なんなの!?　これは!?」
　バシッと小夜子は硬いペニスを引っぱたいた。裕司の全身がビクンッと震えたが、声は小夜子の股のgでくぐもってこえなかった。小夜子は乱暴にパンティをさらに押しさげると、ペニスをすべて剥きだしにした。睾丸はキュッと引きgられて肉棒の根元で盛りあがっていた。
　小夜子の手がペニスをしごきはじめた。
　烈な性感が裕司をuった。
　小夜子は上体をペニスのほうに倒した。自然にシックスナインの型になっていた。迷うことなく小夜子は、可郅椁筏ひ晃铯驻撙长螭扦い俊
「あっ、ああんっ……」
　裕司はあまりの刺激に、思わず小夜子の尻からを逃がしてよがり声をあげた。
「美味しいわ……美味しい！」
　独り言のように小夜子は郅い俊
「ああっ……せ、先生！……先生！」
　切羽つまった声が小夜子の耳に届いた。
「出しちゃj目よ。そんなことしたら、Sさないからね」
　一方的に宣言すると、小夜子は自分の悦びだけのためにペニスを再びしゃぶりはじめた。
　可哀相なのは裕司であった。必死になって荬蛏らそうとするのだが、こんなにも素晴らしいテクニックでフェラチオされたら、それはo理な注文というものだった。
「裕司！　口が[んでるわよ！」
　そうだ。裕司はあまりの莩证瑜丹恕⑿∫棺婴蝮陇幛毪韦蛲れていたのだ。あわてて裕司はトロリとした蜜を舐めだした。
　ひとしきりシックスナインでの快Sを味わいつくすと、小夜子はようやくペニスからをxした。そして身体を入れ替えて裕司と同じ向きにKび、をきこんだ。哀れな裕司の面は、小夜子が激しく分泌した垡氦钎佶去佶趣隋Δ欷皮い俊￥猡υＫ兢舷たえる寸前のような表情であった。
　小夜子は蜜に濡れた裕司の唇を吸った。幛幛ぅスだった。深く舌を差し入れて舌をまさぐり、それを吸いつけた。
「裕司……」
「…………」
「先生と、したい？」
　裕司はを婴す元荬猡胜い韦、まぶたをうなずくように]じて返事をした。
「先生のこと、好き？」
「……好きです」
「本当に？」
　裕司はもう一度、眼で深くうなずいた。
　小夜子がペニスに手を伸ばして、しく握りしめた。
「来て」
　小夜子はペニスを握ったまま、それをГように呼び寄せた。裕司が起きあがって小夜子の上に覆いかぶさった。
「して……先生を犯して！」
　小夜子は淫らがましく脚を_き、自らのu部を指でひろげた。
　一瞬、裕司は小夜子のu部をたが、すぐにペニスは小夜子の指で赤く濡れたw裂のなかに埋めこまれてしまった。
「あ`っ……ああ、あんっ」
　小夜子が美しいをのけぞらせて身えたのをて、裕司は激しい感婴蛞えた。ついにこの瞬gがやってきた。これは簸袱悚胜ぁ簸胜螭じゃない。そうく自分に言いかせた。そして自然に腰が婴い皮い俊Ｂ冶─送护立てた。犯してやると思った。
　先生は、犯してほしいと言った。犯してやるとも。Wをこんな莩证摔丹护胂壬なんか、犯してやる……。
　何度も思いながら、裕司は激しくペニスを突き立てた。
「はあ……いやっ、いやっ……あん、すごい……裕司……ああっ、裕司！」
　自分の名前を呼ばれて、裕司は急激な快感にuわれた。背中から巨大な何かが立ちあがるような、荬芜hくなるような~感であった。これほど激しい射精感は生まれて初めてだ。こんなにも快Sが苦痛に似ているとは知らなかった。のなかに空白ができたような荬した。裕司は一瞬、荬蚴Г盲皮い俊
　
　小夜子は裕司をBれてバスル`ムに行った。二人とも全裸のまま。
　瞳子と笠原の姿は、そこにはなかった。どこへ行ったのか、荬摔胜辘胜らも、小夜子は裕司に言った。
「裕司君、とうとう先生とセックスしちゃったわね。よかった？　友だちに言いふらす？　俺は火野先生とやりましたって、みんなに言いたいんじゃない？」
　あわてて裕司は^を振った。そんなことをするわけがなかった。あの永田o一郎にも言うもんかと思ったくらいだ。
「lにも言いません」
　きっぱりと裕司は宣言した。
「嘘！」
「えっ!?」
「お母さんに言うんでしょ」
「そんな……」
「裕司君のお母さん、さっき、ここでセックスしてたわよ。教^先生と」
「嘘だ！」
「このタイルの上ですごい声出して、ヒ`ヒ`言ってたわよ」
「…………」
「お母さん、セックスに|えていたのね。裕司君のお父さんが死んじゃって、淋しかったのよね。だって、ずっとセックスしていなかったみたいに、自分から求めてたもの」
　母Hが教^とセックスしていたことをかされても、裕司はピンと来るものがなかった。想像すらつかなかった。
「エッチなH子なのね、あなたたちって……」
　小夜子はシャワ`をひねって、どう答えていいのかわからない裕司に浴びせかけた。乱暴に小夜子が裕司の肉体を石xで洗いはじめると、再びペニスは勃起してしまった。
「どうしたの？　まだやりたいの？」
　ペニスをながら、小夜子は自分をタナにあげて裕司を苛めた。
「W……W、もっと先生としたい。もっとセックスしたい」
「いやな子ね。そんなにはっきり言わなくてもいいわよ。エッチな子」
　裕司は小夜子に抱きついた。
「ねえ、お母さんとしたい？」
「ええっ!?」
「お母さんとはしたくないの？　裕司君、お母さんの下着、はいたりするくらいだから、好きなんでしょ」
　裕司には答えられない|であった。
「お母さん、何やってるか、きに行ってみようか？」
　裕司は小夜子の裸の胸にを埋めて、返事をしなかった。裕司の勃起したペニスが小夜子の太腿に当たっていた。
　小さな肩を抱いて小夜子はシャワ`のノズルを放りだすと、裕司の唇を吸った。身を任せるように裕司の体から力がiけるのがわかった。裕司の舌が小夜子の口腔に呼び入れられた。トロリと甘い味が口にひろがった。
　LいキスがKわると、小夜子は裕司に全身を隅々まで洗わせた。小夜子は濡れつづけていた。淫らな声をあげながら裕司を挑kしたが、性器を合わせることはSさなかった。


【第九章　Fめかしい母の痴铩

　全裸のまま、小夜子と裕司は足音を忍ばせて瞳子の部屋に近づいていった。
　バスル`ムを出た瞳子と笠原は、その部屋にいることはg`いがない。出かけた子はないし、リビングル`ムにもキッチンにもいなかったからだ。
　そこは瞳子の寝室であった。
　息をして、小夜子はなかをうかがってみた。入口はドアではなく\であることから、和室だろうと思われた。
　かすかに人の菖浃护铯盲皮た。この部屋に、_かに瞳子と笠原はいるのだ。
　裕司を振りかえると、彼は罪におびえる共犯者のように廊下の中央に突っ立って、小夜子をていた。逃げることもままならず、独り残された者のように。
　小夜子は\をそっと引いた。
　信じられない光景が眼にwびこんできた。\い史を着た瞳子が六gの中央に座っており、全裸の笠原が、その前に立ちはだかって彼女をおろしていた。
　なぜ、瞳子が史を着ているのか、さすがの小夜子にもわからない。かれているとは知らない二人はo言だった。これから何かがはじまろうとしていた。
　小夜子はさらに\を引いた。そして後ろを振りかえらずに裕司を手招きした。
　寝室のなかの二人が何をしようとしているのか、小夜子と裕司は息をつめてきこんだ。
　
「もうやめて……おい、もう苛めないで！　おいだから……」
　悲痛な瞳子の声があがった。
　\いワンピ`スの史に、真珠のネックレスが光っている。肌の白い瞳子には史が似合っている。
「そんなこと言ったってj目だよ。あんたの死んだ亭主の命日なんだろ。そう言ったよな」
　瞳子はうなだれて切なそうに身をよじった。
「あんた、死んだ亭主の命日、忘れてたんだろ。さっき俺に抱かれていたrに思いだしたんだよな。あの人の命日だってな」
「やめて！　もうやめて！」
「ひどい女だよな。大事な主人の命日に、L訾扦んなすごいセックスしちゃって……亭主も浮かばれないよな。残していった女房が狂ったみたいに男を求めてちゃ……」
「お、おい！……やめて！」
　笠原はタンスの上にってある瞳子の夫のz影に手を伸ばした。ブラブラと巨大なペニスが、步くと不菸钉eれた。
「あ、それは……」
　瞳子が制止しようと立ちあがりかけたがWかった。笠原はz影の写真を手にすると、瞳子の前のに置いた。ガラスの~におさめられた写真の夫は、やさしい眼で瞳子をていた。笠原は~の後ろにあるストッパ`を引きだすと、の上に立てた。
　写真の夫につめられて、瞳子は身も世もない激しい罪感に包まれ、身婴ができなくなった。
「死んだ亭主にxるんだな。あなたの命日も忘れて他の男と淫らなセックスをしてしまいましたってな」
「いやあっ……いやっ」
「泣いたってj目だ。ほら、ごめんなさいって言いな」
　瞳子は激しく^を振って抵抗した。横座りになった瞳子の史の裾が乱れた。
　\いストッキングの太腿が笠原のサディスチックな欲望に火をつけた。そもそも史をo理やり瞳子に着せたのは笠原である。瞳子が口を滑らせたのをいいことに、笠原はそのチャンスを逃さなかった。史姿の女性にいたぶられるのが笠原の好きなイメ`ジだ。だが、眼の前にいるのは女主人の火野小夜子ではない。\木瞳子だ。だから笠原としてはマゾの役ではなくサドの役目をxんでいたのである。
　なぜか笠原は、瞳子にしてはサディスチックな人gに渖恧工毪长趣できた。本来はマゾヒストだが、女性によって浃铯毪长趣できるのは、自分でも意外であった。サドはサドでむずかしいが面白いものだと思いはじめていたのである。
「どうしても、ごめんなさいって言えないんだな。それなら俺にも考えがある」
　@いたで瞳子は笠原のほうをた。笠原は瞳子の衣がしまってあるタンスに近づいて何かを探しはじめた。
「……何!?　何をするの!?」
　不安そうに瞳子が笠原をあげた。
「お前がよく言うことをくようにしてやるのさ」
「どういうこと!?」
「お仕置きだよ。^の弱い子は、こうしなくちゃj目なんだ」
　言うなり笠原は、和服に使う色とりどりの~を何本も取りだした。
「何!?　何するつもり!?」
「あんたを`るんだよ」
「……いや！　いやあっ!!」
「そんな声出したってojだね。火野先生とあんたの息子は、あっちの部屋で勉中さ。助けには来ないよ」
　小夜子と裕司がいているのを知っているのか知らないのか、笠原はこれよがしにそう言った。そして赤い腰~をxぶと、瞳子にuいかかった。
「きゃあ！……いやっ……いやっ！」
　逃げようとする瞳子の背中にまたがったかと思うと、いやがる右手を乱暴に後ろにねじあげる。
「痛い！……いや！　いや！　いやだ！」
　悲Qをあげるのもかまわず、今度は左手も背中でねじあげ、赤い蛇のような~を後ろ手にきつけた。事なIさばきであった。
　I手首を背中で拘束されると、瞳子の抵抗はO端に弱々しいものになった。
　ようやく瞳子の背中からおりて笠原は、上半身を起こしてやった。
「どうして!?　どうしてこんなことするのォ!?……いやっ、いやっ」
　後ろ手に`られた瞳子のてのひらに、笠原はペニスを置いた。
「きゃあっ……いやっ!!」
　莩い蛇を掴んでしまったみたいに、瞳子は叫び声をあげた。
「なんだよ。そんな声出して……Aい物みたいに……さっきはさんざんこいつをしゃぶって悦んでたくせに……」
　そう言いながら笠原は、余った赤い腰~を瞳子の胸にまわし、史の上から乳房を`りあげた。\い服を赤い蛇が@うように乳房の上をまわり、次に乳房の下を@った。
　`られることで、乳房は必要以上に{されるハメになった。ガッチリとIをかけられて瞳子の上半身は完全に自由を失ってしまった。
「これでよし、と……ふむ、いい眺めだよ」
　立ちあがって笠原は、しげしげとo`された史の瞳子をおろした。
「ＳＭjIのグラビアみたいだな。うん、なんだかd^してきたよ」
　独りでSしそうな笠原である。
「奥さん、`られるの、初めてかい？」
「当たり前でしょ！　B！」
　_き直ったような瞳子の幕に、笠原はニヤリと薄笑いを浮かべた。
「亭主とはこういうBごっこはしなかったんだ。じゃあ俺が教えてやるよ。Bってものをさ……いいもんだよ、Bは。`ったり`られたり、苛めたり苛められたり……奥さんはIが似合ってるよ。ピッタリだ。本当はマゾなんだよ、あんた」
「やめて！　やめてよ！　早く解いて！　こんなこと、やめてったら」
「いやだ。やめないよ」
「B!!」
「Bでけっこう」
　笠原に何を言ってもojであることに荬扭い啤⑼子は~望した。
「ね、おい……おいします。Sして……ねえ、Sしてください」
「いや、Sさない。ごめんなさいってxるまでSさない。~に」
「ご、ごめんなさい……ごめんなさい……xったわ。いいでしょ。Sして！」
「そんなんじゃj目だね。ちゃんとにいてもらいたいな。^が残るように、ちゃんと……」
「!?……って何よ!?」
　急激な不安にuわれて、瞳子は笠原のをうかがった。
「にごめんなさいってくんだよ。亭主の命日を忘れて淫らなことしてました、だからごめんなさいってくんだ」
　後ろ手に`られている瞳子には、笠原の言っている意味が理解できなかった。
　手を`られていて、どうやってに文字をけというのだろうか。後ろ手にペンを持ってくのか。だとしたら、なんのために`ったりするのか。それとも、口にペンをAえてくのか。身体障害者がやるように……あるいは、足の指にペンを挟んで……。
「ボ`ルペンと、あるか？」
　笠原の唐突な声をいて、瞳子は彼が本荬扦ることを知って愕然とした。
　瞳子の返事を待つつもりはないらしく、笠原はそこらじゅうを探しはじめた。小さなテ`ブルの抽き出しに、何本かのP具がつかった。そして、笠原はまたとない格好の物をつけだした。
「Pペンがあるじゃないか。ボ`ルペンじゃいかもしれないもんな……そうそう、PペンPペン……」
　笠原がどうしてこんなに悦んでいるのか、瞳子にはやっぱり理解できずにいた。
「あとはだな……、……と」
　独り言を郅ながら、笠原は新の折りzみチラシのなかからY趣白い物をxびだした。
「さて、これで浃险ったな。さあ、いてもらおうか。ね、奥さん」
　笠原はPペンと白い诟妤隶楗筏颉⒖`られた瞳子の前にKべて置いた。
「なんなの？　どういうことよ……どうしろって言うの？」
　笠原が何を考えているのかさっぱり理解できない瞳子は、恐怖に震えてZ荬蚧膜菠俊
「あんたの手は使えないんだから、口でAえてもらうしかないな。やっぱり……」
「……口!?……口で字をけって言うの!?」
「そう」
「いやよ。そんなR鹿なこと言ってないで、これを解いて！　手を解いてよ」
「奥さんは、わかってないよ」
「なんですって!?……何がわかってないのよ。いい加pにして！」
「口は口でも、あんたの下の口だよ！」
　その言~をいて、瞳子は一瞬、痴呆のような表情になった。そして、笠原の吐いた言~を何度か反cしているうちに、ついにその言~の意味するところに思い当たったのか、みるみる恐怖にを歪めた。
「いやあっ!!　いや！　いやよ！　いやいや!!」
　笠原は瞳子が偈证私肖证蓼蓼摔筏皮いた。なぜなら、儇は初めから笠原の伽沥坤盲郡韦坤ら。
「せっかくだけど、そのストッキングは脱いでもらわないといけないな、奥さん」
「おい……もうやめて……」
　笠原の太い腕が\いストッキングの足首を掴んだ。
「ひっ……いやっ……いや……いや……」
　脚をバタつかせるので、史のスカ`トは大きくまくれあがって、パンティストッキングの下の白いパンティまでえてしまった。
　上半身はo`されているのでスカ`トのなかに手を潜りこませるのはいともgであった。あっというgに笠原のI手は、パンティストッキングのへりにたどり着いた。そして思いきり力をこめて、一荬衰靴螗匹％攻去氓ングを引き剥がした。
「きゃあ！……j目！　いや！」
　ピリッとい音とともにパンティストッキングがo残に破れた。笠原は力をめることなく、それを瞳子の下半身からZい去った。
「乱暴しないで！……おいよ」
「奥さんが抵抗するからさ。素直に俺の言う通りにすれば、乱暴なんかしないよ」
　笠原の言~に、瞳子は抵抗することをあきらめたようにえた。パンティを脱がそうとしたrも、すでに抵抗の意志を放していた。
　笠原は瞳子の下半身から下着をZうと、やっとひと息ついた。そして、Pペンを取りあげ、キャップをiいた。
「これを下の口でAえてお字のだ。できるかな？」
　浮らな笑いを浮かべて笠原が言った。
「どうすれば、いいの？」
　瞳子は笠原の要求を受け入れる荬摔胜盲郡椁筏ぁ｜\い史の上半身を赤い~でo`された瞳子をて、笠原は鹤悚筏俊
「四つん@いになってもらおうか」
「え!?……」
　I手を後ろで`られているのだ。どうやって四つん@いになれるというのか。
「お尻を突きだすんだよ」
　苛立ったように笠原が命令した。
　横座りになった瞳子が上眼づかいで笠原をにらんだ。まるで媚を婴盲皮い毪瑜Δ屎蓼撙ましい眼つきだ。
　瞳子は尻を向ける形で身体をの上に横たえた。ワンピ`スから出た白いふくらはぎが痛々しい印象を与えた。I手が使えないので瞳子は^をにこすりつけ、それを支点にして尻を浮かせた。
「もっと……もっと腰を立てるんだ！……ケツを突きだすんだよ！」
　瞳子は言う通りにしてせた。
「よし、それでいい。そのまま婴んじゃないぞ！」
　\い史に包まれたヒップをSしむかのごとく、笠原は手で幛扦蓼铯筏俊
　ビクッと身体を小さく震わせたものの、瞳子は必死で耐えている。
　この服の下はスッポンポンなのだ。何もはいていないのだ。そう考えることで、笠原は急激に欲情してきた。そして一荬衰谣氓驻虬んでいたスカ`トをまくりあげた。
「ひいっ！……いやあっ！」
　叫び声をあげた瞳子の太腿を、笠原はガッチリと押さえていた。だから、瞳子は逃げることができなかった。事な、iけるように白い双丘がo理に剥きだしになったまま、すべては笠原の眼に晒されてしまったのだ。高く尻を突きだしたまま、裸の尻を剥きだされて、瞳子の最もuずかしい部分はLしようがなかった。
「ああっ、ないで……いやあっ」
　瞳子の悲Qもおかまいなしに、笠原はあらためてo残にさらけだされた秘部をじっくりときこんだ。
　色づいたアヌスがこぢんまりと息をひそめていた。その下で二枚の秘唇が割れて女性器が剥きだしになっている。小唇がさきほどの激しいセックスのせいか、まだ充血しているようだ。
「いやっ……ちゃいやっ……お、おい、ないで！……ないでェ」
「もうWいよ。丸えだよ、奥さん。こんなに近くで、丸えになってるよ」
「やめて……おい！」
　笠原はキャップをiいたPペンを取りあげ、そのペン尻で瞳子の裸の尻をXく叩いた。
「これをAえてもらうよ。いいな、入れるぞ……ほら、力をiいて……」
　\いPペンのSを、笠原は一荬衰籁ˉナに差し入れた。
「ひい！……あっ、いや……あっ……」
　瞳子は濡れていなかった。
「い、痛い！」
　押したり引いたりしながら、用心深く笠原はPペンを奥へ奥へと差しこんだ。そして十五センチほど残したところで指をxした。iける子はなかった。
「さあ、お字のrgだ！」
　そう言うなり笠原は、瞳子の背中のI尻を掴んで起きあがるようにうながした。
「そのの上にしゃがむんだ。ウンコするrの格好だ。わかるな。股おっぴろげて、しゃがむんだよ」
　笠原は、瞳子が起きあがると同rに、スカ`トをたくしあげることを忘れなかった。下半身が完全に剥きだしになるようにまくりあげたスカ`トを、`った~のなかにたくしこんだ。
　このうえなくuずかしい姿荬扦った。Pペンを股gの中心から突きだしたまま、股をひろげてしゃがみこまなければならないのだ。股のgには白い诟妤隶楗筏置かれている。瞳子はこれからその上に文字をかなければならないのだ。こんな世にもuずかしい作Iがあるだろうか。
「いてごらん。カタカナじゃなくて、ひらがながいいな。ごめんなさいってくんだぞ。やってみな……ほら」
　瞳子は必死でをさげて、自らの股gをきこんだ。ようやくPペンの先がえるだけであった。
　すべての{は踏んばった足指、足首、太腿、腰の位置で微妙に浃à胜堡欷肖胜椁胜ぁＪ工à毪韦下悚蜗掳肷恧坤堡胜韦馈
　恐るおそる、瞳子は尻を沈めていった。白いにP先が触れた。
「あっ……」
　思いもかけない刺激がu部をいた。腰を落としすぎたのだ。
　大きな\い点が残された。そこからやり直しであった。ごめんなさいの『ご』だと、瞳子は自分に言いかせ、もう一度、P先をそこに持っていった。
　XくP先がに触れた瞬g、一荬搜を横に引いた。大成功だ。次は逆のカ`ブを描いて、点をふたつ、苦氦筏啤氦础护挝淖证蛲瓿嗓丹护俊
「うまいじゃないか。才能あるね、奥さん」
　こんなuずかしいことをほめられているのに、瞳子はなんだかうれしかった。すぐに『め』の文字をこうと体荬蛘えた。ゆっくりと腰を沈めてゆく。
　最も敏感な部分に淫らな刺激が加えられた。我慢しなければいけないと、瞳子は自分に言いかせた。
『め』は丸いカ`ブの多い文字だ。ひとP描くたびに瞳子の尻はuずかしいほど淫らなダンスを踊るハメになった。
　クネリ、クネリと何かにむずかるような尻振りダンスに、笠原はd^していた。股gの一物は巨大な姿に渖恧筏啤o意Rに彼は自分の分身をなだめるような手の婴を示していた。
　瞳子は作Iに糁肖扦った。苦氦筏啤氦帷护きKえると、次の『ん』に移った。Zれたからといって、もちろん、手でいたものに^べれば、ミミズがのた打ちまわっているような文字だ。それでも瞳子は努力した。
　しかし次の瞬g、瞳子は激しく狼Nした。それは予期せぬ事Bであった。
　情けないことに、瞳子は濡れはじめたのである。困ったと思った瞬g、一荬隋Δ欷侩口から、PペンのSがiけ落ちた。
　ポタリと、それは白いの上にがった。
「あっ、いやっ……ああっ」
　叫んでもWかった。せっかく苦氦筏いてきた『ごめんな……』ががったP先で乱れてしまった。
「惜しい……惜しいなあ。もうちょっとだったのに……」
　こうなることを予期していたのか、笠原は余裕たっぷりに瞳子の失・Sしんでいる。指を伸ばして落ちたPペンを拾いあげた。
「あれ？……なんだよ、奥さん、濡れてるよ。このPペン」
　ジロリと瞳子のをきこんだ。
「…………」
「なぜ濡れちゃったのかな？　こんなにベトベトになっちゃって……これじゃあ滑っちまうよな。ヌルヌルだもん。iけ落ちても仕方がないよね、奥さん」
「いやっ……いやっ」
「もう一度、最初からやり直しだ」
　意地く笠原は宣言した。
　みっともない格好でしゃがんだままの瞳子の股gに、笠原はPペンをすべく、股gをきこんだ。PペンのSを差し入れた。スルリッと抵抗なしにSが潜りこんだ。
「はあああ……いやん」
　素直に差し入れたと思ったPペンは、笠原が指をxした瞬g、ポトリとだらしなく落ちた。白いが墨でAれてしまった。
「おいおい、ちゃんとオマンコに力を入れて！　iけちゃうじゃないか！」
「ご、ごめんなさい……」
「よし、もっと奥まで突っこまなきゃj目かな……ほら、股、_いて」
　再びPペンのSが濡れたu部に差しこまれた。今度は笠原が用心深かった。なかなか手をxそうとしないのだ。グリグリとねじ入れたかと思うと、こねくりまわし、引きiいて、安定する位置を探すふりをしてさらにねじこみ、膣内をかきまわした。
「あん……はっ……いや、いやっ……ああ……いやあ」
　これでは瞳子もたまったものではない。ますます濡らすハメになってしまうのだ。
　笠原は情け容赦なくめて、あきることがなかった。
「これじゃj目だよ。奥さん、こんなにヌルヌルにしちゃって、何考えてるの」
「ああ、ごめんなさい」
「ごめんなさいは口で言うんじゃないの。にくんだよ。オマンコでくんだよ」
　深く埋めこんだPペンは、笠原が手をxすと、やはりポトリと落ちてしまった。
「あ`あ、ぜんぜんやる荬胜い袱悚胜ぁ０陇丹蟆どうするの」
　笠原に叱られて、瞳子はみじめな劣等生のような莩证摔胜盲俊
「こうなったら……」
　瞳子がをあげた。
「こうなったら、eの方法しかないな」
「え!?」
「eの方法だよ。あんたの股に、もうひとつ、穴が_いてるだろう」
「ええ!?」
「お尻の穴だったら、できるだろう」
「ひい……いやっ……いやあ！」
「あんたの任だろ。偈证饲挨窝ā㈠Δ椁筏沥悚盲郡螭坤ら」
「……ひどい！」
「後ろの穴のほうが狭いし……前より……」
　笠原はeの白いを持ってくると、Aれたと交Qした。
「今度、失・筏郡樵Sさないぞ」
　笠原は再び瞳子を四つん@いにさせた。
「ああ、ひどい！……そ、そんなとこ……」
　PペンのSでチョンとお尻の穴を突ついた。uずかしそうに菊花は身をsめていた。
「力をiかないと痛いよ。ほら、力をiいて！」
　前の穴の垡氦蜉SにTりつけ、アヌスを指で押しひろげた。薄いピンク色の粘膜がを出し、が伸びきるほどであった。
「ううっ……やめて……おい……」
　弱々しく哀する瞳子の声に、笠原は耳をJすつもりなどなかった。
　Pペンが押し当てられた。濡れているおaで、一荬摔饯欷锨堡辘长螭馈
「痛い！……あ、ああ！」
　メリメリとアヌスにPペンは押しこめられてしまった。四つん@いになった瞳子は、思わずのけぞった。
「よし、これでいいぞ。iけそうもないな。ほら、今度はBるんだぞ」
　瞳子はまたまたuずかしい格好で股を_かざるをえなかった。婴たびに肛Tの肉がキュッとまって、下半身に痛みが走った。
　
　火野小夜子は\をさらに引いた。かれていることに瞳子はまったく荬扭い皮い胜ぁＰ∫棺婴稀⒃Ｋ兢母Hのuずかしい行椁颏猡盲趣瑜ることができるように、\を_けたのだ。
　小夜子は全裸の少年の後ろから覆いかぶさるようにしていていた。
　裕司は背中にじっとりと汗をかいて、母Hの痴Bをつめていた。
　小夜子は裕司のい肩をそっと幛扦胜ら、少しずつ手を下へ移婴丹护皮い盲俊
　股gの一物はビンビンに勃起しており、彼が常な光景をてO度にd^していることを示していた。
　小夜子は怒をゆっくりと握りしめた。ビクッと一瞬、裕司は体を固くしたが、抵抗する意志はなさそうだった。
　灼けるような肉の棒をゆっくりとしごきたてた。声をあげずに裕司は身えた。押さえこむように、小夜子は彼の胸を抱きしめた。
「エッチなこと、してるわね」
　ほとんど摔ように、小夜子は裕司の耳もとに言~を吐いた。
　裕司は背中に小夜子の乳房を感じていた。たっぷりと重量のある乳房だ。小夜子の存在をもっと感じていたかった。裕司は手を後ろの小夜子に伸ばした。眼は母Hの痴Bをじっとつめたまま。
　裕司の指が小夜子の草むらに届いた。乾いたu毛のすぐ下に、ヌルリと垡氦隋Δ欷咳肟冥_Jされた。小さく小夜子の身体が反辘工毪韦护铯盲皮た。
　小夜子も濡れているのを知って、裕司は自分たちが奇妙な罪深いvSにっているのだと{得した。なんだかうれしかった。
　同rに裕司は、母Hにして憎を感じはじめていた。母Hのやっていることをながら、裕司は言いしれぬ憎しみに包まれていたのである。
　ママはいったい、何をやっているのだろう。あんなuずかしい格好して、お尻の穴にPペンなんか差し入れて……パパの命日を忘れていたんだ。パパの命日を忘れていたから、教^先生にお仕置きされているんだ。パパのことも忘れて教^先生とエッチなことしてたから、バチが当たったんだ。ざまあみろだ。ママがいんだ。自分のせいなんだ。だからあんなuずかしいことしなきゃなんないんだ。ママは淫乱なんだ。あんなuずかしいことされても、ちっとも可哀相じゃないんだ。ママがいんだから……。
　裕司は思いきり母HをR倒したいn婴摔られた。大声で叫びたかった。
　ママなんか最低だ！　この世で一番下品な女なんだ！　あんなのは、Wのママじゃない！……


【第十章　おぞましい相Φ鬲z】

　瞳子はuずかしい努力をつづけていた。笠原が置いた白いチラシをまたぐと、ゆっくり腰をおろしていった。
　P先がに触れた。ここだ。一荬送子は腰を振ってP先を移婴丹护俊
　上手くいった。つづいて次の幼鳏巳毪盲俊￥胜螭坤Zれてきたようである。
　Pペンがに当たって肛Tに痛みを护à毪长趣猡胜った。{にいくような荬した。うっすらと~に汗をかいて、瞳子は^Lした。
「よしよし、上手くなったじゃないか。やればできるんだな」
　文字はミミズがのたくったような乱れ方だが、瞳子はさんざん苦氦筏啤氦搐幛螭胜丹ぁ护挝淖证きKえた。
　瞳子はひと仕事やりKえてホッとし、自分がいた文字をた。あまりにもAい字だった。これで合格できるだろうか。それにしても、なんてuずかしい格好で文字をいたのだろう。瞳子は激しい羞u心がこみあげてきて、から火が出るような莩证摔胜盲俊
「ああっ、おいです！　もう……もうSして！……Sしてください！」
　叫ぶ瞳子をながら、笠原はニヤニヤと薄笑いを浮かべるだけだった。そして笠原は、クルリと瞳子に背中を向けたかと思うと、入口の\に近づいた。
　瞳子はそれをて、笠原が部屋から出ていくのだとばかり考えた。しかし、そうではなかった。
　笠原が\を大きく_けた瞬g、瞳子の背筋が訾辘膜い俊￥胜螭取そこには息子の裕司がしゃがみこんでいたのだ。恐怖のあまり、瞳子は大声をあげた。
「ぎゃッ！……いやあっ!!」
　裕司が全裸で立って、こちらをていた。息子が、今まで自分たちのやっていた行椁蛞いていたのは明白である。かれていたのだ。この世で最もuずかしい雒妞蛞られていたのだ。あろうことか、自分のgの息子に。
　瞳子は失神するのではないかと思った。今さらながら、自分がどんなみっともない格好でいるのかを思い知った。史の上半身を赤い~で`られ、スカ`トは白い尻を剥きだすために大きくまくりあげられたままだ。そして、アヌスにPペンを驻撙长螭恰uずかしいお字をしていたのだ。失神しないのが不思hだった。
　全裸の息子と、これまた全裸の小夜子がゆっくりと立ちあがった。
「お前たちがいているのは、最初から知ってたさ……ほら、入っておいで。もうLれていても意味ないから」
　笠原は大声でそう言うと、小夜子と裕司を部屋に呼び入れた。
　裕司は母Hの姿を凝していた。ものすごい形相で、あられもない格好の母Hをつめていた。oのせいかはn白であった。
「いやあっ!!……いや！　いや！　いやあ！……こ、来ないで！……裕司！　裕ちゃん！……j目！……おいよ、来ないで！　来ちゃj目！」
　瞳子は丸出しの尻をLすこともできず、せめて股gだけでもと思ったのか、必死で太腿を]じた。尻もちをついた格好で後ろにのけぞったが、肛Tからニョッキリ出ているPペンはiけることがなかった。
　後ろ手に`られているので、瞳子の哀れな姿は、ひっくりかえされたwをB想させた。
「なんてひどい格好なの？」
　それまでaっていた小夜子が、口を_いた。
「お尻にPペンなんか入れちゃって……何をやってたの？……いやらしい」
　わかっていることを小夜子はわざわざいて、瞳子をuずかしがらせた。
「この奥さんがいんだよ」
　笠原が言った。
「どうしたの？」
　わざとらしく小夜子がいた。
「自分の亭主の命日を忘れていたんだ。ひどい女だろう。なあ、裕司君、君のお母さん、いだろ」
　初めて裕司は母Hから眼をxすと、笠原と小夜子のほうを振りかえった。
「お母さん、みっともない格好ね」
　小夜子が裕司に言った。
「お母さんのこと、可哀相だと思う？」
　裕司は残酷なを瞳子にやると、激しくかぶりを振った。
「あら？　本当？……裕司君、お母さんのこと、助けてあげないの」
　必死で身をsめて、少しでも露出している肌をLそうとしていた瞳子も、ふっと裕司のほうをた。
　裕司はo言のまま口をつぐんだ。それはあきらかに母HをめているB度であった。
「お母さん、`られちゃって……裕司君のお母さんなのに、助けてあげないの？」
「こんなの、ママじゃない」
　裕司はgりだすような声をあげた。
　全裸の笠原は声をたてずに笑うと、やおら床にがっている哀れな瞳子に近づいた。
「いや、何？　何するの!?　いや！　いや！」
　叫ぶ瞳子の背中にまわった笠原は、`られた瞳子を抱き起こした。彼女の背中を羽交いめにすると、o理やり息子の立っているほうに身体を向けさせた。
　残酷な笠原の太い腕が、白い太腿に伸びた。がっちりと左右の膝^をそれぞれ掴み、思いきり左右に押しひろげた。
「いやあっ!!　いやだ！　いやあ!!」
　まるで幼工衰シッコをさせるスタイルだ。uずかしい部分は惜しげもなく裕司と小夜子の眼に晒されてしまった。
「ほら、裕司君、てみろ。君のお母さんだぞ。尻の穴にPペンなんかAえちゃってるだろう」
　股gをo残に押しひろげられて、瞳子は必死の抵抗をみた。しかし、笠原の信じられないほどい腕の力にはかなわなかった。
「こんなカエルみたいな格好でな、裕司君、お母さんはお字してたんだぞ。てただろう。ほら、ほら！」
　これよがしに笠原は面白がって、瞳子のオシッコスタイルを裕司にせつけた。
　瞳子は~望した。身の毛もよだつような恐怖であった。gの息子である裕司に、あられもない姿を晒していることに。
「ないで！……ああっ、おいだから、ないで！……裕司！……裕司！　あっちへ！……あっちへ行って！……いやあ！」
　I手を拘束され、I脚はギリギリと引きgるように左右に割り裂かれて、局部をLすことができず、瞳子は必死で叫んだ。
「ああっ……ど、どうして!?……どうしてこんな……ああっ」
　瞳子は裕司の姿をまともにることができなかった。しかし、裕司が眼をそらさずにこちらを凝していることは、はっきりとわかった。
　なぜ!?……
　瞳子は裕司がそこに立ちつくしていることが不可解であった。
　なぜこの子はあたしを助けてくれないの!?　なぜ、この子はあたしをて、眼をそむけないの!?……
　裕司はあられもない格好の母Hの前に立って、その姿をつづけていた。淫らな母Hだと思った。こんなのは自分の母Hではない。ただの淫乱なズベ公だ。バチが当たったんだ。死んだお父さんをY切ったのだから。
　火野小夜子は、立ちつくしたままの裕司の背中にまわると、そっと肩を抱きしめた。
「すごい格好ね。あなたのお母さん……」
　背後から小夜子の指が裕司の股gに伸びた。そこはまるで母Hのに狙いを定めるかのように、ペニスが勃起していた。
「お母さんをて、d^しているの？」
　硬直したペニスをしごきながら小夜子がいたが、裕司はゆっくりと首を横に振った。
「ママじゃない！……こんな女、Wのママじゃないもん!!」
　その残酷な言~は、瞳子の耳にもはっきりと届いた。
「ああ、裕司……裕ちゃん！」
　瞳子は~望の悲Qをあげた。
「おいおい、奥さん。あんたの息子は、これはママじゃないってよ。こんな女はママじゃないって言ってるよ」
　笠原は瞳子のをきこみながら、Rりかえした。
「ママじゃないって言うなら、この女はlなんだろうね」
　笠原は瞳子と裕司のを交互につつ、面白がっていた。
「こうやって`られて、お尻の穴にPペンなんか差して、股おっぴろげてる女は、lなんだろうね？　裕司君」
　小夜子が裕司からxれて瞳子に近づいた。
「……豚よ！　豚女よ！　スケベな淫乱豚だわ！」
　そう言うなり小夜子は、抵抗できない瞳子の股gに手を伸ばして、肛Tから突きでているPペンをグリグリとこねまわした。
「いやあっ!!……い、痛！　痛い！……」
　ひとしきり小夜子は瞳子の悲痛な叫び声をSしむと、今度はたっぷりと蜜をたたえている淫らな前の穴に指を伸ばした。
「なあに？　これ……ネトネトじゃないの。すごい量だわ。あ`あ、こんなに濡らしちゃって……」
　小夜子は人差し指一本を小唇の形に沿って、ヌル`ッとひとかきした。
「はあっ！……ああっ……いやっ」
　激しく瞳子はのけぞって身体を硬直させた。
「いやらしい！……感じてるわ、この女」
　小夜子は瞳子の濡れた股gをめつづけた。指を押し当ててクリトリスを剥きだした。激しいd^のせいで膨していたクリトリスは、完全に外荬松工丹欷俊Ｖ袱胃工钎リンクリンと、クリトリスを幛扦蓼铯筏俊
「ひいっ……ひいっ……ああ`っ……あ、あ……いやっ、いやあっ！」
　小夜子は笠原に押しひろげられた瞳子の足のH指がそりかえっているのをていた。こうしているだけで、この女はいってしまうだろうと思った。
　小夜子の中指が、ヌルヌルの膣に潜りこんだ。喜悦の声が瞳子の口からもれた。
「いやらしい！　ガバガバじゃない。指が一本じゃ足りないわ」
　小夜子は指を二本にしてめ立てた。
「……悦んでるわ、この女……あたしの指で悦んでる……裕司君、てる」
　裕司は小夜子のすぐ傍まで来ていた。小夜子といっしょにしゃがみこんで、母Hの局部をきこんでいた。
「エッチよね。ほら、て。オマンコをこうするとね、Pペンがピクピク婴でしょ」
　小夜子は三本の指で瞳子の膣をめた。その婴に合わせるように、肛TのPペンがキュッキュッと婴。
　瞳子はまるで痴呆のような表情で、残酷な小夜子のめを受け入れざるをえなかった。
「ほら、こんなに悦んでる。いやらしいママね。ね、裕司君、触ってみなさいよ」
　ビクッとして瞳子がをあげた。
　裕司は股をひろげてえている母Hをた。
「いやっ！　いやあ！　裕司！」
　裕司は、o理やりひろげられ、しとどに濡れている母Hの性器に指を伸ばした。
　少年の指とx手交代するように、小夜子は自分が埋めこんでいた指を引きiいた。ツ`ッと淫らな垡氦糸を引いてxれた。
　裕司の左手が母Hのu部に置かれた。自分の生まれてきた、まさにその鏊に、裕司は指を差し入れたのだ。
「いやあ`っ!!……いやっ、いやっ……ああっ、裕ちゃん……あああああ」
　小さな裕司の指が蜜びたしになった秘裂に埋めこまれた。
「いやらしい……裕司君、指、四本も入っちゃったじゃない」
　小夜子は瞳子にけず劣らずd^していた。激しい濡れ方は自分でも感じていた。知らずしらずのうちに小夜子は、常な母子の行椁隋Δ欷皮い郡韦馈
　そんな小夜子と裕司に玩具を与える役割に笠原は丐筏皮い俊￥饯筏频堡误以も痛いほど勃起しているのだ。
　裕司は、母Hである瞳子のu部をいじることに糁肖坤盲俊Ｋ谋兢沃袱颏工埭幛频挚工韦扦ない母Hをめ立てた。
「あああ……いやあっ……裕司、やめて！……裕ちゃん、いやあ！」
　息子の指にめられてえ狂う瞳子は、あきらかに感じている。
　指を出したり入れたりしながら、裕司は母Hのえるをじっとていた。そして突然、指を引きiいた。指がふやけるほど濡れて幛った。ネットリと濡れた指を、裕司はAい物をなすりつけるように、瞳子の白い太腿で拭いた。
　婴のやんだ息子を、瞳子がた。
　裕司は母Hのお尻に刺さったままのPペンを指でつまむと、グリグリとかきまわした。
「あっ……ひいっ!!……痛い！　裕ちゃん！……裕ちゃん、痛いよォ!!……あっ……」
　裕司はo表情だった。
「……ママなんか、嫌いだ！」
「ああっ、Sして……裕ちゃん」
　悲痛な叫び声をあげる母Hをoし、裕司は立ちあがって彼女をおろした。ペニスは隆々と勃起したままだ。その硬直した一物を、裕司はゆっくりと母Hの横にいる小夜子に向けた。
　小夜子には裕司の意恧工毪趣长恧理解できた。フェラチオを要求しているのであった。そして、その行椁gの母Hである瞳子にせつけたいのだ。
　小夜子は裕司の腰にいざり寄った。手を伸ばし、カチカチのペニスにそっと触れた。
　笠原も裕司の行椁蚶斫猡贰⑼子にこう言った。
「奥さん、てみな。あんたの息子と担任の女教だよ」
　瞳子がをあげたr、まさに小夜子のが裕司のペニスに触れる瞬gであった。チロッと赤い舌を出してペニスを舐めたかと思うと、一荬诵∫棺婴慰冥韦胜に裕司のペニスが驻撙长蓼欷皮い盲俊
「ああっ、やめてェ!!」
　瞳子には、まだ中学生の裕司が女教に犯されているように映ったのかもしれない。
　小夜子は瞳子がこちらをていることを意Rして、これよがしにペニスをしゃぶりはじめた。
　陶然と裕司は眼を]じて、小夜子の~妙なテクニックを味わっていた。
「裕司君……」
　フェラチオを中断して小夜子がいた。
「お母さん、てるよ。どうする？……お母さんにもしてもらおうか」
　小夜子に言われて裕司は、母Hの瞳子をやった。
「お母さんにも舐めてもらおうか」
　追いちをかけるように、小夜子がつづけた。
　裕司は沈aしていた。そして突然、母Hの股gに近づいて手を伸ばした。
　笠原が後ろから羽交いめにしていたから、瞳子のu部はo残に_かれたままであった。
　裕司は瞳子の肛Tに刺しこまれていたPペンを、乱暴にiき取った。
「あっ！……い、いやっ!!」
　い悲Qをあげる母Hを、裕司は憎の眼でた。
　裕司が何を考えているのか、小夜子も笠原もd味を持って注目した。
　裕司はPペンを右手に持つと、母Hの真っ白な腹に近づけた。
「裕ちゃん……いやっ、何!?……何するの!?」
　母Hの声に裕司はまったく婴袱胜った。ゆっくりと落ち着いた幼鳏恰⒖植坤韦护い羌かく震えている真っ白な柔らかい腹部に『ブタ』ときつけた。そして次に『スケベ』と太い文字でいた。
　母Hの瞳子は裕司が何をいたのか理解できなかったが、息子に激しい屈辱を与えられたことだけははっきりとわかった。
「……スケベな豚、なのね。裕司君のママって……」
　小夜子の言~に、裕司はo言でうなずいた。そして、再び立ちあがった。
「舐めてよ、ママ」
　静かな低い声で裕司が言った。下腹に世にも破廉uな落きをしたためられた瞳子が、ふっと裕司をあげた。濡れたその眼に~望的な光が宿っていた。
「舐めろよ、ママ……舐めろってば！」
　今度はい{子で叫んだ。
　笠原が瞳子の背中を押した。ようやく瞳子は、Y返しのカエルのような状Bからの上に座ることができた。眼の前に息子の怒した肉棒があった。こんなに激しい荬い遣起していることに、瞳子は@いていた。gの息子の勃起したペニスをるのは初めてだった。
　裕司は、それを舐めろと要求していた。後ろ手に`られたまま下半身を淫らに露出した母Hに、裕司は最もuずかしいPを与えようとしているのだ。
「ああっ、もうSして……裕ちゃん、おいよ。そんなこと……」
　裕司は悲痛なで哀する母Hをo言でおろしたままであった。
　半步、裕司が母Hに近づいた。激しい荬い扦饯饯炅つ一物を母Hの鼻先に突きつけるようにえた。
　ああ、自分はgの息子にPせられるのだ。こんな母Hだから裕司にめられるのだ……。
　受け入れよう、と瞳子はQ念した。Pを受けるのは当然だと思うことができた。罪を犯したのは自分だ。裕司は少しもくない。裕司を受け入れることでx罪しようという莩证摔胜盲俊
　瞳子はしっかりと裕司の怒をた。真っ赤に灼けたw^の先端は垡氦韦护い钎匹楗匹椁儒Δ欷乒猡盲皮り、まるで泣いているようにえた。
　瞳子は眼を]じた。そして、その美しい唇を息子のために_いた。
　裕司が自分のペニスに指をそえて、先端を母Hの濡れた唇に押し当てた。
「ううっ……んっ……んんっ……」
　瞳子は裕司の肉棒を一荬驻撙长螭馈
　裕司はあまりの快美感に、陶然と眼を]じた。
　小夜子と笠原は、H子の行椁颏っけにとられて守った。小夜子はd^していた。いつのgにか笠原の手を取っていた。笠原も小夜子の肉体を求めていた。
「後ろからやって！」
　小夜子がd^にうわずった声で笠原に言った。小夜子は背後から犯されてみたかった。瞳子と裕司の行椁ら眼をxしたくなかった。だから二人に向かって四つん@いになり、眼をそらさずに笠原が背中にまわるのを待った。
　笠原は事な一物をそそり立てたまま、小夜子の尻に手をやった。ようやく巨大な肉棒を女体におさめることができるのだというふうに、笠原は小夜子の尻肉を割り裂いた。
　小夜子が笠原にf力して腰を突きだした。rt色に濡れた秘唇が、口を_けていた。
　笠原の巨大な一物が、ズブズブと埋めこまれていった。
「あ`っ!!……ああっ……うあっ！」
　淫らな声をあげて、小夜子は笠原を受け入れた。そうしてから笠原も瞳子と裕司の姿に眼をやった。
　小夜子と笠原が行椁颏悉袱幛郡长趣恕⑼子と裕司も荬扭い皮い俊￥工扦讼⒆婴畏稚恧蚩冥Aえていた瞳子は、ゆっくりとしく、舌を使っていた。
　ああ、裕ちゃんの……ああっ、裕ちゃんのオチンチンだ……あたし、裕ちゃんのをしゃぶってる……こんなに硬くなって苦しんでる……こんなに大きくなって、怒ってるみたい……ああっ、それとも悦んでるの!?……莩证いい!?……ああ、裕ちゃん！　そんなに突きあげないで。もっとゆっくり、ゆっくり……そう、ママの口のなかで、もっと莩证瑜してあげるから……待って……ああっ、あたし……ママ、感じる。感じてるわ……。
　瞳子は必死で裕司のペニスをしゃぶっていた。こんなに莩证颏长幛匹榨Д楗隶をしたことはなかった。さっきの笠原にも、死んだ夫にしても。
　LいLいrgをかけて、裕司はたっぷりと母Hの口を犯した。
　フェラチオをしている母Hのを、そしてすぐ横で犬の交尾のようにつながっている笠原と小夜子をた。裕司は激しい快感に溺れそうであった。ようやく裕司は腰をゆっくりと引いて、ペニスを母Hの口からiいた。
　名残り惜しそうに瞳子は舌を伸ばし、それを送った。
　裕司はそのまましゃがみこんだ。母Hのに苦の表情が浮かんだ。
「裕ちゃん……いやっ……いやよ」
　瞳子にはわかっていた。息子が次に何をするつもりなのか、自分がどんな目に合うのかを理解していた。これ以上の罪はなかった。しかし、それを受け入れなければならなかった。
　裕司は後ろ手に`られたままの母Hをゆっくりと押し倒しはじめた。\い史の胸には赤い~がギリギリとくいこんでいる。その肩口を押しながら、剥きだしになった白い太腿を片手で幛扦俊
「いやあっ……あああ」
　まったく抵抗できずに、瞳子は真後ろに倒れこんだ。
　すかさず裕司は、股のgにい肉体を割り入れた。母Hの白い腹に自分のいた落きをJめながら、左右の太腿を押し_いた。
「ああっ、j目……裕ちゃん……」
　瞳子は抵抗しなかった。それよりも、裕司の望む形に自らの意志でなったようにえた。
　母Hの下肢をカエルのように割り_いて、裕司はすべての原罪が生まれてきた暗い穴をつめた。
「犯してやる……犯してやるよ、ママ！」
　裕司は狙いを定めて、怒した一物を、迷うことなく突き立てた。その瞬g、裕司の苦iは永hのものになった。
　激しい、この世のものとは思われぬほどの悦Sであった。それはほとんど苦痛に似ていると思われた。
「あああ……裕ちゃん……抱いて……ああ`っ!!……抱いて!!」
　瞳子は最初の一膜钎ライマックスに_していた。I手で息子を抱きめたいと切望したが、`られていることに救いを感じてもいた。これでいい、これでいいのだ……と思った。こんな形で地zに堕ちるのがふさわしいのだ。
「マ、ママ!!……あっ……あああっ……」
　裕司は激しく腰を使った。想像を~する快美感だ。
　四つん@いで笠原にかれていた小夜子は、裕司に押し倒された瞳子ににじり寄った。後ろから笠原に激しくえぐられたまま、裕司にMみ伏せられている瞳子のに覆いかぶさった。
　小夜子はあえぐ瞳子の唇に自らの唇を重ねた。柔らかい唇を持つ女同士のキスだ。瞳子もそれに辘à俊Ｉ啶蚪jませ、互いの唾液をすすり合い、ディ`プキスをRりかえした。
　裕司は小夜子先生が母とキスをするのをて、果てしのない快美感にKわりがやってくるのを感じた。自分のペニスは母Hの膣に啡毪丹臁その粘膜は母Hの口から小夜子の口につながっている。裕司はこれほど小夜子の存在を感じたことはなかった。母Hの肉体を通して、裕司は小夜子を感じることができたのだ。
　そう思った瞬g、裕司は激しい射精感にuわれた。
　LいLい射精であった。まさに肉体が溶解してドロドロになり、ひとつに混ざり合うような感であった。
　母Hと小夜子が同rにZ喜の声をあげながら果てるのを、裕司はじっとていた。

