『人妻看oD．二十五r』小菅　`

【第一章　美しい魔】

　前@子は、白衣の上からゆっくりと乳房に手を押し当てた。我慢に我慢を重ねてきたことが、すでに耐えがたく、ほとんど苦痛のように思えるほどになっていた。一日の仕事はKわりに近づいている。
　数rg前から、@子は激しい欲情にuわれていた。一二一号室にいる患者のことで^がいっぱいになり、他人に知られてはならないuずかしい行椁蛳胂瘠筏皮稀⒐砷gを濡らしているのだ。
　彼は原因不明の痛みをVえて、一カ月ほど前に、このt合病院に入院してきた。
　L期摔必要であるという\断であった。しかし@子はひと目その患者をて、すべては⒉・扦ると直感した。
　@子の直感は当たっていた。
　ひと通りの仕事をKえ、@子は病院の白いリノリウムの廊下をゆっくりと步いていった。これから自分がg行しようと考えている常な行椁恕⑿丐蛳⒖啶筏い郅筛啉Qらせながら。
　同僚の看oDたちや医たちがX々しく行き交うナ`スステ`ションを通りすぎ、室がKぶ病へ足を踏み入れる。午前中なので舞客もほとんどいない。
　@子は一二一号室の前で立ちどまり、一回だけXくノックした。そして返事を待つことなくドアを押し_けた。
　光が降りそそぐ、真っ白な病室だ。白いベッドに横たわり、テレビをQていた患者が振り向いた。
　男の子だった。名前は本健太郎。この春、中学二年生になったばかりの十四r。大手都市y行の支店Lである父Hが、@子の勤めている病院Lとゴルフ仲gというコネクションを使って引にこの特e室を_保したのだ。
　健太郎には、どこにも常がkされなかった。自宅近くの病室や精神科医にもかかったらしいが、これといって特eな原因はつからなかった。しかし、体{がいという少年のヒステリックな主は棠瞍妊预盲皮猡いい郅嗓纹攘Δ恰IHを{得させるには充分であったのかもしれない。少年はBとして学校へ行かなくなったのだ。
　体の不{をVえ、幛あるとXぎ、食欲がないと言っては料理の皿を引っくりかえして、泣きながらIHを口Aくののしった。登校拒否が一Lgつづき、一カ月から二カ月目に入ったr、ついに健太郎のIHは学校と相して休学措置を取らざるをえなかった。
　あらゆる精密摔蚪Uてkされたことは何もなかった。少年が普通の健康体である、ということ以外には。
　要するに、この健太郎という少年は、学校から逃げてきたのだ。そう@子はiいていた。学校から、先生から、クラスメ`トから、父Hから、母Hから、あらゆる人gから、そして自分からも逃げてきたのだ。
　@子と健太郎の奇妙で常なvSは、もう二Lg近くもつづいていた。
　@子はベッドの上の少年から眼をそらさずに、後ろ手で静かにドアを]めた。そうやって@子が入ってくるrに何が起きるのか、健太郎は心得ているかのようにえた。
　白い病室には午前中の光が注がれ、暖かでやわらかい空荬氦沥皮い搿
　健太郎はリモコンのスイッチを押してテレビを消した。
「なんだよ。何しに来たんだよ」
　少年の声には、わずかながら怖れに似たものが混じっていた。
「何しにって……あたしは看oDで、あなたは病人でしょ」
　@子は白衣に白いストッキングと白いパンプス姿で、手には何も持っていない。试\であればカルテや吮恧浜韦を持っているはずなのに、手ぶらだった。健太郎はそのことを言っているのだが、@子は平然とした素振りで、ゆっくりとベッドの上の少年に近づいていった。
「试\なら、さっきKわったよ」
「あら、そう」
「出てけよ！　お前なんて出てけよ!!」
「ふふ……何を怒ってるの？」
「怒ってねえよ！」
「じゃあ、すねてるんだ」
「すねてねえよ」
　ふてくされた健太郎は、@子のをようとしなかった。
　@子はベッドの|に、むっちりとした肉づきのいいヒップをおろした。
「しばらくあたしが来なかったから怒ってるの？　二日ぶりだものね」
　健太郎は一瞬だけ@子をたが、すぐにプイと横を向いた。
「ねえ、健太郎くん」
　O上ののようなしい猫幛巧で@子が呼びかけた。そして健太郎におおいかぶさるくらいの距xまで近づくと、もう一度声をかけた。
「健太郎くん、こっちを向いて戴」
　郅るしい瞳の少年から突っぱった表情が消え、@子のをつめる。
　そのr、眼にもとまらない速さで@子の手がwんだ。バシンッ!!　と少年のピンク色の]に平手のパンチが烈に炸裂した。
「痛い！……いってえ……」
　健太郎を殴った@子は、色ひとつ浃à胜った。
「朝ごはんを引っくりかえしたそうね。いの看oDが泣いていたわよ」
　今朝、健太郎は\ばれてきた食事のトレイを看oDの前で投げつけたのだ。
「どういうことなの!?　よくもそんなことができるわね」
　健太郎は殴られた]を片手で押さえながら、ふてくされたB度に逆もどりしていた。
「……あんなもの……あんなまずいメシ、食えるかよ。あんなメシ食うんだったら、死んだほうがましだ！」
　言いKわらぬうちに、@子のビンタが今度は反趣晤]に炸裂した。I手で左右の]をかばいながら、健太郎は恐怖に氦沥勘砬椁@子をた。少年の眼からは妞今にもこぼれそうであった。
「いいわね、今度また同じことをしたら、こんな程度じゃすまないわよ……わかった？」
　健太郎はoを解く方法を知らないのか、@子の前で魂をiかれた人形のように、コチコチになっていた。
「あなたにあの食事を拒否する乩なんかないの。Hの金で、こんなgな特e室に入ってるんだから。学校サボリたいだけで、⒉・胜螭使って……」
「ウソだあ!!」
　健太郎がいきなり叫んだ。必死に首を振り、@子の言~を否定して脚をバタつかせた。まるで赤ん坊だ。甘やかされただけのガキにすぎない。
「何がウソなの？」
「だって、病荬坤猡蟆Ｔ因はわかんないけど、病荬坤猡蟆
「あなたは^の病荬胜韦琛
「うるせえ!!」
　@子が手をあげた。サッと健太郎が手で面を防御した。殴るのをあきらめて、@子は手をゆっくりとおろした。
「健太郎くん、どこが病荬胜危俊・坤盲郡椁たしが{べてあげるわ」
　打って浃铯盲郡の猫幛巧だ。
「……フフフ、どうしたの、健太郎くん。看oDのあたしにせてごらんなさい……ねえ、ほら、パジャマを脱いで……」
　@子の手がスルスルとパジャマのズボンに伸びていく。
「何すんだよ!?」
「\察してあげるわ」
　青と白の柄の入ったズボンに手をかけ、ゆっくりと健太郎の抵抗の意志をはかりながら、uずかしそうにほんの少し]を赤らめるのを愉しむかのように、じわじわと脱がせていった。
　白い小さなブリ`フが@子の眼にwびこんできた。少女のようにすべすべの肌に吸い寄せられるように、@子の手は思わず太腿を幛扦氦摔悉い椁欷胜った。
　お尻に手をまわしてズボンを引きおろし、足首からiき取ったところで、@子はひと息ついた。次第に性的なd^が押し寄せてくるのがわかった。淫らな想像のせいで、@子の大きな乳房が白衣の下で息づいている。
　小さなブリ`フの下に、自分の大好きな可郅椁筏ぅ讠衰工身をLしていると思うと、@子の下半身が甘く切ないほどキュンとひきつってくる。食べたい、Aえたい、犯したい、という欲望を我慢し、@子はその赤い唇を舌でペロリと濡らした。
　ブリ`フに指が伸びた。看oDの白衣を着ているものの、その所作はI的なC敏さをいっさい失って、淫らで妖しいエロチックさに氦沥皮い俊￥妞盲りとじわじわと、o上の愉しみを少しでもあとにとっておこうとするかのように、@子は白いブリ`フを幛扦蓼铯贰そして下半身の最後の下着をずりさげていった。
　短いu毛が白い胎工韦瑜Δ圣讠衰工趣趣猡@子の眼に入った。まだ子供なのだ。毛は生えそろっていないのだ。大人と子供のちょうど中g点に存在するこの少年に、@子は胸がしめつけられた。
　ペニスは勃起していなかった。そのo菌の胎工韦瑜Δ市巫础⑸まれたての象の赤ちゃんの鼻のような姿に、@子の眼は吸い寄せられた。
　白いペニスの根元に、ふたつの睾丸がuずかしそうに身を寄せて外荬摔丹椁丹欷俊
　健太郎が反射的に手で局部をLそうとした。
「なぜLすの!?」
「だって……」
「手をどけなさい。命令よ」
　健太郎はその一言で抵抗の意志をいっさい放した。
　@子は健太郎の手をしくどけると、再び露出した乳白色の可郅椁筏ぅ讠衰工顺酩幛拼イ欷俊￥筏盲趣辘攘Δ胜、弱々しい小さな肉のKりを指先で持ちあげて幛筏悉袱幛搿Ｆ方の手は白いブリ`フを器用に足首から逃がしてやりながら。
　健太郎はされるがままだった。
　@子がベッドに腰かけてペニスを触りはじめたr、白衣の裾が大きく乱れて、太腿の奥がのぞけてしまった。といっても白いストッキングをはいていたのだが。
　健太郎は恍惚と不安にめ苛まれていた。いったいこれから何が起こるのか。もちろん、看oDである@子が自分にして、ペニスを幛筏郡辘工毪韦悉长欷初めてではなかった。しかし、今日は何かが`うような荬していた。もっと今まで以上の何かが起こるような、それも想像を~するような何かが起こる荬してならないのだ。
　@子の指が上下に婴だした。それでもペニスのw^は完全に包皮にLれたままだった。@子はそれをo理に剥こうとはしなかった。つきやすい袋のなかの睾丸を左手でまさぐり、微妙なタッチでがす。
　包皮の上からw^のY趣幛扦毪取ビクッと反辘あった。健太郎の羞uとoは、R倒的な欲情の前に一瞬にして消しwんだ。みるみるうちにペニスは隆々と勃起した。わずかにピンク色のw^をのぞかせて。
「ふふ、立派になっちゃったわね」
　]をすり寄せんばかりにして、@子は淫らな笑を健太郎に向けた。
「好きよ……」
　少年に言ったのかペニスに言ったのか不明だが、@子は酒をなみなみと注いだカクテルグラスに唇をつけるみたいに、そっとペニスの先端に幛ぅスをした。そして、一荬驻撙长啶韦もったいないと思うのか、少しずつ味を_かめたいからなのか、ゆっくりとw^部分をAえていった。
　ジュンッと@子の股gが濡れた。白衣のボタンをひとつだけはずした。呼吸が性的d^のせいで乱れて苦しかったのだ。つづいてもうひとつ、ボタンをはずす。そのふたつのボタンをはずしただけで、@子の大きめの乳房が、今にもこぼれそうなL情で露出した。
　白いレ`スりのあるブラジャ`がえた。しかし乳房の半分以上がブラジャ`からはみだしている。まるで健太郎を挑kするように。
　健太郎は、まだこの乳房に触れたことがなかった。iけるように白くふくよかな胸の谷gにを埋めたいという欲望を、いったいどうやって@子に护à欷肖いい韦、健太郎には当もつかなかった。
　乳房に目をZわれているgにも、激しい快美感が下半身をおおいはじめていた。どんなテクニックでこんなに莩证瑜なるのか想像もつかなかったが、とにかく取りかえしのつかない事Bが待ち受けていることだけは_かな荬した。
　@子に触りたかった。眼の前にいる看oD姿の@子の肉体に、思いっきり手を触れたかった。
　恐るおそる健太郎は手を伸ばした。差し伸べれば届く距xに、白いストッキングに包まれた美しい膝^があった。横座りのせいで大きく脚が割れて、太腿が少年のほうに淫らに_かれていた。どんな下着をはいているのかまではえないが、もう少しでのぞけそうである。
　膝^に健太郎の手が置かれたr、@子は自分の手を重ねて幛筏郡にえた。が、すぐに健太郎の手を押しのけた。@子の意Rは健太郎のペニスに集中し、没^していた。だから手をBいのける婴は、lからも邪魔されたくないという、o言の行椁扦るように思われた。
　スベスベした少年の柔らかな腹部の肌ざわりに、@子はEっていた。そしてLい果gであるペニスの味にEいしれていた。
「……痛い！」
　健太郎が小さな悲Qをあげた。@子が、まだ剥けていないペニスの包皮を押しさげようと、舌でw^を刺激したからだ。
　ピンク色に]を染めた@子がゆっくりとをあげ、健太郎をた。ふてくされているようにえるが、gはそれが羞uの表情であることを@子は知っていた。
　健太郎の眼を幛は毪い且つめながら、@子は再びペニスをペロリと舐めた。挑kであった。これみよがしの淫らなTいであった。
「どこが痛いの？」
「…………」
「オチンチンが痛いの？」
　健太郎が怒ったようにうなずいた。
「ここが？……ここが痛いの？」
　淫靡な笑みを浮かべつつ、舌先でチョンチョンとペニスの先端を突つく。
「莩证瑜ないの？　こんなに大きくなってるのに……浃亭ā
　今度は指でグイッと包皮を押しさげた。
「あっ……痛いっ」
　本当にい痛みが走り、健太郎は悲痛な声をあげて下半身をよじった。
「包茎になったらどうするの。いつも剥いてなきゃj目よ。こうやって……」
　いささか乱暴に、@子の指がクルンッとペニスの包皮を完全に反させてしまった。グロテスクなほど赤いw^が剥きだされた。
「どう？……まだ痛む？」
　この先どうされるのか不安を抱きながらも、健太郎は@子の前でどうしようもなくo力であった。
　と、外荬舜イ欷荬立ちそうなw^を、@子の口腔がスッポリと包んだ。包皮の上からしゃぶられるのとは大`いである。lがとろけそうな感に健太郎は呻いた。すでに事Bはのっぴきならないところまで来ていた。
「あっ……ああっ……もう……」
　いじらしい少年の危信号を、@子は充分に承知していた。
　ペニスから唇をxすと、まるで断末魔の一物を_かめようとでもいうように、うれしそうに苦しげな赤いw^を眺め、再びむしゃぶりついて本格的なフェラチオを_始した。
　舌と唇、全体を使って、クチャクチャと猥Cな音をたててフェラチオにdじる。少年のペニスが苦しげに@子の口腔内を突きあげた。
「ああっ……で、出る！」
　次の瞬g、@子は烈な恍惚感に舞われた。第一はいきなり喉奥に突き当たった。ものすごい量である。ドロリとした大きなKりが二、三とつづく。
　それにつれて口のなかから青臭い性臭が@子の鼻孔を刺激する。たちまちに口腔が幛ひ禾澶扦い盲绚い摔胜搿
　@子はそれを喉の奥へと一荬肆鳏筏长螭馈Ｒ坏韦猡长埭工蓼い趣筏啤ペニスを口で思いきり封じ、すすりあげた。ジュルジュルッと吸いたてた。
　ようやくdがおさまり、吐きだされた精液を驻撙郅工取@子はゆっくりペニスから口をxした。
「フフフ……健太郎くん、おいしかったわ」
　ペロリと唇を舌でひと舐めして@子が言った。
　まさに健太郎は犯されたのであり、@子はまぎれもなく美しいδГ扦った。
　ぐったりと弛した少年の肢体は、@子のあらたな欲情をTった。まだまだこれからなのだ。これはほんのプロロ`グにすぎないのだ。@子は淫らな笑みを浮かべて健太郎の下腹部を幛扦俊
　本当の愉しみはこれからなのよ……。
　パジャマのボタンをはずして上着を脱がせ、健太郎を全裸にすると、@子は白い胸にポツリとのった硬く小さな乳首に口を押しつけ、吸った。チロチロと舌でがし、舐めまわす。甘い息を吹きかける。
　大人のFっぽいo言の幛摔となしく身をまかせていた健太郎は、たちまち切なげな声をあげはじめた。ペニスはけなげにも、一度もうなだれることがなく、再びRB荬巳毪盲皮い俊
「健太郎くん、オッパイ舐められるのって、感じるでしょ」
　乳首を舐めながら摔@子に、健太郎は一瞬キョトンとした表情をせたあと、]を赤らめた。感じるという言~に思い当たり、それがあるNの甘い罪を指すものであると知ったからだ。
　@子はをあげ、健太郎をつめて言った。
「ママは何rに来るの？」
　突然、肉Hのことを持ちだされて、健太郎は急に不C嫌になって横を向いた。@子の白い指がすぐにを掴んで引きす。
「ねえ、ママにこんなとこられたら、どうする？」
　意地な|に健太郎が可哀相なほどたじろいだのがわかった。@子は知っているのだ。健太郎の母Hは午後にならなければQして舞いに来ないのを。午前中のこのrgは、担当医の试\がKわれば、@子以外にlもこの部屋へ来る者はいないのだ。
「ねえ、今でもママと一wにおL韦巳毪毪危俊
「やめろ……やめろよ!!」
　ムキになって健太郎が怒Qった。その姿がたまらないほど可郅った。思わず@子は健太郎のI]に手を添えてキスをした。一度目はXく唇だけで、そして二度目は夂瘠松啶虿瞍啡毪欹スを交わした。
　少女のように弱々しく、しおたれてキスを受ける健太郎に、@子の加虐心はますますつのる。
「健太郎くん」
「…………」
「s束を守れる？」
「s束って？……何？」
「あたしたちのこと……こういうふうにしていることよ」
「…………」
「守れる？」
「うん」
「じゃ、口を大きく_けて」
　@子の真意をyりかねたものの、健太郎は素直に口を_けた。
「あたしの唾を驻幛毪铯汀Ｊ膜いx式よ。いい？」
　健太郎は唾液を驻幛趣いι辘烦訾松伽胜らず@いたものの、すぐに眼で返事をした。
　@子のが近づいてくる。赤く濡れた唇がとてもエロチックだ。口のなかで唾液を集め、唇がキュッとすぼまって突きだされた。健太郎はさらに口を_け、上を向いた。
　健太郎の唇の上数センチのところで、少し白幛筏客僖氦唇に溜まり、こぼれ落ちようとする。ネト`ッと糸を引いてまっすぐにおりてくる。そうして@子の唾は少年の口の中心、健太郎の舌の上に命中した。
　幛った。小さなスプ`ン一杯くらいの灼けるような唾液が、たちまちのうちに健太郎の口のなかで、甘く妖しいり物となった。
　ゴクリと迷うことなくそれを驻撙长啶取⒓s束は果たしたとでもいうように、健太郎の眼が@子にVえた。
　やがてベッド|に立ちあがり、@子は自らの手で白衣のボタンをはずしはじめた。健太郎の前で@子が裸になるのは初めてだった。
　健太郎が眼をそらした。なんとなく、白衣を脱ぐシ`ンをてはいけないと思ったのだ。
「てていいのよ」
　ワンピ`ス型の白衣を@子は一荬送绚すてた。
　Fわれたレ`ス模のブラジャ`とパンティ、そして白いパンティストッキングの姿に、健太郎の心は破裂するのではないかと思うほど激しくQりはじめた。
　思わず健太郎はペニスに手を伸ばした。性器をLすためなのか、d^したそれを慰めるためなのか@子にはわからなかったが、少年にられながら裸になることにo上のZびを感じていた。はやる莩证辖√郎よりも@子のほうがかったかもしれない。
　しかし@子は、ゆっくりとした幼鳏恰まず白いパンティストッキングに手をかけた。クルリとお尻のほうから剥いて、あとはじわじわと膝までそれを引きおろす。パンプスを脱ぎ、片方ずつストッキングを引きiいた。
　健太郎は息をつめ、ペニスを押さえて、@子の一な忠煌蹲悚蛞つめている。穴のあくほどつめられながら、@子はI手を背中にまわした。
　健太郎の眼がさらに大きく_かれた。ブラジャ`のホックがはずされ、ムッチリとした大きめの乳房をかろうじて支えていた薄布が、急に弛してずり落ちそうになったのだ。
「あっ」と健太郎の口が_いた。
　床に白いブラジャ`が落ちた。すぐに@子はI手で乳房をおおい、少年の眼からLした。それはまさに、あからさまな挑kであった。
　おあずけをくらった小犬のようなをして、健太郎は美貌の看oDをあげていた。@子は少年にとって慈悲にあふれる淫らな女神であった。
　やがて、iけるように白い乳房を支えていた手が静かに排除された。たことのなかった美しい@子の乳房が、いま初めて少年の眼にさらされたのだ。健太郎は言~を失い、自らのペニスをギュッと握りしめた。
　@子はそのままゆっくりと、健太郎のいるベッドに横座りになった。
「そんなにられると、uずかしいわ」
「…………」
「ママのと^べてるんでしょ」
　あわてて健太郎はかぶりを振った。何か言おうにも、声が出てこない。
「ねえ、触りたい？……触りたかったら触ってもいいのよ」
　おずおずと手が乳房に伸びてきて、白いふくらみを静かに掴んだ。
　健太郎は@子の乳房が想像以上にやわらかいことに@いた。マシュマロのような手触りと言うが、それよりも肌理がかく、なんだかこわれそうで、あわてて健太郎は手を引っこめた。そして再びおずおずと触りはじめた。左右の乳房の重量をyるように、I手で@子のオッパイを持ちあげるように、てのひらで包みこむ。
「触り方が上手ね、健太郎くん……才能あるかもね」
　健太郎には@子が何を言っているのか理解できなかった。性的なテクニックとか、男としていかに女性をZばせるかなど考えたこともなかった。だから、乳房の幛问朔饯上手いと言われても、ピンとくるものがないのだ。
　健太郎にとっては、乳房を触ることよりも、吸いたいという欲望のほうがはるかにかった。だが、それを@子に要求する言~を知らなかった。
「健太郎くんのママと^べてどう？……大きい？　小さい？」
　また自分の母Hを持ちだされて、健太郎は不愉快になった。
「ママのをしゃぶってたんでしょ」
　@子は意地をやめなかった。
「知らねえよ！　そんなの！」
「ウソ！　言いなさい……ママのとあたしのと、どっちのオッパイが好き？　正直に言いなさい」
「…………」
「言わないとひどいわよ」
「だって……おばさんのが……」
「何よ!?　おばさん!?」
　ビタンッ!!……
　@子のり手がwんだ。い痛みが健太郎の]に走った。
「い、痛い!!……痛てえよ!!」
「あたしをおばさん呼ばわりしたらSさないわよ！」
　怒りながらも@子のはニコニコ笑っていた。冗をいて微笑んでいるみたいにえた。
「ごめんなさい。Sしてください」
「ふふ。いいのよ」
　@子は面白がっていた。おばさんと呼ばれて当然だと思っていた。このrの少年におばさんと呼ばれることに抵抗があるわけではなかった。ただ、少年に意地をするネタが欲しかっただけなのだ。からかって苛めてみたいと思っただけなのだ。
「これから二人だけのrは、あたしのこと、おさんって呼んでね」
「……おさん？」
「そう、おさんよ。いいわね」
「うん」
　@子は健太郎の首を抱きかかえると、グッと引き寄せて可郅椁筏い饯未饯蛭い、舌を差し入れてたっぷりと犯した。とろけるような幛ひらなキスだ。
　唇を自由自在に@子に犯されながら、健太郎は身も世もなく身え、しきりにペニスをましいおさんの肉体に押しつけた。欲しがっているのだ。この勃起したペニスをなんとかしてくれと、必死でせがんでいるのだ。そのいじらしい仕草が@子の欲情に火をつけないはずがなかった。
　ネットリと唾液を引きながらようやく唇をxすと、健太郎のを自らの乳房に押しつけた。自然に、いつもそうやってきたかのように、健太郎は透けるように白い柔肉のきにある赤く膨らんだ乳首を口に含んだ。
「ああっ……」
　思わず@子は柩胜颏猡椁筏俊Ｈ槭驻丐未碳いたまらなかった。こんな幼い少年から、これほど激しい快Sを受けることに@きがあった。チュ`ッ、チュ`ッと幼工韦浃攴饯o心に乳首を吸う少年の横に、@子の欲望はO限まで膨れあがり、荬饪瘠铯螭肖りであった。
「おさん……おさんのが、たい」
　健太郎がuずかしそうに言った。
　最後に一枚だけ残っているパンティを脱いで秘部をたいという少年の要求に、@子はズキンズキンと女体を疼かせながらうなずいた。
「あたしのアソコがたいの？……いいわよ……じゃあ、健太郎くんが脱がしてくれる？　いいかしら」
　健太郎に存などあろうはずがない。期待とd^にを上荬丹护坪味趣獯螭くうなずいた。
　すぐさま健太郎と入れ替わってベッドに横たわると、@子は惜しげもなく事なプロポ`ションの肉体をせつけた。くびれたウエスト、切れあがった股gに、まぶしいほど白いレ`ス模のパンティがくいこんでいた。
　健太郎が中腰になり、恐るおそる@子のパンティに手をかけた。ブラブラと勃起したペニスがeれるのが可郅椁筏った。
　肉体に吸いつくようにはりついていた下着は、@子のf力もあって、予想外にいともgに引き剥がすことができた。お尻をxれ、局部をxれて、太腿に丸まった白いパンティ。しかし、健太郎はパンティの下から出Fした@子の股gをて、一瞬キョトンとした。
　少年の狼Nぶりを、@子は愉しんでいた。@いたことに、パンティの下にLれていたのはo毛のヴィ`ナスの丘であった。_に剃毛をほどこされた、ツルツルのu丘であり、割れ目なのである。
　これは@子のTだった。u毛は猡い郅Δ扦悉胜ったが、いつのからか@子は、毛というものに常な嫌感を抱くようになっていた。そして看oDの仕事をはじめてまもなく、自分のu毛を剃ることにしたのである。腋毛、体毛も、当然ながら嫌いだった。
「ふふふ……やっぱりママのと`う？」
　その通りである。健太郎は母Hの毛を何度もていた。少女から大人になれば当たり前のように毛が生えるのだと思っていた。
　今、健太郎は、@子のように大人になっても毛が生えない体|もあるのかと、不可解ながらも{得しようとしていた。@子が自らを剃毛しているとは、まさか想像もできなかった。
「あたしね、毛が嫌いなの」
　不思hそうに@子の股gをながら健太郎がいた。
「どうして？……おさん、毛が生えないの？……毛がないんだったら、カツラつければいいのに……」
　健太郎の言っている意味に荬扭い啤@子はしばし~句した。少年はそういうふうにしか思わないのかと考えると、腹の底からおかしさがこみあげてきた。
「ふふふ……健太郎くんっておかしな子ね。あたしのこと、パイパンだと思ったの？」
「え、そうじゃないんだ!?」
「当たり前じゃない」
　そう言って、@子は太腿にjまったパンティを取りBうと、グイッと股gを突きあげた。つられて健太郎もしみじみとエロチックなo毛のデルタ地・蛴Q察した。
　ぽってりとした肉を割り裂くように淫らなw裂が刻まれているだけのツルツルの股gに、健太郎の眼がづけになった。_かにプツプツと\い毛穴がいくつもある。
「ねえ、なかをたくないの？」
「……なかって？」
「R鹿ね。女の身体はそこだけじゃないのよ。たことないの？」
　_かに健太郎は、こんな近くで女性器をたことがなかった。当然ながら母Hのも。
「脚を_けば、なかがよくえるのよ……てもいいわ」
　恐るおそる健太郎が@子の]じた太腿に手を差し入れ、ゆっくりと力をこめて左右にひろげはじめた。
　@子はいやがるはずがなかった。uずかしがることもなく、じっと自分の股gに入る少年の表情を追いつづけていた。
　太腿がひろがって肉唇が_いていく。そこにはネットリとした真珠色の垡氦rt色の粘膜を薄くおおっていた。白い肌とは照的なザックリと割れた赤いの中身のような、@子の内がさらけだされた。
　つめられて@子は、あらたに濡れはじめた。ジュンッ、ジュンッと流が下半身に走った。
　突然、@子が脚を]じた。健太郎は逃げることもままならず、そのままを挟みつけられる格好になった。
「舐めてェ……舐めて戴。そっと……そっと舐めるのよ……乱暴にしないで」
　@子は子供がおねだりするように甘えた声をあげながら、腰を振った。@子の股gは垡氦扰体特有の訾い趣钎啷盲趣啶护えるほどの荬氦沥皮い俊
　健太郎はを太腿で挟まれたまま、眼の前の光景を再びた。キラキラ光る肉唇は新rなや~の内をB想させるが、グロテスクな印象はない。だから思いきって舌を伸ばした。慎重に舌を垡氦イでる中心に着地させた。どんな味がするのか。ヌルリと幛じ写イ少年の舌を刺激した。
「ああっ……ううっ」
　小さな声が上からかすかにこえた。舌の先端を用心深く移婴筏皮撙搿幛ふ衬い摔おわれた膣口からその周欷颉そして左右の小唇のヒダヒダのYや表を、ソロソロと、くもなく弱くもなく、^上からこえる@子の吐息やあえぎ声をたよりに婴まわった。
「あんっ……そう、そうよ！……ああっ……あっ、いいっ」
　@子の淫らなよがり声は健太郎を勇荬扭堡俊Ｗ孕扭蛴毪ā⒎较颏蛑袱肥兢筏俊
「あうっ……そこ……そこよ！」
　舌がついにクリトリスをkした。w裂の上方でコリコリとく感触がある。そこを舐めると、ひときわ高々と@子の声がボルテ`ジをあげた。そこが快感のポイントなのだと健太郎は知った。
「そうよ、そこは女がいちばん感じるところなの。クリトリスは知ってるわよね」
　今はもう、@子は太腿をひろげて、わざと胎内をさらすポ`ズをとっていた。
　健太郎がをあげた。@子の表情がさっきと浠していることに@いた。美しく莞撙ゎに、なんとも言えぬエロチックなすごみが宿っている。瞳が濡れていた。唇がヌメヌメと妖しい赤で彩られていた。この美しい女神から命令されたら、どんなことでも兢Δ坤恧Δ人激盲俊
「ふふふ……健太郎くんって才能あるわ。もっとおさんを莩证瑜させて……さあ、もっと舌で舐めるのよ」
　健太郎は喜んで奉仕活婴した。
「あああ……そこ……もっと舌を全体で使って……そう、そうよ……唇で吸うみたいに……吸いあげる感じ……そう、いいわ……いいっ……もう少しくね……あああっ、いいっ！」
　口全体がびしょ濡れになりながら、健太郎は糁肖求陇幛俊@子の胎内からイだしてくる甘美な垡氦挝钉酸Eった。女神から与えられるO上の果汁であった。
　舌の先端でクリトリスの周欷幛扦毪瑜Δ恕⑷啶撙郅挨工瑜Δ梭陇幛郡と、埋められた果肉を吸いだす感じでクリトリスをめ立てた。
「あうっ……すごい……すごいわ……咬んでェ……咬んで……そこ、咬んで」
　健太郎は@子の小唇をnで咬むことを教えられた。左右の小さな肉唇を交互に咬むためには、を横位置にせざるをえない。必然的に@子のI腿はO限まで大胆に_脚されることになった。まさに内が剥きだしになるという感じで、アナルまで丸えであった。
　健太郎の舌がしびれて感がなくなるまでたっぷりと奉仕させてから、@子はようやく少年のを解放した。
「今度はあたしの番ね」
　意味ありげな言~を吐くと、@子は脱ぎ韦皮堪滓陇ら剃刀とシェイビングクリ`ムを取りだした。
「健太郎くんのも、あたしみたいにしてあげるわ」
「え!?」
「フフフ……ここを剃ってあげるわ」
　铯盲荬な证膜で、@子はペニスをポンポンとXく叩いた。健太郎の一物は相浃铯椁亥鹰螗鹰螭瞬起して、快Sと苦痛の狭gで苦しんでいるようにえた。
　ベッドに横たえさせ、@子は大胆に健太郎のをまたいだ。つまり露骨なシックスナインの形になったのである。
　四つん@いになった@子の下半身が、健太郎の面に惜しげもなくさらされた。舌を伸ばせば、アナルも小唇もクリトリスも、舐めることが可能であった。
「あたしのをながら、ここを剃られるのって莩证いい铯琛
　痛いほど勃起しているペニスを左手で押さえると、シェイビングクリ`ムをたっぷりとTりつけた。白い泡のなかから、ニョッキリとピンク色のペニスが屹立していた。
　@子の口が郅しそうにそれを]った。幛w^をしゃぶりながら、Ｔ字型の安全剃刀を慎重に当てる。サリサリと小さな音とともに泡の下でu毛が剃られはじめた。
　健太郎が@子の下半身の蜜を再び吸いはじめた。ピチャピチャと淫らな音が白い病室を支配した。
　大まかに剃毛をすませると、@子はフェラチオをやめて再びシェイビングクリ`ムをTり、今度は部を剃りはじめた。ペニスを右に左に振り、睾丸のY趣浈ヌスの周欷蓼侨肽瞍颂辘辘げていく。
　そんな作Iをつづけながら、@子は少年のクンニリングスでo上の快SにEっていた。o意Rのうちに腰を使ってしまうのだ。少年の舌を求めて、自分の最も好きな位置を探し、面に自らの局部をグリグリと押しつけていた。
　苦しくて息も~えだえになりながら、健太郎はこの甘美な苦Iに耐えていた。
　すっかり健太郎の下半身を剃りKえると、スキンクリ`ムを擦りこんで丹念に磨きあげた。ツルツルの少年の下半身の出来ばえに@子は大鹤悚扦った。郅筏丹韦まり]ずりをRりかえしては舐めまわし、うんざりするくらいしゃぶりつくして味わった。
「お、おさん……ぼく……ぼく、もう……」
　やっとのことで@子の局部からをxし、太腿にしがみついて、健太郎が悲痛な声をあげた。
「いいのよ……出していいのよ！」
　@子は少年のにまたがったままで、最後のとどめを刺すように激しいフェラチオに移行した。クチュッ、チュバッ……クチョッ、チュバッ……速い婴で@子の^が上下する。
　@子に本荬秦め立てられたら、健太郎はひとたまりもなかった。
「ああっ、出る！……出ちゃう！」
　叫んだ次の瞬g、膨大な量のザ`メンが@子の口のなかに放出された。@子は少年の二度目の湟氦蛞坏韦猡长埭丹氦驻撙长螭馈
　やがてシックスナインのまま、グッタリと@子は少年の上に倒れた。健太郎も全力を使い果たしたマラソンランナ`のように、静かに眼を]じた。
　正午直前のの光が室内にまぶしかった。の外で猫のQき声がした。さっきからいたのだろうか。ひょっとして、二人の痴Bをいていたのかもしれない。
　BがQきながらwんでいくのもこえた。ここは病室なのだ。
　健太郎は急激な睡魔にuわれた。眠ってしまいたかった。胸の上には、rt色にキラキラと濡れている@子の割れ目が_かれたまま、今もなお少年を挑kしていた。


【第二章　人妻はサディスチン！？】

　@子の家は、病院から步いて三十分ほどの~好の鏊にある一踅à皮坤盲俊@子の高校r代の友人夫DがL期の海外赴任のg、安い家Uで借りているのだ。先日もアムステルダムからBjが入り、あと二年は日本にれないということであった。
　@子の夫は役所に勤める典型的な公Tだ。Y婚して三年。@子と同じrの二十五rだ。盲cの手gで入院してきて@子と知り合った。
　夫の俊道の一方的な恋郅扦った。この平凡な公Tのどこにこんな激しい情幛Lされていたのかと思うほど、@子にする求郅悉工丹蓼袱った。
　@子は根けする形で、俊道のプロポ`ズを受け入れた。それは俊道と何度か肉体交hを持ったr、ひらめくものがあったからだ。つまり、サディスチックな@子とマゾヒスチックな俊道という凸凹のvSがえてきたからである。
　@子の勘は当たっていた。俊道は@子とのセックスで、どんどん浃铯辘悉袱幛郡韦馈１纠础⑸倌辘坤堡性郅象である@子にとって俊道はタ`ゲットのなかに入ってはいなかったが、Y婚というル`ズなs束事のワクにはまるには、格好の相手といえるかもしれなかった。社会的生活を持たないでいいと考える根は@子のなかにはなかったし、俊道のような男とY婚するならそれでもいいというふうに初めて思えたので、@子はそれまで一度も考えたことのなかったY婚に踏みきったのである。
　とりあえず、それは{なY婚生活であると言えた。普通とは言いがたい夫との性生活を送りながら、一方で@子は、これまた普通とは言いがたい少年たちとの性交hを持ちつづけてきた。
　夫の俊道が、そんな@子の少年好みに荬扭い皮い毪どうかは不明だったが、@子はそんなことにd味もなかった。しかし、それはもちろんのことではあるが、@子は最大限の努力をして、少年たちとのvSは夫にaっていた。
　そして、そんな@子たち夫Dの家にひとつ、困ったことになりそうな、ひょっとしたら夫DのvSに浠をもたらすのではないかと思える事Bが持ちあがりつつあった。
　二人だけの夫Dの家に、同居人が住みはじめたのである。
　この家に来て二Lgになる同居人とは、十四rの美少年であった。名前は和彦。夫方のH戚の一人息子であり、夏休みを利用して予湫￥蜗钠诩中v座に通うため、北海道から上京してきているというわけである。
　和彦の母Hは教育ママで、@子たちの家が子供もなく一踅à皮扦ることを知っていて、息子の居候をmんできた。俊道はそのを断ることができなかった。
　@子のほうはY果的には、和彦が夏休みだけ自分の家に同居するを、夫が断らなくてラッキ`だったと思った。それまではさんざん夫の弱荬蜇めたにもかかわらず。
　北海道から初めて|京へ出てきた和彦は、@子の案内であらゆる鏊をてまわった。そのg中、@子は自分の体内からイでるB的な欲望とLわなければならなかった。御Y走は我慢すればするほど美味しいのだ、と自分に言いかせなければならなかった。
　
「夕食できたわよ」
　キッチンから@子が大声をあげた。エプロンをはずしながらもう一度叫ぶと、@子は自分と夫のために冷i欷らビ`ルを出してテ`ブルの上に置いた。
　夫の俊道はテレビゲ`ムに糁肖坤盲俊￥りとあらゆるゲ`ムソフトをみては、何rgでもテレビ画面をながらかい幼鳏颏膜扭堡皮い搿６十五rの大人とはこんなものか……と@子は考えながらも、夫のなかに幼稚な少年性がんでいることが嫌いではなかった。
　@子の声に、俊道は反射的にゲ`ムを中断した。ぐずぐずしていると、@子にこっぴどく怒Qられるからだ。
　俊道は席に着いたものの、和彦はなかなか部屋から出てこなかった。
　@子の家は一踅à皮妊预盲皮狻⒁浑Aにリビングル`ム兼ダイニングル`ムとキッチン、バスル`ム、トイレ、それに和彦が寝起きしている客gがあり、二Aに夫Dの寝室ともうひと部屋があるだけのコンパクトな造りである。@子は客gのドアをノックした。
「どうしたの。ごはんよ」
　ノブをガチャガチャとまわす。ドアにはIがかかっていた。
　何をしているのだろう。@子はもう一度ドアを叩いた。小さな声でなかから返事がこえた。そして、ようやくドアが_いた。
　Fわれた和彦の白い]には、うっすらと上荬筏郡瑜Δ圣豫螗色がさしていた。身Lは@子より低く、十四rの少年にしては成LがWいのかもしれない。声浃铯辘猡蓼坤筏皮い胜ぁ
「何をしてるの。さっきから呼んでるのに」
　@子は言いつつ、わざと部屋をのぞきこんだ。オナニ`でもしていたんじゃないかと思ったからだ。
「な、なんでもないよ」
　@子を押しかえすようにしながら、和彦が部屋から出てきた。
　テ`ブルにはスキヤキのが煮えていた。@子と俊道は一本ずつ缶ビ`ルを空けた。
「和彦くんは何にする？　ジュ`スでいい？」
　ビ`ルグラスを一息にみ干して@子がいた。和彦が首を横に振った。
「ジュ`スはいらないの？　ウ`ロン茶でもむ？」
　またしても和彦は首を横に振った。
「じゃあ、み物はいらないのね？」
　いじけたガキのように、今度も和彦が首を横に振る。
「ビ`ルがいいんだろ」
　夫の俊道が助け舟を出した。へえ……と言ったで@子は和彦をて、自分のグラスにビ`ルをなみなみと注いだ。そして和彦の前に差しだした。
　透明なグラスにはrやかなル`ジュが残っていた。下唇のシワの一本一本がはっきりわかるほど刻まれていた。和彦は@子が舐めたその部分に、迷うことなく口をつけ、ビ`ルをグッとんだ。
「おいしい？」
　和彦が初めてうなずいた。
「子供なのに、ビ`ルの味がわかるの？」
　和彦は返事もせずにビ`ルをチビチビとんでいる。苦いビ`ルを_かめながらんでいるのか、@子のル`ジュの味を舐めているのか定かではなかったが。
　食事がはじまった。
　和彦は精力的に肉を食べ、ごはんを三杯も食べてスキヤキの卵を三も消Mした。俊道とゲ`ムソフトについての知Rをい合い、ホラ`ビデオにvするN蓄をAけ合った。
　ビ`ルを追加しながら@子は、俊道と和彦を交互にて、欲情しはじめていることに荬扭い皮い俊７颏趣未_gな性的な快Sと、少年との想像上の快Sとを、@子はxぶことができるのだ。まだ少年の体にすら触ったことがない。夫と住んでいるこの家で、いかにして和彦をT惑しようかと考えると、@子は身も世もなくえたい莩证扦った。
　ああ、また濡れてきた……。
　@子はテ`ブルの下で脚をMみ浃ā⒐砷gにグッと力をこめた。
　
　和彦におL韦厝毪毪瑜Δ嗣じると、@子は食器を洗いはじめた。和彦は素直に部屋から出てきて、@子の言いつけに兢盲俊
　バスル`ムのドアが]まった。@子は食器を片づけながら脱衣訾扦魏脱澶巫摔蛳胂瘠筏俊Ｗ庸─盲荬な瞬荬牵豫伐悭膜去俯`パンを脱ぐ姿を。
　食器を手早く洗いKえ、キッチンを片づけると、@子はバスル`ムの子をうかがった。夫の俊道は寝室でコミックでもiんでいるのか、一Aにはいなかった。
　バスル`ムのなかからを流す音がこえてきた。脱衣室のドアを_け、@子はバスル`ムにいる和彦に声をかけた。
「Aれ物は出しておきなさいね。洗ってあげるから」
　洗濯Cの上に、和彦の脱いだ服が置いてある。
　白いブリ`フを手にして、@子は镄膜蛞证à毪长趣できなかった。彼女はバスル`ムのドアをいきなり_けた。
「……な、なんだよ!?……」
　ドアのほうを向いて座っていた和彦が、素っD狂な叫び声をあげた。o断で入ってきたJ入者にして、滑稽なほど狼Nしていた。
「背中、流してあげるわ」
　@子は和彦の慌てぶりを愉しみながら、平然と言った。
「え!?……いいよ……いいってば」
「h]しないの。ほら、洗ってあげる」
　股gをI手で必死にLす和彦。しかし、それ以上の抵抗の方法を知らないのか、すごすごと@子に背中を向けて座りこんだ。
　スポンジにたっぷりとボディシャンプ`を含ませると、@子は和彦の背中に初めて手を触れた。想像通りだ、と@子は思った。白くてiけるようなやわらかい少年の肌だ。
　ふふ、この子ったら、oしてるわ。コチコチに体を固くしてる。焦ってるんだわ。当たり前よね。いきなり、素っ裸でいるところに他人が入ってくるんだもの。それも大人の女が……。
　@子は舐めるようなを送りつつ、和彦の背中を洗いつづけた。
「もう、もういいってば……ねえ、もういいよ」
「あら、j目よ。前も洗わなきゃ」
「いやだよ……自分で洗うから」
　和彦が@子の手からスポンジを取りかえそうと振り向いた。その瞬g、和彦の股gが眼に入った。包皮をかぶったままの、可郅椁筏ぅ讠衰工半立ちになっていた。
「R鹿！　エッチィ!!」
　uずかしさのあまり和彦が怒Qった。
「何がエッチなの？……子供のくせに」
「子供じゃないよ」
「子供よ」
「子供じゃないってばァ」
「オチンチン、皮かぶってるくせに」
　最もuずかしいことを言われて、和彦は泡だらけの姿のままドボンと舟にwびこんだ。逃げる鏊はそこしかないかのように。
「あ`あ、j目な子ね」
「エッチ!!……出てけ！　出てけよ!!」
　]を真っ赤にして怒る和彦に、@子は微笑を禁じえなかった。
「勉、ちゃんとしてるの？」
　ガラリと樾gを浃à啤@子は猫幛巧で迫った。舟にを近づけて和彦の肉体をのぞかんばかりに。
「予湫￥卧Yって、叭栅るんでしょ？……どう、大洌俊
「どうってことないよ」
「そう、Wくまで勉してるもんね。オナニ`ばかりしてちゃj目よ」
　そう言われて和彦は一瞬、狼Nした。急いでそれをLすようにザブザブとを洗った。
「オナニ`は体に毒よ」
　心にもないことを@子は和彦に言った。
「そんなことしてないよ」
「……本当？」
「うるさいな！　してないったらァ」
「そう、わかったわ……オチンチンもよく洗うのよ」
　やっと@子は腰をあげてバスル`ムから出ていった。
　カアッと^に血がNった状Bで、和彦は美しい@子の後ろ姿を送った。のなかでペニスは硬く硬く勃起していた。
　和彦は、食事のrに舐めた、ビ`ルグラスに付着していた@子のル`ジュの味を忘れたくなかった。何度も何度も唇を舌で舐めて、それを味わった。わけのわからない烈な快感が和彦をいていた。
　背中に触れた@子の手のが、和彦の体を幛していた。痛いほど股gのペニスは硬くなっている。このまま舟のなかでそれをしごいて、溜まっている物を放出してしまいたかった。
　舟のなかでのオナニ`は、何度もしたことがある。ペニスの先端から白幛筏骏订`メンが、まるで突から吐きだされる白のようにスロ`モ`ションで立ちNってくるのだ。射精したあとはいつも、罪の意Rから、それをすくい取って排水口にてた。あとから入浴する女性が、独りっ子の和彦にとってはそれは母Hであったが、妊娠するのではないかと本荬切呐浃筏郡らだ。
　@子を妊娠させてはいけないと、和彦はオナニ`を必死で我慢した。を乱暴に洗い、体を洗い直して、@子の美しくましい幻想を振りBおうとした。
　
　夜の十一r、@子と俊道夫DがL韦巳毪rにも、和彦はまだ起きているようだった。
　バスタオル一枚を裸身にいた@子は、和彦の部屋をきたいT惑にlられていた。部屋で何をしているのか。勉しているのか。ラジオでもいているのか。それとも……。@子はそっと部屋の前に立った。夫の俊道は一足先にバスル`ムへ入っている。
　部屋からは何もこえてこなかった。バスタオル一枚のこの姿を和彦にせたくてたまらなかったが、少し考えてやめにした。
　@子は欲情しはじめていた。これから展_するであろう行椁蛳胂瘠工毪取たまらなく濡れた。
　脱衣室でバスタオルを取った。大ぶりのツンと上を向いた乳房がこぼれだす。くびれたウエストからヒップへのラインは、日本人ばなれした美しさだ。剃毛した股gには一本の猥Cなw裂が走っているが、小唇がはみでているということはなかった。
　ドアを_けて浴室に入ると、俊道が体を洗っている最中だった。@子のために自分の作Iを中断して、俊道はましい妻の身体を洗いにかかった。
　を身体にかけ、@子はしゃがんだ俊道の前に堂々と自らの肉体をさらした。
　俊道は素手にボディシャンプ`を泡だて、妻の肉体を洗いはじめた。ピンク色のペディキュアをほどこした足の指の一本一本まで、舐めるように清めていった。まるでそれが自分に与えられた一生の使命であるかのように。
　夫にそうして洗ってもらっているうち、くすぐったさはすぐに消えて、魔法のように指先から快Sが立ちNってきた。感じるのだ。俊道の奉仕のおaで、身体を触られるだけで感じるようになってきたのだ。
　@子は脚を舐めさせるのが好きだった。夫とのセックスは、いつもそうやってはじめるのがならわしになっていた。
　ボディシャンプ`をふんだんに使用して、足の指からふくらはぎ、膝^、太腿、そして乳房とウエストを、俊道はまるで壁画に挑む画家のように丹念に、o心に洗い清め、それこそが自分自身の唯一o二の作Iだと言わんばかりに集中し没^していた。そのg、普通の男たちのように、@子の性的反辘颏Δがったりはしなかった。神の反辘蛑ろうとするのは潜越なことだった。それは俊道のあずかり知らぬことで、彼はただ神がかつて望んだこと、いま望んでいることをやればよかったのだ。ただひたすら卷に、奴_のように。
　全身をくまなく素手で洗いKわるには、@子の裸身は上荬筏啤⑿缘呐d^のせいでピンク色に濡れxいていた。感じている^に、@子の呼吸が乱れていた。そして俊道の股gの一物も激しく勃起していた。
　@子の身体にをかけてシャンプ`を洗い流すと、今度はシェイビングクリ`ムをたっぷりと手に盛り、大きくひろげた股gにTりつけていく。ほんのわずかだが、u毛がを出しはじめているからだ。
　二人は言~を交わさなかった。そんなものはまったく必要ではなかった。
　_いた妻の股gにうずくまり、安全剃刀で丹念にデリケ`トな肌を剃りあげていく。かすかなサリサリという音とともに、毛がツルツルに剃りあげられる。それにつれて、@子の口から小さな呻き声がもれだした。
　何か掴まる物が欲しいというように、@子は自然な形で浴槽のふちに手をつき、尻をそこにのせた。ちょうど俊道のの前に局部がくるように、片脚をへりのところにのせ、大腿を_く。まるでストリッパ`のように淫らな格好は、@子の官能をさらに刺激した。
　俊道の作Iは容易になり、微妙な小唇の周欷浈ナルの近xまで、くまなく剃刀は婴まわった。俊道の左手が小唇をつまみ、あるいは引っぱりながら、作Iをa助する。
　ス`ッと最も敏感な肉芽に俊道の指が触れると、い@子のよがり声のオクタ`ブがさらにあがった。小唇はいまやヌルヌルに濡れていた。次から次へとイでる新rで透明な垡氦、下半身を蜜びたしにしていた。
　Lいrgをかけて局部をピカピカに磨きあげると、すでに@子の我慢は限界に近づいていた。命令をくださなくても、俊道は次に何を@子が望んでいるのかを知っていた。
　股gにをかけてから俊道は、剃りあげたばかりの作品にを近づけた。I手のH指で大唇をギュ`ッと押し_くと、新rな~のような内が露出した。テラテラと濡れ光っている。包皮がめくれあがって、ピンク色のクリトリスが剥きだされた。神の御手に口づけをするrのように、俊道の舌がそこにほんの少しだけ触れた。@子のい悲Qを合恧恕⒖〉坤紊啶献杂勺栽冥婴はじめ、ヌルヌルの蜜を指でjめとり、さらにそれを下方でひきつるアナルにもTりつけた。
　肛Tを刺激されると、@子のよがり声は一段と高くなった。周欷蛉肽瞍巳啶撙郅挨筏郡とで人差し指が侵入してきた。クリトリスには激しく舌が舐めまわっている。バスル`ムに淫らな声が必要以上に大きくいていることに、俊道は多少の心配をせざるをえなかった。
　えながら@子は、この声が和彦にこえているだろうかと思った。
　きっとこえているはずよ。あの子はきっと、あたしの淫らな声をいているに`いないわ……。
　そう考えると、@子はさらにい性感を得た。少年のを想像するだけでイキそうだった。
　俊道の舌と唇のテクニックは心憎いまでに完璧であり、@子の性感を少しも逃すことなく、冷静に追いつめていった。
　このまま、あたしは夫の舌でイクだろう。この~妙なテクニックは、あたしが教えたのだ。ああっ、感じてる。あたし、もうイキそうになってる……ああっ、和彦くん！……あうっ、あの人ったら、nでヒダヒダを咬んでいるの……あっ、舌をなかに入れてきた。固い舌だわ……ああ、もう……もう、あたし、j目みたい……ああっ、イク!!　イク！　イクゥ!!……
　一ラウンドがKわり、@子が眼を_けたr、バスル`ムと脱衣室をつなぐ窑辚ラスのドアの向こうに、lかが立っているのをた。いや、そのlかとは、和彦以外には考えられなかった。やっぱりていたのだ。
　その和彦の影は、あっというgにリビングル`ムのほうへと消えた。俊道は荬扭い皮い胜ぁ
　やっぱり、あたしの声が和彦くんにもこえていたんだわ……。
　gHに二人の痴Bを和彦がいたかどうかまではわからない。けれども淫らな行椁颏筏皮い毪长趣坤堡稀⒔~に理解したに`いない。どのくらい前からLれて立っていたのか。ゾクゾクする莘证酥配されながら、@子は鹤悚筏皮い俊￥蓼氦蓼氦纬晒だ。こうやってじわじわと追いつめていけば、もうすぐ和彦を本格的にT惑できる。
　最初のアクメでぐったりとタイルの上に座りこんだまま、@子は考えていた。^のなかがジ`ンとしびれ、青いショ`トパンツと白いＴシャツ姿の和彦の姿が浮かんでいた。窑辚ラス越しであったが、@子には和彦のがはっきりとえた。
　いま和彦くんは、どんな莩证扦い毪韦坤恧Α￥长螭史Dを、こんなあたしを、和彦くんはどう思っているのだろうか……。
　そう思いつつ、目を夫へとじた。俊道のペニスは隆々と勃起していた。
　@子はやおら起きあがると、自分が夫にされたように、夫にして同じことをRりかえした。つまり、シェイビングクリ`ムを俊道の下半身にたっぷりとTりつけ、剃刀を使いはじめたのだ。o精ヒゲのように、勃起したペニスの周欷u毛がチクチクとをせていた。
　左手でペニスを操作レバ`のようにQいながら、@子は剃毛行椁嗣活^していった。だらけの睾丸のY趣狻⑵い蛏欷肖筏频つ瞍巳肖虻堡皮铺辘辘げてゆくと、俊道は莩证瑜丹饯Δ搜郅蜷]じた。
　
　夫DのBプレイがはじまった。L韦らあがって二Aの寝室にると、@子はすぐに全裸になった。壁一面に作られた衣裳跖铯纬椁出しから、々な秘密の下着を出した。
　まず@子は、\いコルセットを持ちあげ、白いウエストにいて夫にせた。どう、これでどうかしら？　というふうに。
　反射的に俊道はコルセットを押さえている@子の背中にまわり、その}jにjみ合った~を慎重にWみあげにかかった。左右に忙しく手を婴し、ギュッギュッと、@子のウエストを必要以上にめつけていく。
　@子はこのR迫感が好きだった。夫の手を借りなければ着用できないということも。
　真っ白な肌に\いガ`タ`付きのコルセットを装着した@子は、ＳＭの女王に渖恧筏瑜Δ趣筏皮い俊４韦它\いシルクのシ`ムの入ったストッキングを左右の脚にはいて、ゆっくりとガ`タ`につなぎとめた。俊道は小犬のように床に正座して、@子の仕草を守っている。o毛のw裂が倒e的なエロチシズムをかもしだしていた。
　最後に@子は、肘まであるロングの手袋をI手にはめた、完璧なサディスチン、あるいは高娼Dのスタイルが出来あがった。
　今度は俊道の番だった。@子は化道具を出してきて、夫にメイキャップをほどこしはじめた。アイラインを入れ、シャドウをつけて、真っ赤なル`ジュを引く。そして俊道は自ら口tと同じ色のコルセット、@子が着けた物とは`ってジッパ`でめつけるだけの代物であったが、それを着用して、@子と同じ\いストッキングをはいた。
　すでに俊道の股gの一物はブラブラした状Bから天を突きあげる格好になった。最後に@子が夫に小さな真tのパンティをはかせてやった。ペニスと睾丸を包みこむのさえ、その下着ではo理もいいところであった。
「まあ、はみでちゃうじゃない」
「…………」
　俊道はuずかしいのか、o言だった。
「どうするの？　こんなに大きくしちゃったら、パンティがはけないじゃないの。小さくしなさいよ。エッチなんだから」
　そう言われても、ペニスが小さくなるわけがなかった。むしろ、ますます大きくなったというのが事gである。叱られて俊道はd^していた。ふしだらな女の子になったように考えると、ますますペニスが硬くなるのだ。叱られて苛められると、言いようのない快感が身を包むのだ。
　俊道は幼少の、IHには言えない体Yをしていた。
　小学校三年生のrに、家族で海水浴に出かけたことがあった。その旅行に、いとこに当たる中学生の男の子が一wについてきた。もちろん俊道とその中学生は仲がよく、夏休みということもあって一wに[びに行くことになったのだが。
　民宿に泊まった二日目の夜、俊道と中学生だけの部屋で、俊道はその中学生に性的な铯颏丹欷俊％靴弗悭蓼违亥堀螭蛲绚され、キスをされた。次にブリ`フのなかに手を入れられ、小さなペニスを弄ばれた。
　そのことは、幼い俊道にも形容のしようがないショックであった。ペニスが勃起するということはなかった。ただ、恐怖と不安で身を固くしていただけだったような荬するが、それから数年がたって、その事件に俊道は、自分で脚色を加えていったのだった。
　アナルも指でいじられたような荬するし、いとこの幛ど啶ペニスをしゃぶったと_信するにいたった。眼を]じており、自分の眼でたわけではなかったから。
　そのから俊道は、自分をPする莩证蛴浃筏啶瑜Δ摔胜盲俊￥栅筏坤椁扦い堡胜ど倌辘扦る自分をSしてはいけない、と思うようになった。そんな自分を、lかにPして欲しいと切望しはじめた。女の子になりたいと考えるようになったのも、それがきっかけだった。自分以外のキャラクタ`に扮して、性的に苛められる自分をて愉しみたいと考えるようになった。そして、そんなことを想像してオナニ`をRりかえしていた。
　ただ、ホモに走るとか、女装クラブに入会するとかは考えられなかった。初体Yの相手も高校r代のガ`ルフレンドだったし、女の子とのセックスもそれなりに愉しむことはできたのだ。
　そして俊道は、@子というQ定的な女性に巡り合った。女にリ`ドされるのがこんなに莘证韦いい猡韦扦るとは知らなかった。
　俊道は糁肖扦った。全身全で@子を口hき、ついにY婚できた。それは非常にノ`マルな情幛扦った。セックスだけがよくてY婚したのではない。@子の存在の一部始Kをて、生活していたかったからだ。だから俊道はすべてを@子に捧げた。アブノ`マルなのは夜の性生活だけでよかった。それはほんの一部にすぎないのだから。
　いずれにしても、俊道のB性を十二分に引きだしたのは@子であった。@子にはえていたのだ。俊道がBを望んでいることが。その欲望は@子の欲望と重なり、ピッタリと一致した。
「こんなに大きくして、どうするのよ？」
　@子の眼前に、小さなパンティからはみだしたペニスが屹立していた。意地な@子は、ピシンッとhなペニスを指でいた。
「あっ……痛っ」
　思わず身をよじった俊道の表情を、@子は愉しんだ。
「何？……どうしたの。オチンチン痛くされて、莩证瑜ったの？」
　コクリと大の男が少女のようにうなずいた。
「女の子のふりをしてるの？……そう、じゃあブラジャ`もしてあげましょうか」
　@子は\いブラジャ`をxび、俊道の胸に着けてやった。
「ちっちゃなオッパイね。それでもブラジャ`を着けたいなんて、いやらしい子ね。おかしいわよ、Bみたいで」
　言~で苛められて、俊道はパンティからwびでているペニスを思わず握りしめた。
「あら、lがオチンチンを触っていいって言ったの？　自分でするつもりなの？　いやらしい！……自分で莩证瑜なるつもりなの？……それじゃあ、`るしかないわね。いやらしいことができないように。ね？」
　`るといて、俊道はビクッと体を震わせた。もちろん@子は本格的なＳＭマニアではないので、ロ`プなどを用意しているわけではなかった。ロ`プや滑やチェ`ンを使う、物理的に大がかりなＳＭにはまったくd味がなかった。だから手を`るのはストッキングで十分であった。
　
　和彦は勉が手につかなかった。何かがいつのgにか狂いはじめ、それは和彦をジワジワと包みこんで、追いつめられたような莘证摔筏郡蓼夼蛎し、R迫し、少しずつ限界をめざして、和彦をとんでもない世界へBれていこうとしているかのようであった。
　今夜は何かが浃馈と和彦は感じていた。眼の前の参考に没^できる莘证扦悉胜った。体が火照っていた。日けや暑さのせいではなかった。
　@子だ！　@子さんの存在のせいだ！……
　和彦は@子の持っている奇妙な力にとらわれつづけていた。うまく言~にできないが、和彦は明らかに性的な存在として@子をていた。
　だが、童の和彦にとって、@子は恐怖の象でもあった。未知なることはいつでも恐怖である。血がつながっていないとはいえ、身内である@子を性的な象と考えることにタブ`を感じてはいた。いや、タブ`を感じればこそ欲望が昴じることに和彦は荬扭ないのだが、@子への欲望は日しにく大きくなっていく。もはや、股gの勃起を制御することは不可能であった。身近な生身の女がそこに存在するのだ。どういうテクニックで攻膜工欷肖いい韦は、皆目わからないものの、和彦のペニスはひたすら@子の肉体に向けられていたのである。
　夕食の席で、@子のル`ジュが付着したグラスでビ`ルをんだ瞬g、和彦はえも言われぬエクスタシ`を手に入れることができた。その行椁虾脱澶摔趣盲啤@子にする挑kでもあった。ぼくはグラスに付着したル`ジュをなんの抵抗もなく舐めることができます。あなたの物ならAれていても抵抗を感じることはありません……。そういう和彦なりの宣言でもあった。それが@子に护铯盲郡どうかは和彦は知らなかったし、知りたいことではなかった。
　最初、和彦は@子に叱られるのではないかと怖れた。あるいは「そんな口tのついたグラスじゃなくて_なのでみなさい」と言われるのが怖かった。
　幸いなことに、和彦の小さな欲望はかなえられたものの、制御できない股gのみは、ますます少年をのっぴきならない鏊へと追いつめていくかのようであった。
　@子と俊道は夫Dなのだから、二人だけの秘密、性的な秘密を共有するのは当然だとは思うのだが、和彦にとってそれがこんなにも刺激のいものであるとは思わなかった。夫Dであるというのは、こんなにもエッチなことなのか……というのが和彦の正直な感想である。r折り二Aの寝室からこえてくる、アレを意味する@子の声に、和彦は一晚中眠れなかったことがあった。トイレに立ったことを激しく後悔したものである。
　そして今夜、和彦は思いきってひとつの冒をg行に移した。
　@子と俊道が二人でL韦巳毪毪韦现っていた。そこで二人は何をしているのか。きっと、ひどく淫らな行椁颏筏皮い毪诉`いない。自分の知らない大人の秘め事をいてみたいと、和彦は嵬するにいたったのだ。
　慎重に、足音を忍ばせて、和彦はバスル`ムに近づいた。リビングル`ムはおそろしいほどの静寂だ。かすかな声がバスル`ムからもれてくる。
　何をやっているのか。和彦はまず、脱衣室につづくドアを、Lいrgをかけて_けた。夫Dの声がはっきりとこえた。言~はわかるのだが、それがなんの行椁蛞馕钉筏皮い毪韦は不明であった。
　そして、和彦は脱衣\のなかにある@子のパンティをkした。バスル`ムの@子よりも、注意はそっちのほうに移ってしまった。和彦は、自分が透明人gになれたらいい……と考えた。その想像は、和彦の眠れない夜のオナニ`には必ず登訾工毳庭郡扦ったが。
　吸い寄せられるように@子のパンティに手を伸ばした。窑辚ラス踉饯筏@子につかるのではないかと怖れたものの、言いわけはいくらでも考えることができた。
　ついに、指が白いレ`スのパンティに触れた。初めてであった。女ものの下着がこんなにXく柔らかいものであることに、和彦は感婴筏俊￥长欷郅杀・は伦扭@子は下半身にLしていたのかと思うと、股gが痛みはじめた。和彦は激しく勃起していた。このパンティを幛ぅ讠衰工きつけてみたい、全裸になって@子のパンティをはいてみたい、とf望した。そんな考えを抱いたことに、和彦は自分でもビックリした。自分のなかにB性があるとは、それまで思いもしなかったからだ。
　その訾钎靴螗匹￥蛏恧俗扭堡毪长趣蚨夏瞍工毪わりに和彦がとった行婴稀パンティをに近づけることであった。それは自然な行椁坤盲俊１灸艿膜扦り、自己の欲望に忠gであり、そこに存在しない女を最もgに感じ取ることのできる行椁扦った。
　白いレ`スのパンティは、和彦の鼻腔をO度に刺激した。あきらかに@子の体臭がそこに宿っていた。甘酸っぱい訾い趣いΔ韦悉长欷胜韦……と、和彦はjIでiんだ知Rを初めて_信した。
　@子の体臭を感じて、^のなかは激しくd^し、和彦はそれ以上の行椁颏嗓Δ工欷肖いい韦わからなかった。
　ザァッとを流す音で、和彦は反射的にパンティを元の鏊へし、その訾螂xれた。@子がその姿をガラス踉饯筏艘たとは知らずに。
　その後は勉など手につくはずがなかった。空虚な参考の文字の向こうに、たことのない@子の肢体が、白く淡く、幻のようにえLれして、和彦をTっていた。
　いてみたかった。@子と俊道の夫Dが二Aに引きあげてから寝室で何をしているのか、いてみたかった。いや、かなければならなかった。それを今夜、g行しなければ、和彦はこのまま荬狂ってしまうのではないかと考えるまでになっていた。思いつめて思いつめて、それしか自分を救gする道はないと考えたのである。
　そして和彦は、透明人gになるQ心をした。


【第三章　挑kする悦び、されるZび】

　@子と俊道の寝室は、二Aに二gあるうちの奥のほうにあった。A段のすぐ手前の和室は客g兼物置に使用しており、F在は使われていなかった。
　和彦はまず、A段の下から二Aの子をうかがった。ひっそりとして物音はこえてこなかったものの、@子たちが起きていることは_gだ。二人がL韦らあがって、まだ二十分とたっていなかった。
　和彦は幛烁・された暨[病者のような形相でA上を睨むと、意をQして一步を踏みだした。A段に体重をのせる。かすかにミシッと音がした。
　二人で何をしているのか、今夜という今夜は、_かめずにはいられなかった。慎重にA段をのぼりながら、和彦は犯罪者のような莘证摔胜盲皮い俊￥饯欷媳摔摔趣盲皮蓼螭钉い莘证扦悉胜った。きや痴hだと思われてもかまわなかった。
　A段の半ばまで息をつめてのぼってから、和彦は深い溜め息をついた。心が破裂しそうなほど大きく激しく高Qっていた。早くこの苦しみから逃れたかった。そのためには目的を_gにとげることが必要だ。@子と俊道の夫Dが、寝室でいったいどんな痴BをRりひろげているのか、それを自分の眼で_かめなければならなかった。
　やっとの思いでA段をのぼりきると、息を整えた。二Aは真っ暗だ。奥の寝室をくためには、A段横の和室に入らなければならない。その和室と寝室は、\で仕切られているだけなのだ。和室への酩祥_いたままである。眼がZれるのを待って、和彦は寝室のOりの和室にそろそろと侵入した。
　かすかなし声がようやくもれこえてきた。何をしているのかはきとれないものの、二人がある行椁颏筏皮い毪长趣祥g`いなかった。
　和彦の足音はひんやりとしたが消してくれた。早のように心が和彦の胸のなかでQりつづけている。
　もしつかったらどうしよう。なんて言って弁解をすればいいのだろう。引きかえすべきじゃないのか……。
　和彦はグルグルと何度も自自答した。もちろん、ここまで来て中止するわけにはいかないこともわかっていた。もしここで中止しても、明日の夜には、また同じことをするだろうと思えた。
　oとd^のせいで膝がガクガクと震え、何か掴まる物が欲しかった。寝室との境にある\はピッタリと]じられている。
　\の中央を_けてくのは危であると判断した和彦は、Oりの寝室に向かっていちばん右趣我\を_けることにした。そこが最も死角になるだろうと考えたからだ。しかし、その位置に入るためには、和彦は逃げ道から最もhい距xを移婴筏胜堡欷肖胜椁胜った。
　和彦は心のなかで、勇荬趣いρ匀~を思い浮かべた。こんなrに、まさにき行椁颏筏瑜Δ趣工rに、そんな言~が出てくるとは我れながら滑稽だとは思ったが。
　寝室からヒソヒソと声がもれてくる。
　和彦は思いきって\に指をかけた。少しずつ力を入れて引き_ける。だが婴ない。
　まさか!?……
　和彦は少し狼Nした。さらに力を入れてみた。スッと音もなく\が滑って、一筋の光が和彦の眼を射た。
　やった！　_いたぞ！……
　なかの二人に荬扭れた子はない。一センチほど_いた隙gに眼を近づけた。しかし何もえなかった。
　和彦はその訾摔筏悚んで、さらに用心深く\を_いた。三センチ_くと、部屋の中央がほぼくことができた。うまい具合に眼の前に彝残韦违触呦浃置いてあり、そのからけばよかった。自分のiみの正しさに和彦は鹤悚筏俊
「そこに座って！」
　突然、@子の声がいた。
　どこにいるのだろう？……
　和彦は眼球を隙gにこすりつけんばかりにしてなかをきこんだ。そしてショッキングな光景に眼をZわれた。
　なんと、女物の下着を着けた俊道と、ＳＭの女王スタイルの@子が、煌々と照らしたライトの下で峙していたからだ。ダブルベッドの前で、二人はな装いで向き合っている。赤いパンティをはき、ブラジャ`を着けた俊道は、\いストッキングで後ろ手に手首を`られている。@子はその右趣巳释趿ちとなり、コルセットと\いストッキング以外は丸えであった。
「早くお座り！」
　まるでペットの小犬に命令するように、@子の低い声が再びkせられた。
　すぐに俊道は、o毛の下半身からニョッキリと赤\いペニスを屹立させたまま、@子の言~通りにゆっくりその訾苏座した。
　和彦は今、激しいeにuわれていた。大人の男性のペニスが、もちろん父Hのも含めてだが、あれほど勃起しているのをたことがなかった。赤い小さなパンティは、その役目をはたしていない。ペニスのほとんどが露わになっていた。グロテスクだった。hい肉のKりだった。そしてそれは、奇形な存在のO致であると思った。毛がツルツルに剃られているというのも菸钉かった。
　@子の姿は、和彦にとってはさらにショッキングであった。o毛のデルタに深く切れこんだ割れ目が眼に灼きついた。
　@子は正座した俊道を鹤悚饯Δ艘おろすと、ダブルベッドの端に浅く腰をおろした。
「お座りして、いい子だわねェ……名前はなんて言うの？」
　さっきとは打って浃铯盲棵幛巧で@子が|した。
「……俊道……です」
「あら、俊道？……おかしいわね、そんな女の子の格好してるのに、男の子の名前だなんて、浃袱悚胜い巍
　いつのgにか@子の右手には、\Rで使う鞭が握られていた。Lさ七、八十センチの鞭をしごきながら、@子の眼がキラリと濡れるのを、和彦は逃さなかった。
「あなたは男の子なの？　女の子なの？……どっち!?　答えなさい！」
　ピシッとXく鞭が俊道の太腿にwんだ。
「いっ……お、女です……女の子です……」
「あら、そう。じゃあ名前を浃à胜ゃ、俊道だから俊子かな」
「…………」
「どう？　あなたは俊子よ。わかった」
「は、はい。あたしは俊子です」
「わかったわ。でも浃坤铯汀￥长欷悉胜螭胜危俊…これは」
　鞭で@子はギンギンに勃起した俊道のペニスをペシペシッと叩いた。
「ああっ、い、痛い！……やめて！」
「浃噬出しちゃって、いやらしい子」
　そう言って@子はベッドからおり、俊道の股gをのぞきこんだ。そして、\い手袋の指でそそり立った一物を幛扦蓼铯筏俊
「いやっ……ああっ」
「まあ。女の子なのに、ずいぶん大きなクリトリスねえ……いやらしいっ。クリトリスがこんなに大きいなんて……感じるんでしょ？……どう？」
　スリスリとペニスをこすられて、俊道はマゾヒストのよがり声をもらした。
「そんなに莩证いい危俊
　俊道は陶然と眼を]じている。そんな愉悦の表情を打ち消すように、ビシッと鞭がwんだ。
「ひっ！……痛っ！」
　いていた和彦は、自分が叩かれたような荬して思わずをしかめた。いったいこの夫Dは何をしているのだ。こんなB的な行椁蛉粘￥摔筏皮い敕Dがいるのだろうか。和彦はとまどった。しかし、常としか言いようのない光景を目の当たりにして、ペニスがそれでもギンギンに勃起していることに少し困惑菸钉扦った。
　n膜扦った。これほどショッキングな光景は初めてだった。そしてそれをきながら勃起している自分が、uずかしい存在なのではないかとも考えていた。和彦はショ`トパンツの上からペニスをギュッと押さえつけた。
　鞭を持った@子は、とても美しくえた。俊道のかわりに、自分があんな目に合ったらどうなるだろうと、和彦は想像した。
「あなたは女の子なのに、どうしてそんなにペチャパイなの？」
　ペチッペチッと@子が鞭の先端で俊道の裸の胸を叩いていたぶっていく。
「すみません、ごめんなさい……ああっ、Sしてください。あたしは女の子なのに、胸がこんなに小さくして、ご、ごめんなさい……ああ、どうか、そんなにぶたないで！」
　哀する俊道をていると、ますますサディスチックな莘证Lされるのか、@子は濡れた眼を光らせて、鞭を俊道のペニスに御舞いするのであった。
　ハアハアと息をませ、俊道は完全にマゾの役になりきっていた。後もどりできない常な快Sへの方向に、ただひたすら突きMむといった悟のようである。この悦びはlのものでもない。lにも邪魔はさせない。そう言っているかのようでもあった。
「俊子ちゃん？」
　鞭を持ち、舌舐めずりしながら@子が呼びかけた。
「はい……」
「俊子ちゃんはクリトリスが大きいのね。パンティからはみでてるじゃないの、uずかしくないの。そんなに大きくなっちゃって」
　俊道は正座を制されながらも息を荒げて、犬のようにだらしのないつきだった。
　ピシリッと鞭がQった。
「は、はい……」
「uずかしくないのかっていてるのよ！」
「……お、おさま」
「なんなの？」
「あたし、uずかしくて……は、uずかしくて……ああっ、Sしてくださいっ」
「何をSしてって言うの？」
「ク、クリトリスが大きくて……はあぁぁ……はあぁぁぁ……」
　ピシッと俊道のペニスにい鞭がwんだ。
「ひいッ！……ああっ、Sしてェ、Sしてください……おいです。どうか、どうか、ぶたないでッ！……ぶたないで！」
　身をよじり、腰をクネクネといやらしく婴してSしを乞う俊道のには、恍惚の表情が浮かんでいた。
「ぶたないで？……ぶたないでって言ったの？　ウソばっかり！　本当はぶって欲しいんでしょ？　`うの？　本当のことを言いなさい」
「…………」
「どうしてaってるの？」
「す、すみません……ぶってください。どうかぶってください」
「ほら、やっぱりそうじゃないの。ぶって欲しいんでしょ。ウソをついたわね。ウソをついていいと思ってるの!?　このあたしにウソをつくなんて、どういうことなの？」
「ご、ごめんなさい」
「j目！　xってもj目よ。Sすもんですか」
「ああ、Sしてください」
「あ、わかったわ。そうやってあたしを怒らせようとしてるんだ。そうでしょ。あたしを怒らせて、もっとぶって欲しいと思ってるんでしょ……ずるい子ね。そんなことを考えてたなんて……もうぶってやらないわ。金H、あなたなんかぶってやるもんですか！」
「ち、`います。そんな……そんな……」
「うるさいわね！　言いわけするつもり？……言いわけじゃなかったら、口答えね。Sさないわよ、口答えなんて……生意荬省…」
　な夫Dのやりとりをいていた和彦は、@子が本荬摔胜盲婆りだしたのだと思い、背筋を訾椁护俊
　どうするんだろう？　これからどうなるんだろう……。
　和彦はますます眼がxせなくなった。
　突然、@子が俊道のを乱暴にわし掴んだ。I手を後ろに`られ、正座のままの俊道は激痛にをゆがめた。を持ちあげ、そのままゆっくりと後方へ引っぱる。
「あう……あう……」
　zれな游铯韦瑜Δ胜ぐもった悲Qをあげて、俊道がのけぞりはじめた。背中が弓なりに曲げられたが、正座した膝を崩すことはSされなかった。
　ギリギリとそのまま真後ろに引き倒されてしまうと、@子の手はようやく^からxされた。自らの背中が`られたI手をR迫し、I足首は太腿の下にある。
　@子が鹤悚饯Δ暑をした。この苦痛に氦沥扛F屈な姿荬蚩〉坤受け入れたことに、そして、それを耐えていることに鹤悚筏皮い毪韦坤恧Α
　@子は俊道のをまたいで仁王立ちになったかと思うと、そのまま腰を沈めていった。
「うぐッ……うぐぐっ！」
　完全に裸の尻が俊道の面に着地して、zれな声がもれた。密着した肉の下で俊道は、@子の赤いw裂を舐めるどころか、自らの呼吸すら困yな状Bであった。
　苦しがって自分の尻の下で必死にもがいているを愉しみながら、@子は手にした鞭でマゾの悦びに勃起したペニスをピシッピシッといたぶった。そのたびにgなる苦痛だけではない尻の下の反辘得られることに愉悦を感じているのだ。
　これ以上つづけると窒息してしまうと思われる瞬g、ようやく@子の尻が浮きあがり、俊道はやっとの思いで呼吸することができた。
　ペニスに加えられる鞭の幛、俊道を急激に追いつめていった。そろそろ限界が近づいているのである。
　俊道が舌を伸ばした。ギリギリまで自らの舌を伸ばして、@子の蜜を求めていた。舐めたい、蜜をこの舌ですすりたいと希求しているようだ。はたして@子の尻がおりてきた。
「舐めたいの？　あたしのを舐めたいの？」
　必死の体で返事をしているものの、俊道の口から言~は出てこない。
「そう、じゃあ舐めさせてあげる。ちゃんと上手に舐めるのよ。そうじゃないと、その格好のまんま、宅急便であなたの仕事訾廿哎毳哎きに`って送り届けてやるわ。そして女子Tをぜんぶ集めて、みんなにあなたのuずかしい姿をせてやるの。こいつはこんなことをされるのがいちばん感じるBなんだって、言ってやるから！」
　@子は俊道が荬巳毪盲皮毳ぅ岍`ジを口に出して言った。さらに腰をおろし、もっとも敏感な部分が彼の舌に当たるようにした。「うっ」と声にならない呻き声が@子の口からkせられた。
「あんっ……そう、そうよ！……ああっ、いい。いいわ!!」
　@子は、rt色の濡れに濡れた媚肉を情け容赦なく押しつけ、俊道の面がベトベトになるのもかまわず、口といわず鼻といわず、性器をこすりつけた。
　限界が来ていたのは@子も知っていた。@子は俊道の合恧椁筏ものを受けとめていた。
　思いきり@子の鞭がペニスに炸裂した。二度、三度と叩かれると、俊道の真っ赤に[れあがったペニスが、ついに爆kするrが来た。
　肉体が苦痛の限界まで弓なりにのけぞって、ペニスがこれ以上はo理だという位置まで天に伸ばされたと思った瞬g、その先端から白幛筏烤液が、ビュッビュッとwび散った。の断末魔のような悲Qが@子の下でもれた。
　精液の多くは、@子のや手袋、下着にまでふりかかった。
　
　少しgを置いて、@子は俊道の体からおり、しい行椁蚴兢筏俊@子はまだピクピクとひくついている射精後のペニスを清めるために、それをしゃぶりはじめたのだ。
　舌と唇をl使してペニスの後始末をKえると、と手袋と下着に付着したザ`メンをすくい取り、自らの性器になすりつけた。それらはヌルヌルの垡氦纫痪wに混ざり合った。
　俊道に休息を与えることをせず、@子はベッドに背中を当ててI脚を_いた。そしてＭ字のgに俊道を呼びこむような幼鳏蚴兢筏俊
　反射的に俊道がい主に呼ばれた小犬のように起きあがった。自分が何をすればいいのか、すべて心得ているらしい。
　和彦のいている位置のほぼ正面に、@子のをることができた。
　一瞬、Ｍ字形に_かれた@子の股gが和彦の眼に灼きついた。o毛のデルタ地・沃行膜恕パックリとrt色のw裂が_いていた。テラテラとそこは濡れてxいていたが、どんな造になっているのか、和彦には想像もつかなかった。
　和彦はショ`トパンツとブリ`フを一wにずりさげた。苦しんでもがいている自分の分身を解放してやらねばならないと思った。
　外荬摔丹椁丹欷亢脱澶违讠衰工厦}々と波打ち、天をめざして屹立した。幛幛灼けている。和彦は震える指で自らを握りしめた。
　ああっ、おさんっ！……
　言~にならない叫び声が心のなかから自然にイでてきた。その呼び方があまり自然だったので、当の和彦も面くらうほどであった。俊道が@子をそう呼ぶことを、和彦は初めて{得できるような荬した。
　音を立ててはいけない。心の注意をBいつつ、和彦の指がゆっくりとペニスをこすりあげる。激しい愉悦がそこから一荬嗣天までlけNってきた。
　ああ、いけない。こんなことをしていたらk射してしまう……。
　和彦は必死で自分に言いかせるのだが、自分を慰める行椁蛑卸悉工毪长趣悉啶氦しかった。
　一方、\の向こうでは、@子は四つん@いになった俊道の拘束を解いてやっていた。後ろ手に`っていた\いストッキングをはずすと、Xく俊道の尻をペシリと叩いた。自由になった手を使って、俊道はＭ字形に_かれた@子の太腿を幛恰さらにuずかしい格好になるように押し_いた。
　すすりあげるような@子の悦びの声がこえた。すでにそれはサディストの@子の声ではなかった。可zな小游铯大きなに犯されているかのような、甘く媚びた声にこえた。
　@子は持っていた鞭を投げだした。そして、その手でしく俊道の^をかき抱くような仕草をした。
　どんな莩证胜韦坤恧Δ？　あそこを舐められると、どんな莩证摔胜毪韦坤恧Α…。
　和彦は想像してみた。@子のは、一Nの苦痛を感じているようにえた。まるでさっきとは打って浃铯盲啤@子のほうが苛められているようにえたのだ。
　和彦はペニスを握る手に力をこめ、激しくしごきはじめた。しごかずにはいられなかった。
　ああ、なんて莩证いいんだろう。@子さんもこんなに莩证いいのかな……すごく_だ。うっとりと眼を]じている。莩证いい韦坤恧Δ……。
　
　@子はとうに荬扭い皮い俊：脱澶\のからこちらをいていることに。本人は相当の注意をBっているのだろうが、\が少しでも_いていればわかるし、他人の菖浃趣いΔ韦夂瘠烁肖袱毪猡韦胜韦馈
　@子がベッドを背にして、を和彦のほうに向けているのも、@子の算であった。@子は和彦が来るのを待っていた。そして、予想通りに少年はやって来た。そのY果に@子は大鹤悚坤盲俊
　今も\を三センチほど_けて、和彦がこちらをている。@子にはえるのだ。暗のなかで、和彦の眼がキラキラと濡れてxいているのが。息をし、眼をギラつかせて、じっとこちらを凝めているのが、痛いほどわかるのだ。
　ている。和彦くんがている。あたしたちをいている。あんなゴミ箱のから眼を血走らせて必死にきこんでいるのが、あたしにはえる。ああっ、和彦くん！……心のなかで@子は叫んだ。
　俊道が@子の信号を受け取って、本格的な攻膜艘菩肖筏俊
「あうぅっ……そこ……いい！」
　和彦の手がリズミカルな婴から激しい婴に浃铯辍⑾が乱れているのが、@子にはわかった。
　あたしをてる。あんなギラついた眼で、あたしをてる。て、d^してる。いつもはあんな眼をしたことがないのに、今夜、淫らなあたしをいて、和彦くんはオナニ`をしている……。
　@子は自らの脚をつかんで、さらに股gをひろげた。それは和彦への挑kであり、意志表示でもあった。@子と和彦の奇妙でB的なvSが、今夜、ようやくはじまったのだ。


【第四章　二人のましき看oD】

　健太郎は不C嫌だった。@子が先日以来、ちっともかまってくれなくなったからだ。あれほどましく、いやらしく健太郎を挑kしておきながら、次の日には信じられないようなよそよそしいB度をとるのだ。
　甘えたいという健太郎の莩证蛩激いり踏みつけにする@子のやり方に、少年は深くつき、とまどい、なすgのない状rに苛立っていた。
　どうすれば@子と自分は、元のあの秘密めいたvSになれるだろうか。健太郎は何度も考えた。しかし、いっこうに答えは引きだせなかった。十四rの中学生である健太郎にとって、@子はとてつもない大人の女であり、彼女が何を考えているのか、まったく当もつかなかったのだ。
　@子にかまってもらいたいとう健太郎が考えつくのは、ただ甘えるということだ。どこも痛くないのにベッドサイドのブザ`を何度も押しては、看oDをwんでこさせた。やって来たのが@子でないと、健太郎は「もう治った」と言い、再び同じことをRりかえした。
　しかし、やっとFわれた@子に眼をxかせて体{の常をVえても、彼女は健太郎の体に指一本触れようとはしなかった。何が起こったのか、@子の心のなかで何が浠したのか、健太郎にはさっぱり理解できなかった。
　@子が心浃铯辘筏郡趣筏思えなかった。もう自分のことが好きじゃなくなってしまったのだと、健太郎はついた。
　一方の@子は、そんな健太郎の苦しみをてSしんでいた。そっけなくすればするほど、健太郎の媚びるような眼差しが心地よかった。焦らして焦らして、焦らしまくってやろうという意地のい企みが、@子の欲望に火をつけていた。
　健太郎はどこまでいじめに耐えられるだろうか……と@子はそのY果がSしみだった。どこもくないのに学校を休んで入院しているガキなのだ。少しは苦しむのがいいaになるのだ。
　事件はそれから数日後に起こった。
　@子のもとへ、看og生が泣きついてきた。二十rの、まだUYの浅い女の子で、名前を平野由香と言った。
「どうしたの？」
「あ、あの子が……あの子が……」
　眼に妞颏い盲绚じ・べ、eしている由香をて、@子はピンときた。
　あいつだ。あの健太郎が、ついに何かをやらかしたのだ……
　@子は、自分のかわりに由香を健太郎の特e室に行かせていた。だが、こんなにも早くY果が出るとは予想外であった。
　をくと、例によって健太郎がベッドサイドのブザ`を押して看oDを呼んだ。そして@子ではなく由香が来たのをると、「呼んだつもりはない。どうして偈证巳毪盲皮るんだ。プライバシ`を守れ。お前なんかあっちへ行け」と怒Qりちらした。数分後にブザ`がQって再び部屋に行くと、「g`えて押したから出ていけ」と、まるでいやがらせするのが目的みたいだったと言う。そしてついに、昼食を\んでいった由香に、健太郎はトレイごと料理を投げつけたのである。
「それで？　どうしたの!?」
　思わず@子は、抱きついてくる由香の身体をxして全身を{べた。白衣のあちこちに食べ物の汁がwび散っていた。食器が身体に当たったのだろうが、怪我をしている子はない。
「わかったわ。それで、そのまま逃げてきたのね？」
「……はい」
　由香はもう泣きやんでいた。
　@子はゾクゾクするような快感が身の内からイ起こるのを感じた。これを待っていたのだ。由香には荬味兢坤、@子にとってはこんな状rが欲しかったのだ。
　@子はしく由香の肩を抱いて、こう言った。
「大丈夫……大丈夫よ。てなさい。あたしがあの子をどうやってQうか、じっくりとていればいいわ……さあ、行きましょう」
　これ以上mもしい味方はいないという感じで、由香は@子をあげ、コクリとうなずいた。
　ノックもせずに@子は健太郎がいる病室のドアを_けた。
　部屋にはプラスチックの食器が散乱し、白い御やみそ汁、~の煮つけなどが床にベットリとぶちまけられたまま放置してあった。足の踏み訾猡胜い趣いΔ韦稀このことであった。
　入るなり@子はベッドをた。健太郎はタオルケットを^からかぶって狸寝入りをQめこんでいる。@子はベッドに近づいた。
「出てけよ！　お前なんか、出てけ!!」
　シ`ツの下から健太郎が怒Qった。由香も近づいて、心配そうに@子をた。
　突然、@子の手が乱暴にタオルケットを剥ぎ取った。
「R鹿！　何するんだよ!!」
　健太郎が上体を起こした。その瞬g、g`えてヤクザに喧Wを婴盲皮筏蓼盲啃∈忻瘠韦瑜Δ什窑幛时砬椁、少年のに浮かんだ。@子の登訾蛴杵冥筏皮い胜ったのだ。
　しまった！……と思ってももうWかった。眼にもとまらない速さで、@子の右手がビュッとwんだ。烈なビンタが健太郎の右]に炸裂した。
　ビタァンッ!!……
　健太郎は横殴りにふっwばされて、ベッドのパイプに^を打ちつけた。
「いッ、痛ッ……痛えよォ!!」
　健太郎はベソをかきながら手を]に当て、片方の手で次のビンタに浃àえである。
　それ以上、@子は手を出すつもりはなかった。じっと健太郎の眼を睨みつけた。
　先制攻膜韦护い墙√郎はたじたじになり、おどおどするのをLせなかった。
「同じことを何度したら荬すむの！　これで二度目よ」
　健太郎は由香も部屋にいることに初めて荬扭、不安そうな表情になった。
「いいわ、健太郎くん。あなたは病人なんだから、そこに寝ていなさい。あなたが散らかした物は、あたしたちが片づけるから」
　いやな予感が健太郎をuった。@子が打って浃铯盲泼幛巧を出すr、Qまってろくなことが起こらないのだ。
　@子は由香に目くばせして、散乱した食事を片づけはじめた。御を手でかき集めてSに入れ、その上に、形もなく解体されていたカレイの煮つけの残骸を盛りつけた。
　モップとj布で床を拭くと、余った食器を外に持ちだし、すべての片づけをKえた。
　健太郎は金`りにあったみたいにベッドの上で身婴がとれず、二人の看oDの婴をていた。こんなことなら、命令されて自分一人で床を叱させられたほうがいくらかマシであると思った。罪のつぐないをさせてもらえない苦しみを、健太郎は初めて知ったのだ。
　@子と由香が再び部屋にってきた。いやな予感が的中しそうな荬した。外で二人は何を相してきたのか、心なしか@子も由香も微笑を浮かべているような荬した。
「さあ、食べなさい」
　冷然と@子は、さきほど床から拾い集めた残骸を入れたSを、健太郎に差しだした。御丁にもスプ`ンがSの上に刺さっていた。
　@子の手をBってそのSを床に投げたら、どんな目に合うのだろうか……と健太郎は想像してみた。しかしおぞましさが先に立って、それを断念した。
「食べられないの？」
　ニコニコと笑ってしく言う@子をて、健太郎は~望せずにいられなかった。抵抗することは不可能だ。自分は床にぶちまけられていた食べ物を、o理やり食べなければならないのだとQ念した。
「おさんが食べさせてあげようか？」
「…………」
「どうしてaってるの？」
　健太郎は二人の看oDを交互にやった。
　@子がスプ`ンでひと口、Sの中身をすくって健太郎に突きだした。口を_けるしかなかった。眼を]じ、口を_いた。グイッとスプ`ンがねじこまれた。
　Sの中身を食べKわるまで、三人はひと言も声をkしなかった。まるで拷のようなx式であった。
「はい、Kわりよ。よく食べたわね。おいしかったでしょ。もう病院の御はまずいなんて言っちゃj目よ。いい？」
「…………」
「わかった？」
「……はい」
　ふてくされて健太郎はようやく返事をした。
「じゃ、はじめましょうか。平野さん、あれを用意して戴」
　@子が突然、奇妙なことを言いだした。
　え!?　何を!?　何をはじめるつもりなんだ!?……
　健太郎はますますいやな予感に包まれた。
「健太郎くん。明日、あなたは盲cの手gすることになったの」
「ええ!?……ウソ……ウソだ！……だって……だって」
　健太郎の狼Nぶりに、@子は腹をかかえて笑いだしたかった。
「あら、何言ってるの!?　お腹が痛いって、さんざんわめいたじゃないの。さっき内科の先生がそうおっしゃったわよ。あの子は盲cだって。急性にならないうちに切ったほうがいいって……本当よ。だから浃筏皮くの。手gは明日の朝だからね」
　@子は嘘八百をKべながら、自分の言~にリアリティを持たせようと努力した。
「今は痛くないけど、あなたの盲cは、ほっておくと腐っちゃうのよ。お腹のなかが腐っちゃってもいいの？」
　健太郎は次第に@子の言~を信じはじめていた。@子は健太郎を{得させ、その荬摔丹护肽ЯΔ扦獬证盲皮い毪韦坤恧Δ。
　由香が廊下に出て、をった洗面器とシェイビングクリ`ム、そして安全剃刀を用意してってきた。
　看oDの威に氦沥勘砬椁恰@子は健太郎の体にかかったタオルケットを取りBった。「ヒイッ」と言~にならない声をあげて、健太郎は身を固くした。
　@子は病人にしく手をかけるように、健太郎の上半身をゆっくりと押し倒した。あなたはaってそこに寝てなさい、と言うように。そうしてパジャマに手をかけ、必要以上にゆっくりとrgをかけて、ズボンを膝^まで引きおろす。
　白いブリ`フと少年の白い太腿がuずかしそうに震えているのをて、@子は欲情しはじめた。
「お、お母さんに……ママにBjしないと……」
　今や健太郎は、明日、手gすることを本荬切扭袱郡瑜Δ扦る。母Hにそばにいてもらいたくなったのだろうか。それとも意地な看oD二人に欷蓼欷皮い毪韦颉⒛赣Hに助けてもらいたいと考えたのだろうか。
「R鹿ね。もう病院からBjしてあるわ。だからあなたは何も心配しなくていいの」
　ピシャリと@子がをさした。
　白いブリ`フも少年の小さな尻を持ちあげてクルリと引き剥がし、性器を外荬寺冻訾丹护俊
　健太郎はブリ`フを脱がされた瞬g、@子と由香を交互にた。二人ともニコリともせず作Iに没^しているようにえたが、健太郎の心のなかには激しい羞uがuいていた。大人の女性二人にu部をじろじろられて、健太郎は思わず右腕でをLすしかなかった。
　@子に剃毛されてから一Lgとすぎていないので、健太郎のu毛はまだ完全に突瞍筏皮い胜ぁ２痪ヒゲのようなものである。
　F在の盲c手gでは毛をすべて除去するということはなくなっている。しかし健太郎にはそんな知Rすらない。
　幛ふ簸伐骏ルを由香がペニスの上から股g全体に置いた。
「あちっ！……幛い!!」
　当たり前である。由香ですら持てないほど幛ったのだから。
　恨みがましい殉教者のようなで、健太郎は@子をた。それでもタオルがはずされることはない。一分後、由香がようやくタオルを持ちあげると、茹でダコのようなペニスから荬立ちNった。
　シェイビングクリ`ムをたっぷりとTりつけてから、Zれた手つきで@子はu毛を剃っていった。
「いやねえ……ちょっと平野さん。ここ、剃りにくいったらありゃしないわ。ねえ、ちょっと、これ持ちあげててくれない」
　@子の後ろから剃毛シ`ンをのぞきこんでいた由香は、たちまち意味を理解して、わざわざ@子の正面にまわりこんできて同じ台~を@子に言わせた。
「ほら、これよ。このグニャッとたれさがっているやつ、持ちあげてて戴。剃りにくいから」
　由香は健太郎の小さくなったままのペニスの先端、w^部分を指先でつまんだ。
「ありがとう。おaで仕事がやりやすくなったわ」
「いいえ、どういたしまして」
　二人は意味ありげな目を交わして作Iに嶂肖筏皮い盲俊￥い盲郡ふlが、盲c手gだからといって、睾丸に生えている毛までを剃るだろうか。由香は真でおごそかなをして、少年のペニスの中身を{べるかのごとく、グリグリと揉んだり、ちょっと上へ引っぱったり、指先で幛扦悉袱幛俊￥饯螭胜い郡氦椁蚶Rりかえしているうちに、クルンッとペニスを包んでいた皮が剥けてしまい、ピンク色に染まったw^がを出した。
「ああっ……いっ……」
　健太郎が小さな悲Qをもらした。
　念入りな@子の作Iは、まだKわりそうになかった。そのgにも、クリンクリンという感じで、由香は少年のペニスを弄んでいた。むずがって健太郎が腰を引いて逃げようとすると、@子の怒声がwんだ。
「婴ないで！……怪我するわよ！」
　シェイビングクリ`ムでヌルヌルするのと、安全剃刀のスム`スなタッチは、ぞくぞくするほどの莩证瑜丹扦った。そして由香の指先の微妙で淫らな婴に、健太郎はついに根けする瞬gを迎えざるをえなかった。烈な快感が下半身を包みはじめたのだ。
　uずかしさのあまり、健太郎は腕でをLしていたが、そのでハアハアと少しずつ荒い息を吐きだすようになってきた。
「……あら？」
　由香が、@子の注意を酒黏工毪撙郡い恕わざと声をあげた。@子も健太郎のペニスをた。とうとう勃起しはじめていたのだ。
「いやだァ……エッチねェ……立ってるじゃないの」
「そうですよね。これって勃起してますよね……あら、どんどん硬くなるみたい」
　由香も{子づいて、健太郎のペニスいじめに参加した。
「いやだあ。こんなに大きくなっちゃって……子供のくせにエッチですよねェ」
「本当よ。子供のくせに、いやらしい……どうするの、健太郎くん。こんなにオチンチン立てちゃって……エッチなこと考えてるんでしょう」
　言~でいたぶりながらも、@子と由香はペニスから指をどけようとはしない。
「こんなに立ったら、オチンチンの根元が剃れないじゃないの。どうするの、小さくならないの」
　o理y}を言う@子であった。
　由香のほうも白い]がピンク色に染まっているところをると、性的にd^しているらしい。由香のペニスへの刺激は、@子の眼からてもかなりのキャリアをB想させるものだった。ボ`イフレンドに教わったのだろう、心憎いまでにツボをはずさず、ペニスを攻め立てているように受けられた。
「ああっ……ちょっ、ちょっと……」
　狼Nした健太郎がモジモジと腰を振るのもおかまいなしに、ビンビンに勃起したペニスの周欷@子はすっかり剃りあげた。
　再び幛ぅ骏ルで仕上げをするrになって、由香がやっとペニスから手をxした。
「エッチなんだから」
　由香は、これがさっきの妥だと言わんばかりに、ペシリッとペニスを指でいた。
「ウッ」と健太郎が、まるで痛みを受け入れて悦びに耽ろうとするマゾヒストのようにえた。
「先。この子、ひょっとしてZんでいません？……なんだかいやらしいわ」
　健太郎はを真っ赤にして耐えていた。怒Qりたいのだろうが、声にならないし、何をどう怒ればいいのか、完全に自己分裂していた。
「さあ、次はどうするんだっけ？　平野さん」
　@子はつとめてI的な声でいた。
「はい、先。浣cです」
　健太郎のがnざめた。小学生の、友だちがイチジク浣cを母Hからされ、「我慢しなさい」と言われてギリギリまで我慢したあげくに、トイレに行く前に廊下をAしてしまったというgをかされていたからだ。友だちは必要以上の作を交えて健太郎に浣cの恐怖を教えこんだ。小学校ではイチジク浣cというネタが猥Cなジョ`クの定番であった。だからイチジク．．＝．浣c．．＝．とてもuずかしいこと、という硎饯成立していた。
「いやだ！……浣cなんて、そんなの、いやだ!!」
　意外な抵抗のさに、@子も由香もを合わせた。
「ね、健太郎くん」
　また例の、あの猫幛巧だ。健太郎は思わずo毛の股gを手で押さえた。
「盲cの手gのrはね……いい、よくくのよ。ここにね、麻Eを打つの……ここ」
　@子は少年の下腹部をポンポンと叩いた。
「麻Eを打つと神Uがなくなるでしょ。そうなると、どうなると思う？」
　不安そうな健太郎がかぶりを振った。
「神Uが弛するとね、肛Tの筋肉もゆるんじゃうの。わかる？　だからね、お尻のなかにウンチが残ってると、出ちゃうじゃない。わかるでしょ。だから手gの前に浣cして、全部出しちゃうの。だっていやでしょ。手gしてる先生や看oDさんたちの前でウンチが出ちゃったら、uずかしいでしょ」
　たたみかけるような@子のh得に、健太郎はいともgにだまされたようであった。
「痛いの？……それ、痛い？」
　おずおずとい亭肷倌辘恕@子はサディスチックな悦びを禁じえなかった。
「痛いわけないじゃないの。それどころか、すっきりするわよ」
　@子は控えていた由香に目配せした。由香がXくうなずき、ポケットから小さなクリ`ムを取りだした。
「さあ、四つん@いになるのよ」
　有oを言わさぬ言い方であった。@子と由香、二人の美しい看oDにおろされる格好で、健太郎は命令に兢Δ郅はなかった。
　@子が膝に残っていたパジャマとブリ`フを剥ぎ取った。四つん@いになった健太郎は、打ちひしがれた罪人のようだった。
「もっとお尻を突きだして」
　^をさげ、さらに尻を突きだし、屈辱的な姿荬颏趣椁丹欷俊０驻に丘の中心に、心でo垢なアヌスが息づいていた。犯されたことのない少年の肛Tだ。
　由香は薄いスキンサックを人差し指にはめると、クリ`ムをそこにTりつけた。
「え!?……何!?　何Tったの？」
　ひんやりとした感触に健太郎が@きの声をあげた。
「心配しないで大丈夫よ。通りをよくするだけだから……ほら、力をiいてないと痛いわよ。あたしの言う通りにしなさい」
　由香は糁肖亲Iに没^しているようにえた。この子はサディストの才能がある……と@子はiいていた。
　恐怖でsみあがっていたペニスが再び硬く勃起しはじめていた。
　スキンクリ`ムをTりつけた由香の指が、Xくアナルの周xを揉みほぐすように婴まわり、少しずつアナルの中心へと向かっていた。やがて指が一直に立てられ、グリンッと第一vまでが埋まった。
「ひいっ！……ううっ」
　い叫び声がもれる。
「j目よ！　力をiいて！」
　健太郎は命令に兢うと努力をしていた。子をながら埋められたスキン指は、少し引いてはさらに深く潜り、それを何度かRりかえしたあと、一荬衰亥芝亥证戎溉体が潜りこんでしまった。
「ハアッ……ああっ」
　受け入れたくないものを受け入れてしまった、犯される牝特有のような表情が、健太郎にはあった。
「どう？　痛くないでしょ。少しぐらい痛くたって我慢しなくちゃね。明日は手gなんだから……男の子でしょ」
　健太郎は固く眼を]じて、@子の言~をいているのかいないかわからないものの、下半身に起こる浠に身をゆだねているようにえた。少年の股gをのぞきこむと、そこはすっかり勃起しており、w^の先端から真珠色の妞こぼれそうになっていた。
「先、だいぶやわらかくなってきました」
　由香が濡れた眼で蟾妞筏俊
「そう。でも、もっとく揉んでおいたほうがいいと思うわ。このあと大きな浣cをするんですもの。平野さん、つづけて。もっとくしても大丈夫だから」
　健太郎が二人の会を神妙なでいているのがおかしかった。
「クリ`ムが足りないみたいだから、もう少しTってください」
「はい、先」
　一度引きiいてスキン指にたっぷりとクリ`ムをTりつけ、再びアナルに突き立てた。
「指が全部入りましたか？」
「はい、先」
「では、肛Tのなかで指を曲げてみてください」
「はい、曲げました」
「じゃあ、その曲げた指をグルグルまわしてください」
　由香はゆっくりと穴のなかをかきまわしてみた。
「あんっ……ああっ、いやだ！」
　健太郎がエロチックな声をあげた。
「指の先に何か当たりますか？」
「いいえ、粘膜は正常のようです」
「わかりました。今度はもう一本、指をやしましょう」
　由香がすぐに指のスキンサックを剥き取り、人差し指と中指に直接スキンクリ`ムを大量にTりつけた。アナルの入口がゆるくなったとはいえ、指二本を同rに啡毪工毪韦rgがかかりそうだった。
「……あっ……少し……少し痛い！」
　ようやく健太郎が自己主を述べた。
「何？　健太郎くん、何か言った？」
「あの……ああっ、少し痛いです」
「痛いの？……平野さん、健太郎くんが痛いって言ってるけど、もっとしくできますか？」
「いいえ、これ以上はo理です。これでも充分しくやってるんですから」
「こえた？　o理だって。我慢しなさい」
「で、でも！……ああっ」
「男の子でしょ。我慢しなさい」
　尻の穴を犯されて、健太郎は逃げることも婴こともできないまま、苦痛と快Sを受け入れざるをえなかった。
「あら、これは何かしら？」
　@子の意地のい指が、四つん@いなった少年の股gからニョキッと勃起しているペニスを掴んだ。
「い、いやっ……いやだ」
「どうしてオチンチンがこんなにd^しているのかしら？」
　握ったペニスをeさぶりながら、@子は健太郎をいつめた。
「そ、それは……」
　健太郎に答えられるわけがなかった。
「いやらしいこと考えてるんじゃないの……エッチなこと想像してるんでしょ」
　いやいやというふうに、健太郎は^を振って否定した。
「じゃあ、どうしてオチンチンがこんなに大きくなっちゃうのよ」
　@子がゆっくりと上下にしごきだした。シ`ツにを押しつけた健太郎が、そのたびにのけぞるのが可郅椁筏った。
「先、二本とも指が入りました」
「そう。じゃあ、なかでグリグリとかきまわしてください。たっぷりとね」
「はい。でも、さっきよりずいぶん指の婴がSになったみたいです」
「さっきより？……指が二本にえたのに？……お尻がZんでるのかなあ」
「そうかもしれません。指は二本ともスム`スに婴んですけど、なんだかねっとりjみついてくるみたいで……吸いついてくるっていうのかな。肛Tがあたしの指を食べているみたい」
「健太郎くんのお尻は、そんなふうに婴んだ。いやらしいわね」
　@子はシ`ツに押しつけられた少年のをグイッと自分のほうに向かせた。
「あなたのお尻はエッチなのねえ。どこでえたの？」
「……知るかよ……あっ、痛っ！」
　あわてて由香が指の婴を中断した。少しやりすぎたと思ったらしい。@子には由香がd^しているのがわかっていた。]が上荬筏啤⑼袱堡毪瑜Δ始・ピンク色に染まり、眼がらんらんと濡れて光っていた。
　@子は健太郎を苦しい四つん@いの姿荬らあお向けにしてやった。赤ちゃんがおしめを替えてもらう格好である。
　その体荬恰⒂上悚显伽咏√郎のアナルを刺激しはじめた。すぐに健太郎は@子の手をつかまえると、それがo意Rの行椁扦るかのように握ってきた。@子はその手を振りBったりはしなかった。なぜなら、その健太郎の手の幛丹恕⒑韦必死のもの、かけがえのない何かを感じたからだ。それは病人が救いを求めて差しだした手にも似て、邪にするのがはばかられた。
　@子は健太郎の幛な证蛭栅辘えした。由香が右手で肛Tマッサ`ジを、左手は、まるでそうするのが最も自然であるといわんばかりに、勃起したペニスを慰めにかかった。
　健太郎は、下半身をuう快Sが、手を握っている@子によって与えられているかのように、陶然と身を任せていた。
　一方の由香は、もうふざけて少年をからかう莘证扦悉胜い椁筏った。
　もちろん@子のほうも欲情しており、下半身が蜜でヌルヌルしていた。少年を犯したい欲望がきあげていた。そこにふみきるには、何かきっかけがあればよかった。そしてそのきっかけは、@子ではなく由香のほうが作ってしまった。
　由香がとった行婴稀gに自然にえた。由香はいともgに、看oDからひとりの女に渖恧筏皮筏蓼盲俊￥膜蓼辍⒂上悚涎郅吻挨强啶筏螭扦い骏讠衰工颔靴ッとAえてしまったのだ。
　健太郎が陶然と眼を]じた。@子の予想通り、由香のフェラチオのテクニックは相当のレベルであると思われた。ひとしきりしゃぶりつくすと、由香は苦しそうにをあげて@子をた。それは苦しみをVえている眼であり、@子のS可を求めている眼であった。
　@子には由香の意恧痛いほど护铯盲皮い俊￥坤ら@子はXくうなずくと、由香の背後にまわった。
　Sしをもらった由香が、再びフェラチオに没^しはじめた。欲情しきった二十rの看og生の白衣を、@子は背後からしく幛扦げた。ほっそりした若々しい二十rのボディが息づき、欲情していた。
　白衣のスカ`トの下に手を滑りこませる。白いストッキングに@子の手が触れると、自屿椁韦瑜Δ讼ヮ^がxれ、太腿が_かれた。そのまま白衣の下でパンティストッキングとパンティを探り当て、引きずりだした。由香のf力で、下半身はgに露出した。
　反した由香の白いパンティの中心部には、透明な垡氦ベトベトに付着して、欲情のすさまじさを物Zっていた。
　@子はスリムな下半身に手を伸ばして、白衣の下でデルタ部分に触れた。薄いとは言えないu毛は、すでに汗と垡氦钎庭啸庭肖隋Δ欷皮い俊
「ああっ……せ、先……いいんですか!?……あたし、なんだか……」
「いいのよ。我慢することないわ」
　@子は、由香の白衣を大胆にまくりあげた。大きくはないが白い双丘が魅力的な肉体であった。尻を剥きだしにしたまま、由香がベッドにあがりこんだ。@子は自分がrgをかけて{教してきた大事なペットを、なんだかgに看og生に盗られてしまったような荬しないでもなかったが、欲情している由香は、自分の分身というか、仲gというか、そんな荬してSせるような莘证扦猡った。
　健太郎には、これから何が起こるのか、事Bの婴がまったくiめなかった。
　あっというgに由香が、下半身を露出したままR\りになってくるのに@いていた。そしてもっとびっくりしたのは、由香の股gに真っ\な毛が生えていたことであった。
　ツルツルでo毛の@子の性器しかていなかったので、健太郎は混乱した。しかし、由香が指を添えて、あっさりとペニスを自分のなかに埋めこんだrには、何もかも忘れてしまった。とてつもなく幛つ谀のなかにオチンチンを突き刺したような荬した。
「……い、いいわァ……これよ……これが」
　欲しかったというように、グリングリンと由香が腰を使う。
　一方的な攻膜恕⒔√郎はひとたまりもなかった。これが童适Г胜韦坤趣いΕ幞楗螗偿戛`も、喜びもなかった。ただ烈な肉体の快感だけが身を包んでいた。
「あっ、あっ……ああっ……」
　自ら腰を激しく上下させて、健太郎の分身が突き刺さるたびに、由香は淫らな声を放った。
「どう？……中学生とするのって、どんな莘郑俊
　剥きだしの白いやわらかいヒップを幛扦胜ら、@子が由香にい亭俊
「す、すごい……すごいの……あたし、中学生でもなんでもいいっ……いいの!!」
　すでに我れを忘れて、由香は半狂乱になっていた。
「健太郎くんはどう？……莩证いぃ俊
「ああっ、お、おさん……あっ、出る！……出るよ!!」
　おさんが@子のことなのか由香のことなのかわからなかったが、健太郎は断末魔の声をあげて腰をdさせた。
「ああ`っ……まだ……まだよ!!」
　由香は、バキュ`ムカ`がペニスを吸いあげるみたいに、思いきり腰を上下させてえた。直コ`スに入って一荬笋lけiけるダ`ビ`Rのようにを振り乱し、射精する硬いペニスを乱暴にしごきたてた。
「ああ`っ……イク……イク、イク`ッ!!」
　かろうじてタッチセ`フで、由香は自分の~を手に入れたようであった。その欲な棠瞍恕さすがの@子も脱帽菸钉扦った。
　おさまらないのは@子のほう。どいつもこいつも偈证SしむだけSしんで……という疾というか、ある淋しさが@子をuった。今になってみると、若い由香みたいなタイプに健太郎の童をゆずってしまったことに、ほんの少し後悔があった。
　しかし@子は性急な快Sをこの訾鞘证巳毪欷毪长趣蚨夏瞍筏俊；扭皮毪长趣悉胜ぁ％隶悭螗工悉いらでも作れるのだから。


【第五章　淫らすぎる治a】

　翌朝、@子が再び健太郎の病室をLれた。由香は一wではなかった。
　@子の姿をて、健太郎は一瞬眼をxかせた。iんでいた漫画を投げ韦皮毪取⒑韦言いかけ、そこでグッと言~を驻撙长螭馈￥胜激胜椤⒗のいやな予感がしたからだ。@子が不C嫌な表情だったわけではない。しかし、何かeのものが、@子のなかにあるような荬した。
「おはよう」
　明るい@子の声がした。
「どう、莘证希俊・瑜眠れた？……今朝は体温をyりますよ」
　明るくキビキビした看oDの表情だ。なんだかとりつくシマもなさそうだ。
　健太郎は@子が持ってきた体温を自分の腋の下に入れようとして、パジャマの胸ボタンをはずした。そのr、いつのgにか@子が恐いに浃铯盲皮い毪韦蛞て、ドキリとした。
「そこじゃないわ」
「えっ!?」
「そこじゃないって言ってるのよ！」
「え!?……でも……」
　体温は腋の下でyるものだとばかり思っていた健太郎はうろたえた。
「……わかった。口にAえるんだ……そうでしょ」
　クイズ当てゲ`ムをやってるように、わざとらしくはしゃぐ健太郎の^を、@子はコツンと叩いた。
「ふざけたら承知しないわよ」
「…………」
　怒ると恐いが、そのrの@子の美しさもまた、健太郎の心を魅了するものがある。
「肛Tに入れてyるの。これがいちばん正しい体温のyり方なの。さあ、お尻を出しなさい……グズグズしないで」
「ええっ!?……ウソだ!!」
　今度は本荬@子のビンタが健太郎の右]にwんだ。
「ひっ!!……痛っ!!」
　健太郎は次の攻膜来る前に、自らパジャマとブリ`フをずりおろした。そして尻を出してうつ伏せになった。昨日、さんざん弄ばれたzれなお尻であった。
　体温をペロリと舐めて、@子が言った。
「お尻をもっとあげるのよ。これじゃえないから……そう……もっとよ」
　言いつつ@子は、薄茶色の粘膜の中心にい体温をグイッと刺し入れた。
　キュッと尻の穴がいやがってすぼまったrには、すでにWかった。体温は深々と、少年のアヌスに突き立てられてしまっていた。
「浃婴い郡楦瞍欷毪铯琛
　{しておいて、@子はベッドの端に腰をおろし、少年の剥きだしの尻を幛扦蓼铯筏俊￥胜螭趣庋预à胜ぁ⑿牡丐瑜ぜ〈イ辘扦る。
「……おさん？」
　おどおどした子で健太郎が口を_いた。
「手gって、何rから？」
　盲cの手gだと言って、さんざん少年をいたぶったことを@子は思いだした。そんな手gなんて、もちろんウソである。それなのに、まだ信じている健太郎が可郅椁筏ぁ￥猡盲趣猡盲趣い袱幛皮浃辘郡い趣い荬摔丹护椁欷搿
「もうすぐはじまるわ。だから、こうやって体温をyってるんじゃない」
　健太郎がコックリうなずく。
「それより、あたしがどうしてここへ来たか、わかる？」
　尻穴に埋めこまれた体温をピンピンときながら@子がいた。
「え？……どうしてって？……」
「わからないの。gい子なのねえ、君は」
「…………」
　またしても@子のいじめがはじまったのを、健太郎はg感した。屈辱とZびがない混ぜになった奇妙な感が、少年のなかに芽生えてきた。
「おさんね、すごく怒ってるの。腹が立ってしようがないの」
「……lに？」
「lにって、Qまってるでしょ」
　言いつつガラスの体温をグリグリとまわす。
「い、痛い……やめて！」
「あなたに怒ってるのよ……よくもあんなことができるわね。あたしの前で……」
　昨日の由香とのことを言っているのだと思ったが、あれは@子が仕欷堡郡长趣扦悉胜ったのか。
「u知らず！　B！」
　ピシッ！　ピシッ！　と、@子は少年の白い尻を平手で打った。
「あたしよりあのい看oDのほうが好きだったのね」
「`うよ……そんなことないよ」
　必死に弁解しようとする健太郎を制して@子が言った。
「じゃあ、どうしてあんなことができるの。お尻に指入れられて、ヒイヒイZんでたくせに」
「それは……だって……」
　弁解できずにもじもじする健太郎を、@子はまたしてもアナルに刺した体温でグリグリといじくりまわした。健太郎はnをくいしばって耐えるしかなかった。
「あんなことして、莩证瑜った？」
「えっ!?」
「あの看oDと、あんないやらしいことして莩证瑜ったかって、いてるのよ」
　健太郎は否定するようにかぶりを振った。
「ウソつきね。あんなに莩证瑜丹饯Δ暑してたくせに」
「`う！……`います！」
「何が`うの!?　莩证瑜って、オチンチンから白い液が出たんでしょ。それが莩证瑜なかったって言うの？　浃胜长趣蜓预ψ婴亭ā
「…………」
　健太郎は言えなかった。あれは由香とした行椁坤堡伞@子とセックスしているような莘证坤盲郡取１镜堡@子とセックスしたかったし、由香がR\りになってきたr、@子と合体したような莘证坤盲郡韦坤取￥坤ら@子の手を握ったまま、心のなかで@子の名前を呼んでいたのだと。
　でも健太郎にはそれを护à胙匀~がなかった。だからaるしかなかった。
「エッチな子ね、健太郎くんは……」
「ごめんなさい……」
「健太郎の童は、あたしじゃなく、あの看oDにあげちゃったんだ」
「ごめんなさい……」
　白い尻を@子の指がなぞる。アナルの周xや、内腿のやわらかい肉を、まるで幛工毪瑜Δ恕￥浃て@子の指はアナルから睾丸のY趣蛭⒚瞍圣骏氓沥沁@いまわった。
　健太郎はうっとりと眼を]じて、@子の与えてくれる快SにEっていた。
「どうしてくれるの？」
「えっ!?」
「だから、どうしてくれるのよ？」
「どうするって？」
「gい子ね。あなたはあたしをY切った。そうでしょ。あたしをY切っておいて、ただxってすむと思ってるの？」
「はい……すみません」
「xってすまないって言ってるでしょ」
　健太郎は、なんだか泣きたいような荬してきた。
「言~でxってすむと思ったら大g`いだからね」
「……はい」
「じゃあ、どうしてくれるの？」
「……なんでもします」
「なんでもって？……あたしの言うことなら、なんでもするってs束するの？」
「はい、なんでもします」
「死ねって言ったら、死ぬの？」
「…………」
「死んでよ！」
　また健太郎は泣きたくなってきた。本当に自分は死んだほうがいいのだと思えてきた。こんなR鹿なガキは死んだほうが、みんな喜ぶのだ。そう思うと、本当に死んでしまいたい荬した。
「あら、どうしたの。死なないの？」
　どうやって死ねばいいのだろう。自の方法は？……首吊り、ガス、手首を切る、溺死、列にwびこむ……どれがいいのだろう……この病院の屋上からwびおりたら……。
　どれもこれも、自分の死に方にピッタリくるものはないように思えた。本当は、自ではなく、してもらいたかった。@子の手でしてほしいと思った。それだったら{得できるような荬する。しかし、それを@子に护à毪长趣悉扦そうもなかった。
　突然、@子がアナルから体温を引っぱりiいた。チラリと温度を_Jし、それを片づけた。平幛扦った。
　@子が立ちあがった。健太郎はうろたえた。何があったのか、@子の浃铯辘瑜Δ梭@いた。@子は部屋を出ていった。
　健太郎は~望のどん底に突き落とされたも同然であった。どうしていいか、何もわからなかった。@子を怒らせてしまったと思ったが、もうどうしようもない。ただ待つしかない。きっと何か自分をいたぶる方法をつけだしてってきてくれると思った。
　地zの数分gがすぎた。天使のような@子が再びドアからをせたr、健太郎は心の底から救われた。
　案の定、@子は健太郎がたことのない器具を持ち\んできた。
　何をする荬坤恧Γ俊…
　呆然としている健太郎を尻目に、@子はI的な看oDので浃蜻Mめていった。
「さあ、浣cしましょうね。きのうはあなたがエッチなことしてたから浣cできなかったでしょ。もうすぐ手gがはじまりますから、今のうちに浣cしとかないと」
　グッと健太郎は言~を驻撙长螭馈１镜堡耸中gをされるのだと思うと、急激な不安がuってきた。本当に母HにBjしてくれたのだろうか。知らないgに手gで失・筏扑坤螭袱悚Δ胜螭皮长趣悉胜い坤恧Δ省と。
　@子はO太の浣c器にグリセリン溶液をたっぷりと吸わせると、これでよしといった感じでひと息ついた。
　じっと@子の手もとをつめていた健太郎が、不安をLせず、すがるような目で彼女のをる。
「悟はいい？　これをあなたのお尻に注入するんだから」
「チュ`ニュ`？」
「お尻の穴に注射するのよ」
「痛いの？……それ、痛い？」
「痛いにQまってるでしょ。浣cなんだから。そのために昨日、お尻の穴をマッサ`ジしてあげたんじゃないの」
　ウソだらけであったが、健太郎のほうはいちいちその言~に打ちのめされていた。
「ズボンとパンツを脱ぎなさい」
　有oを言わせない@子の子に、健太郎はノロノロとベッドの上で下半身をすべてさらけだした。
「ベッドの上で四つん@いになりなさい」
　冷然とした言い方で、健太郎は屈辱的な姿荬蛉・椁丹欷俊％铳互辚螭颏郡盲驻辘戎袱巳・毪取@子がアナルをマッサ`ジしはじめる。そのひんやりとした感触に、健太郎のなかに、いよいよ犯されるのだという倒e的な莘证イ起こった。浣cは少年にとって、アナルを犯される行椁韧じであった。
　グリグリといささか乱暴にマッサ`ジがつづいた。ペニスが勃起しそうな予感にuわれた。
「いくわよ……悟はいい？」
　ああ、いよいよだ……。
　健太郎は苦痛を悟した。自然に眼を]じてアナルに神Uを集中した。
　ヌルリッと浣c器の先端が差しこまれた。冷たかった。
「力をiいて！……いいわね」
　@子は慎重にポンプを押しこむ。千Pの浣c液を注入するのだ。ビ`ル一本分より多いのだ。チュルッチュルッと、かすかな音をたてて浣c液が肛Tに流れこんでいく。
　直cのなかに冷たい液が注入されたのが、健太郎にもわかった。痛くはなかった。痛くないことにホッとした。なんだ、こんなものか……と。このあとに地zのような苦痛が待ち受けているとも知らずに。
　LいLいrgをかけて、@子は一滴も残さずに浣c液を健太郎の腹のなかに注ぎ入れた。
「はい、Kわったわ」
　言われて健太郎は、四つん@いの姿荬らあお向けになった。
「いい、よくくのよ」
　@子は健太郎のをI手で挟みこみ、命令した。
「あたしがいいって言うまで、~にトイレに行っちゃj目。いいわね」
　不安そうに健太郎がうなずいた。@子の甘い訾い健太郎の鼻を刺激していた。なんの訾い胜韦坤恧Α￥饯欷@子の肉体とほのかな香水の入り混じった微妙な香りだ。甘酸っぱいその訾い恕⒔√郎は落ち着かない莘证ぶりかえしてきた。
　あお向けで寝ている少年の下半身はスッポンポンだ。不安定な莘证蛑浦工筏瑜Δ趣筏啤⒔√郎は自らの股gを手でLした。
　@子が健太郎のそばに腰をかけてじっとつめている。その眼は何かを企むrの眼だ。瞳の奥がキラッと光っている。
　@子の手が、股gに当てられている健太郎の手をしくはずした。o防浃使砷gが再び@子の前にさらされた。グンナリと元荬适Г筏皮い胱Bのペニスをそっと包んだ。そしてフニャフニャした一物を白い指で弄びはじめた。
「健太郎くん。さっき、なんでもするって言ったわよね」
　やはり@子は、さっきのを持ちだしてきた。
「なんでもするって言ったのは、本当ね」
「……はい」
「死ぬのはSしてあげる。死んじゃうと莩证いい长趣扦なくなっちゃうもんね」
「…………」
「どんなPを与えようかな？　どんなのがいい？」
「……わかりません」
「そうだ。これを切り取っちゃおうか。メスでスパッと……」
　ペニスをいじくりながら@子が微笑む。
「いやだ……ごめんなさい……Sして」
「じゃあ、どんなPがいいの？」
「…………」
「言いなさい！」
「……お尻を叩くとか」
「そんなのj目よ！　そうだ。裸でオナニ`しながら外を步くのはどうかしら？」
「で、できないよ……そんなuずかしいこと……」
　少年の]がカア`ッとt潮する。
「それなら、ママがお舞いに来たら、素っ裸でオナニ`してせてあげなさい。ぼくはこんなにオチンチンを勃起させて、オナニ`する年になりましたって、ママに知ってもらうのよ」
「そ、それもできません」
「しようのない子ね。じゃあ、あたしのオシッコんだら、Sしてあげてもいいわ」
　これもまた残酷な提案である。えっ!?　と健太郎は口をあんぐりと_けて、@子をた。
　オシッコを!?……む!?……
　考えたこともない}である。それが@子が自分に与えたPなのかと思うと、健太郎はとまどった。困惑しすぎて、@子にどう返事をしていいのかわからなかった。
「どうなの!?　むの？　まないの？」
　@子が怒りはじめている。怒るとこの女はどうしてこんなに美しさをすのだろう。健太郎には不思hでならない。
「……みます……あっ!!」
　突然、健太郎は素っ屯狂な声をあげた。グルリッとお腹がQったのだ。浣cの抗が表われてきたのである。思わず健太郎はお腹に手を当てた。
「郡い皮たみたいね。ウンチに行くのを我慢すればするほど抗があるんだから、男らしく我慢しなくちゃj目よ」
　ピシャリと@子が言い放った。言ったあと、健太郎の|で白衣のスカ`トを大きくまくりあげた。
　白いパンティが股gに深々とくいこんでいた。パンティストッキングではなく、セパレ`ツのストッキングだから、パンティだけを脱げばよかった。
　下着を引き剥がすように脱ぐと、スカ`トを持ちあげ、下半身を少年にせつけるポ`ズをとった。
　すぐに、ペニスが苦しげに^をもたげはじめた。
　フフッと笑みを浮かべつつ、@子が靴を脱いでベッドにあがる。そして胸をまたぐ格好で、u毛の一本もない股gを健太郎にさらした。
　スカ`トを左手でたくしあげたまま、右手を後ろにまわしてペニスを掴んだ。
「あっ……ああっ……」
　ペニスは今や、完全に勃起していた。@子は健太郎の胸からのほうに膝をついたまま、前方へ移婴筏俊％靴氓リと割れたw裂が健太郎の前に迫ってきた。
　舐めようとして健太郎が舌を伸ばす。しかし、まだ届く距xではなかった。
　再びお腹がQった。cのなかが反するような奇妙な感であった。少しずつ、少しずつ、便意がhくからこちらへ近づいてくるのがわかった。それはrgがかかるようでもあり、意外にも相当のスピ`ドでこちらへ走ってくるような荬猡筏啤⒔√郎は不安をLせなかった。それでも便意と欲情は矛盾しなかった。
　健太郎のの上で、@子は和式トイレにしゃがむスタイルで腰をおろした。rt色の内はテラテラと濡れてxき、@子の激しいd^状Bを物Zっていた。
　健太郎の手が、@子の真っ白なお尻に触れた。スベスベとして丸く、エロチックなカ`ブを描く尻の中心に、こんなに淫らなw裂がLれていることが@きであった。そしてついに、舌の先端がトロトロに溶けた肉の中心に触れた。
「あっ！……いいっ……いいわ」
　健太郎が口を大きく_けて身えた。@子がすぐにオシッコを放出するのだと思っていたからだ。
　ところが、そうではなかった。@子は、唇と舌による幛蛞求しているのだ。
「すぐには出ないわ……オシッコが出るように、そこを舐めて戴」
　便意が近づいていた。外に出したいという信号が、腹のなかからひんぱんに送られてくるようになっていた。それでも、大丈夫、まだ我慢できる……と健太郎は自分に言いかせた。
　最も敏感な部分に健太郎の舌が当たると、ゾクゾクするような性感が@子の胸から背中へiけていった。いつもよりd^している……と@子は思った。昨日、由香と健太郎の痴铯蛞ているだけで、自分は参加しなかったせいだ。一日快Sを我慢したからだ。
　可郅椁筏ど倌辘晤面を自らの股gで踏みつけにしていると、@子は常なほど濡れた。可哀相に、こんなひどい目にあって……と考えると燃えあがるのだ。おろすと、健太郎は必死に眼を]じて何かに耐えるL情だ。少年の舌と唇はベチャベチャになっている。
　自分で感じる鏊をコントロ`ルできるのもよかった。r折りクリトリスに鼻がうまい具合に当たるようにすると、淫らな流が全身に走って、@子はたまらず声をあげた。
「ああっ……お、おさん！」
「何？……ああっ……何？」
　腰をリズミカルに婴しながら、@子は健太郎をた。本当に苦しそうな表情だ。
「ぼ、ぼく……ウ、ウンチが……ああっ……出ちゃう！」
「j目！……~にj目よ！」
　限界が近づいていた。便意が性的d^と一wになって健太郎の全身をいていた。何がなんでも我慢しなければならなかった。耐えて耐えて耐えiかなければ、自分は@子にSしてもらえないのだと、健太郎は言いかせた。
　切羽つまった状Bでありながら、ペニスは限界まで勃起して、こちらも大いなる苦痛だった。それを健太郎はを真っ赤にして耐えた。
　@子がさらに乱暴に腰を使いはじめた。まるで、少年のなはただの道具であるかのように。
　必死になって舌を固くして伸ばし、溢れてくるジュ`スをすすり、舐め、あらゆる努力で@子をZばせた。
「ああっ……イクッ……健太郎くん……ああっ、いいっ……イクわ……イク!!」
　突然、それまでに婴い皮いC械がプラグがiけて急に停止したみたいに、@子の婴がやんだ。健太郎のは@子のやわらかい太腿でギリギリとめつけられた。最後の快Sの予をgり取ろうというように、@子のがのけぞった。
　健太郎の腹がQりつづけている。冷や汗が健太郎の~に浮かびはじめた。
　@子はうっとりとした表情で体荬蛄て直した。
「さあ、口を_けて……大きく_けるのよ」
　すぐに健太郎が、必死の形相で大きく口を_けた。いよいよ@子のオシッコをまなければならないのだ。それは少年にとってほとんどZびであった。どうかもっともっとひどい目に合わせてくださいと、おいしたい莩证扦った。こんな自分が@子の役に立つのならなんでもします。いや、させてください。そう^をひれ伏してmみたかった。
　@子は少年の口に狙いを定めた。そして左右の指で大唇をキュッと引っぱった。クリトリスの下の尿道口がはっきりとFわれた。
「いい。一滴でもこぼしたら承知しないわよ……できる？　もしできなかったら、廊下でウンコさせるからね」
「はい……だから……ああ、早く……早くオシッコをください」
　@子は身体から力をiいた。
　最初の合恧あった。チョロッと幛のような小水が、健太郎の口腔に流れこんだ。
　こぼすまいとして、健太郎は必死に口を_ける。予告のようなオシッコが一度。切れたと思ったら、あとは一莺浅嗓荬い恰⒈玖鳏ほとばしった。
　味はしなかった。いや、味わっている龊悉扦悉胜った。灼けるように幛ば∷は、健太郎に烈な性感を与えた。妞蛄鳏筏@子に感xしたい莩证扦い盲绚い坤盲俊￥筏し、口を_けたまま液体をむのがこれほど苦しいものだとは思わなかった。
　激しい排泄を行ないながら、@子は局部を健太郎の口に押しつけた。ピッタリとフタをするみたいに押しつけたのだ。
「うぐっ……ううっ……うぐ……んぐッ」
　喉の奥に液体を流しこんだ。そのg、健太郎はを振ってもがきたいのを我慢し、ひたすらwびこんでくる小水を胃に流しこんでいた。
　LいLい放尿がKわった。激しい陶EとO限の苦痛が、健太郎に一Nの痴呆症的な表情を与えていた。健太郎は、まるでそうするのが当然のように、唇と舌で@子の後始末をした。
「えらいわ。よくやったわね」
　言いつつ、ようやく@子は健太郎の面を解放した。
「お、おいです……どうか行かせて……トイレに……ウ、ウンチが……」
　健太郎のはnざめており、限界点をすぎていることは@子にもてとれた。@子はやっとのことでSしを出した。
　健太郎はすでに一人で步ける状Bではなかった。ほんの数メ`トルのトイレまで@子の肩を借りなければならなかった。
　トイレのドアを]める余裕もなく、健太郎は便座に腰をおろした。その瞬g、全神U、全肉体は完全な空白になった。人生にこれほどの快感が存在するであろうか。まさに快Sとは苦痛のb物なのであった。
　健太郎はこれほど激しい虚脱感をUYしたことがなかった。LいLいrgがすぎていったような荬していた。至福の瞬gが少年を神のように抱き寄せていた。
　苦しみのないZびがどんなにインチキなものか、健太郎はB行椁摔瑜盲瞥酩幛浦った。『真g』というものは『B』のなかにこそ存在するということも。
　@子は便座の上で虚脱状Bとなった健太郎の尻を清めてやり、そこから助けだした。しくベッドまで\び、全身を消毒液で_にした。
「どう、健太郎くん。どんな莩证坤盲浚俊
「はい……なんだか、体の中身がぜんぶ流れだしたみたいで……生まれ浃铯盲郡撙郡ぁ…eの人gになったような……」
　健太郎はこれまでせなかった氦磷悚辘勘砬椁蚋・べている。
「よかったわね。生まれ浃铯盲啤
「うん。おさん、ありがとう」
「よしよし。じゃあ、もう退院できるわね。⒉・胜螭使う必要もなくなったから、学校にも行けるわね？」
「……はい」
　そういうわけで、@子の常B行椁韦aで、登校拒否雇がすっかり新しく生まれ浃铯盲郡韦扦る。
「じゃあ、今日が生まれ浃铯盲拷√郎くんのQ生日だわ。プレゼントしてあげる」
　@子はそう言いながら、まだ射精していなかった健太郎のペニスを濡れた膣口にГい皮い盲俊


【第六章　@子の下着に埋もれて……】

　蝉が狂ったようにQいている。@子の自宅周xには、今をさかりと何十本もの向日葵がDきFっていた。
　八月の炎天下、烈な直射日光が道路を白く灼いているなか、夜勤明けの@子がゆっくりと步いてきた。むせかえるようなv~の訾い馈@子が住んでいるこの|京郊外のあたりには、まだまだ自然の植物が残っている。
　@子はこの土地の、この暑い季が好きだった。八月生まれの@子にとって、このr期がもっとも体{がよかった。夜勤明けの睡眠不足も苦にならない。食欲も落ちることがなかった。
　@子の家は小さな二A建てで、猫の~ほどの庭もある。Tと玄vのあたりに、やはり数本の向日葵が傍若o人にDいていた。
　ショルダ`バッグから玄vのIを取りだした@子は、そこでハッと息を驻螭馈Ｐvのドアが、ほんの少し_いていたのである。
　泥棒!?　空きz!?……
　@子は一瞬、訾辘膜い俊７颏慰〉坤Iをかけ忘れたのだろうか。そんなうかつなことをする俊道ではなかった。和彦は予湫￥蜗钠谥vに行っているから、家にいるはずがない。
　ドアが数センチ_いたままになっている光景は不菸钉坤盲俊Ｕlかがまだなかにいるような荬して、不愉快であった。@子と夫だけの家なのだ。赤の他人が土足であがりこんで、室内を物色しているのではないかと想像すると、耐えられなかった。
　@子は恐怖心とL争心のgでeれた。加えて、どうしても好奇心を抑えきれなくなった。なかにlがいるのか、どうしても_かめてたくなったのだ。
　@子は玄vから庭のほうへまわってみることにした。
　突然、^上で蝉が激しくQきだした。この蝉の声が@子に勇荬蛴毪à俊Ｗ阋簸蛳してくれると思った。
　庭に面したが_いていた。そして、和彦の横が一瞬だけチラリとえた。
　和彦が家にいる……。
　@子は拍子iけした。こんなにoした自分がR鹿だったと思い、予湫￥颔单埭盲浦玳gから家にいる和彦に、猛烈に腹が立った。それにしても学校に行かないで、和彦は何をしているのか。@子はeの好奇心がイい皮るのを抑えられなかった。
　和彦の子をいてやろうと思った。てっきり泥棒だと思って身えていた@子は、なかにいるのが和彦だと知ってホッとした反面、こんなに自分を心配させた罪绀埭筏撕脱澶弦かれても仕方がないと、自分の行婴蛘当化した。
　再び足音をして、@子はに近づいた。そこはレ`スのカ`テンがかかっているで、\植えの植物がxにKべてある。ちょうどリビングル`ム全体と、和彦の部屋のドアがえる位置であった。自分の家をくという行椁、@子をXくd^させていた。
　和彦はキッチンにでも行ったのか、その位置から姿はえなかった。やがてカップヌ`ドルを步きながら食べている和彦がFわれた。
　またあんなもの食べて。まだ十r半だというのに、もうお腹がすいたのだろうか。それとも、あれが朝昼兼用のブランチなのだろうか……。
　そのまま和彦は自分の部屋に引っこんだ。ドアは_けたままだが、やはりその位置からは少年の姿をることはできなかった。@子は少し待ってみたが、和彦は部屋から出てきそうになかった。
　く鏊を移婴筏胜堡欷肖胜椁胜った。庭に面した和彦の部屋のは_いていた。この家に来たr、和彦は生意荬摔狻「ク`ラ`がないのは乏だ」と言った。「勉に集中できない」とも言った。@子も俊道もク`ラ`の必要性を感じたことがなかったので、和彦の申し出を完全にoした。ク`ラ`がないせいで、和彦の部屋のが_け放たれていることに@子は感xした。
　用心深くに近づいた。蝉が狂ったようにQきつづけている。
　チラリと和彦がえた。幸いなことに後ろ向きであった。を背にしてカップヌ`ドルをズルズルとかきこんでいる。白いＴシャツとブル`のトランクスをはいている。手を伸ばせば届くほどの距xだ。ワッと声をかけて@かしてやろうかという欲望を必死でこらえた。まだまだ少年の秘密をいてやろうという莩证かった。
　カップヌ`ドルを食べKえた和彦は、勉机にる菖浃蛞せなかった。ＣＤラジカセをくわけでもない。ただボ`ッとしているだけのようにえた。
　やがて和彦は突然、布猡撕幛郡铯盲俊
　昼寝をQめこむつもりかしら？……
　^を@子のほうに向けて脚を投げだした。和彦が振りかえらない限り、@子の存在に荬扭ことはないだろう。
　そのうち、和彦の手がトランクスに伸びた。布の上から股gをまさぐる感じでいじりはじめる。
　@子の蛹陇高まった。エロチックな予感が@子を包みはじめた。
　トランクスのなかに和彦の手が潜りこんだ。自分で自分のペニスを触っているのだ。
　lもいないと思って、あんないやらしいことをしている。あたしも俊道もってこないとタカをくくっているんだわ……。
　@子は和彦をこっぴどくめてやりたい莩证イい皮た。
　和彦が布猡紊悉茄を浮かし菸钉摔筏啤トランクスを脱いだ。硬く勃起したペニスがえた。包皮はぜんぶ剥けきっていないが、赤いw^が苦しそうにをのぞかせている。
　@子は凝した。和彦の勃起したペニスをることができたのだ。
　オナニ`するつもりなのね。いいわ、うんと激しくオナる姿をあたしにせて戴……。
　@子はじっとりと手に汗を感じた。さらに蛹陇激しくなってきた。
　下半身を露出したまま、和彦は布猡蜗陇ら数预伪兢蛉・辘坤筏俊
　エロ本ではなかった。意外なことに和彦が布猡犬のgにLしていたのは、D人jIとファッションjIであった。
　和彦はまず、D人jIのグラビアをひろげた。それはなんの湔埭猡胜ぁ⒆乓陇巍それも十代や二十代という若いモデルではない、ミセスの写真であったが、和彦はそれをてペニスをしごきはじめた。
　男の子がそんな写真をてd^するのは、@子にとって理解をこえた@きであった。こんなものをて性的に刺激を受けるとは……。
　次々と忙しくペ`ジをめくりながら、和彦はペニスを弄んだ。
　ている@子は、和彦のその行椁颏浃幛丹护郡った。自分がしてあげるのに、という思いもあった。しかし、自分という女がいるのにオナニ`にうつつをiかしている和彦をSせない莩证韦郅Δかった。
　みていなさい。きっと、こっぴどい目にあわせてあげるから……。
　@子はそうQ意した。
　乱れた呼吸のせいでNかな胸が上下にeれていた。白いポロシャツの下で大きな乳房が息づいている。まるでその大きな乳房をきわだたせるために、ぴったりとフィットしたポロシャツを着ているようにしかえなかった。
　@子はC色のフレアスカ`トの上から股gに手をやった。濡れはじめているのはわかっていた。今すぐwびだしていって、和彦のいたいけな可郅椁筏ぅ讠衰工蝮陇幛皮浃辘郡った。思う存分それをしゃぶることができたら、どんなに幸福だろうか。そう考えると、ジワッとさらに果肉が濡れた。
　和彦はなかなか射精しなかった。やがて、あきらめたみたいにjIを投げだした。ペニスは苦しげに勃起したままだ。
　何を考えているのか。@子は和彦の心のなかまでのぞいてみたかった。
　不意に和彦が布猡紊悉巧咸澶蚱黏长筏俊
　何をするのだろう……。
　@子は身をsめた。
　和彦が立ちあがった。下半身スッポンポンのまま、部屋を出ていった。
　@子は迷いが消えたように行婴蜷_始した。サッと身をひるがえすと、庭から再び玄vに引きかえした。家のなかに忍びこんで、和彦の行婴颏长文郡谴_JしてやろうとQめたのだ。
　Iのかかっていないドアをそっと_けた。ひんやりとした空荬肌に触れた。和彦は今どこにいるのか。静かに靴を脱ぐ。スカ`トの下は素脚だ。木の床に足をつけて、@子は室内に踏みだした。
　ペニスを勃起させたまま和彦はどこへ行ったのか。二Aの@子夫Dの寝室か、トイレか、バスル`ムか……またカップヌ`ドルを食べにキッチンへったのか……。
　慎重に步をMめて、A段の下まできた。そのr、物音がこえた。バスル`ムだ。和彦は二Aではなく、バスル`ムにいるのだ。
　シャワ`を浴びるのか。まさか脱衣室で洗濯をしているのではあるまい。
　@子はリビングル`ムへ步をMめた。そこには和彦の姿はえない。バスル`ムへつづくドアが_いている。なかに和彦がいるのはg`いがなかった。
　何をしているんだろう……。
　かすかな物音がしているのが、@子の耳にはこえる。忍び足で近づく。もしつかっても恐れることはない。ここは自分の家なのだ。昼gっから予湫￥颔单埭盲啤オナニ`している和彦のほうが、きをしている自分よりよっぽどいのだ。@子はそう自分に言いかせた。
　バスル`ムまで一メ`トルの距xに近づいた。なかに和彦がいた。背中がえた。白いＴシャツの背中だ。そして、丸出しのお尻が@子の眼を射た。
　和彦はドアを入ってすぐ|の洗濯Cの前の脱衣室に、背中をせて立っていた。手が激しく婴い皮い俊@子がいているとも知らずに、和彦はオナニ`に没^していた。それは孤独の作Iだ。果てしない淋しさが少年の背中から立ちNっていた。まるで泣いているようにえた。
　@子はその訾肆ちつくした。
　ところが次の瞬g、@子が少年に抱いたセンチメンタルな感情は消しwんだ。和彦が脱衣室の\に置いてあった@子の下着を手にしているのをkしたからである。和彦はD人jIやファッションjIでは足りなくて、こともあろうに@子が脱ぎ韦皮肯伦扭颔ナニ`の道具にしていたのである。昨日、@子が出勤前にシャワ`を浴びて脱衣\に放りこんでいったパンティを、和彦は左手で持ち、それを鼻に押しつけながら右手で激しくペニスをしごいているのだった。
　@子はその少年の心理をSすことはできた。しかし、とった行婴悉饯文妞扦った。
　何も知らないでいるzれな和彦は、次の瞬g、最大、超弩の@愕を味わう羽目になった。
「……和彦くん……」
　@子が怒りを制して、押しした声で少年の名前を背後から呼んだr、和彦は五十センチもwびあがった。全身の血が逆流し、次に背筋がゾオッと訾辘膜い俊￥まりの恐怖に、心がゴリラの手でわし掴みにされたように感じた。ショック死こそしなかったものの、反射的に振り向いて、裸の尻を洗濯Cの角にいやというほどぶち当てた。
「ヒッ!!……ヒヤァッ!!」
　情けない声をあげて、和彦はその訾摔筏悚みこんだ。
　@子は残酷なくらい、和彦の狼NぶりをSしんでいた。このuずかしいrgが永hにつづけばいいのに……と思った。いや、永久に停止してもSしいのに……とすら思った。
　@愕のあとに、和彦に深い深い~望がLれた。とうとうつかってしまった。これは簸胜螭じゃない、Fgなのだ……。妙なg感がひしひしと胸に迫ってきた。自分は明日から生きていけるだろうか……。つづいて切ない莩证押し寄せて、なんだか泣きたいような荬してきた。
　男の子として最もuずかしい秘密をかれてしまったことに、和彦はついた。
　一荬衰昆楗辘趣Δ胜坤欷骏讠衰工、さらに和彦を惨めな莩证摔丹护俊￥饯筏啤⒆笫证@子のパンティも……。すべてをられてしまったのだ。和彦はをあげられなかった。
　苦痛がO限に_するかと思われたr、和彦の界に@子の素脚がフレ`ムインしてきた。白くて_な脚だ。指先の赤いペディキュアが美しさをきわだたせている。
　@子の手が和彦の手からパンティを取りあげた。
「あたしの下着で、何をしてるの？」
　静かで押しした声だ。こんな|にどうやって答えたらいいのだろう。和彦は@子を突きwばしてでもそこから逃げたいという萘Δ丹ㄊГ盲皮い俊
　@子の手が伸びた。殴られる！　と思って身えたが、そうではなかった。@子は和彦のに手を添えて持ちあげた。そして、うなだれたをじっとのぞきこんだ。
　和彦はチラリと@子の瞳をた。恐いほど美しい眼が、突き刺すようにこちらを凝していた。
「もう一度くわ。あたしのパンティで、何をしていたの？」
「…………」
「aってちゃわからないでしょ」
「…………」
「どうして？……どうしてaってるの？」
「…………」
「口がきけないの？」
「…………」
「オチンチン丸出しにして、何やってたの？……uずかしくないの？」
「…………」
「なんとか言ったらどう？」
「…………」
　ついに@子の平手打ちがwんだ。
「痛っ!!」
「やっと口がきけたわね。こんなrgにどうしたの？　予湫％单埭盲皮猡いい危俊
「目ましが……」
「目まし？……目ましrがどうしたの!?」
「……だから……Qらなかった……」
　ふてくされたように和彦が郅い俊
「W刻したから予湫￥诵肖なかったってわけ？……Wれても行けばいいじゃないの」
「…………」
「なんのために|京に来たの？　夏期vに通うためでしょう」
「だって……体が{子いんだもん」
「体が{子い？……それなのにオナニ`してたの？……体{のい人gがオナニ`すると思うの。あたしだって看oDなのよ。体{がいいかいかぐらい、ればわかるわよ。ウソをつくんじゃないの！」
　またビンタをくらうのではないかと、和彦はI腕をの前で交差させて身えた。
「和彦くん」
「え？」
「あなた、この前、オナニ`してるかっていたら、そんなことしてないって言ったわよね、おL訾恰＝瘠韦悉胜螭胜巍％ナニ`じゃないの。あたしのパンティに当てて、オチンチンをいじくってたでしょ。それって、オナニ`じゃないの」
「…………」
「こっちへいらっしゃい！」
　いきなり@子は和彦の手をとり、立ちあがらせた。バスル`ムのドアを_けると、和彦のＴシャツを引き剥がして全裸にした。
　和彦はいやがりもしなければuずかしがりもしなかった。意志のない人形のようにえた。@子はシャワ`栓を思いきりひねった。
「これで^とオチンチンを冷やしなさい」
　言うなり冷水を和彦に降りかけた。
「ひっ……いやっ……いやだ」
　乱暴にを掴んで^からシャワ`をかけ、いやがる和彦のペニスをシャブシャブと洗った。
「いやだ！……やめろ、やめろってば!!」
　バスル`ムに和彦の~叫がいたものの、@子の折は容赦がなかった。


【第七章　苦と快感の折】

「和彦くん、お昼ごはんよ」
　@子が、打って浃铯盲可C嫌で、部屋にいる和彦に声をかけた。
　あれから一rg、和彦は部屋のなかに]じこもったまま出てこなかった。テ`ブルの上には和彦の好物がKんでおり、@子はエプロンをはずしながら自分用の缶ビ`ルを冷i欷ら取りだした。
　しばらくして、和彦の部屋のドアが_いた。照れLしのふてくされたB度がありありであったが、@子は荬摔筏胜った。
「お腹、すいたでしょう。カップヌ`ドルだけじゃね」
　@いたふうに和彦は@子をた。まさかから@子がいていたとは知らない和彦は、自分がさっきカップヌ`ドル食べたことをどうして@子が知っているのか、疑に思ったのだった。
　しかし、テ`ブルの上の料理をれば、そんな疑はどうでもよくなってしまった。チキンと玉ネギのたっぷりと入ったケチャップ御、つまりチキンライスと、こんがりとき色のついたハンバ`グ、そしてポテトサラダがKんでいた。
　缶ビ`ルを_けて、@子はゴクゴクと喉をQらしてんでいる。
「あ`っ、おいしい。さあ、食べて……いくらでもあるから食べて」
　これがさっきと同一人物なのかと思うと、和彦は人g不信にらざるをえなかった。大人っていうのはこういうことができるのか、と不菸钉扦猡った。
　猛然と和彦は食べはじめた。d^とoと恐怖を短rgにこれほど味わったUYがなかったので、常な空腹をえていたのだ。チキンライスとハンバ`グがこれほど美味しく感じられたのも、生まれて初めてのような荬した。
「ビ`ル、む？」
　和彦は首を横に振った。これ以上、@子から叱られる材料をやしたくなかった。なにしろ、何をネタに叱られるか想像もつかないのだから。
「いつからオナニ`、えたの？」
　そら来た！……
　和彦はoした。
「来年は高校受Yなんだから、オナニ`なんかしてちゃj目よ。オナニ`は体にいんだから」
　心にもないことを@子は平然と言ってのけた。近代医学ではもうとっくに否定された俗hを言って、和彦を追いつめようという企みだった。
「一Lgに何度もしてるの？　Lに何回くらいオナニ`してるの？」
　@子はしつこかった。
　オナニ`って本当に体にいのだろうか……。
　和彦は最近では叭榨ナニ`をしている。この家に来てから回数がえた。@子のせいだ。もちろん、そんなことを言うわけにはいかない。禁欲したいという意志はあった。しかし、@子をているとモヤモヤして、勉どころではないのだ。だから自分でも制御できなくて、@子のパンティの訾い蛐幛ながら、あんなuずかしいことをしてしまったのである。
「……Lに何回も……してないよ」
　和彦はウソをついた。
「じゃ、月に何回？」
「知らないよ」
　残りの食事を和彦はガツガツ食べた。
「和彦くんはまだ中学生なんだから、そんなエッチなこと考えてちゃj目なのよ。いい。今は一生颐、勉すればいいの。有名学校に入るんならオナニ`なんか我慢しなくちゃ。お父さんもお母さんもあなたに期待してるんだから。こうやって|京の夏期vにも出してくれたんだから……いい。エッチなことばかり考えてちゃ受Yに失・工毪铯琛
　@子が小言を言うg、和彦はa々と食事を食べていた。
　うるさいな。わかってるよ、そんなこと言われなくたって。第一、夏期vなんて自分で来たくて来たんじゃないもの。ママが偈证松辘筏长螭坤螭馈…。
　でも、オナニ`って、そんなにいけないことなのか。エッチなことを考えるなったって、^に浮かんできちゃうんだもの、o理だよ。今、Wの目の前にいる@子さんのことを考えたら……あんなエッチな行椁颏筏皮い@子さんをちゃったら、なんかつらくって……つらくって、勉なんか手につかないよ……。
「ごちそうさま」
　乱暴に席を立って部屋にろうとしたr、
「いやっ!!」
　@子が突然、奇声をあげた。何が起きたのか、和彦は思わず@子のをた。
「虫よ……虫が入ったわ……いやっ、いやだ……取ってェ」
　背中に虫が入ったのだろうか。@子は上半身をクネクネとのけぞらせて身えている。L通しがいいようにをすべて_け放してあるから、夏の虫でも迷いこんできたらしかった。
「ねえ、和彦くん……取ってェ……背中よ……背中に入ったの」
　をのけぞらせて、@子は上体を和彦のほうに向けた。ポロシャツのボタンをはずして、背中の虫を和彦につかまえてくれとせがんでいるのだ。
　和彦は迷った。どうすればいいのか。
「キャッ!!」
　@子は椅子からwびあがると、和彦が立っている後方のソファに突Mした。
「おいよ。和彦くん。何してんの。早く取ってよ」
　ソファにしがみついて、@子は半泣きので和彦を恨みがましくあげた。そのrの@子は、ゾッとするほど美しかった。
　吸い寄せられるように和彦は、@子のポロシャツのいちばん上のボタンに手を伸ばした。
「ああ、早く……早くして！」
　@子のiけるように白い首や喉が和彦の眼を射た。ボタンをひとつはずした。さらに二番目のボタンを。ゾクリとするほど白い胸がえてしまった。
「早く……手を入れて……そっと……そっとよ」
　首を垂れて@子はうなじをさらした。@子を正面から抱きめる格好で、和彦は背中におそるおそる手を差し入れた。
　ゴクリッと和彦は唾を驻撙长螭馈３酩幛拼イ欷@子の肌だ。こんな形ではあるが、和彦には重大な事件であった。
　しっとりと汗ばんでいる。まるで指の先に吸いつくように肌理がい。
「あっ……そっと……乱暴にしないで……もっと下のほうよ」
　和彦はポロシャツの襟を持ちあげ菸钉摔筏俊０驻ぅ芝楗弗悌`がえた。もっと下だと言われて、和彦の指がブラジャ`のホックのあたりをさまよった。
　下着の感触がドキドキするほどなまめかしく、g感をともなって和彦の胸に迫った。@子のの訾いプンッと和彦の鼻腔を刺激した。なんていい訾い胜韦坤恧Α@子のにを埋めたかった。
　いや、そんな龊悉扦悉胜ぁ@子は“事故”にあったのだ。自分は今、怪我人である@子を救出しなければならない立訾摔る。だからエッチな想いは否定されねばならない。
　しかし和彦は、ギクリッと思わず下をた。なんと@子が、I手を和彦の太腿にjみつけるようにまわしてきたのだ。eに意味はないかもしれない。上半身を支えるために、たまたま偶然、そんな姿荬摔胜盲郡韦坤人激铯胜堡欷肖い堡胜った。
「`う。そこじゃない……もっと右……そう、もっと右だってば」
　和彦はその通りにした。
「ああっ、j目よ……横のほう……横のほうに来ちゃったわ」
　そう言われると背中から手を入れて虫を探すのは不可能であった。背中からどんなに手を伸ばしても、@子の言った位置には届かない。そして、@子のほうもそれが理解できたらしかった。ボタンをはずした胸のほうから手を入れろというふうに、眼で和彦に指示を与えた。
「早くして……あたし、j目なのよ……こういう虫、菸钉いの」
　どんな虫なんだ……と思ったが、和彦は思いきって胸に手を差し入れた。ボリュ`ムのある乳房が、荬芜hくなるような刺激を和彦に与えていた。いささか小さすぎるのではないかと思えるようなブラジャ`で押さえつけられて、上のほうはこぼれだしていると言っても^言ではない。
　ムッチリとした胸の谷gから手を入れ、乳房の丸みにそって、ピチピチにりつめたブラジャ`のカップをいやというほど味わわされながら、和彦は手を伸ばして眼にえない虫をを探さなければならなかった。
　股gが幛なってきた。勃起しはじめたのだ。裸の太腿に@子の手がじかに触れている。ポロシャツとブラジャ`のgに差し入れた手は、思ったほど自由に婴というわけにはいかなかった。だから、相浃铯椁撼妞弦つからない。
「ああっ、そっちじゃない……あんっ……ムズムズするわ……いやァ」
　Y局、和彦は左右の乳房を交互に何度も何度も幛扦蓼铯工长趣摔胜盲俊Ｗ钺幛摔稀⒊妞蛱饯工韦胜嗓嗓Δ扦猡瑜なった。@子の肉体をこんなに近くで感じることで、和彦のd^は最高潮に_していた。
「あれ？……浃汀
　拍子のiけたような@子の声がした。
「どっか、行っちゃったみたい」
　@子がキョトンとしたで上体を起こした。二人は正面から向き合う形になった。
「虫、どっか、行ったみたいよ」
　サラリと@子は言ってのけた。
「ごめんね。あたし、虫はj目なの。手で触れないの。怖くって……でもよかった。どこかへ行っちゃったみたいだから」
　パタパタとポロシャツをeさぶって、@子は虫を追いだすような仕草をした。
　たまらないのは和彦のほうである。ショ`トパンツの下で、ペニスは完全にテントをった状Bになっていた。
　@子は和彦にさんざん肉体を幛扦丹弧⑾伦扭颏い浃趣いΔ郅纱イ椁护郡长趣胜伞まるでなかったかのようにサバサバしたB度だ。
「さ、勉のrgでしょう。食事はもういいわね。片づけるから」
　他人行xに言うと、@子はさっさと立ちあがった。
　中途半端な莘证韦蓼蕖⒑脱澶饬ちあがらざるをえなかった。モヤモヤとした莘证馈￥长欷扦仙撙紊しだと思った。オナニ`を禁止され、あれほど憧れの@子の肌をじかに触らせられて、なにが勉のrgだ。勉に集中できるはずがなかった。
　しかし、その訾摔い毪铯堡摔猡いず、和彦はスゴスゴと自分の部屋に引きあげたのだった。
　
　それから和彦は、一rg、苦Lした。部屋のなかで参考を_いたまま、もちろんそこに何がされているかなど眼にも入らなかったが、オナニ`のT惑とLいつづけた。
　の外で蝉がQいている。ジ`ッ、ジ`ッ……ミ`ンミンミン……ミ`ンミンミン……ガシガシガシ……ジ`ン……ジ`ン……ミ`ン、ミ`ン……。
　まるで和彦をめているような蝉の声だ。ジワリと汗がきだす。ベットリとてのひらに汗をかいて、和彦は耐えた。あらゆる妄想が、次から次へと和彦をめ立てた。
　ついに耐えきれず、和彦は莘周Qを求めて机の前から立ちあがった。冷i欷韦胜に生ジュ`スが残っているのを思いだしたのだ。
　一Aに@子はいなかった。二Aの寝室にでも行ったのかもしれないと思った。
　リビングル`ムを通ってキッチンへ入った。コップに辘蛉毪欷评浃à骏弗濠`スをなみなみと注ぎ入れると、和彦は一荬摔饯欷蝻み干した。
　フッとひと息ついたr、和彦はその訾轻づけとなった。金`りにあったみたいに、体をこわばらせた。
　@子がいたのだ。いないと思っていたリビングル`ムに、@子の姿があったのだ。@子はさっきの服装のまま、リビングル`ムのソファの上に横たわっていた。和彦のほうからは死角になっていて、荬扭なかっただけなのだ。和彦は@子の姿を凝した。
　@子はソファの上で眠っているようにえた。
　和彦はoしはじめた。どうしようもなく心が高Qるのを意Rせざるをえなかった。キッチンからえる@子は、脚をこちら趣讼颏薄㈩^を向こう趣摔筏魄蓼皮い俊０驻ず犷をせ、何かそこには非常にo防浃胜猡韦あるように感じられた。
　本当に眠っているのだろうか？……
　なぜ自分がこんなにoするのか、わからなかった。わからないけれど、そこには和彦自身の力ではとうてい婴すことのできないものが存在するように感じられた。まるで引き寄せられるような力だ。金`りにあったまま、和彦は@子のほうへ移婴筏俊￥饯欷虾脱澶我庵兢趣ovSに、@子が呼び寄せているかのように行なわれた。
　@子は眼を]じていた。眠っているのかもしない。
　和彦は足音をたてないように努力している自分に@いた。どうして自分はこんなことをしているのだろうと思った。なぜ、忍び足になっているのだ。胸がつぶれるような莩证坤盲俊
　@子のをのぞきこんだ。美しい寝だ。少しだけ唇が_き菸钉摔胜盲皮い搿０残膜筏泼撙胄游铯吻揞。スヤスヤとo防浃恕⒔くには长胜嗓い胜い人激盲啤⒕oを解除しているである。
　和彦は汗ばんだてのひらをＴシャツで何度も拭った。犯罪者の莘证少年の心をとらえていた。あのrと同じだ。二Aにある夫Dの寝室を息をしていた、あの夜と。
　@子の寝姿に惚れながら、和彦は手を伸ばせば触れられる距xまで近づいていた。テ`ブルの上に缶ビ`ルが二本、置いてあった。あれからまたんだらしい。アルコ`ルのせいで眠ってしまったのだろうか。夜勤明けでもある。もしそうだとしたら、@子の眠りは普段よりも深いのではないか。疲氦去ルコ`ルのせいで、ずっと深いのではないかと、和彦は想像した。
　何よりも@子の寝がそれを^明している。赤ん坊のようにグッスリと眠っているではないか。
　和彦はもはや、部屋にる荬悉胜った。急激にペニスが硬くなりはじめていた。
　ソファの前に腰をおろして、あらためて@子の寝姿を眺めた。白いポロシャツにスカ`ト、そして素脚であるのは先ほどと浃铯盲皮い胜った。ポロシャツの胸のボタンがはずれたままなので、@子の白い胸と乳房のふくらみが露出している。ブラジャ`はえなかったが、その下着のせいで必要以上に乳房の大きさがFされているのはg`いがない。
　@子の寝息と一wに胸がゆっくりと上下にeれていた。スカ`トの下からは真っ白な脚が二本、むっちりと露出している。赤いペディキュアをほどこした足の指は、和彦の欲望に火を点けた。
　触りたい！　と思った。触って、その足の指の一本一本を、番に口に含んでしゃぶってみたい、というT惑にlられた。
　触れば@子は荬扭だろうか。眼をますだろうか。和彦は生唾をゴクリと驻撙长螭馈％攻`トの中身ものぞいてみたかった。
　赤いペディキュアの足から美にくびれた足首のさ、ふっくらとしたふくらはぎの形のよさ……。
　和彦はたまらず手を伸ばした。まるで羽毛がそこに舞い降りたかのような、微妙なタッチで。それは触れるか触れないかといった、Xい接触だった。
　のような、なめらかな肌ざわりだ。
　スカ`トの裾を指でつまんだ。そして@子の子をうかがった。
　大丈夫だ。~に眠っていると_信した。Xい寝息が和彦の耳にはっきり护铯盲皮い俊
　思いきってスカ`トの裾を持ちあげた。@子の膝^がふたつ、行xよくKんでいた。さらに奥のほうへとつづく肉体をたかった。
　和彦はその前に、え苦しんでいるペニスを外に解放してやることにした。ショ`トパンツとトランクスを片手でずりさげ、ペニスを剥きだしにした。お尻が半分露出した。中腰になりながら、和彦は右手でペニスを握り、左手で@子のスカ`トをずりあげた。
　ペニスの先端はすでにトロトロに濡れていた。それを指の先でTり伸ばすようにしてw^を揉むと、ゾクリと性感が背筋を走りiけた。
　今、@子が眼を_けて、和彦の姿をたらなんと言うだろう。殴られるだけではすまないかもしれない。でも、殴られてもかまうものかと思う莘证猡った。それほど凶暴な力で和彦のペニスはそそり立っていた。
　@子の太腿が少年の眼を射る。吸いつきたいような太腿の白さが少年を狂わせる。
　ゆっくりと静かに、和彦の右手が婴はじめた。自分を自分で慰めるというのは、なんという快Sなのであろうか。
　の近くで蝉がQきはじめた。一のLが@子と和彦のgを吹きiけていく。真夏の昼下がり。じっとりと汗ばんで、エロチックなo言・M行していく。
　ついにスカ`トの奥、白いパンティがえた。パンティは@子の股gにぴったりとりついていた。
　もっとたい！　もっと大胆に、スカ`トをまくりあげてなかをたい……。
　スカ`トをさらにまくりあげようとしたが、反趣尾嫉丐お尻の下になっていて、それ以上はo理だった。
　ああっ、もっともっとのぞきたいのに……。
　
　@子は寝たふりをしていた。和彦がキッチンでジュ`スをんだr点で眼がめていたのだ。しかし、眼は_けなかった。和彦がこちらをているのが痛いほど意Rされたから。
　@子には_信があった。和彦はきっと行婴蚱黏长工Qまっていると。我れを忘れているのは眼にえている。なにせ、あれだけ性的に挑kしたのだから、始末をつけずにはいられないはず。和彦の耐えがたい苦は、@子には手にとるほど理解できた。
　和彦が自分をつけたr、常なくらいoしたのを@子は感じていた。足音を忍ばせてこちらに近づいてくる少年のために、@子はXい寝息をたててやった。和彦が安心する菖浃护铯盲皮た。少年らしいそのgさが、@子を有天にさせる。
　和彦が息を荒くしてd^している。ドキドキと心の高Qる音すらこえてくるような荬した。
　和彦くんがあたしの前に座りこんで、あたしをつめている。幛ぷ皮堡毪瑜Δ室だわ。目であたしを犯しているのだわ。あたしは寝たふりをしている。本当にスヤスヤと眠る赤ん坊のような演技をしなければいけない……。
　スカ`トからはみでた素脚に、和彦の体温が感じられた。r折り和彦が、押ししたような幛ね孪を脚に吹きかけた。くすぐったいが、婴わけにはいかない。
　@子は待った。d^している和彦がいつ触りにくるか、焦れながら待った。
　早く、早くあたしを触って……。
　心のなかで叫んだ。はやすらかな寝を作りながら。
　やっと和彦の手が伸びてきた。おそるおそる、おどおどと、子供っぽい仕草だ。灼けるように幛な证、フワリと@子の脚に着地した。
　ああ、なんという快感だろう。少年の眼に犯されながら、@子は微婴坤摔筏胜ぁＣ撙盲皮い毪栅辘颏筏胜ら、@子は自分自身に催眠gをかけている荬していた。
　あたしは婴堡胜に捞澶胜巍…。
　そう思うと、ゾクゾクするような性感が身体を包んだ。和彦が、食べてしまいたくなるような可郅椁筏ど倌辘、自分の肉体を自由に犯すのだ。この可郅椁筏な证峭婢撙撙郡い摔い袱辘蓼铯工韦馈￥饯ο胂瘠工毪取@子の美肉はとどめもなく濡れた。
　和彦がスカ`トに手を伸ばした。
　いよいよだわ。初めてあたしを凌辱する行婴蜷_始したのね……。
　このまま寝たふりをつづけるのは苦痛だった。眼をまして和彦を抱きしめてみたかった。しかし、寝たふりをしたままの自分に、和彦がどんなことをするのか、それを届けてみたいとも思った。
　スカ`トがめくられた。持ちあげられたスカ`トのなかに空荬侵入してきた。予想外に大胆な和彦のやり方に@いたが、当然、それ以上のことを期待していた。次に何をするのか、@子はじっと待った。
　和彦がショ`トパンツとトランクスをずりさげた。@子は薄目を_けてそれをることができた。すでに勃起しきって、w^の先を湟氦钎胎楗胎椁裙猡椁护渴四rのペニスを。そして、和彦はオナニ`をはじめた。
　なんてこと！　さっき、あれほどこっぴどくこらしめてやったのに、今度はあたしの下着ではなく、あたしの肉体そのものでオナニ`をはじめるなんて……。
　怒ってやりたかった。思いきりなじってやりたかった。それでも@子は起きなかった。今起きたら、さすがに和彦が可哀相だと思った。彼の切羽つまった行椁蛟Sしてやるつもりだった。こんなにも苦しんでいる少年を、これ以上苛めることは残酷すぎると思った。
　むしろ、f力してやるというのが人gとしての、特に女としてのつとめなのではないかと思えた。そのためにも@子は、寝たふりをしつづけなければならなかった。
　和彦の眼には下着がえているはずである。だが、それ以上、どうしていいのかわからないでいるというふうに感じられた。
　@子は大胆なサ`ビスをしてやることにした。つまり、寝がえりを打つふりをして、和彦の荬巳毪辘巫荬摔胜盲皮浃盲郡韦馈
　横向きになって脚をそろえていたのを、あお向けに「ウ`ン」とうなりながら大胆な立て膝をした。その格好だと自然にスカ`トは下に落ち、下半身は丸えになってしまう。
　和彦が慌てて@子のをたのがわかった。@子が醒したのかと思って焦ったに`いない。
　@子はムニャムニャといい加pな寝言を郅演技をつづけながら、まだ眠っているということを和彦に印象づけた。
　ゴクリと和彦の喉がQった。そして、再び孤独の作Iに移った。
　和彦の手が立てた膝^に触れた。幛な证馈￥栅郡膜蜗ヮ^を割って股gをのぞきこみたいのだと、@子はすぐに理解した。
　@子はこれ以上はできないと思われるほど自然なやり方で、片方の脚をパタリと和彦の趣说工筏俊４蟮à书_脚姿荬馈９砷gのパンティは少年の眼にあますところなく露出した。
　あたしがアソコを濡らしているのがえるだろうか？……
　@子の股gは、すでに自分でも意Rできるほど濡れていた。パンティの中心部分はきっとヌルヌルに濡れて、シミになっているに`いない。
　和彦がを近づけてきた。体温が内腿に护铯盲皮る。そしてd^した荒い息が、そこらに吹きかけられた。
　和彦のがパンティに近づいて、ついに鼻のてっぺんが股gにぶつかった。なんと和彦は、@子の訾い蛐幛はじめた。パンティに鼻をつけて、股gを犬のようにクンクン嗅いでいるのだ。
　しびれるような快感が@子の背筋を走りiけた。和彦の鼻が、ちょうど敏感なクリトリスに触れていた。
　どんな訾いする？　あたしのアソコ、どんな訾いするの？……
　和彦にいてみたかった。
　もっと嗅いでいいのよ、あたしの可郅ぅ铳螭沥悚蟆…。
　さんざんパンティの上から股gにをくっつけていた和彦は、今度は手で内腿を触りはじめた。パンティはぴっちりとくいこんでいる。@子を起こさずにパンティを脱がせることができるかどうか、迷っているのだろう。
　パンティのラインに沿って指が@いまわる。くすぐったさと快感がない混ぜになって押し寄せてくる。
　やがて、和彦はパンティを脱がせることはあきらめた。そのかわり、パンティの裾から一本の指を侵入させることを思いついたらしい。
　さんざんためらってから、たぶん中指ではなく人差し指を、股ぐりのあたりからスルリッと入れてきた。
　ああっ、声が……あたし、声が出ちゃうかもしれない……なんて大胆な奴なの……和彦くん、いけない……。
　@子は心のなかで叫んだ。
　そんなことされたら、寝たふりができないじゃないの……。
　和彦も颐にペニスをしごいている。呼吸が乱れているのが护铯盲皮る。
　あっ……あそこに和彦くんの指が……。
　ヌルヌルになった小唇に指が当たった。和彦は指で女肉の造を知ろうとしているのだ。
　あんっ……当たってるわ……和彦くんの指が、クリトリスに当たってる……ああっ、なんていいの……。
　寝たふりをつづけるのが苦痛になってきた。和彦の指があんまり大胆にグリグリするので、ズルリと大唇がパンティからはみでてしまった。和彦の眼がそれをているのが意Rされる。ヌチャッ……クチャッ……と淫らな音がするのが、@子の耳にもこえてる。
　うっ……うんっ……あ`っ……もうたまんない……。
　声を我慢するのがつらかった。和彦も息を乱して淫らな声をあげている。もう片方の手でオナニ`をしているのだ。
　ああっ、すごい……和彦くんの指って上手だわ……こんなに触るのが上手だなんて……あたし、もう……もう浃摔胜盲沥悚!!……
　
　和彦は「ウッ」とうめいて、体をこわばらせた。あわててペニスの先端からwびでてくるものを手で受けとめた。しかし、てのひらから精液が溢れだして、床にこぼれた。
　苦I僧のような表情で和彦は@子をた。淫らな天使がスヤスヤと何も知らずに眠っているようにえた。


【第八章　大部屋でする特e奉仕】

　⒉・蚴工盲@子が勤栅工氩≡氦巳朐氦筏皮い拷√郎が退院した。
　@子にとって健太郎は最高のペットだった。だから少し淋しくはあったが、すぐに健太郎の人生を祝福してやりたい莩证イい皮た。
　あれだけの性の{教をしてやったのだ。ちょっとやそっとでは平凡なセックスライフを婴啶长趣喜豢赡埭坤恧Α￥胜摔筏怼@子のようないい女と体Yしたのでは、すぐには幸福にはなれないし、よっぽどの努力をしなければ、いい女には巡り合えないだろう。それが健太郎には幸福なのだ。まずい料理しか知らない人gは幸福にはなれない。O上の味を知らずに死んでいくのは、Qして幸福ではない。それはただ、o知というしさを生きることにほかならない。
　健太郎は退院の朝、@子と二人だけになったr、@子の胸で少し泣いた。
「また、会える？」
　健太郎がいた。
「また会いたいの？」
「うん」
「これでおeれしましょ」
「…………」
　健太郎がまた泣きそうなをしたので、@子はこう言った。
「世界中、女の人を探し步いて、健太郎くんが一人もいい女の人をつけられなかったら、そのrにもう一度、あたしたち、会いましょう」
「本当!?」
「本当よ。あたしがウソつくのが嫌いなの、知ってるでしょ」
　健太郎は眼にいっぱい妞蛄铯幛坪味趣猡Δ胜氦い俊
　というわけで、健太郎は退院していった。
　
　ナ`スコ`ルがQった。@子はステ`ションをwびだした。
　呼んだのは高井幸三郎という中年男であった。交通事故にあってI脚を骨折した。この病院に来てから二Lgになる。いまだにギプスでガチガチに固められたまま婴ことができない状Bであった。
　なんと、この高井という男は、@子の夫である俊道の上司であり、彼が交通事故にあったr、俊道も一wだったのである。酒をしこたまんでいた高井は、俊道が制止するのもかず道に出て立ち小便をはじめたらしい。
　\くというのか、当然というのか、そこへ白いソアラが走ってきた。オシッコで放物を描いていた高井は、まったくスピ`ドをゆるめないソアラにはねwばされた。そのままソアラは逃げてしまい、高井はI足を]かれて道にもんどり打って倒れこんだ。それでもオシッコは流れやまず、高井ののような叫び声で、やっと我れにった俊道が近くのみ屋にmんで、救急を呼んでもらったのである。
　犯人はまだ捕まっていない。俊道はソアラに小柳ルミ子にそっくりな女性が\っているのを_かにたと言い、警察にもVえたが、のナンバ`をえていなかったのでojだった。近所のみ屋のB中も高井と俊道の二人が道に出るのを目膜筏皮り、そんなところでオシッコをしている被害者たちに警察も同情しなかった、というのが真相である。
　救急のなかで俊道は@子の勤める病院の名を叫んだ。幸い、事故の鏊からはhい距xではなかったから、高井は@子の病院へ担ぎこまれたという次第であった。
　@子は高井を知っていた。@子たちのY婚式で、エ`デルワイスを英Zで歌った男だった。会ったのはそれきりだが、高井のことは俊道からさんざんかされていた。酒をよくむこと、酒グセがいこと、むrはしつこく俊道をTうこと……。勤障趣吻役所ではlも高井のTいに\らないのに、俊道は性格がいいので、五回に一回は高井の酒に付き合うハメになってしまうのだ。
　@子は高井の病室に入った。
　室ではなく、四人部屋である。高井は入って左趣畏Hのベッドに寝ていた。ギプスで步けないのは高井だけで、残りの三人は皆、内科の病荬侨朐氦筏皮い俊
　@子は内科病の看oDである。それなのに外科患者の高井が内科病で入院しているのは、gに外科病がTで、高井がまわされてきただけだ。しかし、二Lgも入院しているとベッドが空き、本来入るべきはずの病にっていくのが普通だが、高井は@子に看病してもらいたいがために、Yに手をまわして、院Lにこのままにしてくれとmみこんでいた。
「どうしました、高井さん」
　@子が病室に入るやいなや、四人の患者が全T、彼女を注した。その美しさに、そのグラマラスな魅力に、あるNの困惑を含んで注目せざるをえなかった。こんな美人の看oDが入院先にいてラッキ`だったという莩证稀㈦Lしようもなかった。
　呼びかけられた高井は、残りの三人の入室者を意Rして、少しFらしげに@子をた。この美しい看oDは俺のためにlけつけてくれたのだ、この人を呼んだのは他ならぬこの俺なのだ、というふうに。
　そして、高井にとって最大の特丐稀この美しい看oDは自分の部下の妻である、ということだった。ただの患者と看oDのvSではないことを高井は{したかった。@子の夫の出世は自分が握っていると考えても不思hではなかった。
「ああ、前くん」
　高井は「看oDさん」と言うところを、わざとらしく名前で呼んだ。三人の同室者の嫉とw望が、高井には手にとるようにわかってうれしかった。
「申しわけないが……その、我慢できなくなってきたので……その……すまないが……」
「ああ、お小水ですね？」
　天使のような@子が言った。
　それぞれのベッドの上にはカ`テンレ`ルがりめぐらしてあり、カ`テンを引くことによって周欷雀艚~できる。オシッコだといて、@子はカ`テンを引いた。残りの三人はてぬふりをするように、それぞれの日常にっていった。
　ベッドの下から溲瓶を取りだして、高井のI脚のgに置いた。高井の膝から下はがっちりとギプスで固定され、吊りさげられたまま身婴できない状Bである。步くことはまったく不可能であった。
　入院患者用の易寝きの~をほどいてやると、下はであった。寝たまま小用ができるのは、このスタイルだけなのだ。事盏膜@子は作Iをつづけた。
「すまないね。前くんの奥さんに、こんな世をかけちゃって」
「仕事ですから」
「まったくよかったよ。あの夜、前くんとんでなかったら、この病院に\ばれたかどうか。そうじゃなかったら、あなたには会えなかったんだからね」
「Eっぱらって道の真んなかでオシッコしてたんですってね……高井さんてそんなに酒グセいんですか？」
　@子はをはずした。
「あら……」
　@子は一瞬、~句した。なんと、高井のペニスは勃起していた。
　何を考えているの？　このいい年をした男は……。
　@子は高井のをて、それから天を仰いでいるペニスにをした。高井は、それが自分のせいではないというように、平然とした素振りである。
「困ったわ……」
　@子がポツリと言った。
「ん!?……なんだ？」
「これじゃ、オシッコがれないわ」
　途方にくれたように@子が独り言を言う。これでは溲瓶の入口とペニスの角度が合わない。
「どうして、こんなになっているのかしら」
　@子は、高井のペニスの中腹あたりをクイックイッと下を向くように押してみた。
「あれ？……」
　とぼけた表情の高井が、初めて勃起に荬扭い郡のように言った。
「高井さん。これ、小さくしてくれないと、困るんですけど」
「ハハ、それは申しわけない。あなたのような_な人をたもんだから、息子がよろこんだのかな」
「冗はSしませんよ」
　キッと高井を睨むと、@子はOりのベッドとの境のカ`テンを_け放った。
　ハッとしたのは高井のほうだった。あわてて自らの股gを寝でLす。Oりのベッドの男は、d味深そうにこちらを眺めている。何をやってんだ、この人たちは、と。
　@子は高井の股gに溲瓶を置き去りにしたまま、部屋を出ていってしまった。途方にくれるのは高井の番であった。大声で呼びしたかった。立ち去った@子に叫びたかった。ごめん。冗だよ。ちょっとからかってみたかっただけなんだ、と。
　しかし、高井は同室者たちを意Rして、それはできなかった。なんだか惨めな莘证uってくると、ペニスはる影もないほどうちしおれていった。グンニャリとなったペニスをながら、高井は溲瓶のなかにジョボジョボと尿を吐きだした。
　排尿をKえて途方にくれている高井の前に、再び白衣の天使がFわれた。
「Kわりましたか？」
　そう言って@子は手早く溲瓶を片づけると、ティッシュでペニスの先端に残っていた液体を拭った。
　そこまでしてくれる@子にして、高井の胸は激しい感婴舜颏琳黏à俊Ｍrに、@子に触られたことで、ペニスが再び硬くなりはじめた。
「……あら、いやらしいわ」
　そっけなく郅と、@子は高井のペニスから手をxした。まるでAらしいものに触れてしまったかのように。
　高井はいた。@子のB度が理解できなかった。
　彼女は俺のことを、いったいどう思っているのだろう……。
　@子は自分にして必要以上にしくしてくれることがある。それはこの部屋の同室者たちへのB度と^べてみても、そう思えるのだ。ただ仕事だからという以上の何かが、@子のなかにはある。
　俺が彼女の夫の上司だからなのだろうか？　いやいや、それだけではない。なぜなら、俺がこの@子という女を好きだと思っているのを、彼女はとっくに知っているふうに思えるところがあるのだ。この病院に入院したrから、俺はこの女の魅力にまいってしまった。Y婚式に招かれたr、当然、@子の美しさには荬扭い郡、病院で白衣の姿の@子に再会したrの、俺のショックはちょっとはかりしれないものがあった。もっともっと俊道に目をかけ、仕事でも取り立ててやって、彼の奥さんである@子に近づくべきだったと後悔したほどなのだから……。
　それにしても、@子の美しさはいったいなんなのであろうか、と高井は思う。こんな美しい女を自由にできる俊道にして、激しい嫉をえたのはLしようがなかった。どんな夫D生活を送っているのか。夜の性生活はどうなのか。高井は高校生のように淫らな想像をせざるをえなかった。
　白衣を脱ぐrはどんなふうに脱ぐのか？　下着はどんなものをはいているのか？　シャワ`を浴びるrはどうやっているのか？　おL韦巳毪毪趣は夫と一wなのか？……
　寝室はどんな具合になっているのか？　ダブルベッドか、シングルのツインか、それとも布猡Kべて眠るのか？　セックスは正常位が好きか、バックが好きか？　シックスナインはするのか？　T\位もするのか？……
　果てしない妄想に、高井は何日も何日も苦しんだ。そのたびにペニスが常なほど勃起することに、内心、@いていた。ここまでペニスが幛なることは久しくなかった。もうすぐ五十になろうというのに、この体の浠はなんなのだと、高井は苛立った。
　まさか、いい年をしてオナニ`をするわけにはいかなかった。室ならともかくも、ここは四人部屋なのだ。
　しかし、オナニ`でもしなければ荬狂ってしまうかもしれない、とまで考えることがよくある。@子の姿をるたびに、肉体は意志とはY腹に偈证市婴蚱黏长筏皮筏蓼Δ韦馈
　@子は俺のことをどう思っているのだろう……。
　先日もこんなことがあった。@子がベッドのシ`ツを直してくれたr、白衣の下にLれている魅力的な乳房が高井の胸におおいかぶさるように押しつけられた。@子はそのまま作Iをつづけたのである。高井は、@子が本当にo意Rでやっていることなのか、疑ってしまった。ここまでo防浃逝性がいるのだろうかと、ドキドキして子供のようにうろたえてしまったものだ。高校生の、女子大生のに初めてときめいた、あの性の目めを思いだしたくらいだ。
　@子の胸があまりにも不用意に胸にのっかっているものだから、高井は右手を彼女の尻に置いてしまった。大きな幛と馓澶蚋肖袱丹护脲辘坤盲俊￥悉盲りと下着のありかもわかってしまうくらいだった。
　@子は高井をるでもなく、荬扭素振りもせず、ただされるがままだった。いくらなんでも、男の手が尻の上に置かれたら荬扭のではないかとlもが思うのに、@子はaっていたのだ。高井には、それは暗aの了解のように思えた。荬扭いoしているというよりも、もっとeO的なオ`ケイのサインだと受け取ってもいいような荬した。
　それなのに、である。rとして、あまりにもそっけないあのB度はなんなのであろうか。
　まったく理解に苦しむじゃないか。あのよそよそしいB度、他人行xな、いや、他人であるのは当たり前だが、あんなにも突き放したB度をとらなくてもよさそうなものじゃないか……。
　そう高井は思わずにはいられない。
　高井は禁欲をいられている中学生みたいであった。事g、精液が溜まっているのがg感され、朝立ちするせいで、明け方から眼がめてしまう。そして、そのまま@子の妄想に苦しめられながら、まんじりともできないのであった。
　ある日、高井は思いきって@子の手を握ってみたことがある。その行椁颉⒏呔はさりげなく、自然にやったつもりだった。
　@子は@かなかった。ただ、やんわりとその手を押しかえしただけだった。
　@子のB度があまりにも自然だったので、高井はいたくついた。手を握るというのは、こちらの意志の表明なのに、あまりにもそっけないやり方である。
　なんとか@子に取り入る方法はないか、高井は考えた。あの美しい@子の肉体にタッチすることができたら……白衣の下にLれているボディを一目でもることができたら……と嵬せざるをえなかった。
　そして今日、高井は勃起したままのペニスを@子にせつけた。
　高井は自分のペニスに自信がないわけではなかった。妻以外の女性との性交hといえば、二カ月に一回くらいソ`プランドに行くという程度のものであったが、そこで高井は、どの女からも形がいいと誉められた。それがソ`プ荬韦世辞だとは考えないタイプの男なので、そのまま彼女たちの言~を受け入れ、自信を持ったのである。
　高井はて欲しかった。自分のペニスを@子にてもらいたかった。隆々と勃起したペニスをせて、自分の息子はこんなに立派であると自慢したかった。
　と同rに、こんなにペニスが苦しがっているのだから助けて欲しい、と护à郡った。こんなになったのはあなたのせいなのだから、と。
　大胆なみはo惨な失・私Kわった。@子は高井のペニスに魅入るどころか、オシッコすらってくれなかったのだ。
　前回、オシッコをってくれたrは、@子はペニスにしく指を添えて守ってくれたではないか。もちろん勃起するのは我慢できたが、あのrのしさはいったいなんだったのか。あれはオ`ケイのサインではなかったのか。この自分だけにしてくれる、特eな行椁扦悉胜ったのか。
　高井は再び深く深くついた。
　
　数日後、@子は高井から一通の手を受け取った。それはこんな内容だった。
『、前@子
　眠れない日がつづいております。
　小生、年がいもなく、あなたに恋しております。どうか笑わないでください。
　叭叭铡あなたのことを想いつづけて、恋焦がれています。こんな少年のような莩证摔胜盲郡韦虾问年ぶりでしょうか。
　知っての通り、あなたの御主人は小生の部下であり、小生もY婚しております。しかし、そんな俗世gのつまらぬs束事を超越して、小生の恋はとどまるところを知らず、あなたをひとすじに想い、燃えつづけております。
　こうして病院で……』
　@子は病院のトイレで小用を足しながら、高井の手をiんだ。おそらく、高井が眠れぬ夜にベッドの上でいたのであろう。だが、とても最後までiむつもりは起こらなかった。情けない文面が何十枚もつづいているのだから。
　おかしくて笑いが出そうだった。が、中年男の矍椁わからなくもなかったので、それに少しはいと思ったので、笑いをyみした。すると、今度は^痛がしてくるのであった。こめかみが痛くなるような手は、それ以上iむことはできなかった。
　トイレのゴミ箱に郅问旨はてられた。中学生の郅摔馑皮扛呔の想いは、いともgにゴミ箱行きになってしまった。もちろん高井はそんなこととはつゆも知らず、@子をるたびに幛ば丐蚪工すのであった。
　
「……前さん」
　饰陇摔浃盲皮た@子に、高井が呼びかけた。高井が@子を、さん付けで呼んだのは初めてだった。
「あの……手、iんでくれましたか？」
　押ししたヒソヒソ声で、高井がいた。
「はい、iんだわよ」
　そっけなく@子が答える。
　思いあまったのか、突然、高井が@子の手を握った。
「あっ……j目よ」
　@子は小さく叫んだ。高井は握った手をxさない。@子はOりのベッドとのカ`テンをさりげなく引いた。四人部屋だから、どうしても他人のを意Rせざるをえなかった。
　高井の手に引っぱられる形で、@子はベッドの|に座る格好になった。高井は@子を必死の想いであげている。
「困るんです」
「どうして？……どうしてですか？　ぼ、ぼくは、夜も眠れないほど……」
「し`っ！」
　aって、というように@子が白い美しい指で高井の唇を塞いだ。
「だって、あたし、Y婚してるんですもの」
　心にもないことを@子は言った。
「莩证悉Δ欷筏い堡伞あたしは人妻ですから……困るんです」
　そう言いながら、@子は握っている高井の手を自分のバストにГい俊
　えっ!?……という表情で、高井が@子のをた。言っていることと、していることがまるで逆である。
　@子は高井に、白衣の上から乳房を触らせた。たっぷりとした重量を感じさせる肉のKりと、それを支えているブラジャ`の存在が、はっきりと高井の手に护铯毪瑜Δ恕
　高井の手を右の乳房にГい郡と、@子は自らの手を引いた。乳房の上に残された高井の手は、独りで自由偈证舜イ欷毪趣いΧ{にあずかって、最初はh]がちにおずおずと婴い皮い俊￥浃て@子が少しもいやがらないのを知って、傲慢な婴をせはじめた。
　言~では拒否しておきながら、肉体のほうはオ`ケイということなのか……。
　ずいぶん合理的というか、さばけているというのか、高井は@子の真意をはかりかねた。それでも高井の指は、@子の力のある乳房の上を@いまわった。
　急激にペニスが充血しはじめるのがわかった。ブラジャ`の形状が、白衣の上から手に取るように感じられた。ブラジャ`の布地が薄いのだろうか、乳首のありかが高井の指にははっきり感じとることができた。
　ああっ、剥ぎ取ってしまいたい！　この白衣を！　その下のブラジャ`を！……
　寝におおわれた股gがたちまちテントをったように勃起して、高井は苦しそうに@子をた。助けてください、おいです、Sにしてください、とばかりに。
　@子が白衣の胸のボタンをひとつはずした。ゴクリと高井の喉がQった。胸の谷gがいやおうなく高井の眼を刺激した。
　高井の指が、剥きだしとなった@子の白い肌に伸びた。そのO上ののような肌触りに高井はEった。こんなにgに@子が肌をSすとは信じられなかった。
　天使のような@子の指が、|えた子供に慈悲を与えるように、もうひとつ胸のボタンをはずした。白のブラジャ`が、今度は露出した。
「高井さん」
　@子が呼びかけた。
　ハッと高井は@子をた。叱られるかもしれないと思ったのだ。しかし、高井の指は乳房のふくらみからxれることはなかった。
「どうですか？」
「えっ!?」
　高井は意味がわからなかった。
「体温」
「あっ……そうだ……はい、体温ね」
　体温を腋に挟んでいたことをすっかり忘れていた。慌てて体温を引きiくと、@子に渡した。
　体温をゆっくりとながら、@子はブラジャ`のカップをスルリッと押しさげた。プルンッと白いやわらかい、おいしそうな乳房が高井の眼の前にこぼれでた。
　たこともない、美しい乳房だ。肌の白さ、えもいわれぬ曲を描いた丸みの点にはピンク色の小指の先ほどの乳首が息づいている。
　@子は高井のとまどいを愉しむかのように、彼の手を自分の剥きだされたばかりの乳房へГい俊
「平幛扦工汀
　I的な声で@子が言った。
「はあ、そうですか」
　gのiけた声で高井が返事をする。高井の指は乳房に糁肖坤盲俊Ｐ陇筏ぅモチャを与えられた子供のように。
　そのr、Oりのベッドの患者がテレビをつけた。
　ビクリと、高井の指がとまった。そうだ。ここは@子と二人だけでいる空gではない。赤の他人が三人も同室にいるのだ。
　高井は息をして@子の反辘蛞た。@子のほうは平然としていた。
「体{のほうはいかがですか？」
　ハキハキとした、明るい声だ。まさか、乳房を揉ませながら看oDと患者のやりとりをしているとは、Oりのベッドの人gも想像できまい。
「はい、食欲も出てきたし、便通もいいようです」
　高井の指がコリコリとしたピンク色の乳首をいじくりまわす。の下で勃起したペニスが痛いくらいだ。
「最近、色もいいし、元荬摔胜盲皮たみたいよ」
　唐突に、@子の手が股gでテントをっているペニスをギュッとわし掴んだ。
「ああっ……あ、え、ええ。おaさまで……すっかり元荬恰…ほら、この通り、もうビンビンに元荬恰…」
「そうみたいね。元荬工るのも困るけど」
　の上から@子の手がペニスをしごきたてた。
　ペニスがのけぞり、グリグリと揉みしだかれると、高井のは泣き笑いのになった。やめてくださいという莩证取もっとつづけてくださいという莩证入り混じって、}jな表情である。
「元荬工て、ときどき痛いんです」
「ふ`ん、ちょっとてみましょうか」
「おいします」
　@子は寝きをはだけて、高井のを少しゆるめた。ニョッキリと勃起したペニスが天をめざしてそそり立っていた。
「あら、どうしたのかしら？　ちょっと[れてますね……痛みますか？」
「ええ、少し……」
　@子は高井のペニスにを近づけた。夫の俊道のそれよりは大きいような荬した。
「赤くなってますね。あまりいじらないほうがいいでしょう」
　@子は、ビンビンに勃起しているペニスには、指一本触れようとしなかった。
　ああっ、触ってくれ！　mむから触ってくれ！……。
　高井は必死に眼で合恧筏俊
　いいえ、触ってあげない……。
　@子も眼で答えた。
　どうして!?……おいだから、その手で触ってくれよ。苦しいんだから、手で慰めてくれよ……。
　高井は眼で╊した。
　必死の形相が可郅椁筏い趣纤激盲郡、@子は触れるか触れないかのように、指をペニスの近くでしごくふりをして高井を~望させた。
　そんなにgに、好きになんかさせるもんですか……。
　そう言わんばかりに、@子はフェラチオの口真似すらしたのであった。
　高井は苦しくてたまらず、思わず@子の腰に手を伸ばした。スカ`トの下に手を潜りこませると、柔らかな内腿の肉を掴んだ。
　触りたいの？……
　エロチックな微笑を浮かべて、@子は高井をつめた。
　ああ、触りたい！　触りたくて触りたくて、たまらないんだ！……
　なんだか高井は怒っているようにえた。仕方なく@子は、高井のしたいようにさせることにした。もちろん、いやがる素振りなどせずに。
　突然、室内がXがしくなった。男女のZり合う声と、子供の声もこえた。反趣违佶氓嗓位颊撙恕⒁舞客が来たらしい。
　思わず@子と高井はを合わせた。カ`テン一枚を取りBえば、高井はペニスを剥きだしにしたままだし、@子は白衣から乳房を露出して淫らな行椁颏筏皮い毪韦扦る。こんな光景をられたらどうすればいいのだろう。そんな二人をたら、他の患者や舞客はどんなをするのだろう。想像すると、@子は烈な羞uと快Sの入り混じったd^を感じてしまう。これが自分のいクセだとわかっているものの、やめられないのである。
　ザワザワする室内の空荬蛲搐い郅筛肖袱胜ら、@子はカ`テン一枚に欷蓼欷棵苁窑怯情しはじめていた。
「高井さんが休むと、区役所のほうも大浃胜螭扦筏绀Α
「え？　どうして？」
「だって、部Lさんですもの。こんなにLく休んだら、仕事のほうが……」
　世gをはじめながら、@子は急に立ちあがった。@いてつめる高井の前で、@子はスカ`トのなかに手を入れると、パンティだけを引きおろし、それを足首からiき取った。
　あっけにとられながら、眼は@子の行婴酸づけになって、高井が答えた。
「仕事？……仕事なんて、いいんですよ、ぼくがいくら部Lだからって、かわりはいくらでもいるんだから」
　脱いだ白いパンティを指先でクルクルとまわして、@子は再びベッドの端に腰かけた。
「うちの主人が言ってましたよ。高井部Lは秀だって……だから、休まれると困るんだって」
「前くんが？　そんなことを？……」
　@子は指先でパンティをひろげてせた。白い木dのパンティだ。最もuずかしい部分が当たっていた股ぐりの布地を引っぱった。そこは、@子が分泌した淫蜜でネトネトに濡れていた。
「ご、ご主人は……い、いや、その前くんは、元荬摔浃盲皮毪ね？」
「はい、おaさまで……」
　@子の手が高井のペニスをギュッと掴んで、二度、三度としごいた。
「あ、そう……そ、それはよかった」
　濡れたパンティの股ぐりの部分を、@子は高井の鼻先に押しつけた。
「いつも主人がお世になってます。感xしてるんです」
　パンティを押しつけられて、高井は思わず甘い女蜜を舐めた。ペロリと舌で味わってから、布に含まれた蜜を吸いだすように口に含んですすりあげる。
　高井は眼でVえた。
　mむ、なんとかしてくれ！　お前が欲しいんだ！　mむ、なんとか！……
　手を伸ばし、大きな乳房を触ろうとするのだが、やんわりと@子の手がそれを押しのけた。
　向こうのベッドで旧があがった。患者と舞客がに盛りあがっているようだ。Oりのベッドではテレビがついたままになっている。
「そう言えば、高井さんの奥さん、あまりおえにはなりませんね」
「ああ。あいつは子供にかかりっきりだからな……俺より子供のほうが大事なんだ」
　パンティを口から吐きだして高井が言った。
　高井の本音なのだろうが、@子は同情する荬摔胜欷胜った。当然だろうと思った。@子は白衣のボタンをはずし、まだ露出していなかった左の乳房も、ブラジャ`を押しさげて高井の眼にさらした。
「お子さんて、今、おいくつなんですか？……女の子？　男の子？」
　@子の乳房に眼をやったまま、
「男の子……」
　高井が答えた。
　キラリと@子の眼が濡れて光った。
「十rくらいですか？」
「十五r……中学生だよ、もう……」
　ピッタリと@子の好みであった。
　@子はパンプスを脱ぐと、大胆にもベッドにあがって、@いている高井の胸の上にまたがった。何をするんだろう……と高井が思うまもなく、スカ`トを持ちあげた。白いパンティストッキングとガ`タ`のgに、o毛の性器が高井を挑kしている。
「あっ!?……毛！　毛が……」
　高井がびっくりした声をあげる。
　人差し指を唇に立てて静かにと合恧颏工毪取@子はストリッパ`がするように、淫らな手つきでo毛のデルタを幛扦蓼铯筏俊
「中学生だったら、毛くらい生えてますよ。高井さん、たことないんですか？」
　高井の眼は剃毛されたヴィ`ナスの丘にづけで、不思hな生物をるような眼つきになっていた。
「息子に毛が生えたか生えないかなんて、ぼくは知らん」
　そう言いながら高井の指は、好奇心いっぱいで剃毛した丘を幛扦悉袱幛俊
　したい？……このあたしと、やりたい？……
　@子が眼で|した。
　したい！……させてくれ!!……
　ネットリと高井の指に蜜がjみついてきた。
「でも、中学生の男の子なんて、可郅い螭扦筏绀Δ汀
「そんなことないよ、ガキなんだから」
「高井さんに似て、^もいいに`いないわね」
「はは、どうかな」
「美男子なんでしょ？」
「え、そう……そうかなあ」
「会ってみたいな。その子に……」
　@子の申し出に、高井は一瞬、鼻白んだようだった。子供と^べられるのがいやだったに`いない。
「会う必要なんかないよ。ガキなんだから」
　高井は怒ったように@子の腰をグイッと引きつけて、rt色のw裂を舐めはじめた。
「ああっ！」
　思わず小さな柩胜@子の口からもれた。
　高井の舌の使い方は下手ではなかった。@子は必死に声をして耐えた。高井のほうも、音をたてないでクンニリングスに没^した。根けしたのは@子のほうであった。我慢の限界に_していたのだ。@子はそのまま下半身を高井の下半身に合わすべく、ずらしていった。
　勃起しつづけているものと、濡れつづけているものがドッキングするのは、いともgだった。る必要も、手を添える必要もなかった。求め合うものがYばれるのは必然なのである。たとえ郅胜纱嬖冥筏胜ても。
「ああっ、看oDさん！……じゃなかった、前さん！」
　ギプスがeれるのもかまわず、高井はピストン\婴@子を下から突きあげた。
「どうしました？　高井さん……あっ」
「き、君のご、ご主人ね……」
「ええ……主人がどうしました？」
「か、nL代理の席が……」
　グッチョン、グッチョンと淫靡な音がたつ。
「……あ、空いてるからさ……」
「あん……か、nL！　ですか!?」
　@子もけじと、上からグリンッグリンッと腰を使った。膣がギュッギュッギュッとまり、高井のペニスをgりあげる。
「nLじゃない！……か、nL代理！」
「nL代理！……あっ、いい！」
　ベッドがギシギシ音をたてるのもかまわず、二人は恋坌闹肖蚯挨摔筏苛等摔郡沥巫钺幛违互氓スのように、激しく燃えた。
「おおっ、烈にいいっ!!……じゃなかった、力に推xしておくよ！」
「あ、ありがとうございます!!……ああっ……イクッ……イクッ、イクウッ!!」
　
　というわけで、@子の夫、俊道は来月からnL代理にNMすることがQまった。
　その夜、@子と俊道はたっぷりとB行椁蛴浃筏螭坤と、ドンペリニョンを_けて祝杯をあげたのであった。


【第九章　少年をuう地zの苦I】

　和彦は、またしても予湫￥颏丹埭盲萍窑摔い俊＝袢栅挝缜爸肖艘骨诿鳏堡@子がってくるのを知っていたからだ。@子と二人でこの家にいたかった。@子がってくれば、またお昼には美味しい食事を作ってくれるだろうという甘い期待もあった。
　@子が眠っているのをいいことに、そのましい肉体を前にオナニ`をして以来、和彦は自らに禁欲をnしていた。あれから三日たった。苦しい禁欲の三日gであった。
　じっとりと汗ばみながら、和彦は机にかじりついていた。外は今日も猛烈な真夏日である。蝉が狂ったように外の浃紊悉区Qきつづけていた。
　玄vのほうでかすかに物音がした。@子がってきたのだ。
　和彦のに一瞬、パッと至福の表情が浮かんだ。
　玄vドアが_く音がしたかと思うと、「ただいま」と明るい@子の声がした。@子のほうも、和彦が予湫￥颏丹埭盲萍窑摔い毪长趣笋Zれてしまったらしい。怒りもしないしめることもなかった。
　和彦は机に向かったまま、小さな声で「おかえりなさい」と答えた。
　それからLいLいgがあった。@子が二Aへあがった菖浃悉胜った。リビングル`ムかキッチンかバスル`ムにいるのだろうが、@子が何をしているのか、和彦には想像もつかなかった。何ひとつ物音がしないのだから。
　Lい静寂のあと、ようやく@子の足音がこえた。どうやら二Aの寝室へ行くらしい。　次の瞬g、@子の悲Qが家中にいた。
「きゃあああっ!!」
　つづいてドス、ドスッ、ドンドンッと何かがA段からげ落ちるすさまじい音。
　和彦は反射的に立ちあがった。ドアを_けて廊下にwびだす。A段の下に@子が倒れていた。二Aへのぼろうとして足を滑らせたらしい。
　和彦は@子のもとにlけ寄った。
「痛……痛たたッ……」
　うずくまっていた@子が呻いた。
「……大丈夫？……平荩俊
「ああっ、痛い！……腰を打っちゃったァ」
　スカ`トが大きくまくれて太腿が大胆に露出しているが、@子はそれどころではないというふうに痛そうに腰に手をやり、そこをさすった。
「救急、呼ぶ？」
　心配そうな和彦に、@子は首を振った。
「いい、大丈夫」
　起きあがろうとした。だが、上半身はなんとか起こせるものの、腰から下が婴ない。
　どうすればいいのか。和彦は途方にくれた。何か自分にできることはないのかと焦った。@子のために役に立ちたかった。
　クリ`ムイエロ`のフレアスカ`トから、太腿が剥きだしになっている。和彦は思わず眼をそらした。先日の背缘膜市椁蛩激い坤筏郡らだ。
「ああ、困ったわ……どうしよう」
　@子がo念そうな声を出した。
「これから着替えて出かけようと思ったのに……シャワ`も浴びなきゃならないし……」
「えッ!?　出かけるの!?」
「そうよ。s束しちゃったもの」
　@子が再び立ちあがろうとした。あわてて和彦は手を伸ばした。
「痛たたたッ……痛い……うっ」
　やっと中腰になったところで、@子は和彦の肩に掴まった。和彦を支えに、どうにかこうにか@子は立ちあがることができた。
「本当に、大丈夫？」
「うん、なんとか立てたみたいね。步けるかな」
　少年の肩をギュッと抱きしめる形で、@子はゆっくりと一步、踏みだした。それは完全なギックリ腰の步き方だった。痛むのか、@子は尾てい骨のあたりをしきりに幛扦丹工盲俊
「出かけるの、やめたほうがいいよ」
　和彦の忠告を@子はき入れなかった。
「j目よ。s束したんだから……何がなんでも行かなきゃ」
「キャンセルすれば？」
「いやよ。キャンセルなんかしたくないわ。行くって言ったら行くの」
　どんな大事なs束なんだろうと、和彦は思った。
　大手gをKえたばかりの患者が步行をするみたいに、@子は一步一步、ヨタヨタとリビングル`ムに向かった。和彦は汗だくになって@子の身体を支えた。はちょうど@子の胸の横あたりにくる形で、大きな乳房が少年の眼前でeれていた。
「シャワ`を浴びなきゃ」
　その一言に、和彦は@子をあげた。いくらなんでも、この身体でそんなことはo理だというように。
「でも、困ったわ。一人でおL韦巳毪欷毪しら」
「o理だよ」
「おL韦巳毪椁胜ゃ、出かけられない」
「だから、キャンセルをすれば……」
「j目！」
「だって、おL韦巳毪盲郡盲啤その身体じゃ、步けないじゃない」
「タクシ`呼ぶから、大丈夫よ」
　和彦は@子の情さにあきれた。
「ねえ、和彦くん……」
「えっ、何？」
「手护盲啤￥たしがおL稳毪毪巍⑹护盲皮琛
「ええ!?……だって……」
　和彦は@子の提案に~句せざるをえなかった。
「おい。どうしてもおL韦巳毪辘郡い巍…ね、おい、手护盲匹А
　和彦は、まるで重大なPを受けた子供のようにうなだれてしまった。こんな役割があるだろうか。こんなふうに自分が@子の役に立つなんてことが。
「服を脱がしてよ。背中を曲げられないんだから」
　和彦は自分より背の高い@子をた。
「早くゥ……早く脱がして」
　仕方なくという素振りで、ベ`ジュのサマ`ジャケットを肩からはずしてやった。手が震えた。
　ジャケットの下はノ`スリ`ブの白いブラウスだ。iけるように白い腕が和彦の眼にまぶしい。@子はツンと上を向いて、まるで高Fな女王のように直立している。服を脱がせるのは奴_の役割だというように。
　和彦はブラウスのボタンに手を伸ばした。
「`う！　序が`うわ！」
「え？……どうして？」
「スカ`トから脱がして」
　ブラウスはスカ`トの下にきこまれているのだから、スカ`トが先だったのだ。
　お尻にまわってホックを探した。ホックは真後ろではなく、左サイドについていた。それをはずしてジッパ`を押しさげた。
　ストン、とクリ`ムイエロ`のスカ`トが足もとに落ちた。白いパンティストッキング、その下に透けてえるパンティが、いやでも少年の眼にwびこんでくる。
　和彦はを真っ赤にして、今度はブラウスの胸ボタンをはずしにかかった。
「どうして赤くなってるの」
　最も言われたくない言~を言われて、和彦はますます羞じ入った。
　Lいrgかかってブラウスのボタンをすべてはずした。和彦は完全に落ち着きを失っていた。チラッ、チラッとを@子の乳房の谷gに送らざるをえなかった。まいとしても、どうしてもてしまうのだ。どうしようもないい力で引きつけられてしまう荬した。
　@子は恐いをして、和彦の作Iを守っている。@子につめられているのが痛いほど意Rされ、作Iの手が何度も震え、そのたびに焦った。
　ノ`スリ`ブのブラウスをやっと肩から脱がした。上半身はブラジャ`だけだ。
　あとは、どうすればいいんだろう……そうだ、パンティストッキングを脱がさなければならない……。
　そう思うのだが、手が訾辘膜い郡瑜Δ婴ない。
「じろじろないで。いやらしい……あたしは自分じゃ脱げないから、脱がしてっておいしてるのに、どうしてそんなにrgをかけるの。あたしにいやがらせしてるの!?　そんなにられたら、uずかしいじゃないの」
　@子の叱がwんだ。
　和彦はかれたように@子の前に膝をついて、I手でパンティストッキングのへりの部分に指をかけた。莺悉蛉毪欷蒲氦筏丹菠搿％攻毳攻毪缺〔激贤瑜蓼辘胜らさがっていった。
　白いパンティがこんもりとした股gを包んでいるのが眼に入った。
　ああ、この手でこのパンティも脱がさなければならないのだ。ぼくは、このパンティの下に毛が一本も生えていないのを知っている……。
　ジ`ンズの下でペニスが硬くなりはじめたのに荬扭い啤⒑脱澶侠仟Nした。困ったことになる予感がした。
　パンティストッキングをつけないように、足首からそろそろとiき取った。さて、次は……と考えて和彦はまたまた困惑した。ブラジャ`が先か、パンティが先か……。
「ぐずぐずしないで！」
「は、はい！」
　迷った末、和彦は眼の前のパンティに手をかけた。
「痛っ……痛いじゃないの！」
　ペシンッとXい平手打ちが和彦のにwんだ。
「腰を打ってるんだから、もっとゆっくりやってよ……せっかちなんだからァ」
　少しでも婴せば大爆kを起こすニトログリセリンの容器をQうように、和彦は慎重にパンティをじわじわと脱がせはじめた。心が破裂しそうなほどドキドキとQりつづけている。呼吸が苦しくなってきた。ジ`ンズの下でペニスが苦しんでいる。
　お尻のほうから薄布をおろし、下腹部にりついているパンティを引き剥がす。やはり、あるべき部分にu毛は一本も生えていなかった。下腹部の肉が深く切れこんだ、エロチックなw裂が和彦の眼前にさらされた。
　耐えられないものを避けるように、和彦は一荬衰靴螗匹￥蛞きおろした。@子がf力して、片脚ずつ足首からパンティを引きiいた。
　@子の肉体から、なんとも言えないいい訾いした。その香りは、和彦の欲情にますます火を点ける抗があった。
　逃げるように@子の背中にまわると、ブラジャ`のホックを慎重にはずした。ブラジャ`は乳房の重量に引きずられるように左右にわかれ、自然にはずれた。
　一糸まとわぬ全裸になった@子は超然として、媚びるL情はみじんもなかった。
　和彦は大役をなしとげてホッとひと息ついた。が、それで作IがK了したと思ったら大g`いであった。
「また、じろじろてる。早くおL訾诉Bれてって！」
　和彦は肩をJして@子の肉体を支えた。思わず@子のウエストを抱く格好になった。
　苦氦文、バスル`ムの中央に@子をなんとか立たせると、和彦はシャワ`をひねって温度{にとりかかった。そのr、かいがいしく奉仕する和彦の何が荬巳毪椁胜い韦、またしても@子の叱がwんだ。
「何やってるの!?……何を考えてるのよ!?」
　どうして!?……というで、和彦は怒っている@子をポカンとた。
「あなた、服を着たままであたしの身体を洗うつもりなの？」
「ええ!?……だ、だって……」
　@子は容赦しなかった。
「服が濡れちゃうじゃないの。第一、あたしだけ裸になって、どうしてあなたが服を着ているの？」
　メチャクチャな@子のめ方であった。
「あなたも、そのAい服を脱ぎなさい」
　和彦は蛇に睨まれた蛙も同然であった。@子の命令兢Δ郅ないと思ったが、念のため、おそるおそるいてみた。
「……あの……パンツも、脱ぐの？」
「当たり前でしょ！」
　まったくとりつくシマがない。
　バスル`ムから出てＴシャツとジ`ンズを脱いだ。そして、勃起しっぱなしのペニスが小さくなるまで待とうとした。@子にペニスを、それも硬くなったペニスをられるのは、かなり激しい抵抗があった。
「何してんの!?　グズッ！」
　バスル`ムから@子の怒Qり声がwんだ。和彦は仕方なく、勃起したペニスをI手でLしながらバスル`ムにった。@子が恐いで和彦を睨んだ。
「そんなとこ、Lす必要ないわ。あなたのオチンチンなんかるつもりもないから」
　@子は心にもないことを言った。
「手をどけなさい！　コソコソLすんじゃないの！」
「……はい」
　素早くを走らせ、@子は少年が完全に肉棒をそそり立てているのを_Jした。
　フフフッ、もうそんなに勃起させちゃって。い子。あとでうんとお仕置きしてあげるわ……。
　やはり高井のような中年男の使いこんだペニスより、この年の男の子の、まだ女を知らないペニスに@子は欲情するのだ。
　和彦はシャワ`をひねった。@子の肩にそれを当てる。白い肌だ。荬い瑜水がける。w沫が和彦のにo数にwんでいる。
「もっと幛して。ぬるすぎるわ」
「はい」
　幛ぅ伐悭铹`で身体を温めると、スポンジにたっぷりとボディシャンプ`を含ませた。
　さて、どこから洗うのか？……
　和彦は焦った。@子に叱られるのが怖かった。とりあえず、最もoyなところからはじめることにした。@子の背後にまわり、背中をる。冥け持肖馈％伐撙窑趣膜胜ぁ⒚坤筏で鹆甑・馈
　背中を洗いKわると、和彦は@子の前に移婴筏俊Ｗ笫证蛉・辍スポンジでキュッキュッと磨きたてる、次に右手も同じように。
「ちょっと、掴まらせて……不安定で立ってられないわ」
　そう言って@子は、和彦の首と肩の中gあたりに手を置いた。二人の距xは一荬私咏した。
　一瞬、@子の乳房の先が和彦の胸板にペタッと押しつけられた。考えまいとしてきたことが、その接触でグラグラと崩れてしまった。いやでも@子の官能的な肉体を意Rせざるをえなくなってしまった。
　手の次は胸だ。眼の前に惜しげもなくさらされている乳房を洗わなければならないのだ。それをないわけにはいかない。
　ビクン……とペニスがeれた。全身の血液を集めたように、和彦のペニスは充血しきっている。
「またてる。どうしてそんなにじろじろるの？　手が休んでるわよ」
「……は、はい」
　あわててスポンジを胸に当て、ゴシゴシこすりはじめた。
「やめて！　痛いわ！」
「あ、ごめん……ごめんなさい」
「そのスポンジ、ザラザラして痛いわ。手でやって戴。あなたの手で、しくね」
　I手で洗うハメになって、和彦はほとんど泣きになりそうであった。
　丸い乳房をI手で洗う。それは洗うというより、揉むというか幛工毪趣いΔ、和彦にとっては激しい刺激をともなう作Iであった。
　吸いつくような乳房の肌触りだ。ヌルヌルした感触のなかに、乳首のコリッとした感じがてのひらに护铯盲皮る。そのたびにビクッビクッとペニスが震えた。
「……あらッ!?」
　@子が不思hそうに郅い俊ｎをのけぞらせ、宙空に眼をやったままである。
「浃坤铩…何かしら？」
　和彦は慌てて腰を引いた。
「何か脚に当るんだけど」
　@子が和彦の肩に置いた手を引いて抱き寄せた。いやも辘猡胜、幛勃起したペニスが@子の太腿にぶち当った。
「いやだ！……いやらしい!!」
「ご、ごめんなさい」
　和彦は言~がなかった。
「あたしが腰を打って婴堡胜い盲皮いΔ韦恕…だから、あなたにお手护い蝾mんでるのに……いやらしいこと考えてオチンチンなんか大きくして、いけない子！」
　非yがましく言われて、和彦はうなだれたままどうすることもできなかった。泣きだしてしまいたい莩证坤盲俊
「小さくならないの!?　そんなもの大きくして。早く小さくしなさいよ」
　@子は情け容赦なかった。小さくしろと言われて小さくなるものではないのが男の生理だ。それに、お互いに全裸で肌を触れ合っているのだ。刺激を受けないほうがどうかしている。@子はそれを充分に承知しながら、和彦を苛めつづけた。
　zれな和彦は、ペニスを手でLし、そのままギュッと握った。コチコチに硬くなった肉の棒は、sむどころか、自分の指による直接的な刺激を受けて、ますます幛硬くそそり立った。
「もういいわ。脚を洗って戴。rgがないんだから」
　和彦はタイルの床にペタリと座って、再び素手で@子の脚を取った。白い足首の先に色rやかな真っ赤なペディキュアが、その形の美しさを引きたてている。足のY、一本一本の指のgを、和彦の指が清めてゆく。
「あんッ……くすぐったい……ああっ……」
　@子は和彦の指の婴が予想外に性的な快感をもたらすことに@いた。
「ちゃんとそこに正座しなさい！」
　言われた通りにすると、タイルの固さが直接足の甲に护铯盲皮て、かなりの痛さである。それに、そろえた太腿のgにペニスがグロテスクに天をnいているのが、あまりにもみっともない。和彦は片手でペニスをLした。
　@子は、正座した和彦の太腿の上に足を置いた。まるで靴磨きの少年に靴を磨かせる大金持ちのFD人のように。
　左右の足をたっぷりと洗わせたあと、冷たい言~がふってきた。
「手をどけなさい」
　股gからニョッキリとペニスが突きだしているのはLしようがなくなった。
「I手を後ろにまわして！　背筋をちゃんと伸ばして!!」
　和彦のこの姿荬稀⒆锶摔韦瑜Δ酸幛硎证丝`られて正座しているのと同であった。
　太腿に置かれていた@子の足が、まるで生き物のように@いだした。そして、ニョッキリと突きでている真っ赤なペニスにたどり着いた。
　足指の先端が、w^のY趣蚊舾肖什糠证幛扦げる。ピクン！　とペニスがZびの反辘蚴兢筏俊
　和彦はI手を背中に固定したまま身えた。手を前にまわして@子の足をBいのけるのはgなことなのに、それはできなかった。催眠gか金`りにあったように、和彦はo`状Bであった。
「なによ、これは？……ちっとも小さくならないじゃないの！」
　グリグリと@子の足指がペニスをいじくりまわす。
「莩证いオチンチンね」
「あっ……や、やめてッ……やだ！」
　被虐の表情で美少年が叫んだ。
「あら!?……何よ。莩证瑜丹饯Δ暑して……いやね。感じるの？」
　いやいやというふうに、和彦は必死に否定した。これ以上つづけられたら、どんなにuずかしいことになるか、想像もつかなかった。射精！……和彦はそれが怖かった。
「あたしの身体をて、こんなにして……エッチな子ね！　この前もあたしのパンティの訾い蛐幛い恰ˉナニ`してたものね。そんなオチンチン、切り取っちゃいましょうか。麻Eをかけて、メスで手gしてあげるわ。和彦くん、女の子みたいに可郅ゎしてるから、女になっちゃいなさいよ……どう？」
　Sしを乞う奴_のように、和彦は@子をあげて眼で@した。
「脚を_いて……そのまま脚をひろげるの！」
　正座のまま太腿を_くと、ス`ッと@子の足がそのgに滑りこんだ。
「あっ、いやだ！」
　膝を]じても、すでに@子の足指はペニスの根元、睾丸のY趣巳毪辘长螭扦い俊Ｒ獾な@子の足指は最大のテクニックをl使して睾丸の筋目を幛恰アナルの周xを@いまわった。
「ああっ……やめ、やめて！」
　弱々しい少年の抵抗をて、@子の濡れた瞳がキラッと光った。
「感じてるの？　そんな莩证瑜丹饯Δ恕⒀郅胜螭]じて……お尻の穴も感じるなんて、いやらしい子ね。どこでえたのよ」
　どこでえたも何も、いま初めてこのような性感を与えられたのだ。睾丸のY趣浈ナルにもちゃんとした性感があることを、生まれて初めて知ったのだ。
　悦SにEいそうになったr、全身がドロドロにとろけてしまいそうな被虐の快Sに身をゆだねようと思った瞬g、@子は、サッと足を引きiいた。
「……あっ……ああっ」
　追いすがるような和彦の情けない声がgりだされた。えさせるだけえさせておいて、突然、快Sを中断させたのだ。あまりにも残酷な仕打ちであった。たまらない性感地zに突き落とされて、美少年は身も世もなくえた。
「もっとお尻の穴をいじってもらいたいの？　冗じゃないわよ！……まだ、あたしの身体、洗いKわってないじゃないの」
　和彦には、いつKわるともしれない地zの苦Iが待っていたのだ。
　ボディシャンプ`を手に取り、再び洗いはじめた。今度は@子の腰を洗うのだ。u毛の生えていないツルツルの性器を、この手で洗わなければならないのだ。お尻に手をまわし、たっぷりとして量感を感じさせる肉のKりをヌルヌルと洗いつづけた。
　そして、最後に残された股のgに恐るおそる手を伸ばした。
　肉悉搜丐盲浦袱颏ろしていくと、二枚の花びらがベロリとめくれた。その内趣稀ヌルヌルしたなかにザラザラとした感触がある。それを味わう暇もなく、指は花びらに吸いつかれ、jみつかれた。
　jまれたまま、w裂をなぞる。手前のほう、つまり上方にコリコリとした感触があった。ちょうど植物のNぐらいの大きさの芯のある肉が、和彦の指先に反辘筏俊
　ああ、これがクリトリスだ！　@子さんのクリトリスなんだ！……
　深い感婴趣趣猡巳庋郡く。と、@子が「フ`ン」と鼻息をもらして、腰をひねった。その拍子に和彦の指も滑って、一荬穗口に_し、ズボッという感じで啡毪筏皮筏蓼盲俊
　幛ぁ…すごい……ヌルヌルしてる……。
　@子の腰がグググググッとひきつり、つられて膣がギュギュギュギュギュッとまった。和彦の人差し指はiけなくなった。
　それは感婴扦った。これだけ想いつづけた@子の最もuずかしい部分を、和彦は今この手で触れているのだ。激しい感婴纫痪wに、大きな幸福感が少年を包みこんだ。
　@子は心のなかで喜悦の声をあげつづけていた。
　ああっ……い、いい……はあ……そうよ、そこ……もっとつづけて……もっとく……もっと何度もこするのよ！……そうだわ……そう……ああ、いい!!……
　肉芯がトロトロと溶けていく。あまりの莩证瑜丹宋窑欷蛲れるところだった。今度は@子が性感を我慢しなければならなくなった。
　ああ、なんて莩证いい巍…上手だわ……この和彦くんの指の婴に、あたしはもう、自分を忘れてイキそうになっている……ああっ、いい……でも、我慢しなければ……我慢しなければいけない……。
　@子は突然、和彦を突き放した。
「いつまで洗ってるつもり!?……痛いじゃないの!!」
　人が浃铯盲郡瑜Δ诉长@子をて、和彦はキツネにつままれた莘证扦る。
「さっさと流して、身体を拭いて戴！」
　ペニスを勃起させたまま、和彦はシャワ`をかけ、バスタオルで@子の全身を拭いた。それは第三者がたら、腰をiかすほど滑稽な雒妞扦ったに`いない。
　@子の全身を隈なく拭きKわると、彼女に言われて和彦も自分の体を拭いた。
　@子は和彦の肩を借りて、今度は二Aの寝室へBれていくように命じた。@子も和彦も全裸のままであった。


【第十章　倒eの女王!!】

「下着をxんで戴」
　二Aの寝室にたどり着くと、@子が言った。@子は全裸で部屋の中央に立っている。大きなダブルベッドの前だ。その横のクロ`ゼットを@子は指さした。
　和彦が初めて足を踏み入れる夫Dの寝室である。女装させられた俊道が@子に奴_のように鞭打たれていた倒eの情景をいた部屋だが、gHに入るのは初めてだった。何か烈な訾い充氦筏皮い毪瑜Δ荬した。
　クロ`ゼットの酩蜷_け、なかの小さな抽き出しを手前に引くと、そこは眼もくらむような下着の宝欷坤盲俊Ｄ肖触れてはならない物。女性だけにSされた特亍Ｉ、形、さまざまなNのエロチックな下着……。
　和彦は息を驻螭馈￥长螭胜摔郡さんの下着をBえていること自体が@きであった。
「ちょっと、和彦くん!?」
「は、はい!?」
「いつまであたしを裸にしておくつもり？　パンティを取って、はかせて戴」
「はい。でも、ど、どれがいいの？……いっぱいあるから……」
「和彦くんに任せるわ」
　そう言われて和彦はますます混乱した。どれをxべばいいのだろう……。
　んだあげく、和彦はなんの湔埭猡胜ぐ驻つ揪dのパンティを手に取った。先日、洗濯\に置いてあった@子のパンティでオナニ`をしたことをまざまざと思いだして、和彦は赤面した。この不思hな魅力を秘めた下着の肌触りに、少年は胸のときめきをLせなかった。
　和彦はおずおずとパンティを差しだした。@子はaったままだ。何も返事をしないので、それがオ`ケイサインであると和彦は思った。
　子供にはかせてやるように、和彦は@子の前にひざまずいて、パンティをはきやすいようにひろげた。
　@子の片脚が持ちあがり、用意された形のなかに入った。そしてもう片方も。それを引っぱりあげる。和彦を苦しめていた@子の性器が、パンティによってようやくLされた。
「`うわ……なんだか、こんなパンティをはく莘证袱悚胜ぁ
「…………」
　やっぱり文句をつけられてしまった。和彦は@子の次の言~を待った。
「そっちの\いのを取って戴」
　和彦は下着のつまった抽き出しにった。\いの、と言われても、どれがどれやら当もつかない。
「レ`スのりがついたやつ、あるでしょ……そっちじゃない。もっと右よ」
　ハイレグの\いパンティを和彦は取りあげた。
　せっかくはかせた白いパンティを、再び脱がせなければならなかった。\いパンティをはかせてから、おBいのブラジャ`を苦氦筏迫・辘膜堡俊：脱澶悉饯巫Iのおaで、再び勃起してしまった。
「まあ、勃ってる……正直なオチンチンね。あなたのは……」
　和彦は腰をモジモジさせた。とにかく身の置きどころがないのである。
　@子は\いパンティとブラジャ`だけの煽情的な姿で仁王立ちになっている。和彦に次の命令を出さない。それでも和彦は待ちつづけた。
　沈aが二人のgに生まれると、蝉の声がたちまち室内に入りこんできた。奇妙な、なんともいえない具合のい沈aだ。
　耐えがたいgが、和彦に烈な羞uの感情を呼び起こした。
「そこに正座しなさい」
　静かな@子の声。有oを言わさぬ女王の声だ。
　和彦は言われた通りに@子の足もとに正座した。
「あたしをなさい……よくるのよ」
　和彦は下着姿の@子をあげた。白い肌に\い下着がエロチックに映えている。それはひたすらまぶしい光景であった。
　和彦の股gからペニスがそそり立っていた。それは一直に@子の肉体を求めていきり立っているようにえた。もがき、苦しみつづけるペニスは、永久にその解放をs束されないまま、ひたすら勃起状BをS持しているしかないのである。和彦はたまらないuずかしさから、I手で股gを覆おうとした。
「手をどけなさい」
　@子の、静かだが威R的な言~に、和彦は抵抗するgがなかった。@子の眼にペニスがあますところなくさらされた。
「よくせて戴……和彦くんのオチンチンを」
　和彦はuずかしさに耐えた。
　@子がぼくのペニスをている……uずかしいくらい大きく勃起したペニスを穴のあくほど@子につめられている……。
　そう思うと、不思hな被虐感が和彦の内に生まれた。年上の女の前で素っ裸で正座させられ、k情した状Bの牡の器官をられている羞uと屈辱が、妖しいときめきと倒eした快感を生みだしたのだ。
「そんなに大きくなって、苦しい？」
　和彦は、@子のB度が一浃筏皮い毪韦荬ついた。女王然としていた口{にしいきが混じっている。しかし、なぜ@子が急にやわらかいB度に出てきたのかはわからなかった。
「オチンチンが痛いんじゃないの？」
「…………」
「痛いんでしょ。赤く[れあがってるもの」
　和彦はuずかしさに耐えられなくなってうつ向いた。
　そのr、@子が下着姿のまま步きだした。
　はっとして、和彦は@子をた。あんなに腰を打って、步くことも困yだったはずなのに……。
「ふふ、そんなしないの。冗よ。ちょっと⒉・蚴工盲郡坤薄
「ええっ!?……ウソ！」
　ポカンと@子をあげたまま和彦は~句した。
「あなたがしくしてくれるかどうか、してみたかったの」
「そ、そんな……」
「和彦くんがあんなにしくしてくれたから、あたし、なんだか冗だとは言えなくなっちゃって……」
　和彦は@子にからかわれたのだ。ついた。またしても@子に苛められたのだと思った。
「出かけるのはやめたわ」
　突然、@子が宣言した。
「ウソをついたおわびに、あたし、和彦くんの言うこと、ひとつだけいてあげる」
「え？……」
「なんでもいいのよ。なんでも言って。和彦くんがしてもらいたいこと、あたしがしてあげる。どんなことでもいてあげる」
「…………」
　和彦はとまどった。こんなにうちとけた口をきく@子を初めてる思いだった。
「どんなことでもするわよ」
「どんなって？……どんなことでも？」
「どんなことでも、よ。ね、どんなことして欲しいと思うの？」
「…………」
　@子さんを抱きたい。セックスをしたい。ペニスを解放して欲しい……。
　そう嵬しているのに、和彦はそれを护à胙匀~を持っていなかった。
「どうしてaってるの？」
「ほ……欲し……い……」
「えっ？……何？」
「欲しい……」
「こえないわ」
「欲しい!!」
　和彦は@子をあげて叫んだ。
「欲しい!?……あたしを？……あたしを欲しいの？」
　真っ赤になって和彦はうなずいた。
「あたしとセックスがしたいの？」
　再びコクンとうなずいた。
　眼にもとまらぬ速さで、@子の手が和彦の]にwんだ。
　ビタアンッ!!……
　派手な音がして、和彦は眼から火花がwび散るのをた。やっぱりだまされたのだ。和彦は自分を猡盲俊
「よくも、そんなふしだらなことが言えるわね!!　あたしには夫がいるのよ!!　そのあたしに何!?　セックスしたい!?　よく言うわ！　どんな口でそんなこと言ったの!?」
　言うなり@子は、和彦の唇をギュ`ッとつねった。
「イタタタ……痛いッ！」
　口をねじ曲げられて和彦は呻いた。
「そんな淫らな口は、こうしてやるわ」
　を掴んで和彦を引きずり倒すと、\いパンティをはいたまま、少年の面にムギュッとばかりに尻をおろした。
「ム`ッ……んぐぐッ」
　バタバタともがき苦しむ和彦の肢体をさんざん愉しんでから、@子は尻を持ちあげた。和彦はまるでΔ丹欷可倥のようにグッタリと床にのびてしまった。
「和彦くん！」
　@子は少年に休息を取るrgを与えず、たたみかけるように呼びかけた。
「オナニ`をしなさい」
「……え？」
「セックスはSさないけど、オナニ`ならさせてあげる。したいんでしょ、オナニ`。ててあげるわ。パンティをながらするより、あたしをてオナニ`するほうがいいでしょ」
「で、でもォ……」
　和彦はためらった。オナニ`したいのはやまやまだった。けれども、@子にられながらなんて、考えただけでも死んでしまいたいほどのuずかしさである。
　それでも和彦は泣くなく体を起こし、膝立ちの姿荬摔胜盲俊￥饯筏皮ずおずとペニスを握りしめた。
　右手を使ってペニスをしごきはじめた。ぎごちない指づかいが、次第になめらかでリズミカルなものになっていく。
　@子は和彦の前にしどけなく座って、手の婴をつめた。
「まあ。やりなれてるって感じね。和彦くん、オナニ`の常犯だったんだ。フフフッ、そんなふうに指を使うの？　面白いのねえ。北海道のママにもせてあげたいわ」
「ああン……@子さんッ！」
　嘲るような@子の辱しめの言~に、ますます和彦は昴っていく。
「パンティ、脱いであげようか？」
　@子は苦しげな和彦の眼をながら、座ったまま\いパンティを脱いだ。そして、当然のようにブラジャ`もはずすと、全裸になった。
　和彦の手が激しくペニスを上下する。その苦しみを救うかのように、@子はＭ字型に股を_いた。
　o毛の丘、rt色のw裂がパックリと割れて、@子の秘部が少年の眼にあますところなく露呈された。アヌスまでえるほど、@子はもんどり打って股をひろげた。
　和彦は必死で@子の秘部をのぞきながら手を婴している。一瞬でも早くSになりたい。この苦しみから逃れたい。和彦は激しく手を使った。
「ああっ、さ、@子さんッ！」
　まもなく和彦は上ずった声でVえた。~が目前なのだ。
「ぼく、出ちゃう！　もう我慢できないッ」
　我慢できないのは@子のほうであった。少年をいたぶる前铯稀もうKわりだった。性的ないじめのゲ`ムは、すでに必要ではなくなっていた。
　@子は、天使が奴_をA幛ら救いだすように、手を伸ばし、和彦を引き寄せた。
　それはlにもとめられない至福の瞬gであった。ペニスを握っていた少年の手は、それをxれ、自然に@子の乳房を幛筏俊@子のひろげた脚のgに吸いこまれるように、和彦の腰が割り入った。
　@子がペニスをГい齐口におさめる。腰でグッと押しつけると、ブチュッと淫靡な音がして、二人の性器が合体した。
「ああっ……あっ、和彦くん!!」
　その瞬g、@子はほとんど~をきわめていた。@子は自分の膣のなかで暴れまわる和彦のペニスを嬉々として受け入れた。
　
　ペニスを引きiくことなく、和彦は五回も精液を@子のなかに放った。
　@子は十四rの少年の腕のなかで数えきれないほど果てた。
　少年狩りをKえた@子は、この成果に鹤悚筏俊￥长欷らLいLいrgをかけてこの少年を{教していくことを考えると、また、u毛のない赤い割れ目が、じくじくと濡れてくるのだった。

