『T惑保健室　女教．早o子と少年』小室　t

【第一章　T慕　憧れの保健教が着替えるr】

　胸の高Qりが足の\びを速めるのだろう、|西に伸びた校hのはずれにある保健室の前に立ったr、青木t夫の息は少しはずんでいた。
　り支度やクラブ活婴嗣Δ筏い韦、保健室の前を行き交う生徒はいない。
「青木、今日の放n後、保健室へ行くように」
　担任教から指示を受けたのは、今朝のホ`ムル`ムでだ。
　呼びだされた理由はおおよそ察しがついていた。一Lg前に行なわれた身体摔稳栅搜校を休んだ。その振り替えなのだろう。
　t夫にしてみれば、身体摔胜嗓嗓Δ扦猡瑜った。正々堂々と女教のをられることが、何よりもt夫にはうれしかった。
　はやる莩证沥蛞证à粕詈粑する。目を]じると、のYに憧れの保健教、木早o子先生の姿が浮かんでは消えていく。早o子先生の小さな星を宿しているような\目がちのんだ目でつめられただけで、t夫は体がけそうになる今日このなのだ。
　はずむ蛹陇摔Δ胜されるかのように目を_けたt夫は、ドアノブに『外出中』という札がかかっていることに荬扭い俊
　浃坤省…。
　呼びつけておいて外出する早o子先生の莩证沥解せない。
　ノブに手をかけてまわすと、gにドアが_いた。
「二年ＢMの青木ですが……」
　ドアから身をのりだして室内をうかがったものの、人がいる菖浃悉胜ぁ￥嗓Δ筏瑜Δと迷ったが、すぐにってくるだろうと思い、なかに入って待つことにした。
　保健室には机と白いa跖铩⑻逯赜や身L、人体解剖恧胜嗓所狭しと置いてある。けれども早o子先生がいないと、まるでL景に感じられる。
　_け放たれた仕切りのカ`テンの奥にベッドが三台、Kべて置いてある。何度も⒉・蜃挨盲皮长违佶氓嗓撕幛郡铯辍⒃缂o子先生の姿を眺めていたことがある。
　なにげなくベッドに近づいたt夫は、その奥の更衣室に通じるドアが半_きになっていることに荬扭、立ちどまった。
　もしかしたら……。
　まりかけていた蛹陇荬い蚴りかえし、激しく胸板を叩く。更衣室のなかに早o子先生がいるのは、おおいにありそうなことだった。
　次の瞬g、t夫はベッドのaにLれるようにしゃがみこんでいた。o意Rにした幼鳏坤盲郡猡韦巍⑦袜丹摔饯Δ筏啃婴颏趣毪长趣恰⒆苑肿陨恧文谛膜撕韦芽生えたかが明tになった。
　きっと更衣室に早o子先生がいるにちがいない……。
　希望的Qyが_信に浃铯盲俊￥饯筏啤まるで盗人のように、しゃがんだまま更衣室へと近づいていく自分がいた。
　さまざまな思いが^のなかでeCした。自分がこれからしようとしている行椁颏郡筏胜幛肷もあった。しかし、それによって得られるだろう蟪辘稀あまりにも魅惑的で、抵抗しがたいものがある。
　oがいFとなってcを抉り、お腹がキリキリと痛みだす。
　ドアの背後に忍び寄ったt夫は、保健室に来て何度目かの深呼吸をした。再び立ちあがると、膝が震えている。生唾を驻撙长摺さらに一步ドアに近づく。手でそっとドアを支え、恐るおそる身をのりだして、更衣室をうかがう。
　けれども、ドアと壁との隙gが狭すぎて、なかの子までられない。
　どうしようか……。
　ドアをもう少し手前に引けばけそうだ。だが、荬扭れたrのことを思うと、とてもそんな勇荬铣訾胜ぁ
　Bめてしまえば、このジリジリしたoから解放される。しかし、せっかくめぐってきたチャンスを逃すのは、あまりに惜しい。
　葛藤に胸を焦がすt夫のYに、裸になった早o子先生の姿が浮かんできた。もちろん、たこともない裸だ。そして簸摔蓼且たその裸体が今、この薄い板一枚隔てた向こう趣恰たたずんでいるかもしれないのだ。
　早o子先生、Sしてください……。
　心の葛藤は、欲望のボルテ`ジを高めるY果にしかならなかった。自分偈证释想で下半身が充gしてくるのに耐えきれず、t夫は体内で叫ぶ自制の声を振りきって、そっとそっとドアを手前に引きはじめた。
　
　木早o子が浜高校に就任してきたのは、今年の四月。早o子先生は、スタイルはいいのだが、どことなく垢iけがしていなくて、目立たないタイプの女性だった。服装は地味だし、化っ荬猡まりなく、o造作に後ろで束ねた型が、二十三rという年令よりふけてせていた。
　だからなのか、男子生徒たちのgで保健教の早o子先生が}にのぼるようなことはめったになかった。のぼったとしても、彼女を美しいと言う者などlもいなかった。
　ただ、浃铯暾撙峭à盲皮い毳ラスメイトの山田だけは、`う方をしていた。
「よ`くをてみろよ。チ×ポがむずむずするほどの美人だぜ。それを、わざとLしているんだ。あ`っ、裸にしたら涎れが出そうなほど熟れてるんだろうな」
　そんな台~をt夫も何度かかせられたが、また病荬はじまった、ぐらいにしか思っていなかった。
　そのうち早o子先生に、あるgが流れた。横浜のディスコで、派手な格好をして踊っていたというのである。そのgをt夫に教えてくれたのは、バレ`部の中山だった。
「とにかく、その格好がすげえんだ。ボディコンの真っ赤なミニスカ`ト、オッパイがボン、太腿も剥きだしにして、プリンプリンのお尻を振って……派手なアイシャドウに赤い口tをつけて、それはそれは辘àあったそうだぜ」
「lが目膜筏郡螭溃俊
「知らねえよ。俺は横田からいたんだ」
　横田にくと盛からいたといい、盛からくと、やはり他の者からいたということで、目恼撙はっきりしない。Y局、根も~もないgということになり、早o子先生のディスコ事件は生徒たちから忘れ去られてしまった。
　にもかかわらず、t夫が早o子先生に糁肖摔胜盲坷碛嗓趣希－。
　ある休みrg、バスケットボ`ルで[んでいて足首を捻挫してしまい、保健室に出向いたからだ。
　あの日のことは、今でもr明にt夫のYにきついている。
「どうして男の子って、こんなにo茶をするのかしら？」
　そう言いつつも、笑で迎えてくれた早o子先生は、いつになくさわやかな荬蚱わせていた。唇のgからのぞくnは眩しいほど白くxいている。薄くル`ジュを引いた唇は、小さいながらも形よく盛りあがり、柔らかそうだった。それにもましてt夫の注目を引いたのは、早o子先生の透き通るような雪肌だった。
「さ、ここに足をのせなさい」
　早o子先生は自分の前の丸椅子に捻挫した足をのせさせ、[れあがった踝あたりを指でそっと押しはじめた。
　痛みにをゆがめながらも、t夫は、不思hな恍惚感が体内を走るのを感じた。
「青木君、痛いの？」
　t夫のをのぞきこむ早o子先生の声はやさしさにあふれ、男をwれさす甘いきをもっていた。
「え、ええ……でも、大丈夫です」
「我慢しなくていいのよ。正直に言いなさい」
　それから早o子先生は患部を湿布をし、ていねいに包・きはじめた。
　少し前かがみになった白衣の襟もとからのぞく首筋は、むしゃぶりつきたくなるほど色っぽかった。下にはブラウスを着ているから乳房や下着はえないものの、それでも充分に刺激的だ。
　そしてそのr、t夫は思いもかけないものを白い首筋にkした。小さなホクロだった。偶然にも、それは母Hとまったく同じ鏊にあった。
　不思hな因Fを感じ、t夫の胸が高Qった。早o子先生をQ察する目に力がこもった。
　早o子先生は、ればるほど整った立ちをしていた。鼻筋が通り、目も二重で大きい。
「よ`くをてみろよ。チ×ポがむずむずするほどの美人だぜ。それを、わざとLしているんだ。あ`っ、裸にしたら涎れが出そうなほど熟れてるんだろうな」
　何度となくかされた山田の台~が^に浮かんできたr、t夫の目はいやでもギラギラして、早o子先生を凝せずにはいられない。
　たっぷりした白衣を着ているので身体のラインはLれているが、ブラウスを押しあげる胸の隆起はかなり大きい。
　もしかしたら、山田の言っていることは本当かもしれないぞ……。
　t夫のなかから、これまで早o子先生にして抱いていたのイメ`ジが音をたてて崩れていく。と同rに、好奇心がふつふつと自分のなかでe酵していくのを感じた。
　その日から、早o子先生のQ察がはじまった。
　すぐに、早o子先生のプロポ`ションがi群であることが明tになった。それだけではない、身のこなしがとても雅で、地味な服装ゆえに目立たないものの、きわめて女性的であることが明らかになった。
　次第にt夫のなかで、〈やさしさにあふれた美しい女性〉というイメ`ジが培われ、文字通り、早o子先生は恋する象となっていった。
　t夫の学校生活は一浃筏俊＝淌窑瑜瓯＝∈窑韦郅Δ重要な空gとなり、⒉・蚴工盲皮蓼潜＝∈窑送àΔ瑜Δ摔胜盲俊Ｔ缂o子先生のを、声をき、しばらく一wにいるだけで、t夫は幸せな莘证摔胜欷毪韦坤盲俊
　そんなt夫のことを、早o子先生はいつもやさしく受け入れてくれた。⒉・蛞破っているのかどうかは定かでないが、心から心配しているようなで、ベッドに休むようすすめ、幛蛴ったりaをくれたりするのだった。
　もっとも、早o子先生のやさしさはt夫だけに向けられたものではなかった。rがたつにつれ、他にも早o子先生に注目する男子生徒たちがFわれ、t夫と同じように⒉・蚴工盲郡辍⒑韦理由をつけては保健室に群がるようになりはじめていた。そんな男子生徒たちを、早o子先生はQして邪にしなかった。
　それにつれ、早o子先生にまつわるgが再び耳に入ってくるようにもなった。
「俺、昨日、ちゃったよ、早o子先生のパンティ」
「嘘だろう」
「本当だよ。^が痛いって言ってベッドに寝ていたら、彼女、俺がいるのも忘れて、脚をMんで本をiみはじめたんだ。そのrにチラッと……」
「そんなの、えるわけないだろう」
「タンポポみたいな黄色いパンティでさ。あ`っ、思いだすだけでむらむらしてくるぜ」
「パンティるぐらいでなんだよ。俺なんか、早o子先生のスカ`トに手を突っこんだんだぜ」
「ええ!?　本当かよ!?」
　そんなをいていると、t夫はいい莘证扦悉胜った。怒りがこみあげてくることさえある。自分が一番大事にしているものをAされたような荬するのだ。
　早o子先生にする自分の莩证沥咸eだ。t夫はそう思っていた。だが、どこがどう特eなのかは自分にもわからない。とにかく、自分ほど早o子先生のことを真に思っている人gはいないと信じているのだ。
　同生には、女性体Yをすませた者もいる。だが、t夫は性的に奥手なほうで、まだキスをしたこともない。ましてや、男と女が裸になってするセックスとなれば、自分の身にそんなことが起こるとは奇Eのように思えてならない。フ`ゾクの店に入るだけの勇荬猡胜った。
　もちろん、十七rの若い肉体に欲望がないはずがない。セックスに憧れもある。性欲が高じて、オナニ`してもし足りないことさえある。しかし、それを友だちにすようなことはQしてなかった。
　だから、ほとんどの友人はt夫のことを、〈女にv心のない生真面目な男〉というイメ`ジでとらえていた。そして今では、そのようなイメ`ジが皮wのようにt夫の全身にまとわりつき、本人にすら、それが本当の自分の一部なのかどうかさえわからなくなってしまっていた。
　早o子先生への思いにも、そうしたt夫の二面性が反映されていた。成熟しきった女盛りの肉体に狂おしいほどの欲情を感じる一方で、自分の手にはQして届かない清な女性のシンボルとして、早o子先生に恋してもいたのである。
　
　ドアが音もなく_いた。今にも更衣室のなかから声をかけられそうな荬し、全身にoが走った。息をするのさえ恐いぐらいだ。
　お前、とんでもないことやってるんだぞ……。
　心の奥で自分をなじる声がする。しかし、今さら後には引けない。
　じっと息をして待ったが、相浃铯椁何镆簸丹à筏胜ぁＲ凰病すべてが自分の空想にすぎないのではないかという思いにとらわれた。だとすれば、なんとR鹿げたことをしているのだろう。
　けれども万が一にも早o子先生がいる龊悉蚩激à毪取⒂眯膜工毪摔长筏郡长趣悉胜ぁ￥趣摔く、まだ自分の愚行をlにも荬扭れていないのは_かだ。t夫はfいた唇に湿りをくれ、胸をはずませながら、少し大胆にを更衣室に差し入れた。
　界にいきなり女性の後ろ姿がwびこんできた。t夫はあわてて首を引っこめた。
　やっぱりいたのだ。C色のスカ`トに白いブラウスという出で立ちは、早o子先生が好んでする格好だ。校内を步くrには、よくその服装を目にする。
　けれども、普段は束ねているが解き放たれ、ふんわりと肩先にかかっているためか、荬`う。
　再び勇を鼓して、今度は少しだけをのぞかせた。
　やっぱり早o子先生がそこにいた。Rをのぞきこんでいる。化でもしているのだろうか。もしかしたら早o子先生の着替えシ`ンをられるかもしれない、と思っていた自分が滑稽だった。
　しかし、声をかける勇荬胜嗓胜ぁ￥饯欷摔蓼馈⒌い期待が残っていた。そのまましばらく、早o子先生の酉颏蛞守ることにした。
　息をしてつめているうち、中学三年生のrのがKってきた。
　クラスメイトが住んでいた古いアパ`トに[びにいったrのことだ。若いデパ`トの女店Tが住んでいるOりの部屋に、lかがLねてくる音がこえてきたのだ。
　友人はすぐさま机の上にwびのると、部屋の隅のポスタ`をはがしはじめた。するとその下から小さな穴がFわれた。
「おっ、やっぱりあいつだ。へへ、これから面白いものがられるぞ」
　それから友人は、淫らなgr中@をはじめた。
「おい、抱き合ってキスをはじめたぞ。へへへ、男の手が女の背中から尻に伸びていくよ……畜生、尻を揉みはじめやがった。おっ、ソファに抱き合って寝たぞ。早くまくっちゃえよ。スカ`トをもっと……ああっ、えたえた、\いパンティなんかはいてやがる」
　t夫はそれまで、男女の性行椁胜梢たことがなかった。だから、くだけでd^した。いたたまれないほどだった。普通の少年であれば、好奇心にlられ、自分もたいと友人を引きxしていたにちがいない。だが、t夫にはそれができなかった。
　そのうち、行椁佳境に入り、二人は裸で互いの性器を舐めはじめたらしい。
「俺もやりてえな。あ`あ、あんなに股をおっぴろげちゃって、何もかも丸えだ。おい、青木もるか」
　友人の提案にwびつきたいt夫だったのに、自分の望とはまったくY腹な言~を口走っていた。
「いいよ、俺は。たくないんだ、そんなの」
　どうしてあのr、自分が莩证沥趣夏妞韦长趣蚩谧撙盲郡韦わからない。とにかく、家にっても心残りで、しばらく悔しさが消えなかったのをえている。
　そして今、あのrと状rが`うのは、友人がそばにいないということであった。だから、安心してくことができる。
　とはいえ、早o子先生は一向に着替える子がない。しかも、r折り振りかえって、保健室の子をうかがう素振りをせる。そのたびにt夫は、首をすくめ、肝を冷やした。
　やはり、Bめたほうがよさそうだな……。
　そう思いかけたrだった。まるでt夫の思いが通じたかのように、早o子先生はドアのほうを向いて、唐突にブラウスのボタンをはずしはじめたのだ。
　息をつめ、t夫は首をすくめた。簸扦悉胜いと思った。全身の血がXぎ、こめかみのあたりが激しく}打っている。
　もう一度、く勇荬なかなかイい皮长胜ぁＲたくてたくてたまらないのだが、るのが恐い。もしもつかったらと思うと、不安でたまらない。それにしても、ここでBめるのはあまりにもったいなかった。
　何度も深呼吸してから、t夫は慎重に更衣室をうかがった。
　早o子先生はブラウスのボタンをすべてはずし、脱ごうとしているところだった。
　ああ、とうとうられるんだ。早o子先生の下着姿を……。
　あまりのeに^が破裂しそうだった。
　はだけたブラウスのgから下着がのぞいている。白いスリップだ。胸のあたりが荬い瑜盛りあがっている。
　あの下に早o子先生の乳房が……。
　t夫の胸はめつけられた。
　そのgにも早o子先生は、スカ`トからブラウスを引っぱりだし、脱いでいく。脱ぐ瞬g、腋の下に\いものがえた。
　t夫は宝をkした冒者のように胸をときめかせた。股gはすでにO限まで充gし、ズボンを突っぱらせている。
　ついに白いスリップがiけ落ち、完全に胸もとが露出した。想像していたよりはるかにNかだ。しかも、ふくらみの突端が上向いて突きだし、いかにも若々しいりを予感させる。
　ああ、触りたい。掴みたい。幛扦蓼铯筏郡ぁ￥そこにを埋めて訾い蛐幛たい……。
　淫らな望が次々と浮かびあがり、いたたまれない焦燥感となってt夫を包みこむ。
　幼いからt夫は、乳房に常な套扭颏猡盲皮い俊￥氦い证蟠螭くなるまで母Hの胸を触っていたがあるし、女性をたr、最初に目がいくのも胸だった。
　それにしても、スリップからこぼれる肩や胸もと、腕などは、なんとつややかな肌をしているのだろう。O上のビロ`ドのように滑らかにちがいない。
　脱いだブラウスをロッカ`にしまった早o子先生は、つづいてスカ`トの|についているホックをはずし、ファスナ`を引きおろす。手Hよくお尻からスカ`トを脱ぎおろしていく。
　ているのがすまない荬した。もちろん、ずにはいられない。いつもえている膝から下はほっそりしているのに、パンティストッキングに包まれた太腿は肉づきがよく、成熟しきった女のまろやかさを感じさせる。
　ああ、なんて素长胜螭馈…。
　薄いスリップの布地から透けてえる女体のラインは、涎れが出そうなほど官能的だった。とりわけ、くびれたウエストからカ`ブを描いて肉をりつめた丸いお尻に至るラインは、目がけそうなほど⒌膜馈
　t夫は完全に魅了された。rgがこのままとまってくれればいいと思った。
　と、そのr、早o子先生がふいにドアのほうにを向けたかと思うと、目もとをかすかにほころばせた。
　あわててt夫は身をLした。
　荬つかれた!?……
　そんな不安がYをよぎった直後、早o子先生が婴だした。
　ああ、やっぱりつかった……。
　^がパニックになりそうだった。
　ああ、どうしよう……。
　急激に股gの一物が萎えていく。蛹陇、d^ではなく心配のそれに浃铯盲俊Ｌ婴菠坤饯Δ人激Δ猡韦巍⒔鹂`りにあったかのように身婴がとれない。
　ドアの外で息をして待った。早o子先生につけられ、いつめられ、何もしゃべれずにうろたえている自分の姿がYに浮かぶ。言いわけの言~を探そうとしたが、何も出てこない。oで全身がガチガチだった。
　しかし、足音が近づいてくる子はない。少しすると、早o子先生の婴菖浃やんだ。もしかして荬扭れずにすんだのか。
　安堵の溜め息がもれた。だが安心すると、またまた更衣室の子が荬摔胜辘坤筏俊
　まずいよ。もう危すぎる……。
　心のなかでそう摔声がこえるのだが、早o子先生の下着姿を今一度てみたいという思いが、どんどん膨れあがっていく。
　膨れあがっていくのは莩证沥坤堡扦悉胜ぁＳ望のシンボルもまた、むくむくと荬い蚴りかえしていく。たまらない莘证坤盲俊
　ちょっとだけ……もう一度だけ……。
　自らに言いかせ、勇荬蛘瘠辘筏埭盲剖夷冥蛞いた。
　あっ！……
　n膜く胸を抉った。早o子先生が右足を椅子の上にのせ、新しいパンティストッキングをはこうとしていたのだ。
　スリップが引きあげられ、お尻が露出している。t夫にとってこのうえなく刺激的なポ`ズだ。t夫のは、剥きだしのお尻にづけとなった。
　ヒップに食いこむパンティラインの白さが目にBみた。肉をりつめた丸いお尻を型取るラインは、ればるほど⒌膜恰⑸唾が溢れてくる。
　ああ、なんてむっちりしているんだろう、早o子先生のお尻……。
　胸がかきむしられ、猛烈なオナニ`n婴こみあげてきた。しかし、ここでペニスを露出させ、しごくわけにはいかない。
　剥きだしのヒップは、白いパンティの布地から今にもはみださんばかりの量感をたたえ、力のありそうな肉丘をFらしげにF示していた。
　右足にストッキングをはきKわった早o子先生は、代わって左足を椅子の上にのせたが、それがt夫にはおあつらえむきとなった。斜め正面から早o子先生の股gを、じかにのぞきこめるB荬趣胜盲郡韦扦る。まるでてくださいと言わんばかりの格好だ。
　あまりのeに恐いぐらいだった。^に血がNり、めまいさえする。ここでしっかりとておかないと、中学r代に友だちのアパ`トでO人のセックスをpなったrと同じように、後悔することになるだろう。
　早o子先生の股gを食い入るようにつめた。太腿の奥の谷gの、パンティの白い布地に覆われた部分が妖しく盛りあがり、とめどない妄想をかきたてる。
　wびだしていって、むしゃぶりついていきたかった。どんな感触だろう。どんな訾いするのだろう。
　早o子先生も、男にそこをキスさせたことがあるのだろうか。いや、早o子先生に限ってそんなことさせるはずがない……。
　まだぬ女性器が^のなかで消えてはFわれ、Fわれては消える。
　濡れて、_いて、口を_けた女性器。L刊Iか何かでた、白\の解剖恧、t夫の知る女性器のすべてだった。
　ああ、たいよ。触りたいよ。舐めたいよ。先生のオマ×コ……。
　欲望がO限に_し、疼きが先端に向かって走りだすのがわかった。
　まずい！　ここで出しちゃいけない！……
　我慢しようとしたがojだった。その前にdが下半身をuい、t夫はあえなくズボンのなかでスペルマを放出した。


【第二章　T引　若々しい乳房が眼前に迫るr】

　早o子先生の身体は、想像していたよりはるかに官能的で魅惑的だった。憧れていた早o子先生のセミヌ`ドを目のあたりにしたt夫は、ズボンのなかで射精した後、そそくさと保健室をあとにした。身体摔韦长趣胜赏れていた。もっとも、パンツのなかはスペルマだらけで、訾い猡つく、早o子先生の前には出ていけなかったのだが。
　その夜、保健室での幸\をしっかりとにとどめておくため、早o子先生の下着姿の印象を、克明に日にいておいた。
　
『以前からWは、早o子先生の下着は白にちがいないと思っていた。予想通り、下着は白でy一されていた。
　けれども、白が象栅工爰性とはY腹に、先生の身体はDきFるしゃくなげの花のようにAだった。
　思いだすだけで胸が切なくなってくる。るからにずっしりと重そうな乳房、キュッと小菸钉瑜くびれたウエスト、大きくりだしたヒップ……どこをとっても成熟した女の肉体そのものだ。あの身体をて、妄想にとらわれない奴がいるとしたら、そいつは男じゃない……』
　
　文章にくだけでなく、足を椅子にのせてパンティストッキングをはいている早o子先生の姿をスケッチした。小さいrに漫画が好きで自分でもいていたから、スケッチには自信があった。
　まくれあがったスリップから剥きだしになった太腿、太腿の付け根に食いこむ白いレ`スのパンティ、パンティの淫靡な膨らみ……。それらを入念にきこんでいくうち、O度のd^にlられた。
　t夫は、}のなかの早o子先生からパンティをむしり取った。しかし、gHの股gのは思い浮かべることができない。逆三角形の谷gにポ`ルペンで穴を_けると、その周xを\でTりつぶした。
　ああ、早o子先生……。
　保健室での一件を、t夫はlにも明かさなかった。すつもりもない。してしまうと、あの出来事のが薄れてしまうような荬した。
　そして、t夫の胸にしまいこまれたF重なは、日を追うごとにxきをしていくばかりだった。
　三日後、t夫は再び保健室に呼びだされた。今度は昼休みだ。早o子先生の下着姿をいて以来の面になる。それだけに、面と向かってを合わせるのがうれしくもあり、不安でもあった。
　昼休み、}jな思いを抱えたまま保健室に入っていくと、先客があった。クラスメイトの山田である。四r限目に姿がえなかったので、ずっとここにいたのだろう。二人がなごやかに笑しているのをて、t夫は嫉の感情を抱いた。
「なんだ、青木も早o子先生のファンだったのか」
　t夫のをるなり、山田はあけすけに言った。内向的で口下手なt夫とは反に、山田は物事をずけずけ言う性格だ。そんな山田のことが、t夫は嫌いではなかった。不思hとウマが合う。
「そんなんじゃないよ。先生に呼ばれたんだ」
　ムキになった分だけ、Z荬くなった。
「本当かよ？……まあいいや。青木みたいな真面目な男がライバルじゃ、倌郡ないからな」
「二人とも、何を言ってるの。山田君、あなたは少し\婴扦猡筏皮なさい。そうすれば、^のなかのもやもやも少しはXくなるわ」
　二人の目がこ￥扦胜い韦虿熘し、早o子先生が割って入った。
　しぶしぶ椅子から立ちあがった山田は、t夫のほうに向き直り、
「先生にちゃんと体をチェックしてもらえよ」
　そう言っていやらしい笑みを口もとに浮かべ、出ていった。
「仕方がない子ね、山田君ったら……」
　にこやかな表情で山田が部屋から出ていくのを送り、早o子先生は急に真でt夫のほうを向いた。
「山田君の子、このどうなの？」
「？…………」
　いきなりい亭椁臁t夫はなんと答えていいかわからず、途方にくれた。
「山田君のIHがx婚してるの、知ってるでしょ」
「え、ええ」
　山田の家庭h境は学校中に知れ渡っていた。一年前、母Hが若い男とlけ落ちしたらしい。
「三カ月前にね、新しいお母さんが来たんだって。ずいぶん若いお母さんらしいわ。それでね、山田君はそのお母さんとうまくいっているのか、いてみたかったの」
　再婚のは初耳だったが、言われてみれば山田は最近、少し浃铯盲郡瑜Δ荬する。今年の四月に来た、担任でもない早o子先生が、山田のことをそこまで知っていて、心配してやっているのに、t夫は@いた。また嫉心が^をもたげた。
「そう言えば、わざとはしゃいでいる感じがしますね」
「やっぱりね……彼もいろいろ大浃撙郡い胜巍Ｐ陇筏い母さんと、うまくいくといいけど……」
　表情が沈みかけた早o子先生は、急に思い直したかのようにをあげて、の矛先をt夫のほうに向けた。
「それはそうと、この前はごめんなさいね。私ね、急用ができて早退したの」
「い、いや、いいんです……」
　答えながらt夫は、浃坤人激盲俊￥胜夹辘颏膜のだろう。着替えをしていた早o子先生に、急いでいる子はなかったはずだ。
　なのに、なぜ？……
　だが、それを指摘するわけにはいかず、言~を幛工筏なかった。
「今日、来てもらったのはね、この前の身体摔r、学校休んだでしょ。その振り替えなの」
　t夫のeに早o子先生は荬扭い皮い胜い瑜Δ馈￥饯欷t夫の荬かりをさらにいものにした。
「はい……」
　荬韦胜し凳陇颏筏胜ら、t夫は必死に早o子先生の嘘の真相を探っていた。深く考えるまでもなく、s束を忘れたのをカモフラ`ジュするため、嘘をついたのかもしれない。けれども、嘘をつくのは早o子先生らしくない荬する。
「じゃあ、裱からね。そこに座って、左腕を出してくれるかしら」
　早o子先生は注射器の用意をしはじめている。t夫はうながされるまま、左腕のシャツをまくりあげた。
　今日の早o子先生は、保健室にいるにもかかわらず、Cのスカ`トに白いブラウスという格好をしている。r烈な下着姿のイメ`ジがYにきついたt夫にしてみれば、そんなありきたりの服装も、これまでとは`ってえる。この服の下に、今日はどんな下着を着けているのか。t夫のなかで、みるみる妄想が膨れあがっていく。
　t夫の心の内を知るべくもなく、早o子先生が注射器を手にして前に座った。目と目が合った。目もとがゆるんでいる。
　一瞬、t夫は血の荬引き、あわてて目をそらした。目もとに浮かんだかすかな笑みが、更衣室をいた三日前に、早o子先生が瞬g的にせた笑みを思いださせたからだ。
「青木君って、肌がずいぶん白いのね。勉ばっかりして、外に出ていかないからじゃないの」
　腕にゴムをきつけながら、早o子先生が言った。
「ち、ちがいますよ」
　t夫は怒ったように否定した。早o子先生には、勉ばかりしている生真面目でつまらない生徒とられたくないという思いが、どこかにあった。
　青く浮きたった太い血管に注射が侵入してくる瞬g、かすかな痛みが走った。それも束のg、血液が吸いあげられていくのをていると、なぜか心まで吸い取られていくような荬し、t夫は陶然とした。早o子先生になら、何もかも吸い取られてもいい。そんな思いがこみあげてきて、先生のぬめった唇の赤さがr烈に目にBみた。
　たちまち注射器に血液が溜まっていく。早o子先生がをiく。iいたEに小さな血の玉ができ、それがどんどん膨らみはじめた。
　とそのr、思いがけないことが起こった。いきなり早o子先生が小さな口に唇をあてがい、Bみだす血を舐めはじめたのだ。
「あっ！　先生……」
　度胆をiかれるとは、今の状Bを言うのだろう。あまりの唐突な出来事に、しばし体をこわばらせたt夫だったが、すぐに荬蛉・曛堡筏俊
　あ`っ、早o子先生がWの腕にキスしてる……。
　趸螭い悉郡沥蓼粮屑い浃铯辍⑴d^が若い体を震わせた。股gで分身がみるみる硬直し、猛り立っていくのをはっきりと自した。
　赤い唇がそっとあてがわれ、そのgからのびた舌が肌を@っている。くすぐったいような心地よい感触だ。
　もっと、もっと吸って！……
　全身の胞がそう叫んでいる。
　しかし、そんなt夫の心をはぐらかすかのように、ふと早o子先生がをあげた。
「ごめんなさい、青木君。私、なんてことしてるのかしら……」
　肌に早o子先生がつけていたル`ジュのEが眩しい。全身に震えがこみあげてくるのをこらえつつ、t夫は早o子先生を、「いいんです」という言~をようやくgりだした。
　
　朝、起きると、喉に痛みがあった。全身も少しだるい。L邪のひきはじめだろう。夕べL紊悉りにを_けっぱなしてうたた寝をしたからだろう。
　t夫は学校に行くのが嫌いではない。早o子先生に恋してからというもの、学校へ行くのがSしみだ。t夫は今日も早o子先生に会いたい一心で、登校した。
　しかし、L邪の症状はrgがたつにつれてM行し、お昼休みには^痛までしはじめた。t夫は、五r限目の授Iを休んで保健室へ行くことにした。
　保健室に赴くのは一Lgぶりだ。そのg、何度か校内で早o子先生の姿をかけたが、言~は交わしていない。
「青木君、今日はどうしたの？　なんだか表情がさえないわね」
　保健室に入るなり、明るい声で早o子先生は迎えてくれた。幸\にも、生徒がlも来ていなかった。
「L邪をひいたみたいなんです。^が痛くて……」
「まあ、それは大洹…さあ、ここに座りなさい」
　うながされるまま、t夫は早o子先生の前の椅子に腰かけた。早o子先生と一メ`トルもxれていない距xで向かい合う。嗅ぎえのある香水の訾いふんわりと鼻孔に忍びこむ。一Lg前、ここで早o子先生に腕をキスされたrの感触が生まなましくKり、全身に震えが走った。
　あのr以来、早o子先生の存在がより身近になったようだ。早o子先生のほうも、こころなしか打ち解けている荬する。
　いきなり~に手がのびてきた。冷たくて柔らかで、やさしい手だ。
「口を_けてみなさい」
　先生の前で口を_けてせるのは、少し抵抗があった。なんとなくuずかしい。口臭だって荬摔胜搿￥饯欷扦馐朔饯胜、t夫は言われるままに口を_けた。
「もっと大きく_けてくれないとえないわ……そうそう、はい、舌を出して」
　言われた通りにすると、急に早o子先生が笑いだした。t夫はあわてて口を]じた。
「ふふふ、ごめんなさいね。青木君、すごいしてるんだもの」
「ひどいよ、先生……」
　逃げだしたいほどuずかしかった。恋する先生に、すごいだと言われるのはショックだ。それに、口を_けろと言ったのは先生ではないか。
「かったわ。もう笑わない。青木君、C嫌を直して、私に口を_けてせて」
「もういいですよ」
「そんなこと言わずに、さあ……そうだわ。目を]じればいいんだわ。目を]じて口を_ければ、おかしくなんかないわ」
　B固だと思われたくなかったので、t夫はしぶしぶ命令に兢盲俊
「……やっぱり赤くなってるわ。扁桃腺が少し[れてる」
　早o子先生の言う通りだった。子供のからすぐに扁桃腺が[れる体|なのだ。
　そのr、早o子先生がより近づく菖浃蚋肖袱俊￥饯筏祁]に何かが触れたような荬した。だがほんの一瞬のことで、目を_けると、すでに早o子先生のはさっきと同じところにあった。
　何くわぬ表情をしている早o子先生のをると、たったいま感じたものが幻のように思えてくる。
　早o子先生は、L邪aを出してきて、これを驻螭巧伽伐佶氓嗓切荬啶瑜Δ酥甘兢筏俊t夫は素直に兢盲俊
　早o子先生がカ`テンを_けてベッドをうながす。t夫は靴を脱いでベッドにもぐりこもうとした。⒉・rはいつもそうしている。
　ところが、今日に限って、白いカ`テンを]めた早o子先生は、向こう趣ら声をかけてきた。
「青木君、服を脱いで寝なさいよ」
　服を着て寝ると、かえってL邪を化させると配]したのだろう。t夫はベッドの上で制服のズボンとシャツを脱ぎ、トランクスとランニングシャツ姿で毛布をかぶった。
　すぐに、さっきの目を]じたrのことがKってきた。
　あれは口づけだったような荬する。
　いや、早o子先生がそんなことをするはずがないじゃないか……。
　じゃあ、あの感はなんだったのか。]に触れたものが何か、荬摔胜搿１・ぅ`テン一枚を隔てたところに、憧れの早o子先生がいるかと思うと、心が昂ってくる。
　それでもしばらくすると、寝不足とL邪aのせいで、t夫は睡魔にuわれた。
　
　t夫は、下半身が常に突っぱっている感に、目をました。手で股gのあたりを_Jすると、かぶっていたはずの毛布がない。
「青木君、目がめたの？」
　足もとで声がした。そこに早o子先生が立っていた。
　あっ！……
　早o子先生に目を向けたつもりが、その前に自分の姿がwびこんできて、t夫は@いた。トランクスの前面が、塔のようにそそり立っているではないか。それを早o子先生が幛つ郡且つめている。
　あわててwび起きたt夫は、落ちていた毛布を引っぱりあげて下半身を覆った。
「uずかしがらなくたっていいわよ、青木君。若い男の子になら、lにもあることなんだから」
　口ではそう言っても、早o子先生の目にはいたずらっぽい笑みが浮かんでいる。
　猛烈な羞uに、t夫の全身から冷汗がきだしてくる。とりつくろう言~など出てくるべくもない。
　ああ、どうしよう……。
　逃げだしたかったが、下着姿じゃそれもままならない。
「ふふ、エッチな簸扦庖てたんでしょう。ね、教えてちょうだい。どんな簸坤盲郡危壳嗄揪、私、知りたいわ」
　羞uに趸螭t夫をつめて、とんでもないことを早o子先生が言いだした。
　なんだって!?……早o子先生、荬扦饪瘠盲郡螭袱恪…。
「先生、そんなこと……勘弁してください」
　t夫は、まるで铯蛞つかった子供のような心境だった。
「xらなくたっていいじゃない。私はきたいだけなの。青木君がどんな簸蛞ていたのか。もしかせてくれたら……」
　そこまで言って早o子先生は、口をつぐんだ。
　思わせぶりな言い方だった。その後の言~がきたかった。もしもしたら、何をしてくれるつもりなのだろう。しかし、それを追究できるほどt夫は怼─筏なかった。
　ただ体だけはo意Rに反辘贰⒉起が毛布の下で疼き震えている。
「どうかしら、青木君。すのがいやなの？……そうよね、やっぱりo理よね」
　早o子先生のに落胆の色が浮かんだ。その途端、t夫は何かにnき婴されるかのように口走っていた。
「いえ、そんなことはありません」
　今、早o子先生の望みをかなえてあげなければ、今後、vSがうまくいかないような予感がしたのだ。それに、早o子先生と二人きりでいられるこのrgを手放したくないという莩证沥猡った。
「じゃあ、かせてくれるの？」
　好奇心が早o子先生の目にFわれた。そんな彼女の表情をるのは初めてだ。
「え、ええ……」
　返事をしてから、またt夫は口ごもった。
　簸悉まりに淫靡でuずかしいものだった。その猥jなシ`ンが断片的にYに残っているが、スト`リ`まではよくえていない。
「でも、途切れとぎれにしかえていないんです」
「いいのよ、えていることだけでも教えてちょうだい。あなたぐらいの年代の男の子がどんな簸蛞るのか、保健の教として知っておきたいの」
　早o子先生が真なでベッドの端に腰かけた。甘い体臭がt夫の鼻孔に护铯辍それだけで心は早を打ちはじめた。
「あ、あれは、休みの日のことでした。暗がりでした。だけど、ところどころに光るものがありました。Wは何かに{えながら……」
　t夫はそこで、再び口ごもった。やはりとんでもないことを引き受けてしまったのだ。人一倍シャイなt夫にとって、淫らな簸卧をするのは拷にも等しい。けれども、ここでやめては、早o子先生から呆れられてしまうだろう。
「さあ、教えて。青木君は何をしてたの？」
　早o子先生の舌が唇を舐めている。外からもれる明かりが湿った唇に反射し、淫靡な荬颏もしだしている。赤い唇をていると、Fg感がhのいていく荬した。危な一步を踏みだすような莩证沥恰t夫は言~をいだ。
「ぼ、W……オ、オ、オナニ`を……していたんです」
　言った途端、一荬祟が火照った。毛布を^からかぶってしまいたいほどだった。
　そんなt夫の心理を察し、早o子先生がなだめるように、毛布の上から足に触れてきた。
　びっくりして体をこわばらせたt夫だったが、すぐに莩证沥虺证林堡贰⒕oをほどいた。毛布越しとはいえ、早o子先生と体が触れ合っていること自体、簸韦瑜Δ坤盲俊
「そう、自分で慰めていたの。それで？　青木君はどんな格好だったの？」
　早o子先生の目は好奇心にあふれ、太の下の海のようにxいている。t夫はとても直できず、目を伏せると、そこには前をはだけた白衣のgにブラウスを下から高々と盛りあげている神秘のふくらみがあり、呼吸とともに息づいていた。
　口腔に生唾が溢れた。そのKりを蚕陇工毪取幛盲恳簸喉の奥で震えた。スプリングのきいたベッドに腰かけているため、早o子先生の肉づきのいい腰が{され、それも若い男にとっては刺激的だ。
「よ、よくえてないんです」
　嘘だった。ジ`ンズとトランクスを膝までずりさげた自分の姿が、あまりにもふしだらに思え、す荬摔胜欷胜ったのだ。
　自分のオナニ`体Yを平荬撬人にす友人もいるが、t夫にはその心境がわからない。^ではオナニ`するのは若いから当たり前だと思っていても、心のどこかで後ろめたさを感じているにちがいない。
「青木君は、よくオナニ`するの？」
　早o子先生の手が、t夫の足のH指をやさしくつかんだ。上下にふくらはぎを幛扦皮い毪Δ痢⒚布が少しずつずれて足先が出ている。ひきつったように立っている足の指をつかむ早o子先生の手つきには、まるでペニスを郅扦毪瑜Δ室靡さがあった。もちろん、t夫の偈证释想にすぎないのだが。
「ええ……い、いえ、そんなには……」
「ふふふ、正直になりなさい。uずかしくないのよ。あなたぐらいの年なら、lだってするんだから」
　その言~には、やさしいh得するようなきがあり、t夫は安堵した。少しoの糸がとけ、t夫の表情がなごんだ。すると、t夫の莩证沥摔膜堡长啶のように、すかさず早o子先生が切りこんできた。
「さあ、簸韦膜扭をかせてちょうだい」
「いろいろあったんですが……」
「たとえば？　青木君は、オナニ`しているr、何かをていたの？」
「テ、テレビをてました……そのなかで、男の人と女の人が重なり合って……」
　早o子先生のTにはまり、t夫は口にした。
「セックスをしていたのね」
「はい……」
「どんなふうにしていたの？」
「そう言われても……それ以上はえてないから……」
「……本当かしら？　えているけど、言いたくなかったりして」
　t夫は、テレビの一件をしたことを後悔した。だけど、そこで行なわれていた行椁稀gHに霞みがかかったようにぼんやりしているのだ。
「本当なんです」
「じゃあ、思いだしてちょうだい。そうだわ、いい考えがある。オナニ`しながら、エッチなテレビをていたんでしょう。だったら簸韦胜と同じように、ここでオナニ`してみたらどうかしら。そうしたら思いだせるかもしれないわ」
　途方もない提案に、t夫は度胆をiかれた。をするのも後ろめたく感じている行椁颉⑺人の、しかも憧れ人の前でするなんて、とてもできない相だ。t夫の体からd^がいっぺんにさめ、硬直していた一物が急激に萎えていく。
「先生、o茶なこと言わないでください」
「できないの？……そう、残念だわ。私がいるからuずかしいのね。じゃあ、こうしましょう。私も上着を脱ぐわ。それでuずかしいのは同じね。いいでしょ」
　言いKわらないうちに早o子先生は羽っていた白衣を脱ぎ、ブラウスのボタンをはずしはじめている。
　そんな！……
　言いかけたt夫だったが、gもなくブラウスの下からFわれてくる女体を思うと、早o子先生を引きとどめる力はイい皮长胜ぁ４わりに、淫らな期待がみるみる心を占Iし、t夫は先生の手もとを凝している始末だ。
　一つ、二つ、三つ……音もなくアイボリ`色のブラウスの前がはだけ、xかしい、ふくよかな胸もとが露出した。さっきまでとは`った、解き放たれた女体の香りが周欷慰荬蚋胜けさせ、t夫の鼻孔を包みこむ。
「せ、先生……」
　ふるいつきたくなるような欲望がこみあげてくるのを感じながら、それに激しく抵抗し、葛藤のuにきこまれていく自分がいた。そしてt夫はいたたまれなくなって、思わずうつ向いた。
「青木君。たくないの？　てくれなきゃ、私、どうしたらいいの？」
　ブラウスを脱ぎ韦皮吭缂o子先生は、]にほんのりと羞uの色を浮かべながらも、胸を突きだし、t夫ににじり寄った。
　白のブラジャ`に覆われた双つの隆起は、今にもカップからあふれだしそうな量感をたたえ、Aやかな香りをふりまいていた。
　うつ向いたままをあげたt夫は、胸のあまりの迫力に、ただうろたえるばかりだ。萎えかかっていたペニスが急速に回亭贰みるみる毛布を突きあげて小山を作っていく。
　ああ、なんということだろう……。
　思わぬ展_に、心のどこかで喝采を送りながら、t夫はどうにかしてこの訾ら逃げだせないかと考えていた。
「これでもまだj目なの？……そう、青木君って、意地なのね。どうしてもブラジャ`まで取らせたいのね。ああ、uずかしいわ……でも、青木君だって、uずかしい簸蛟してくれているんだものね。ここでオナニ`するんだものね。いいわ、私、ブラジャ`を取ってあげる。だけど、脱ぐのをられるのはuずかしいから、少しだけ目を]じてて」
　もういい。よしてくれ……。
　その言~が喉まで出かかっていた。しかし、早o子先生の乳房をじかにられるというT惑には伽皮胜ぁＰ膜胃鹛伽汝Lい、Y局、t夫は目を]じるほうをxんだ。
　Yを、たった今たばかりの白い胸の谷gがより生まなましく覆いつくし、全身の血が狂ったようにXぎだした。
「じゃあ、私が脱ぐ前に、毛布を取っちゃいましょうね」
　下半身を覆っていた毛布がすべるようにhのいていく。反射的にそれを掴もうとしたが、早o子先生にたしなめられ、Bめた。
　毛布と一wに、自分のなかで大事にしてきたものまで剥ぎ取られていくような荬し、心もとなかった。と同rに、それは未知の世界への船出のような期待感をも含んでいた。
「……まあ、すごいわ。こんなに大きくなってる」
　目を]じているため、早o子先生のが股gの膨らみにまとわりついてくるのがリアルに感じられた。欲望と羞uがjみ合って、心をかき乱す。I手で股gを覆いLしたかった。だけど、そんなことをしたら、かえってみっともない。
　t夫の心の乱れをさらに煽るかのように、早o子先生が摔。
「さあ、私もブラジャ`をはずすわ……青木君、はずしたわ……ああ、uずかしい……でも、てもいいのよ。青木君、私の裸をてェ」
　幛・婴可とともに、剥きだしになった乳房の振婴护铯盲皮るようだった。
　目を_ければ、憧れの早o子先生の乳房がられるのだ。こんなに幸せなことがあるだろうか。
　幸せすぎて、目を_けるのが恐かった。目を_けた途端、何もかも簸韦瑜Δ讼え去ってしまうような荬した。
「ねえ、どうしてないの？　青木君、たくないの？」
「ち、`います……」
「わかった。るのが恐いのね。それなら目を]じていなさい。そのほうがオナニ`だってやりやすいかも……さあ、私がパンツを脱がせてあげる」
　手のぬくもりが近づいてくるのを感じた。にやさしく触れるものがあり、さわやかなシャンプ`の訾い鼻孔を氦郡筏俊
　トランクスのゴムがw^に引っかかった。それを指が引きxす。途端にペニスが荬い瑜eれて、t夫の下腹を叩いた。


【第三章　慰T　しい指が幛と猡私jまるr】

『私の「情帷工稀その日からはじまった。忘れもしない、……そのr私は、初めて就した人が感じるはずの、あの一Nの莩证沥韧じものを味わった。つまり、私は、もはやただの子供でも少年でもなく、恋する人になったのだ。今私は、その日から私の情幛はじまったと言ったが、もうひとつその上に、私のみもその日からはじまったと、言い添えてもいいだろう……』
　
　これはツルゲ`ネフの『初恋』の主人公が、OりのePに引っ越してきた公爵の令荬肆丹颏筏rの心境をZったものだ。その主人公の莩证沥、今ならt夫もわかる荬する。
　文字通り、t夫は情幛翁になっていた。寝ても醒めても、早o子先生への思いが^からxれない。岵・摔かったような莘证坤盲俊
　授Iにも身が入らず、どうやって早o子先生に会おうかとばかり考えている叭栅馈￥饯欷扦い胜ら、gHには早o子先生に会うのが恐かった。
　保健室にも行けずに々としていたt夫は、ある日、廊下で早o子先生をかけた。その途端、全身から血の荬引きつつも、天にNる莩证沥摔坤盲俊￥饯欷扦い胜らt夫は、先生にlけ寄っていくどころか、步いてきた廊下を取ってかえし、トイレに身をLした。そして、早o子先生の後を荬扭れないように尾けてまわる始末だった。
　校内を尾行するなどR鹿げているかもしれない。けれども、早o子先生の素晴らしい後ろ姿をながら、何をするのかQ察するのに、t夫は常なd^にlられた。
　以来、早o子先生を尾行することに快Sをいだした。
　浜高校は街のはずれに位置する、海をおろす小高い丘の上に建っていた。早o子先生の住むマンションは、市街地のほぼ中央にあった。市街地といっても、二十分も步けば田@地・顺訾胄・丹暑なので、学校から早o子先生のマンションまで、步いても大してrgはかからない。
　雨の日には、学校近くの停留所からバスに\ることもあったが、普段は步いて通っていた。
　自通学のt夫は放n後になると、叭铡⑿ｉTのaで早o子先生を待ちえた。
　⒄途中で早o子先生は、ス`パ`マ`ケットや瞬璧辘肆ち寄った。『キングスロ`ド』という瞬璧辘行きつけだとわかった。彼女がコ`ヒ`をんでいるg、外で待っていなければならなかったが、少しも退屈ではなかった。
　待たされているgにt夫が考えることと言えば、Qまって保健室での、あの忘れyい出来事だ。
　
　早o子先生にトランクスを脱がされ、o防浃巫Bになったt夫は、まさに穴があったら入りたい心境だった。自分の股gを、しかもk情したそれを、恋する女性に晒すのは初めての体Yだ。それだけでもuずかしいのに、t夫は自分の性器にコンプレックスを抱えていた。
　最大のコンプレックスは、毛の生え方が友人よりWれていることだ。t夫のそれは、モヤシのようにパサパサと、いかにもmりなさそうにしか生えていない。それが荬摔胜盲啤⒅醒Г涡扪旅行に行かなかったほどだ。
　性器の大きさにも不安があった。勃起した男性器のLさは平均で十六センチというjI事を目にし、それ以来、自分は小さすぎるとみつづけていた。
　そんなわけで、性器について早o子先生に何か言われるのではないかと不安だった。それでも、られているという被虐的な刺激とd^が、かろうじて勃起を持Aさせていた。
「さあ、いつもするように、自分で握りなさい」
　耳もとで早o子先生が摔い皮い搿Ｉ暖かい吐息さえ感じられる。
　操り人形になったような荬した。だが、やはり先生の前でオナニ`するのは抵抗がある。
「どうしたの？　自分でするのがuずかしいの？……ふふ、本当は、私にしてもらいたいんでしょ。そうよね。して欲しかったら正直に言ってごらんなさい。そうしたら……」
　ああ、なんてやさしい、uずかしい言~だろう……。
　t夫の心は破裂しそうだった。早o子先生の手で刺激してもらえるなんて、簸韦瑜Δ扦悉胜い。
「……し……して、ください」
　舌がもつれたものの、ようやくのことで口にした。
「何をして欲しいの？」
「……手で……Wのペニスを」
「どうして欲しいの？」
「……し、しごいて……欲しいんです」
　めまいがしそうだった。^のなかでドラがQっている感さえあった。
「わかったわ」
　gを入れず、勃起したペニスにしなやかな指がjみついてきた。ペニスが峄しているから、ひんやりした感触だ。まるでその手をはねのけるかのように、ペニスが激しく震えるのがt夫にもわかった。
「すごく元荬胜韦汀
　茎をやさしく擦りあげた手は、先端のもっとも膨している部分をくるみこみ、じんわりとめつけてきた。
　ああああ、早o子先生……。
　t夫は、早o子先生の指がペニスを握っているシ`ンをたいというT惑を断ちきれなかった。ただ、ているのを感づかれたくない。だから薄目を_けた。
　_かに握っていた。早o子先生の白い五本の指が、息づくペニスにしっかりとjみついている。感激に胸が震えた。このままrgがとまってくれればいいとさえ思った。
　ペニスを握った手の向こうに、雪肌の下腹がえた。そこから少しをあげれば、剥きだしの乳房もえるだろう。しかし、感づかれるのが怖くて、それ以上はをあげられない。
「さあ、青木君。さっきた簸颏瑜思いだして。テレビに男の人と女の人が映っていたって言ったわね」
　早o子先生は、ペニスを触るのにZれているようだ。指先で的_に口のあたりを擦りあげるように刺激する。w^はたちまち前触れの液で濡れて、ぬるぬるになった。すると、その湟氦w^全体にTりひろげるように指が婴だす。
「セックス、していたんでしょう」
「え、ええ……」
「どんな格好でしていたの？」
「……わ、わかりません」
「思いだせなかったら、先生ももう、触ってあげないわよ」
　w^を二本の指でこねながら、早o子先生が言った。
　それはt夫にとって{迫そのものだった。早o子先生に触ってもらいたい一心で、颐に思いだそうとつとめた。しかし断片的な映像しか浮かんでこない。
「い、いろいろです」
「男が上になったり、女が上になったりしていたのね。じゃあ、女が上になっていた雒妞蛩激い坤筏皮撙啤…どんなをしてたの？　その女性は」
　今度は指でを作り、上下にXいしごきを加えている。指の婴に意Rを集中すると、^が空白になり、簸蛩激い坤工嗓长恧扦悉胜ぁＴ缂o子先生が、それではSしてくれないことはわかっている。
「な、Lいでした……肩ぐらいまである」
　をmりに、t夫は必死に女のイメ`ジをBしようとした。中肉中背でLいをし、面Lの立ちをした美しい女性というところまでは思いだせた。
　それをひと通り告げると、早o子先生が得心したようにうなずく。
「それで？　大きな胸をしていたの？　その女の人は」
　乳房のことをい亭椁臁t夫は先生の胸を思った。い身体に不り合いなほど、早o子先生は大きな乳房だ。男性体Yはあるのだろうが、その魅力的な胸が自分の前にある。授I中とはいえ、保健室で上半身裸の早o子先生に、ペニスをいじってもらっている。とんでもない事Bだ。もしも莘证くなった生徒がやってきたら、どうするつもりなのだろう。
　けれども、それをあえて告げ、この訾坞荬颏长铯筏郡なかった。
　aっていると、早o子先生のほうからってもない提案をもちだしてきた。
「思いだせないの？　だったら、私のオッパイに触ってみて。そうしたら、思いだせるかもしれないでしょ」
　目を]じたまま、命令通りに手をのばすと、早o子先生本人が手首をつかんでГい皮れた。そのgも早o子先生のもう一方の手は、硬直したペニスを握ったまま、上下にゆっくりとしごいている。
　Yには、さっきた深く抉れた谷gのL景が、Aな姿が浮かんでいた。大きくて、むっちりしていて、いかにも柔らかそうな乳房だった。それに今、触れるのかと思うと感激で天にもNる莘证馈
　震える指先に肉丘が触れた途端、t夫は、ある示に打たれた。
　そうだ、あの女性は早o子先生だったんだ。も、体つきも、も、そしてこのオッパイも、先生のものにg`いない……。
　柔らかく、それでいて力に富む乳房は、しっとりと指先に吸いついてくるようだ。揉んでいるうち、指と肉丘が一体になり、境界がなくなっていくような感じである。
　勇荬虺訾筏颇郡蜷_け、思うぞんぶん早o子先生の生身の乳房をたかった。g近で、指で味わい、訾い蛐幛菠郡椤どんなにいい莘证坤恧Α￥筏し、t夫は目を_けてるだけの度胸がなかった。
　きっと先生の目と峙することになるだろう。そのr、自分はどう振る舞えばいいのか、さっぱり当がつかない。おそらくオドオドして、いたたまれなくなり、先生を振りきって逃げてしまうような荬してならない。
　そういう自分がわかっているからこそ、t夫は目を_けられないし、こうして乳房に触らせてくれる、先生が手でペニスをしごいてくれるだけで我慢するしかないのだ。もちろん、今のこの状Bだって、t夫にとっては簸韦胜にいるような、神やに感xしなければいけないeなのだが。
　t夫は手指に全神Uを集中し、憧れの先生の、若々しい乳房を堪能しつづけた。そして、この感触は、テレビで早o子先生の乳房を幛工肽肖感じていたものだと、にわかに荬ついた。つまり、テレビで自分と早o子先生がセックスしている雒妞蛞ながら、t夫はオナニ`に耽っていたのだ。
　ああ、どうしよう……。
　t夫は途方にくれた。テレビのなかの男と女が、gは自分と早o子先生であることを、どうして今さら言えようか。
「どう、青木君、テレビの女の人も、こんなオッパイしていたの？　それとも、もっと大きかった？」
「ええ、いえ……こんなには……」
　簸韦胜とはいえ、早o子先生とセックスしていたことがバレれば、自分の望をgに透かされてしまう。それだけはLしておきたかった。t夫は乳房を揉むことに念し、指先を中央の突起にあてがい、押してみた。
「ああ、青木君、j目よ。なんだか私までd^してきちゃったわ。ほら、あなたが触っている乳首、膨らんできたでしょ」
　_かに、硬くしこった乳首の感触がはっきりと感じられた。人差し指とH指でつまむと、生き物のようにS婴贰⒅赶趣蜓氦筏えしてくる。
　甘い溜め息が耳もとでもれたかと思うと、ペニスを握る手に力が加わった。それだけでt夫の体の奥深くから、幛ぅ蕙哎蓼こみあげてくる。このまま乳房を幛筏胜らN天したいと思った。
　しかし早o子先生は、gにt夫の望をかなえてくれなかった。
「さあ、思いだしてちょうだい、その女の人はlだったの？」
　早o子先生の手がとまり、t夫を焦らせる。
「わ、わかりません……」
「本当はわかっているんでしょう。言いたくないんなら、私が言ってあげましょうか」
　意味ありげな台~に、t夫は心がsむ思いだった。
　ひょっとしたら先生は、何もかも知っているのでは？……そんなはずはない。Wがた簸蓼扦铯るはずがない……。
「ほ、本当に、ちゃんとえてないんです」
「そうかしら。ね`え、その相手って、私じゃないの？　私がlかとセックスしているのをながら、青木君はオナニ`していたんじゃないの？」
　t夫は愕然とした。なぜわかってしまったのか。どう返事していいのかわからず、半ばやけになり、早o子先生の手に自分の片手を重ねた。
「わからないんです。本当に、わからないんです！」
　乳房を荒々しくまさぐりながら、猛然と自らの意志で、早o子先生の手を利用してしごきだした。早o子先生は、それをやめようとも、やめさせようともしない。
「そうなんでしょう、青木君。私にはわかるのよ。何もかもね」
　早o子先生の声が、どこかhくからこえてくる。性感がぐんぐん高まり、先生の手でしごかれているeにっていく。
　ああああっ、早o子先生……。
　うっすらと目を_けた。eれる乳房がえた。膨らんだ乳首の@色が、白いキャンバスの上をlけ巡る。重なった二人の手が激しく上下し、赤紫色に渖したペニスの突端がめまぐるしくFわれては消える。
　もう早o子先生は何も言わなかった。濡れた唇を半_きにし、乱れた吐息をもらしている。
　下半身にoがみなぎった。t夫は息をつめてクライマックスに浃à俊
「あああっ、先生！　出る！　出ちゃうよ！」
　uも外もなく声を放ち、早o子先生めがけて、t夫は身を震わせながら思いっきり射精した。
　
　t夫にとって、あまりに烈な体Yだった。初めて女性にペニスを触ってもらったのだ。しかも相手は、憧れの保健教だ。触ってくれた女性にさらに魅惑され、情幛翁になるのもo理からぬことだった。
　^去にも女性に幛颏げたことはある。だが、今回ほど情岬膜胜韦铣酩幛皮馈
　ただ、早o子先生が好きになればなるほど、彼女が近づきがたい存在に思え、いたたまれない莩证沥摔胜搿￥饯筏啤そうした莩证沥蛲れるために、t夫はますます自分のなかで情幛颏郡らせ、朝方までベッドで々とし、オナニ`に狂うという循hにりはじめていた。
　尾行は、早o子先生と面と向かえないt夫にとって、自らの姿をLしながら彼女と接することができる唯一の妥f策だった。
　五A建のマンションまで尾けていくと、t夫は早o子先生が室内に消えた後もすぐにる荬摔胜欷骸⒍、三十分、周xを徘徊しているのが常だった。
　なんとかして早o子先生の部屋をけないものかと、m当な鏊を探しまわったこともある。あいにく周xにマンションより高い建物がなく、下からベランダをるのがvの山だ。それでも、ベランダにブラジャ`やスリップやパンティなどが干してあるのをつけたrには、感激に胸を震わせた。
　管理人の目があるので建物のなかには入れなかった。手をいてポストに入れておくことも考えたが、いざいてみると、とても投函する荬摔悉胜欷骸⑵皮韦皮皮筏蓼盲俊
　なんとかして早o子先生の荬蛞きたいという莩证沥稀⒊￥Pいていた。尾行しているだけでは先生の荬蛞くことはできない。
　そこで、早o子先生が振り向けばつかってしまいそうなほど近い距xにまで接近するようになった。ひょっとしてつかるのではないか、つかったらどうしよう、どう言いわけしよう……などと考えながら尾行するのは、刺激的だった。
　学校でも、早o子先生の人荬闲臁─烁撙蓼辘膜膜った。やさしく、面倒がよく、授Iをさぼっても叱るわけではなく、H身になってみをいてくれる先生として、男子生徒たちからは、若くて美しい熟れた女性として、u判になっていた。
　早o子先生がu判になればなるほど、t夫のなかで独占欲がイい皮る。
　そんなある雨の日、t夫はo\な企てをg行することにした。⒄途中の早o子先生のそばを、自で走りiけるという企てだ。しかし、尾行しているt夫にとっては、勇荬韦いo\な行椁扦っても、尾行されているのを知らない早o子先生にしてみれば、gなる偶然として映るということまでは荬まわらなかった。
　Sつく雨が降っていた。早o子先生は五十メ`トルほど先を、饨Cの悚颏丹筏撇饯い皮い俊￥扦るだけマンション近くで追いiこうとQめていた。そのほうが、つかった龊稀アピ`ルする度合いがいと思ったからだ。
　d^した。保健室での出来事以来のd^だった。ペニスが早くも石のように硬直して盛りあがり、自に座っているのがつらいぐらいだった。
　猛烈な荬い窃缂o子先生のそばを走りiける瞬g、d^はピ`クに_し、家にってから、射精していたことが判明した。しかし何事も起こらず、早o子先生が荬扭い郡どうかも定かでなかった。
　翌日、早o子先生からBjがあるのではないかと期待していたが、音沙汰もなかった。仕方なく、t夫は再び同じ企てをRりかえすことにした。
　二度目のrは晴れていた。先日は、悚邪魔で先生にはえなかったのかもしれない。今度はゆっくりと走りiけるつもりだった。
　放n後、早o子先生はマンション近くのス`パ`マ`ケットに立ち寄った。道路を隔てた店の前で待っていた。ところが、なかなか出てこない。
　三十分ほどしたr、背後からlかに肩を叩かれた。振りかえると、そこに早o子先生が立っていた。
「青木君、ここで何をしているの？」
　表情はいつものようににこやかでも、どこかに棘がある荬した。
　t夫はつかることを期待していたものの、やはりこうして直面すると、途方に暮れた。
「い、いえ……その……」
「私、前から知ってたのよ。青木君が後を尾けていたのを……ねえ、ちょっとおをきたいの。私の家に来てくれる？」
　その言い方には有oを言わせぬきがあった。もっともt夫にも、はなから抵抗する荬悉胜ったので素直についていった。
　幸か不幸か、t夫はこうして早o子先生の自宅にあがりこむことに成功した。
　二ＤＫのマンションの室内は、_に整Dされていた。グレ`のq毯を敷きつめたリビングには、壁Hに沿って低いЪ{家具が置かれ、その上にテレビやオ`ディオC器がKべられている。赤を基{とする大きな花柄模のカ`テンが、壁にかけられたカシニョ`ルの}とよくマッチし、部屋全体に女性的な荬颏もしだしている。
　リビングでベ`ジュ色のソファに腰かけて待っていると、早o子先生は部屋着に着替えてやってきた。
　t夫は目をった。ヒップにぴったりとNりついた、膝上二十センチはあろうかという\いニット地のミニスカ`トをはいていたからだ。
　上には大きめの白いＴシャツを着ている。束ねていたは解かれ、卵型のに雅なF取りを与えている。
　早o子先生が目の前のソファに座ると、短いスカ`トがさらにあがり、太腿が半分以上露出してしまった。t夫はどこに目をやっていいかわからず、を落とした。
　刑事にされる容疑者のような心境だった。それでいて、どこかで叫びだしたいほど、うれしくもあった。二人っきりになれるのを、ずっと望んでいた。
「かせてちょうだい。青木君はどうして私を尾行していたの？」
　肩口まであるつややかな\を手で梳きあげながら、早o子先生がつめた。
　t夫は返事にFした。何度もこんな雒妞くることを予yし、言いわけの言~を考えていたのだが、何ひとつ思いだせない。
　t夫にとっては重苦しい沈aのrが流れた。
　やがて、吐息とも溜め息ともつかない声がリビングにき渡った。
「理由はくまでもないわね。私にd味があるんでしょう。保健室でのこと、私、後悔しているの。あなたにいことをしたと思って。ベッドに寝ているあなたをて、直Q的に思ったの。もしかして、青木君は私の簸蛞てd^しているんじゃないかって。だから、どうしても_Jしたくなって、あんなことまで……」
「いいんです、先生。W、うれしかったんです。でも、あの後、先生とを合わせるのが恐くて……」
「あなたの莩证沥悉铯るわ。だから尾行なんかしていたのね。ね`え、青木君、あなたは私に何をして欲しいの？　素直にしてごらんなさい」
　そんなふうにかれても、どう答えていいか当がつかない。
「W……ただ、先生が……す、好きだってことを、护à郡ったんです」
　韦辘韦胜t夫の莩证沥扦った。
「……そうなの。うれしいわ。だけど、好きだってことを、私にわかってもらうだけでいいの？　本当にそれだけ？」
　その言~は、t夫の心を深く抉らずにはおかなかった。自分の心の奥底に淫らな望があることを、lよりもよく知っているのは自分だからだ。それを面と向かって早o子先生に言えるほど、t夫の心はまだ大人になっていなかった。
「ふふふ、本当は、簸且たことを私としたい。そうなんでしょう……でも、おあいにくさま。それだけはj目よ。だって、あなたは私の生徒なんですもの。さすがにSされないわ……だけど、このまま追いかえしてしまうのも可哀相よね。だって、叭铡⑺饯蛭残肖筏皮い郡螭扦工猡韦汀Ｃだって、手がつかないでしょ。あああ、私、任を感じちゃうわ……そうだわ。私の体をせてあげるくらいなら……ねえ、それで鹤悚筏皮れる？　ね、いいでしょ。だけど、これだけはえておいてちょうだい。これはみんな、あなたのためにやってあげることなのよ」
　返事も、うなずくこともできないt夫に、早o子先生は一方的に、一荬艘蝗摔窃した。
　それにしても、なんとやさしい心の持ち主なのだろう。されるのではないかと恐れていただけに、早o子先生の提案はt夫を心から感婴丹护俊
「……すみません」
　そういう言~でしか、今の莩证沥蜓预け恧铯护胜った。
「あら、xることないでしょ。あなたの年なら、lだって女の人にv心をもつわ。青木君も、もっと自信をもちなさい」
　言いながら早o子先生は、Ｔシャツをスカ`トのなかにたくしこみはじめた。
　t夫はゴクリと喉をQらした。先日、幛筏郡の乳房が、くっきりと姿を浮かびあがらせたのだ。
　大きな生まなましいふくらみ、その中央には小さな突起がうかがえる。なんと早o子先生は、Ｔシャツの下はノ`ブラなのだ。
「さあ、なさい。青木君が触ってくれたわね。すごく上手だったわ」
　すでに外は薄暗くなってきている。まだ室内灯をつけていない。それがかえって、早o子先生の郭をぼやけさせ、幻想的な荬颏もしだすのに一役Iっていた。それに薄暗さが、多少なりともt夫の羞u心をやわらげてくれる。
　大きく_いたt夫の目がい光を放った。やっぱりＴシャツの下には何も着けていない。乳房の形はそっくりそのまま浮きだしている。浮きだしたふくらみを、早o子先生が手で下から持ちあげ、ゆっくりと揉みしだきはじめる。
　]じた早o子先生の目がかすかに震えている。震えがくるほどFめかしかった。
　t夫のYに、乳房の感触がありありとKってきていた。みるみる股gが充gし、ズボンの前がoしていく。
　早o子先生の唇がゆるみ、白いnのgから乱れた吐息がもれだしてくる。
　t夫は、あたりの世界が消绀贰簸问澜绀艘きずりこまれていくような荬した。その引力にはもはや抵抗しがたい。
　胸乳を揉みしだく指がのびて、乳首のあたりを押しこねる。それにつれて、一センチほどの乳首がむくむくと膨らみ、突出してくるのがえた。
「ああ、乳首が立ってきちゃった……青木君、て……私、感じてるの」
　早o子先生がを突きあげるようにして言うと、首筋が生き物のように蠢き、あたりの空荬颏妞毪せた。
　t夫の心の奥底に眠っていた淫らなが醒し、どんどん成Lしはじめる。淫らなは吸血鬼のように、先生の白い首筋に食らいつきたいというr烈な欲望へと浃铯盲皮い。
　そんなt夫の心の婴を察知し、さらに煽りたてるかのように、早o子先生がたっぷり唾液を含ませた指先で、Ｔシャツの上から突出した乳首をなぞりはじめる。唾がシャツにBみ、乳首がより生まなましくFわれる。
　まるで敏感な先端を幛扦椁欷郡のように、勃起したペニスがいなないた。思わずt夫は尻を浮かせた。
「そんなにじろじろちゃいやっ！　青木君、uずかしいじゃない」
　切ない喘ぎをもらして、られるのがuずかしいという素振りをせながら、それでも早o子先生の指は乳首をいじるのをやめない。彼女の快感が、空荬颏妞毪して护铯盲皮るような荬し、t夫もいたたまれない焦燥感にuわれた。
　しかし、欲望が高じれば高じるほど、い自制心をPかせなければならず、t夫の心は葛藤のzとなった。欲望に狂ってしまうのではないかという不安とLいつつ、t夫は自分自身に向かって颐に摔かけていた。
　るだけなんだ。何もしちゃいけないんだぞ……。
　そのr、早o子先生の目が_いた。目と目が合い、t夫に羞u心が走った。
「もうこれくらいでいいでしょ。ねえ、青木君」
　t夫は、どう答えていいものか迷った。_かに、もうやめておいたほうがいいかもしれない。これ以上挑kされると、自分に自信がもてない。そう思う反面、もっともっと早o子先生のすべてをてみたいという欲求が、マグマのように荬い瑜こみあげてくる。
「……j目なの？　まだ鹤悚扦ないのね、青木君。わかるわ、その莩证痢Ｋ饯违攻`トの奥もてみたいの？　ね、そうなんでしょ……あああ、なんていやらしいの。でも、いいのよ。それが男の、当然の欲求なの。いことじゃないの……いいわ、青木君が望むなら、uずかしいけどせてあげる」
　o言のt夫に、早o子先生は偈证朔辘筏皮れる。
　腰を浮かせてソファに深く座りなおし、早o子先生はゆっくりスカ`トをずりあげはじめた。
　t夫は固唾を驻摺⒃缂o子先生の脚に注目した。パンティストッキングを着けていない太腿が剥きだしになっていく。官能の訾い解き放たれ、部屋中を氦郡筏皮いeにった。
　それにしても、なんと美しい脚だろう。大理石のようにxく素肌は、t夫のW膜をやさしく幛恰うっとりとEわせる。つきたてののようにふっくらとした太腿の奥に、ほんのりと黄色に色づいたパンティがFわれたr、t夫の心は破裂しそうな反辘蚴兢筏俊
　t夫のは、完全に太腿の付け根にづけとなった。
「いやっ、そんなにちゃ……ああン、uずかしいわ……でも、自分でせておいて、そんなこと言うのはおかしいわよね……わかってるのよ、青木君。このままじゃよくえないんでしょ。もっと脚を_いて欲しいのね」
　t夫の心のなかをすべて透かし、代弁しているかのようだった。そして、早o子先生が言う通りの莩证沥虮Г自分が破廉uに思え、uずかしくてならなかった。逃げだしてしまいたいとさえ思った。けれどもこの魅惑的な光景から目をそらすことなど、とうていできそうになかった。
「そんなに青木君がたいんだったら……いいわ、してあげる。でも、ふしだらな女だなんて、思わないでね。あなたのためにしていることなんだから」
「そ、そんなこと、思いません」
　思わずt夫はい口{で言った。ふしだらなのは自分なのだ。それを鹤悚丹护皮れるために、早o子先生はuずかしいことまでやってくれている。そう思うと、感xの莩证沥扦い盲绚い坤盲俊
「青木君にそう言ってもらうと、勇荬イわ……さあ、いいのよ、心ゆくまでてちょうだい」
　ソファの背もたれに上体をあずけた早o子先生は、おもむろにI脚をひじ欷堡摔韦护毪取ゆっくり太腿を割り_いた。
　激情がt夫の胸をかきむしった。目の前で起こっていることが信じられず、自分がどこで何をしているのかさえ、わからなくなったほどだ。すぐに荬蛉・曛堡贰⑹gをあるがままにるのだと自らに言いかせた。
　太腿の、あまりの白さに、t夫の目はハレ`ションを起こした。O限まできりつめられたパンティの布地が、太腿の付け根にぴったりとはりつき、眩惑的な膨らみを浮かびあがらせていることを_Jするまでに、少しrgがかかった。
「ああ、青木君、uずかしい……でも、あなたが悦んでくれるんなら私、我慢する」
　今やスカ`トは腰までまくりあげられ、大胆にひろげられた股gをLすものは何もなかった。
「これで鹤悚筏浚俊・长煲陨悉像j目よ。私までおかしくなってしまうわ」
　t夫とて同じだった。これ以上せつけられたら、自制心がきかなくなってしまうかもしれない。早o子先生のためにも、そろそろ引きあげるrかもしれない。そうは思っても、心残りで腰をあげる荬摔胜欷胜ぁ
「あああン、まだ足りないっていうの、青木君。そんなにつめないで……ああ、j目だわ。私、感じてきちゃった……知ってるでしょう、感じると、女のここがどうなるか」
　早o子先生の指がパンティの上をまさぐるように婴い俊uずかしそうにをそむけ、首に筋を浮かびあがらせている。
　t夫には、早o子先生の肉体を包むd^の炎がえる荬した。そして、目の前でているt夫のこめかみが、ドラムのように}打っていた。
　パンティにkLのシミがひろがっていくのがえた。濡れているのだ。早o子先生のあそこが……。
　じかにその濡れた唇をてみたいという欲求が怒涛のごとく押し寄せてきた。
　o理だよ、そんなことまで……。
　t夫は必死に自制した。
「青木君、そんな目でないで。パンティの中身をせてくれって、あなたの目は言っているわ。j目よ、そんなこと……ああ、どうしましょう……」
　t夫はらなければいけないと思った。これ以上、早o子先生にふしだらな行椁颏丹护皮悉胜椁胜ぁ￥饯螭胜长趣颏筏郡椤⒈镜堡讼壬から嫌われてしまう。
　意をQして立ちあがろうとしたrだった。
「……いいわ。青木君がそんなにたいなら、ちょっとだけ……でも、本当にちょっとだけよ。たらってね」
　そこまで言われて立ちあがるわけにはいかない。あたりはかなり暗くなっている。目をこらさないと、物がReできなくなっていた。
　白い指が、く抉れたパンティの部分を|に寄せた。途端に目が、暗をさらに\く染める翳りが荬い瑜あふれだしてくるのを捉えた。その暗い翳りを切り裂くかのように、きらめくものがkに走った。
　媚液にxくr烈な肉の割れ目の映像が、}打つt夫の全身をlけ巡った。息をつめてその幻像をの奥深くに刻みこみ、t夫はのようにまとわりついてくる引力を振りきって立ちあがった。
「W、ります……」
　それ以上この訾摔い郡椤どうにかなってしまいそうだった。t夫はあわだたしい音をたてて出口に向かいかけた。
「待って、青木君！」
　暗のなかに凛とした声がき渡った。t夫はその荬いR倒され、足をとめた。
「このまま、あなたをすわけにはいかないわ。欲求不氦韦なたを外に出したら、大浃坤铩￥饯Δ琛⑺饯摔县任があるの。わ、私が、あなたの欲望をめてあげる。そこに立ってて。だけど、私をちゃj目よ」
　t夫は茫然と立ちつくした。ってもない提案だった。マンションを後にしたら公@のトイレにlけこんで、オナニ`しようと思っていたのだ。
　すぐに早o子先生の婴だす菖浃した。だが途中まで来て、不意に立ちどまった。
「私、服を脱いじゃうわ。そのほうがいいわね。でも、脱ぐのをないでね。目を]じててね」
　命令通りに後ろを向き、目を]じた。女体から着衣がxれていく衣擦れの音する。
「Ｔシャツを脱いだわ。今度はスカ`トね……これ、脱ぐのが大浃胜巍…あああン、パンティまで一wに脱げちゃったわ。でも、いいわね……あああ、青木君、私、もう素っ裸なの」
　振りかえって目を_ければ、そこに早o子先生の一糸まとわぬ裸体があるのだ。それだけでt夫はN天するような莘证摔胜盲皮い俊
　早o子先生が近づいてくる菖浃した。t夫は直立不婴巫荬谴った。
「ふふ、そんなにoしなくてもいいのよ」
　言~で言い表わせないほど柔らかいものが背中に接するのを感じ、思わずt夫は身震いした。音もなく手が伸びてきて、ズボン越しに高まりをさすりあげる。
「あああ、すごくd^してる……私、うれしいわ。だって、私のuずかしい姿をて、こんなにd^してくれているんだもの。ねえ、じっとしてて。私がうんと莩证沥瑜させてあげる」
　言いつつ指はファスナ`を引きおろし、ベルトをゆるめ、トランクスをずりさげる。なかから木刀のように硬直したペニスを引っぱりだす。
「uずかしがらなくていいのよ。あああ、逞しくて素场
　こわばりの先端は、すでに前触れの液体でぬるぬるだった。その液体をw^全体になすりつけるようにして指が婴だす。
　あまりの心地よさに、t夫は女のような喘ぎをもらした。
　ぴったりと背中にはりついた早o子先生の肌からは、たとえようもない荬护铯盲皮る。乳房のふくらみを、まろやかな腰の肉づきを、はっきりと感じとることができた。首筋に吹きかかる早o子先生の吐息がまた、つのりくる官能に、妖しい彩りを添えるのだった。
「青木君、私に触りたい？……そうよね。触りたいにQまってるわね。いいのよ、あなたの手で触ってごらんなさい」
　右手首をつかまれた。体が燃えつきてしまいそうなほど火照っていた。もはや簸胜韦Fgなのか、定かではなかった。
　Гれるまま、手を後ろにずらしていくと、ビロ`ドのようになめらかな肌に触れた。さらにその奥を探ると、柔らかな毛に触れ、いきなり指先が幛みのなかに吸いこまれた。
「あああ、いいのよ、青木君……もっと、もっと深く入れてェ……」
　信じられない柔らかさだった。信じられない滑らかさだった。信じられないけ具合だった。グラインドする腰の婴に煽られて、ズブズブと指先をめりこませていく。
「あああああ、そうよ、青木君……」
　早o子先生はI手でペニスを掴むと、激しくしごきはじめた。
　ああ、先生！　W、最高だ！……
　あっというgに上Nしてきたマグマが、暗のなかで白のように散った。


【第四章　Tk　赤い女が暗に露呈するr】

　t夫の母は二十二rで彼を生んだ。だから、まだ三十九rだ。
　gHには三十代前半にしかえない。派手な服装で若作りをしているわけではない。容姿といい肌といい、とにかく若々しいのだ。
　参Q日に来る母の美しさはH立っており、他の生徒たちからもw望の眼差しでられている。
　して公Tの父は、母と三rしか年が`わないのに老けてえる。t夫はいつも思っている。どうして美人で若い母が、L采のあがらない田h者の父とY婚したのか、と。
　そのことを母にくと、いつも笑ってごまかされてしまう。
　父はほとんど教育には口を出さないから、t夫は母の手ひとつで育てられたといっても^言ではない。
　やさしくもしい母だ。家族の前でも~にだらしない格好はしない。夏の暑い日でも、きちんとした身なりをしている。あまり冗を言うこともない。
　そんな母に育てられたためか、t夫は人前でフランクになれない性格である。だから友だちのにもなかなか入っていけない。友だちはみんな、t夫のことを、生真面目な男だと思いこんでいるのだが、gHには女にd味があるし、人にけないくらい性欲もい。ただ、そうしたことを表に出せないだけなのだ。
　しかし、そのようなt夫の⒚妞狻⒕S持するのがyしくなりはじめていた。日しにまる早o子先生にする情幛颉t夫はもてあましていた。
　尾行はやめたものの、早o子先生に会いたいという莩证沥悉丹椁くなっていた。今日も、早o子先生への思いで^がいっぱいで、勉どころではなかった。先日、マンションからりがけに、「会いたくなったらいつでも来なさい」と言ってくれた早o子先生の言~が、^のなかで反することをやめないのだ。
　gは今日、昼休みに保健室へ行ってみた。少しだけでもをたい、ひょっとしたら保健室で休んでいくようにTってくれるかもしれない……そんなたわいもない妄想を膨らませて入っていくと、早o子先生は数人の男子生徒たちとトランプをしていた。
「青木、お前も一wにやるかい。伽盲郡樵缂o子先生にキスしてもらえるんだぜ」
　t夫の莩证沥庵らず、にやけたで声をかけたのは山田だった。
　t夫はなぜか腹立たしくなり、言~につまった。いたたまれず、保健室からwびだしてきてしまった。自分でも大人げないと思う。だが、どうしようもなかった。
　そんなことがあったから、なおのこと、早o子先生に会いたくて会いたくてたまらないのかもしれない。すでにrは夜の十rをまわっていた。IHは寝室に引きこもっている。そっと家をiけだせば荬扭れないだろう。
　じっとしていられず、t夫は早o子先生が住むマンションまで行ってみることにした。自でwばせば十分とかからない。早o子先生の部屋の明かりをるだけでも、心が落ち着くかもしれないと思った。
　禾欷诵扦颏沥辘肖幛棵坤筏ひ工坤盲俊
　昼gは往来が多いマンション前の表通りも、すっかり人影が途~え、静まりかえっていた。
　部屋の明かりがついていた。
　今、早o子先生は何をしているんだろう。そろそろ寝るだろうか。いや、おL韦巳毪盲皮韦螭婴辘筏皮い毪韦な……。
　次々とyがイ、心が落ち着くどころではなかった。
　今、Lねていったら失礼だろうか。失礼にQまっている。だけど、少しだけなら……会いたくなったらいつでも来なさいって言ってくれたじゃないか……。
　あれはgなる社交辞令だよ……。
　あああ、会いたい。ひと目、先生のをるだけでいいんだ……。
　しばらく逡巡していたが、Yは出なかった。
　rはすでに十r半をまわっていた。これ以上Wくなると、さすがに失礼だ。今がrg的には限界かもしれない。とにかく部屋の前まで行ってみよう。
　意をQしたt夫は、管理人室が]まっているのを_かめ、A段で三Aまで、足音を忍ばせてあがっていった。
　早o子先生が暮らす部屋のドア前に立っただけで、心が早のように打ちはじめた。ドアの横にある小から明かりがもれてくる。そこに鼻を近づけると、早o子先生の訾い漂ってくるような荬し、全身の血が沸きたった。
　ああ、早o子先生……。
　インタ`フォンを押したいというn婴蛞证à毪韦大浃坤盲俊
　押せばいいじゃないか。ちょっと近くを通りがかったから寄ってみたって言いわけすればいい……。
　内部の声が摔い皮い搿
　ひょっとしたら、また莩证沥いい长趣颏筏皮れるかもしれないぞ……。
　いや、そんなことを考えるのは不慎だ……。
　だけど、お前はもう勃起してるじゃないか……。
　やっぱり今日はこのままろう。夜もWいことだし……。
　立ち去ろうとしたrだった。部屋のなかで廊下を步いている菖浃した。
　早o子先生だ！……
　t夫の手はえない糸に操られるかのように、インタ`フォンを押していた。まずい、と思ったがもう後の祭りだ。
「はい？　どなたです？」
　足音が近づいてきて、さぐるような声がした。いつもと`う声音だが、夜がWいから警戒しているのだろう。
「あ……あお、青木です……」
　逃げだしたいという思いと、期待、不安が混幛贰㈩^のなかに抽象}画がRりひろげられる。
「本当に青木君なの？　どうしたの？　こんな夜Wく。ちょっと待ってね。ドアを_けるから」
　すぐにドアが音もなく_いた。
　t夫は度胆をiかれた。なんと早o子先生が、素肌にバスタオルをきつけただけの姿で立っていたからだ。
「ごめんなさいね、こんな格好で。おL韦らあがったばかりなの」
　胸もとを押さえて言う早o子先生のは、磨きiかれた陶器のようにxいていた。洗したばかりの\にもタオルがきつけられている。ほんのり@色に染まった肌は、@の花の下にいるようなAやかさをふりまいている。
　今にも乳首までえそうな胸や露出した太腿が、まいとしても目に入ってき、t夫は完全に舞いあがってしまった。
「す、すみません……ぼ、W、ります……」
　全身が火照った。体を二つ折りにしてお辞xをすると、t夫は踵をかえそうとした。
「待ちなさい。せっかく来たんだから、あがっていきなさいよ」
「でも……」
「いいから、早く」
　会いたくてやってきたのだ。t夫は、羞uと期待と恐れと欲望に胸をときめかせながら、玄vに入り、ドアを]めた。振りかえると、手招きして前を行く早o子先生の後ろ姿がある。まるで心を掴みにされたような、n牡膜侍鳏幛坤盲俊
　お尻の肉丘が今にもバスタオルの裾からはみだしそうだ。それにしても、なんという女体の事な曲だろう。t夫はあらためて、成熟しきったまろやかな肢体に、感婴摔馑皮颗d^をえた。
　步くたびに小菸钉瑜左右にeれるバスタオル越しのヒップをて、t夫はルノワ`ルの}画に出てくる、官能的でふくよかな女たちを思いだした。もちろん、彼女たちほど早o子先生は肉がのっていない。どちらかといえばマチス的である。だが身体全体から漂ってくる荬、ルノワ`ルの}画に出てくる女のように、柔らかそうなのだ。
　リビングに案内されたt夫は、少し待っているように言われた。
　夜WくLねてきて、本当は早o子先生は怒っているのではないかという心配が、心のなかでせめぎあい、落ち着いた莘证摔悉胜欷胜ぁ￥饯欷恕たった今たばかりの早o子先生のましい姿がYにきつき、^をwれさせていた。
　再び姿をFわしたr、早o子先生はLい白のネグリジェをまとっていた。
　t夫はまたも息を驻螭馈ｓを_にアップにまとめ、薄く化をしたその姿が、まるで次元からおり立ったばかりの天女のようにえたからだ。しかも、薄い布地を通して、剥きだしの胸乳も、レ`スにF取られたハイレグのパンティも丸えなのだ。
「今夜はどうしたの？」
　オレンジジュ`スをのせたトレイをテ`ブルの上に置こうとして、早o子先生が身を屈めた拍子に、んだ襟もとから@色に染まった肌がのぞき、清々しい石xの香りがして、一瞬のうちにt夫を馨しい花@のなかにTいこんだ。
「す、すみません……」
　まるでロボットになったかのように、t夫は同じ言~をBkし、目の前に置かれたジュ`スのコップを掴んで一荬松郡盲俊
「xらなくてもいいのよ。ねえ、青木君、もっと自分に自信をもたないとj目だって言ったでしょ」
　ソファに座り、雅な仕草でコップを\んだ早o子先生の口もとは、赤いル`ジュが引かれ、淫靡なぬめりを放っていた。いつもと`う印象を受けるのは、深tのル`ジュのせいかもしれない。
「ところで、何か用だったの？」
「い、いえ……ち、近くを通りがかったものですから……」
「……嘘」
　いきなり断定されて、t夫は心にを打ちこまれたような痛みをえ、また「すみません」という言~を放った。
「私にはわかるの。青木君が何を考えているか」
「そ、そうじゃないんです……」
「何がそうじゃないの？」
「いえ、あの、その……」
「ほら、やっぱりそうでしょ。ふふふ、荬摔筏胜ていいのよ。会いたくなったらいつでも来なさいって言ったのは、私なんですものね。思うぞんぶん私の身体をapしていくといいわ」
　早o子先生には、自分の心が何もかも透かされている荬して恐かった。しかし考えようによっては、言いにくいことでも、彼女が先まわりして言ってくれるのでSでもある。
　思いがけない事Bの成り行きに面食らいながらも、t夫は期待に胸を疼かせていた。
　その期待に辘à毪のように、先日と同じような、垂涎のショウがはじまった。つまり、早o子先生は透けたネグリジェの上から乳首がよくえるように唾で濡らし、I脚をテ`ブルに投げだして股をひろげ、パンティ越しとはいえ、秘唇をせてくれたのである。
　白のパンティにくっきりと刻みこまれた、幛・婴靠k割れの悉颉t夫は~にべっとりと汗を浮かべて、食い入るようにつめた。ネグリジェは腰までたくしあげられ、るからに力のありそうな下半身が、完全に露出してしまっている。
「さあ、これでいい？　青木君。これ以上、私に淫らなことをさせないでね。おい」
　言いつつも、股のgでせわしげに指を婴す早o子先生の目には、く哀する表情が浮かんでいる。
　t夫は}jな心境だった。少なくとも、先日と同じところ、つまり生まの秘唇まではせてくれるだろうという予yと期待があった。早o子先生を困らせてはいけないと一方で思いながらも、あわよくばという莩证沥韦迫イ毪长趣できない。だが、j々をこねれば二度と来れなくなるかもしれない。それが何よりも恐かった。
「W、もうります……」
　心を鬼にして腰をあげかけた。その途端、すかさず早o子先生のい言~がwんできて、t夫の婴は封じられた。
「それ、本心じゃないでしょう。私にはわかるの。あなたの目が、パンティを脱げって命令しているのを……ああ、どうしましょう……いいわ、わかった。青木君がそんなに望むんだったら、せてあげる。そうしたら、家にってから落ち着いて勉できるわね」
　自分のためにuずかしい行椁颏筏皮れる早o子先生に、t夫は土下座して感xしたい莩证沥坤盲俊
　先日と`って、リビングには皓々と明かりがついている。u毛の一本まで分けられる明るさだった。この明かりの下、早o子先生の淫液にぬめった果唇をられるなんて、簸韦蓼簸韦瑜Δ怂激à俊
　白のパンティに指をかけると、早o子先生は腰を浮かせ、少しずつ薄い布きれを剥きおろしはじめた。白い下腹が徐々にえ、]じ合わされた太腿の付け根に和毛がFわれる。sれたu毛は群がって盛りあがり、肌の白さをH立たせている。
　やがて、剥きおろされたパンティは丸まりながら脚をすべりおり、足から引きiかれて、テ`ブルの上に投げだされた。
　t夫の胸は激しく疼いた。手を伸ばせば届くところに、丸められた白いパンティがある。それを拾いたいn婴笋lられたが、早o子先生の目があるのでやめた。それに、これからもっとも刺激的なショウがはじまろうとしているのだ。
「さあ、どうして欲しいの？　はっきりと言~で命令してちょうだい」
　急に早o子先生が主丐颏ずけてきた。ているだけでよかった特氐牧訾Zわれて、t夫は困惑した。して欲しいことはいっぱいある。なのに、uずかしくて逃げだしたかった。もちろん、逃げだすほどヤボではない。かといって、命令なんてできない。
　激しいジレンマで、全身に冷汗がきだしてきた。暑かった。eを少しでもまぎらわそうと、着ていたセ`タ`を脱いだ。
「どうしたの？　このままじゃ、あなたのたいものがわからないでしょ。私、意地してるんじゃないのよ。あなたに勇荬颏猡盲朴しいから、全部あなたのためなのよ」
　ますますF地に追いつめられていく自分を感じた。t夫は、きは大好きでも、uをさらすのは大の苦手だ。
「あなたが何も言わなければ、私、いつまでもこうしていないといけないのよ」
　そう言いながら、早o子先生は脚をMんでしまった。今までえていたu毛の群れが、界から消えた。早o子の挑k的なが、t夫の心に、体に、いばらのように突き刺さってくる。
　沈aがoをはらみ、耐えがたいほどに高じていく。
「あ、あの……あ、脚を、_いてください」
　勇荬蛘瘠辘筏埭恧Δ趣筏皮狻⒁えない手が喉をめつけてくる荬し、おどおどした蚊のQくような声になった。
「な`に？　そんな声じゃわからないわ。青木君、もっとはっきり、私に命令しなさい」
　命令口{で言う早o子先生のB度には、~に後には引かないという断固たる意志が感じられた。ここで尻尾をいて逃げだしたら、二度と彼女とを合わせられないだろう。
「み、右脚を、ソファの上にのせるんだ！」
　心が破裂しそうなほど高Qっている。喧Wで啖呵さえ切ったことのないt夫にしてみれば、崖からwびおりるほどの勇荬必要だった。
「いやよ……それだけは堪忍してェ」
　突然、まるでδГ艘uわれる女性のような台~を、恐怖の表情さえ浮かべて早o子先生が放った。t夫は@き、】臻gに引きずりこまれた。
「いや、j目だね。右脚を、ソファの上にのせろ！　そしてオマ×コをせるんだ！」
　オドオドした荬韦浃丹筏⒚妞颏いなり突き破り、姿を表わした凶暴で淫なδГ恕⒀预盲t夫自身が然とした。まさか自分のなかにそのようなδГんでいたとは、これっぽっちも思っていなかったのだ。
　萎えかけていたペニスがみるみる充g感を取りし、t夫のなかで野性の血が奔vしはじめた。
「わ、わかったわ……言う通りにするから、乱暴はしないでェ」
　早o子先生も被害者になりきり、には恐怖の表情を浮かべながら、迫真の演技に胸を踊らせているようだ。
　早o子先生の右脚がおもむろに持ちあげられ、ソファの上にのせられた。
　秘毛にFどられた肉のw裂を目にした途端、t夫のなかで、荬稳酩ぷ苑证Kりそうになった。
「左脚もあげろ！」
　だからわざと怒Qって、荬稳酩ぷ苑证蜻丹のめした。それは一Nの快感ですらあった。
「はい……」
　素直にうなずいた早o子先生は、股を大きく_いてI脚をソファの上にのせる、淫らきわまりない姿荬颏趣盲俊￥饯欷坤堡扦悉胜、命令もしないのに、シ`スル`のネグリジェを脱ぎ韦啤⑷槭驻馊榉郡狻⒙闵恧韦工伽皮虬きだしにした。
　t夫は息をはずませて、白日の下にさらけだされた女芯を、食い入るようにつめた。それでもすぐに、自分のなかのδГ、もっともっと淫らな格好をさせろと摔。つられて、素面では言えないような命令を容赦なく浴びせかけていた。
「I手で膝を抱えあげるんだ！」
「そ、そんな……」
　早o子先生がせいいっぱい、悲痛なをした。
「早くしろ！」
　痛快な莘证坤盲俊＝瘠胜椁胜螭扦猡扦る荬した。しかし、これが演技であることを、^の隅でしっかりと意Rしていた。
「……わ、わかったわ」
　早o子先生のI手が膝の下に差し伸べられたかと思うと、I脚が_脚したままの格好で持ちあげられ、女性の谷gがあますところなくさらけだされた。
　最高の眺めだった。お尻から太腿につらなる肉に挟みこまれた股ぐらは、まるでそこだけ人gになりきれなかったかのように、游r代の名残りをとどめ、生まの神秘へと通じる肉の扉を、漆\の菠韦胜からのぞかせている。襞を字丐摔庹郅辘郡郡螭漓椁摔稀キラキラと光りxく蜜がまとわりついていた。
　t夫は、O限まで膨した肉の牙が、dするように震えるのを感じた。生唾が溢れ、溢れる生唾を何度も喉の奥に流しこんだ。
　本物のδГ胜椤⑷萆猡胜uいかかっていったにちがいない。それをできないもどかしさを解消したいと思った。そのr、テ`ブルに小さく丸まって置かれているパンティが目に入り、取りあげた。
「ねえ、も、もう、いいでしょ」
「j目だ。俺がいいというまで、そのままでいるんだ」
　いともスム`ズに出てくる台~に荬い扭、t夫は白いパンティを自分の鼻に押しあて、これみよがしに訾い蛐幛い馈￥い膜猡荬稳酩ぷ苑证らすれば、考えられないuずかしい行椁馈￥胜韦似荬窃缂o子先生のパンティをに押しあてている。そんな自分が信じられなかった。
　饷埭逝の香りが鼻孔を氦郡贰⑷身がt毛立つ。男の理性を狂わせる訾い坤盲俊＝瘠胜楸疚铯δГ摔猡胜欷毪もしれないという思いがYをかすめ、武者震いが背筋を走った。
「私、苦しい……あああ、青木君、もう勘弁してェ」
　I脚を抱えあげた姿荬稀⒋_かに苦しいのだろう。ると、女がいびつにゆがみ、xく秘唇の奥に、内部の秘膜のr烈なt色がのぞいていた。初めてるあからさまな女の姿に、t夫のはづけになった。
　あそこに口を押しつけて啜りたい。舌を伸ばして、t色に色づく割れ目をかきまわしたい……。
　自制心をR倒する烈な欲望がこみあげてくる。t夫は、早o子先生のVえをoし、パンティをひろげてYがえした。早o子先生の奇の目が、いつもならt夫を萎sさせるのに、今は心地よくさえあった。
「へへへ、濡れてるな。オマ×コ汁、舐めてみようかな」
　主丐蛭栅盲t夫のなかのδГ稀⑿扭袱椁欷胜い郅梢らな言~を平然と吐き、女蜜の訾いくk散させているパンティの、よじれた部分を舐めはじめた。
「あっ、やめて……そんなこと……」
　たとえ演技とはいえ、まさかt夫がそこまでするとは予想していなかったにちがいない。早o子先生の@愕した表情の奥に、好奇心にあふれるxきが宿っていることを、t夫は逃さなかった。
　早o子先生も感じているんだ……うれしいんだ……。
　有天になったt夫は、パンティの布地をI手で引っぱり、舌でしつこいほど分泌液が染みこんだあたりをねぶりまわす。c荬韦るその味は、とことんt夫のd^を刺激せずにはおかない。
「ああ、j目よ……」
　t夫の思いもかけない狂乱ぶりに性欲をかきたてられ、早o子先生はすっかり自制心を失って、自らの手で濡れた割れ目をいじりはじめた。
　なんてことだ。早o子先生が自分のオマ×コをいじってる……。
　淫靡なぬめりを放ちながら蠢く割れ目と、指のいやらしさに、t夫の激情はさらに高まっていく。
　今だ！　今なら何をしてもSされる。行け、t夫！　行って、先生のオマ×コを舐めてやれ！　童を韦皮虢~好のチャンスだぞ！……
　δГ叫んだ。
　t夫は立ちあがり、そしてまた腰をおろした。
　でも、拒~されたら……二度と彼女とを合わせられなくなるかもしれない……。
　い引力が、δГ握Tいをためらわせた。もどかしい焦燥感にlられ、t夫は濡れてよじれたパンティを口に含み、yみはじめていた。
「あっ、いやよ！　そんなのこと、しないでェ」
　t夫のB的な行椁送{するかのように、早o子先生が指を内部にすべりこませ、iき差しを_始する。先日、そこに指を差し入れた感触がdって、あたかも自分の指を出し入れさせているかのようなeにt夫はとらわれた。
　得も言えないぬるぬるした粘膜の温かさ、指にまとわりつく蜜液、まるで生き物のように反辘工媵扭挝⒚瞍婴……。思いだすだけで、lをかきまわされるような快感がこみあげてくる。
　早o子先生のな指にかきだされて、透明の秘液が次々に溢れだし、割れ目はいやらしい湿った音さえkする幛と猡污澶然していた。
　t夫は思わずとれた。と、そのr、早o子先生が笑いだした。
「ふふふふ、青木君、すごい演技ね。私、すっかりその荬摔丹护椁欷沥悚盲郡铩４螭筏郡猡韦琛￥饯欷扦长侥肖巫婴琛￥いい铩ご褒美にあなたの好きなことをさせてあげる。私には、青木君が何をしたがっているか、わかっているのよ。ねえ、ここを舐めてみたいんでしょ。Lしてもojよ。にいてあるわ。特eに今夜はSしてあげる。さあ、お舐めなさい」
　指で濡れた秘唇を押しひろげて言う早o子先生の表情には、挑k的な牝犬の荬漂っていた。
　ああ、なんてことだ。早o子先生にはすべてがお通しだったんだ……。
　みるみるt夫のなかでδГ逃げだしていく。けれども、自分の欲望を指摘されて忸怩たる思いを抱くほどの余裕は、今のt夫にあろうはずがなかった。
　早o子先生の身体にキスできるなんて……先生のSしが出たんだ……。
　t夫の感激はひとしおだった。ふらふらと立ちあがり、テ`ブルをまわって早o子先生のところへ行こうとした。
「待ちなさい、青木君。その前に、荬蛳して」
　早o子先生のい要望には抗えない。t夫は仕方なく壁Hのスイッチを消した。
　真っ暗になった。残念だが、そのほうが自分のみっともない姿もられなくてすむと思うと、荬Sだった。おそらく早o子先生は、そんなt夫の心理さえ手にとるようにわかるのだろう。
　暗でも、目がZれれば郭はわかる。足もとに注意しながらソファに引きかえすと、早o子先生はそこにいなかった。
「こっちよ」
　甘い摔がこえた。振り向くと、ひじ欷堡韦膜い恳蝗擞盲违渐榨・嗽缂o子は深く座っていた。それで移婴筏恳馕钉悉工挨嗣鳏椁になった。
「青木君、好きなだけキスしていいわ。初めてでしょう。私が教えてあげる」
　そう言ってI脚をおもむろに持ちあげた早o子先生は、惜しげもなく_脚し、I脚をひじ欷堡摔けた。
　暗のなかに、赤く息づく割れ目が姿をFわし、t夫のをZった。淫靡な肉婴夏郡艘えない磁力を放って、t夫をTっていた。
　本当に舐めさせてくれるんだろうか……。
　t夫はまだ信じられなかった。ズボンのなかでペニスは淫らな期待に打ち震え、今にも暴kしそうな荬い馈￥い膜坤盲啡肟赡埭馈
　はやる莩证沥蛞证à皮窑钉蓼氦と、早o子先生の手がのびてきて、t夫の^に置かれた。一瞬、体をこわばらせたt夫だったが、恐るおそる早o子先生のをうかがうと、微笑みをもって迎えられたので、安堵に胸を幛扦ろした。
「さあ、来なさい」
　引き寄せられるままに膝ですり寄っていく。それにつれて、パンティに染みこんでいたものと同じ芳醇な香りが、谷gから漂ってきた。本能的にその香りの源に向かってを突っこんでいこうとしたが、早o子先生の手が押しとどめた。
「焦っちゃみっともないわ、青木君。あなたがこれからキスしようとしているものが何か、言ってごらんなさい」
　Dを前にして、おあずけを肖铯丹欷皮い肴と同じだった。だがt夫は、今や完全に早o子先生に主丐蛭栅椁欷皮い毪ら、言いなりになるしかない。
「……せ、先生の、ここです」
「`うでしょ。私がきたいのは、そんな言~じゃないわ。さっきのたくましかったあなたが言った言~でしょ！」
　そこまで言われては、あの四文字言~を言うしかない。
「……オ……オ、オマ×コ、です……」
　uずかしさをこらえて要望に辘à俊
「そうでしょう。私のオマ×コを舐めたいのね。あああ、エッチな子ね。でも、uずかしがらなくていいの。あなたぐらいの男の子なら、lだってそう思っているんだから。その前に言っておくけど、焦りは禁物よ。まず、私のここにキスしてちょうだい」
　そう言って早o子先生がГい皮れたのは、ひじ欷堡摔韦盲皮い胂イ坤盲俊
　滑らかな、脂ののった膝に唇を寄せる。ほんのりと石xの訾いした。女性の肌にする初めてのキスにt夫は陶然となり、狂おしいほどの感情の高まりをえた。
「あああ、初めてにしては上手だわ。だけど、私の肌に触れるのは唇だけにしてね。手は~に触れちゃj目。青木君、I手を後ろでMみなさい」
　早o子先生の肉体にキスできるなら、何をしてもいいと思った。何をされてもいいと思った。I手を後ろでMんだt夫は、免罪符を得たとばかりに、のようになめらかな膝^を舌で舐めまわした。
「ああ、素场…そう、舌をやさしく使うのがコツなの。私、なんだか身体が幛なってきた……青木君、そのまま唇を内腿のほうに……ゆっくり、ゆっくり、キスして」
　唇を押し当てたままをあげると、唾液を含んだ先生の指先が、サクランボのような乳首を弄んでいた。暗に、唾液をまとわりつかせて屹立する乳首は、このうえなくエロチックで、t夫の官能にさらなるゆさぶりをかけた。
　暗にZれ、濡れて_いた女の形がしっかりとえている。t夫の鼻先、二十センチのところにそれはあった。\藻のなかで神秘的なのように息づいていた。ふらふらとFめかしいxきに招き寄せられそうになるのに抗し、少しずつ膝から内腿へと唇をすべらせていく。
　唇にあたる乳白色の肌の柔らかさは、乳房とは`って内部に微妙な力を潜ませ、唇に心地よい反婴颏えしてくる。だが付け根に近づくにしたがい、柔らかさの婴一荬朔趾瘠なり、舌でXく押すとやんわりと包みこんでしまうような柔度を示している。その肌がd^でふるふると震えている。
「あ、ああ、素场…そうよ……上手だわ……ああ、なんて莩证沥いい巍
　^上から降ってくる早o子先生の喘ぎが、肌に触れる喜びを倍加させ、t夫はかつて体Yしたことのない至福感に氦郡丹欷俊￥饯筏啤もうすぐ目の端にとらえられている女性の中心部に口づけできるのかと思うと、幸せで胸がはちきれそうだった。
　潮の香りをにじませた蜜の香りが饷埭丹し、欲望で敏感になった鼻孔の粘膜をg断なく刺激する。狂おしいほどのd^の高まりに、t夫はめまいをえた。唇が、舌が、Eってwれていく。
　もうすぐ、もうすぐ、早o子先生のオマ×コに……。
　つのりくる期待を必死になだめ、太腿へのキスをつづけた。そして]に毛が触れた途端、我慢は限界に_した。
　だが、早o子先生は巧みだった。部の割れ目に口づけしようとした途端、いち早く察した先生がC先を制し、手で谷gを覆ってしまったのである。
「まだ、まだj目よ、青木君。ここのまわりが残ってるでしょ」
　もう^が狂いそうだった。心が口からwびださんばかりに}婴贰こめかみのあたりが火事を知らせる半のようにQっている。
　目の前で遮る手にyみつきたいとさえ思った。しかし、望みを果たすには、早o子先生の指示通りにするしかないことはわかりきっていた。
　もう少し、もう少しなんだ……。
　自らに言いかせ、t夫は股の付け根のDんだ部分に舌を差し入れ、必死になってねぶりまわした。
　早o子先生が腰を小刻みに震わせ、激しい喘ぎをもらしてよがりはじめた。
「そ、そうよ、青木君……もっと、もっとくゥ……」
　思いがけない早o子先生の喜びように、t夫も舌の回を速めた。Dみはたちまち唾液にまみれ、白い肌のxきをH立たせていく。
「青木君、舐めたいんでしょ。私のオマ×コ、舐めたくてたまらないでしょ。でも、まだよ。もう片方の脚が残ってるわ。だけどその前に……ふふふ、味だけさせてあげる」
　すぐ鼻先で、股gを覆う早o子先生の中指が、肉の狭gに没していくのがえた。指を深々とAえこんだ肉裂の淫らな光景に、t夫の全身の血は沸きたった。
　再び姿をFわしたその指は、淫液にまみれてxいていた。
「さあ、この指をお舐めなさい！」
　目の前に突きだされた指に、t夫はP躇せず食らいついた。パンティをしゃぶったrと同じ、いや、あのrよりもっと夂瘠拭郅挝钉口腔にひろがった。t夫はるようにその指をしゃぶり、吸いたてた。
「どう、素长饰钉扦筏绀Α￥丹、もっと味わわせてあげるわ」
　食いついてxれまいとするt夫の口から引に指を引きiき、早o子先生は再び肉裂に差しこむと、卑猥な音をかせて素早く二、三度出し入れさせる。そして、茫然ととれるt夫の目の前に、滴るほど秘液をjみつかせた指を突きつけた。
　Dにwびつく~のように、t夫が食らいつく。
　早o子先生はうれしげな表情で、t夫の口を犯すかのように指を前後させはじめた。
　d^のOに_していたt夫は、口のなかを行き来するい棒を舐めしゃぶった。母の乳首をしゃぶる幼工摔胜盲郡瑜Δ莘证坤盲俊
　だが、その快SにLく浸っていることを、早o子先生がSしてくれなかった。
「今度は左脚の膝にもキスして」
　t夫の口から指を引きiき、再び肉Tを覆いLして早o子先生が言う。
　t夫は工巳啶蓼欷胄≈郅摔胜盲郡瑜Δ莘证艘uわれ、目的を_成する前に溺れてしまうのではないかと思った。しかし、こうなったら、とことん先生の命令に兢Δ筏道はないのだ。
　t夫は膝から内腿へと唇をすべらせながら、けそうな柔肌を舐め、吸いあげ、ねぶっていく。太腿の付け根のDみも、H犬が子犬にしてやるように、丹念に舌で幛扦膜堡俊
　もうすぐ、今度こそ、早o子先生のオマ×コにキスできるんだ……。
　胸がはちきれんばかりに期待が高まっていた。口腔に涎れが溢れ、ジ`パンのなかでペニスが感激の妞虼工椁筏皮い搿ｉLいg、簸艘てきたことが、これからかなえられようとしている。しかし、焦りは禁物だ。早o子先生のS可がおりるのを心待ちにしながら、t夫は力を振りgって舌をくねらせ、感じやすい股のDみを攻めたてた。
　早o子先生は全身をeすって喘いでいる。腰がくねり、ひじ欷堡摔韦护拷扭dするように震えている。
　もうちょっとだ。もうちょっとで早o子先生は言ってくれるにちがいない。ここを舐めてもいいわよって……。
　目の前に、濡れて_いた秘裂の幻影がちらついていた。
「ああ、私もうj目ェ……これ以上キスされたら、どうにかなっちゃう。青木君、やっぱり今夜はこれでKわりにしましょう」
　えっ！　おしまいだって!?……
　t夫は我が耳を疑った。そんなR鹿なことがあってもいいものか。舐めさせてあげると言ったではないか。それがしたいばっかりに、今まで我慢してきたのではないか。
　d^は一瞬にして怒に浃铯盲俊￥筏し、そのりを先生にぶつけられるほどt夫はくなかった。猛烈な荬い抢硇预^をもたげ、自分をh得しにかかったのだ。
　仕方がないじゃないか、t夫。今夜はちょっとをたくて来ただけだろう。なのに、こんなにまでいい思いをさせてもらったんだから、感xしなくちゃ。そうだろう。さあ、きっぱりBめてるんだ。早o子先生にいい子だと思われたかったら……。
　くやしい莩证沥猡ったし、Bめたくない莩证沥猡った。o理いをすれば先生に嫌われるのではないかと思うと、そのような莩证沥馕えてしまう。
「すみません……」
　t夫はしぶしぶ立ちあがり、xっていた。
「どうしてxるの、青木君。意莸丐胜罚　《悉椁欷郡らって、尻尾をいて退散しようっていうの。gにBめられるほど、私の体は魅力がないの!?」
　暗のなかから放たれる言~の数々は、青木の心にナイフのように突き刺さってきた。
「い、いえ、`います」
　t夫の全身が震えだしていた。
「だったら、mんでみなさいよ。おいです、オマ×コ舐めさせてくださいって」
　t夫はがっくりと膝を折った。先生の理屈にも一理ある。引きさがったほうがいいという考えもある。どうすればいいのか。まだ少年のt夫には、大人の女性のI方法がわからない。それでも早o子先生の今の言~にそそのかされ、再び哀していた。
「……おいです。ぼ、W、舐めたい……ああ、舐めたいんです」
　t夫は太腿にむしゃぶりついていった。そんなt夫の胸ぐらを、早o子先生は足で蹴りxした。
「何を言ってるの！　もうWいわ！」
　あお向けに倒したt夫の足もとに、すっくと立ちあがった早o子先生の姿は、暗のなかに白くぼんやりと浮きあがり、幻想のなかの女神のようだった。あげると、女神の\々とした毛に覆われた部分がに盛りあがっている。
「青木君、あなたはいつもそうやって、一番欲しいものを取り逃してしまうのよ。欲しいrに素直に言えない人gは、いつまでもさまようことになるのをえておきなさい……さあ、どうするつもり？　私が本当に欲しかったら、力ずくでもZってみなさい」
　そう言ってt夫に背中を向け、牡犬を挑kする牝犬のように、お尻を突きだし、振ってみせた。
　そこまでされて、t夫ももう引きさがるわけにいかなかった。
「ああ、先生！」
　t夫は魅惑のお尻にすがりつき、ビロ`ドのように柔らかな、力に氦沥咳馇黏祟]ずりした。
　ああ、なんて素长胜螭馈この肌ざわり……。
　t夫は心底から早o子先生を求めている自分を感じた。しがみついたまま、xれたくなかった。
　早o子先生は、そんなt夫を容赦なく振りBった。
「ほら、どうしたのよ。さっきは上手にδГ蜓荬袱郡袱悚胜ぁ￥のrのあなたはどこへ行ったの」
　そう言われても、心が萎sしている今の状Bでは、δГ巫苑证胜沙訾皮ようがないのだ。くやしさと怒とd^とで胸がつまり、妞溢れてきた。
「舐めさせてよ……舐めたいんだ。あああ、先生、オマ×コ……」
　タックルするように早o子先生にしがみついた。なんとしても最後までやり通さなければならない。でなければ、二度と会えなくなる。
　足をもつれさせた早o子先生は、ソファの背もたれにI手をついて上体を支え、倒をふせいだ。
「そんなに私が欲しいの？」
「欲しい！……あああ、舐めたい！　舐めたくてたまんない！　させてください。おいです」
　t夫は狂ったようにお尻へキスを浴びせた。身を寄せ合っているN氦叔辘稳馇黏I手でつかみ、力いっぱい押し_いた。
「いやっ、j目よ。やめてちょうだい」
　口では拒~の言~を吐きながらも、早o子先生の抵抗は弱く、f力するかのようにお尻を高くかざしあげた。
　のなかに、猡ぜt色の、いやらしくも素长驶àDいていた。女芯は淫液にまみれてFめかしい光を放っていた。
　とめどなく涎れが溢れ、t夫の口はべとべとになった。感婴诵丐震えた。指で淫裂をなぞる。生暖かいぬるぬるの襞が指と铯臁⒚lを快感の波婴钦黏铯护俊ｔ扭伟陇摔厦郅いっぱいに溜まり、Xく指をすべらせるだけで、ねっとりとまとわりついてくる。
　早o子先生の指で蜜を味わったrの味がr明にdった。割れ目をさらにひろげてみる。襞の奥でサ`モンピンクの粘膜が蠢いている。
　t夫はついにこらえきれなくなって、唇を押しつけた。
　谷gに封じこめられていた犸Lが面を嬲り、甘美な液体がひろがった。くやしさがZ喜に代わり、狂おしいほどの激情が^のなかを炎で氦郡筏俊
　hくで早o子先生が喘ぎ、何か言っているのをおぼろげに意Rしながら、糁肖巧啶蚴工盲俊
　生温かさ、ぬるぬるした感触、游锏膜訾ぁさわさわした毛の具合、甘美なカクテルの味、~えgなく^上からこえてくる意味のない呻き、そしてマグマのようにきあげてくる欲情……。それらが一体となってt夫の心をeさぶり、Lいg忘れていたかしいものが奥の奥からこみあげてくる荬した。
　そうだ。これなんだ。これが欲しかったんだ……。


【第五章　T惑　直が初めて割れ目をくr】

「gはな、昨日、保健室で……」
　昼休み、t夫がHの席に座って校庭をおろしていると、山田が近づいてきた。
　保健室という言~がt夫の荬蛞いた。最近、山田は叭栅韦瑜Δ吮＝∈窑爻鋈毪辘筏皮い搿￥饯欷gになっていた。
「へへへ、早o子先生にさ、これをやってもらったんだ」
　山田がいやらしい笑みを浮かべ、太いH指をたてて舐める仕草をした。それが何を意味しているのか、一目t然だ。
　他のことなら冗としてき流せたかもしれない。だが、早o子先生にフェラチオしてもらったとなれば、き韦皮胜椁胜ぁt夫も、早o子先生の手でペニスをしごいたり、クンニリングスをしたことはあるが、口ではまだない。
「……嘘だろ!?」
　面が引きつっているのが自分でもわかる。冷静になろうとしても、eした心はおさまりがつきそうになかった。
「嘘じゃないさ。へへへ、アイスクリ`ムみたいに舐めてくれたぜ。ああ、思いだすだけでも立ってくるな」
「そ、そんなことするわけないだろ。早o子先生が……」
　信じられなかった。自分だけ特eな存在だと信じきっていた。なのに、他の男子生徒にも……いや、~にそんなことはありえない。
「早o子先生、ああえても、スケベなんだぜ。あ`っ、うまかったぜ、しゃぶり方。あれはZれてるな。最初はさ、皮の剥けたところを、丹念にキスするんだ」
　山田が自分のH指でg演している。t夫はo性に腹が立ったものの、ひきつった笑いを浮かべながらいているしかなかった。
「その次に、チ×ポの一番感じやすい部分、あそこのpい目を舌で突ついて、擦りはじめるんだ」
　をかしげてH指の先を舌でねぶりながら言う山田のh明は、真に迫っていた。t夫は反kをえつつも、下半身が勃然と充gしてきた。
「あ`っ、たまんないよ。前触れの液もいっぱい出てきちゃって、それも早o子先生は舌先でぺろぺろと……次は、先っぽをAえこんでのおしゃぶりさ。クチュクチュ吸われるあの快感……ああ、OSだぜ」
　t夫はいているうち、自分がフェラチオされているようなeにってきた。全裸になり、小さな口をめいっぱいひろげて、勃起したペニスをI手で大事そうに支え、w^に舌を@わせつつ、]ずりしながら舐める早o子先生……。
「すげえのなんのって、早o子先生、俺のミルクまで驻螭扦れたんだ。溜まってたから、すごい量だった。だけど、一滴残さず、ゴックンゴックン驻螭扦れたよ。莩证沥いい韦胜螭韦盲啤⒆罡撙怠
　いつのgにか妄想に耽っていたt夫は、山田の下品な声で我れにかえった。
　山田の言っていることが本当だとすれば、Sせない。自分にもしていないことを、もしも他の生徒にしていたとなれば、早o子先生にするイメ`ジをあらためなければならない。
「ほ、本当なのか？」
　座ったまま真な眼差しを送ると、急に山田が笑いだした。
「へへへ、冗にQまってるだろ。早o子先生が、そんなことをしてくれるわけないだろうが。望的空想ってやつだよ」
　心配した自分のなかに嫉の莩证沥まじっていたことを、t夫ははっきりと感じた。
　それにしても山田のB度が荬摔胜盲俊￥いら冗とはいえ、みんなに言いふらされれば、早o子先生をる目が浃铯盲皮筏蓼Δ坤恧Α
「い冗はやめろよ」
　早o子先生は自分だけのものであって欲しい。lにも渡したくない……。
　そうく思わずにいられないt夫だった。
　
　その日、t夫は六rすぎまで室にいた。もうろうと思い、校庭に出たところで何荬胜振り向くと、保健室に明かりが灯っている。
　早o子先生のマンションをLねてクンニリングスを体Yしてから、一Lgがたっていた。
　叭铡⒁工摔胜毪去蕙螗伐绁螭匦肖たくなるのだが、勇荬なくて行きそびれていた。学校でも、保健室には足を向けていない。大荬文凶由徒たちがl繁に出入りするようになっていたからだ。
　今日も保健室の前まで行くと、いつものように葛藤がはじまった。早o子先生に会いたくてたまらないのだが、を合わせるのが恐い。しばらく逡巡していたが、このままではずっと彼女に会えないと意をQし、ドアを_けた。
　早o子先生は机に向かって仕事をしていた。
「あら、青木君じゃない。どうしたの？　こんなにWく」
　早o子先生も、整理するがあり、今まで残っていたという。
「もうそろそろKわりにしようと思っていたところなの。一wにりましょうか。その前に、ちょっとシャワ`を浴びてくるわ。今日はなんだか汗をいっぱいかいちゃって、莩证沥いの。そこで待っててくれる？」
　そう言って早o子先生はそそくさとをしまい、更衣室に消えた。更衣室の奥に易なシャワ`室がOけられているのだ。
　ると、更衣室のドアが半_きになっている。半_きのドアは、t夫が初めて早o子先生の下着姿をきたrのことを思いださせた。
　考えてみれば、あのきが、早o子先生とvSがはじまる予兆のようなものだった。そして今また、こうして同じような状rに立たされているのは、gなる偶然ではないような荬した。
　t夫はそわそわしはじめた。半_きのドアが荬摔胜盲剖朔饯ない。まるでいてくださいと言わんばかりではないか。
　t夫のなかにきたいというn婴こみあげてくるのを防ぎようがなかった。とはいっても、t夫はそうしたn婴颏工挨丹g行に移すタイプではない。必ず阻止しようとする自分が^をもたげ、葛藤がはじまるのだ。
　しばらくしたあげく、いてみようという妥f案に至りつくまで、大したrgはかからなかった。きをQ意した途端、t夫のなかで一い送想がひろがり、更衣室を裸で步きまわる早o子先生の姿を思い描いていた。
　ペニスがたちまち勃起した。股gの盛りあがりをさすっていると、t夫の妄念は次々と^去のエロチックな雒妞蛴から呼びだし、淫らな想像に拍をかける。お尻を後ろに突きだした早o子先生の姿や、I脚をソファのひじ欷堡摔けて股gをひろげた姿が、r明なイメ`ジとなって心を占Iし、淫らな期待に胸を膨らませる。
　t夫は足音をしのばせてドアに近づいた。そっと、更衣室をいた。しかし、そこにはlもいない、ガランとした空gがひろがっていた。
　自らの妄想で作りあげた期待にY切られ、t夫はもはや莩证沥韦さまりがつかなくなってしまった。早o子先生の裸をひと目でもずにはいられない。
　そんなt夫の心をそそのかすかのように、奥からシャワ`を使う音がこえてきた。
　t夫は暨[病者のように、更衣室のなかへと步をすすめた。
　更衣室にはロッカ`がある。その扉が_いていて、なかに衣服がo造作に脱ぎ韦皮椁欷皮い俊
　一番上に置かれていた薄い紫色のパンティを、P躇なくt夫は手に取った。
　]に押しあてる。まだぬくもりが残っている。早o子先生の部を覆っていた部分に鼻を押しつけ、思いっきり訾い蛐幛啊￥すかに嗅ぎえのある游锏膜訾いし、t夫の胸をかきむしった。
　ああ、早o子先生……。
　パンティをポケットに入れたい欲望を抑えて、元の鏊にすと、t夫はシャワ`室へと忍び足で近づいていった。
　t夫の期待は浅はかだった。ドアにはスリガラスがはめこまれているものの、なかの子までわからないのだ。ガラス越しにでも先生のヌ`ドをられればという期待は、簸认えた。ここでBめて引きかえすのもo理なほど、t夫の欲望は高まっていた。
　早o子先生がシャワ`室から出てきたらどうしよう……。
　不安はあったがドアに近づき、スリガラスに目を凝らした。
　耳を澄ますと、シャワ`の水流と、それがタイルに当たってはじける音がこえた。その音をきながら、ぼんやりした影をmりに、シャワ`を浴びる早o子先生の裸体をく心のなかに思い描いた。
　あの白い雪肌は、おに温められて、ほんのりとピンクに染まっているにちがいない。乳房の谷gを流れ落ちる水流は、なだらかなお腹を下り、漆\の菠蝈Δ椁筏啤⑷悉护铯辍⑻腿を荬い瑜流れ落ちていく。
　ああ、たい！　早o子先生の裸がたい！……
　つのりくる焦燥感に、t夫は奥nをyみしめ、拳を握りしめた。
　目を]じると、@色の乳首や肉をりつめたお尻、淫らに_いた淫裂のクロ`ズアップが、ネオンサインのように^のなかで点绀蚶Rりかえす。t夫の妄想はとどまるところを知らずに膨らんでいく。
　あああ、j目だ。このままじゃ、^が浃摔胜辘饯Δ馈￥猡σきかえさなくちゃ……。
　いたたまれず、t夫はその訾螂xれることをQ意し、踵をかえそうとした。
　ところが、そのrだ。
「青木君、そこにいるんでしょう」
　なかから早o子先生の声がこえてきた。
　しまった……。
　t夫は逃げだそうとした。
　そんなt夫の心理をあらかじめiんでいるかのように、
「j目よ、逃げちゃ！」
　早o子先生がを刺した。
「私の裸がたくなったんでしょう。私にはわかるのよ、青木君の莩证沥。さあ、そこにいるなら返事をしなさい」
　その言~には抵抗しがたい、毅然としたきが含まれていた。
「……は、はい。ここにいます」
「やっぱりそうなのね。ふふふ、でも残念ね。そこからじゃ、私の裸はほとんどえないでしょ」
「……え、ええ」
「たい？」
　x罪の言~が喉まで出かかったが、先日、早o子先生に言われたことを思いだし、咄嗟に声を驻撙长螭馈￥饯筏啤⒂荬蛘瘠辘筏埭盲普直に答えた。
「み、たいです」
　自分の淫らな望がすべて透かされているかと思うと、uずかしくてならなかった。しかし、すでにすべてをiかれている以上、悟するしかないのだ。それでなくとも、感のするどい早o子先生には、自分の心をLそうとすれば、かえってF地に追いつめられてしまうのは、これまでのUYが教えていた。
「少しは正直になってきたようね。いいA向だわ。じゃあ、ご褒美にいいことしてあげようか」
　突然、スリガラスに押しつけられたものをて、t夫は息を驻螭馈Ｖ行牟郡顺啶ご螭な突起のある倚韦挝锾澶稀⒃缂o子先生の乳房にg`いなかった。
「さあ、触るなり舐めるなり、好きなようにするといいわ。シャワ`を浴びたばかりの、あなたが大好きなオッパイよ」
　早o子先生につめられていたなら、もじもじして、何もできなかったかもしれない。早o子先生のがえないということが莩证沥虼蟮à摔丹护俊t夫はためらいつつも手を伸ばして、スリガラスにはりついている乳房を幛扦俊
「ああ、なんだか浃莘帧
　t夫の指の婴がえるのだろうか、スリガラス越しの幛辘à啤⒃缂o子先生が身えるように体を婴す。歪んだ乳房が、まるで生き物のように次々と形を浃à皮い。目を凝らせば、早o子先生のシルエットがえているではないか。
　激しい欲望の念にとらわれ、t夫はガラスに押しつけられた乳首に唇をあてがい、キスしはじめた。
「あっ、ああああ……青木君、キスしてるのね、私の乳首に……そうよ、もっとく吸ってェ……」
　早o子先生はますます裸身をスリガラスに密着させる。下腹がえ、太腿がえ、\々とした影がえた。t夫は手を下にすべらせ、影のあたりをまさぐるように幛扦丹工盲俊
　ゲ`ムだとわかっているものの、スリガラスの向こうに本物の早o子先生の肉体があるのだと思うと、ひんやりした感触も甘美なものに思われ、t夫の官能を刺激した。
「ああン、j目よ、青木君。そんなところに触っちゃ……」
　t夫の手を避けるかのように影がhのいていく。かと思いきや、前よりももっとはっきりと、∽搐吸\い影が浮かびあがってきた。
　t夫はひざまずき、影に向かって舌を@わせた。その途端、さっと早o子先生が身を引いた。スリガラスに濡れたシルエットだけが残った。
「今日は、ここまででおしまい」
　冷たい声に、平手打ちを食らったようなショックがt夫をuった。昂りきっていた欲望は宙吊りとなり、行き訾蚴Г盲骏ē庭毳`が、りにも似た感情で胸をくすぶらせた。
　こんな仕打ちをされても、今までのt夫だったら、Bめて引きさがったかもしれない。だが、今日のt夫は`っていた。
　行け、t夫！　早o子先生は待っているんだぞ！……
　そう叫ぶ声がしたのだ。
「いやだ！　先生、こんなんじゃいやだ！」
　叫びながらノブに手をかける。ドアが音をたてて内趣碎_いた。
　シャワ`キャップをかぶった早o子先生が、左脚を大きくあげ、股gにシャワ`をかけて微笑んでいた。割れ目が露呈し、周欷嗣苌する菠ら~が滴り落ちている。
「ふふふ、とうとう来たわね。私、待ってたのよ」
　制服を着たまま、t夫は濡れるのもかまわずシャワ`の下にひざまずいた。菠ら水滴が面に振りかかる。その水滴の向こうに、淫靡な肉の割れ目がSっていた。
　ああ、先生……。
　言い知れぬ至福感に氦郡丹臁t夫は早o子先生の左脚の太腿を押しあげる。太腿の付け根にかぶりついた。
　そこは幛火照り、舌で割れ目をまさぐると、さらさらしたおとはなるぬめりのある液体が、ねっとりと舌先にまとわりついてきた。と同rに、牡を挑kする淫臭が鼻孔を覆いつくし、lを震わせた。
「そうよ、青木君……ああ、好きなだけ味わうといいわ」
　早o子先生はt夫の^にI手を置き、くぐもった呻きをもらしながら、^をかきむしった。
　舐めるほどに花肉はしなやかになり、没度をし、ぬめりのをひろげていく。やみくもに舐めたり、吸ったりすることしかできないt夫にとって、唯一の手がかりは早o子先生の反辘坤盲俊
　舌を尖らせて突きあげる行椁恕⒃缂o子先生は激しい反辘蚴兢筏俊Ｈ猡位à婴椁く吸引し、ねぶる婴を、交互にリズミカルにRりかえすことにもく反辘筏俊￥坤、なんといっても最高の反辘稀⒏瞍炷郡紊隙摔摔る小さな膨らみへの刺激だった。
「ああ、そ、そこよ！　そこ、そこを舐めて、もっとく……そ、そうよ……ああ、感じちゃう！」
　裸身全体をeすって喘ぐ早o子先生の姿は、t夫のなかにある牡の本能をとことん^いいたたせずにおかない。ついに早o子先生の悦Sの震源を突きとめたと_信したt夫は、感激に胸を震わせ、これでもかこれでもかと、快Sのボタンをねぶりつづけた。
　激しくeれる乳房の、赤く色づいて可郅椁筏突きだした突端から、水w沫がはじけ、t夫のに振りかかってくる。シャワ`と快感とで早o子先生のは完全に上荬贰㈤g断なく喘ぎをもらす口もとは、まることを忘れたかのように震えていた。せわしなく_]をRりかえす\い目は、魂を失った人のようにうつろだった。
　ここまで昂った早o子先生をるのは初めてだ。それが自分の行椁なせるわざだと思うと、o限に力がイい皮る。t夫はなおも、クリトリスを集中的に激しくしゃぶりたてた。
「ああ、私、もう、j目よォ……」
　女体をeすりながら、早o子先生が崩れ落ちるようにしなだれかかってきた。t夫はその肉体を抱きとめた。目の前に乳房がFわれ、gを入れずむしゃぶりついた。
「ああっ、いいわァ……青木君、吸ってェ……く吸って！」
　乳首はせいいっぱいに膨し、口に含むと威荬瑜震えた。勃起しているので吸いやすい。赤ん坊のように糁肖俏いたてた。甘ったるい鼻声を出して早o子先生がすがりついてくる。
　降りしきるシャワ`で、t夫もずぶ濡れだった。今や、そんなことを荬摔筏皮い龊悉扦悉胜った。濡れた背中を幛扦ろしたその手で、お尻を幛扦蓼铯筏俊
　なんとまろやかで、すべすべして、触り心地のいい肉丘なのだろう。指先がけてしまいそうな官能的な感触に、t夫の全身の、胞という胞が烈に}打つ。ズボンのなかでペニスが突き破らんばかりの荬い扦筏胜辍⒄黏à皮い搿
　大きな乳房が、もっと吸ってとばかり、t夫の面にはりついてくる。息苦しかった。その甘美さに^べれば、どんな苦痛にさえ耐えられる荬する。t夫は狂ったように乳房を、そしてますます硬くしこっていく乳首をしゃぶった。
　一方、t夫の手はしつこいほどにお尻を幛扦蓼铯贰力のある柔らかさを堪能した後、えない糸に引きつけられるかのように、肉丘の狭gへと吸いこまれていった。
「あ、ああ……」
　指先が幛みのなかにとらえられた瞬g、早o子先生はのけ反り、白い喉を震わせた。t夫は片方の腕でしっかりと女体を抱き寄せ、乳房がいびつにwびだすほどく乳首を吸いたてて、みのなかをかきまわした。
　幛い踏幛盲康韦辘、シャワ`にけない荬い侵袱摔蓼趣铯辘膜い皮る。その襞と襞とのgの滑らかさは、どんな固い物をも溶かしてしまいそうな神秘的な味わいをもち、指の[びをそそのかす。
　早o子先生の腰の婴が、指をさらに奥へ奥へとTいこもうとしているのに荬扭いt夫は、ためらわず蜜证丐妊氦筏长唷
　女体にiのようなdが走った。早o子先生は~に深いを刻み、鼻にかかった声をもらして、いやいやするかのように^を振った。その表情に、早o子先生の官能の高まりをしっかりと_信し、t夫はここぞとばかりiき差しを_始して、花肉を突きあげた。
　濡れそぼった媚肉をくいやらしい音が狭いシャワ`室にこだまし、けじと早o子先生の缮がき渡る。
　めくるめくd^に、t夫は完全に我れを忘れた。できることなら、いつまでもこうしていたいと思った。胸の谷gにずっとを埋めていたかった。幛て柔らかい、んだ膣を指で味わっていたかった。
　だが、早o子先生がそれをSしてくれなかった。大きくのけ反り、身えていたが、何を思ったか、いきなり全体重をあずけてのしかかってきたのだ。
「青木君、横になって」
　早o子先生に押されるまま、t夫はあお向けに倒れた。そのrすでに、早o子先生の手がズボンのファスナ`にかかり、引きさげにかかっていた。
　早o子先生の意恧虿欷筏t夫は抵抗せず、なすがままにまかせた。
　ズボンが引きずりおろされ、猛り立つ肉棒がシャワ`のなかに跳ねあがった。
　それも束のg、早o子先生が身を翻したかと思うと、丸いお尻が、蜜をいっぱいに吸った花肉ごとt夫の面に覆いかぶさってきた。お尻の谷gを护Ε伐悭铹`のおが、濡れた毛先から荬い瑜滴り落ちて、面に振りかかる。
　何かにとり{かれたかのように、t夫は首を伸ばし、秘肉に吸いついた。
　敏感なペニスの先端が、生暖かいものに包まれるのを感じたのは、それとほとんど同rだった。
　あああ、舐めてるんだ。早o子先生が、Wのペニスを……。
　一段と饷埭摔胜盲棵郅挝钉口腔にひろがるのを感じながら、t夫は、早o子先生の舌の婴に注意をこらした。初めてしてもらうフェラチオだ。簸摔蓼且た舌と唇の奉仕だ。舌はゆっくりと何度もw^を下から舐めあげ、突端に唾液をまぶしつけると、敏感なpい目の部分を小刻みにこすりはじめた。
　官能の高まりを相手に投げかえすかのように、t夫はひとしきり舌でなビラビラをこねまわした。すると、それに刺激されたかのように早o子先生の舌の婴も活kになり、ペニスに吸いあげられるような感が加えられてくる。
　t夫は腰を突きあげ、その反婴颏って、棒状にした舌を割れ目の奥へと押しこんだ。キツツキのように肉孔をうがった。
　途端にペニスの根元がく握りしめられ、つづいて肉棒が生暖かい口腔にAえこまれていく。
　唇で茎を嬲られるあまりの刺激に、t夫はしばし放心状Bだ。首を伸ばしているのがつらくなり、秘裂を明け渡した。
　濡れて_ききった女の部分は、驮する力を失い、舌先で抉られた形をそのままにとどめ、透明な液体をきこぼしている。
　早o子先生の唇が上下婴筏悉袱幛俊％讠衰工韦ちこちから、むずがゆいような快感がこみあげてくる。体の底からnきあげてくる快感を喉の奥からしぼりだしたt夫は、その快感に合う快感を先生にも与えようと、再びクリトリスを舌で探りあて、弄びにかかった。
　クリトリスから得られる快感が早o子先生の婴を加速させ、荒々しく舌と唇がペニスに吸いついてくる。
　t夫は中指を秘孔に差しこんだ。白いヒップが跳ねあがり、膣がイソギンチャクのように反辘工搿
　すぐさま奥へ奥へと押し入れていくものの、ぬるぬるした生温かい穴は、物の侵入を防ごうとするかのようにЭsし、指をめつけてくる。
　ああ、したい。この穴に、Wのペニスを入れてみたい……。
　n婴芽生えても、いつもならo意Rに抑えようとするのだが、今は心の葛藤が起きない。
　性感はぐんぐん高まり、このままでは早o子先生の口で吸いあげられてしまうのは_gだった。早o子先生もそうするつもりのようだ。
「したいよ！　やらせてください、先生」
　t夫はuも外もなく叫んだ。女裂から指を引きiき、上体を起こして、目の前のお尻を押しのけようとした。
　早o子先生の口からペニスがはずれ、をあげて振りかえった。激しい婴でキャップが脱げそうになり、濡れた\がに垂れさがっている。荒い息とぬめった唇の赤さが、刺激的な行椁蚊残りを护à皮い搿
　秘部を剥きだしにしたお尻の向こうに早o子先生のがえるという刺激的なアングルに、t夫は激しく欲情した。
「今、なんて言ったの？」
　明らかに早o子先生のには、信じられないという表情が浮かんでいる。
　しばし葆幛欷筏t夫だったが、欲望がそれをaってくれた。男のシンボルは今、早o子先生の手のなかで震えている。
「したいんです、先生と……させてください！」
　早o子先生があわててt夫からxれた。解放されたこわばりが、湿った音をたてて下腹部にぶつかり、はねかえった。
「j目よ、それだけは。そう言ってあるでしょう。今日はもうここまで。青木君、出てってちょうだい」
　早o子先生はI腕を前で交差させ、胸をLす仕草を示している。
　t夫はひるまなかった。欲望に我れを忘れていたからではない。
　今なら~に大丈夫だ……。
　どこからイい皮るのかわからないが、そういう_信があったのだ。
「したいんです。おいです、先生。させてください」
　足首にまとわりついているズボンとトランクスを蹴り韦啤④P躇せず早o子先生にすがりついていく。
「j目よ！　青木君、よしなさい！」
　キャップがはじけwび、がwび散った。t夫は早o子先生の膝をI手で引に割り、身をすべりこませた。
「やめてェ！　青木君、j目だってば……」
　早o子先生の身体が逃げるように後方へすべっていく。だが、狭いシャワ`室では、女体は壁に塞がれてしまう。ここぞとばかりt夫はのしかかり、先生を押し倒した。
「ああ、j目ェ！」
　早o子先生のにが刻まれる。悲痛な表情にt夫の心はひるみかけた。そのr、「本当に私が欲しければ、力ずくでもZってみなさい」という挑k的な言~がdってきた。
「欲しいんです！　本当に、本当に先生が……」
　~に後には引くまいと思った。完全に覆いかぶさり、キスしようとしたが、激しく^を振って早o子先生は拒む。首筋にやみくもなキスの雨を降らせながら、t夫はペニスを握って肉裂へ差し向けようとした。
　しかし、抗う女性と体をひとつにするのは、童の若者には至yの技だ。次第に苛立ちをつのらせたt夫は、上体を起こすと、I手で早o子先生のI足首をつかんで力まかせに持ちあげた。
　女の狭gがひろがり、淫液にまみれた部が剥きだしになった。それが早o子先生の抵抗心を打ちZいたようだった。
「わかったわ、青木君。本荬撬饯欲しいのね……だったら、させてあげる。だけど、これはlにも秘密よ、~に……さあ、服を脱いで、あなたも裸になりなさい」
　t夫はすぐさま濡れた制服をかなぐり韦皮扑丐寐悚摔胜盲俊￥饯筏撇瞍筏坤丹欷肯壬の腕のなかにwびこんだ。
　初めて味わう早o子先生の唇は、柔らかく、O上のパウダ`のようだった。キスの仕方を知らないt夫は、ひたすら唇を重ねて吸っていた。Y局、キスさえ早o子先生にリ`ドしてもらうしかないのだ。先生の舌がt夫の唇を濡らし、さらに唇をこじ_けるようにして入ってこようとする。
　柔らかく温かい舌の感触にwれながら、t夫も自分の舌をjませた。t夫のファ`ストキスは、欲望に彩られたディ`プキスとなった。
　やがて早o子先生は、t夫のI]を手で挟み、そっとをxさせた。
「きて……青木君、私のなかに入ってきて」
　早o子先生の手が下にのび、ペニスをつかんだ。
　t夫は腰を浮かせ、手のГに兢盲俊
　ああ、とうとうできるんだ。早o子先生と……。
　感激に浸るgもなく肉棒の先端は、持ちあがった先生の股gにГれた。そして、言いようのない滑らかな摩擦感とともに、女に吸いこまれていった。
　柔らかく、それでいてぴったりと隙gなく包みこまれ、筒状の舌でいっせいに舐められる快感に、t夫は思わず全身を震わせ、深い吐息をもらした。
　やった！　入ってる！　早o子先生のなかに入ってる！　Wはとうとう童を韦皮郡螭馈￥饯欷庠缂o子先生を相手にセックスしてるんだ……。
　感激と快感、そして先生にする郅切丐いっぱいになる。t夫は再びるように唇を求め、腰を使いはじめる。
　それに辘à圃缂o子先生が、t夫の首にI腕をまわし、I脚を腰にきつけてきた。
　こわばりは二、三度、信じられないほどなめらかな行き来をRりかえした。しかし、蠢く秘肉の打ち寄せるようなめつけに会い、またたくgに~のYへと追いつめられてしまった。
「ああ！　先生、き、莩证沥いぃ　
　t夫の腰は本人の意志とはovSに、暴走列のように震えだしていた。
「あああ、私もよ！　青木君……あ、あ、あ、あああっ！」
　耳もとでこえる早o子先生のgりあげるような声と、幛ぅ伐悭铹`を背中に浴びながら、t夫は早くも官能のきへとNりつめていった。


【第六章　TА∠壬が淫な本性をせるr】

　スプリングのきいたセミダブルのベッドは快mだった。
　ヤシの~影からこぼれる光にキラキラときらめく南洋の海のL景を描いた}が壁にかけられ、早o子先生の寝室にAやいだ明るさをもたらしている。
「ふふふ、またしたくなってきたのね。ほら、だんだん硬くなってきた」
　Oりに横たわっている早o子先生が、上体を起こしてt夫の股gに手をのばす。先生のやさしい手で触られると、魔法がかかったようにペニスにエネルギ`が流れこんでいく。
「やっぱりすごいわ。若いって……」
　早o子先生が@くのもo理がない。シャワ`室で初体Yをすませ、早o子先生のマンションで二度も交わった、その直後なのだ。
　早o子先生はまんざらでもなさそうだった。垡氦染液でべとべとのペニスをしごいて、成Lをうながす先生のった目には、再び淫なxきが宿っている。
　t夫は目を]じて、触れられる快感にEった。三度も放出しているから心に余裕がある。
　手の上下婴はじまった。スプリングがみ、早o子先生が身体を下に移婴丹护搿
　舐めてくれるんだ……。
　腰のあたりに生暖かな息を感じて目を_ける。早o子先生が、下腹にうずくまり、ペニスの先にキスしようとしていた。垂れさがった\が邪魔で表情までえないが、右に乳房がeれ、左に丸々としたヒップが突きあがっているは、最高にFめかしい。しかも相手は商优などではなく、憧れの早o子先生なのだ。
　下腹の付け根でr折り\いu毛がえる。それが、奥にLされている女を暗示し、逃せない磁力を放っている。
「キスしてあげるから、もっともっと大きくなってね」
　子供に摔ような早o子先生の郅がこえた。それからチュッチュッと音がし、唇と舌が茎に沿ってLさをはかるように舐めはじめる。精液まみれのペニスまで平荬求陇幛皮れる早o子先生が、t夫には郅しくてならなかった。
　手でしごかれるのとはなる、少しくすぐったさをともなったgやかな快感が、じわじわと下半身を浸食し、t夫をとろかしていく。
　舌はまとわりついた液体を丹念に拭い取るかのように、ゆっくりと移婴贰r折りw^の感じやすい部分をねぶる。それにつれ、ますます硬度がしてくる。
　激しいセックスの直後なので暑い。ナイトスタンドの光に照らされた早o子先生の肌にも汗が浮かび、Fやかな光gを放っている。
　ているうち、早o子先生のお尻が少しずつt夫のほうに向いてくる。つられて今度は後ろから狭gがえてきた。明かりのvSで暗く沈んでいるが、それでも、字丐摔庹郅辘郡郡蓼欷咳婴伍gに露が溜まり、妖しい光を・婴皮い毪韦わかる。
　つい今しがた、ここに自分のペニスを差しこみ、狂ったように突きたてたことが、なんだか嘘のように思えた。
　すぐにむしゃぶりつくほどの烈な欲求は起こらなかったが、なんだか指で弄びたくなった。t夫はおもむろに手をのばした。
　それを待っていたかのように、早o子先生がお尻をあずけてくる。舌が挨丐趣工伽辘り、キスしながら袋のなかの玉をがしている。
　t夫は人差し指と中指で肉婴颏蓼丹挨盲俊６本の指がすべり、めばった液体がきらめきながらきこぼれてくるのがえた。
　刺激されたのか、早o子先生は大きく口を_けて袋を吸いこみ、舌で玉を弄ぶ。くすぐったいけれども莩证沥いい。早o子先生が、教え子にここまでしてくれることに、t夫は感婴筏俊
　肉袋を含んでいた口がxれ、幛ね孪が肛Tに吹きかかり、再び舌が肉茎の腹を舐めあがっていく。先端が濡れた口腔にやさしく吸いこまれていく。
　t夫もけじと膣からクリトリスを指で小突く。もっとしてと言わんばかりに早o子先生が、指に向かって尻を押しつけてくる。
　勃起して震えるt色のクリトリスをつまみ、バイブレ`ションをかける。
「あっ、ああっ……ああああっ！」
　お尻を振り、早o子先生はくぐもった呻きをもらす。そして次の瞬gには、肉茎をAえこんだ唇がせわしなく上下婴筏悉袱幛搿
　t夫は、今度は三本の指をまとめて膣口にあてがった。押しこむまでもなく、指はやすやすと根元まで突き刺さり、濡れたいやらしい音をかせたが、攻防はLくつづかなかった。
「青木君、あなたはそのままでいて。今度は私が上になる……いい？」
　早o子先生は隆々と反りかえった棒をうれしそうに握りしめ、裂に突き刺さった指を振りほどいて、t夫の腰の上に正する格好でまたがった。
　あおぎる早o子先生の肉体は神々しいばかりのFやかさを振りまき、快Sへの期待をほのめかしていた。
「どう？　私の体、_かしら？」
　かぶりつきの客にせるストリッパ`のように、わざとポ`ズをとり、I手で乳房を持ちあげる。猡@色の乳首は小指ほどに突出し、早o子先生の欲望の高まりを护à皮い搿
「……_です」
　舌をもつれさせながら、t夫は言った。なぜかuずかしい。早o子先生の\い目で据えられると、それだけで赤面してしまいそうだ。
「よ`くてて。あなたが私のなかに入っていくところを」
　ペニスをつかんだ早o子先生の目が妖しく光った。
　花肉は生温かく、まるで濡れた生き物のように息づいていた。そこに敏感な先端がAえこまれる瞬g、甘美なwれがt夫の全身をlけめぐった。快感に陶Eしようとする自分を^いたたせ、t夫は股gの一物が驻撙长蓼欷皮い光景を目を皿のようにしてつめた。刺激的だった。
　早o子先生は、超スロ`モ`ションで婴い俊￥饯欷摔膜椁欷迫庵がゆっくりと狭gに没していく。ぬめっとした秘肉にとらえられ、嬲られる快感に、t夫は腹の底からこみあげてくるエネルギ`を、押しつぶしたような声にして吐きだした。
「ああ、莩证沥いぃ　
　天をあおいだ早o子先生が、乳房をeらしながら\をかきむしる。そして、t夫の下腹にお尻を着地させた。深々とAえこんだペニスをSに、かすかな上下婴嘶剀を加えていく。
　太い肉茎がえLれし、みるみる淫靡にxきだす。それをじっくりQ察しているどころではない烈な快感の波が押し寄せてきた。t夫は自然と目をめた。
「j目よ。ちゃんとてて」
　腰の婴をとめ、早o子先生は自らの指で乳首をいじり、またlられるようにお尻を振りたてていく。
「あ、あああ……」
　のけ反った先生の喉に白い首筋に青い静}が浮きたっている。
　t夫の性感もぐんぐん高まった。それでもマグマが婴だす感にはまだhかった。
　何度か腰の回を速めたりゆるめたりしていた早o子先生は、再び婴をとめ、サイドテ`ブルに置かれた手Rをつかんだ。
「ふふっ、これでいいものせてあげるわね」
　白いnをせ、意味ありげな微笑みを浮かべる。
　t夫は期待に胸を疼かせて、早o子先生の婴蛞守った。
「ほら、こうするとよくえるでしょう」
　言いながら早o子先生がお尻を浮かせ、手Rをお尻から割れ目に向かって{整する。そこに、ペニスをAえてリング状にひろがった女裂が、くっきりとえていた。早o子先生の肛Tのまで丸えの、あまりに生々しい光景に、t夫は思わず目をしばたたかせた。
「どう？　最高にいやらしい眺めでしょ」
「え、ええ……」
「よくて。こんなふうにして出入りするのよ」
　早o子先生が腰を上下に婴すと、雁首までFわれては、また根元まで包みこまれる。唇がシャフトを磨くかのように行き来し、ねっとりした蜜液が溶けた`のように肉茎をぬめくだっていくのがえた。
　ああ、すごい……。
　t夫は深い感婴趣趣猡恕⒁らなY合部分と、Eいしれる早o子先生のとを^べた。
「あああ、私も、たまらない！」
　もうこらえきれないとばかり、早o子先生は手Rを投げだして大きくヒップをeさぶり、肉棒で蜜证璋瑜筏悉袱幛俊t夫も息をつめ、腰にoをみなぎらせて、性器に神Uを集中させた。
　早o子先生はギャロップで走る\Rx手のように、を振り乱し、どんどんピッチをあげていく。乳房が大きく波打ち、女の谷gの翳りが激しく上下する。ベッドがひっきりなしにギシギシとんだ。
　高まりのu中にも、どこかで冷静でいられるのは、三度も射精したからだろう。これまでとはなるwS感に、t夫は目を]じて全身をあずけた。
「あああっ、私、いきそう！　いくわ……あああっ！」
　いきなりt夫の腰のあたりをI手でつかんだ早o子先生は、Z喜にを歪めながら、子m壁とw^がたてつづけに当たるよう、深いY合での素早い抽送に浃à俊
　喘ぎが次第にひきつるような呻きに浃铯盲皮い。r折り弓なりに上体を反らせ、啜り泣くような声をあげる。そして、二度、三度と大きなiをお腹から乳房へと向かって@いNらせ、がっくりと体を折ってt夫の上に覆いかぶさった。
　ペニスを包みこんだ膣壁が激しくЭsしているのが、t夫にもはっきりわかった。まるで膣にo数の小さな手があり、一致f力して太い证颏筏搐あげているかのようだった。
　そのr、t夫は新たな体位を思いついた。
「そうだ！　先生、後ろからしたいな。ねえ、いいでしょ」
　胸にを埋め、息をはずませている早o子先生に向かって、t夫は臆面もなく言った。
「え、ええ……いいわ。あなたがそんなにしたいなら」
　早o子先生はうつろなで上体を起こし、のろのろとした幼鳏t夫の上からしりぞいた。t夫がはね起きると、I肘を折って大きな枕にを突っ伏し、お尻を高々とかざしあげるポ`ズをとった。
　今や先生の花肉は、濡れxくサ`モンピンクの生肉をのぞかせ、まだまだ刺しかれるのを待っていた。それをているうち、t夫はo性にそこの味を_かめたくなった。猛り立つ肉棒をなだめつつ身を屈め、鼻をすすりあげるような音をかせて淫裂をしゃぶりあげた。
「あ、あああ……」
　ひきつるお尻の割れ目から荬い瑜垡氦ほとばしった。臭いもさらにくなったようだ。
　狂わんばかりの欲望にlられているt夫は、唇を押しつけ、淫裂から肛Tにいたる峡谷をやみくもに舐めまわした。
「あ、あああ……青木君！　もうj目ェ……は、早くして……」
　身え、乳房をシ`ツに擦りつけながら、早o子先生が尻を振って催促する。t夫はそれをoし、舌を棒状に丸めて突いた。ゆるみきった膣は舌先をひきずりこむような婴さえ示した。
　やがて垡氦扦伽趣伽趣摔胜盲款をあげ、上体を起こすと、めざすお尻の背後へにじり寄った。お尻の高さは、まるではかったかのようにt夫の股gの高さに合っていた。
　下腹部にはりついてしまうほどの反りをせているペニスを手で{整し、花裂の中心にあてがう。腰を前に突きだす。裂け目がなんなく左右にひろがり、すべりこむように入っていった。
「ああ、あああっ、あううう……」
　腰をしならせてえる早o子先生の口から、ひっきりなしにZ喜の声がもれた。それに辘à毪のように、t夫もりながら根元までおさめた。
　膣肉がい反辘蚴兢贰⑶秩毪筏咳簟─筏ぅ讠衰工幛さ韦辘蛟・婴护胜ら、ギュッ、ギュギュッとめつけてくる。
　t夫は、目の前に露呈されたヒップから腰のあたりをつかんでピストン\婴颏悉袱幛俊￥胜幛椁な肉同士の抽送が、得も言われない摩擦感を生みだし、それに逆らおうとする膣肉のめつけが、またたまらない。
「そ、そうよ……ああン……そこを、もっとく……もっともっと突いてェ！」
　女のたしなみをかなぐり韦皮啤⒆预椁稳馓澶蚺酩菠朐缂o子先生の姿荬恕t夫は深い感婴蛞え、ストロ`クを大きく激しいものに浃à皮い。
　たくましく成Lしたペニス、抉られてよじれ震える女、きだす蜜、Эsするアヌス……それらをおろしながらするピストン\婴稀すこぶる刺激的だった。
　そのうち早o子先生が激しくよがり、ヒップを振りたてた。今までより何倍もいЭsの波がたてつづけにuいかかってきた。
「あああっ、いっちゃう！　私、いっちゃうの！……青木君、あなたもきてェ！　ああン、早くきて！」
　先生は叫んで肉ののった尻を狂ったように振り、回させる。
　t夫もそんな激しい婴にそそのかされ、女体に後ろからしがみついて、いっそう犬のような交合を送りこんだ。
　奥底から煮えたぎったマグマがこみあげてきた。
　ああ、セックスがこんなにSしいなんて……こんなに莩证沥いい胜螭啤…。
　t夫は憧れの女教、年上の早o子を相手にして男になれたことを、神に感xしつつ、今日四度目の精を、子mめがけてたたきこんだ。
　
　初体Yをすませたt夫は、その夜も翌日も粢心地ですごした。早o子先生の魅力的な肉体、初めてのセックスで味わった快Sなどが^からxれず、荬つくと粝毪说っていた。
　自分が心から早o子先生を郅筏皮い毪取t夫は疑わなかった。肉体vSをYんだことで、先生にする情幛悉丹椁松瞍い猡韦趣胜盲俊
　そんなt夫にとって、早o子先生と味わった烈な体Yを何度もしたいという欲求をもつのは当然のことだ。そして、そのような欲求を膨らませれば膨らませるほど、彼女との距xを意Rさせられるのもまた事gなのだ。
　三日もたつと、会えないのが苦痛にさえなってきた。早o子先生と抱き合ったことが、簸扦胜ったかとすら思うようになっていた。
　早o子先生と会いたい……。
　その一心で、t夫は三rg目の授Iをさぼって保健室に行った。
　幸い、保健室にはlも来ていなかった。早o子先生は普段と浃铯椁B度で迎えてくれた。
「どうしたの？」
「^痛がするんです」
「じゃあ、これを驻螭巧伽沸荬螭扦いといいわ」
　そんな会を交わしながら、t夫のなかに苛立ちがひろがっていく。
　もっとやさしい、もっとH密な言~をかけて欲しいのだ。
　先生、Wたちは特eなんだよ。裸で抱き合ったじゃないか……。
　早o子先生との甘い出来事を粝毪筏皮い孔苑证愚かに思えた。自分からTえないのがみじめだった。そして心の片隅では、いつかきっと声をかけてくれるだろう、もうすぐ傍に来てくれるかもしれない……という淡い期待を抱いて、ベッドに横たわっていた。
　Y局、何事も起きないまま、三r限目K了のベルがQった。
　早o子先生がベッドサイドのカ`テンを_けた。
「莘证悉嗓Γ俊∏嗄揪」
　い亭氡砬椁稀いつもの保健教そのものだ。
「ええ、少しはよくなったけど……」
　答えつつも、このまま授Iにりたくなかった。思いきって切りだしてみた。
「あの……この前のことなんですけど……」
「何？　この前って？」
「だから……Wたち……先生の家で……」
「ああ、あれ。あのことはもう荬摔筏胜てもいいのよ、青木君」
　X々しい言い方に、t夫は二の句が@げなかった。
　荬摔筏胜てもいいとは、いったいどういうことなのか。もしかして先生は、t夫が若荬沃沥辘趣いΔ浃膜恰⒂望を先させたことを荬摔筏皮い毪人激盲皮い毪韦。
　いつめてみようかとも思ったが、早o子先生のB度は、これ以上そのことには触れたくないという荬漂っている。t夫はY局、何も言えなかった。
　教室にっても授Iに身が入らず、ぼんやりと一日をすごした。
　それでも早o子先生が荬摔胜盲剖朔饯ない。放n後、久しぶりに尾行しようと思いたった。
　校TのでLいg待った。早o子先生が学校から出てきたのは、五rすぎだった。三人の男子生徒を兢à皮い俊Ｒ蝗摔仙教铯扦る。あとの二人は他のクラスの生徒で、いつも保健室に入り浸っている早o子先生のHlだ。
　何がSしいのか、早o子先生は笑いながら步いている。t夫は面白くなかった。自分が苦しているというのに、早o子先生があんなにもSしそうにしていること自体が腹立たしい。
　いつどこでeれるのか、期待して尾行していったのだが、とうとう生徒たちは早o子先生のマンションまでついていき、建物のなかに消えた。
　これからみんなで、何をするつもりなのだろう？……
　山田の言った冗が思いだされた。荬荬扦悉胜った。
　t夫は家にる荬摔猡胜欷骸⑸徒たちがマンションから出てくるのをじっと守っていた。三十分がすぎても出てこない。行きが怪しくなり、雨が降りだした。
　みじめだった。雨はどんどん激しくなるばかりだ。ずぶ濡れになりながら、テコでも婴ないとQめた。
　待っていると、これまでの早o子先生との思い出が次々とYを去来した。乳房や膨らんだ乳首、波打つ白いお腹、可郅椁筏sれた毛の群れ、むっちりしたお尻、濡れて_いた女性の扉……早o子先生の裸身が浮かんでは消え、いたたまれない焦燥感となってt夫のなかをlけめぐった。
　早o子先生を~に手放したくなかった。あの快Sを得られるなら、何をしてもいいと思った。
　七rをすぎた、やっと生徒たちがマンションから出てきて、っていった。
　t夫はマンションに入った。半ば朦VとしてA段をあがり、早o子先生の部屋のインタ`フォンをQらした。
　ずぶ濡れのt夫の姿をて、さすがに早o子先生はびっくりした子だった。
「どうしたのよ、青木君？　こんなに濡れちゃって……とにかく入りなさい」
　t夫は抱きつきたいT惑にlられるのを、必死にこらえた。
　早o子先生はお尻にぴったりとフィットする\いスパッツに、乳房の形も露わなＴシャツを着ていた。山田たちにこんな挑k的な姿をせていたのかと思うと、くやしくてならなかった。
　リビングに通され、服を脱ぐように言われた。トランクス一枚になると、早o子先生はそれも濡れているから脱げと言う。
「いいです。ちょとぐらい濡れてても」
　依怙地になって答えると、いきなり先生の手がのびてきた。t夫は腰を引いて逃れようとした。
「こんなのをはいていたら、L邪をひいちゃうじゃない」
　引にむしりおろそうとする。
　t夫は仕方なく、手をxした。剥きだしの股gをそのままにすることには耐えられず、I手で前をLした。
「どうしたの？　uずかしいの。青木君、手をどけなさい」
　早o子先生が手をBおうとすれば、t夫はますますBなになる。二人はしばらく、そうして押し答になった。
　突然、早o子先生がBめて手を引っこめた。
「どけたら、アレにキスしてあげるわ」
　铯盲荬の⑿Δ浮かんでいた。
　アレにキスしてあげる、という言~は、t夫にとってはこのうえなくT惑的だった。
　またセックスできるかもしれない……。
　そう思うと、抵抗する心が萎えていく。直立不婴巫荬韦蓼蕖t夫は手をxした。
「あら、今日のオチンチンは、ずいぶん可郅い韦汀
　股gに垂れさがったペニスをつめられ、羞u心がこみあげてくる。それでも、この後に待っている快Sを考えると、我慢できる荬した。
　早o子先生がひざまずいた。しおれたペニスをつまみあげ、半ば皮のかむった先端部に、そっとキスする。
　早o子先生の唇に触れられるやいなや、魔法にかけられたかのようにペニスが^をもたげだす。そして、あっというgに天を突く柱と化した。
「すごいじゃない……ふふふ、溜まってたのね。そんなに私とセックスしたかったんだ。でも、まだj目よ」
　そう言ってw^を指ではじいた早o子先生は、立ちあがってt夫を食卓テ`ブルの前までつれていった。そして、そこに置いてあったバスタオルで、t夫の体を丹念に拭いた。
　t夫は何度も抱きついてしまおうかと思ったが、なぜか抵抗があった。今日の保健室でのB度を思うと、早o子先生のC嫌をそこねるのが恐くてたまらなかった。
　t夫の体を拭きKえた早o子先生は、椅子に座らせ、後ろ手にMませた手首をバスロ`ブの~で`った。
「婴ないでね。いい？」
　裸でペニスを屹立させたまま椅子に座っているのは、なんとも心もとないが、自分の欲しいものを手に入れるには、命令に兢Δ筏ないのだ。
　早o子先生は、裸のt夫をじろじろと踏みするように眺めている。次に何を言いだすか、不安だった
「さてと……あなたがどれだけしたくなっているか、てあげるわね」
　早o子先生はなぜか荬坤毪菠搜预ぁひざまずいた。そして、下腹にはりついているペニスをI手で握り、赤紫色に怒した先端をひと舐めした。
「ああっ！」
　下半身を走る快感と期待に、胸をSらせた。ところが早o子先生は、それ以上は何もしてくれない。
「まだまだみたいね。私にはわかるの。ここの味でね。もっともっとしたくなったら、ここから猡い汁がドクドクと出てくるはずだわ」
　そう言って立ちあがると、いきなり目の前で\いスパッツを脱ぎおろした。透けるような白い太腿に、\いレ`スのパンティがt夫の目にwびこんできた。
「もっともっとd^させてあげる。いい、青木君、私をてて」
　早o子先生はテ`ブルの端に腰をかけ、そのまま上体を後ろに倒して寝そべった。それからI脚を高々とあげ、お尻を浮かせ、ゆっくりとパンティを脱ぎはじめた。
　テ`ブルまで距xにして一メ`トルもない。まるでストリップのQ客になったようだった。徐々に露わになっていく白いお尻に、t夫の目はづけになった。
　t夫はせいいっぱい首を伸ばし、食い入るように股gをつめた。だが、お尻の奥にある、神秘の狭gはえない。それどころか早o子先生は、太腿をぴったりと]じ合わせてしまったのだ。
「ふふっ、たいのね。たくてたくてたまらないんでしょう。だったら、私にmみなさい」
　早o子先生が挑k的に、パンティをt夫に向かって放り投げた。\いレ`スの薄布がt夫の面にあたり、ふわりと膝の上に落ちた。鼻孔をかすめた嗅ぎえのある訾い恕⑻澶涡兢震えた。
「み、せてください」
「そんな蚊のQくような声じゃこえないわ」
　早o子先生はテ`ブルに下半身をさらして横たわっているものの、なかなか言うことをいてくれず、何度となくt夫にmみの言~をRりかえさせた。早o子先生にそそのかされるまま、t夫の口{は次第にト`ンをあげ、しまいには叫び声になった。
「せてよ！　おいだから、オマ×コせてくれ！」
　t夫の全身が震えていた。座っているのがつらくてたまらなかった。だが、~で`られているから婴堡胜ぁ
「ふふふふ、d^してきたみたいね。わかったわ。そんなにたいなら……さあ、好きなだけなさい」
　I脚がゆっくりと_脚し、\々とした菠韦胜に淫靡な肉の割れ目が姿をFわした。
　t夫はもう我れを忘れ、けつくようなで赤い割れ目を犯す。
　しかし、それもLくはつづかなかった。上体を起こした早o子先生が、テ`ブルからおり、ましげにお尻を振って近づいてきた。
「どれだけしたくなったか、{べてあげる」
　赤\いペニスの先端には、前触れの液体が露状になって浮かびあがっていた。
　ひざまずき、赤い舌先で舐めすくいとった早o子先生の言~は、非情だった。
「何よ、まだまだだわ。全然猡丹足りないじゃないの！　いいこと、これから食事を作るから、そのgにもっともっと汁をもらしなさい」
　そう言って立ちあがり、キッチンに向かった。そして下半身裸のまま、食事の支度にかかった。
　Ｔシャツがお尻をLしてしまっていたが、婴まわるたびに剥きだしのヒップがちらつき、t夫にはたまらない刺激となった。しかも、r折り早o子先生は、料理をしながら挑kするかのようにお尻を後ろに突きだし、Ｔシャツをまくってせたり、勃起にキスしたりもする。
　ミ`トソ`スのスパゲッティができあがるには、t夫の欲望はほとんどピ`クに_していた。
「さあ、お口を_けて」
　手を使えないt夫の口もとにスパゲッティを差しだし、食べさせる。そうしながら早o子先生のほうは、濡れて光るw^にねっとりと舌をjませ、味わいはじめた。
「ようやくいい味になってきたようね。ふふふ、おかしい……お汁がいっぱいもれてる。ああ、このツ`ンとくる訾ぁこれがしたくてたまらなくなってきた^なのよ」
　食事などどうでもよかった。早くセックスしたくてたまらなかった。しかし、まだ早o子先生からSしは出ない。夂瘠圣榨Д楗隶をほどこされながら、t夫はスパゲッティをたいらげさせられた。
　その夜、t夫が早o子先生の体内に欲望を完全に吐きだして⒄したのは、もう十二rをまわっていた。


【第七章　T教　u辱のOで⒚妞剥がれるr】

「いつも章ちゃんがお世になっています。今日はゆっくり[んでいらしてね」
　コ`ヒ`とケ`キを持って部屋に入ってきたのは、年のなら二十代後半の、切れLの目をした美しい女性だった。Lい饨Cのワンピ`スにソバ`ジュのが、うっとりするほど女らしい。
　t夫は、山田にTわれて、放n後、彼の家に[びにきていた。
　山田の@母とおぼしきその女性は、コ`ヒ`とケ`キをテ`ブルに置くと、^をさげ、部屋から出ていった。その仕草が、母Hというよりお手护い丹螭韦瑜Δ坤盲俊
「すげえ美人だな……あれがお前のお母さんか」
「うん、まあな」
　唇をyみしめる山田のは、鹤悚饯Δ胜胜にも、何か言いたげだった。
　コンポステレオ、ビデオ、テレビなどのオ`ディオがBった山田の部屋は、に似合わず整Dされていた。よくると、本棚には漫画やポルノ小hがKび、ビデオラックにはアダルトビデオもある。t夫にしてみれば、そんなものを平荬IHの目に触れるところに置いておくなど、考えられない。
「おいおい、こんなものられて、何も言われないのか？」
　ビデオラックからアダルトビデオをiきだし、露骨なカバ`をながらt夫はいた。
「そんなの、なんてことないさ。この家じゃ、もっとすごいことがいっぱいあるんだ」
　山田は平然として言う。
「ところでさ、お前、早o子先生とどういうvSなんだ？　もうやったのか？」
「え!?……」
　いきなり切りだされて、t夫は返事にFした。
「なんてこと言いだすんだ……」
「俺には正直に言えよ。た奴がいるんだぜ。お前と早o子先生が、シャワ`室でやってたのを……」
　なんてことだ。今にして思えば、かれる危はあったはずだ。なのにあのrは糁肖恰そんなことなどまったく眼中になかった。
「う、嘘だよ……デ、デマだ」
　そうとしか言いようがなかった。
「へへへ、そんなにうろたえるな。eに早o子先生をやったからって、めるつもりはないさ。心配するな。目恼撙摔厢を刺しておいたからな。今日、お前を呼んだのは、忠告してやろうと思ったからさ」
「忠告!?」
　t夫はキツネにつままれた莘证坤盲俊Ｉ教铯虾韦摔膜い浦腋妞筏瑜Δ趣いΔ韦。
「そう、忠告さ。早o子先生には荬颏膜堡恧盲皮いΑ…」
「どういうことなんだよ」
「あの女、なかなかの曲者だぜ。おとなしそうにえるけど、そのg、お前みたいなうぶな男をT惑して弄ぶ、淫乱女なんだ。だけど、やり方が巧みだから、相手は弄ばれているのに荬つかない。だんだん彼女のになってしまう。そうなると思うツボで、さんざん弄んでd味がなくなると、ポイと韦皮沥蓼Α￥饯螭逝なんだよ、あの早o子先生は」
「……冗だろう」
　から血の荬引いていくのが、自分でもわかった。もしも山田の言っているのが本当だとすれば、早o子先生を思う自分の莩证沥颉どうI理すればいいというのか。
「冗じゃないさ」
「……信じられないよ。早o子先生がそんな人だなんて」
　_かに今までのUを振りかえってみれば、早o子先生にT惑されたようなものだ。だが、それはすべて自分が求めったことなのだ。
　t夫は、早o子先生がそんなにしたたかな女だとは思えなかった。思いたくないという莩证沥あるから、そう感じるのかもしれないが。
「信じる、信じないはお前の自由だ。けどな、彼女に弄ばれた男を俺は知ってるんだ。あのタイプの女が何を考えているか、俺にはよくわかるんだよ。とにかく、俺が言ったことはえておいたほうがいいぞ。言いなりになってたら、痛い目にあうからな」
　そのr、果物を持って@母が入ってきた。
「ちょうどいい。青木、女がどういうものか、教えてやるよ。なあ美香さん、こっちに来てこいつに自慢の身体をせてやれよ」
　山田の言~にt夫はびっくりし、美香と呼ばれた若い@母をあげた。
　美香は少しもあわてず、に微笑さえ浮かべている。
「章ちゃん、冗はよしてください」
　そう言いながら、メロンをテ`ブルに置いた。
「いや、冗じゃないさ。本当は、美香さんだってせたいんだろう、自慢の身体を」
　山田は美香の手首を握ると、腕をねじりあげた。
「あっ、よして！　章ちゃん、何するの!?」
　まなじりを吊りあげて美香は叫び、抗った。
　だが、中学r代からラクビ`でえている山田の腕力にかなうわけがない。
「山田、よせよ」
　不gな行きにt夫は荬荬扦悉胜、gに割って入ろうとした。
「お前はaっててろ！　美香さんのことは、俺が一番よく知ってるんだ」
　山田の意蒉zみにR倒され、t夫はaりこんだ。
　山田は椅子を引っぱりだすと、その上に美香を座らせた。
「よして！　章ちゃん、j目です」
　耳もとに光る真珠のイヤリングが、抗いにeれている。ねじりあげられている腕を颐に振りほどこうとする美香の姿が、t夫には可哀相でならなかった。
　山田が次にとった行婴稀さらに^激なものだった。引きだしから荷作り用の~を取りだし、美香の上体を椅子の背に`りはじめたのだ。
「何をするんだよ!?」
「よくてろ。美香さんはな、こうされるのが好きなんだ。へへへ、今にわかるさ」
　を歪めて抗う@母の姿は、そうされるのを喜んでいるふうにはえない。t夫は、自分がどんなB度をとったらいいのか趸螭い胜らも、o`されていく美香の姿に目をった。上下に~をかけられ、胸部がくっきりと浮かびあがり、肉感的な肢体が露呈してきたからである。
「へへへ、青木、でっかい胸だろう」
　びれる子もなく、浮かびあがった胸のふくらみを幛扦肷教铯伪砬椁摔喜凰甲hな自信がみなぎっている。
「ああ、やめて！　章ちゃん、uずかしいわ。お友だちの前で……」
　うつ向く美香の首筋は、羞uで赤く染まっている。
「だけど、本当はやめて欲しくないんだよな」
　山田の手は胸乳をつかみ、揉みはじめている。
　t夫は}jな心境でそれを守るしかなかった。
「青木、お前も触ってみるか」
「い、いいよ、俺は……」
　知らずしらず身をのりだしていたt夫は、あわてて後ずさった。
「よく言うぜ。早o子先生とやりまくっておきながら……美香さんはな、彼女よりずっと脂がのってて女らしい身体なんだぜ」
　_かに、美香の胸は早o子先生よりもっと量感がありそうだった。触ればさぞかし莩证沥いい坤恧Δ趣馑激Α￥筏し、友人の@母に手を出すほどあつかましくなれない。
　山田ももうそれ以上はすすめてこない。
「さてと、美香さん。おSしみといくかな」
　@イ搜预い膜摹⑸教铯弦き出しから\い筒状のものを取りだした。初めて目にするが、t夫もそれがバイブレ`タ`だとすぐに理解した。
「あああっ、やめて！　おい、それだけはよして！」
　白い美香のがn白になり、切れLの目に@愕の表情が浮かんでいる。
「青木、お前もこれがなんだか知ってるよな。美香さんはな、H父だけじゃ鹤悚扦ないんだ。なにしろH父はもう五十すぎだし、いつも仕事でくたくただからな。そんなわけで、俺が慰めてやってるのさ」
　t夫は信じられなかった。たとえx理とはいえ、相手は母Hなのだ。なのに平荬桥_のようにQう山田に、然とする莘证馈￥坤その一方では、この成熟した女性が乱れる姿を早くも妄想し、心をときめかせている自分がいた。
　美香は颐に╊している。山田はまったく耳をJそうとはせず、バイブレ`タ`のスイッチを入れた。男のペニスよりもひとまわりは大きい、\い物がりをkしてw^部分を回させはじめる。それを手に、もう片方の手でそろりそろりとスカ`トの裾を持ちあげはじめる山田だ。
「j目！　よして！　章ちゃん、おいです」
　美香が脚をばたつかせようとも、山田はワンピ`スを徐々にめくり、膝上まで露出させた。すると一浃筏啤⒚老悚I脚をぴたりとそろえた。家にいるから素足だ。白い、けるような肌だ。
「どうだ。_な脚だろう」
　振右簸虬kするバイブレ`タ`の先端で、白磁のような膝を幛扦蓼铯筏胜ら、山田は得意そうにt夫をる。t夫は自分の心をのぞかれるのがいやで、目をあわせず、じっと女体を守った。
　もう抵抗するのに疲れたのか、美香は息をはずませ、赤いル`ジュを引いた唇をyみしめている。
　膝のあたりを幛扦蓼铯筏骏啸ぅ芝飑`タ`が、ゆっくりと上に移婴筏悉袱幛俊￥饯欷趣趣猡衰攻`トの裾が徐々に持ちあがり、肉感的な太腿がFわれてきた。
　t夫は溢れてくる生唾を何度も驻撙长螭馈Ｒてはいけないと思うのだが、目をそらすにはあまりにも魅力的な太腿だった。
「美香さん、今日はずいぶん固くなってるじゃない。いつもなら、こいつで太腿を刺激されるのが大好きなくせに」
　山田は]じ合わされた太腿のgにバイブレ`タ`をこじ入れようとしている。
「あああ、やめて！　j目よ、そんなところを……ああ、いやっ！」
　身をよじる太腿のさらに奥へ、引に\いバイブレ`タ`をねじこもうとしたが、うまくいかない。山田はIを煮やし、t夫のほうを振り向いた。
「手护盲皮れ」
「いやだよ、俺は。できないよ、そんなこと」
　t夫はムキになって答えた。
「心配するな。彼女のためなんだよ。本当はされたがってるんだ。だけど、今日はお前がいるから自分を抑えているんだ。もうすぐ本性をFわすさ」
　山田のTいと@母の抗う女体は、まさに魔のT惑だった。女を知ったばかりの若い体は、心の片隅にzくっていた淫らな本性にそそのかされはじめた。
　いいじゃないか。手护盲皮浃欷琛Ｃ姘驻ぅ伐绁Δられるかもしれないぞ……。
「……わかったよ。お前がそこまで言うんだったら……」
　t夫は立ちあがり、山田にうながされるまま、美香を二人で挟む位置にまわりこんだ。
「ああっ、j目です！　青木さん、やめてください！」
　悲痛な面持ちでVえる美香のをていると、Q心が翻りそうになる。だから~に目を合わせまいとした。
「そっちの膝を引っぱってくれ」
　美香の右膝から下を腕で抱えこみ、山田は右手にバイブレ`タ`を持ってt夫に命じた。
「すみません」
　t夫は美香に向かって^をさげ、]じ合わせようとする膝と膝のgに右手をこじ入れ、力いっぱい引いた。
「ああっ！　j目ェ！……」
　どこにそんなに力があるのか、美香はものすごい抵抗を示した。けれども、若い男たちの力に太刀打ちできるわけがない。
　小刻みに震えながら_されていく太腿の奥に、薄いピンクのパンティがのぞいた。柔らかい雪肌の内腿は、磨きiかれた大理石のようにシミひとつなく、ぬめったxきをkしている。
「さあ、いよいよだね、美香さん」
　振右簸颏げるバイブレ`タ`の先端を膝の内趣搜氦筏膜薄⑸教铯咸腿の付け根に向かってゆるゆると@わせていく。
　途切れとぎれの喘ぎをkして、美香は最後の力を振りしぼって抵抗した。が、力つき、抵抗する力が衰えていった。
　内腿の奥の、パンティとの境目をバイブレ`タ`の先が小突くと、美香のえ方はいっそう激しさを加えた。お尻で臼を引くような婴さえせる。今やワンピ`スの裾は完全にまくれあがり、ピンク色のパンティを露出していた。
　パンティ越しに訾い漂ってきそうなほどg近でる美香の下腹部の肉づきは、早o子先生よりもっと丸みを・印まさにはちきれんばかりのFめかしさだった。
　t夫は、体中に情欲のエネルギ`がみなぎってくるのをえた。さっきまでのためらいは、すでに消え失せていた。
「ほら、もうパンティのなかが濡れてきたんじゃないか」
　山田がうれしそうに言いつつ、柔肌に食いこむパンティラインをなぞっていく。
　美香はびた自のブレ`キのような声をあげ、を左右に振る。
「感じるんだね。この振婴たまらないんだよね」
　振婴工毳啸ぅ芝飑`タ`の先端を、盛りあがったu丘の下方にあてがうと、缮をりあげていた美香は、一してnを食いしばり、柩胜颏猡椁筏悉袱幛俊
　ているt夫にも、美香の葛藤が护铯盲皮るような荬し、ひとりでに膝を押さえる手に力が加わっていた。
　バイブレ`タ`を持つ山田の手は、Lくパンティの上にとどまっていなかった。意地するかのように撤退させると、もう一方の脚に移り、同じように内腿を攻めあげていく。
「青木、オッパイを揉んでやれよ」
　t夫はP躇しなかった。左腕で美香の膝を抱えこみ、突出した肉丘をつかんだ。
「あっ、j目……よしてください」
　切れLの目で睨みすえられたら、t夫もひるんでしまったかもしれない。だが、美香の抗hは弱々しく、美貌には陶Eの表情さえ浮かんでいる。
　N氦嗜榉郡胃写イ稀⒋_かに今にも指先がけそうなほど甘美だ。t夫は{かれたように肉丘を揉みあげた。
　そのgに山田は太腿をめあがり、再びパンティの上から部のあたりを刺激している。
「ああ、章ちゃんの意地……ああン、j目ェ」
　太腿を震わせてよがる美香の表情からは、すでに抵抗する意志は失せていた。
「ほら、やっぱり濡れてるじゃないか、美香さん。パンティにシミがひろがってきたよ」
　山田が言う通り、ピンク色の布地の中心部に、うっすらとk型のシミが浮きだしてきていた。t夫の背筋をd^が走り、下半身に疼きがこみあげてくる。
　もっとやれ！　もっとびしょびしょになるまで彼女をd^させてやれ！……
　t夫は心のなかではやしたてた。
「もう、Sしてェ……あああ、おい、章ちゃん」
　ほとんど泣き声に近かった。もちろん山田は、@母の泣き落としには辘袱毪栅Δ猡胜、割れ目の上を何度もバイブレ`タ`で往亭丹护皮い搿
　ひとたび染みだしはじめた垡氦悉嗓螭嗓罅郡やし、シミの欷颏窑恧菠皮い。
「さてと、そろそろパンティを脱いでもらおうかな」
「いやっ！　いやあっ、それだけはよして！」
　ソバ`ジュのを振りたてて、美香が~叫した。ゆるんでいた抵抗がぶりかえし、t夫はあわてて手に力をこめた。
　今やピンクのパンティは、もれでた秘液のせいで色が猡なっている。
「しようがないな。そんなに暴れちゃ、パンティを脱がせられないじゃないか」
　山田の落ち着き方はとても同生とは思えない。きっと美香との行椁笋Zれているのだろう。
　ゆっくりと引き出しからハサミを取りだし、山田は、パンティを切るぞと言わんばかりに、美香の目の前で_]してせた。
　╊をRりかえす美香が不にも思えた。だが、そんな莩证沥蜓氦妨鳏筏皮筏蓼Δ郅嗓斡望の思いが、t夫の体内でuいていた。
　シミがひろがったあたりを指で幛扦げ、よじれた布地を持ちあげると、ハサミを入れた。切りxされた薄い布地は、それぞれがいきおいよくゴムに引っぱられて丸まり、\々としたsれ毛に覆われた肉唇がwびだしてきた。
「ああああっ！　いやあっ！　uずかしい！」
　しばしt夫は目がくらんだ。胸が激しく高Qる。剥きだしになった秘裂をやり、羞uに]を染めて首を振る美香のFやかな姿と交互に^べた。
「暴れてもojだよ。こんなに濡れているんだから、もうQ念しなよ」
　山田がバイブレ`タ`を左手に持ちQえ、]じ合わせようとする美香の脚をさらに大きく割りひろげる。そうして右手で、猡菠烁菠るLされそうになっている肉の裂け目をゆっくりとなぞりあげた。
「ああっ！　章ちゃん、よしてよ！」
　しとどに露をためた肉襞が指先にまとわりつく姿は、ているだけでもn牡膜馈
「ほらほら、美香さん。俺の友だちにもオマ×コをもっとせてやってよ」
　そう言って山田が指でw裂を押しひろげる。割れたザクロのgのようなrt色が浮かびあがり、割れ目の奥から、とろみを・婴恳禾澶流れだした。完全にをそむけた美香の耳もとで、浃铯椁坦猡虬kする真珠が小刻みにeれる。それが美香の激情を如gに物Zっている。
「さてと、もうそろそろ、こいつを突っこんで欲しいんでしょ」
　山田が再び右手にバイブレ`タ`を持ちQえ、左手で美香の脚をしっかりと抱え直し、毛に覆われたu丘へと押しつけた。そして肉丘を焦らすように小突きまわす。
　美香がひっきりなしに女体をよじらせ、尻を振りたくるたびに、u丘の下に伸びた卑猥な唇がいびつに歪み、蜜をきこぼす。
　t夫の敏感な鼻は、w裂の奥から漂ってくる刺激的な訾い蛐幛つけ、反辘筏皮い俊
「青木、よくておけ。この女の⒚妞蜗陇恕どんな淫がLれているか」
　山田に言われるまでもなく、すでにt夫は目の前で展_されつつあるエロチックなショウから目をxせなくなっていた。
　u丘を@いまわったバイブレ`タ`は、徐々に下へおり、濡れた花肉を左右に押し分け、w裂の上端部を刺激していく。
「あっ、ああ……」
　まなじりを寄せ、唇をゆがめて呻きながら、美香が下腹部を波打たせている。そこがもっとも感じやすいw所であることは、t夫が早o子先生との体Yで身をもって知っていた。
　す、すごい……。
　t夫は息を驻螭恰⒒裂から溢れでる蜜の流れを追った。ぬめった液体は会を护铯辍⒏亻Tの蕾を濡らして椅子まで滴り落ちていく。
「美香さん、入れて欲しいんだな」
「よしてェ……ああ、だ、j目……あああ……」
　`られているのを忘れたかのように美香がえるため、女体が椅子ごとeれた。
「青木、しっかり押さえてろ」
　山田がさらに先端を下にずらした。
　入れるんだ……。
　t夫の予yをY切って、山田は先端を少しだけ割れ目にもぐらせると、手首で窑蛎瑜。バイブレ`タ`の先がうねりながら膣をひろげる。それが、|えたRに大好物の人参をぶらさげるような、d^した女にとってはo体な仕打ちであることは、体Yの浅いt夫にもわかった。
　美香の太腿にiのようなdが走り、股gがひきつるように震えながらせりあがり、バイブレ`タ`を驻撙长猡Δ趣工婴をせた。しかし、山田は巧みに制御し、美香の欲望をはぐらかして、膣口とクリトリスのあたりを交互に刺激する。
「ああ、j目ぇ……もっと入れてよ！」
　とうとう美香がたしなみをかなぐり韦皮啤⑶螭幛俊
「そうか。入れて欲しいか。へへへ、だけど、まだ入れてやらないよ」
「ああ、章ちゃんの意地ゥ……人でなしィ……」
「へへへ、もっとわめけよ。もっと泣けよ」
　とても高校生と@母のやりとりとは思えなかった。そしてその後につづいた一Bの行椁稀さらに@くべきものだった。
　山田はさんざん焦らしたあげくに、二、三度バイブレ`タ`を割れ目の奥にAえこませてやったものの、美香がZ喜に震えはじめると、すぐに撤退させ、`りを解いた。`りを解かれた美香は、自らすすんで着ているものをかなぐり韦啤⑾Г筏菠猡胜N氦嗜馓澶蛏倌辘郡沥吻挨摔丹椁堡坤筏俊
　そのあでやかな肉体に惚れるt夫に向かって、山田はd^をLせない口{でまくしたてた。
「これからが本番だ。やりたくてやりたくてうずうずしてるんだ、この淫优は。青木、h]しないで、一wにやろうぜ。その前にまず、二人のチ×ポをたっぷりおしゃぶりしてもらおうかな」


【第八章　NT　女教がの如くk情するr】

　山田と@母の美香を交えての三Ｐ体Yは、t夫の心にn膜蛴毪à俊
　数日gというものt夫は、美香の妖Fな肉体の幻影にとりつかれ、勉など手につかなかった。授I中も、~えず美香のN氦嗜榉郡浃蓼恧浃な腰、淫液にまみれた女の映像にまされ、眠れば淫簸趣胜盲埔uってきた。
　簸未蟀毪稀⑼じようなスト`リ`だった。最初は嬉々として美香を犯しているのだが、そのうち、犯されているはずの相手の、くなき要求に疲れ、快Sの行椁苦行になってしまうというものだ。美香のが、早o子先生に浃铯毪长趣猡った。
　t夫は、山田の忠告に影されている自分を思い知らされた。けれども、早o子先生にするt夫のイメ`ジが浃铯盲郡铯堡扦悉胜ぁＲ廊护趣筏t夫は、早o子先生にい情幛蛉激浃筏皮い俊
　たとえ弄ばれていても、自分がSしい思いをしているのだからいいではないか。早o子先生がT惑してSしんでいるのなら、言いなりになっていよう。
　山田は、深入りすると痛い目にあうと忠告してくれたが、T惑されていると心の片隅に留めておけば、何があっても婴袱胜なるだろう。それどころか、T惑されているふりをして、身体だけいただければいいんだ。そう考えるとt夫の心は、少しだけ落ち着きを取りした。
　そんなある夜、t夫は家をiけだして、早o子先生のマンションをLねた。
　いつだったか、初めて夜にLしたr、L韦がりのバスタオル一枚の早o子先生が出てきたことがあった。今夜も同じような体Yができないものかと、胸を高Qらせてインタ`フォンを押したのに、ドアを_けた早o子先生は不C嫌なをしていた。
「どうしたのよ、こんなrgに」
　言~に棘がある。少し酒臭い。ブラウスにスカ`トという出で立ちは、まだってきたばかりのようだ。
　咄嗟にt夫は理由を言いつくろおうとしたが、かえって先生のC嫌をpねるだけだと荬扭、正直にした。
「あの……先生に会いたくなって……」
「会いたいだけじゃなくて、私とセックスしたいんでしょう。でも、今夜はj目。体{がいの。ってちょうだい」
　取りつくuのない言い方だった。
　引に押し入る萘Δ猡胜、t夫はすごすごと⑼兢摔膜しかなかった。
　その夜の拒~体Yは、弱荬t夫をさらに臆病にした。また追いかえされるのではないかという恐怖に、t夫は早o子先生のマンションに足を\べなくなったのだ。とはいえ、早o子先生にする情幛媳・欷郡铯堡扦悉胜ぁ
　あの日はたまたま、本当に体{がかったかもしれない……。
　叭栅韦瑜Δ簸翁弪Yを思いだしては、自分を慰め、t夫はなんとか早o子先生と会う方法を考えた。その方法のひとつが、手をくという行椁馈
　けれども、いざ机に座って手をきはじめると、何をいてもしらじらしく思え、とても投函する勇荬出ない。
　そんなある日、早o子先生からお呼びがかかった。土曜日に泊まりがけで横浜に行かないかという、ってもないTいだった。t夫は一も二もなくwびついた。
　母には友だちと勉するからと嘘をついて家を出た。
　t夫が待ち合わせ鏊のkに着いたのは、s束の一rよりかなり早かった。
　うれしくて胸がSった。初めてのデ`トだったし、今夜は早o子先生と一wにすごせるのかと思うと、uずかしげもなく勃起してくる。
　早o子先生は一rにやってきた。声をかけられるまで、先生だとわからなかった。猡ぅ单螗哎楗工颏贰⑴墒证史装だったからだ。超ミニの\いタイトスカ`トに茶色のジャケットを羽り、黄色いスカ`フをいた出で立ちは、普段の彼女からは想像だにできなかった。
　いつもはアップにまとめているを肩まで垂らし、大きなシルバ`リングのイヤリングまで付けている。唇と爪を染める真tの色が、さらに派手な印象を与えている。
　t夫もお洒落をしているつもりだったが、早o子先生とKぶと、あまりに平凡だった。周欷稳摔自分たちを好奇な目でているような荬して落ち着かなかったが、しばらくたつとそれにもZれ、憧れの女性と一wにいられる喜びを感じられるようになった。
　に\り横浜の町を步いているうち、早o子先生は普段よりずっとフランクで、身近な存在に感じられた。
　中A街で食事をし、山下公@の近くにある、小さなホテルにチェックインした。すでに七rをすぎ、周欷媳“丹なっていた。
　通されたのは、横浜港が渡せる素晴らしい眺望の部屋だった。
「て。あれがベイブリッジよ」
　ベランダに出て早o子先生が指差すほうをると、薄のなかに、ブリッジを型どる灯りが点々とともり、ロマンチックな荬颏もしだしている。
「あああ、いい莩证沥汀
　LになびくLい\が]にかかり、t夫も最高に幸せな莘证坤盲俊
「ね`え、青木君。こんなところで抱き合ったら、すごく素长坤人激铯胜ぃ俊
　t夫はその言~を待っていたのだ。
　背後からぴったりと肌を寄せる。早o子先生の身体のぬくもりが护铯盲皮、t夫は陶然となった。ミニスカ`トから今にもはみださんばかりのお尻の感触は、あまりにも甘美で、たちまちt夫の股gは反辘蚴兢筏俊
「まあ、もうd^してるの？」
　早o子先生がからかうようにお尻を押しつけてくる。
「だって、こうしているだけで、すごく莩证沥いい螭馈
「今、したい？」
「……もちろん」
「じゃあ、させてあげるわ。でもその前に、後ろから舐めてくれる」
　ってもない要求に、t夫は喜び勇んで、ベランダにいるにもかかわらず、ひざまずいた。
　ああ、このむっちりしたお尻を舐められるなんて……。
　Sりあがりたいほどうれしい。
　\いミニスカ`トをまくりあげると、たこともないましげな下着姿がFわれた。\いストッキングと\いガ`タ`ベルトだ。それにほとんどともいえる大胆なハイレグカットのパンティ。白い双丘が\い下着にH立ち、外の光にxいている。
　たちまち狂おしい欲望の高まりにuわれ、t夫はお尻に]をなすりつけた。と手で郅扦膜摹なめらかで力に富んだ肌の感触を味わう。肉丘の狭gに鼻先を突っこみ、犬のように谷gの訾い蛐幛まわす。
　早o子先生はうれしそうに柩胜颏猡椁贰⒆预楗谣氓驻稳猡蜓氦筏膜堡皮る。
　なつかしい早o子先生の牝香が鼻孔に充氦贰ますますlられて舌で狭gの奥をまさぐる。薄物の布地は尻の峡谷にくいこみ、丸々とした尻肉が邪魔をする。
「ああ、最高です。早o子先生のお尻、おいしい……」
「青木君、私のお尻がそんなに好きだったの」
　r折り太腿にまで幛颏窑恧菠膜摹t夫はd^に息をはずませて尻を舐めまわし、峡谷の深さをさぐった。O薄のパンティは、抉れこんだ肉のw裂を探る妨げにはならず、舌で何度もまさぐるうち、アヌスから女の割れ目をリアルに浮かびあがらせた。
　欲望にはやるt夫は、~状のパンティに指を引っかけてずりさげ、u部をさらけだした。
「あああン……私のオマ×コ、舐めたいのね。いいわ、早く舐めて」
　早o子先生が腰を屈め、尻を後ろに突きだす。ずれたパンティが太腿と太腿のgでのび、女が大きく裂け目を_いた。
　さわやかな夜Lが火照ったに心地よい。ベランダで大好きな先生の花肉をしゃぶる莘证稀⑺にたとえようがなかった。ぴったりと隙gなくk割れの肉裂に唇をあてがったt夫は、舌で花蜜を吸いだし、襞々にまぶしつけていく。
「ああ、_……港の灯りが霞んでえる……」
　すでに港はに沈んでいたが、街の明かりで早o子先生のお尻は皓々と照らしだされ、蜜にまみれた淫花の毒々しい色が、t夫のW膜の上でAやかにSっていた。
　体Yは浅くても、t夫の舌は女性が感じやすい、特に反辘激しいw所の知Rを_gに得していた。突きだしたお尻の狭gの一番奥に、早o子先生のもっとも感じやすい悦Sの蕾がある。それを探りあて、舌で突つく。
　たちまち早o子先生は大きな反辘蚴兢筏俊Ｍ来からこえる自榆の音さえかき消すような荬い扦瑜りはじめる。港の夜景を目の前にした解放的な莘证、早o子先生に安心して声を出させたにちがいない。
　t夫は膣とクリトリスを交互に磨きをかけた。情欲はさらにt夫を次の行婴丐锐lりたてる。今度は人差し指でXく膣を突きあげてみた。
　と、それはぬめるように肉の裂け目に沈みこみ、引きiこうとすると、逆らって指先に吸いついてきた。
　ああ、やりたい！　ここに思いっきり突っこみたい……。
　烈なn婴艘uわれ、t夫は立ちあがった。ズボンとトランクスを押しさげ、峄した肉棒を露呈させた。
「ああ、青木君……いいわ、思いっきり突いてェ」
　言いながら早o子先生は後ろに伸ばした手でペニスをつかむと、粘ったw裂へГい俊
　
　ベランダでの簸韦瑜Δ式护铯辘吾帷⒍人は外出した。早o子先生がBれていってくれたのは、本牧にあるディスコだ。
　t夫には初めての体Yだった。本牧という鏊柄か、外人客が目立った。
　赤、青、vのライトが乱舞するなか、早o子先生は水を得た~のように踊った。早o子先生が派手な格好でディスコに通っているというgが本当だったことを、t夫は知った。
　t夫はその訾坞荬摔胜袱幛胜った。周欷蛞まわすと、高校生らしき少女もいる。そんな子たちのほとんどが、超ミニでパンティまでさらけだして踊り狂っている。
　早o子先生が今、パンティをはいてきていないのを知っているのはt夫だけだ。きっと先生は、スカ`トから奥がえるかもしれない、そのスリルをSしんでいるのだろう。ぴったりフィットしたミニのタイトスカ`トに包まれたヒップがうねるのをているだけで、t夫は挑kされた。それを承知で、早o子先生がお尻を押しつけてきたりするので、t夫はうろたえつつも、d^しっぱなしだった。
　曲がアップテンポなものからバラ`ドに浃铯盲郡韦Cに、t夫はトイレに行った。ってくると早o子先生は、背の高い白人とチ`クを踊っている。t夫は自分がいことでもしたかのように身をLし、hくから二人をうかがっていた。
　再び曲が激しくなると、二人はOり合って踊りはじめた。t夫がおずおず近づいていくと、早o子先生が手招きした。
「この人、ケリ`よ」
　早o子先生にB介された白人が、早口の英Zで挨拶をしてよこしたが、さっぱりきとれない。t夫はo理に笑を作って会し、偈证擞护盲俊
　t夫にしてみれば、デ`トに水をさされていい莘证扦悉胜った。特に、ケリ`という男が踊っている最中、Hしそうに早o子先生に耳打ちしたりしているのをると、腹が立った。
　そうこうするうち、早o子先生が店を出ようと言いだした。
　t夫はやっと二人きりになれると喜んだ。それも束のg、ケリ`が一wについてくるではないか。
　通りに出ると、早o子先生はタクシ`をとめ、一番奥にケリ`を、次に自分が\った。最後にt夫が\りこむと、早o子先生は、横浜の街をたいからm当に走りまわってほしいと\手に指示をした。
　タクシ`が走りだした。するとすぐに、ケリ`のo骨な手が早o子先生の剥きだしの膝を幛扦悉袱幛俊t夫は激しい嫉にかられた。しかし、てぬふりをするしかない。
　ケリ`の手はあつかもしく、膝にとどまっていなかった。スカ`トの奥へと侵入しはじめたのだ。
　t夫は叫びだしたかった。だが早o子先生が、浅くシ`トに座りなおして膝を_くのをて、すべてが了解のもとで行なわれているのを理解した。
　ここでカッカしちゃいけない。早o子先生は、Wをそうとしているんだ。よ`し、それならWだって、平静を装ってやろう……。
　早o子先生はパンティをはいていない。ケリ`の手は、きっと女をじかに触れているはずだ。サングラスをしていて早o子先生の表情はよくわからないが、心なしか息が荒くなってきているようだ。
　t夫は次第に苛立ちがつのってきた。この男さえいなければ、今は二人きりで、ホテルのベッドで抱き合っていたはずだ。
　やがて、早o子先生の腰が妖しくくねりはじめた。短いスカ`トがさらにずりあがり、\いガ`タ`ベルトがのぞいている。
　男がスカ`トから指を出した。くれだった中指がぬめりを・婴乒猡盲皮い搿￥饯欷蛞て、t夫の胸はつまった。
　畜生！……
　nりしたくなるほど悔しかった。怒Qってやりたいのを必死にこらえた。
　ケリ`は蜜のついた指の訾い蛐幛挨取⑽兑するかのように口に含んで舐め、ブル`の目の周xにを寄せて笑った。それから早o子先生の耳に何事か摔、また同じ手をスカ`トの奥へと差し入れた。
　早o子先生が上体を後ろにそらして腰を浮かせ、大きな溜め息をついた。
　あああ、あの太い指が、また先生のオマ×コに……。
　ケリ`のくれだった指が膣を抉るシ`ンが、r明なイメ`ジとなって^のなかをlけめぐり、t夫は激しい焦燥感にuわれた。
　早o子先生が次にとった行婴、それに追いちをかけた。ケリ`のに盛りあがったジ`ンズの股gを、いやらしく手で幛扦悉袱幛郡韦馈
　ケリ`は口もとに笑みを浮かべながらジ`ンズのファスナ`を引きおろし、早o子先生の指をトランクスのなかへГい俊
　嫉とりと悔しさとがないまぜになり、性的な刺激も加わって、t夫はもういたたまれなかった。タクシ`からwびおりてしまいたい莘证扦丹àった。
　ところが、t夫の莩证沥蛞iいているかのように、早o子先生が右手をのばしてきた。
　t夫は咄嗟に手をBいのけそうになったが、あわてて思い直し、早o子先生の手に股gをあずけた。いろいろな感情がuき、}jな心境だった。股gをやさしく幛扦膜堡椁欷毪取⒈救摔我庵兢摔悉かまいなく、ズボンの下でペニスが反辘贰むくむくと`首をもたげてくる始末だ。
　スカ`トの奥で、男の手が相浃铯椁杭い筏婴い皮い俊％饱戛`のファスナ`のなかに消えている早o子先生の手首がせわしなく婴い皮い搿Ｏ壬の]はt潮して、ゆるんだ口もとから、かすかな柩胜もれだしていた。
　ケリ`のようにファスナ`をおろして、早o子先生の指でじかにペニスを握らせたい。だが、なかなか勇荬出ない。
　逡巡しているうち、早o子先生の手がファスナ`を引きおろそうとする。S可がおりたとばかり、t夫は自分でファスナ`をさげ、白い手指をГ入れた。
　幛}打っている茎を握りしめられた途端、t夫は焦燥感がす`っとhのいていくのを感じた。
　こうなったら、早o子先生のするがままに任せるしかない……。
　そうt夫は自分自身に言いかせた。
　I手で二本の肉棒をつかんだ早o子先生は、ゆっくりとしごきを加えながら、\手に向かって言った。
「Ｓホテルに行って」
　
　二人が宿泊することになっている部屋に入るなり、ケリ`は早o子先生の身体をX々と抱えあげ、キスをしながらベッドに\んだ。
　舌と舌とをjめ合う崃窑圣スに、t夫はR倒された。激しく息を吐きながら、るようにケリ`の唇を求める早o子先生は、とても教という预ぢIについている女にはえない。d^が女をこんなに浃à皮筏蓼Δ韦坤恧Δ。
　やがてケリ`の手がのび、スカ`トをむしり取った。\いガ`タ`ベルトとストッキングにF取られた肉の谷gから牝香が漂い、部屋に淫らな荬たちこめた。
　ケリ`は着ていたシャツをかなぐり韦啤ベッドにwびのり、早o子先生の股gにむしゃぶりついた。
「ああああっ！　すごいわ、ケリ`！」
　早o子先生が太腿でケリ`のを挟みつけた。欲望にxくをt夫に向け、ケリ`のやり方をよくているように叫んだ。
　どうしていいか趸螭盲皮いt夫にしてみれば、早o子先生の言~は救いだった。t夫はHの椅子に腰をおろした。嫉の莩证沥完全に消え去ってしまったわけではない。ただそれ以上に、欲望の高まりが下半身を席していた。
　それにしてもケリ`のクンニリングスはすさまじい迫力だ。太腿をめいっぱいひろげさせ、肉の割れ目に吸いつき、舌で花肉をこねまわす。舌の婴はまるでC械のようで、みるみる毛まで濡れそぼっていく。
　早o子先生はを振りふり喘ぎ声をあげている。
　肉裂を舐めながらケリ`は、早o子先生の着衣を剥ぎ取り、放り投げた。\いレ`スのブラジャ`もむしり取った。
　はずみながらSりだしてきた事な乳房を、グロ`ブのような手が掴み、@色の乳首をgりだす。早o子先生の身体が弓なりに反り、浮きあがったお尻がいきおいよくベッドを叩いた。その婴に\じるようにして、ケリ`はがっちりした硖澶蚺体にのせ、gりあげた乳首を舌にくるんでねぶる。乳首と舌のgに捉瞍猡瓮该鳏属椁引き、またたくまに乳首は勃起し、rやかにk色していく。
　ているだけで、t夫はめくるめくd^のuにきこまれていった。自分だけ服を着たままなのが鲞`いに思え、ズボンとトランクスを脱ぎ韦皮俊
　Wだって、もうこんなにd^してるんだ。やりたいんだ！……
　肉棒を掴んでo言のアピ`ルをした。
　しかし、欲望に狂う二人は、t夫のほうを向きもしない。
　ケリ`の欲な口で烈に吸われ、揉みあげられた乳首は、サクランボのように丸々と膨れあがっている。
　息をはずませながら乳首の上から撤退したケリ`は、今度はI手で早o子先生の膝のYを持ちあげ、濡れた毛の\さと媚肉の赤さとが淫らに蠢き合う女の峡谷を高々と浮かびあがらせた。
　t夫は身をのりだして、k酵しきった卑猥な女の谷gをのぞきこんだ。花肉が完全に突出し、膣口まであからさまになっている。透明な秘液がとめどなくきあげ、神秘的な生き物のように息づいている。
　ケリ`が英Zで何かを郅、じみたりをkしながら、再び膣を舌で掘りはじめた。ぼってりした舌が棒状となって秘裂に出入りし、淫液が内腿を光らせていく。
　一方の早o子先生も、ほとんど逆立ちする格好で、眉gにを寄せてnを食いしばり、下半身をdさせて喜びを表わしている。
「ねえ、ケリ`……入れてェ……オマ×コしてェ……ファック．ミ`！」
　早o子先生が叫びだした。知っている言~のすべてを吐いている姿に、早o子先生の感情の高まりがもろに护铯盲皮るような荬し、t夫もく自分のペニスを握った。
　即座にケリ`が早o子先生を解放し、ベッドで膝立ちとなった。先生が犬のように四つん@いでケリ`ににじり寄っていく。ケリ`の腰に抱きつくと、早o子先生はジ`ンズの上から股gに幛ぅスを浴びせた。
　ケリ`はそんな早o子先生の胸に手をのばし、乳房を掴みにしてこねながら、もう一方の手で\を荒々しくかきむしった。
　先生は粢心地でジ`ンズのファスナ`を引きおろし、トランクスもろとも剥きおろした。wびだしてきた肉柱は、その体格に比例して巨大だった。
　早o子先生が|えた牝犬そのもので、反りかえった巨大なペニスにつかみかかる。さっそくw^を舌でねぶりはじめる。
　ケリ`もうれしそうな奇声をkし、つかんだ乳房を弄ぶ。まるで野の交わりだった。
「青木君、私を後ろから犯して！」
　雁首の敏感なpい目を嬲りつつ、t夫をて早o子先生が叫ぶ。その目は欲望にぎらつき、妖しい光芒を放っていた。
　t夫はP躇しなかった。上着もかなぐり韦皮匹佶氓嗓孙wびのり、早o子先生の背後にまわりこんだ。
　ケリ`にさんざん舐めまわされたお尻の狭gは、もうぬかるみと化し、花芯を剥きだしにして、かれるそのrを待っていた。
　指でぬめりの中心を_かめ、t夫はw^を押しつけ、はずみをつけて腰を振るった。早o子先生の背筋がしなり、t夫の下腹部がNかな臀肉に当たって湿った炸裂音をかせる。
　それを打ち消すかのように、早o子先生の口からくぐもった呻きがこえてきた。ると先生は、大口を_けて、ケリ`のペニスを驻撙长猡Δ趣筏皮い俊￥筏しあまりの太さゆえ、奥までAえこむのは不可能で、先端部を口に含むだけでせいいっぱいだ。
　早o子先生の内部は、もう煮こんだ肉のようにけきり、抽送にねばりつくようなЭs\婴蚴兢筏啤⑷獍簸摔蓼趣铯辘膜い皮る。
　小菸钉瑜ぅ豫氓沥亲m壁を突き、膣を抉る。それに逆らってうねる膣肉のЭs\婴恕t夫はたちまち~のYまで押しあげられてしまった。
　ウエストに手をまわし、t夫は呻き声をkしながら、Lいストロ`クをたたきこみ、精を放った。
　だが、肉路のgりあげるようなЭsにEっている余裕は与えてもらえなかった。早o子先生は尻を振ってt夫のペニスを振りきると、あお向けになり、ケリ`に向かってI脚を大きく割りひろげたのだ。
「今度はケリ`、あなたよ！」
　I手を宙に差しだして言う早o子先生のは汗だくで、目は簸扦庖ているようにうつろだった。
　ケリ`がI脚のgに膝でにじり寄ると、巨大なw^の中心に押しあてた。
　t夫は一瞬、太すぎて入らないのではないかと心配した。が、ぬめりきったw裂は@的な柔性を示し、みるみる太いシャフトを驻撙长螭扦い。
「あ、ああああ……」
　さすがに充g感がすごいとみえ、早o子先生は眉gにを寄せ、^を振りたててZ喜の声をりあげた。^がベッドの上で激しく前後に行き来し、乳房が大きく波打った。
　ケリ`の婴は荒々しく、ダイナミックだった。ベッドがみ、早o子先生のよがり声に伴奏を付け加えた。
　すぐ目の前で太い肉柱が割れ目をくのを、t夫は食い入るようにつめていた。ペニスの大きさもさることながら、それほどまでに太くてLいものをX々と包みこんでしまう女性器のすごさは、感拥膜扦工椁った。
　しばらくすると、ケリ`は早o子先生の上体を抱えあげ、座位のスタイルでファックをはじめた。早o子先生も小柄な女性ではないが、ケリ`の腰にまたがると、すっぽりと腕に包みこまれてしまう。
　先生はケリ`の首にI腕をきつけ、お尻をリズミカルに上下させながら、るようなキスをしている。jみ合う舌と舌のgにきらきらと唾液の糸が引くのがはっきりえた。真下から突きあげる肉棒は、まるでお尻を串差しにしているようにえ、太い茎を护盲仆该鳏拭垡氦だらだらと流れ落ちていく。
「あああっ、あああ！　莩证沥いい违！　すごくいいっ！」
　早o子先生が狂ったように叫びだした。
　ケリ`も女体がwびあがりそうなほど下から激しく突きあげ、クライマックスへと追いつめていく。
「おおおっ！　いくっ！　いっちゃう！」
　叫んで早o子先生の^ががっくりと後ろに垂れ、婴がとまった。
　しかし、ケリ`はまだKわっていなかった。女体を抱きあげると、今度は四つん@いにさせ、後ろから一荬舜踏坟いたのだ。
　早o子先生は太い肉棒でがれたお尻をくの字型に持ちあげたまま、ベッドの上に突っ伏し、すすり泣くようなよがり声をあげていた。
　すさまじいばかりの性のエネルギ`に感染するかのように、t夫の一物は再び`首をもたげていた。


【第九章　T{　性倒eに女教が泣き狂うr】

「t夫、最近、夜になると出步いているみたいね。こそこそiけだしても、ちゃんとわかってるのよ。どこへ行ってるの？」
　朝食の席で母にい亭椁臁t夫は心がとまりそうなショックを受けた。
「い、いや、べつに……自で散步してくるだけだよ。^を冷やすためにさ」
　早o子先生とのvSをIHに知られたらどうしようと、これまで考えたことがなかった。真相を知ったら、特に母はショックのあまり、寝こんでしまうかもしれない。
「あなたを信用してるけど、ほどほどにしなさい」
　母は^ごなしに叱るタイプではない。口ぐせのように母は、信用していると言う。それがt夫には重荷だった。言~では言わない代わりに、母は生活B度で、清く正しい生き方の模を示しているからだ。
「わかった」
　そのg、父は我れvせずといったふうで新をiんでいた。
　早o子先生や山田の@母に、女の生まなましい本性をせつけられ、母に培われた上品な女性Qは、t夫のなかで急速に崩れはじめていた。母だって女だ。そうした牝の欲望が潜んでいる。そう思うと、これまでのようには母をれなくなっていた。
　t夫は少し恐かった。
　このまま早o子先生とのvSをつづければ、自分のなかで大事にしてきたものが、ことごとく菠欷皮筏蓼荬する。早o子先生のイメ`ジだってそうだし、女性Qを根底からくつがえされかねない。しかし恐いと思う莩证沥趣涎Y腹に、セックスの素晴らしさをわかりかけてきた。だから、早o子先生とのvSが韦皮たく思えるのだ。
　横浜で初めて泊まりがけのデ`トをした後も、t夫は何度か早o子先生のマンションをLねていた。早o子先生は、素直にt夫の希望をかなえてくれたわけではない。すげなく追いかえされたことは一度や二度ではない。とにかく荬蓼挨欷恰⒑韦蜓预い坤工わからず、翻弄されっぱなしだった。
　いっそのことvSを~とうと思ったこともある。そして、そんなrに限って早o子先生は、t夫に性のSしさを堪能させてくれるのだ。するとまた、先生に甘えたくなってしまう。
　事件は日曜日の午後に起きた。その日、父はゴルフで朝から出かけていた。t夫が母と一wにテレビをていたr、玄vでインタ`フォンがQった。
　母がに出た。
　玄vからこえてきた声に、t夫は肝をつぶした。まぎれもなく早o子先生の声がしたのだ。
　早o子先生!?……先生がWの家に、どんな用事があるんだ!?……
　不安というより、ほとんど恐怖で、心がにわかに高Qった。
　少しして、母の「どうぞ、おあがりになってください」と言う声がした。
　ああ、どうしよう……。
　t夫は逃げだしたくなったが、すでにWかった。
「木先生がおえよ。t夫、先生にご相したいことがあったんですって？　先生、心配してわざわざ来てくださったのよ」
　言いながら母が早o子先生を兢à迫毪盲皮た。淡いブル`のワンピ`スを着てをアップにまとめた先生の姿は、薄化をしていることもあり、しっとりと落ち着いてe人のようにえた。
「こんにちは、青木君。お邪魔だったかしら……それにしても、ずいぶん若くて_なお母さんね」
　F然と微笑む早o子先生のをて、t夫は声をつまらせた。
「そんなことありませんわ……まあ、どうぞ。先生、おかけください」
　ソファに座るよううながして、母はキッチンに入った。
「……どうしたんですか？　早o子先生」
　母がいなくなるやいなや、t夫は身をのりだし、小声でい亭俊
「ふふふ、青木君が、どんな家で暮らしているか、てみたかったの。それに、お母さんのおもしたかったし……」
「……困ります。W」
「そんなこと言っても仕方ないでしょ。もう来ちゃったんだから」
「とにかく、すぐにってください」
　早o子先生がこの家にいること自体、t夫には信じがたい。彼女はここにいるべき存在ではないのだ。
「そんなにつれないこと言わないでよ。これから、あなたの部屋に案内してもらおうと思ってるのよ」
　早o子先生の目には、えのある好奇の炎が燃えはじめていた。
「なんだって!?……勘弁してください」
　t夫は土下座したい莩证沥坤盲俊
「あら、ずいぶんと{子がよすぎるんじゃないの、青木君。私は何度もあなたをZ迎してあげたでしょ。なのに、私を追いかえそうというの」
　早o子先生は何を企んでいるのか。それを思うと、t夫は荬荬扦胜ぁ
「わざわざすみませんね、先生のほうから来ていただいて……」
　母がコ`ヒ`を持って入ってきた。t夫は口をつぐむしかなかった。早o子先生の流长适埭辘à蚵きながら、コ`ヒ`をテ`ブルにKべた母は、t夫に向かって、どんな相をしたかったのかをい亭俊
「お母さん、この年の少年たちには、Hに言えないみがたくさんあるんです。I柄、私はみの相を受けています。青木君にも学校ですように幛幛郡螭扦工、学校だと人目があっていやだって言うものですから、今日、こうしてうかがったわけです」
　ああ、なんという巧妙な言いわけだろう……。
　t夫は、いともgに嘘をつく早o子先生の恐ろしさを痛感した。
「この子に、そんな心配事があるなんて……」
　母がt夫のほうをた。
「お母さんにはvSないことさ。あんまり心配しないでくれよ」
　t夫もこの訾舷壬と口Yを合わせるしかない。すかさず、早o子先生もを刺した。
「お母さん、しばらく二人だけにしておいてもらえますか」
　それにしては、母も同意せざるをえない。
　コ`ヒ`をみKわると、早o子先生にうながされ、t夫は立ちあがった。心の蛹陇悉丹椁烁撙蓼辍めまいがしそうだった。とにかく、なんとか早く、先生には出ていってもらわなければならない。
　二Aにある自分の部屋に{りつくまで、颐に早o子先生を追いかえす手段を考えたものの、妙案など浮かばない。
「これ、私の寝室にあるのと同じ}だわ」
　部屋に入った早o子先生は、めざとく壁にNってある南洋のuのL景を描いたポスタ`をつけて言った。
　t夫はuずかしいものをつけられたrのような胸の痛みを感じた。街で偶然につけてIったものだった。先生と同じものをIうことで、一体になれると思ったのだ。が、今となってはuずかしい限りだ。
「それより先生、本当に早くってください。W、困るんです」
「へ`え、青木君ってi家なのね」
　t夫のいにはまったく耳をJそうともせず、早o子先生は部屋を探索している。本棚やＣＤラックを眺めやり、机に置いた日に目をとめた。
「あら、日もつけてるの」
　手に取ろうとするので、t夫はあわててひったくった。
「ふふふ、もしかして、私のことがいてあるんじゃないの」
　その通りだから、t夫は何も言えない。
「ところで、私がなぜ来たか、わかるわね」
　早o子先生が真になり、ベッドの端に腰かけた。
「だ、だから、困ると言ってるんです」
「何が困るの？」
「何がって……」
　t夫は言~につまった。あらためていつめられると、自分がなぜあわてているのか、うまく言~では言い表わせない。
「あなたがあわてる理由、私にはわかるわ。ふふふ、私をお母さんにせたくないんでしょ。私はずっと、青木君が望むから身体を提供してきたのよ。なのにあなたは、私をA点みたいに、uずかしいことだって思っているんだわ」
「そんなこと、ありません！」
「だったら、ここで私を抱いてよ……ねえ、私が好きなんでしょ」
　ああ、なんということだ。最のパタ`ンだ。
　^が混乱し、それ以上、思考がまとまらなかった。ただ、ここで早o子先生とセックスは~にできない。それだけは_かだ。
「そ、そんな……」
「いつも、私をればしたがってるじゃない」
　立ちあがった早o子先生は、いきなり後ろ手でファスナ`をおろした。I肩をiき、ワンピ`スを足もとまで脱ぎ落としてしまった。
「！……やめてください！」
　t夫は度胆をiかれた。ここで裸になられたら大浃馈
　だが、t夫の制止もかず、早o子先生はスリップも脱ぎ韦皮皮い。
「おいです。やめてください」
「いや、やめないわ」
　白のブラジャ`とパンティが露わになり、白のガ`タ`ベルトが\いストッキングを吊りあげている。早o子先生が背筋をのばすと、ブラジャ`からあふれだしそうな胸の隆起がH立ち、Fめかしい曲を持つ女体が、部屋中にAやかな訾い蛘瘠辘蓼い俊
　ここが早o子先生のマンションであれば、t夫は完全に魅了され、欲望に身を焦がすだろう。だが、勉部屋にAな肉体はあまりに危すぎた。鲞`いすぎた。部屋にはIもついていない。いつ母が入ってくるかもわからない。
　早く追いかえさないと、とんでもないことになるぞ……。
　t夫は焦った。うろたえた。
「どうしたのよ、青木君。私の身体にv心がないの？……ふふふ、わかったわ。ブラジャ`を取ってもらいたいのね」
　t夫が制止する前に、ブラジャ`がはずされ、何度も味わったことのあるNな乳房が、押さえを解かれてwびだした。
「あっ……や、やめてください……」
　t夫はますますF地に追いつめられていく。母にかれてはまずいから、大声も出せないのだ。
　そんなt夫を挑kするかのように、早o子先生は剥きだしになった乳房を下から持ちあげ、F然と微笑みかけた。
「さあ、あなたの大好きなオッパイよ。吸わせてあげる」
　早o子先生のH指と人差し指が乳首をつまんで揉みはじめる。@色の美味しそうな突起はむくむくと膨らみ、吸ってほしいと言わんばかりに突きだしてきた。その甘い感触を充分に知っているt夫の口は、ひとりでに生唾が溢れてくる。
「どうしたのよ、青木君」
　t色の乳首を指でいじり、早o子先生がゆっくりとにじり寄る。
「だ、j目なんです、W……勘弁してください」
　六gでは数步後退しただけで行きどまりとなり、t夫は壁の前に立ちどまった。全身から冷汗がきだした。この状rでは、どんなに官能的な女体をせつけられても、ペニスが充gしない。
「勘弁してあげないわ。私、して欲しいの。今すぐ、ここで」
「ここじゃj目なんです。これから先生の家へ行きますから、そこで……」
「j目よ、そんなの。ここじゃなきゃいやなの。あなたがしてくれないと、私、もっと破廉uなことをするわ。それでもいいの？」
「よ、よしてください」
　手をのばせば届きそうなほど近くまで、乳房も露わな早o子先生が迫ってきていた。なつかしい香水の訾い、t夫のYに甘い体Yの数々を思いださせた。が、今はそれに浸っているどころではない。
「仕方がないわね。だったらパンティも脱ぐわ。私のオマ×コをせれば、d^してくれるでしょ」
　白いパンティに指がかかったかと思うと、たちまち薄い布地はYがえされ、丸まって引きおろされていく。sれた毛に覆われた秘谷が、たくなくても目にwびこみ、t夫の焦りはピ`クに_した。
　こうなったら、逃げるしかない……。
　そう思った瞬gだった。t夫の心を先iみし、早o子先生が言った。
「j目よ、逃げても。逃げたら裸で追いかけていくわ」
　今の早o子先生なら平荬扦筏饯Δ坤盲俊￥猡筏猡饯螭胜长趣摔胜盲郡椤⒛袱失神してしまうだろう。当然、父にも知られることになる。身の破绀馈t夫は全身から力がiけていくのを感じ、へなへなとその訾俗りこんだ。
「ふふっ、どうやらQ念したみたいね。ほら、よ`くなさい。あなたを狂わせる、大好きなオマ×コよ」
　さらに近づいた早o子先生は、股を突きだし、指で割れ目をひろげた。白いガ`タ`と\いストッキングに包まれた中心に、生まなましい肌がある。そしてその中央には、\々としたu毛があり、そのまた中央に、大きくw裂をひろげた女が息づいている。t夫はるに忍びず、目をそむけた。しかしW膜にきついた映像は、Qしてxれない。
「たくないの？」
「勘弁してください。おいです」
　をうつ向け、哀した。
「そんなに私が嫌いなのね。だったら、もう二度と私の前にFわれないで」
　それはt夫がもっとも恐れていた言~だった。t夫は必死に表情で抗弁しようとした。早o子先生は好きだけれど、ここではできない、と。
　だが早o子先生は、冷たく首を横に振る。
「私のことが好きだったら、今ここでして。さあ、早く……でないと、私、自分で慰めなきゃいけなくなるわ」
　ほとんど交eするくらいまで近づいて、早o子先生は自分の指で秘唇を弄びはじめた。t夫にも菖浃扦铯った。
　t夫の心に、早o子先生の割れ目に口づけしたいというn婴芽生えた。けれども、そんなことをしたら、早o子先生の思うツボにはまるのは自明だ。必死にこらえた。とにかく今は、Bめてってもらうことが何よりも先Qなのだ。
　そうこうするうちにも、早o子先生が息を荒らげ、淫らな声さえもらしはじめている。t夫は生きた荬しなかった。この声をかれたら、母はすぐに常な事Bを察知してしまうだろう。
「ああ、私、もう濡れてきちゃった……ほら、こえるでしょ、いやらしい音が」
　猫がミルクを舐めるrのような、湿った音が^上からふってきた。胸をかきむしられるような焦燥感に、t夫はきつく拳を握りしめた。
「ああ、舐めてェ……青木君、好きなんでしょう。ここを舐めるのが」
　いたたまれず、t夫はI手で耳を塞いだ。
「私がこんなにd^しているのに、何もしてくれないの……わかったわ。もうo理いはしない。だけど、ひとつだけおいがあるの。ねえ、オッパイを吸って。ちょっとだけでいいから。ね、それくらいならいてくれるでしょ」
　早o子先生のB度が化したので、t夫は目を_けた。
　先生が目の前にしゃがみこみ、ふくよかな乳房を揉みしだいている。
　この乳房を舐めるだけでBめてもらえるなら、よしとしなければならない。
「……わかりました。だけど、本当にs束してください。オッパイを吸いますから、それでってくださいね」
「わかったわ……さあ、吸ってェ……こんなに乳首が膨らんでるのよ」
　母Hが赤ん坊に授乳するように、乳房を下から支えあげ、t夫の口に差しだしてきた。早o子先生の言う通り、乳首は完全に勃起し、色づいていた。
　t夫はその肉の突起を口に含み、ゆっくりとねぶりはじめた。
「ああ、あああっ、うれしい……いい子ね。好きなだけ吸いなさい」
　早o子先生の言い方に、t夫は赤ん坊になった莘证馈Ｈ幛椁い乳房の感触は_愁をTう。吸う快感とNかな胸に包みこまれる快感に、t夫は陶然となった。
「青木君、これが本当のあなたの姿なのよ。あなたはまだ、お母さんのオッパイを韦皮れないでいる。だから、いつもお母さんのことばかり荬摔筏皮い毪巍￥母さんにオッパイをもらえなくなるのが恐いんだわ。私のところに来てオドオドしているのも、そのためなのよ。自分じゃ荬扭い皮い胜いもしれないけど、あなたがエッチなことをしようとすると、あなたのなかでお母さんが言うのよ。t夫、j目です、やめなさいって。するとオチンチンはgに萎えてしまう。こんなふうにね」
　早o子先生がいきなりスウェットパンツのなかに手を突っこんできて、ペニスをつかんだ。抵抗するgもなかった。萎えた肉茎はすっぽりと手におさめられてしまった。
　早o子先生がなぜLねてきたかを、t夫はやっと理解した。と同rに、自分はもう赤ん坊なんかじゃないという思いが烈にこみあげてきた。
「ち、`う……Wはもう赤ん坊なんかじゃない。一人前の大人なんだ」
　全身にみるみるエネルギ`が氦痢⒃缂o子先生の手のなかにあった男のシンボルが、むくむくと成Lしはじめた。
「ああ、早o子先生……」
　何かにnき婴されて、早o子先生を押し倒したt夫は、I脚を押しひろげると、w裂に面を荒々しくこすりつけた。
「そうよ、青木君。私を好きなだけ味わって！」
　早o子先生が大声をあげた。家中にくような声だった。
　t夫は、もう母にかれてもいいと思った。それどころか、母にいて欲しいとすら思った。
　蜜が溢れてぬるぬるした肉唇が、唇を、]を、鼻を舐めるようにすべっていく。そこは普段より烈な芳香をkし、男心を挑kする。このなかに溶けこんでしまいたいと思った。
「ああ、素长琛…最高よ！」
　早o子先生はよがりえながら、かざしたI脚でt夫のを挟みこんだ。\いストッキングに包まれた太腿が]に当たり、その下で柔肌がやさしい波のように震えている。
　t夫は、それまでoしていた心が、火にあぶられた`のように溶けていくのを感じた。
　すぐにt夫のは蜜にまみれた。べとべとになったを濡れた秘毛の群れが、やさしいブラシのようにこすりつける。ざわざわしたu毛の感と、柔らかい肉唇の感が混合して、けるような快感を生みだしていく。
　ペニスは完全にりきり、スウェトパンツを突き破らんばかりの荬い欠搐辘えっている。母が近くにいるという事gが、今や心配ではなく、d^を煽るスパイスになっていた。と同rに、自分の感をgらせていた一枚の薄皮が剥げ落ち、いまだかつて感じたことがない、いや、はるか昔に感じたことがある、リアルな皮w感がdってくる荬した。
「ああ、舐めてぇ……青木君、舌を突っこんでェ！」
　部屋中にき渡るような声で叫ぶ早o子先生も、この状rがそうさせるのか、いつになくd^している。\いストッキングと白のガ`タ`ベルトに欷蓼欷棵毓趣厦垡氦枪猡贻xき、\と白と赤がりなす淫らな抽象}画を描きだしている。
　t夫は本能にlられるまま、生命の源である子mへの入口、蜜がきだす膣口をこねまわした。
　t夫の舌はさらに、会部や肛Tをぬめくだる蜜を丹念に拭い取り、しこった悦Sの突起を、これでもかこれでもかとねぶりまわす。
　早o子先生は股gをせりあげ、下腹部を波打たせてZ喜を表わしていたが、受け身でいることに耐えられなくなったとみえ、手をのばしてペニスをまさぐりはじめた。
　t夫は体を反させ、早o子先生の太腿を抱きかかえて、秘谷にを埋めるB荬颏趣盲俊％伐氓スナインだ。またたくgにスウェットパンツとトランクスが剥ぎとられ、w^が温かい舌にjめとられた。
　ペニスへの夂瘠圣スは、t夫をいっそう荬い扭せた。ますます濡れて柔らかくなっていく割れ目を、しゃにむに璋瑜工搿
　それに辘袱毪のように早o子先生は、突端部を口に含み、舌で雁や茎を舐めまわす。
　最初はt夫が上ではじまったシックスナインだったが、d^しきった早o子先生がのしかかり、面にお尻を沈ませてきた。
　下からる秘は口を]じることを忘れ、のようにぬめった粘膜を震わせていた。t夫はお尻の双丘をI手でひろげ、淫らな音をかせて肉悉颏筏悚证辘げた。濡れたw裂を吸い、アヌスを突つき、その訾い蛐幛い扦い毪Δ痢⒋颏琳黏à毪瑜Δ逝d^の高まりとともに、自分のなかに言いしれない安堵感がひろがっていくのを意Rした。
　ほどなくt夫の上からしりぞくと、早o子先生は自らベッドに横たわり、さあ来て、と言わんばかりにI腕を差しだした。そのからはいつもの挑k的なB度は消え、火照ってピンク色に染まった肌から目にえない暖かいエネルギ`がたちNっている。
　全裸になってベッドにあがろうとしたr、t夫は背後に母のを感じ、振りかえった。だがドアは]まったままだ。
　もしかして、ドアの向こうにお母さんがいるかもしれない。いや、きっといる……。
　それはほとんど_信に近かった。
「先生、オマ×コさせて！」
　t夫はドアの外にもこえるような声ではっきりと言った。
「いいわよ。さあ、来なさい」
　いつになくやさしい声だ。早o子先生の声ではないような荬した。
　目の前に、白い、ふわふわしたNかな肉体がひろがっていた。身を投じると、暖かな海のようにt夫の体を包みこみ、ゆりかごのようにeれた。
　柔らかな身体のなかにあって特eに柔らかい乳房のふくらみに、t夫はむしゃぶりついた。]を幛扦敫写イ悉Δ盲趣辘工毪郅嗓浃丹筏った。キスを浴びせると、硬くしこったものがwびだしてきて口を塞いだ。それをく吸いあげる。
　早o子先生が上体をしならせ、手を下にのばしてペニスをつかんだ。
　あっというgにt夫は女に吸いこまれた。膣のなかにおさまったペニスの形が、r明に感じとれる荬した。濡れそぼった早o子先生の内部の粘膜のうねりが、ひたひたと浜xに打ち寄せるさざ波のイメ`ジとなって神Uをlけめぐる。
　お尻を浮かせてく突く。肉茎の表面をなめらかな感が走り、むずがゆい快感がこみあげてくる。しっかりと早o子先生にしがみつき、もうひと突き、大きく振りおろしたr、t夫は、喘ぎながら^を振った早o子先生の首筋にホクロをJめた。vSをもつ前につけたr、因Fめいた予感に打たれた、母とまったく同じところにあるホクロだ。
　ああ、お母さん……。
　Lく忘れていた感情が怒涛のごとくdってきた。それは母にする思慕としか呼びようのない感情だった。即座にt夫は母と性交しているeに引きずりこまれた。
「ああ、いいわ……もっと突いて、もっとく！」
　喘ぎながら股gを押しつけてくる早o子先生の女裂に向かって、t夫は激しい突きを送りこむ。_かな手辘àあった。背後から母のがまとわりつき、それがt夫の腰にはずみをつけてくれる荬した。
　その一方で、母の肉体を肉の凶器で刺しいている自分がいるのだった。ひと突き、またひと突きと、刺しくたび目の前に大きなw裂がひろがり、自分が自由になっていくような荬した。
　激しくなるばかりの早o子先生の呻きは、母のZ喜の声であると同rに、苦痛の呻吟でもあった。女性の裂け目からきこぼれる秘液は、随喜の妞扦ると同rに、口から溢れる、ぬめった血でもあった。
「ああ、後ろからしたい……先生、後ろからさせて」
　胸の谷gからをあげると、t夫はLい簸ら醒めたような新rな莘证艘uわれ、新たな欲望のうねりを感じた。それに合う形が、背後から早o子先生に啡毪工毪趣い望だったのである。
　女からwびだして下腹を叩いたペニスに、早o子先生がむしゃぶりついてくる。汗だくのには、欲望に狂う牝と、}女のような清らかさとが同居してえた。
　t夫は膝立ちになって肉棒をAけた。早o子先生は蜜にまみれたペニスをつかみ、I手で捧げもちながら、w^を口に含んで舌でがしていく。
　これでいいんだ……。
　t夫がI手で早o子先生の^を抱え、天をあおいだ。
　早o子先生は含んだものを喉の奥までГ入れ、猛然と出し入れを_始した。はみだした口tが口の周xを赤く染め、その赤いのなかを青筋をたてた肉柱がめまぐるしく行き来するは、幻想的で美しかった。
　烈な早o子先生のフェラチオに、t夫の性感はぐんぐん高まった。口のなかで果ててしまいそうだった。I手で先生の^の婴を制止させ、ペニスを引きiこうとした。
　けれども早o子先生は容易にxしてくれない。必死に食らいついている先端部を、狂ったように舐めまわすのだ。
「ああ、後ろからやりたいだ。早く……」
　引に口から引きiく。
　早o子先生は、Sりでたペニスをつかみ、ベッドからwびおりたかと思うと、四つん@いになってt夫にお尻を差し向けた。
「さあ、後ろからしたいなら、こっちに来て」
　言いながらドアのほうに向かって步きはじめる。
　お母さんがいるのを、先生も知っているんだ。なのに、わざとドアのそばでやらせるつもりなんだ……。
　t夫はためらわずベッドからwびおり、自分も四つん@いになり、犬のように早o子先生のぬめりきった尻の狭gに鼻先を押しこんだ。
「ああ、そうよ！　舐めてェ！……後ろから舐めて……」
　煮えたぎった郅污澶稳肟冥蜓氦筏膜堡皮る。棒状にしたt夫の舌に、幛k酵した割れ目は、秘液を溢れさせることで辘à俊
　朦Vとした意Rのなかで、t夫は体ごとすっぽりと穴のなかにもぐりこんでしまいたいと思った。温かくぬるぬるして莩证沥韦いぁ⒆苑证出てきた穴のなかに。
「さあ、してェ！　後ろから、犬みたいに。お母さんにかせてやるのよ」
　t夫は起きあがった。ペニスが天に向かっていななくように震えた。w^はドアの向こうにいる母のに向けられていた。てらいも迷いも羞uも一荬讼え失せ、すべてが完璧であるように思われた。
　早o子先生の腰をつかんだ。しなやかな背が蛇のようにくねった。尻の狭gのぬめりの中心に[先をあてがい、腰を振るう。幛い趣恧撙韦胜に一荬搜氦啡毪盲皮い自分を感じた。
「ああっ、あああっ！　莩证沥いぃ　
　上体をしならせた早o子先生が、目の前のドアに向かって、腹の底からgりあげるような呻きを放った。
　そうだ、もっと呻け！　もっとXげ！……
　肉と肉とが激突する湿った重い音が狭い室内にこだました。早o子先生の喘ぎもみるみるト`ンをあげていく。
　蜜液にxくシャフトがめまぐるしく出入りする淫らな裂け目のすぐ上で、菊模のアヌスが光っていた。
　t夫はH指に唾液をまぶしつけ、容赦なくアヌスに突きたてた。
　q毯を引っかいて早o子先生がよがりえる。その婴の激しさに、束ねていたがほどけ、Sりだした。肛Tが塞がれたことにB婴筏齐がЭsし、きつく肉棒をめつけてくる。それに逆らって突きまくる。まとわりついた媚肉がめくれ、rt色の粘膜を垣gせながら、おびただしい粘液がコ訾筏皮た。
　こんなにしっかりがっているという感は初めてだった。何もかも、住みZれた自分の部屋さえも、新rな息吹に氦郡丹臁⑤xいているようにえた。目の前のNかでむっちりした官能的なお尻もxいていた。そのxきの中心に溶けこんでいく至福感に、t夫は心Eした。
　目を]じると、早o子先生の恍惚に歪むに、母のがだぶった。
　母のに向かってZ喜の声を浴びせかけ、早o子先生の声が次第にhのいていくのを意Rしながら、t夫はかつてない悦SのきにNりつめていった。
　
　早o子先生を兢à齐A段をおりていくと、母は居gでみ物をしていた。
「息子の相にのっていただいて、ありがとうございました。これからもよろしくおいします」
　丁重に^をさげる母の姿をていると、すべては自分の取り越し苦氦扦悉胜ったかと思えた。そうでなければ、母は大浃室壅撙扦る。
　そしてもう一人の大女である早o子先生は、「息子さんはしっかりしてますから、大丈夫ですよ」と平然と言ってのけ、びれる子など微mもせずにっていった。
　先生がいなくなっても、母は何も言わなかった。浃铯盲郡韦稀いつだったかt夫が母の日にプレゼントし、いつも胸につけていたブロ`チが取り去られていたことだ。


【第十章　T掖　少年が大人の男に脱皮するr】

　昼休みK了を告げるチャイムが校内にき渡った。
　校庭の片隅で本をiんでいたt夫は、教室に向かって步きかけたところで足をとめ、逆方向へ踵をかえした。
　保健室をLねるのも、これが最後になるかもしれないと思った。早o子先生の突然のLから三日がすぎていた。
　それ以後、t夫の心に大きな浠が生じていた。早o子先生にして燃やしていた常なまでの情幛、{き物が取れたように冷めてしまったのだ。
　自分でも、なぜそうなったのかわからない。とにかく、早o子先生に会いたいという欲求すらイい皮长胜い韦馈
　ただ、このまま早o子先生とEhになるのは然としない。だから、先生と二人きりで会って、t夫なりの区切りをつけたかった。そんな莩证沥、t夫を保健室へと向かわせたのだ。
　lもいないことをったが、保健室のドアを_けようとすると、なかから人の声がこえてきた。それが普通の会ならt夫は授Iにったかもしれない。だが、なんだか切羽つまった声がして、t夫の好奇心はくすぐられた。
　ドアのすぐ|に大きなロッカ`が置いてある。そのにLれれば荬扭れずにすむかもしれない。もしも荬扭れたら、堂々と入っていけばいいのだ。そう思い、t夫はそっとドアを_けて保健室に忍びこんだ。
　なんだかな荬たちこめている。
「ほら、もっとAえてくれよ。早o子先生」
　男の声がした。その声が山田だとすぐにわかった。音をたてずにドアを]め、ロッカ`のから室内をいたt夫は、あやうく声をあげそうになった。山田が、椅子に座った早o子先生の前に立ちふさがり、勃起した一物を舐めてもらっていたのだ。いや、二人の会から推yすると、舐めさせているといったほうがm切だろう。
「おい、奥の更衣室に行きましょう。ここじゃ危だわ。lが入ってくるかわからないでしょ」
　t夫と会うrとは照的に、早o子先生はオドオドしていた。
「だから、よけいに感じるんだよ。先生だって、ベッドで青木にいたずらしてたじゃないか。ふふふ、あれをたrは、さすがの俺もびっくりしたな。青木が寝ているのに、いい年をした大人が、欲情してチ×ポを触ってオナニ`してるんだからな」
　そうだったのか……だからあのr、Wは淫らな簸蛞てd^してしまったのだ。毛布がはだけていたのも、早o子先生のせいだったんだ……。
　ずいぶん前のことだが、iがとけて、t夫は胸のつかえが取れていく。と同rに、初めて早o子先生の下着姿をきたrも、あれは策略だったのかもしれないと思った。
「その後がRだったよな。簸蚪踏à皮れとかなんとか言いながら、青木を手なずける巧妙さには、舌をいたよ。俺はあのr、先生の正体がすぐにiめたんだ。真な男子生徒をたぶらかす、淫乱女だっていうことがね。案の定、青木ときたら、すっかり先生にはめられちまった……ほら、おしゃぶりがおろそかになってるぞ。もっといやらしく舐めないか。好きで好きでたまらないんだろう、チ×ポしゃぶりが」
　をつかんだ山田は、苦しそうにを歪める早o子先生の口に、ぐいぐいとペニスを突きたてている。
「マンションでどんなに青木をT惑したか、察しがつくぜ。オマ×コをせつけておいて、j目、ここにキスしちゃj目、なんて言いながら、そそのかしたんだろう。へへへ、目にえるようだぜ。な青木は、イチコロだったろうよ」
　山田にそこまでiかれていたとは@きだった。山田の言う通り、当rは早o子先生のことしか^になかったのだ。早o子先生を一番郅筏皮い毪韦献苑证坤贰⒁环郅丹欷皮い毪人激い长螭扦い俊
　早o子先生は肉棒を吐きだし、茎を横Aえにしている。目を]じたそのには淫な表情が浮かびあがり、d^しているのがよくわかる。
　今までのt夫だったら、こんな雒妞蛞せつけられたら、欲望で我れを忘れていただろう。ところが、今日は自分でも不思hなくらい冷静でいられる。それには、フェラチオ奉仕にはげむ早o子先生の姿より、山田の言~にv心が向いているという理由もあったが。
「それから先生は、とうとう青木に身体を与えることに成功した。あのrもすごかったな。青木がシャワ`室に入ってくるのを、完全にiんでいた。_けた瞬g、股をひろげて待っていた先生の姿、淫乱なんてもんじゃなかった。先生だって、あのrの写真をたから知ってるだろう。フフフ、青木がwびついていくのもo理ないぜ。あのT惑に伽皮肽肖稀まずいないな。その前に青木をk情させるだけk情させたから、抑えがきかなくなるのは当然だよ。それでまんまと青木の童をいただいた……」
「まさか、山田君がいていたなんて、簸摔馑激铯胜ったわ。それに写真まで撮っていたなんて……ね、写真のネガ、いつになったらくれるの？」
「先生の身体にきてきたらな。それまで先生は俺の奴_さ。さあ、もっと荬蛉毪欷皮筏悚证欷琛
　シャワ`室での出来事をた者がいると山田が言っていたのは、自分のことだったのだ。あのr、写真には触れなかった。その写真をネタに、山田は早o子先生の身体を要求しているようだが、ゆすられている先生も、まんざらではなさそうだ。今や毛むくじゃらの肉袋に舌を@わせている早o子先生の表情には、恍惚感が漂っている。
「あああ、そろそろ我慢できなくなってきたな。先生、のところへ行こうぜ」
　足もとにjまっているズボンとトランクスを蹴り韦皮粕教铯言う。
　早o子先生が、@いたであげた。
「……j目よ！　授I中だからって、校庭に生徒がいるのよ。つかったら大浃坤铩
「大丈夫。下だけ裸になればいい」
　山田はをつかんで、いやがる早o子先生を立たせた。
「よして！　おい、ここでしてェ」
　早o子先生の当惑が、t夫には理解できた。先生が家にLねてきたr、t夫が感じたそれと同じものだからだ。もっとも、早o子先生が荬摔筏皮い毪韦稀⒈伺が生活していくのに必要な世gだった。
「俺は、のところで外をながらやりたいんだ」
　山田はゆずろうとせず、早o子先生を抱き寄せて首筋にキスを浴びせながら、スカ`トに手を突っこみ、股ぐらを幛扦皮い搿０きだしのペニスは、お尻のあたりで踊っている。
「あああっ、いやだァ！」
　お尻を振って逃れようとしても、大柄な山田には太刀打ちできそうにない。スカ`トがまくれあがり、t夫がいる鏊からも、山田の手指がパンティストッキングに包まれた紫色のパンティを幛扦蓼铯工韦えた。
「さあ、こっちに来るんだ」
　股ぐらをつかみ、もう片方の手で腰を抱きかかえて、山田がHへと移婴工搿
「ああっ、やめてよ！　おい、田先生の姿がえるじゃないの」
「手でも振ってやればいいだろ」
「ああ、なんて人なの！」
「先生だって、相当のだぜ」
　t夫はドラマでもているような莘证坤盲俊Ｖ魅斯の山田に同化したt夫は、Hに引きずっていって後ろから犯してやれ！……と心のなかで叫んでいた。
　t夫の暝に辘à毪のように、山田はとうとう早o子先生をの外を向かせて、ガラスに手をつかせた。
「ああっ、やめてったらァ……山田君」
「本当はやめて欲しくないんだろう。ほら、スカ`トを脱いじまえ」
　早o子先生の下半身からスカ`トをむしり取ると、パンティストッキングと紫色のパンティを剥きおろした。
「いやっ！　j目よ！」
　剥きだしになった白いお尻を振り、早o子先生は泣き声をあげている。だが、外にいる体育教の田に荬扭れまいとして、抵抗は弱々しい。それが逆にお尻を生まなましく振らせるY果となっていた。
　山田の右手が尻肉を幛扦蓼铯贰もう一方の手がブラウスの下に潜りこんでいく。
「ああ、j目ェ……そんなにくしないェ」
　ブラウスのなかに潜りこんだ手が、乳房を揉んでいるのだろう。尻を幛扦膜堡皮い胧证稀⑾灵gを探っている。
「おとなしくしな。でないと、上着まで脱がせるぞ」
「いやっ、それだけはよして！……わかった。わかったから、おとなしくする……」
　t夫は痛快な莘证坤盲俊＝瘠蓼扦卧缂o子先生の策略に、山田が仕かえししてくれているような荬した。
　やれ！　山田、もっといたぶってやれ！……
「ほら、もっと股をひろげろ！　もっとケツを突きだせ！」
「あああん、uずかしい……」
　t夫がいたことのない、か弱い女の声だった。
　山田は、お尻の奥の割れ目を太い指で荒々しくかきまわす。}jに折り重なった肉唇から蜜が滴るまで、大したrgはかからなかった。
「もうこんなに濡れてやがる。この淫乱女！」
　濡れた花芯を抉り、山田が挑kする。_かに山田の指がぬめぬめとxいているのがえた。
「ああああっ……ね、ねえ、後ろから、舐めてェ……」
　d^した早o子先生がお尻を振って叫ぶ。
　t夫は、早o子先生の本当の姿をているような荬した。今までわからなかったのは、岵・烁・されていたからだ。そもそも、あのホクロがt夫を狂わせたのだ。
「lがオマ×コなんか舐めてやるか！」
　山田が白いNなお尻を叩きはじめた。小菸钉瑜ひ簸室内にき渡る。t夫はますます莘证爽快になっていく。
「ああ、やめてェ……痛いわ」
「すぐに莩证沥瑜なるさ。こら！　ケツをもっと突きだせ！」
　お尻に手形が浮き、赤く染まっていく。山田が言っていることは真gだった。目をこらせば、秘裂から溢れだした蜜液が太腿を护盲屏鳏炻浃沥皮い毪韦えた。
「ああ、早くしてェ……山田君、私、もうj目ェ」
　ガラスにI手をついて身体を支え、振りかえった早o子先生のは、汗にまみれ、恍惚の色が浮かんでいた。
「して欲しいのか？　ここに突っこんで欲しいのかよ」
　山田がペニスをつかみ、蜜にまみれた割れ目に押しあてた。高校生のものとは思えないほど太く逞しく、先端部ときたらピンポン玉ほどもありそうだ。
　早o子先生が喘ぎながら、せがむように尻を振りたてる。山田は焦らして、Xく膣口を突いた。
「ああああっ、もっとォ……もっと深くゥ……」
　背を思いっきりしならせて、早o子先生が尻を後ろに突きだすのと、山田が突き入れるのがほとんど同rだった。奥まで刺しかれた早o子先生は、校庭にまでこえそうなほどのよがり声をあげた。
　t夫は目をこすった。壮烈なピストン\婴はじまるのを予yして、胸をときめかせた。早o子先生もその期待に身を震わせている。
　ところが何を思ったのか、山田はペニスを引きiいてしまったのだ。
「ああン、意地ゥ……やめないで！　おい、して、してしてェ！」
　爪をたてるのでガラスがギイギイと音をたてている。
「わかったよ、してやるさ。そんなにXぐと、校庭までこえるぞ」
　山田は余裕たっぷりにw^で女蜜をjめとり、根元を支えて、割れ目の上でЭsする、薄茶色のすぼまり、アヌスへと押しあてた。
「あああっ、j目よ！　そこはよして！」
　早o子が激しくお尻を振って暴れる。それを山田は、思いきりりwばした。
「さ、裂けちゃうわ！　そんなのo理よ！」
「大丈夫さ。暴れたら、かえって痛いぞ」
　ているだけでもo感が护铯盲皮る。早o子先生とのセックスで、アヌスに指を突っこんだrの感触がリアルにdってきた。アナルセックスの存在は知っていたが、肛Tに太いペニスが入っていくなど、信じられないことだった。
　だが、早o子先生の吐息とともに、膨しきったw^が姿を消し、みるみるh身がアヌスのなかに侵入していった。
　早o子先生は悲Qをあげようとしているが、あまりの痛苦に口を婴すだけで、声が出ない。
「ほらほら、入るだろう……フフフ、すぐに莩证沥瑜なるさ。ああ、それにしても、このめつけようはたまらんな」
　山田も真っ赤だった。ついに根元まで啡毪筏可教铯稀そこで大きな溜め息をつき、低いじみたりをkしながら、小刻みに腰をeすりはじめた。
　t夫は目を_いて、ペニスとアヌスを注目した。
　ぎごちなかったピストン\婴稀⒋蔚冥衰豫氓沥あがってきた。早o子先生の口もとからも、甘ったるいよがり声がもれてくる。
「どうだ、だんだん莩证沥瑜なってきただろ。先生なら、どんなにいやらしいセックスだって、すぐにZれるさ。なにしろ、生徒の家に押しかけて、母Hのそばでオマ×コするのも平荬胜らいだからな」
　t夫は、自分とのことを言っているのだとすぐに察した。
「だって……あなたが、青木君の家に行ってT惑しろって言ったんじゃない」
「それくらいしなきゃ、青木も目が醒めないからな。忠告してやったのに、く耳を持たないんだ。だけど、もう亭辘郡坤恧Δ怠Ｏ壬も、青木に手を出すな。俺はな、友だちが淫乱女のためにボロボロになるのをたくないんだ」
　自分のなかで、スト`ンと何かが音をたてて落ちていくのをt夫は感じた。
　すべてがKわった、と思った。早o子先生にはまったく未がなかった。
　二人の缮をきながら、保健室を出た。
　早o子先生が家に来たのは、山田の差し金だったなんて……。
　簸摔工樗激盲皮い胜った。今にして思えば、いかにも山田がやりそうなことだった。
　浃誓肖坤琛Ｉ教铯稀…。
　なぜか、おかしさがこみあげてきた。大声で笑いたい莘证坤盲俊
　だけどWは、山田の思い通りになったわけじゃないぞ。早o子先生に、家まで押しかけてこられたから、亭辘郡螭袱悚胜い螭馈Ｄ妞恕ohなことをした早o子先生に、感xしたいぐらいなんだ。だって、あれでWは少しだけ大人になれたんだから……。
　t夫は校庭に出て、保健室のほうを振りかえった。きっとまだ、二人はアナルセックスにdじているのだろう。けれども真昼の太がに反射して、早o子先生たちの姿はえない。
　t夫は保健室に向かって手を振った。そして思った。
　とりあえず、山田の友情に乾杯しよう……。

