辱の狩人


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　 辱の狩人　 　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　 山口　香　 　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　第一章　「nき狼」．．．．．．．．．．．．．５２行
　　　　　　第二章　「序　曲」．．．．．．．．．．．．５７０行
　　　　　　第三章　「白い街」．．．．．．．．．．．１１４３行
　　　　　　第四章　「雌豚の叫び」．．．．．．．．．１６８２行
　　　　　　第五章　「肉の乱舞」．．．．．．．．．．２２４９行
　　　　　　第六章　「の静けさ」．．．．．．．．．２７９３行
　　　　　　第七章　「砂の簟梗．．．．．．．．．．３３４９行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


第一章　「nき狼」

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　狭い室内には生温かい臭荬颏趣猡胜盲靠荬彷徨（ほうこう）していた。そ
のgをpうようにシャワ`の音がいてくる。
　次郎は枕Sの灰皿に草を揉みzんで消すと、腕枕をして天井を睨みつけた。
褐色の厚い胸板が逆三角形を作って上下にゆっくりとeれる。下腹部にきつけ
たバスタオルの裾からいているI脚は筋肉|で、逞ましくりつめていた。
　〈あの小娘がY婚するのか。京子、もう少し待っていろよ。きっと兄さんが－
－〉
　怒りの血がフツフツと音をたてて煮えたぎってきた。
　Yに先日た大河原源造の娘．真oの姿が浮かんできた。ジ`パンにＴシャ
ツ。盛り上がった胸にブックバンドでYわえた数预谓炭をしっかりと抱きか
かえていた。数人の男女に取り欷蓼欷胄韦切Ｄ冥虺訾评搐毪取⒋っていた真っ
赤なＢＭＷに\って走り去っていった。
　シャワ`の音が止んだ。ドアの_く音がこえ、足音が近づいてきた。
　「ああ、さっぱりしたわ。疲れが一遍にふっwんでしまった感じ」
　利江がバスタオルを胸元にきつけ、後ろをき上げながら部屋に入ってく
ると、N氦嗜榉郡eすりながら、三面Rに向かった。そしてチラリと次郎を
つめ、スツ`ルに座った。肩口から荬立ちNり、部屋の中をかすかに石xの
訾い漂っていく。
　「おい、さっき言った事だけど………本当だろうな………」
　「えっ、さっき言ったって？」
　「ほら、あの大河原建Oの、短大に行っているとか言った小娘がY婚するって
………」
　次郎は体を起こすと、布猡紊悉摔ぐらをかいた。そして|の盆からグラスを
取り、ビ`ルの残りを胃袋に流しzんだ。
　「ああ、あの事ね。そうよ、夕方来たお客さんの中に大河原建Oの人が居たの
よ。あの人たちがをしていたわ」
　利江は首筋から肩口にかけて、乳液をすりzんでいく。
　「で、相手は？」
　「なんでも金森信用金欷卫硎麻Lの一人息子らしいわよ………」
　「あの金森信用の、一人息子………だってあの男は_か、事件を起こして……
…」
　「そうよ、一年半程前に。女子大生ξ此焓录の主犯だったR鹿息子よ……
…」
　利江はRの端に映っている次郎をつめながらにクリ`ムをTりはじめた。
I手でXくたたきつけるようにしていく。
　「そうか………」
　次郎は利江の背中を睨みつけると、立ち上がり、キッチンからビ`ルを持って
きた。栓をiき、ラッパみをする。
　「どうしたの………きょうのあなた、やけに苛立っているみたいだわ。さっき
だって………」
　利江は先程の次郎との烈な交合シ`ンを思い出したらしく、Rの中の自分の
をつめ、含み笑いを漏らした。
　「eに………ただ先日、偶然あの小娘が学校からるところをたけど、あの
ＢＭＷを\していた男が婚s者かな………」
　ビ`ルビンを握っている腕が小刻みに震えはじめた。
　寝化をKえた利江が傍にやってきて座ると、グラスを次郎の前に突き出した。
そして注がれたビ`ルを一荬孙み干すと、ふうっとため息を吐き出し、肩口に
を\せて、上目遣いにつめた。
　「ねえ、あなた一体どうしたの、そんな怖いをして………」
　利江が上半身を押しつけてくると、次郎は肩口を抱きめ、バスタオルの合わ
せ目に指をかけ、荬い瑜左右に_いた。
　利江がグラスを置き、I腕を次郎の首筋にjめて目を]じ、あごを突き出し、
上半身をのけぞらせた。
　唇と唇が重なり合い、肉の湿ったみ音が漏れ、舌先がjみ合った。
　「ああっ………あなたっ………」
　利江のI肢がゆっくりと伸びていく。肉付きのよい太腿の付け根に、L方形の
茂みがりついている。
　神坂次郎二十六r、Q趵江三十二r。ここはバ`「A」の二A、利江の部屋
だった。そこに半月程前から次郎はがりzんでいた。
　次郎は利江の身体を布猡紊悉饲蓼せると、肉のKを想わせる乳房にを押し
つけ、充血してらみをしている乳首を口に含み、舌先でもてあそんだ。そし
て、一方の乳首を指先で摘み、引っるようにしてがしていく。
　利江の腕が次郎の^を抱きめ、の毛に指をjめ、きまわしていく。上半
身が波打ち、半_きの口からくぐもった声が漏れはじめた。目尻を吊り上げ、あ
ごを突き出し、]を小刻みにけいれんさせる。
　次郎は先程、利江をバックからめいたばかりなのに、ふたたび燃え上がる
血のXぎをおぼえはじめていた。
　目の前で徐々にえはじめていく利江を上目遣いにつめていると、怒りにも
似た加虐的なd^がイ起こってきた。
　〈父さん、母さん、京子－－いまにていてくれ、きっとおれがあの大河原一
家を落としzめてやる－－〉
　乳首はまるで胡桃（くるみ）を想わせる程に大きく尖ってきた。唾液にまみれ、
ドロリとした感じでらんでいる。
　次郎は手を伸ばすと、I肢の付け根にあてた。こんもりと盛り上がっているu
骨の丘をわし掴みにすると、指先を立て、茂みを分けると、w裂にそってこすり
上げた。
　「うっ………あっ………」
　利江の下腹部が反り上がり、肉襞が指をTうようにjみついてきた。
　〈スケベ`女、雌ブタ〉
　利江の余は一荬巳激ㄉ悉ったらしく、充分に濡れっていた。粘り荬虺
った中年女の体液は、白い糸を引いて臀部に流れ落ち、シ`ツにうっすらと染み
のを作っていく。
　次郎は身体をずり下げ、利江のI肢を左右に割った。そして筋肉で盛り上がっ
た肩に担ぎ上げると、腹@いの体荬摔胜盲俊
　チ`ズのような甘酸っぱい芳香が鼻孔をuってきた。荬い瑜を押しつけ、
鼻先で肉襞を分け冥菠毪取⒊溲している女の芽に舌先を@わした。
　利江の女の芽は、その男性UYの多さを物Zるように固く尖り出していた。ま
るで小さな三角形をした突起物そのものだった。
　その先端を舐めると、利江のI肢は次郎の首にjみついてきた。I腕を左右に
冥病シ`ツの端をわし掴みにして、腕を小刻みに震わせていく。
　「いいわっ………次郎ちゃん………」
　室内を利江の声がlけまわった。g欠的だったその声が次第に糸を引きはじめ
た。それはまるでのh吠えにも似た震えをおびていた。
　そのr、外を走りiけていくバイクの排菀簸室内に流れzみ、利江の声と共
Qして、すぐにhざかっていった。
　次郎は指先を入江に啡毪工毪取⒛诎陇きまわした。そして子m口を突き上
げ、H指で女の芽を揉みzんでいった。
　利江の内奥は证韦瑜Δ摔胜盲皮り、その薄皮はo数の粒子でおおわれていた。
俗称カズノコ天井といわれるものであった。
　抽送\婴颏り返すと、指に向かって粒子がjみついてくる。
　〈まるで{豆が糸を引いているみたいだな〉
　最初、利江を抱いたr、次郎はその粘っこい感触に烈な刺激を受けていた。
　H指の先で女の芽をがし、中指でＧスポットをきむしると、利江の下腹部
は锥趣趣胜バウンドをくり返していく。次郎の^をI肢でeすり、苦し荬噬
をkする。
　次郎は身体を起こすと、膝立ちの格好になり、下腹部のバスタオルをはずした。
　その瞬g、猡っみの中心にそそり立っていたペニスがブルブルと震え、いな
なきはじめた。n\い血管を浮き上がらせて筋った基植郡稀まるで伽伟簸
のものだった。`首は巨大キノコの悚韦瑜Δ扦り、その表面は油をTったよう
にヌメヌメとxいていた。
　「次郎ちゃん………」
　利江は点を失ったうつろな目で、天井をつめながらI腕を宙に泳がせた。
半_きの口の端からは、唾液が糸を引いて流れはじめていた。
　次郎はふたたびI肢を担ぎ上げると、利江の身体を海老のように二つに折り曲
げた。
　「ああっ………」
　悲Qに近い声が室内に反した。利江の手がシ`ツをわし掴みにしてブルブル
と震えた。その拍子に、|のビ`ルビンが倒れ、液体がの上を流れ、シ`ツを
濡らしはじめた。アルコ`ルの臭荬一瞬のうちに二人の裸体を包みzんでいく。
　次郎は眉を吊り上げると、上下の唇を固くYんだ。]を引き（つ）らせ、利
江を睨みつけると、一荬讼赂共郡蛲护出した。
　肉襞がきzまれ、gい肉のみ音が漏れた瞬g、ペニスは入江を荬い瑜す
べり下り、内奥を深々と刺しいていた。
　荬い瑜ピストン\婴颏り返した。その度に弛（ゆる）んだ利江の乳房が上
下左右に大きく波打っていく。
　次郎は担いでいたI肢をはずすと、上半身を倒し、乳房をわし掴みにした。そ
して荒々しく揉みzんでいった。
　利江のいったん下ろされたI肢がふたたび腰にjみつき、下から突き上げるよ
うに婴はじめた。
　〈死ねっ－－死ねっ－－〉
　下腹部にむず痒さが走りはじめた。後^部で火花がwび散り、体液にまみれた
ペニスが粒子にR迫され、武者震いを_始した。
　「ああっ………ぐえっ………」
　次郎は上半身を反り返らせた。その瞬g、ペニスは婴を止め、ぱっくりと
口を_いていた。
　けただれたその口から、煮えたぎった丸が、利江の淫乱な子m口に向か
って射ち出されはじめた。
　え狂っている雌ブタにして、次郎はがむしゃらにペニスの抽送\婴颏り
返しAけていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　神坂次郎は大学を卒Iすると、そのまま|京の二部上訾紊淌禄嵘绀司吐した。
そして二年がたった。
　父Hはその年、L年勤めていた町の建O会社を定年退し、そのH会社である
大河原建Oのビルの管理人として再出kをした。
　大河原建O株式会社は、h下ではナンバ`ワンの大会社であった。建O会社を
はじめ道路工事、ハウジング等の他、菰O洹⒓揖哓踊嵘绲趣伍vB会社を
つも阆陇顺证痢⒈旧绀颏悉袱帷⑷社T数は千名近くにも及んでいた。
　初代は町の小さな土木vSの会社だったが、二代目大河原源造の代になると、
彼はメキメキと手腕をk]しはじめた。
　ちょうど獒幛翁匦杈荬尾à\り、h氐趣喂俟に肖まzんでいき、伸びに
伸びていった。そのあまりにも急成Lする大河原建Oにして、ではVT（わ
いろ）をっているのでは、とか、女を抱かせているに相`ない、などといくつ
ものgがwび交っていた。
　しかし大河原源造はそんなことはまったく意に介さなかった。Fgに世gの
u以上のことを彼は平荬扦浃盲皮韦堡皮い俊
　h啬诓郡斡杷悚蜃苑证位嵘绀肆鳏丹护毪郡幛恕⒁廴摔蜻B夜高クラブに引っ
り出し、食の限りをつくさせ、荬巳毪盲颗が居れば何人でも抱かせた。そ
の上タクシ`代と称して十万g位の金をポケットにo造作に投げzんでやった。
　役人たちは最初のは大河原のそんなやり方に度肝をiかれ、びっくりはした
ものの、度重なるうちにTれっこになり、彼にして逆に忠\を誓って、子分の
ような感じになっていった。
　そうなれば彼の思う证坤盲俊１hの予算の大半を自分の会社かまたはvB会社
に向けさせていった。
　一部ではそんな彼のやり方にして逃げ腰になる者もいた。その男は予算会h
が近くなると、B夜の接待にして嫌荬颏丹贰ついに断りの返事をした。数日
後、その役人は女と二人でラブホテルから出てくる所の写真を地方新にdせら
れ、即退させられた。それも彼の仕欷堡苛Fであった。相手の女は大河原が抱
かせたクラブのホステスであった。
　獒岫十年目にはもう大河原建Oはh下最大の企Iにのし上がっていた。
　このになると彼にも名誉欲が出はじめた。与党のh会hTのB中にして、
政治献金と称して水のように大金をばらまき、いつしか彼らを柔していった。
そしてh会hTの後押しで、市h会hTxい肆⒑蜓aし、トップ当xをはたして
いた。|g位の金が流れたとのgが立ったものの、彼の亭蚩证欷皮、h下の
ジャ`ナリズムさえ、その真相を{べなかった。
　市h会hTになると、彼はすぐにその最高亓φ叩膜蚀嬖冥摔韦飞悉っていっ
た。これもB日彼を取りく者たちをBれて、繁A街を豪[したY果であった。
そのうち町の暴力猡趣饨浑Hが出来た。彼の傍に居れば金の心配なくみ食い、
はては女まで抱けるという甘い汁を吸いたい欲望のかたまりのような男たちが寄
り集まってきた。
　彼を取り欷螭兰猡町を步くr、人々はなものでもるかのように、道
を_けた。
　彼は本妻以外にも兹摔猡闻を欷ぁ⒓窑ってくることも少なくなっていた。
そして本妻の多{子が二年前に癌で亡くなると、それを待っていたかのように、
大河原源造は三十八rも年下の女を入籍した。まるで娘にしてもおかしくない程
の年hの差であった。その女は行きつけのクラブのホステスだった。男をたらし
zむことのテクニックにL（た）けた女だということだった。
　大河原源造には四人の子供が居た。L男．幸一は三十rになり、下け会社の
社Lの娘を嫁にもらい、一工胃赣Hとなり、大河原建Oの栅温に付いていた。
しかしそんな幸一も父Hに似て、町のチンピラとは付き合いも深く、高校．大学
のには数々の事件を起こしていた。しかしそれらはすべて表沙汰にならず、大
半は源造の力で揉み消されてしまっていた。F在でも女癖のさでは定uがあっ
た。
　L女．由oはF在hh会hLのに付いていてホテルU诱撙扦猡る、小g尚
助の三男とY婚していた。この娘も兄．幸一と同にスケバンの由oとして町の
高校生のgではlも知らない者は居ない程恐れられていた。一r期、手にはカミ
ソリの刃を忍ばせ、チェ`ンを振りまわしていた。町のチンピラもそんな由oに
して、父Hの威力を恐れるのか、味方はすれど、Qして长趣筏抗はしなか
った。
　そんなu判の由oが子供を堕ろしたというgが冥蓼盲渴陇あった。それに怒
りをおぼえた由oは、そのg元の同生の女を突き止めると、その女を裸にして
町のチンピラに犯させたという。しかしそれも表面には出なかった。そのg元と
思われる女は数日後、自してしまった。
　次女の真oはF在短大の二年で卒Ig近であった。上の二人とは`い、明るく
伸び伸びと育っていた。肩口までのの毛をなびかせている姿は、lがてもh
下一のg力者、大河原源造の娘とは想像出来なかった。
　次男の和幸は今春、金の力で大学に入ったものの、まったくといっていい程授
Iには出なかった。を\りまわし、町のチンピラどもと女をひっかけてはナン
パしていた。大河原の子供の中で一番のガキであった。
　しかし源造はそんな息子にして、むしろ可郅てしようがないらしかった。
　大河原源造は今年で六十五rになった。その彼はいまh会hTになろうとして
いた。一年後のxい摔嫌氲彻Jで出Rし、トップ当xは_gされていた。
　部屋数が驻膜るのか本人もわからない程の豪邸の大陂gに、子いのh会h
T、市会hT、それに彼の後援会T、大河原建O植俊㈤vB企Iのトップ等を集
めて、み食いさせた上、着々と来年度のh会hTxこ鲴Rへの足固めに入って
いるということだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　神坂京子は一ヶ月後に迫った女子大学受YのためにB日^に通っていた。
そのh立^には多くの学生たちがめかけており、家で一人で勉するより
は、何となくライバルを意Rしながらするという荬あり、学生たちが集ま
ってきていた。その上、少し疲れてくると、室もあり、荬魏悉τ绚坤沥趣
おしゃべりができるようになっていた。
　京子は数学の}集に糁肖摔胜辍荬付いて腕rをたrはすでに八rを
十分ほど^ぎていた。
　「京子、そろそろろうか」
　目の前のc子が小声を出した。
　「そうね、もう一だけ。あと十分ぐらいだと思うから………ね」
　「じゃあ、いけど、あたしは先にるわね。また明日ここで………」
　教科、参考をしまいはじめたc子を目の端にしながら、ふたたび京子は
}に神Uを集中していった。
　}を解きKわったと同rに]^のベルがQった。九rになっていた。周欷
は人も少なくなっていた。
　外は冬のに包まれていた。上空にうっすら浮かんでいる月は、まるで訾辘
いているように冷えびえとしていた。
　コ`トの襟を立て、を胸元に抱きめるようにして小走りに家に向かった。
　|道に入ると、外灯もなくなった。靴底を通してコンクリ`トの冷たさが@い
Nってきた。あと五分足らずで我家にたどりつける。
　そのr、後方からライトが照らされ、クラクションがQりいた。京子はあわ
てて|へ寄った。
　真っ赤なツ`ドアのスポ`ツタイプのがタイヤのみ音をkして京子の傍に
停まった。
　「よう、ちゃん、近くまで送ってやるから\りな」
　チンピラLなジャンパ`姿の男が助手席のドアを_けて降りてきた。lせた
をLすように、サングラスをかけ、]に薄笑いを浮かべていた。
　「いえ、Yです………すぐ近くですから………」
　「h]するなって」
　逃げようとすると、後部ドアが_き、腕が伸びてきて手首を掴まれた。骨っ
た指が京子の手首に肖まzんだ。角刈りの男が降りてきて京子の前に仁王立ちに
なった。
　「そうだよ。和幸坊っちゃんのおっしゃる通りだよ。さあh]なんかしないで
\りなよ」
　サングラス姿の、和幸と呼ばれた男に肩口を押された京子は、_いているドア
に荬い瑜ぶちあたっていた。
　「うっ………」
　|腹にg痛が走りiけたrには、角刈りの男にI腕越しに後ろから羽交いめ
にされていた。
　「やめてっ………」
　が足元に落ちた。止め金が_き、数预谓炭とノ`トがwび散った。
　「おい、ヒロシ。早く中に入れろ」
　サングラスの男が声を荒らげた。
　その瞬g、京子の腹に膝蹴りが入った。息苦しさにuわれ、その訾吮坤炻浃
るのを逆に抱え起こされ、の中に押しzまれた。
　角刈りのヒロシがを拾い上げると、後部座席に放り投げた。そして京子の横
に\りzんできた。
　「おい、コウジ。早く行け」
　サングラスの和幸の怒Qり声で、は急カ`ブを切って走り出した。京子は二
人の男に挟まれる格好になり、恐怖で全身を硬直させていた。
　「ちゃん、送ってやるから、少しのgおれたちに付き合ってもらうぜ」
　和幸のlせた腕が京子のコ`トの肩口にかかった。そして引き寄せようとする。
　「やめて下さい！」
　京子はその手をBいのけようとした。背筋に寒が走りiけていく。血の荬
一瞬にしてふっwび、nがガタガタとQった。
　「和幸坊っちゃんはいい人だから、言うことをいた方がいいよ」
　角刈りのヒロシが口Sを歪めて、へへへっと卑猥な笑いを漏らした。
　「何Iへ行きます、坊っちゃん………」
　\手のコウジが声をかけた。
　「おやじのマンションへ行こうか。きょうはおやじ、パ`ティだと言っていた
から、居ないはずだ」
　和幸の父H．大河原源造はr々一人で物事を考えたいrのために、女を寄せつ
けない、な一人のrgをつくるために、マンションの一室を持っていた。和
幸はそのIを持っている。
　「ちゃん、高校生にしてはいい胸してるじゃん。もうなん人ぐらいの男とオ
ネンネしたの………」
　和幸は胸元で腕を交差させている京子の手首をつかんで引きxそうとする。
　「やめてください。おろしてください。あたし、家にらないと………」
　「そんな恐そうなするなよ。これからいいことをしようと思っているのに。
な、だから」
　今度は手をコ`トの裾にかけ、左右に冥菠俊￥饯筏匹榨欹スカ`ト越しに太
腿を幛巧悉菠俊
　「やめてっ！！」
　京子の悲Qが密]された内にきわたった。その瞬gは左へ急カ`ブを切
った。京子は肩口を抱き寄せられたまま、和幸の方に上半身を倒され、スカ`ト
を预晟悉菠椁欷俊
　「さあ、坊っちゃん、着きましたよ」
　はマンションの地下v訾摔工伽贽zんだ。数台ののgをpい、一番端に
止まった。
　「おい、ヒロシ。声を出せないように口を塞げ」
　和幸の手は白い太腿のgに差しzまれた。その手首を京子が爪をたてて引きx
そうとしたr、ヒロシの手が首筋と口にかかった。
　から引っぱり降ろされ、二人の男にその訾搜氦丹à膜堡椁臁⑼螭蜥幛恧寝
（ね）じ上げられた。タオルで猿\（さるぐつわ）をyまされ、抱えられるよう
にして玄vを入り、そのままエレベ`タ`に\せられた。
　「いい感触してるな、いひひっ………」
　和幸がコ`トの合わせ目から手を差しzみ、セ`ラ`服越しに乳房を幛扦悉
めた。
　〈助けてっ、お母さんっ－－〉
　京子は声にならない叫びをkしAけていた。足をばたつかせ、全身を激しくe
すった。
　「あら、もう靴を脱いじゃって………」
　がった学生靴を拾い上げると、和幸は臭いを嗅ぐように鼻先に持っていった。
　エレベ`タ`は六Aで停まった。静まり返った廊下を通り、一番奥の部屋にB
れzまれた。
　マンションは二十はあろうかと思われる杲娱gを中心にして、三つの部屋と
キッチンにシャワ`ル`ムがあった。
　真tな毛足のLいジュ`タンが敷きつめられてあり、その中央に上半身がLれ
てしまう程の背もたれの高いソファが据えられていた。その|にはQ~植物の大
きな\が置いてある。
　テラスにそったガラスには厚手のカ`テンが引いてあった。その隅には三十
インチはあろうかと思われる巨大なテレビがそなえつけてあった。
　京子はソファの|にがされた。白いソックスに包まれた足首がスカ`トの裾
からいた。男たちのがそこにjみついた。あわてて猿\をはずして立ち上
がろうとしたr、その肩口をヒロシに押さえzまれた。
　「さあ、坊っちゃん、わたしたちはテレビでもさせていてますので、ご
ゆっくりSしんで下さい」
　コウジがキッチンからビ`ルを持ってきた。ガラステ`ブルの上に置くと、栓
をiいた。そしてグラスに注ぎ、みはじめた。
　京子はされるのではないかという恐怖にuわれはじめた。身体を起こそうと
しても、ヒロシに押さえつけられており、まったく力が入らなかった。
　「コ`トだけは脱ぎましょうね」
　和幸の不菸钉市Δい耳底をいてきた。肩口から剥ぎ取られるようにコ`ト
は脱がされた。Cの上下にtいネクタイの、セ`ラ`服姿の初々しい女子高生が
男たちの前に晒（さら）された。
　「あなたたちは！？」
　〈まさか、町のu判の大河原建Oのバカ息子では！！－－〉
　父Hの亓Δ蝮窑俗扭啤⒑盲放}にしている大河原の息子。私立の大学に金を
eんでやっと入学したという不良息子のことを京子は思い出していた。
　「静かにしなよ………本当に往生Hのいちゃんだなあ………おまえたち、
しっかり押さえておけよ………おれが先に味わわせてもらうから………それから
ゆっくりおまえたちのやるのを学させてもらうとするか………」
　京子の]でgい音がいた。目の前で火花がwび散り、一瞬意Rがhのいてい
った。
　セ`ラ`服が剥ぎ取られ、ブラジャ`がはずされた。きめかい肌はなだらか
なスロ`プを描いて盛り上がっており、その中心にAれを知らないピンクの乳首
がチョコンと\っていた。
　訾辘膜い聘幸のなくなった乳房が男の手に揉まれているのを、京子はかすか
に^の端で感じていた。
　やがて激痛が下腹部をuってきた。内が抉り出されるようなn膜艘舞われ
た。
　和幸のn白いが目の前でeれていた。
　〈もう、あたしは－－〉
　お嫁に行けない。あまりにも呆荬胜に激い坤盲俊
　妞流れてきた。目の端を护铯辍⒍の穴に入っていく。その冷たさだけがは
っきりと感じられた。
　すぐに和幸のが界から消えた。I肢を]じようとしたがUでもみzんだ
ように重く感じられ、まったく婴ない。なにやら下半身のあたりがベタベタす
る。薄菸さだけが@いNってきた。
　「今度はおれが………」
　hのいていく意Rの端に男の声がかすかにこえた。
　その瞬g、ふたたび激痛にuわれた。全身がF（きり）で刺しかれたような
痛みだった。
　後^部がジュ`タンにこすられ、の毛がiけてjみついた。
　そのまま意Rはhざかってしまった。
　肌寒さを感じた。目を_けると、天井のw光灯が目に入ってきた。
　〈あっ－－あたしは－－〉
　京子の眉が吊り上がった。I腕で思わず乳房を抱きめ、荬い瑜身体を起こ
した。全裸にされていた。
　横に丸められているセ`ラ`服を取ろうとしたr、京子は一瞬息をめていた。
　白い内腿の驻膜猡渭tい斑点が簸蛭镎Zっていた。
　京子の目の底に、そのtい斑点はrやかにプリントされていた。
　男たちはEったのか、ソファにだらしなく眠っていた。彼らを睨みつけながら、
京子はゆっくりと起き上がった。内腿の斑点の上を男たちの放った精液が流れは
じめた。パンティを穿き、ブラジャ`を着けると、セ`ラ`服を着た。目尻を吊
り上げ、三人を睨みながら、身体を震わせた。
　〈してやる！！－－〉
　テ`ブルの上からビ`ルビンを掴むと、和幸のを殴りつけた。
　ビンが割れ、琥珀色の液体がwび散った。ジュ`タンの上にるる薄茶色の
染みのを作っていく。
　「うっ………」
　~から血を流して呻いている和幸の声に、ヒロシとコウジが目をました。そ
の二人の^もAけざまに殴りつけていった。
　三人はソファからがり落ち、ジュ`タンの染みの上を苦の声を漏らして身
体を歪めていた。
　京子は放心したようにと靴をI手にぶら下げたまま、ふらつく足取りでマン
ションを出ていた。
　そのになって、ふたたびdってきた恐怖が全身を包みはじめ、肢の骨が音を
たてるようにみ音を放っていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「京子ちゃん………」
　玄vに突っ立っている京子の放心した姿をて、母H．谧婴弦凰步~句した。
血の荬蚴Г盲勘砬椁文铯蛞据えると、唇をブルブルと震わせた。
　I手に靴とを持って立っている京子の肩口をわし掴みにすると、激しくeす
った。
　谧婴问证蛘瘠Bい、京子は二Aへ上がっていった。白いソックスは泥跳ねで
Aれており、セ`ラ`服のネクタイは胸元からはずされ、首にかかっているだけ
であった。
　「お父さん！！」
　谧婴紊が家中にきわたった。A段の下に手を突き、膝を折って上半身をブ
ルブルと震わせた。
　京子が部屋のドアを]める音がした。
　「どうしたんだ？………」
　着物姿の夫．M一がやってきて、倒れzんでいる谧婴渭绀eすり、をき
zんだ。
　「あの子が………あの子がぁ………」
　〈犯されたぁ－－〉
　しゃべろうにも声が出なかった。
　「何、あの子がどうしたんだ？………まさか、おまえ………京子が」
　M一は谧婴蜓氦筏韦堡毪取㈦A段を走り上がった。
　「おい、京子………」
　ノブをまわしたが、京子は中からIを欷堡皮い匹丧は_かなかった。M一は
ドアを殴りつけた。
　「おい、_けろ。京子、_けなさい」
　「京子ちゃん、どうしたの。早く_けて」
　「おい、Iがあったろう。持ってこい」
　谧婴A下に降りて行った。
　「京子、父さんがあるんだ。ここを_けてくれないか………な、早く」
　耳をドアにくっつけると、中から京子の泣き声が漏れてきた。
　〈まさか、あの子が－－一体lに〉
　M一の全身に怒りがイ起こってきた。谧婴尾瞍烦訾规Iをひったくり、I穴
に突っzんだ。Iをまわす手が怒りに震えていた。
　「京子、おまえっ………」
　M一と谧婴膝佶氓嗓紊悉摔Δ姆せになって背中を震わせて泣いている娘の姿
を睨みつけた。谧婴线M一の身体を押しのけ、娘のセ`ラ`服の背中に向かって
上半身を重ねるようにして抱きめた。
　「京子ちゃん、あなた。まさかlかに………」
　「出て行ってぇ………出て行ってよ」
　京子は枕を掴むと、後ろに放り投げた。入口|の姿にあたり、枕はがった。
　「京子ちゃん、母さんはね………」
　「いいのよ、もうgんだのよ………父さんも母さんもvSないわよ。早く出て
行ってよ。一人にしといてよ………」
　「わかった。父さんたちは下で待っている。落ちついたら、降りてきてh明し
なさい。谧印⑿肖ぞ」
　M一は部屋を出ると荒々しい足取りでA下に降りていった。そしてリビングの
ソファに座り、息をした。正面をじっと睨みつける。
　「京子ちゃん！！」
　谧婴伪Qがこえてきた。何か倒れたようなgい音がいてきた。立ち上が
ろうとしたr、谧婴リビングに入ってきた。乱れたの毛が逆立っている。
　「あなたっ………」
　M一の膝に倒れzんできた。その背中をM一の手が幛扦搿
　「とにかく何かあったことは_かだ。しかし、そうおまえのようにオロオロし
ていたのでは………一体何があったのかきにくいし、あいつだってしゃべりに
くいだろう。とにかく待つんだ。そのうち京子が降りてくる」
　二人が打ち震えているところへ京子が降りてきた。そして、二人の横を走りi
け、キッチン|の浴室にwびzんだ。
　「京子ちゃん………」
　起き上がろうとする谧婴伪持肖蜓氦丹à膜薄⑦M一はその後ろ姿を凝してい
た。
　谧婴仙习肷恧蚱黏长工取⑦M一をつめた。充血して真っ赤になっている目は、
狼ににらまれた子羊のように{えを湛（たた）えていた。タイトスカ`トから
いた肢は脂荬蚴Г盲匹サカサになっていた。
　夫Dはaったままお互いにめ合っていた。
　十分近く^ぎた。
　「あなた、あの子………まさか」
　〈自でも－－〉
　「もう少し待つんだ。あの子に限ってそんなことはない」
　「でも、もしも………」
　「だからもう少し待てと言っているだろう」
　M一は谧婴问质驻蛭栅昃め、膝の上に押しつけた。
　お互いに「犯された」「自するのでは」という不安にuわれていたが、言~
に出すことにより、それがFgになってしまうという恐怖にさいなまれていた。
　二十分たった。ドアの_く音がした。夫Dはをjめ合い、火花をwばした。
　京子がパジャマの上にガウンを羽って出てきた。泣き[らしたらしい目が、
真っ赤に充血していた。
　「お母さん、制服、明日クリ`ニングに出しておいて」
　「どうして、おまえ………」
　「うん、ちょっとんだの………」
　「京子、ここへ座りなさい」
　通りiけようとした京子の手首を掴み、M一は睨みつけた。
　「どうしたのよ………さっきの格好は？………」
　二人の前に座った京子に、谧婴仙习肷恧\り出して声を荒らげた。
　「ごめんなさい。lかに後を付けられているような荬して、それで恐くなっ
て走ってってきたの。そしたら途中でんじゃって………そしたらまた恐くなっ
てきちゃったの。びっくりさせてごめんなさい」
　上目遣いにIHを上げながら、京子は深々と^を下げた。
　「本当だな、おまえを信じていいのだな」
　「信じるもなにも、あたしはなにもしていないわよ。だから恐かったからと言
ったでしょう。WくってP（ばち）があたったのね………ご心配をかけてすみ
ませんでした」
　京子はもう一度^を下げ、二Aへ上がっていった。
　その夜、夫Dは一睡も出来なかった。特に谧婴畏饯吓の感なのか、母Hとし
ての血の本能なのか、娘はlかに犯されたに相`ないとM一の胸にすがりついて
泣きAけていた。
　M一の方は半信半疑だった。浴室から出てきた娘の表情からすると、gなる{
えだけだったのではないだろうか、という莩证沥坤盲俊￥猡贰⒎袱丹欷郡辘筏
ら、どんな女性でも－－特に京子はその事gをLすべく演技出来る娘ではないと
思ったりもした。
　しかし翌日、出社したM一は同僚の管理人から意外なをいた。烈なn
に思わずその訾说工燹zみそうになった。
　社Lの大河原源造の次男が昨夜何者かにuわれて大怪我をしたというのだ。~
をビ`ルビンで割られ、揍かpい、入院するはめになったとその同僚はした。
　〈まさか、京子が－－〉
　背筋をが走りiけていた。しかしその事は新にはまったくk表されなか
った。
　数日gM一は{えで震えAけていた。いつ刑事がやってくるかと思うと、夜も
眠れなかった。もしも大河原の息子をuったのが京子なら、きっとその亭悉
るだろうと思った。しかしそんな彼の莩证沥蛑ってか知らずか、京子はいまま
で通り学校に通っていた。
　やはり京子は犯人ではなかった。あの夜のことは本当に京子が言う通りだった
んだ。
　一Lgも^ぎるとM一の莩证沥怄まってきた。
　そんな矢先、京子は大学へ行かないでPきたいと言った。その理由をいめ
るIHにして、ただ何となく勉がいやになった、兄さんの所へ行きたいと言
った。
　兄．次郎は|京ですでに就がQっていた。京子も上京してPきたいと言うの
だ。
　しかしIHのいh得で地元の会士の事账に勤めることになった。
　それから二ヶ月後、夫DはH戚のY婚式に呼ばれて行った。そして、そのり
に二人が\っていたタクシ`が、山の崖下に落しているのがkされた。


第二章　「序　曲」

　 　　　 　　　　　　　　　　１

　次郎はIHの事故死の知らせを京子からくと、急遽（きゅうきょ）g家に
った。
　泣きながらすがる京子をなだめ、山裾の、死体を安置してある村の公民^にl
けつけた。
　すでにIHのz体はきれいに血液が拭い去られており、た目には`（ろう）
人形が眠っているような冷たい表情をしていた。それぞれ棺にГ幛椁臁⒅欷
ドライアイスがめられていた。
　その日IHはH戚のY婚式に招待され、出かけて行った。家から婚家のH戚ま
では山一つ越えなくてはならず、s一rgはかかった。行きはバスだったが、七
rを^ぎてバスがなくなったため、りはタクシ`に\った。
　そのり道、タクシ`は山の中腹にあるカ`ブにさしかかったr、向がや
ってきたため急ブレ`キを踏んで曲がろうとしたが曲がり切れず、ガ`ドレ`ル
を突き破り、崖下に落したということだった。
　\手も含めて即死の状Bであった。
　「それで、向というのは？」
　「ええ、偶然にも同じ会社のでして、すぐにoで知らせたらしいのです」
　「そんなにカ`ブの急な所なのですか？」
　「なにしろ大河原タクシ`の\手たちは魔のカ`ブなんて呼んでいるくらい
の所なんです。でも彼らはTれているから、普段はスピ`ドを出しても向さ
えなければeに}はないのですが………でも、事故はいま申し上げたように、
偶然にも向があったためです。いつもの{子でスピ`ドを出していたため、
その向を避け切れず、突っzんだのでしょうね」
　刑事からのh明も、eしている次郎には上の空であった。
　どこにも⑷摔椁筏疑いもないまま、それは事故としてI理されてしまった。
　翌日、M一が以前勤めていた会社の同僚と大河原建Oの数人、それにH戚を交
じえてのgな葬xが行なわれた。
　大河原タクシ`からは舞金と称する事故保金が支Bわれただけだった。
　次郎は|京の勤め先を退社し、地元にって京子と二人だけの生活をはじめた。
　最初、大河原建Oは父Hの不幸にHし、もし次郎に地元でPく荬あれば下
け企IをB介してもいいと言ってきた。
　次郎はそれを受けようと思った。しかし京子は猛烈に反した。父の勤めてい
た所にmるより、自分で探した方がいいと言いった。
　「どうして？　だってせっかく大河原の人がH切に言って下さるのに………」
　「嫌よ。あたしは兄さんが大河原のvB会社に入るなんて………」
　「どうしたんだ。おまえそんなに向きになって………何か嫌なことでもあるの
か、父さんが勤めていたことにして………」
　「そんなことありゃしないわよ。でも、兄さんは父さんのツテなんてmらない
で、自分で探すべきよ」
　京子はを引きつらせ、次郎が大河原のvB企Iに入ることを嫌った。
　その常な反にして、次郎は仕方なしに求人诟妞ら探し出した印刷会社
のIマンになった。
　四十九日もgみ、兄妹二人の生活にもようやく落ちつきがってきた。
　Pく事で次郎はIHをなくしたn膜蛲れようとつとめていた。新しい訾
の人gvSも出来てきた。
　京子も会事账がKわると⒄して二人の夕食の仕度をするのが叭栅稳照n
だった。
　まるで女房萑・辘坤省４卫嗓先贞兹栅胜沙から炊事、洗濯、叱と忙しく家
の中をlけまわっている妹の姿をつめながら、なんとなく浮き立つ莘证艘舞
われていた。
　しかしIHの事故死から三ヶ月目ぐらいになると、京子の表情に浠がられ
るようになってきた。いままでの生き生きした明るさが失われ、どことなくを
漂わせる感じになってきた。
　「最近どうしたんだ、元荬ないぞ。それになんだか色がいぞ。どこか具
合でもいのか。医者に\（み）てもらったらどうだ………」
　「う、うん、eに、ちょっと疲れているのよ。父さんと母さんが一度に居なく
なってしまったから、何かと忙しかったでしょう。だから、その疲れが出てきた
のよ。心配しないで、そのうち疲れも取れるから………」
　妹の言う通りかもしれないと思った。そう言えば_かに自分にも同じような疲
れが最近感じられるような荬してきた。
　そんな会があった翌日、京子は勤めを休んだ。出勤していく次郎に向かって、
一日休んで寝ている、と言った。血の荬问Г铯欷空嫔nな辛そうな表情をしてい
た。
　昼休み、次郎は妹の子が荬摔胜辍⒓窑穗をしてみた。しかし呼び出し音
はQりつづけるばかりだった。
　医者にでも行ったのかな、そう思って仕事にった。
　夕刻⒄したrには京子は起きていた。しかし朝と同じようにn白いをして
いた。次郎はそんな京子をすぐに寝かしつけた。
　翌日からまた京子は出勤して行った。
　しかし次第に、りがWくなることが多くなってきた。L一回ぐらいだったの
が、そのうち二回、三回になり、それも深夜に及ぶこともあった。
　「おまえ、そんなにWくまでPいて身体に毒だぞ。それにいまそんなに忙しい
のか？」
　「ええ、いまのr期はすごく忙しいの。それにいままで居たベテランの人が急
に退（や）めてしまったから」
　「そうか、それならいいが。兄さんまたおまえに恋人でも出来て………」
　「そんなんだったらいいわよ。でも残念でした。あたしがお嫁に行く前に、兄
さんの面倒をしっかりてくれる人を探さなくちゃ、ね」
　いったん京子の言~を信じたものの、次郎は何かすっきりしない莩证沥坤盲俊
　それからは_かに深夜にってくることは少なくなった。しかし逆に泊まりz
むこともあった。それにして京子は事账の同僚の女性の所でしzんでいて
ついWくなり、るのが辛くなって泊まってしまったと言った。
　次郎は京子にして不信感がイ上がるのをおぼえていた。何か自分にLして
いることがあるのではないか、と思った。それが重大な何かをГ前兆のような
不安にさいなまれるrもあった。
　IHの死から五ヶ月目に入った。その日は昼^ぎから小雨が降りはじめ、薄
に包まれたndな一日だった。
　r刻は八rだった。ってきた次郎は玄vの酩蜷_け、中に声をかけた。
　「京子、居るのか？　荬猡膜堡胜い扦嗓Δ筏郡螭馈
　家の中は暗だった。廊下を手探りで通り、居gの壁のスイッチを押した。
　そのr、ゴソゴソと何か婴まわるような菖浃感じられた。
　「京子、どうしたんだ、真暗にして」
　京子の部屋の\を_けた。京子は机の前に座ってうなだれていた。ゆっくりと
^をまわして次郎をつめた。そのめは泣き[らしたのか、充血して真赤になっ
ていた。
　次郎は京子のブラウスの肩に手をかけた。
　「どうしたんだ。何かあったのか？」
　「ううん、もういいの………ちょっと嫌なことがあったので………でも、もう
いいの」
　「仕事で何か言われたのか？」
　「兄さん………」
　京子は次郎に向かってwびついてきた。二人はその訾松硖澶蛑丐亭扛窈盲堑
れzんだ。
　「京子………おい、どうしたんだ？」
　「兄さん、あたしを抱いてぇ………何も言わずに、いますぐに抱いてぇ………」
　京子は狂ったように次郎にむしゃぶりついてきた。上から唇を押しつけ、引
に次郎の舌を吸い上げた。そして次郎の手首を掴み、ブラウスの胸元に持ってい
くと、乳房の上にぐいぐいこすりつけた。
　次郎は一瞬とまどいをおぼえたが、じっとしているとすぐに全身がカッと燃え
上がり、押さえがたい欲情にuわれはじめた。
　たった二人だけの肉H。かけがえのない一番大切な女。京子のブラウスの胸ボ
タンをはずしながら、烈な背孕膜摔丹い胜蓼欷皮い俊
　二人はお互いの名前を呼び合い、狂ったのごとく相手をむさぼり合っていた。
　荬付いたrには、次郎は京子を全裸にして乳房を揉みzみ、下腹部をつない
でいた。そしてのごとく妹の子mに向けて欲望を吐き出していた。
　京子は次郎がびっくりするような声をkし、锥趣趣胜~感を身体で表Fし
ていた。
　いままでまったく男を知らないと思っていた妹にして、次郎はe人をるよ
うな莩证沥坤盲俊
　雄と雌の狂宴がKわったr、次郎は京子の中に女の魔性をたような、いn
膜蚴埭堡皮い俊
　翌朝、京子に声をかけたr、不菸钉食踏涡仳Xぎをおぼえた。
　部屋の\を_け、中をた次郎の表情は、一瞬のうちに人gの感情を失ってし
まった石面のように浠した。
　郅工朊盲喜猡沃肖扦蓼毪鞘焖しているようだった。枕Sには睡眠aのビン
と、次郎にあてた一通のzがKべてあった。
　次郎は狂ったように妹を抱きめ、身体をeすりAけた。
　そして、zをiみはじめた次郎の表情がまるでこの世の者とは思えない程、
引きり、硬直していった。
　一rg後に警察はやってきた。仕坤谓Y果、妊娠三ヶ月であることが判明した。
　たぶん、子供のI置に困って自なさったのではないでしょうか。
　警察官の冷ややかな声が次郎の耳底を突き刺してきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　シャワ`を浴びたばかりの浅江が入ってくると、源造はまぶしいものでもる
ように目をめた。ブル`のバスロ`ブの肩口から荬立ちNっている。
　「本当におまえは色っぽいな。この年になってもおまえをるとムラムラして
くる」
　源造は~をAえると、荬い瑜を吐き出した。片手でテ`ブルの上の水割
りのグラスを取り上げると、口の端で舐めるようにして琥珀色の液体を流しzん
でいく。
　三十はあると思われる程冥しDの寝室は毛足のLいジュ`タンが敷きめ
られてあり、壁にそってダブルの大きなベッドが据えられてあった。その反
には特大の三面Rと、数人がかりでも持ち上がらないだろうと思える\Tりの金
欷Kんでいた。その上にはドライフラワ`のバラが花瓶に筏筏浦盲い皮った。
　部屋の中央には大きな倚庭譬`ブルがあり、その上に外国uのウイスキ`が置
かれていた。
　「ねえ、いい宝石があったの。明日持ってこさせてもいいでしょう………」
　浅江は源造の傍に座ると、肩口に上半身を寄っかからせるようにする。源造の
んだ水割りのグラスを口にすると、ドロリとした液体を舌先で味わうようにし
てんだ。そして着物の襟を指先で掴むと、上目遣いにた。
　二十七rの浅江は、y座の一流クラブに勤めていただけにどことなく洗され
た色香を漂わせていた。しかし源造の前では、まるで少女のようなあどけなさで
振舞っていた。
　年h的にも三十八rの差があり、源造にとっては目の中に入れても痛くない女
であった。
　「ああ、じゃあ呼べばいいだろう」
　「うれしい、パパっ………」
　浅江は盛り上がった胸元を源造の肩に押しつけ、唇を丸めて突き出すようにす
る。
　源造は含み笑いを漏らした。
　〈いい女だよ。まるで妖精みたいだ〉
　肩口を抱きめ、あぐらの上に座らせると片手でバスロ`ブの~をはずした。
　唇を浅江の口に押しつけ、突き出てきた舌に自分の舌先をjませながら、片手
でゆっくりと乳房を揉みzんでいく。
　「ああ………パパぁ………」
　浅江は唇がxれると、くぐもった声を漏らし、上半身を反り返らせた。そして
胸元をeすった。
　浅江の磨き上げられた肌は、きめかくF々としてxいていた。なだらかに流
れる首筋から肩の。ゆるやかなスロ`プを描いて盛り上がっている小山を想わ
せる乳房。くびれ^ぎではないかと思われる程いウエスト。そこから大きく
り出した下腹部。その中心にうっすら生えている茂み。そこから伸びる引きま
ったI肢。
　源造は下腹部に烈は官能の疼きをおぼえはじめていた。メラメラと燃え上が
る欲望の炎がuき状に冥っていく。
　〈この身体はまるで男を狂わせてしまう魔物のようだ〉
　まだ少しピンク色を残している乳首は、源造の骨太の手の中で、ゆっくりと掘
り起こされていく。指のEが白い肌にうっすらとt味をたたえる。
　〈この手の感触がなんともいえない。まるで吸いついてくるようだ〉
　浅江は目を]じ、源造の手に合わせて上半身をeすっていく。
　乳房を揉みzんでいた手をxし、I肢の付け根に持っていくと、u骨の丘を
ではじめた。あふれ出た体液が茂みに吸いzまれ、[先をキラキラとxかせてい
る。
　茂みを分け、w裂にそって指先を@わせると、浅江の腰が弓なりに反り上がっ
た。半_きの口から、くくっ、と空荬温─欷毪瑜Δ噬をkしはじめた。
　「おう、おう。いいのか………これがそんなにいいのか」
　源造はまるで弁嬗盲违庭长蚩郅るような口{でしゃべると、]に薄笑いを
浮かべ、突き出てきた女の芽をがしていく。
　「ああっ………パ………パパぁ………」
　浅江は指をTいzむように、下腹部を妖しくeすっていく。
　「そうだ、ひさしぶりにあれでSしませてもらうかな………」
　源造は浅江を膝の上から下ろすと立ち上がり、金欷捂Iを_けた。
　金欷沃肖摔显束がo造作にKべられていた。その隅から箱を取り出す。
　桐箱だった。いてある紫の~を解きながら、チラリと浅江をつめた。
　浅江は大の字になったまま乳房をeすり、くすぶっている欲情の炎に身をまか
せていた。
　箱の中から取り出されたものは、男根そっくりのバイブレ`タ`だった。
　ゴムでできており、先端はまるで巨大なキノコを想わせる程らんでいる。基
植郡妆兢猡窝管が浮き出ているような感じで、不菸钉噬々しさを漂わせて
いた。
　「どうじゃ、ひさしぶりにこれでおまえの喜ぶ姿をさせてもらうよ………」
　薄笑いを浮かべながら源造は根元のスイッチをまわした。gい震右簸室内に
きわたった。
　「パパぁ………」
　浅江はその音をいただけですでに感じはじめたのか、あごを突き出し、伸ば
した腕を震わせ、ジュ`タンの毛をむしった。
　源造は浅江の|に膝立ちの格好で腰を下ろすと、いウエストのあたりを幛
ていく。その手を押し返すように、浅江の腹部はピクピク引きっている。
　「よし、よし。じゃあこれを啡毪筏皮浃毪らな。すぐに良くなるぞ………」
　下卑（げび）た笑いを漏らすと、バイブレ`タ`の先端を充血して尖っている
女の芽の先端にあてた。
　「ああっ………」
　感きわまった声が寝室内にきわたった。
　浅江は眉を吊り上げ、^を激しく左右に振った後、大きく全身を反り上げた。
　〈もっと、もっと荆à铯幔─薄￥丹、もっともっと泣き叫べ〉
　源造は下腹部にR妻が走りiけるのを感じた。ズズ`ンとwれが肉Kをいて
くる。パンツの中でペニスが徐々に^を持ち上げてきた。
　バイブレ`タ`をぐいぐい女の芽に押し付けていくと、浅江は半_きの口Sか
ら涎を流しはじめた。薄くTったル`ジュがw光灯の光に妖しくxいた。
　源造は浅江の手首を掴むと、着物の裾を分け、その中心に引っりzんだ。
　浅江の手が激しく婴、パンツの布地越しに猛っている肉Kを握りめた。そ
して荒々しく揉みzみはじめた。
　〈ううん、いい感じだ。この感触はなんともいいがたい莩证沥韦いい猡螭袱恪
　下腹部に押し寄せてくる幛た旄肖尾à恕⒃丛欷纤激铯貉を突き出していた。
　「いいぞ、その{子だ………そろそろ罚àぃ─欷皮浃毪らな………浅江……
…」
　源造の腕に力が入った。バイブレ`タ`を握っている手の筋肉が引きった。
　バイブレ`タ`の先端は、入江をおおっている肉襞をきzみ、一荬四诎陇
いた。
　「ぐえっ………うっ………」
　浅江の下腹部がばね仕欷堡韦瑜Δ衰啸Ε螗嗓颏悉袱幛俊
　源造の目尻が吊り上がった。浅江の苦の表情を睨みつけながら、ぐいぐいと
バイブレ`タ`を押しつけていく。あふれ出た体液が粘り荬して、バイブレ
`タ`の基植郡护ぁてのひらを湿らせていく。
　「そうそう………もっと兢薄￥いい兢谩⑶辰………」
　押しつけるたびに、浅江は尺取り虫のように身体をずり上げていく。
　「パパァ………菠欷搿……アソコが菠欷毪ァ……」
　浅江の表情から血の荬引いた。肉Kを握っている指がのように固くなり、
爪の先がペニスの基植郡肖まzんできた。その手を引きxすと、源造はスイッ
チを最にした。
　バイブレ`タ`の先端がピストン\婴思婴à啤ぐるぐると回をはじめた。
　〈そろそろ意Rを失うかな〉
　バイブレ`タ`を使用すると、浅江は一度は必ず意Rを失ったようになる。つ
きることのない、剔证守めにして、酸欠状Bにってしまうのだ。
　最初のr、源造はあまりの激しさに、浅江は死んでしまったのではないかと思
った。しかし数分後に目めた浅江は、あらあたしどうしたの、と不思hそうに
源造をつめ返してきた。そして二度、三度となると恐れはなくなり、逆に加虐
的なd^をおぼえはじめていた。
　そのr、ベッド|に置いてあるのベルがけたたましい音をたてた。
　「一体こんなrgに」
　源造は腹立たしい莘证摔胜盲俊ｋCを睨みつけた。
　〈そのうちQり止むだろう〉
　しかしベルは剔证锁QりAけている。え狂っている浅江の声と共Qするかの
如く、部屋中をlけまわっていく。
　源造はバイブレ`タ`を浅江のI肢の付け根に押しzんだままにして、受器
を取り上げた。
　「いまlだ」
　送口に向かって怒Qりつけた。下腹部で猛っていた肉Kが一瞬のうちにうな
だれた。
　－－gは和幸坊っちゃんのことで。
　「えっ、和幸がどうしたんだ」
　秘のあわてたような声が耳にwびzんできた。
　－－怪我をなさいまして。
　「怪我だと………」
　－－ええ、先程警察からがありまして。
　「しょうがないな。で、どんな具合だ」
　－－それが、なんでも暴hにおそわれたらしいとかで、^にを。とにかく病
院にお出かけ下さいませんか。玄vにをまわしますので。夜分申しわけありま
せん。
　〈また何かやらかしたな〉
　いつもそうだった。町のチンピラと付き合い、女jみの事件を锥趣趣胜起こ
していた。その度に、源造は子いにしている与党のh会hTを使って揉み消し
てきたのだった。
　「もういい。行くのは明日にする。少しはあいつにもいいaになるだろう」
　－－でも。
　「いいから放っておけ。少しは^を冷やしたほうがいい」
　受器をたたきつけた。
　そのr、浅江のZ喜の声が室内にこだまとなってきわたった。
　源造は目を吊り上げ、着物の裾を左右に冥菠俊
　パンツを脱ぐと、浅江の前に仁王立ちになり、ペニスを掴んで睨みつけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「おい、和っ。おまえドジだな………なぐられて怪我するなんて」
　「そうよ。和ちゃんらしくないわよ」
　「^にくるよな、あの野郎。今度つけたらただじゃおかないから………イテ
テッ」
　和幸は~にいた。à郅Δ郡ぃ─紊悉耸证颏て、]を歪ませた。
　病室は室だった。先程食事をKえ、ウトウトしているgに仲gがやってきた。
　「それより、おまえの家族はWいな。lも来ないのか？」
　\の革ジャンに\のヘルメットを持った、和幸の仲gのヒロシが、ガムをyみ
ながら言った。
　「ああ、おやじにBjしたらしいが、おれのがたいした事なかったので……
…それにおやじはおれたち子供の事よりも、あの新しいピチピチしたお袋の方が
いいんだよ」
　「そりゃあそうよ。出来のい息子なんかより、若い女の方がよっぽどいいに
Qまってるじゃないの………」
　ヒロシのスケを自Jしている}美が、ふふふっ、と笑った。彼女も\の革ジャ
ンに真赤なＴシャツの胸元をかせている。
　二人は早朝のツ`リングをいましがたKえてきたばかりだった。
　昨夜、和幸は仲gたちとバイクをwばした。和幸は数日前に原宿でナンパした
rに拾ったケイコと名\る女を\せて走った。
　彼らはいわゆる暴走族と呼ばれるB中で、いまは昔のように仲g意R、B「
はなくなり、大半の者たちが身Sを明かさなくなっている。夜、Qめられた鏊
に集まって、そのrの莘证窍嗍证蜻xぶ。そして一夜だけの仲g意Rでエネルギ
`を爆kさせる。そして朝になれば、どこへともなくeれ散っていく。
　もちろんそんな事がたび重なれば、自然とペアは出来ていく。そしてペアが出
来てしまえば彼らは自然と仲gからiけていく。二人だけでぶっwばし、二人だ
けの幛rgをすごすために集猡らxれていく。
　しかし中には例外もいた。ペアが出来ても仲gからiけないでいる。それはつ
まりペアをMみながらも、仲gの共有者となることであった。早いが基本的に
はペアになるlとでも走り、荬向けば仲gのlとでも寝るということであった。
　ヒロシと}美の龊悉猡饯Δ扦った。
　「ああ、出来がくてかったな。それより昨夜（きのう）の女、おしいこと
をしたな。思い出すと息子がピンピンしてくるよ。な、}美、ひさしぶりにおま
えの手で面倒みてくれないか？………いいだろうヒロシ」
　「おれはかまわないよ。}美さえ良ければ好きにするさ」
　「R鹿言うんじゃないよ。こんな所で………」
　}美は目をめて和幸を睨みつけると、布猡紊悉らXくたたいた。その手首
をいきなり和幸は掴み、布猡沃肖艘っりzんだ。
　「あら、本当。凄い荬い橇ってるわね」
　上半身を\り出すようにして、硬度をしてきた肉Kを浴衣越しに揉んだ。
　「好きにしろよ。おれちょっと草Iってくるからな。看oDに荬颏膜堡恧
………」
　ヒロシは}美の背中を押すと、入口を出て行った。}美の倒れzんだ上半身を
和幸はしっかりと抱きめる。
　「だめよぅ………和ちゃん………」
　「ううんっ………たまんないや。}美の手は~品だな。あそこも名器だけど、
手も本当に息子泣かせだからな………」
　和幸は突き上げてくる幛た亮ちに、手の婴に合わせて下腹部をeすった。
背筋をR妻が走り、後^部で火花が散っていく。
　〈あの女、本当におしいことをしたな〉
　中学か高校一年ぐらいの、まだ十分にあどけなさの残っている娘だった。背中
からまわした腕で和幸の腰にしがみつき、上半身をぴったり押しつけていた。
　『おい、ケイコ。ちょっとムレからxれるぜ………』
　『えっ、いま何て言ったの？』
　バイクの排菀簸耳を突き刺し、道路|の外灯がwび去っていく。追いiいた
タクシ`がびっくりしたようにクラクションをQらした。
　『だから、おまえとやりたくなったんだ』
　怒Qるように言った。
　『あたしと………R鹿なこと考えないで、wばさないとWれるわよ』
　和幸は右に急カ`ブを切った。タイヤがみ音をkして二人の身体を斜めにe
すった。
　『どこへ行くのよ？』
　『いい所知ってるんだ。おれにまかしとけよ。早くしないと荬狂っちゃうよ』
　スピ`ドを出していると、全身が燃え上がるように幛なった。
　『でも、あたし………うっ………』
　ケイコもスピ`ド感にd^しているのか、和幸の肩口にを押しつけ、くぐも
った声をkした。
　和幸はさらにスピ`ドを上げた。メ`タ`は百二十キロを示している。
　志道路をiけ、|道にwびzんだ。
　『あたしは嫌よ。るわ………降ろしてっ』
　バイクはモ`テルのTをくぐってv訾巳毪毪韧￥蓼盲俊
　『さあ、ここで一kやって行こう』
　ヘルメットを脱ぐと、ケイコの腕を取った。
　『いや、る。あたしそんなつもりで来たんじゃないのよ………』
　ケイコは腕を振りxそうと身体を激しくeすった。表情は真nで、目尻を吊り
上げ、和幸を睨んでいた。
　早いとこBれzんじゃえば－－和幸はそうすればもう自分のものだと思った。
小娘面をしているにもかかわらず、これでY男を知っていて、ヒイヒイ泣き声
を出したりする女がいる。嫌よ嫌よは前铯撙郡い胜猡韦怠Ｅは嫌がって、それ
でいて犯される自分を演じてEっている。そうすることで後の言いUも出来る。
　和幸はケイコの腕を引いた。そのままずるずると入口に引きBれて行こうとし
た。
　『やめてぇ………』
　ケイコの予想外の悲Qに思わず手をxした。その瞬g、ケイコは走り出した。
持っていたヘルメットを投げつけ、Tの外へwび出していった。
　『待てよ………』
　和幸はすぐに追いついた。そして背後から首筋に腕をjめ、ぐいぐいとめつ
けた。
　『うっ………くっ………』
　ケイコの足からスニ`カ`が脱げたr、和幸の目の前に男が仁王立ちしていた。
　『嫌がる女をo理矢理に抱こうなんで考えるもんじゃないよ。女はな、やさし
くQうものなんだよ。さあ、xしてやんな………』
　男の手が和幸の腕にかかり、指がジャンパ`越しに肖まzんだ。
　『うっ………痛っ………』
　凄い力だった。和幸は振りBおうと身体をeすったが男の手はxれなかった。
　『さあ、もうりな。こんな男の相手をしていたら、おまえもろくな人gにな
れないぞ』
　ケイコは脱筏稳绀走り去った。
　そのr、和幸を探しに来た仲gのバイクがやってきた。
　『おいっ………』
　声を出して助けを求めたr、男は和幸の胸を荬い瑜突きwばした。
　和幸はコンクリ`ト壁に後^部を打ちつけ、ずるずると腰を落とした。その
に向けて、男の靴先がwんでいた。
　男は荬い瑜その訾ら走りのがれた。仲gがやってきて和幸を助け起こした
rには、男の姿は界から消えていた。
　「どう、もういいでしょう。人が来るわよ」
　}美はブリ`フの合わせ目から突き出したペニスにピストン\婴蚣婴à胜ら、
和幸の耳元に摔ように言った。
　「o理すんなって、おまえだって息をませていて………人なんか来ないから
安心しろよ。それよりAえろよ。うまいぜ、おれの息子は………」
　片手でＴシャツ越しに乳房を揉みzむと、}美は上半身をeすり、荒い息を吐
き出した。
　和幸は布猡蝓恧晗陇菠毪取⒔}美のを股gに押しつけた。そしてペニスの先
端を口に持っていくと、下腹部を荬い瑜反らせた。
　「うぐっ………」
　}美はを振り乱し、口にAえると音をたてて吸いはじめた。そしてr折、舌
先で`首を幛巧悉菠皮い。
　「ああ、いいっ………」
　和幸の下腹部は烈なwれにuわれはじめた。
　〈出るっ－－〉
　後^部に昨夜のケイコの小羊のように{えた表情が浮かんできた。
　その瞬g、ペニスは口中でブルブル震え、口をぱっくりと_いた。
　耳底を地きにも似たZ音がいた。下腹部を弓なりに反り上げると、ペニス
の先端から溜りに溜まっていた煮えたぎった湟氦、}美ののどに向かって射
された。
　}美は目尻を吊り上げ、音をたててみzんでいく。
　そのr、入口のドアがノックされた。
　和幸は一瞬全身を硬直させ、荬い瑜}美の^をどかした。そして布猡蛞き
上げると、突き上げてきた胸苦しさにせきzんだ。
　}美はあわててぎわに行き、外をながめている振りをした。その背中がまだ
大きく波打っていた。
　「和幸………また何かやったの………」
　妹の真oが教科の入ったナップザックを下げて入ってきた。二人のいままで
の子を察したように一瞬立ち止まり、和幸と}美を交互にた。
　「じゃあ、あたしはこれで………」
　}美は真oの|を走りiけると出て行った。
　「嫌な臭い。和幸、いいかげんにしてよ………あんな娘と、嫌らしいわ。不
よ………」
　「それより、おやじたちは？」
　「知らないわよ。いまさんが来るわよ」
　真oがを全_したr、の由oが入ってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　次郎は持っていた新を投げつけると、Aえていた草を灰皿に押しつけた。
自分が殴りつけたチンピラが大河原の息子の和幸だと知って、怒りがメラメラと
燃え上がってきた。
　地方版三面事の端に小さく、大河原源造の息子．和幸が暴hにおそわれたと
dっていた。
　部屋の隅に置いてあるバッグを引き寄せ、中から封筒を取り出した。そして中
身を取り出し、テ`ブルの上に冥菠俊
　『兄さん、ごめんなさい。京子はもう生きていけません。先立つ不孝をSして
下さい。最後に京子のおいをいて下さい。京子は、あの大河原yといわれ
ている大河原源造の息子の和幸に犯されAけました。そして数日前に妊娠してい
ることを知りました。もうだめです。大河原の憎い息子のAならしい血を受けた
子供が、わたしのお腹の中で魔のように大きくなっていくのです。死ぬしかあ
りません。死んでしまえば兄さんに大涿曰螭颏けることはわかっていますが、
それしかいまのわたしには方法がありません。
　それに、お父さんとお母さんが交通事故で亡くなった事ですが、どうしてもg
なる事故には思えないのです。つまりその理由は、わたしが和幸に犯されたr、
二人ははっきりと相手がlであるかに莞钉い郡瑜Δ胜韦扦埂４_^はないのです
が、そう思われるのです。わたしはQして和幸の名前は出しませんでしたが、何
かHの本能みたいなもので嗅ぎ取ったようでした。
　例えば、それで大河原を{迫したのかもしれません。Fにお父さんは大河原建
Oのビル管理の仕事をしていたので、表立っては出来ない面もあったのかもしれ
ません。
　お兄さん、おいします。お父さんとお母さん、それにわたしの仇をって下
さい。京子はきっと死んでからも猡ぞAけるつもりです。
　それから、お兄さん、昨夜はとても幸せでした、お兄さんに抱かれ、わたしは
一瞬でしたが女として、本当にすばらしい充gした簸蛞ました。お腹の中の赤
ちゃんがあの憎い男の子供でなく、お兄さんの子供だったらどんなにすばらしく
幸せだっただろうと。
　お兄さん、さようなら。大好きなお兄さん。本当にありがとう。さようなら。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　京子より』
　もう资回とiみ返した文面だった。京子の妞稳兢咿zんだw所が、所々黄色
く渖している。
　京子が自してから次郎はすぐに会社を退めた。Pく事より妹の妥を考えて
いた。
　刑事にはzはLし通した。なんとしてでも自分の手で妥したかった。
　警察はgなるセックス[びの末、妊娠してしまい、逃げ訾なくなって自し
たと判断したらしかった。
　それから半年、次郎は孤独をまぎらわせるように、酒と女に入りびたった。も
ちろん妥を考えてはいたが、Fgにどのようにしたらいいものやら、当がつ
かなかった。
　〈ちくしょう、あの小僧。今度つけたらぶっしてやる〉
　京子のzを封筒に仕舞うと、部屋を出てA下に降りた。
　「あら、次郎ちゃん。どこへ行くの………」
　おでんの仕zみをしていた利江が、エプロンで手を拭い、カウンタ`から身体
を\り出した。その後ろの棚にキ`プされたボトルが所狭しとKんでいる。
　「パチンコでもしてくるよ」
　「ちょっと待って、お金あるの」
　「ないよ………出かける前にちょっとビ`ルiいてくれよ」
　カウンタ`に肘を突くと、草に火を点けた。利江が栓をiいたビ`ルを次郎
は受け取り、グラスに注ぐと一荬摔韦嗓肆鳏忿zんだ。空っぽの胃袋がキュッと
引きまった。
　店は十人座れば一杯になるカウンタ`と、その後ろに小さなテ`ブルが二つあ
るだけの小さなものであった。油のこびりついたQ萆趣gい音をたててうなっ
ていた。
　「ねえ、次郎ちゃん。あなた一体これからどうするつもり………」
　「eに、嫌なら出て行ってもいいんだぜ」
　「そんなこと言ってないわよ。次郎ちゃんはあたしの大切な人よ。だからそん
なこと言わないでいつまでもいてちょうだいね………」
　利江は皿におでんのネタを盛った。そしてカウンタ`に差し出した。
　「mみがあるんだ。おまえも知っているあの大河原のR鹿息子、和幸って言う
ガキをTい出したいんだが………何かいい方法はないか？」
　「Tい出して何をするの？」
　「何って、少々痛い思いをさせてやりたいのさ。あの鼻柱をへし折ってやりた
い」
　「理由がありそうだけど、いいわ。なんとかしてみる。もうじき大河原の社T
もやってくるだろうから。でもあまり危ない事をしないでね。あの大河原は赤@
ともvSあるから」
　「ああ、ちょっと痛めつけるだけだよ」
　「多いのよね。あの大河原一家をうらんでいる人はこの町に。でもlも表立っ
ては知らんぷりしていて。あの男さえいなくなればもっとこの町は平和になるの
にね………」
　そのr、入口のガラス酩_いてお客が入ってきた。
　「いらっしゃいませ」
　利江がいままでの深刻そうな表情を一浃丹弧⒏・立った声をkした。
　「じゃあ、またな」
　次郎はゆっくりと立ち上がった。
　「ちょっと待って下さい。いまおりを………」
　利江は素早く、次郎の手に一万窑蛭栅椁护俊４卫嗓悉饯欷o造作にポケット
に突っzみ、外へ出た。
　夕に包まれた路地を入ると色とりどりのネオンが目にwびzんでくる。勤め
りのサラリ`マンたちが、そのネオンの下に次々と吸いzまれていく。
　「そこのお兄さん、いい娘がいるよ。五千摇⑽迩窑荬盲りでいいよ。追加
料金いっさいなしよ………はい、どうぞ………」
　ワイシャツ姿の男が揉み手をしながら声をかけてくる。キャバクラの真赤なネ
オンが欲望を刺激してきた。その通りをiけて角を曲がると、バ`ビルの地下A
段を降りた。
　正面の\Tりのドアを_けると、女たちの喧燥（けんそう）が耳をいた。
草の臭いが鼻孔をuい、胃袋を突き上げてくる。
　「あら、次郎さんいらっしゃい」
　ラメ入りのワインドレスの女が次郎の腕を取った。そして上目遣いにつめな
がら、ボックス席に引っっていく。
　店内は驻膜猡违堀氓ス席がKんでおり、正面舞台にはマイクが置かれ、レ`
ザ`カラオケのO浃あった。
　男が立ち上がった。同じ席で拍手がイ、Z声が上がった。そのまま男は舞台
に上がり、カラオケに合わせてブル`ス{の曲をhいはじめた。
　「ひさしぶりじゃん、次郎さん」
　女は弘子と言った。厚化の上にピンクの口tをベタベタとTりたくっていた。
　「うるさいなあ、あのB中」
　草を取り出し、口にAえた。弘子がライタ`を差し出す。マニキュアもけば
けばしいピンクだった。
　「ボトル入れる？………」
　「ああ………」
　「ボトルおねがいね」
　弘子はカウンタ`に向かって声をかけた。
　次郎は差し出された水割りを口に含みながら弘子の露出した肩口に腕をjめ、
i骨のあたりを幛扦俊
　「少し音S、小さくならないものかな………」
　「ごめんなさいね。仕方ないのよ。こうしないとお客が入らないらしいのよ。
それよりいい荬胜猡韦琛あのお客たち。x理の父Hの威光を笠に着て………」
　「lなんだ、あいつらは………」
　「小g中郅盲蒲预盲啤⒋蠛釉建Oの常栅琛Ｄ铯蚣蓼摔猡椁盲郡郡幛吮歉摺
っていう感じの男よ。でもgでは大河原の娘、つまりあの男の女房だけど、かな
りの妻らしいわよ。家へれば尻に敷かれているので、そのうっぷん晴らしみ
たいなものじゃないかしら。ああして部下をBれ步いて威っているのは………」
　「へえ、あいつがそうか………」
　「次郎さん………知ってるの？」
　「gではな………」
　空になったグラスを弘子に突き出した。
　待ってました、と男たちの声が一段と高くなってきた。lせてひょろりとした
男がたち上がり、舞台に上がった。茶色のストライプの三つBいを着ている。金
Fの眼Rから目を光らせ、店内をまわした。
　小g中郅悉い蘖餍肖筏皮い胙莞瑜hいはじめた。身体に似わず甘い声をして
いる。
　「一曲だけじゃないのよね、あの男。これからAくわよ………」
　弘子は表情を歪めて横目で舞台をつめた。
　次郎の小g中郅蛞つめる目付きが怪しく光り、眉が引きってきた。全身に
怒りのL志の炎がメラメラと燃え上がってきた。水割りのグラスを握りめる手
に力が入った。
　〈なんとかあの男を－－そうだ、利江に〉
　次郎はいきなり立ち上がった。弘子がびっくりしたように後を追おうとする。
　「すぐる。するだけだ」
　入口|のボックスの中に入った。ガラス越しに小gを睨みつけながらダイ
ヤルをまわした。
　すぐに利江が出た。お客と思ったのか声がんでいる。
　「おれだ。いいかこれから言う通りにしてくれ………」
　次郎は送口を手で包みzむようにしてしゃべった。小gはまた新しい歌をh
いはじめたらしく、耳元にこえてくる曲が`っていた。
　受器を元にすと、次郎はボックスを出た。
　席にって数分後、カウンタ`の隅のがQった。取り上げたホステスが二、
三度うなずいて受器をした。そして小gの所へ行き、何ごとか耳打ちした。
　それを届けてから、次郎は水割りのグラスの残りをみ干すと立ち上がった。


第三章　「白い街」

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　小g中郅先肟冥虺訾毪入A段をNった。
　目の前を足取りのふらついたサラリ`マンの集猡通り^ぎていく。
　〈一体lが？〉
　周欷蛞まわしても、それらしい女性はいなかった。
　^の中で先程のの女の声を思い出した。莸・饯Δ孰荬巍⑸のい女
のようだった。
　－－小gさん、わたしよ、わかる？
　甘えたような声に、小g中郅悉い蓼蓼情vSを持った女たちを一瞬のうちに次
々と思い浮かべていた。バ`の女、クラブのホステス、ラブホテルの女将（おか
み）、デ`ト瞬瑜闻、女子大生と次々と女たちのが浮かんで来たが、そのど
れでもない感じだった。
　－－いやね、もう忘れたの。いいわ。いまあなたがお店に入る所をたのよ。
だからしたの。あたし今晚暇なの。ねえ、付き合って。みたいのよ、ゆっ
くりと。そしてこの前のようにおもいきり………うふふっ。
　〈lが？………〉
　太った中年の女がサンダル履きで、小|にI物かごを抱えてやってきた。小g
の横に来ると、上から下へとを@わせた。
　「小gさんかね？」
　「ああ、おばさんは？」
　「そこでmまれたんだがね。これを渡してくれって………」
　小gの鼻先に切れを突きつけると、女は急ぎ足でhざかっていった。ガニ股
の大きな臀部がシワの多い\いスカ`トに包まれて左右にeれていた。
　「おばさん、これはlから………」
　小gがそう言ったrには、女の姿は角を曲がってしまっていた。
　切れを_いた。手い蚱皮盲郡猡韦椁筏った。ネオンの明かりに照らして
た。走りきのような文字が目にwびzんできた。
　『第一公@の所で待っています』
　〈何だ、これは！？－－〉
　男とも女とも分けのつかないPEだった。丸めて足元に投げ付け、靴先で踏
みつけると、その上に唾を吐きかけた。
　「こりゃ、なんだい。人をばかにしくさって」
　小gは店にろうかと思った。A段を降りかけたが思いとどまった。
　〈とにかく行ってみるか〉
　相手を_かめたかった。声からして二十六、七から三十前後の女だろうと思っ
た。
　路地の角を曲がって行くと、小公@になっている。T柱の|に外灯がn白い光
りを放っていた。その下に立って中をまわした。
　公@は洹─侵欷欷蓼欷皮い俊＼がクラクションをQらし、小gの|を走
りiけていった。
　小gは中に入った。奥のベンチにアベックが身体を寄せ合っている。
　〈なにやってるんだ、あいつらは〉
　抱き合ってキスをしていたアベックがあわてて立ち上がり、小gの横を小走り
に通りiけて外へ出て行った。
　「小gだが………」
　周欷蛞まわしながら声をかけた。しかし静まり返って何の返事もない。
　「ばかにするんじゃないぞ………」
　だまされた、いたずらだと思った瞬g、苛立ちが突き上げてきた。それをめ
るようにポケットから草を出し、口にAえるとライタ`の火を近づけた。
　その瞬g、後^部にg痛が走った。その訾摔氦毪氦毪缺坤炻浃沥毪取⒕Aけて
肩口のあたりに二k、三kとuってきた。
　「lだ………うっ………」
　目の前が真暗になってきた。その背中にまた激痛が走った。全身を歪め、ゴロ
ゴロとがった。砂が口に入って息苦しさにuわれた。
　「おまえら、何してるんだ………」
　公@の入口で男の声がした。走り寄ってくる靴音がこえてきた。
　その瞬g、uってきた奴が走り去り、公@の奥に消えた。
　「うっ………」
　小gは背中を激痛に舞われ、婴堡胜った。口の端には砂と唾液がこびりつ
いている。
　「おい、どうしたんだ」
　「くっ………たっ………す」
　「あっ、小gさんでは！？」
　男は小gの肩口を掴み、膝を折った。そしてきzむようにする。
　「おまえは………」
　「赤@dIのものです。一体どうしたんですか、こんな所で？」
　小gはゆっくりと上半身を起こすと、上目遣いに男をた。
　「あっ、赤@さんところの………うっ………」
　男がズボンの砂をBいはじめた。その肩に手を突いて身体を起こすと、小gは
痛みにを歪めた。
　「さあ、肩に掴まって下さい。それにしても小gさんがどうして………」
　「ああ、おれにもまったくわけがわからんのだ。突然に殴られてしまって。ち
くしょう」
　「とにかくこんな格好じゃどうしようもありません。事账へ行きましょう」
　男は小gの|に腕をまわすと、抱きかかえるようにして公@の入口を出た。そ
してT柱に小gを寄りかからせると、ちょっと待ってて下さい、と言って|の
ボックスに入っていった。
　三分もしないうちに\Tりのクラウンがやってきた。
　「小gさん、一体どうしたんですか？」
　ダブルの背谧摔文肖降りてきて、反趣ら小gを抱きかかえた。
　「あっ、高木さん、申しわけない。何が何だかまったくわからないありさまで
………」
　男は赤@dIの植浚高木丈二だった。
　小gは後部座席に腰を下ろすと、差し出された草を口にAえた。高木がライ
タ`で火を点けてくれる。
　クラウンはすべるように走りはじめた。食店街をiけると、角を曲がって止
まった。
　ビルのA段を抱えられるようにしてNり、『赤@dI』といたプレ`トの
ってあるドアの前に立つ。高木がブザ`を押すと、すぐに中からドアが_けられ
た。
　入ってすぐがフロアになっており、ソファに二人の男が座っていた。あわてて
立ち上がり、小さく^を下げた。
　「さあ、小gさん………」

　高木にうながされ、小gはソファに座った。そしてス`ツを脱ぎ、ネクタイを
めた。
　「うっ………」
　またg痛がuってきた。
　「脱いで下さい」
　高木にうながされるまま小gは身体を歪め、ワイシャツを脱いだ。
　二人の男が奥にwびzみ、冷やしたタオルを持ってきて赤痣になっている背中
にあてた。一人が後^部を拭った。
　「^が少し切れてますけど………それにしても凄い痣ですよ………」
　「ちくしょう、一体！？」
　「何か身におぼえはないんですか。相手がlだかわかればあたしが落としまえ
をつけてきますが………」
　「それが………んでいたら知らない女から呼び出しがかかってきて……
…」
　ウイスキ`のグラスが差し出された。ストレ`トでのどに流しzむと、殴られ
たw所がピリピリと痛んだ。

　「女？………」
　高木もグラスを口にし、小gを上目遣いにつめた。
　「ええ、女。それがどうもおびき出されたような感じで」
　「まあ、ゆっくりと思い出して下さい。相手はあたしの方で面倒をますので」
　高木がそう言ったr、奥から女の悲Qがこえてきた。
　小gは口に\ぼうとしたグラスを宙で止め、息をした。
　「なあに、少しヤキを入れているんですよ」
　「ヤキ？」
　「いえね、もう商婴舷婴坤妊预い坤筏郡猡螭扦工ら。男が出来たんですよ。
その男の名前を吐かそうと思ってるんですがね………なかなかしぶとい女でして
ね。ますか？」
　「ええ………」
　高木が壁のドアを_けた。その後ろから中をいた。取り欷螭秦めていた三
人の男が高木の姿をつけて、あわてて女がえるようにする。
　女は病院の\察台を想わせるワゴン台の上に全裸で寝かされていた。I手I足
首を四方にくくりつけられ、大の字になっている。荒淫のためか肌がカサカサし
ている。二十三、四rぐらいだろうか。血の荬蚴Г盲可n白なが、入口に立っ
ている高木と小gを睨みつけた。
　「やってみろ」
　高木が命令口{で男たちをうながすと、一人が棒状のバイブレ`タ`を握りし
め、I肢の中心に押しつけた。茂みの丘がけいれんし、バイブレ`タ`は内奥を
激しくきまわしていく。室内に震右簸反する。
　「ああっ………」
　女は四方にくくられているため、下腹部だけを大きく波打たせ、苦し荬噬を
漏らした。もう一人の男がほこりをBうrに使うBの羽根で|腹からへそにかけ
て幛扦皮い。
　「どうだ………野郎の名前を言えよ。おまえをTい出そうとした奴の………」
　三人目の男がAえていた草を乳首の先端にチョンと押しつけた。
　「痛（つ）ぅ………ヒイッ」
　女は~叫した。あごを突き出し、乳房を波打たせると、唇の端からドロリと唾
液を垂らし、目を_いたまま意Rを失ってしまった。
　婴なくなった女のI肢のgでバイブレ`タ`は剔证苏右簸蚱わせ、下腹
部をけいれんさせAけていた。
　「しぶとい女だ。少し休ませてやれ。また後でおれが痛めつけてやる」
　高木はドアを]めると、ふたたびソファにった。
　「しかし迫力ありますなあ」
　「なあに、女なんてものは身体にいてみるものですよ………」
　「身体か………男はみんな助平ですからな」
　「それより、もうじきですね。大河原のお荬丹螭谓Y婚式は………」
　「ああ、x妹の真oですか。そうですよ。金森の息子さんとね………」
　少し痛みが和らいできた。小gは残ったウイスキ`をみ干した。ワイシャツ
を着て、ス`ツを肩にかける。
　「お送りしますよ。おい、を入口に着けろ」
　高木の命令に、二人の男は外へwび出して行った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　清eな住宅街に\Tりの高が次々とやってくる。そして朝のりつめた空
荬蚯肖炅绚ようにして、_かれたTの中に吸いzまれていく。
　大河原建Oのt（そうすい）である大河原源造の邸宅はLいBに欷蓼欷皮
た。その周欷摔戏婪赣盲违メラが驻膜馊・辘膜堡椁欷皮い俊
　Tを入ったは左右を洹─诵まれた砂利道を通りiけ、冥ばv先に横付け
にされた。白手袋の\手が降りて後部座席のドアを_けると、恰幅のいい男が
降りてきた。その男に向かって深々と^を下げた。そのrまた後方にが停まっ
た。
　「お待ちしておりました」
　玄v|で源造の秘がから降り立ってくる男たちを迎える。
　五十^ぎと想われる男たちは次々と玄vから中に吸いzまれていった。
　「浅江さん、浃铣隼搐皮い毪螭扦筏绀Δ汀……」
　源造のL女である小g中郅纹蓿由oは、x母にあたる浅江に命令口{で言っ
た。二十六rになった由oは一つ年上の浅江にして何かと挑榈膜扦った。
妹といってもおかしくない他人の女が母H代わりになる事にして、一番反し
た一人だった。そしてついに源造が浅江を入籍した折り、心を赤裸々にFわ
していた。
　もちろん源造の四人の子供はすべて、浅江を入籍させることに、b目あてだ
と彼女のことをののしったが、源造はBとしてき入れなかった。そして若い浅
江の身体のとりこになってしまった。
　「ええ、先程全部用意出来ましたわ」
　「そう。じゃあ、あたしはお父さまを呼んでくるわね」
　由oは着物姿の臀部を妖しくeすりながら廊下に出て行った。
　その後ろ姿をつめる浅江の]にうっすらと嘲笑のが浮かんでいた。
　冥ぅッチンには朝食の仕度が整っていた。二人のお护い丹螭忙し荬艘蝗
前ずつ盆に\せている。
　「おx母さま、Wくなりまして」
　L男であり、大河原建Oの栅扦猡る幸一の妻．圭子が着物姿で、襟元を合
わせるようにしながらやってくると、お盆に\せてある朝食メニュ`をつめた。
　「幸一さんは？」
　「ええ、もうあちらへ行きましたけど」
　「そう、じゃあもうgもなくはじまるのね」
　浅江はテ`ブルの上の灰皿を引き寄せると草ケ`スのふたを_け、中から一
本取り出して口にAえた。t色の唇がヌメヌメと光っている。
　「スイッチを入れましょうか？」
　圭子が伺うように言った。
　「ええ、そうしてちょうだい」
　そう言うと浅江は卓上ライタ`の火を草に近づけた。
　大河原源造は自分のtたる地位を固めるために、月に一度、vB企I各社の
社L、重役クラスを集めて、朝食会を行なっていた。
　もうこの方をQ行してすでに五年になった。
　最初のは、それぞれ各系列会社のH睦をるのが目的で、前月の婴晟悉病
その月の目摔颏饯欷兢蟾妞丹弧それについて意等を述べさせていた。
　しかし、最近になって、それ以外の重要な}にするQ定会hCvになりつ
つあった。それは大河原建OをH会社とする、vB事I会社の月一回のサミット
的会hであった。
　そこでも源造はQしてワンマン体制を崩さなかった。相手に意を述べさせて
も、QしてQ定丐蛴毪à毪长趣悉胜った。あくまでも自分にするお伺いであ
り、Q定を仰ぐという姿荬虮坤丹护胜った。
　大河原源造に服兢工毪趣いΑ⑸玳LB中の_J会hのようなものであった。
　正面の壁に嵌（は）めzまれた大型モニタ`テレビに大陂gの子が映った。
　男たちはダブルのス`ツに身を包んで、倚韦违譬`ブルを取り欷螭扦い搿
みんなoしているのか、上半身を反り返らせ、じっとしていて婴ない。
　正面のドアが_いた。男たちのが一扭摔饯沥椁叵颏。そして一瞬にして立
ち上がっていた。
　I_きのドアから、由oの姿がFわれた。男たちの上半身が深々と折り曲がっ
た。
　源造が和服姿で入ってきた。脂ぎった赤らで男たちをまわし、鹤荬市
いを浮かべた。その後方に大河原幸一栅刃g中鄢栅やはり和服姿で兢
ている。
　「あら、中郅丹螭嗓Δ筏郡危俊☆^にネットなんかかぶって………」
　浅江がAえていた草を灰皿に置くと、画面を睨みつけた。
　「ええ、何でも先日EっBいにjまれて後^部をつけられたらしいんです、
_か幸一さんがそう言っていましたわ」
　「ぶっそうね。この前も和幸さんがlかに殴られたりして………」
　画面では、倚违譬`ブルの中央に源造が座り、そのIサイドに幸一と小g
雄が座った。その後で男たちが一扭讼に着いた。
　「声をきましょうか………」
　「いいわ。それより圭子さん、もうすぐね。真oさんのY婚式」
　「そうですね。x父さまは真oさんのこと、猫可郅りですから。かなり派手
なものになるんでしょう？」
　「ええそうなの。なにしろあの人はh下では名士でしょう。だから政界の要
人たちや、会社vSの人たちを呼ばないわけにはいかないでしょう………披露宴
は一千名近くなるかもしれないわね、I家のお客さまを入れれば………」
　「真oさんはいまが花盛りっていうところでしょう。ところできょうはいらっ
しゃらないんですか？」
　「なんでもL野のePの方へ、婚s者の金森さんとドライブがてら出かけたみ
たいですよ。ふふふっ………いまの人はいいわね。堂々と婚前旅行が出来て」
　「そうですね。うらやましいですわ」
　モニタ`テレビでは、vB企Iの重役が直立不婴巫荬呛韦しゃべっている。
その後方にはtガラスりのを透して、暖かそうな光が差しzんでいる。そ
のはるかhくに池がえている。その池でが跳ねたのか、小さな水w沫（みず
しぶき）が立った。
　eの男が立ち上がり、深々と一同に礼をすると、また先程の重役と同じように、
何かしゃべりはじめた。
　ドア口に座っていた由oが小さくa礼をして画面から消えていった。
　「さあ、そろそろよ………」
　浅江は、よっこらしょ、と声を出し、テ`ブルに手を突いて、椅子から立ち上
がると、ふっと大きくため息を漏らした。
　〈あらっ－－どうしたのかしら。そろそろはじまるのかしら－－〉
　下腹部がなぜかwれるような幛盲荬丹艘uわれていた。着物の合わせ目を引き、
I肢をりつかせるようにすると、心なしかパンティが湿っぽく感じられた。
　そのr、由oが襟元を合わせながら小走りにキッチンに入ってきた。
　「さあ、行くわよ。ワゴンに\せてちょうだい………それから浅江さんはお味
噌汁をよそって下さいな………」
　由oは命令口{でお手护丹螭蚝んだ四人の女たちに指]した。
　一人前ずつお盆に\せられた朝食セットは、ワゴンで次々と大陂gに\びzま
れて行く。
　それぞれの男たちの前にKべKわると、由oはTり物の杯（さかずき）を源造
の前に置いた。その杯は直径二十センチはあろうかと思える程大きかった。
　その杯になみなみと冷酒を注ぎzんだ。
　源造が杯を取り上げ、一同にを走らせてから、冷酒を口に含んだ。杯を持
ったまま上目遣いにふたたび周欷艘を@わした。そしてすぐにOに座ってい
る栅涡乙护吮を差し出した。幸一がむとまたOの男にまわした。
　自分がんだ後、次々に男たちがんでいくのを鹤荬嗽丛欷弦つめていた。
　〈まるでこれじゃあ、やくざのH分、乾分（こぶん）のx式みたいだわ－－〉
　キッチンにってきた浅江はモニタ`をつめながら、小声を出した。
　男たちはすべて杯に口をつけた後、源造に向かって^を下げ、盆の上の箸を取
った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　ＢＭＷは高速を降りると、h道をiけ、|道に入った。
　真oはガラスを下ろすと、後^部をシ`トにもたせかけて目を]じた。小L
が]に打ちつけ、全身に眠荬uってきた。
　「ああっ………疲れたわ」
　I腕を伸ばし、上半身を反り上げ、大きなあくびを漏らした。真赤なジャケッ
トを羽った胸元のＴシャツの盛り上がりが上下にeれた。
　金森大介がチラリと横目でを走らせた。その目が好色そうにまっていく。
　周欷舷が迫りつつあった。灰色に染まった上空に、うっすらと月の影が浮
かんでいた。
　「少し休んで行こうか？」
　大介が左に急カ`ブを切って角を曲がった。その拍子に真oの身体が大介の肩
口に押しつけられた。
　「そうね、疲れたわ………」
　「よし、じゃあ、もう少し先で停めよう」
　大介はI腕を突っり、一荬衰クセルを踏みzんだ。
　は大きくバウンドし、タイヤが悲Qをあげた。家Kみがの外を吹きwんで
いく。
　十分も疾（はし）ると、住宅はなくなり、田@L景が前方に冥ってきた。
　二人は今朝、ドライブを兼ね、L野hの伊那市郊外にある大河原家のePへ出
かけた。途中、甲府、L湖とまわってきた。
　「あと、二、三十分ぐらいだから、このxで一休みしよう」
　道はI|を淞に欷蓼臁⒁恢本に伸びている。
　大介はを|道に入れ、エンジンを切った。
　hく高速を疾るの排菀粢馔猡摔虾韦饴こえなかった。静寂そのものだった。
　「あたし眠くなったわ」
　真oは大介の肩口にを\せると、腕をしっかりと抱きめた。そして目を]
じ、唇を丸めた。大介がその肩を引き寄せ、上からおおいかぶさるようにして唇
を重ねた。
　「うっ………」
　唇と唇が重なり、湿った音が内にいた。舌と舌がjみ合い、ピストン\
のように二つの口中を婴い皮い。
　大介の片手が胸元に伸び、Ｔシャツの盛り上がりを荒々しく揉みzんでいく。
　「大介さん………」
　真oはイ上がってくる幛す倌埭窝驻恕⑸习肷恧蚍搐瓿訾贰⒅袱虼蠼椁伪持
に肖まzませた。そしてジ`パンに包まれたいI肢を少しずつフロントに伸ば
していく。
　〈してぇ－－いますぐにしてぇ－－〉
　ドライブの快い疲焊肖全身を包み、欲情を高めはじめた。
　乳房はブラジャ`の中で小刻みな震えを起こし、大介の手をき返していく。
尖りをした乳首が充血して固くなり、その先端からむず痒さが走りiけていく。
子m口のあたりで小さな火花がo数にwび散っていく。
　小Lにeれる洹─稳~音が、真oの耳にいてくる。
　〈二人だけの冥な澜纭その中であたしはおになるの－－〉
　大介の手がシ`トレバ`を押した。真oは抱きかかえられたまま、後方に身体
を倒していった。その上に大介の上半身が押しつけられた。ポロシャツの背中に
腕をjめ、しっかりと抱きめた。その指先に婚s指がxいている。
　「うっ………」
　肩口が吸われた。筋肉がピクリと震え、首筋が引きった。その瞬gを狙って
大介の唇は耳たぶを捉えていた。舌先をjめ、吸い上げ、Y趣蝮陇嵘悉菠皮い
と、真oはg欠的な声を漏らしはじめた。ジ`パンに包まれたI肢が伸び切り、
フロントの床をパンプスのかかとが激しく打った。
　「真o………」
　Ｔシャツが持ち上げられ、大介の手が裾から入りzんで、ブラジャ`を押し上
げた。
　真白いマシュマロを想わせる乳房が、半分程ブラジャ`に押さえられ歪んでw
び出した。
　そこにを押しつけ、大介は音をたてて乳首を吸った。
　真oの腕がすぐに大介の^にjみつき、手指がの毛をきむしりはじめた。
　「ああっ………」
　真oが上半身を反りあげると、は上下に大きく波打っていく。
　乳房は幛虺证盲郡瑜Δ幛なってきた。白い肌が上荬贰⒓t味がかってきた。
乳首が唾液にまみれ、粘り荬虺证盲粕啶紊悉蜍がっていく。
　大介の手がジ`パンのファスナ`に伸びた。
　〈きてぇ－－早くぅ－－〉
　真oはTうように下腹部を反り上げた。ファスナ`が音もなく下げられていく。
真oはもどかしい苛立ちをおぼえた。
　甘酸っぱい芳香が内に立ちNっていく。
　大介はいったん身体を起こすと、ジ`パンを臀部から剥ぐようにして下ろした。
パンプスを脱がし、ジ`パンを足首からiくと、後部座席に投げつける。
　真oはリアシ`トに大の字になったまま、目を]じ、打ち寄せてくる波を待っ
ていた。ピンクにTった口tが油っぽく光っていた。
　ぴったりとりついたショ`ツがいた。体液だろうか、の中でうっすらと
染みを作っているのが、大介の目に感じられた。手をあてると、u骨の丘がなだ
らかなスロ`プを描いて盛り上がっており、その中心が湿っぽくなっていた。
　「真o………」
　大介は小声を漏らすと、ショ`ツを引き下ろした。下ろされたショ`ツは真o
の片足首で丸まったままになった。
　女の芳香が大介の鼻孔をuってきた。
　茂みの上を幛扦胜ら、片手でズボンの前を_き、ブリ`フの合わせ目から猛
り狂ったペニスを引き出した。
　ペニスはn筋を立てて、欲情に武者震いをくり返していた。
　真oの手が伸び、ペニスにjみついた。そして荬い瑜上下にこすりはじめる。
　大介が眉を吊り上げ、真oをつめた。そして激しく下腹部をeすり、真oの
ペニスにjみついている手を振りBった。
　「大介さん………」
　真oがあごを突き上げ、上半身をeすった。I肢を_きぎみにして、大介の肩
を掴んで引き寄せる。
　大介は真oのI肢のgに下腹部を入れると、フロントの床を荬い瑜蹴り上げ
た。
　ペニスがgい摩擦音をkして、真oのI肢を切り裂き、肉襞をきzんだ。
　「うっ………」
　烈な痛みに、真oは一瞬身体を硬直させ、]を歪ませた。
　が震婴颏筏悉袱帷それに合わせてペニスが子mに向かって抽送\婴颏り
返していく。
　真oは後部シ`トに^を押さえつけられたまま全身を徐々に反りあげていった。
　子m口が突き上げられ、荬芜hくなる一瞬を迎えはじめた。
　内奥は燃え狂い、薄皮が`首にjみつき、小刻みなけいれんをくり返していく。
　二人はカ`セックスという狭い空gでの刺激に、よりd^を高められていった。
　内はを_けてあるにもかかわらず、男女の幛そ缓铣簸税まれていた。
　もう周欷贤耆にに包まれていた。そのの中で、はシルエットのように
浮かび上がり、不菸钉松舷陇eれ婴い皮い俊
　大介はI手で乳房を揉みzみ、下腹部を硬直させ、ピストン\婴颏り返して
いった。
　「うっ………いっ………」
　「うぐっ………」
　二人は同rに声を漏らし、一瞬体の婴を止め、全身を硬直させた。真oは後
^部とかかとでブリッジを作り、大介は腕を突っり、反り返していた。
　臭荬立ちNり、大介の上半身は荬い瑜真oの胸元に倒れzんだ。
　そのまま抱き合う格好で、二人は婴なくなった。
　「大介さん………」
　真oは余の波を逃さないようにしながら、大介の背中に指を@わしていく。
　莸・毪丹uってきた。ス`ッと睡魔に引きzまれていく。
　そのr、かすかにクラクションの音が流れてきた。
　大介はあわてて上半身を起こした。真oはI手で乳房を抱きめる。本通りを
疾りiけていくのライトの灯りが、後方を横切っていった。
　「大介さんって、大胆ね………」
　真oは上半身を起こし、フロントのティッシュをiき取ると、u骨の丘にあて
た。そして足首にjまっているショ`ツを引き上げ、ジ`パンにI肢を通した。
目をめ、]をらませて大介をつめた。
　大介は橐猡蚴Г盲坑望の残骸のようにうなだれているペニスをズボンの中に
しまいzむと、キ`を捻った。
　エンジン音がきわたると、二、三回思い切りアクセルを空ぶかしさせてから、
荬い瑜をスタ`トさせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　次郎は後片づけをはじめた利江をつめていた。利江は水を出しながらr折、
上目遣いに次郎をた。
　「おいっ、利江」
　「何、ビ`ル？………」
　利江は舌先で真tにTりたくった唇を舐めるようにして、食器を洗っていた手
を止め、曲げていた身体を伸ばした。
　化でLしているとはいえ、じっとつめると、女の年を感じさせる小さな
染みが]に浮かんでいる。
　「gは、おまえにmみがあるんだ」
　次郎はカウンタ`に片肘を突き、ビンに残っているビ`ルをグラスに注ぎ、一
荬诉龋àお）った。のどを通っていった液体に、胃袋を切り刻むような痛みを
感じていた。
　「もうまない方がいいわよ。それで何よ、またこのgみたいな、lか呼び出
せって言うの？」
　「いや、おまえを信用して言うのだが。つまり、さんざん世になっていなが
ら、またmむのは心苦しいけど………いまのおれにはおまえしかいないし………」
　ビ`ルビンを持ち上げ、利江をつめる。
　「ほんとうにこれが最後よ」
　利江は冷i欷らビ`ルを取り出して栓をiくと、次郎の前に差し出した。そ
れを次郎はグラスで受け、半分程胃袋に流しzんだ。そして|の灰皿を引き寄せ、
Aえた草に火を点けた。
　紫がアルコ`ルの染みついた天井に向かってゆっくりと消えていく。
　そのr、入口の酩ガタガタ音をたてた。
　「あっ、きょうはもう看板なんです。また明日おねがいします」
　ガラス酩擞长盲皮い磕肖斡挨悉工挨讼えていった。
　店内は一瞬静寂に包まれた。
　次郎は利江をつめるとポケットから折り曲がった封筒を取り出し、カウンタ
`の前に置いた。
　「何？　これ………しわだらけじゃないの………いいの、中をても？」
　利江はエプロンで手の水荬蚴盲とイ毪取⒎馔菠沃肖ら手を引き出した。そ
の手つきを次郎はつめながら、I手であごを支えるようにしてを吐き出して
いた。
　ここ数日、次郎は苛立っていた。父母と可郅いっ盲妥を誓ってみたものの、
一体どのようにしたらなし遂げられるのか、当もつかなかった。その上素人の
弱みを思い知らされてもいた。
　先日、小g中郅蛞uったものの、超人的な武gや暴力猡蓼いの武器を持って
いるわけでもなし、ただ後ろから不意を突いて、棒切れで殴りつけるのがせい一
杯だった。
　〈なんとか早くしないと〉
　あせりが字丐摔夥肖起こり、大きなとなって全身を包みzんできた。
　不意を狙って殴りつけたとしても、もし⑷摔摔扦猡胜欷小⒈丐鹤苑证喜钉蓼
てしまう。逃げることは百パ`セント不可能だった。その上、警察以上に大河原
源造のバック集猡畏饯恐ろしい荬猡筏皮た。彼らをにき、法の目をくぐ
り、警察に追われることなく、なんとかして大河原家の一族を地の底に突き落と
してやりたいと思った。そうしないと、京子が残したzを警察にLした意味が
ない。
　あのr、なぜzをその訾蔷察に差し出さなかったのだろうか。そうすれば
に地の底にたたきつけなくても、マスコミに知れ、大河原一族の事の一端が
白日の下にさらされることは目にえていたように思える。
　その上、父母の交通事故の再摔饪赡埭扦ったかもしれなかった。いまとな
ってはもう手の打ちようもなくなってしまった。
　京子の死はY果的にはlかわからない男の子供を身\り、そのP句に韦皮椁
たか、それともその子供のI置に困った末の自ではないかということになって
しまった。
　〈zを警察の手に渡していればこんなことにならなかったのだろうか？〉
　「これ、妹さんの………本当なの！？………」
　利江はzを持った手を小刻みに震わせ、次郎を睨みつけた。
　「ああ、妹はあの大河原のR鹿息子にさんざんもてあそばれ、P句のはてに嬲
（なぶ）りされたんだよ………それも子供まで身\って」
　拳でカウンタ`をたたきつけると、グラスがコトコトとeれた。それを利江が
わし掴みにしてビ`ルを注いだ。そして口の端に含み、]を歪ませてから一荬
みzんだ。ブラウスの胸元のらみが荬い瑜波打った。
　「それで、一体どうするつもりなのよ」
　「だから、それをおまえさんに相しようと思っているんだ」
　次郎は有oを言わせない目付きで利江を睨みつけた。
　「そう。次郎ちゃんの莩证沥悉铯ったわ。ありがとう、わたしを信用してく
れて。うれしいわ。f力しましょう………」
　利江も次郎を睨みつけるとグラスを差し出した。次郎はそのグラスにビ`ルを
注いでやった。
　「もし、このことをlかにしゃべったら、そのrは………」
　「怖いわ、その目付き………そのrはす、でしょう。いいわ。次郎ちゃんが
そこまであたしを信用してくれたんだもの。妹さんの大切なzをせてくれて、
ありがとう。じゃあ、あたしだって言っちゃうわ………」
　「言う？　何を………」
　「もう、ね、みましょう。今夜はあたしにも………」
　利江はビ`ルをみ干すと、後ろの棚からウイスキ`を取り出し、辘人を用
意し、カウンタ`から出て来た。そして次郎の横に座った。スカ`トからいた
肉付きのよい膝小僧が次郎の太腿にぴったりと寄りそった。
　ウイスキ`を注ぎ、辘蛉毪欷扑割りを作ると、一方を次郎の前に置く。
　二人はお互いにつめ合い、グラスを合わせた。
　利江の目はみをたたえ、充血していた。
　「いいわ、あたし言っちゃう。次郎ちゃんにみんな言っちゃう」
　利江は身体を次郎の方に倒すようにして、片手をズボンの上に突いた。
　「何を？………」
　「あたしはね、あたしは………」
　利江は以前、大河原源造の女の一人だった。大河原は目を付けた女はすぐに自
分のものにしないと荬すまない男だった。
　当r、大河原は利江が勤めていたクラブの常Bだった。そのクラブのホステス
たちの兹摔はすでに大河原に抱かれたUYを持っていた。もちろん大河原に魅
力をおぼえたからではなく、gなる金のためであった。一度抱かれてしまうと、
女たちは一に大河原にして嫌感をおぼえるようだった。お互いにホステス
同士ではをしなかったが、大河原源造にはB的な面があるのをiいていた。
　利江もその一人だった。大河原源造が今夜相手をしてほしいと言っている、と
ある夜、利江はママから耳打ちされた。
　我慢してほしいと言われた。店にとっては上客の大河原であった。ママから金
~を示され、利江はi々うなずいていた。
　ラブホテルのベッドの上で、利江はnを肖い筏肖盲瓶挨à皮い俊＠先诵预纬
荬蚱わせ、乳房をむさぼりAける大河原にして、I吐感すらおぼえていた。
全身を剔证梭陇幛椁臁⒓・趣い肌がすべて、まるでナメクジにでも@われたよ
うにベタベタしていた。そしてその後、バイブレ`タ`でめiかれ、P句の果
てに大河原源造のものを口に含まされ、じゃぶらされていた。
　延々三rg近く、さいなまれAけていた。それでもやっと大河原源造がペニス
を啡毪筏皮たr、利江は疲れ切った身体で、一暄菁激巧を漏らしていた。
　eれぎわに大河原はママが示した金~の倍程を利江に握らせた。
　その大河原が数日後にまた利江を呼んだ。そしてBれ添って入ったラブホテル
の部屋にはもう一人、男が待っていた。男は赤@dIの植浚高木丈二と言った。
　大河原源造の命令で、高木丈二に抱かれた。大河原はウイスキ`をみながら、
二人の交合をつめ、下腹部をむき出して、ペニスをいじってばかりいた。
　高木丈二は一瞬のうちに利江をアクメの世界にГい皮い盲俊Ｅたらしの男だ
った。真珠を入れたペニスで子m口を突き刺し、内奥をきまわした。利江は狂
ったようにえAけていた。
　意Rがもうろうとしていたr、大河原源造の手が|腹に差しzまれ、腹@いに
させられた。余にさいなまれていた利江の臀部を持ち上げ、四つん@いの格好
にさせると、後ろから荬い瑜いてきた。激痛が走りiけ、利江は悲Qをkし
ていた。大河原源造のペニスは菊座を深々とき、内をぐいぐいと押し上げて
いた。
　目の前が真暗になり、ふたたび意Rが一瞬にしてhのいていった。
　荬付いたrには、大河原と高木はOの部屋のソファに座って水割りをんで
いた。_け放された\の奥で、利江は薄ぼんやりと二人をながめていた。
　いいんですか、あの女。本当に－－
　ああ、仕zめばいい\び屋になる－－
　でも－－
　わしがいいっていってるんだ。あの证悉いじ窈盲颏筏皮い搿￥そこにLせば
わかりゃせんよ。それにもっとめるをすれば－－
　大河原源造の含み笑いがこえた。
　利江の身体が訾辘膜い郡瑜Δ婴なくなった。
　\び屋、帧⒂。昔、暴力猡麻aを\ばせる手段として女の性器を使った
という事をiんだような荬した。
　翌日から、利江は店を休んだ。
　数日後、不信に思ったママがを欷堡郡甏黏なかった。赤@dIの高木
丈二の手のものが利江のアパ`トにやってきたrには、すでに利江はそこを引き
Bっていた。
　「あたしは本当に男\がいんだよ、その後各地を々とし、そのg二回程Y
婚はしたものの、みんなやくざでね………」
　利江はしゃべりKわると、一荬怂割りを干した。そして上半身をeすってせ
きzんだ。その背中を、次郎はゆっくりと幛扦皮浃盲俊
　利江のと京子のが重なって目の前でeれ婴い俊
　「利江………」
　次郎はくぐもった声をkし、肩口に腕を回して利江を引き寄せ、唇を押しつけ
ていった。


第四章　「雌豚の叫び」

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「こちらですわ」
　利江がドアを_けて入ってきた。次郎はテレビのスイッチを切り、入口を睨み
つけた。んでいた缶ビ`ルをタンスの前に置いた。
　「こんな所に主人が！？」
　利江の手が不信げな表情をしている女の背中を押した。女が二、三步よろける
と三和土（たたき）に足を取られ、座りzむ格好で倒れた。あわてて着物の裾を
合わせると、I足首をjみつかせた。ガラスを通して入ってくる夕に白い足袋
がキラリと光った。
　次郎はゆっくりと立ち上がる女の前に仁王立ちになった。
　「大河原幸一の女房だな」
　「あなたたちは！？」
　女は大河原のL男、幸一の妻．圭子であった。
　「さあ、上がってよ」
　利江がドアにIをかけると、ふたたび圭子の背中をついた。
　狭いアパ`トだった。二のキッチンと四半の部屋だけだった。正面に厚手
のカ`テンが引かれ、古びた洋服ダンスがあるだけの部屋だった。ここは次郎の
住んでいるアパ`トだった。利江の店の二Aにがりzんでからというもの、ほ
とんどってきたことがなかった。
　流しには一ヶ月前に食べ残したカップラ`メンの容器が腐った臭荬蚍扭盲皮
た。半_きのトイレのドアの向こう趣摔稀⒈闫鳏沃肖撕稚の栅螭浪が溜って
いた。
　「あなたたちは一体！？」
　圭子は表情を引きつらせ、目を吊り上げて次郎を睨みつけた。そして荬い
く立ち上がると、襟元を合わせた。
　「まあ、こっちへどうぞ」
　次郎は]に薄笑いを浮かべると、圭子の前に手を差し出した。その手を圭子は
打つようにBいのけた。
　「あなた、どうして嘘をついたの？」
　圭子は振り返り、後ろに立っている利江の肩口を押しのけ、出口に向かおうと
する。その手を利江が振りBい、逆に肩口を突き上げた。
　「おっとと、と………」
　次郎は倒れzんできた圭子を背後から抱きめると、その訾俗りzませた。
　「何をするんです。失礼な！」
　gい音が室内にいた。次郎がを否め、]を押さえた。
　「そう向きになりなさんな。女のヒステリ`には、おれは弱いんだよ」
　圭子を膝の上に抱き倒すと、次郎はいきなり首筋に唇を押し付けた。
　圭子がI肢をばたつかせ、次郎の背中を殴りつけた。着物の裾が持ち上がり、
L襦袢がいた。その中で白い肢が妖しく婴い皮い搿
　「やめてっ………」
　を振り乱し、次郎の唇から逃れると、圭子は悲Qをkした。
　「おい、利江。足首を押さえろ」
　次郎はの上に圭子を下ろすと、]にてのひらをぶちあてた。
　「うっ………」
　圭子の表情が血の荬蚴Гぁ⒂仓堡筏皮い。吊り上がった目尻は恐怖にピクピ
クと震えはじめていた。
　投げ出してあったタオルを掴み、口の中に押しzんだ。取り出そうとする手を
打ちBい、襦袢に手を差しzんだ。
　「あら、次郎ちゃん、裸にするの………」
　足首を押さえつけていた利江が含み笑いを漏らし、次郎をつめた。
　「ああ、この白い肌をたら、なんだかぶちzんでみたくなった。どんな声を
出して泣くかためしてみたくなったよ」
　襦袢を左右に冥菠俊Ｉの白い女だった。まるで血の通っていない肌のようだ
った。乳房も盛り上がりがなく、平板そのものだった。わし掴みにしててのひら
で揉みzむと、指先に胸の骨が感じられる。
　「うっ………う、うっ………」
　圭子がもがきながら上半身を激しくeすり、次郎の手首を掴んで引きxそうと
する。
　「そんなことしないで・蚪猡い沥悚à肖いい袱悚胜い巍……」
　利江が・谓Yび目をほどいた。次郎も手护ぁ⒁荬艘くと圭子の身体がが
り、壁にあたった。
　二人は襦袢の~をiいた。女は必死の形相で胸元を抱きめると、身体をくの
字に歪ませた。その手を引きxし、左右に冥菠俊
　圭子はlせていて、あばら骨が透けてえそうであった。その平板な胸元に茶
色っぽい乳首がチョコンと\っている。
　下半身には着物用の股割れショ`ツを穿いていた。そこからいI肢が伸びて
いた。
　「いいながめだなあ。股割れショ`ツっていうのは、また一段と欲情をそそる
感じで、苛々とさせるな………」
　次郎は圭子を押さえつけると、乳房にを押しつけ、乳首の掘り起こしにかか
った。一方を指先で挟み、摘み出していく。
　白い胸元が少しずつ充血してきたのか、うっすらとt味をたたえはじめた。
　圭子は恐怖で放心したのか、じっとしている。
　乳首は女の意志とはvSなく、尖りをして突き出してきた。舌先がjめられ、
粘り荬虺证盲泼らんでいく。
　「うっ………」
　圭子の上半身が少しずつ持ち上がった。あごを突き出し、タオルをyみめる。
　「あら、この人感じてるみたい」
　座って二人をつめていた利江が手を伸ばしてきた。乳首を摘んでいる次郎の
手の上から自分の手を押しつけ、ぐいぐいと揉みzんだ。
　「やってみろよ」
　次郎が目をめて乳首から手をxすと、利江が代わりに指先でもてあそんだ。
　「ああ、女のお乳っていいわね。コロコロしていて………あたしもなんだか
になりそうだわ。ねえ、次郎ちゃん、後であたしにもしてくれる」
　上半身を反り出すと、次郎の片手がブラウスの盛り上がりに伸びた。そしてわ
し掴みにすると、指をたてて揉みzんだ。
　「ああ、いい莩证痢……カッカしてきたわ………もうだめぇ………たまんな
いわ」
　「おまえは後だ。先にこの女を痛めつけてやらなければ………」
　上半身をくねらせる利江を押し返し、次郎は手を股割れショ`ツに伸ばした。
　圭子の下腹部が波打ちはじめ、そしてピクリと婴を停止し、硬直した。その
瞬gを狙ったように利江が乳首を引っり上げた。
　「ぐっ………うっ………」
　圭子は全身を激しくeすった。臀部をに打ちつけバウンドさせた。
　「ああっ………利江、ろよ。この女のここは毛だけ一人前に生えていて……
…いや人Kみ以上だな。好き者は汁がたくさん出るらしいから、毛に佯B分がよ
く行きわたって………ふさふさしていて莩证沥いい尽
　布地の合わせ目を左右に分けるようにして指先でその中心をこすりつけた。
　「嫌らしいのね………」
　利江がチラリと次郎の指先にを走らせる。そしてすぐにまた圭子をつめ
て、ふふふっ、と含み笑いを漏らした。相浃铯椁喝槭驻胃写イSしみながら、
片手でへその凹みを突いた。そしてぐいぐいと捩じzんでいく。
　「ちくしょう、たまんねえ」
　指先にクリトリスの尖りを感じると、次郎は猛烈な欲情を下腹部に感じた。指
を内奥に刺しzみ、Ｇスポットにぐいぐいと押し付けながら、ファスナ`を下げ、
ズボンから怒り狂ったペニスを引き出した。
　利江が一瞬息をし、生唾をみzんだ。
　圭子は声を失いつつあった。タオル地を通して苦し荬氏づかいだけが漏れて
いる。
　め切った室内は男女三人の荬充氦贰むせ返るような臭荬彷徨してい
た。
　近くの工訾らKIを告げるサイレンがこえてきた。
　次郎は女のI肢を肩にかつぎ上げると、海老のように身体を二つ折りにした。
そして上半身を押しかぶせる格好で、ペニスの先端を股割れショ`ツの合わせ目
に押しつけた。
　「ぐうっ………うっ………」
　圭子ののどからgり出される声がいた瞬g、ペニスはu骨の丘を割り、深々
と内奥をいていた。
　〈どうだ－－泣け、もっと泣け－－京子の苦しみはこんなものではないぞ〉
　`首にまとわりつく薄い肉襞のY趣ら、骨の硬い刺激が护铯盲皮る。
　抽送\婴颏り返すと、ペニスに内奥のザラザラと乾いた感触が@いNってき
た。
　女の内奥は浅かった。子m口までペニスは三分の二程度で届いていた。
　圭子は下腹部をけいれんさせはじめた。
　「おい、利江。そのビ`ル取れ」
　「ビ`ル？」
　「この女、濡れ方が足りんのだよ」
　利江はタンスの前の缶ビ`ルを次郎に手渡した。次郎はそれを一口むと、残
りを自分と女のY合点に降り注いだ。
　「うっ………」
　ペニスが烈な刺激にuわれた。アルコ`ルで筋肉が引きまっていく。
　圭子も粘膜に染みるのか、左右に荬い瑜下腹部をeすった。
　利江がびっくりしたように口を半_きにして、目を吊り上げてつめた。
　〈きくぅ－－うっ－－〉
　次郎は全神Uを下腹部に集中して、抽送\婴蛩伽幛俊
　耳底をgい震右簸uってきた。ドドッ、という放出感がlけiけると、Uで
もみzんだような重苦しい瞬gがLれてきた。
　目を]じて婴を止めると、下半身が女の中にスッと吸いzまれていく感じに
uわれた。
　「いったのね」
　利江が嬉しそうに言うと、目で合恧蛩亭盲皮た。
　〈ああ、次はおまえの番だって言うんだろう－－わかったよ。スケベ`女－－〉

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　押入れを_けた。圭子が後ろ手に`られ、猿ぐつわをかまされてがされてい
る。着物と襦袢がその傍に剥ぎ取られて丸まっていた。
　血の荬蚴Г盲可n白い表情が、キッと次郎を睨みつけてきた。
　次郎は`りつけてある骨ばったI足首を掴むと、圭子の裸体を引き出した。上
半身を起こし、タンスに寄りかからせると、圭子はI肢を折り曲げ、身体を丸め
zんだ。
　薄い乳房に肖まzんだ襦袢の~が、肉をうねりのように歪ませている。
　「さあ、旦那に言うんだ。友だちの所へでも出かけて、二、三日らないとで
も」
　猿ぐつわを解き、圭子のあごを持ち上げるようにして睨みつけた。
　「やめて………」
　圭子は悲Qを漏らし、上半身を激しくeすった。その]がgい音をたて、火花
を放った。
　「静かに言うことをかないと、こうするぞ………」
　次郎の手が圭子のい首筋にあてられた。
　「どうして、どうしてあたしが………」
　「あなたには何の罪もないのよ。でも大河原家の嫁になったからには、仕方の
ない\命なのよ。ね、そうでしょう。次郎ちゃん」
　利江が手を伸ばし、~の肖まzんだ乳房を幛扦胜ら次郎をつめた。先程次
郎に抱かれた余のため、目をませ莸・丹蚱わせていた。
　圭子を二人で嬲ったそのd^状Bのまま、利江は次郎にむしゃぶりついて行っ
た。犯すという加虐的な行椁らk生した快感が、全身を包みzみ、めくるめく
欲情の波に流されていた。押入れに裸にして`ってがしていた圭子にかれて
いると思うと、狂わんばかりの欲情にさいなまれていた。
　「おまえにはいけど、とにかく言うことをけばしはしない………いいか、
早く旦那に言え、心配するなって………」
　Cを引き寄せ、受器を取り上げた。
　「八×－九×××」
　次郎は圭子が言う番号をダイヤルした。利江が次郎と圭子にを交互に走ら
せ、含み笑いを漏らした。そして圭子の乳首を摘み、コロコロとがしていく。
　呼び出し音が狭い室内にきはじめた。
　次郎はチラリとタンスの上の置きrをつめた。十一r三十五分を示してい
る。
　五回、六回、呼び出し音がQりAける。三人は息をしていた。
　十回目にガチャリと受器を取り上げる音がした。
　次郎は送口を手で包むと、圭子の前に突き出しながら、小声で言った。
　「いいか。よけいなことをしゃべると、首をめるからな。さあ………」
　片腕を首筋にjみつけ、受器をに押しつけた。
　『もしもし、大河原ですが………もしもし、どちらさまでしょうか………』
　女の声が流れてきた。
　「あ、美和子さん、あたし。旦那さまは？」
　圭子が次郎を上目遣いに睨みつけた。利江は乳首を摘んだ手の婴を止める。
　『奥さまですか………どうしたのですか？』
　「ええ。ちょっと用があって………それよりきょう旦那さまは？」
　『先程がありまして、今夜はおりにならないとか………なんでも明日ゴ
ルフだそうで、朝が早いので今夜のうちにそちらのホテルの方へ向かわれるそう
です………それより奥さま、いまどこにいらっしゃるんですか』
　「あたしも今夜返れないかもしれないわ。学生r代の友だちと会っているの。
美和子さんももうしまっていいわよ。Iとガスはくれぐれもおねがいね」
　次郎は反趣味に口をつけた。そして小声で、ホテルの名前とゴルフ訾蚵
き出せと言った。圭子がむず痒そうにを振った。
　『もしもし、奥さま………』
　「あ、美和子さん、それで旦那さまはどこのゴルフ訾亍……それにちょっと
Bjしたいのだけど、ホテルは？」

　『はい………ええと、言いますよ』
　お手护い蚊篮妥婴韦筏悚伽毪韦蚬缱婴悉り返した。利江があわててメモ用
にきzんでいく。
　「そう、ありがとう。じゃあ、mんだわよ」
　『あっ、奥さま、もし何かあるといけませんので、さしつかえなければBj先
をお教え下さい』
　「いえ、まだQまってませんの。これからお友だちとどこかのホテルにでもと
思っていますの。QったらそこからBjしますから」
　次郎は圭子の耳Sから受器を引きxした。たたきつけるよにして元にした。
　「いてどうするんですか？………」
　「eに。これから考えるんだよ………」
　「一体あたしをこのままどうするつもりなんですか………それにどうして……
…お金ならお金と言って下されば………」
　「うるさい女だな。だから言っただろう。おまえは直接vSないと………」

　「だったらどうして………あたしをこんな目にあわせて………警察を呼びます
よ………」
　「うるさい。もういいかげんにしろ。一度犯（や）られると恐いものはないっ
ていうのか。おまえの中におれのNが入ってるんだぜ。旦那以外の男のNがな。
利江、この女にまた猿ぐつわをかましておけ」
　「オッケイ」
　利江が背後からタオルを唇と唇のgにかませ、I端を後^部でしっかりとYん
だ。圭子がまた身体を振りはじめた。その腹部を次郎はかかとでぐいぐいと押し
zんでいった。
　「どうするの、これから………」
　「そうだな、ドライブがてらゴルフ訾丐扦庑肖盲皮撙毪………」
　「この女の旦那を追いかけて？」
　「ああ、その前に大河原源造宅の子をてみようかな………何か妥の名案
でも浮かんでくるかもしれないな………」
　圭子は身体をくの字に曲げ、苦痛に表情を歪め、目を]じてじっとしている。
次郎は臀部に手を伸ばし、双丘の谷gに指を@わせた。圭子の身体がピクリと
（は）ねる。
　「あしたにしたら………だって、あたしもうくたくたなのよ。少し休みたいわ。
それにお店のこともあるし………」
　「嫌ならいいよ。おれだけ行くから………」
　「嫌らしい次郎ちゃん。もう、あたしも一wだって言ったでしょう。わかった
わよ。で、この女はどうするのよ………このまま置いとくの………」
　「ああ、死にはしない。押入れにでも放りzんでおけば………」
　う、うっ、と圭子が何か呻き声を漏らしはじめた。
　〈ふん、`られたまま押入れに放りzまれるのが嫌なのか－－〉
　「よし、じゃあ、ひさしぶりに次郎ちゃんとドライブとしゃれこむか………」
　利江は立ち上がると、キッチン|の冷i欷蜷_け、ビ`ルを取り出して栓をi
いた。
　次郎は`ってあるYび目を_かめると、圭子を足でがすようにして押入れに
入れた。その上から薄Aれた、体臭の染みついた布猡颏ぶせた。
　\をめると、中から圭子の苦しげな呻き声が漏れてきた。
　利江が差し出すビ`ルをラッパみにすると、次郎は部屋を出た。利江がIを
かける音を背後にきながら、次郎はゆっくりとA段を降りた。
　利江がの毛を幛扦膜堡酷帷⒋卫嗓瓮螭虮Гめ、胸元に押しつけてきた。
　次郎は利江をチラリとつめ、自分と六rも`うこの女にして、ふといとお
しささえおぼえた。かなりな男性UYを重ね、その度に泣かされAけてきた女の
寂しい影をたと思った。
　タクシ`がやってきた。次郎が手を上げると、み音をkしてタクシ`が二人
の趣赝￥蓼盲俊％丧が_き、中に\りzむ。次郎はシ`トに深々と上半身を寄
りかからせた。全身がUをんだように莸・重かった。目を]じて大きく息を
吸いzむと、眠荬uってきた。
　利江が自分の店のある鏊を告げると、次郎の肩口に寄りかかってきた。
　は荬い瑜疾り出した。町Kみは静まり返っていた。夜の中で外灯がの
外をW光（せんこう）のように疾っていく。
　そのr、後方からバイクの排菀簸いてきた。
　「またあいつらか………」
　\手が吐き出すように言って、のスピ`ドを落とし、少しだけ左趣思膜
た。
　奇声が排菀簸冉护袱旰悉盲祈いてきた。数十台のバイクが一瞬のうちにZ音
とともにタクシ`の|を疾っていく。彼らはそれぞれ後ろに女を\せている。そ
して急に左に寄り、タクシ`のM路を妨害する。やがて前方をくねくねと蛇行し
ながら消えて行った。
　「本当にあいつらにはまいりますよ」
　「いい荬胜猡螭坤铯汀Ｈ摔蚊曰螭饪激à胜い恰……警察はなにしてるのかし
ら………」
　利江が\手にしかけた。
　「ええ、それが、あのリ`ダ`格のガキがヒモつきの奴なんでね」
　「ヒモつき？」
　「お客さん、大河原建Oの人じゃ？」
　「いいえ、あたしたちはeに………」
　「そうですか。じゃあ、ここだけのにしておいて下さいよ。いまの奴らのリ
`ダ`、旗をたてていた奴なんですが、あいつが大河原建Oの社Lの息子なんで
すよ。だから、警察も一般市民の声に耳をJさないんですよ。それでのさばりく
さって………いいかげんにしてくれって言いたいですよ………」
　「そうなの………」
　「あっ、でもあたしがしゃべったなんて言わないで下さいね。大河原建Oのお
かげで商映隼搐毪韦もしれませんしね………」
　\手は突然しゃべるのを止めた。
　〈あのガキ－－〉
　次郎は\手と利江のをいていて、煮えたぎってくる血のXぎをおぼえは
じめていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　夜空にはうっすらとが冥り、月がぼやけて浮かんでいた。
　ＢＭＷはI趣洹─欷蓼欷康坤蚣菠iけると左に曲がった。正面にFわれ
た西洋Lの^の前で急ブレ`キをかけて停まった。T灯がn白い光りを放ってい
た。
　真oは助手席から降りると、格子のTの|にあるインタ`ホンを押した。
　「あたしよ。真oです」
　格子の向こう趣冥ね@になっており、そのずっと奥に玄vがえた。
　庭の端の方から老婆が小走りにやってきた。この大河原家のePの管理人であ
った。少しだけ腰が曲がっているものの、まだしっかりとした足取りであった。
　「あっ、お荬丹蕖￥い椁盲筏悚い蓼弧
　Tは内趣ら左右に_けられ、白の老婆が深々と^を下げた。
　「婆や、こちらがあたしの婚s者の金森さんよ」
　「金森大介です。よろしくおねがいします」
　大介がガラスを下ろし、老婆に声をかけた。
　「この方があの金森さまのお坊ちゃまで………よくいらっしゃいました。さあ、
さあどうぞ、お入り下さい」
　老婆は薄笑いを漏らし、T柱に手をかけた。
　真oはふたたび助手席に\りzむと、入って、と大介をうながした。
　は砂利道を入ると、玄v|をまわった。
　老婆がTをめているのみ音がこえてきた。
　「そこを曲がった所がv訾琛
　は停まった。二人はを合わせた。
　「真o………」
　「大介さん………」
　大介の腕が肩口にまわされると、真oは目を]じ、あごを突き出して唇を丸め
た。
　唇と唇が重なり、甘酸っぱい唾液が口中に冥っていく。舌が差しzまれ、真
oの舌にjまった。
　先程の余が下腹部でチロチロと燃えている。それが一瞬火花をwび散らせた。
　手が胸元のふくらみにかかった。上半身を反らせると、わし掴みにして揉みz
んできた。
　ブラジャ`の中で乳首が突き出し、その先端から小刻みなwれが子m口に向か
って走りiけていく。
　「だめよっ、婆やが来るわ」
　真oは片目を]じてみせると、ル`ムミラ`をきzみ、をき上げて幛
つけた。
　老婆がやってきた。二人はから降りるとv訾坞A段をNりはじめた。
　内趣ら\Tりの玄vドアが_いた。灰色の学生服を想わせるような服装の老
人が立っていた。
　「吉gさん、お世になります」
　真oはスラリとした老人に微笑を送った。
　「さあさあ、お待ちしてましたよ。旦那さまもどうぞ」
　「あら、まだ旦那さまでは………」
　真oは後方に立っている大介を振り返って]をtらめた。
　ずっと以前、大河原源造の\手をしていた吉g老人である、年を取ったため、
いまは夫DでこのePの管理人として住みzんでいた。
　ePとはいっても、この大河原家のものは周欷紊叫∥蒿Lのものとはなり、
洋L建Bのを凝らしたものであった。数百坪はあろうかと想われる敷地内に天
を仰ぐように建っている。夜目にると不夜城を想わせる程盛Qであった。
　二人は吉g老人にГれるまま、杲娱g兼リビングル`ムに入った。天井には
シャンデリアが吊り下げられており、暖炉があり、壁には}画が欷堡皮った。
その下にはカウンタ`式のホ`ムバ`があった。棚にはスナックを想わせる程ウ
イスキ`がKべてある。毛足のLいジュ`タンが敷きつめられ、中央にソファが
据えられてあった。
　「お荬丹蕖お食事になさいますか。それとも先にシャワ`でもお浴びになり
ますか」
　老人が揉み手をしながら、ソファに座った二人をつめた。
　「そうね。あたしはシャワ`を浴びてくるわ。大介さん、そのgよろしければ
何かんでらして………吉gさん、大介さんに何か作って差し上げて………」
　真oは着替えの入ったナップザックを持つと、杲娱gを出て行った。
　キッチンを通りiけ、浴室の酩蜷_けた。荬荬い瑜真oの全身を包みz
んできた。
　老婆が浴槽にを入れている最中だった。振り返り、真oをつめた。
　「お荬丹蟆お背中、流しましょうか？」
　「そうね。おねがいしようかな。じゃあ、少ししたらきて下さる」
　真oは脱衣所に入ると、着ている物を脱ぎはじめた。老婆があわてて浴室から
出て行く。
　壁に取りつけてある姿に裸体が映った。
　真oはその前に立つと胸を反らし、後ろをき上げる格好をする。
　丸味を持った肩口、肉付きよく盛り上がった敌亭稳榉俊そのきにチョコン
と突き出しているピンクの乳首、逆三角形に引きまっているウエストライン、
まろやかにり出している双丘、そこから伸びたカモシカのように引きまった
I肢。その中心に生えている薄い茂みがかすかにeれていた。
　「嫌らしい女」
　Rの中の自分に向かって微笑んでみせる。I太腿をり合わせ、腰をくねらせ
ると、片手で乳房をすくい上げた。
　てのひらがほんのりと温か味を持ってきた。
　境目のドアを_けて中に入ると、壁のシャワ`コックを捻った。
　浴室は十以上はあった。周欷膝骏ぅりで、大理石の浴槽にはが氦沥
いた。
　シャワ`のw沫は真oの全身を心地よく打ちつけてきた。火照った肌に快い刺
激をあたえてくれる。
　〈ああっ－－大介さんっ－－〉
　乳房をすくい上げ、押しつけるようにして揉みzんでいくと、その訾俗りz
みたいn婴颏ぼえた。
　片手を茂みの上にあて、u骨の丘を幛扦皮いと、肉襞を分けて尖り出して来
た女の蕾が指^に触れた。そして指先で摘むようにしてXくがしていく。その
瞬g、烈なR妻が下腹部を走りiけた。
　「うっ………」
　真oは思わず声を漏らした、あわてて手をxし、その手をタイル壁に突くと、
大きく息を吸いzんだ。乳房が大きく波打ってeれた。
　「お荬丹蕖お流ししましょうか？」
　ドアの向こう趣ら老婆の声がこえてきた。
　「ええ、じゃあおねがいします」
　体荬蛄て直すと真oはシャワ`を止め、L我巫婴吮持肖蛳颏堡谱った。I
肢をぴったりと合わせ、タオルを胸元から垂らすようにする。
　老婆が垢擦りにボディシャンプ`を垂らし、真oの肩口に手をかけた。
　「ひさしぶりですね、お荬丹蓼稀……」
　「そうね、三ヶ月ぶりになるかしらね。婆やも元荬汀
　背中をこすられると眠荬漂ってきた。目を]じるとスッと睡魔に引きzまれ
ていきそうな感じになる。
　「数日前には和幸ぼっちゃまがお友だちを大葸Bれておえになりましたよ」
　「そう。またドンチャンXぎをしたんでしょう。婆や、叱ってやってね。和幸
ったら最近特にはしゃぎまわっているみたいだから………」
　「ええ。でもあのぐらいの年のには、元荬あるほうがいいですよ。もっと
も女の人は少し派手だったようですけど………」
　「何をやってるんだか………」
　〈たぶん、和幸の奴、女のコでも引っぱりzんで、乱交パ`ティみたいなこと
を－－〉
　「それよりあと少しばかりですね」
　「ええ、婆やも出席してね………きっとよ」
　老婆は肩口に片手をかけ、背筋にそってこすりつけていく。
　「ありがとうございます。お荬丹蓼猡长螭胜肆⑴嗓摔胜椁臁いよいよ御Y婚
なさると思うと、昔のことがまるで簸韦瑜Δ怂激à蓼工琛……」
　「どうして？」
　「ええ、あたしの所へよく小学校の[びにえて、そのまま泊まってらした
りして。そりゃあ、かわいい寝で。その娘さんがこんなにすばらしい女性に成
Lなさって。奥さまが生きてらしたら、さぞお喜びなさったことでしょうね」
　老婆が鼻をすすり上げた。背中をこする婴が一瞬止まった。
　「そうね。お母さまが生きていたら………でももうそれはなしよ………」
　「そうですね。忘れましょうね」
　老婆は温水コックを捻り、たらいにを氦郡贰⒓缈冥摔けた。そしてI肩を
Xくたたいて、はいKわりましたよ、と言った。
　「ありがとう。Xいお食事の用意をしてくれる。みんなと少ししながらワイ
ンでもみましょうよ………ね」
　「それじゃあ、お荬丹蓼魏盲な茶碗むしでも作りましょうか………」
　「わあ、嬉しい………おねがいね」
　老婆はドアを_けて浴室を出て行った。
　真oは垢擦りで胸元を洗いはじめた。首筋から乳房、そして|腹、I肢、そし
てあらためてボディシャンプ`を付け、股gを洗った。
　下腹部が幛なり、入江から垡氦あふれ出てきた。二枚の肉襞を指先でき
分けながら、たらいのをかけ、洗っていく。
　をシャンプ`した後、シャワ`をかけ、浴槽に身体を沈めた。の中で乳房
が浮き上がってえる。の中に白い肌に天井から吊ったw光灯の光があたり、
キラキラと光っていた。
　あらためてシャワ`を浴びた後、浴室を出ると、胸元にバスタオルをきつけ、
姿の前に立ってにブラシをあてた。
　肩口にうっすらとt味がかかり、荬立ちNっていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　源造は革りの半倚韦违渐榨・搜を下ろすと、浅江の差し出す水割りのグラ
スを受け取った。
　左右に小g中郅瘸@dIの社L．@英一が座っていた。
　ここは大河原源造の家の洋gの一室であった。香が焚かれているのか、快い
いが漂っている。
　「幸一たちはどこへ行った？」
　源造はグラスの端を舐めながら、脚をMんだ。そして和服の裾を合わせながら、
じろりと小g中郅蛞つめる。
　「おx兄さんは明日ゴルフとかで高木さんと一wに今夜から出かけていらっし
ゃいますけど………圭子さんはどこに？」
　「おxさんはなんでも夕刻に出かけられたみたいよ」
　由oがソファの横にI肢を伸ばして座りながら言う。タイトスカ`トからい
た白い肢に源造のが走った。
　gのH子でありながら、源造はふっと由oにして女を感じるrがあった。
　我家における重役会hの折りなどに、まるでの参\として婴まわっている
rの由oは、女埭趣い盲恳幻妞蛞せていたが、反面家族たちだけのrには、ま
ったくo防浃视驻づを思わせたりもした。
　H子の血をぬぐい去って、小g中郅纹蓼趣筏埔つめると、源造はr折ムラム
ラとする程女を感じるrがあった。
　浅江が由oの横に座った。こちらはI肢を折り、膝^を手で包むようにする。
　「それでははじめます」
　正面のg仕切りが声とともに左右に_いた。ライトが煌々と照らされた。と同
rに、源造たちの座っている天井の灯りが消えた。
　「あっ………」
　由oが声を出した。一瞬みんなは息をみzんでライトに照らし出された鏊
にを集中させた。
　部屋の中央にダブルの布猡敷かれてあった。その布猡紊悉钎豫螗にF取り
された襦袢姿の女が二人、抱き合い、唇を重ねていた。比^的lせ型の筋肉|な
女と、色の白い丸味を漂わせている女だった。
　二人の女は、@英一がBれてきたレズビアンショウの女たちだった。「きょ
うはレズビアンですか………」
　「ええ。ご鹤沩けるかどうか。白白ショウを用意しましたのですが………」
　@英一が]に薄笑いを浮かべながら、源造の表情をQった。
　二人の女は抱き合ったまま、ゆっくりと倒れzんで、タチ役の女がネコ役の女
の襦袢の襟元を_き、乳房を引き出していく。そして乳首を口に含み、舌先でも
てあそびはじめた。ネコ役の女が上半身を反り上げ、あごを突き出し、半_きの
口から、ああっ、とくぐもった声を漏らした。
　「嫌らしいのね、男って………」
　由oがガラステ`ブルに腕を伸ばし、男たちの空いたグラスを取って水割りを
作りながら、ふっと、ため息混じりに言う。そして目で浅江に相槌を求めた。
　「何を言う。おまえたちこそ、そんなかわいいをして………」
　「お父さまったら。gの娘にこんなものをせてよろこんでいるんですから、
@さん………本当にうちの父は………」
　「まあ、いいじゃありませんか………由oさんだってこの後、小g常栅取…
…」
　「嫌らしい人、知りません………」
　由oは唇を歪め、ぷいっと横を向く。その]にはうっすらとt味が漂っている。
　ネコ役の女は前をはだけられた格好で、上半身をeすっている。
　「おっ、何もつけていないのか………」
　小g中郅我が女の下腹部に走った。持っていたグラスをテ`ブルに置き、
上半身を\り出すようにする。
　女はI肢を伸ばし、乳首を口に含んでいるタチ役の女の^を抱きめ、の毛
に指を突っzんできむしるようにしている。白い上半身が照明のせいか、t味
を漂わせてきたようにえる。
　I肢の付け根は薄い茂みにおおわれており、ライトの光りではっきりとw裂が
伺えた。
　タチ役の手が、茂みの丘にあてられた。ネコ役の女が下腹部を大きく波打たせ、
弓なりに反り上がる。
　いいわっ、おさまぁ－－
　感きわまった声が室内にきわたった。
　w裂の上部にあてられ、クリトリスをこすりつけている指先のマニキュアが、
血を想わせてキラリと光った。
　〈なかなか、やりおるわい〉
　源造は不菸钉饰⑿Δ@英一に送った。@が含み笑いを返した。由oと浅
江は瞬きもせず、身体を硬直させてつめている。
　タチ役が襦袢を脱ぎ、身体を重ねた。そして下腹部をeすっていく。
　「レズビアンは、クリトリスとクリトリスをこすり合わせるのが一番感じると
いたが、そのとおりみたいじゃのう………」
　「そうなんですよ。女たちに言わせれば、もう凄い快感らしいですよ。これだ
けは男には味わうことが出来ませんからね」
　二つの肉体はぴったり合わさり、上下左右にくねくねと婴い皮い。
　「まるでクラゲみたいなものだな………」
　「ええ、女の身体もあそこまでくねくね婴と、不菸钉矢肖袱しますけど…
……ね」
　ネコ役の女から一段と高いZ喜の声がkせられた。
　タチ役の女を体の上に\せ、全身を弓なりにしていく。二つの乳房が押しさ
れ、ぴったりと重ね合わさっている。
　「あの人たち、本当に感じているのかしら？」
　浅江が男たちにを走らせ、ねるように言う。目は血走って真赤に充血し
ており、眉は吊り上がっていた。
　「もちろん、いつも本荬扦工毪瑜Δ搜预盲皮りますので………それにあの女
たちは本当のレズでもあるし、そろそろ本番ですよ」
　「えっ、本番って！？………」
　「まあ、ててごらんなさい………」
　そのr、ライトの光がブル`に浃铯盲俊％骏烈郅闻が起き上がった。そして
布猡蚊|の箱を取り寄せた。
　「なかなか凝ってますね………」
　「ライトによってもいろいろと荬`いますからね。大河原さまは目が大
浃朔胜à皮椁盲筏悚毪ら………」
　@英一のえすいた世辞にして、源造は鹤荬吮⌒Δい蚵─椁筏俊
　〈由oの奴も、浅江の奴も、少しは感じはじめているかな－－〉
　タチ役の女は、箱から天狗の面を取り出した。
　「あっ………」
　由oと浅江が同rに声を漏らした。そして二人とも口Sを押さえ、お互いに
合った。とが火花をwばして交差したのを、源造は逃さなかった。
　天狗の面は特に鼻の部分が大きく作られているようにえた。の棒に字丐
なく荒Iをきつけた感じの不菸钉矢窈盲颏筏皮い俊
　〈まるで男根そっくりじゃないか－－〉
　源造は思わず息をんでつめた。
　立った格好でタチ役はい骨ばった下腹部に天狗の面をくくりつけた。I肢を
ぴったり合わせると、ちょうど男の股g部と同じ位置にあたる。
　ネコ役の女が上半身を起こした。そして天狗の鼻先をI手で挟み、包みzむよ
うにして]ずりをした。まるで本物の男根を握りめているように、点を失っ
た目でうっとりとしている。
　浅江と由oはo意Rに身体を寄せ合っていた。浅江の手は由oの膝^にあてら
れている。
　天狗の鼻先が、口にAえられた。タチ役の女は腰をくねらせると、ネコ役の女
のの毛を幛扦膜薄ああっ、とくぐもった声をkして、上半身を反り返らせた。
　「なかなか、迫真の演技じゃのう………」
　源造は声を出したが、lも返事をしない。
　〈あっ－－いよいよ－－〉
　ネコ役の女が天狗の鼻先から口をxすと、その訾舜螭巫证摔胜辍I腕を宙に
伸ばして何かを掴む仕草をする。
　一瞬、室内は静まり、空荬訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲俊￥饯筏蒲氦したよう
なため息がこえた。
　タチ役の女がネコ役の女のI肢を左右に_き、その中心で膝立ちの格好をした。
　悲QがZいた。
　ネコ役の女の表情が引きり、荬い瑜下腹部を反り上げる。その瞬g、天狗
の鼻先はI肢を真二つに割り、内奥に向かって深々と啡毪丹欷俊
　「うっ………由oさん………」
　浅江が由oの膝の上に倒れzむと、のどからgり出すような声を漏らし、背中
を小刻みにeすりはじめた。その背中に由oは上半身を倒し、抱きめるように
する。
　〈凄い。こりゃあ、たまらんわい〉
　源造は烈な刺激を受けて、思わず下腹部をI手で押さえzんでいた。
　「どうです………女性というものはていて感じはじめると、もうどうしよう
もなくなるものですな………」
　@英一が生唾をみzんで、由oと浅江をつめた。
　由oの手が浅江の背後からまわされ、乳房を揉みzんでいた。
　「こりゃあ、凄い迫力じゃ。@さんもなかなかいい趣味をお持ちじゃのう…
……おい、小gくん、おまえ早く由oの面倒をてやらんと………へへへっ……
…」
　「ええ、でも………」
　小g中郅项]を引きつらせ、ズボンの上からしっかりと股gを押さえていた。


第五章　「肉の乱舞」

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「ねえ、本当に中をていくの………Tだってがっちりまっているし、どう
やって？」
　「ああ、このままぶっwばしたって、着くのは夜中だし、何か名案でも浮かぶ
かもしれないな。もう少し待ってみる」
　次郎はハンドルを握ったまま、正面を据えて、Aえ草でを吐き出した。
　周欷祥に包まれていた。住宅街のせいか八rを^ぎるとこのxりはまったく
人通りがなくなり、各家もTをしっかりと]じてしまっていた。わずかにそれぞ
れのT灯が、の中に薄ぼんやりと浮かび上がっているだけだった。
　から数十メ`トル先の斜め左趣舜蠛釉邸の格子のTがえた。
　エンジンを切って静まり返った真暗な内はr折、次郎の吸っている草の火
で、一瞬ポッと明るくなった。
　フロントの器の|のrは十一r十五分を示していた。
　「入れやしないわよ。だってたくさんLしカメラが取りつけてあるでしょう。
それに中には大きな番犬がいるかもしれないわ………」
　利江が次郎の腕を抱きめるようにして、]を近づけてきた。
　脂粉の甘酸っぱい訾い次郎の鼻孔を突き上げてきた。
　は利江のI物用を兼ねた古いカロ`ラだった。先程、次郎は利江の店に行き、
v訾らを引き出して、大河原幸一の行っているゴルフ訾讼颏うつもりだ
った。当面は幸一をタ`ゲットにしようと思ったものの、とりあえず大河原源造
宅をておこうと考えた。しかしその邸宅は周欷蚋撙Bで欷蓼臁⒏魉に不法
侵入防止用のOカメラが取りつけてあった。
　〈ちくしょう。これではまったく手も足も出ないじゃないか－－〉
　苛立ちが次郎をuいはじめた。
　「仕方ない、行くか………」
　Aえていた草を、フロントの灰皿ケ`スに押しつけると、キ`に手をかけた。
　そのr、大河原邸のTが婴い郡瑜Δ艘えた。次郎は一瞬息をみ、上半身を
\り出すようにして前方を睨みつけた。
　「何か？」
　次郎の菖浃恕⒗江もを固定した。
　Tはgいのみ音をkして、左右に_かれていく。中から女が三人出て来た。
n白いT灯の光の下にシルエットのように浮かび上がった。
　「あれは、お手护い丹螭撙郡い汀
　「静かにしろよ」
　三人のうちの一人が道路に出てきた。がすぐ後をゆっくりと出てきた。そし
てTを出て左趣送￥蓼盲俊Ｍ廛らしくえる。
　小柄な男が大きなケ`スを重そうに持ちながら、_けられたトランクに投げz
んだ。
　Sしかったですわ、と道路に立った女が男に言っている。
　「あの女、ここのL女の………そう、由oとかいう奴だわ、きっと」
　「あの女がそうか………大河原源造の女金旆と言われている」
　「そう、なんでも、若いくせに父Hの威光を笠に着て………」
　利江は次郎の耳元に口を押しつけるようにして言う。
　〈一体きょうなにがあったんだ－－〉
　背の高い男が出てきた。その前に女が立って小さく^を下げた。
　本当に@さん、本日はありがとうございました。女性にはちょっと刺激が
すぎましたけどね。ふふふっ－－
　「@！？………」
　「そう、あの赤@dIの社Lよ。また何かだくみでもしていたのかしら……
…赤@dIっていいながら、gBはやくざなんだから………」
　〈あいつが赤@dIの社L、@か－－〉
　@はダブルの背冥违荪饱氓趣ら~らしきものを取り出し、口にAえた。
小男があわててライタ`を差し出している。
　また奥から二人の女が出てきた。@の横に立ち、由oに^を下げると、小男
が_けたの後部ドアから中に\りzんだ。その後に@が\りzんでいく。
　ドアがめられ、小男が助手席に\りzんだr、次郎は\席のドアを_けた。
　「次郎ちゃん、あなた………」
　利江が腕を掴もうとしたr、次郎はすでに降りていた。
　前方のはゆっくりとすべるようにして走り出した。
　左へ曲がったのを_Jして、由oはTを入ろうとした。
　その背後に忍び寄った次郎は、いきなり首筋に腕をjみつけ、後ろへ引っっ
た。
　「あっ………」
　由oの身体が斜めに次郎にもたれかかり、履いていたサンダルが脱げ、道路に
がった。
　「奥さまっ………」
　Tの傍に立っていた二人のお手护い、全身を硬直させ、立ち竦（すく）んだ。
　次郎は由oの身体をぐいぐいと引きずった。
　「やめて、lかっ………」
　由oの爪が次郎の手の甲に肖まzんだ。苦し荬噬をgり出し、助けを求める。
　「lかっ………奥さまが………」
　お手护い紊が住宅街のを切り裂いてきわたった。
　〈ちくしょう－－〉
　次郎は腕に力を入れ、首筋をgり上げた。タイトスカ`トからいたI肢が、
コンクリ`トの上をバタバタと打ちつけていく。
　「おい、どうした！？」
　Tの中から男の声がして、走り出てくる足音がこえてきた。
　「助けて………ぐっ、え………」
　由oの手が次郎の手の甲からxれ、だらりと下がった。
　「おい………おまえは！？」
　中からwび出してきた男は小g中郅坤盲俊Ｊ驻蚓められている由oに荬つ
くと、小gは一瞬身を竦め、すぐにwびかかってきた。
　次郎は由oを前方に突きxした。小gの膝のあたりにずるずると倒れzんでい
く。
　「盗だっ………」
　小gが叫んで由oを抱き起こそうとしたのを、次郎は肩口から体当たりした。
男二人は由oを真ん中にして、道路に倒れzんだ。
　小gは後^部を打ったらしく、^に手をあて、身体をくねらせた。
　そのr、タイヤのみ音が次郎の耳にいてきた。利江のが三人の横に停ま
った。助手席のドアが荬い瑜_けられた。
　「次郎ちゃん、早く」
　_けられた助手席のドアを掴み、次郎は起き上がると、倒れている由oの背中
を力まかせに蹴り上げた。
　「ぎゃあ………」
　じみた悲Qが周欷伍を切り裂いたr、次郎はさらにもう一k蹴り上げると、
のシ`トに上半身を倒れzませていた。
　利江は一荬衰クセルを踏みzみ、右に急カ`ブを切った。タイヤの悲Qとと
もに、次郎の身体は助手席のドアにぶち当たった。
　「びっくりしたわ。突然次郎ちゃんたらwび出していくんだもの………」
　「おれだってそのつもりはなかったんだが………ついカッとなってしまって」
　「きっと次郎ちゃんの、られたと思うわよ」
　「ああ………あの小gって野郎、二度も失・筏皮筏蓼盲郡铯堡………ちくし
ょう」
　次郎は荒い息を吐き出すと、またポケットから草を取り出し、口にAえた。
ライタ`を持つ手が小刻みに震えていた。
　を吸いzむと、d^が少しずつ身体から引いていく。
　〈それにしてもおっかなかったぜ。まさかおれがあそこまでやれるとは－－〉
　一服すると、また背筋に寒荬uってきた。後悔に近い莩证沥イ上がって
きた。
　〈大河原を相手にしたら、きっとされる－－〉
　は志道路へ出た。の流れに\りながら、利江は助手席の次郎をチラリと
つめた。そして]に薄笑いを浮かべた。
　「きっと、大さわぎしているわよ、あいつら………いい菸钉坤铩￥饯欷摔筏
も次郎ちゃんって、意外に向こうずなのね。いいわ。どこまで出来るか届け
てあげるわ。そしてとことんあたしはf力するわ………」
　「ああ………」
　〈いまは救急でも呼んでいるかもしれないな－－〉
　同じやるなら、め落としておいてもよかったのに、という莩证沥胃撙证辘
ふたたびイい皮た。
　「どうする。このまま行くの………それともd^を冷ます」
　〈ああ、やりたいよ。おまえだってカッカしているのがよくわかるよ。その目
付きは、もう欲情が高ぶっているじゃないか－－〉
　次郎は下腹部に押さえがたいむず痒さをおぼえた。手を伸ばし、利江のスカ`
トの裾を持ち上げ、太腿を幛巧悉菠俊＠江がピクリと下腹部をeすり、次郎を
横目でつめた。
　「だめよ………事故っちゃうじゃないの………ふふっ………じゃあ少し休んで
行きましょうか」
　利江は群からxれると、方向指示器に指をかけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　居gの壁に欷堡皮る大rのは午前二rを少し^ぎていた。
　「でも本当に警察を呼ばなくて大丈夫なのですか？」
　小g中郅前に座っている源造を上目遣いにつめながら、草ケ`スから一
本iき出し、口にAえた。
　「おまえはaっておれ………」
　「若いもんがまわりをっていますから、大丈夫だとは思いますけど。それ
より一体lがこんなひどいことを………」
　「おまえが出て行ったr、男の姿をなかったのか？」
　「ええ、_か次郎ちゃんとかなんとか、女がの中から叫んだように思いまし
たけど………いててっ、ちくしょう………あの野郎」
　小gが片手で後^部を押さえzんだ。
　「次郎っ………」
　源造は先程の和服姿のままであった。袖を预晟悉菠毪饶郡蜷]じ、腕をMんだ。
　大河原家の居gにはみ残した水割りのグラスが散乱しており、ショウの余
を漂わせる臭荬立ちこめていた。
　由oがuわれると、すぐに警察を呼ぼうとする小g中郅蜻长觑wばし、源造は
@英一宅にを入れた。まだ@はっておらず、秘兼用心棒の男に、
ったらすぐにするように言いつけた。
　十分後に@はをかけてきた。そして用件をくと、彼もまた警察に告げ
ないようにしてくれと言い、すぐに数人の若者を引きBれ、ふたたび大河原家を
おとずれた。
　冥ねイ耸人の男たちが警戒にあたっている。Oの部屋にも二人の筋肉った
若者が待Cしていた。
　「g`いなく次郎って言ったんだな………」
　源造が]じていた目を_け、小g中郅蝽みつけた。厚い唇を舌先で舐め、何
か考えるように、ゆっくりとを周欷诉@わせていく。
　「ええ………_かにそういたような荬しますが………何か………」
　「そうか、_か………あれは………」
　「そうです。次郎とかなんとか言ったような荬しますね………{べさせまし
ょうか」
　@英一が源造をうながすように言った。
　「おまえこのglかに（や）られそうになっただろう。そのrの男だとは思
わんか………」
　Mんでいる腕を幛扦胜ら、源造は片手で草を取り、口にAえた。小g中
があわてて卓上ライタ`を差し出す。
　「それがどうも………あのrにはいきなり後ろから殴られたもので………」
　「大河原さん、g`いありませんぜ。あの神坂なんとかという男の………」
　「ああ、わしもいまそれを考えておったのじゃ………しかしあんなガキが……
…」
　「とにかく若いもんに{べさせますよ。そうすりゃ、すぐに解りますから」
　@英一はソファから立ち上がると、居gを出て行った。Oの部屋に入り、何
か若者に指示しているらしい声がこえてきた。
　「おx父さん………神坂とかおっしゃってたのは………」
　「おまえにはvSない事だ………それより由oはどうした………」
　「ええ、かなりショックだったらしいので………それに医者の\たてでは、背
中を蹴られたために内出血しているとのことでした。ちくしょう、ひどいことを
しやがる奴だ………」
　「医者にも内wにしておくようによく言っておいただろうな」
　「ええ、先程少々金をはずんでやりましたから………その点は心配ないようで
す。でもどうして警察には？」
　「うるさいな、同じことを何度も言わすな。少しaっておれ」
　浅江が入って来た。そして源造の横に座った。色がn白く、肌に疲氦はっ
きりと浮き出ていた。
　「由oさん、注射がきいてきたのか、ぐっすりと眠っていますわ」
　新しい水割りを作ると、二人の前に置いた。
　〈g`いなくあの子セガレだ－－〉
　グラスを取り上げると、源造は琥珀色の液体を胃袋に流しzんだ。
　@英一が居gにってきた。
　「じゃあ、H父さん行ってきます」
　目尻の吊り上がった精悍な男が廊下から中を伺うようにして声をかけると、玄
vへ向かって行った。
　「いま{べに行きましたので、すぐに解ると思います。それより大河原さん、
少しお寝（やす）みになってはいかがですか？」
　「そうですよ、おx父さん、もう大丈夫だと思いますので、それに@さんと
この人_も警戒してくれていますし」
　小g中郅@英一の前に新しい水割りのグラスを置いた。その瞬g、ガラス
テ`ブルがんだ音をkした。
　「あなた、本当にお寝みになったら………」
　浅江が流し目で源造をつめた。源造はソファの肘欷堡耸证蛲护い啤よいし
ょ、と小声を出して立ち上がった。
　「じゃあ、そうさせてもらおうか。@さんもOの部屋でおやすみ下さい」
　源造は襟元をI手でこするようにして引き伸ばしながら、居gを出た。
　廊下を通り、夫Dの寝室に向かった。途中薄ぼんやりと灯の点っている箱庭に
目を凝らすと、赤@dIの若者が立っているのがえた。
　源造は鹤荬诵Δ撙蚋・べると、寝室の\を_けて中に入り、大きく伸びを
した。
　背後から浅江が腕を回して・蚪猡、和服を脱がせていく。パンツ一枚の姿に
なった源造の背後から寝きを欷堡俊￥饯筏魄挨摔蓼铯辍⑾チちになると上目
遣いに源造をつめ、含み笑いを浮かべながら・蚓めた。
　源造は浅江のの毛を幛扦酷帷いきなり下腹部にを押しつけた。
　浅江が寝きの裾を_き、パンツを下げると、茂みの中にだらりと^を垂らし
ているペニスを掴み、上目遣いに源造をつめた。そして先端を口にAえた。舌
先を口に@わせながら、胡桃を想わせる袋を揉みzんでいく。
　「どうじゃ、さっきのショウをQたから、おまえもかなりd^しているようじ
ゃな」
　浅江は^を振ると、音をたてて吸っていく。後ろがゆっくりとeれていった。
　ペニスは臭荬蚍扭盲菩臁─顺溲をして浅江の口中でらんでいった。
　夫Dの寝室の壁ぎわに据えられたダブルベッドには、ピンクの羽根布猡ナイ
トスタンドの淡い光を反射させて、生々しく息づいていた。
　「ああっ………パパぁ………」
　浅江は一度口をペニスからxすと、荒い息を吐き出した。そして今度は臀部に
しっかりと腕をjめると、より深くペニスをAえzんだ。唇の端から粘り荬
した唾液が流れ出てきた。それをすすりzんでいくgい音が、源造の下半身から
立ちNってくる。
　源造の下腹部が燃えるように幛なり、胡桃の袋がピクピクとけいれんをはじ
めた。
　〈あのガキが－－いまになって、何を血迷いはじめたのか－－〉
　背筋を怒りにも似た幛ばn膜走りiけていく。
　浅江の目はんで霞がかかって、焦点を失いはじめていた。ペニスをAえたま
ま、まるで赤ん坊が乳首を口に含んでうっとりしているような表情をしていた。
　源造は下腹部をeすった。その訾俗りzみたい莸・毪丹蚋肖袱皮た。
　そのrgいn囊簸耳元にZいてきた。
　R台の端に映っている自分と浅江の姿を睨みつけたまま、I肢を突っらせ、
全身を反り返らせた。
　煮えたぎった湟氦浅江の胃袋に向かって、堰（せき）を切った激流のごとく
射ち出された。
　握られている胡桃の袋が引きり、浅江の手の中でUのように硬直した。
　浅江はせきzんだ。胸元のふくらみを波打たせながら、剔证衰讠衰工Aえて
いる。あふれ出た湟氦韧僖氦稳毪杲护袱盲恳禾澶、口の端から流れ、い首筋
に粘りついていく。
　「どうじゃ、少しは鹤悚筏郡撙郡い袱悚省……これからゆっくりとrgをか
けて可郅ってやるからな………」
　源造は放出をKえると、浅江の^を下腹部から引きxした。そして上向かせる
と、前を幛巧悉菠皮ら、ひとりベッドの上に大の字になった。クッションが
源造の身体をね上げた。
　よろよろと立ち上がった浅江がベッドサイドから上半身を倒し、源造の下腹部
にを寄せ、ペニスの粘りを取り去っていく。そして最後にティッシュで拭い、
自分もネグリジェに着替えはじめた。
　源造は下腹部をさらけだしたまま、天井を睨みつけていた。橐猡蚴Г盲骏讠
スが、下腹部でだらしなくうなだれていた。
　「ねえ、lが由oさんをuったのか解ったの？………」
　レ`スのネグリジェの胸元をeすって、浅江が傍に身体を横たえた。胸板に
を\せ、片手を伸ばして柔らかなペニスを握り、弱をつけていく。
　「ああ、昔、わしの所でPいていた奴の子yだ。あのガキが………」
　「それがどうして？」
　「和幸の奴が、その男の妹に手を出しやがったんだ。その妥のつもりだろう
………」
　会社に\りzんできた神坂M一の怒りに打ち震えたがYに浮かんできた。
おまえの息子が自分の娘を犯し、もてあそんだのだと大声を上げて怒Qりつけて
きた。そしてwびかかってきたため、秘を呼んで外にBれ出した。
　その後でけがをしていた和幸をいめてみた。ふてくされている和幸をつ
めながら、g`いないと思った。なんとか手を打たなければ、もし神坂M一がV
え出たりしたら、マスコミの~好のネタになると思った。マスコミがXげば来年
のxい舜螭なマイナスになると思った。@英一にI理をmんだ。その後どう
なったか源造は知らなかった。
　その数ヶ月後に神坂夫妻は事故で死んだといた。
　そのrになってはっきりと、@英一の指示で高木丈二が事故にせかけて
したのだと思った。Mの恐ろしさを源造はあらためて知った。しかしその後、
@英一はその事にまったく触れず、源造もくこともしなかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「ちくしょう、キャンセルしているらしい。たぶん昨夜のことで、きっと呼び
されたんだろう。フロントの奴らが急におりになりましたと言っている」
　公\ボックスからってくると、次郎は\席に\りzんだ。利江のAえ
ている草を取り、荬い瑜を吸いzんだ。
　フロントのrは五r半を示していた。周欷翁@L景が白々と明けはじめて
おり、hくからニワトリのQき声がかすかに流れてきた。
　大河原源造の娘．由oをuった後、二人はL野h伊那市郊外にあるゴルフ訾
と向かった。なんとか大河原幸一を痛めつけるC会を作るためだった。
　「どうするの、あたしもうクタクタよ。ねえ少し休んでいかない………さっき
モ`テルっていてある看板が出てたでしょう」
　そばをrC具をeんだ薄Aれたトラックが通りiけて行った。その後にモウモ
ウと砂埃が立ちNった。次郎は荬い瑜をめると、利江をつめた。
　「もしかしたら、あの女のことも大河原のB中は莞钉い郡もしれないな……
…いま警察を呼んでいるってことも充分に考えられるぞ」
　背筋が恐怖に震えた。しかし全身がすぐにカッと燃え上がり、血のXぎが起こ
ってきた。
　〈こうなれば、破れかぶれだ－－〉
　素人が妥を考え、一体どこまでやれるか当すらつかなかった。す程の度
胸はなかった。ただ痛めつけてやりたいだけだった。圭子を裸にし、嬲ったrに
は^に血がNり、冷静な判断力を失っていた。いま考えてると大胆なことをし
たと思った。

　その上、おそらく警察の知るところとなったいま、犯罪者として指名手配を受
けていることはまちがいなかった。
　「警察を呼んでいたら、いまきっとあたしたち指名手配されているのね……
…どうしよう。恐いわ。逃げ切れないわよ………」
　利江が次郎の腕を抱きめた。そして上半身をすり寄せるようにしてつめる。
その目は{え震えていた。
　「しょうがないだろう。こうなった以上、行きつく所まで行くしかない………
嫌だったらここで降りたっていいんだぜ」
　「何言ってるのよ。あたしだってあなたと一wだって言ったでしょう………そ
れに次郎ちゃん、まだ人をしたわけではないでしょう。大丈夫よ、なんとかな
ると思うわ。それよりこんな所に停めていたら浃怂激铯欷毪铩
　また|をクラクションをQらしながら\用が疾りiけて行った。
　次郎はキ`をまわした。エンジンの回音が社内にきわたり、体を上下さ
せた。
　アクセルを踏みzむと、は荬い瑜疾り出た。後方に灰色の砂をき上げ、
r道を一直に疾った。
　「あ、あそこに入ろう、次郎ちゃん」
　利江が前方を指差したr、はタイヤのみ音をkして、モ`テルの玄vにす
べりzんでいた。
　を降り、o人の玄vを入ると空部屋の耸兢付いているボタンを押した。
　テ`プがまわり、料金を投入して下さい、という声が流れてきた。休憩料金を
小さな投入口に入れると、Iが出てきた。
　二人はエレベ`タ`に\り、三Aで降りると、静まり返っている冷え冷えとし
た廊下を步いた。
　Iを_けて室内に入ると、利江はいきなり次郎の首に腕をjめ、上半身を反ら
すようにして目を]じ、唇を突き出した。
　次郎は利江の身体を持ち上げるようにして舌先を差しzみ、荒々しく口中を
きまわした。
　また恐怖が突き上げてきた。大河原に葬り去られる自分の姿がYに浮かんで
きた。
　大河原源造はh下一の亓φ撙扦り、政界ともつながっており、その上赤@
dIと看板をかかげてはいるが、元暴力猡瘟鳏欷颏饯韦蓼蓼んでいるMをも
牛耳っている、とも言われていた。次郎からればの上の超大物であった。そ
の男にして、いま自分は牙を剥き出し、父母、妹の仇ちをしようとしている。
　突き上げてくる{えを拭い去るためには、目の前の利江をめiくしかなかっ
た。
　唇をxすと、片手でスカ`トの裾を预晟悉病⑼尾郡问り上がりをわし掴みに
したまま利江の身体をベッドに押し倒した。
　うつ伏せになった利江の双丘からパンティを荒々しく引き下ろすと、いきなり
指先をw裂に突き刺した。そしてうっeした欲望を吐き出すように、内奥を激し
くきまわしていく。
　「うっ………」
　利江が苦し荬噬を漏らし、下半身をむき出しの姿で、臀部をくの字に持ち上
げた。
　子m口を押しすようにすると、次郎の目の前で双丘が引きり、アヌスが
えLれしていく。そこから臭荬立ちNり、鼻孔をuってきた。
　〈してやる。みんなしてやる－－〉
　H指でアヌスをこすりつけ、内奥をくまわしている指とで挟みzむように刺
激していくと、てのひらはあふれ出た垡氦隋Δ臁べとついてきた。
　「いいわぁ………次郎ちゃん、もっと、もっと突いてぇ………死ぬぅ………」
　利江の~叫が狭い室内にきわたった。
　Oの部屋でコトリと音がして、息をむ菖浃薄い壁を通して护铯盲皮た。
　〈かせてやる－－利江のよがり声を－－泣け、泣け、泣き叫べっ－－〉
　加虐的なd^が猛烈な荬い侨身をいていく。
　次郎はズボンのチャックを下ろすと、ブリ`フの中から猛り狂っているペニス
を引き出した。先端はにじみ出た体液ですでにF々と光りxいていた。
　腰のくびれに指を肖まzませると、ベッドから下半身を引き下ろした。
　利江はベッドにを押しつけて四つん@いの格好になり、臀部をブルブルと震
わせている。
　「利江っ………」
　腰を抱きめると、次郎は下腹部を突き出した。その瞬g、ペニスが激痛にu
われはじめた。肉襞がjみつき、内奥が烈なめつけを_始していく。
　「次郎ちゃんっ………ぐえっ………」
　次郎は抽送\婴颏り返しながら、指先をアヌスに刺しzんだ。そしてぐいぐ
いときまわしていった。
　利江は锥趣猊佶氓嗓祟を打ちつけていく。シ`ツの上は利江の垂らした唾液
が丸いを作って粘っている。
　幛し派浃_始されると、次郎は上半身を利江の背中に倒した。
　二つの肉体がjみ合い、激しい上下\婴颏り返していった。雄と雌そのもの
の、野生的な荒々しい交合だった。
　莸・毪丹周欷虬み、官能の残り火がチロチロとくすぶりはじめると、利江
のw裂からペニスはすべり出てきた。
　先端から白い液体が一条垂れ落ち、カ`ペットに染みを作った。
　二人は下半身裸のまま、ベッドの上に@いのぼると、大の字になり、まって
いく息づかいをしていた。
　「子を探るためにも、一度酬地へをしてみたら………」
　「えっ？　するって………」
　「そう、あの家の小娘かなんかの友だちだとか言って………そうすれば菖浃
わかるかもよ。ねえ………あたししてみようか………」
　「おまえが？　でも………」
　「大丈夫よ………お手护い出るだろうから。そうすれば、そうね、あの真o
とか言う娘の友人だと言えば………そして真oが出てくれば切ればいいんだから
………」
　「しかし、そんなことをして逆探知でもされていたら………」
　「そのrは感じでわかるものよ。それに一分以内で切れば大丈夫みたいよ……
…」
　利江はベッドから降りると、R台の|のCの所へ行った。スカ`トの下は
ノ`パンであった。
　次郎はズボンの中にうなだれたペニスをしまうと、利江の受器を取り上げた
姿を眺めた。利江が振り返って微笑を浮かべた。
　「あっ、大河原さんのお宅ですか？　あたし真oさんの友だちの山田というも
のです。早朝から申しわけありませんが、真oさん呼んでけませんか………え
っ、いらっしゃらない？………ええ、そうですか。じゃあ、もしさしつかえなけ
ればそちらの番号をお教えけないでしょうか？」
　利江の表情が浃铯盲俊Ｊ茉器を置く音が室内にいた。
　「どうしたんだ？」
　次郎が上半身を起こすと、利江が血の荬蚴Г盲可n白い表情でベッドサイドに
やってきて荬い瑜倒れzんできた。
　「びっくりした。突然お手护いら男の声に浃铯盲啤おまえはlだって言わ
れたんですもの。ドスのきいた声だったわ」
　「男に浃铯盲俊……そうするとやっぱり………」
　「そう、g`いないみたいだわ」
　「そうか………」
　「ああ、そうそう。真oって小娘、L野の、あっ、ここよ。この伊那の奥にあ
るePに行ってるんですって………」
　「何？………この近くの………」
　全身が引きり、毛穴が一瞬にして塞がっていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「大介さん………あたし眠くなってきたわ」
　真oは金森大介の腕を胸元に抱えzむと、上目遣いにつめた。大介の手がF
のある\を幛扦毪取⒄婕oはを胸板に押し付け、鼓婴蚵いた。
　二人の周欷闲★Lが吹き、v々とした洹─稳~の触れ合う音が、快い眠荬蛘T
うように耳にいてくる。一つない空にはジェットCが射した一条の白い
が尾を引いている。
　ここは大河原家のePのY手にある小高い丘の一角だった。二人はWい朝食を
取った後、散步と称して、丘の小道を登ってきたのだった。
　真oは真赤なブルゾンとジ`パン。照的に大介はブル`のブルゾンとジ`パ
ンだった。
　真oのブルゾンからいているＴシャツの胸元は大きく盛り上がり、ゆっくり
と波打つように上下している。
　〈大介さん－－〉
　大介をつめていると、昨夜から今朝にかけての燃え狂うような官能のひとと
きが思い起こされてきた。それはlはばかることなく本能のままにまかせ、あく
ことなき狂宴の限りをつくした男と女の死Lであった。乳房が徐々に幛なり、
下腹部で火花がwび散っていく。I肢の筋肉を突っらせると、パンティの中で
二枚の花弁がjみ合い、んで湿っぽい感触が@いNってきた。
　大介の腕が首筋にまわされると、甘酸っぱい男の体臭が鼻孔をuってきた。
　唇と唇が重なり、舌と舌がjみ合い、引き合っていく。唾液が二人の口中を往
亭贰⒄长盲眶椁蛞いていく。
　大介の腕がＴシャツの布地越しに乳房をわし掴みにして揉みzんできた。
　「うっ………大介さん………」
　真oはその訾俗りzみたいn婴艘uわれはじめた。体の力がiけていく感じ
だった。
　大介は真oを抱きめたまま、徐々に身体を移婴贰⒚|の大浃苏婕oの背中を
押しつけると、首筋に唇を押しつけた。そして荒々しく乳房を掬い上げるように
して揉んでいく。
　〈してぇ－－ここでしてぇ－－〉
　eれ婴~影のgを漏れ入ってくる射しが、二人の周欷蜥葆澶贰莸・丹
漂わせてきた。
　大介の手がジ`パンのファスナ`にかかった。真oが背中を反らせると、一
に下げられた。そしてホックをはずされるとジ`パンは足Sにすべり落ちていっ
た。
　真oのパンティだけの下腹部が、布地に影を作って照らし出された。
　「大介さんっ………」
　真oは大介の背中に腕をまわしたまま、スニ`カ`の先で片肢ずつジ`パンを
脱ぐと後方に蹴り上げた。
　大介の手がパンティをくぐった。茂みの[先が指先にjまっていく。
　指はu骨の丘の中心に流れるw裂の悉蜻@い、充血してwび出してきた女の蕾
に触れるとその先端を刺激しはじめた。
　「いいわぁ………大介さんっ………」
　いままでくすぶっていた快感の残り火が火花を散らして燃え上がっていく。白
い真oの肌が徐々にt味をしてxいてきた。
　あふれ出た垡氦指先にjまり、粘り荬颏郡郡à泼みに染みついていく。
　大介の表情が硬直し、真oをつめる目がカッと燃え上がった。その瞬g、指
先は肉襞をきzみ、内奥に向かって啡毪丹欷皮い盲俊Ｕ婕oが目を吊り上げ、
下腹部を突き出して全身を弓なりにさせると、後^部を浃舜颏沥膜堡胜ら、激
しく^を左右にeすった。
　「ああっ………大介さん………うっ………」
　真oの声が周欷洹─伍gをlけまわり、きわたった。
　指先は内奥の天井をこすり、子m口をノックしていく。u骨が抽送\婴撕悉
せ、指をAえてxさないのように引きまっていった。
　指がiかれ、真oは後ろ向きにさせられた。I腕で浃虮Гめる格好で~を
押しつけ、臀部を突き出した。パンティが下ろされると肉付きのよい双丘の中心
に、谷gの影がいた。その中心に菊のTが引きまって打ち震えていた。
　〈後ろから－－〉
　烈なd^が背筋を走りiけた。Ｔシャツの胸元が大きく波打ち、真oの半_
きの口Sから唾液が糸を引いて流れ落ちていった。
　大介がジ`パンのファスナ`を下ろすと、中から怒り狂ったペニスを引き出し
た。n\い滋酩猡谓钊猡我きりをせたペニスはすでにR樘荬巳毪辍ブ
ルブルと打ち震えていた。先端をヌルヌルと脂ぎらせながら、口を真赤に充血
させていた。
　「真oっ………」
　大介の腕は真oのい腰にjみついた。その瞬g、真oは激しく下半身をeす
ると一荬送尾郡蛲护出していった。
　耳底にgいZ音がきわたった。内が抉り出されるn膜艘uわれ、目の前が
真赤に燃え上がってきた。浃私jみつけた腕が引きり、乳房が押しされて歪
んでいく。
　g欠的だった真oの声が、野生にったように尾を引いていった。それはまさ
にのh吠えをB想させる声だった。
　二人は荒い息を吐き出しながら、雄と雌とにり、自然の中で欲望のおもむく
まま、肉交の血をほとばしらせていた。
　「うっ………真oっ………」
　「大介さんっ………あ、あっあ………」
　真oは~を浃摔长工辘膜薄⑼护上げてくる意Rを失わんばかりの猛烈な快感
に、我を忘れて咆哮（ほうこう）をくり返していた。
　そのr、大介の身体が背中に倒れzんできたように感じた。
　「うっ………」
　gいn囊簸上半身を包んだ。腰にjんでいた大介の腕がxれ、背中にのしか
かってきた。そしてそのままズルズルと大介が臀部からすり落ちていく。そして
足Sにくの字になって倒れzんだ。
　「あっ………大介さんっ」
　真oは一瞬何が起こったのかわからなかった。射精のn膜谴蠼椁ショック死
したのではないかと思った。
　「こんな真昼gから、このドスケベ`めが」
　背中で男の声がした。あわてて体荬蛄て直し、後方を振り返った真oの表情
が、一瞬のうちに血の荬蚴Гぁ⑸n白になって訾辘膜い俊
　男が棒をぶら下げた格好で立っている。
　「嫌らしいのね。こんな所で下半身丸出しにして、まるで盛りのついた猫と同
じだわ」
　男の肩越しに女が含み笑いを浮かべながらつめていた。
　「うっ………」
　大介が身体を歪めたまま苦し荬松毪い俊
　「うるさい、このくそガキが」
　男の足が背筋にwんだ。靴先がブルゾンの背中に肖まzみ、骨を打つgい音を
kした。そのまま大介は婴なくなってしまった。
　真oは浃吾幛恧丐蓼铯盲俊Ｄ肖棒の先で脱ぎ韦皮椁欷骏俯`パンとパンティ
を引き寄せると、女がそれを取り上げた。
　「助けて下さい。おねがい返してぇ………」
　浃吾幛恧ら、真oは手を差し出した。
　〈パパっ－－助けてぇ－－大介さん、どうしたの－－〉
　手の甲にgい痛みが走った。真oはされるかもしれないと思った。一荬宿
の中に走りzんだ。しかし草が足首にjまり、前のめりに倒れzんだ。
　「逃げられるわけがないよ………ケツ丸出しで何Iへ逃げるっていうんだい」
　臀部に棒の先があてられた。双丘の谷gをぐいぐいと捩りzんでいく。
　真oは腹@いの格好で下腹部をeすった。背中に男の足が\せられると胸がR
迫され、息苦しさが押し寄せてきた。
　「やめてぇ………」
　「いいケツしてるぜ。どうだ利江、女のお前がてもムラムラしそうなケツだ
ろう。何の苦氦猡筏胜い扦踏ぬくと育ったお荬丹螭椁筏、いい肌のFをして」
　「何言ってるのよ。それよりこいつらを一体どうするの？」
　「男の方は`ってトランクにでも放りzんで置いて、こちらの女の方はちょっ
とやってみたくなったよ」
　「ここで………それはまずいわよ。lかきたりしたら………」
　「そうだな。とにかくそのロ`プをJせ。この女を`ってから考える。おまえ
女が脱いだパンティで猿\をかませろ」
　女がロ`プを男に渡した。
　「やめてぇ………うっ………」
　I腕が背中にまわされ、手首にロ`プが肖まzんだ。そのロ`プの先は前にま
わされ、Ｔシャツ越しに乳房の肉を歪め、ぐるぐると身体にかれていった。そ
して口にはパンティが押しzまれた。
　息苦しさがuってきた。体液の染みついたパンティからuってくる臭荬、鼻
孔を突きiけていく。
　「いい尻してるな………Sしみだな」
　「早くしてよ。スケベ`なのは次郎ちゃんじゃないの………嫌らしいわね、男
って」
　「さあ、立て。利江、この女をBれてこい。おれはあの男を引きずっていく」
　男が大介の身体にロ`プをきつけた。橐猡蚴Г盲骏讠衰工だらしなくジ`
パンからいている。その先端を男の靴が踏んづける。
　「うおっ………」
　大介の表情が歪んだ。しかしまたすぐに婴なくなった。
　〈大介さん。あなたそれでも男なの。あたしが狼にuわれているのよ－－〉
　引きずられていく大介を睨みつけながら、真oは恐怖に引きったI肢を、背
中を押されるままに前に出していた。


第六章　「の静けさ」

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　昼の射しが重苦しい空荬税まれた室内に差しzんでいた。
　廊下に足音がして、四角った目付きのい男が入ってきた。その後ろから小
g中郅男を押しのけるようにして源造の傍へ走り寄った。
　「やっぱり圭子さんは囚われていました。いま幸一さんが付き添って医者に\
てもらっていますが………かなり衰弱していらっしゃいます」
　「やっぱりそうでしたか………で、大河原さんこれからどうします。あのガキ
をりましょうか………」
　「ああ、おまえさんにまかせるよ。ちくしょう、なめたまねしやがって………」
　「あなたっ、もしかしたら真oさんたちも………してみましょうか？」
　浅江が源造をつめながら立ち上がった。
　大河原家の居gには、源造をはじめ赤@dIの@英一、その植扛吣菊啥、
源造の妻浅江、小g中郅怒り狂った表情で座っていた。
　「おい、柳颉￥わしくh明してみろ」
　@英一が入口に突っ立っている男に声をかけた。柳颏群簸肖欷慷十五、六
の\ス`ツ姿の男が一步前にMんで正座した。
　男たち数人は夜明け前に@英一に命ぜられると、神坂次郎の居所を探しはじ
めた。M力のため、すぐに次郎のアパ`トは突き止められた。
　早朝から踏みzんできた屈な男たちに、アパ`トの管理人は震え上がってい
た。
　男たちは次郎の部屋のドアを蹴破り、中に入った。そして押入れに全裸で`ら
れ、がされていた圭子をつけ出し、大河原の所へBれってきた。
　圭子はさんざん嬲りものにされた上、あまりの恐怖で精神障害を起こしていた。
身体は血の荬蚴Гぁ⑺ト酩筏っていた。半死半生で、うつろに上げる目は完
全に焦点を失っていた。
　幸一と高木は由oがuわれたr点で、すぐ伊那市の宿泊先のホテルにBjがあ
り、呼びされていた。
　「失礼しますよ」
　廊下に声がして五十年配の太った医が入ってきた。眼R越しに部屋の中を
つめ、源造の前にあぐらをかいた。白衣のポケットから草を取り出し、口の端
にAえた。高木丈二があわててライタ`を差し出すと、を突き出した。
　「由oさんの方は大丈夫のようですが、圭子さんの方はなんとも言えませんな。
ことによったらあまりのショックにの方がやられているかもしれません。とに
かく一度病院にBれてきませんか。波を取ってみたいのです。それに………犯
されAけたとみえ、性器のあたりがかなりついていますな………」
　「圭子は意Rがないのか？」
　源造は医を睨みつけた。口Sから唾をwばしながら、上半身を\り出した。
　「いや、意Rはると思いますが、ショックでを失っている可能性もある。
救急を呼んで下されば、すぐにでもBれてりたいのじゃが………」
　「そりゃ、まずい。先生、なんとかここで治出来ないものですか………」
　@英一がをしかめた。
　「先生、このことは世gにはご内分にえませんか。Y婚を目前にひかえた娘
のこともありますので………それにお礼の方はたっぷりと………」
　「大河原さんと@さんにそうおいされたんでは仕方ありませんな。とにか
くを用意して下さい。出来れば寝かせたまま\ぶ方がいいですから………」
　医は草を吸いKわると、さて行くか、と声を出し、ゆっくりと立ち上がっ
た。
　「高木、若い者に圭子さんを\ばせろ。eすったりしないようにな」
　@英一の命令で、高木丈二は廊下に出て行った。
　医と入れかわりに浅江が入ってきた。が引きっている。
　「あなた、真oさんたち、朝食を食べた後に散步に出たんですって………で、
まだってきていないんですって………まさか」
　「出てどのくらいたっているんだ」
　「もう二rgぐらいですって」
　浅江はチラリと壁のrにを走らせた。十二r三十分を示していた。
　「大河原さん、うちの若い者をやらせましょうか………お宅のePへ………」
　「大丈夫とは思うが、万が一のrもあるからそうしてもらおうか………って
きたらすぐBjをくれるように言っておいたんだな」
　「ええ、婆やに言っておきましたけど………」
　数人の男たちに敷布猡搐惹蓼されたままで抱えられた圭子が廊下を\ばれて
いった。上から薄欷堡颏けられ、その横を幸一がn白い表情で步いていく。
　「父さん、一体lが………」
　「そんなことは心配しなくていい。@さんにまかせておけ。くやしいだろう
が、いまは圭子を看ていてやれ………」
　幸一を睨みつけ、言~を投げつけると、源造は床を蹴りつけた。
　〈してやる。あんな若造に舐められてたまるものか－－〉
　メラメラと怒りが燃え上がってきた。
　「和幸はまだらんのか？　あいつは………」
　「もうってくるでしょう。先程もマンションへしましたから」
　浅江が座ったまま肢を崩した。スカ`トが预焐悉り、肉付きのよい太腿が
いた。
　「また女か何かを引っりzんでいるのだろう。学校にも行かず、バイクばか
りぶっwばしやがって。あいつから部屋のIを取り上げておけ」
　源造は手を伸ばし、浅江の太腿をわし掴みすると、ぐいと力をzめた。その手
首を浅江がしっかりと掴んだ。@英一のが一瞬そこに固定された。
　そのr、_け放されたを通して、バイクの排菀簸流れzんできた。
　「ほら、ってきたわ」
　浅江は源造の手を太腿から引きxすと、荬い瑜立ち上がった。
　庭护い撕托窑先毪盲皮た。ガムをyみながら\いヘルメットを小|に抱えて
いる。室内の子に一瞬步を止めた。
　「いままで一体何をしていたんだ」
　「eに、ちょっとぶっwばして、疲れたのでマンションで休んでいただけだよ。
もらってすぐにってきたんだぜ。おい、}美、入って来いよ………」
　女が入ってきた。源造たちに向かって小さく^を下げた。赤いヘルメットを胸
元に抱え、和幸の横に寄りそった。
　「いいの………」
　「荬摔工毪胜盲啤……おやじはいつもあんなしかめっ面をしているんだ。行
こう」
　和幸が}美の手を取った。
　「和幸さん、ちょっと大切なおがありますの。きょうはお友だちにって
いて下さい。お荬丹蟆ちょっと取りzんでいますので、ごめんなさいね」
　浅江が}美を睨みつけながら言った。
　じゃあ、また後で、と}美はその訾ら逃げるように走り去って行った。
　「なんだよ、そんなしかめっ面をして。それに}美にれはないだろう」
　「R鹿者！　おまえって奴は………」
　源造は|にあった灰皿を和幸に向かって投げつけた。灰皿は吸￥颏蓼散らし、
和幸の足元でgい音をたてて真二つに割れた。
　「あなた………」
　「坊っちゃん、くわしい事は後でお父さまがおしになると思いますが、少し
のg外に出ないで静かにしていて下さい」
　「@さん、理由も言わないで外へ出るなとは………」
　「うるさい、早く上がれ」
　源造は和幸を怒Qりつけた。
　和幸はFから中に上がりzむと、二Aの自分の部屋に向かった。その後を浅江
が小走りに追っていった。
　高木丈二がってきた。
　「いま柳颏巳人の者を付けて病院へ\ばせました」
　「そうか。それで、またすまんが、大河原さんのL野のePへ行ってらっしゃ
る真oさんの事が心配になってきたので、ちょっと若い者に子をさせてきて
くれ」
　「それじゃあ、あのあたりの兄弟Mの者にBjしてmんでみましょうか？」
　「いや、他のMにはvSのないことだ」
　「じゃあ、あたしが行ってみましょうか」
　「おまえは残っておれ。lか早急に行かせろ」
　「わかりました」
　ふたたび高木丈二は廊下へ出て行った。
　「@さん、高木さんは本当に立派になりましたなあ」
　「ああ、あいつがここまでになるとは思いませんでしたよ。町のチンピラだっ
たのを拾い上げたrには、ただのh玉くらいにするつもりでしたが………いつ
のgにやら立派になりやがって、今は完全にわしの右腕になりまして………」
　じゃあ、行ってきます、と男が三人をかせ、@に^を下げた。
　「mむぞ、何かあったらすぐにBjしろ。もし必要ならいつでも兄弟Mの方へ
すぐBjしてやるからな」
　男たちの後ろから高木が声をかけた。小走りに廊下を出て行く男たちをつめ
ながら、高木は]に薄笑いを浮かべていた。その表情は椁い吻挨窝のXぎを漂
わせた狼のようであった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「ねえっ………あれは？」
　利江が前方を指差すと、次郎は急ブレ`キをかけた。周欷鲜った生温かいL
が吹きまわり、薄に包まれかけていた。
　「！？………あれはっ」
　「子が少し浃坤铩……まさかあなたのことを突き止めたのではないかしら」
　フロントガラスの向こう趣恰⒍人の男が柱に寄りかかるようにして立って
いる。は角を曲がった奥にある次郎のアパ`トの方に向いていた。
　「ちくしょう………」
　Aえていた草をフロントの灰皿に揉み消すと、をバックさせはじめた。そ
して角を曲がってＵタ`ンさせると急kMさせた。
　後部シ`トの床に布猡扦るんでがしてある真oが、^をドアにぶちあて、
うっという苦し荬噬を漏らした。
　そのr、男たちが荬ついたらしく、後方から走り寄ってきた。次郎はバック
ミラ`をチラリとつめながら、荬い瑜アクセルを踏みzんだ。
　「たぶん、大河原の奴らよ。あなたの部屋はもう荒らされて、きっとあの女は
取りされているはずよ。どうするの………」
　「どうするって言ったって………とにかく何Iかに逃げzまなくちゃ………」
　「そうなると、たぶんあたしの店ももうられているかもしれないわね。い
いわ、ちょっと公\のある所で停めて」
　「lか知り合いがいるのか？」
　「ええ、以前同じ店に居た人なんだけど、あたし同にさんざんもてあそばれ
たP句に韦皮椁欷郡巍Ｒr期、赤@dIの植俊⒏吣菊啥の女にさせられてい
たの。その人加{良子って言うんだけど、彼女にmんでみるわ。きっと助けてく
れると思うの………それに良子は高木の子分に犯され、二度程lが父Hかわから
ない子を堕ろしているのよ………だから、大河原や@に追われているって言え
ば、Lれ鏊ぐらい探してくれるわ………」
　次郎はを步道に半分程\り上げて停めた。
　「早くしろよ。人がいたりしたら、後ろの女に荬つくかもしれないから」
　「わかったわ」
　利江はwび出すと、公\ボックスに走って行った。
　次郎はラジオのスイッチを入れた。ちょうどニュ`スのrgだった。
　〈まさか。大河原の奴らが、おれのことを警察に？－－〉
　ラジオを睨みつけてアナウンサ`の声に耳を澄ましてみたが、自分たちにvす
る蟮坤悉胜った。
　〈しかし、先程追ってきた男たちはg`いなく、おれに荬扭い皮い郡撙郡い馈
そうするとおれが近xに居ることがわかったわけか〉
　彼らのM力は恐ろしいと思った。警察より早い情缶Wを持っているとも考え
られた。
　次郎は背筋に冷水を浴びせかけられたように感じた。恐怖がゾクゾクと@いN
ってきて、全身を訾辘膜せてきた。
　「オッケイよ。すぐ来ていいって………」
　「じゃあおまえ\してくれ。その女の所をおれは知らないから………」
　利江が\席のドアを_けると、次郎は助手席に移った。
　「ちょっと郊外だけどいいマンションよ。良子、スナックに勤めているのよ。
もう少しWければBj出来なかったわ。ちょうど出かける前だったみたいで……
…助かったわ」
　利江は一荬衰クセルを踏みzんだ。
　次郎は目を]じると、シ`トに後^部を押しつけたまま大きく息を吸いzんだ。
疲れがドッと押し寄せてきた。
　〈早いとこ何とかしなければ－－〉
　あせりがイ起こってきた。しかしh下一の大物、大河原源造と、赤@dIを
相手にするのはあまりにもo\すぎると思われた。{えが肩口にのしかかり、U
をかついでいるように重くなっていくばかりだった。
　やがてはレンガ造りの五A建てマンションの玄v|のv訾摔工伽贽zんだ。
お客さま用とかれた一角に停めると、利江はを降りた。
　ライトの中を前方からジ`パン姿の女がサンダルを突っかけた格好で步いてき
た。二人はから降りると女に向かい合った。
　「利江っ、びっくりしたわよ」
　「良子、ごめんなさい。さっきも言ったように追われているの。おねがい、助
けてほしいの、迷惑かもしれないけど………こちら神坂さん」
　利江は二人をB介した。
　「荬摔筏胜ていいわ。で、他には？」
　「後ろのシ`トにあの大河原の娘がいるの。それにトランクには婚s者の金森
信用金欷务R鹿息子が放りzんであるの」
　「声をたてられたりしたらまずいわね。猿\をしっかりかませておけば………
そしてYから入って一荬衰ē欹侃`タ`に\っちゃえば大丈夫だと思うけど……
…」
　次郎は後部の床にがっている真oの背中を殴りつけてから、引きずり出した。
コンクリ`トに打ちつけられた真oが、うっ、という呻き声をkして、毛布の中
で身体を歪めた。
　「一臧踩のために、一人ずつ\びましょう。その方がいいと思うので………」
　身体を毛布に包まれた真oがn白なをかせた。目を_けて良子をつめて
いるが、W膜には何も映っていなかった。紫色に渖している唇は乾き切ってい
てカサカサしていた。
　真oを三Aの良子の部屋に\びzんだ後、ふたたび次郎はの所へり、トラ
ンクの中で意Rを失ってぐったりしている金森大介を引きずり出した。血の荬
失い、浅\く渖した]を引きらせながら、大介はうつろな目付きで次郎を
つめていた。
　良子の部屋は２ＬＤＫだった。玄vを入り、リビングル`ムの奥に二つの部屋
があった。\を_け放たれた右趣尾课荬吻奘窑摔膝互撺昆芝毪违佶氓嗓置かれ
てあり、ピンクの薄欷堡足元に丸められてあった。
　リビングに真oと大介をがすと、次郎はソファに座った。草をAえ、火を
点けると天井に向かって荬い瑜を吐き出した。
　「利江、冷i欷らビ`ルでも出してんで………」
　良子はキッチンからサラミを\せた皿を持ってくると、ガラステ`ブルの上に
置いた。そして壁ぎわのの受器を取り上げ、勤め先のスナックに休むこと
を护à俊
　「ええ、はじまっちゃったの。それでお腹が痛くて」
　次郎は良子のし声をきながら、一荬衰萤`ルのグラスを空けた。空腹だっ
たせいか、胃袋が烈な痛みにuわれてきた。
　「で、次郎ちゃん、これからどうするの。それにこの二人も………」
　「利江、あたしだったらかまわないわよ。ここだとQしてつかることはない
と思うわ」
　受器を置いた良子が利江の|に座った。
　「しっ………鏊はいわないで」
　「！？………」
　良子が怪（けげん）なをして利江をつめた。利江が耳Sに口を近づける
と、もしこいつらが良子のマンションの鏊を知ったとしたら、赤@dIのB中
がuってくるわよ、と小声を出した。
　〈さて、この二人をどうするか－－〉
　後ろ手に`られた大介が、]じていた目を_いて次郎たちを睨んでいた。そ
れをた次郎はo性に苛立ちをおぼえてきた。
　〈このクソガキが－－〉
　立ち上がると、大介の|腹を蹴り上げた。
　「うっ………」
　大介は苦痛の声をのどの奥からgり出すと、身体をピクピクとけいれんさせた。
床のカ`ペットが湿り荬・印⒊荬立ちNってきた。
　「あら、この男漏らしちゃったわ。早くシャワ`ル`ムにBれて行って………」
　利江がビ`ルのグラスを片手に、次郎の肩口から含み笑いを浮かべながらつ
めた。
　次郎は大介を引きずって、シャワ`ル`ムに放りzんだ。タイルに後^部を打
ちつけた大介は、もう表情すら歪めなくなっている。
　リビングル`ムにると、利江と良子が真oの毛布を剥がしていた。
　「嫌らしい女ね。スケベ`そうなお尻だこと………ね、ついでにＴシャツも脱
がしたら」
　次郎に向かって利江が含み笑いを漏らしながら言った。
　「ああ、脱がしてみな」
　利江がＴシャツを预晟悉菠毪取⒘甲婴e（はさみ）で裾から切り上げた。ブ
ラジャ`の谷gにeの先を差しzむと、布地が左右にけて真oの形良く盛り上
がった乳房がFわれた。
　「意外といい身体をしているじゃん」
　「うううっ………」
　真oは恐怖で泣き[らした目で三人を射iくようにつめた。
　「ねえ、良子、持ってる？」
　「！？………ああ、あれね。持ってるわよ。ひさしぶりにやってみようか」
　〈あれって、この女たちは一体？－－〉
　良子が寝室に入って行き、すぐにL方形の箱に入った物を持ってきた。中から
棒状のものを取り出した。
　〈あっ、バイブレ`タ`。これでこの女をめてSしむつもりか－－〉
　バイブレ`タ`はr代・耸褂盲丹欷胧手のような形をしていた。コの字型に
なったLい方は、まるで男根そっくりに出来ており、先端の部分は巨大キノコを
想わせる程、w（えら）がっていた。短い方は先の部分が丸くなっていた。
　「良子ったらね、以前抱かれた男に鹤愠隼搐胜ったrには、いつもって一
人でこれで慰めていたのよ………よく使いzんだらしくて先がヌメヌメF光りし
ているわ………」
　「ふふっ………でも、やはり本物の男の方がいいわよ………」
　良子は握りの部分をまわした。gい震右簸室内にきわたった。
　「わあ、^がブルブルとeれているわ。これが入るの？………莩证いわ」
　「利江、この女を仰向けにして………」
　利江が下腹部を押さえると、真oの悲Qが室内を切り裂いていった。
　「うぐっ………」

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「次郎ちゃん、シャワ`浴びたら………」
　利江がバイブレ`タ`をI肢の付け根に啡毪丹臁もがき苦しんでいる真oか
らをはずして、次郎に流し目を送ってきた。加虐的なd^にEいはじめたの
か、目が充血して[れぼったくなっている。
　「ああ………じゃあ、そうさせてもらおうか」
　「どうぞどうぞ………利江ったら、この女がよがり声を出してえているのを
つめているうちにd^してきたらしく、あなたに抱かれたくなったみたいよ。
ゆっくりOの部屋を使ってもいいわよ」
　「良子ったら………意地ね」
　利江は荬い瑜立ち上がると、グラスに残っている液体を一荬烁嗓筏俊
　「ほら、だんだん感じてきたわよ。嫌だ嫌だも好きのうち。ふふふっ………や
はり女って刺激されると弱いものなのね………」
　良子はあごを突き出すようにして胸元をeすってハアッ、とため息を漏らした。
　真oは乳房を波打たせ、バイブレ`タ`の震婴撕悉铯护葡赂共郡蚍搐晟悉菠
いる。よく引きまった太腿には、あふれ出た体液が糸を引いて流れていく。
　次郎は、よっこらしょ、とかけ声をかけるとシャワ`ル`ムに向かった。
　「あたしもちょっとお手洗いに………」
　利江も次郎の後から浴室のOにある洗面所にwびzんだ。そのr、真oの~叫
がきわたった。
　次郎は浴室に入り、荬い瑜服を脱ぎ韦皮毪取⑼岩陇ごに投げ入れた。
　下腹部ではペニスが徐々に充血しはじめていた。だらりと垂れ下がっているの
がむくむくと^を持ち上げてきた。
　ビニ`ルカ`テンを引くと、タイルの上にがっている大介をつめた。荬
失っているらしく、硬直したように婴なかった。
　下腹部がむず痒くなってきた。ペニスを掴むと、大介の上半身に放尿をはじめ
た。
　「うっ………」
　大介がを振って逃げようとするのを追いかけるように、次郎は放尿をAける。
　「このくそガキが………Hの威を笠に着て、好き偈证诉[びまわって………で
もおまえには少し荬味兢坤省……まあ、かんべんしてくれよな………」
　放尿をKえると、次郎はシャワ`のフックを捻った。温水を{して^からか
ぶりはじめた。
　w沫が^から流れ落ち、筋肉|の背筋を通って下腹部に吸いzまれていくと、
疲焊肖一荬搜氦芳膜护皮た。その反婴钎讠衰工猛りをして充血してきた。
　真oのバイブレ`タ`を下腹部にAえた姿がYに浮かんできた。
　次郎はペニスを掴むと、立ったまま前後にこすりはじめた。快感が下腹部を包
みzみ、莸・毪丹@いNってくる。
　〈利江の奴も、ていてd^したんだろう。洗面所でオナっているかも－－〉
　真oの表情が利江のに浃铯盲皮た。口を半_きにして、乳房をeすりなが
ら、荒い呼吸をしている。
　ペニスは身体と直角になって、手の中から`首をかせてきた。その先端がw
沫に打ちつけられ、脂をTったようにヌメヌメと赤\く光りxいていた。
　背中にR妻が走りはじめた。そして後^部で火花が散っていく。
　〈うっ－－〉
　次郎は後ろを振り返り、シャワ`でびっしょりに濡れている大介の上に跨ると、
仁王立ちの格好になった。
　「うっ………うっ………」
　大介が身体をeすった。目を吊り上げ、睨みつけてくる。その面に向かって
w沫は剔证舜颏沥膜堡皮い。
　次郎は上半身を反らした。その瞬g、ペニスは手の中でけいれんを起こし、ブ
ルブルと震えはじめた。口をぱっくりと_き、煮えたぎった欲望の丸を放射
しはじめていた。放物を描いて、欲望の丸は大介の首のあたりにwび散って
いった。w沫がすぐに洗い流していく。
　の中をpって栗の花の臭荬立ちNっていく。
　座りzみたいn膜颏ぼえた。I脚を突っらせたまま、残液をgり出すよう
に下腹部に力を入れ、筋肉を引きgった。
　「ねえ、次郎ちゃん………あたしも入っていい？」
　利江がドアを_け、上荬筏款をかせた。次郎が大介の上に跨っているのを
ると、一瞬ハッとしたように、とまどいの表情をしたが、すぐに]に薄笑いを
浮かべた。
　浴室内に彷徨していた荬、出口を求めて一荬死江の]を包みzんでいく。
　「おれはもう出る。替わりに入れよ」
　利江はドアを]めると、服を脱ぎはじめた。ドアに映る利江のシルエットを
つめながら、次郎は下腹部に石xをTり、あらためてシャワ`を^から浴びた。
　「あの男にかけてたんでしょう。だめよ、わたしの中でしなくちゃあ。それに、
あの男だけど、いつまでもああしておいたら死んじゃうかもしれないわよ」
　「大丈夫さ、明日にでも何Iかに放り出しておくよ」
　「あたしもあの男の前でオナっちゃおうかしら………そうするとd^してくる
かもね」
　脱衣所のRの前に立つと、利江は後方から手を伸ばしてペニスを掴んできた。
そして肩口にあごを\せ、次郎の耳元に、ねえっ、と摔い俊
　Rに映っている利江のうっとりとした目付きに向かって、あ、と、で、と声を
かけると次郎はバスタオルを取り上げ、濡れたの毛を拭いはじめた。
　「ここに浴衣（ゆかた）があるわ。昔良子の彼だった男のものらしいけど……
…下着はないけど………ふふふっ、今夜は下着なんていらないわね」
　意味深な笑いを浮かべると、利江はカ`テンを_けて中に入って行った。
　「ちょっと向こう趣摔瑜盲啤……」
　男を足でがしたのだろうか、うっ、という呻き声がこえた。
　次郎は浴衣を羽ると、浴室を出た。リビングル`ムでは良子がテレビをて
いた。
　「ちょっと烈すぎたみたい。この娘失神しちゃったみたいよ」
　カ`ペットの上に真oはくの字に身体を歪めたまま婴なかった。その上に次
郎はの毛を拭っていたバスタオルを欷堡毪取ソファに座った。浴衣の裾が_
き、茂みに包まれた肉Kがチラリといた。
　その瞬g、良子のがチラリと走った。そして微笑を浮かべ、次郎をつめ
た。
　「あら、ごめんなさい。男物の下着がないのよ………でも荬摔筏胜ていいわ。
あたしだってその娘みたいにドスケベ`じゃないから。利江の大切な人を横取り
なんてしないから」
　良子が立ち上がり、冷i欷ら新しいビ`ルを持ってくると栓をiいて次郎の
前に差し出した。それを受けてのどに流しzむと、スッと冷荬内を通りiけ
ていく快い莘证摔胜盲皮た。目の前の良子が霞がかったようにぼんやりと浮か
び上がった。
　良子が傍にやってくると、床に膝立ちの格好になり、浴衣の裾を分けて手を入
れてきた。
　「ああ、いい感触ね。こんなに立派なものを利江はいつも味わってるのね。う
らやましいかぎりだわ」
　良子は上目遣いに次郎を上げると、いきなりを押しつけてきた。そしてペ
ニスの先端を口に含むと、`首のくびれに舌をjめ、音をたてて吸いはじめた。
　次郎は良子の^にI手を置くと、@いNってくる快感をおぼえながら、じっと
テレビをつめていた。
　テレビはサスペンス物を放映していた。男と女が全裸姿でベッドで抱き合って
いる。女の乳房を口にAえている男の背中が大映しになっていた。その肩口に女
の半_きの口Sがいている。そして後方にカメラが移婴筏皮い、ベッドサイ
ドのを映した。と、そこにライフルの|口が映っていた。
　〈（や）るつもりかな－－〉
　下腹部がwれにも似た苛立ちに包まれてきた。よりく良子の^を押しつけ、
の毛を幛扦膜堡皮い。
　gい|声がいて、ベッドの上の男ががり落ち、身体を床にたたきつけられ
ていた。
　「うっ………おいしいわ。匿（かくま）ってあげるかわりにこれをr々しゃぶ
らせてくれるだけでいいわ………利江には申しUないけど………」
　良子がペニスを口からxすと上目遣いに上げ、含み笑いを漏らした。肉厚の
唇が唾液で光っていた。
　「さあ、あいつが出てくるぞ」
　次郎は上半身を曲げ、良子の|に手を入れて引き起こした。Ｔシャツに包まれ
た乳房がに押しつけられた瞬g、甘酸っぱい女の体臭が鼻孔を突きiけていた。
　「ああ、いい莩证沥坤铩……」
　利江が良子のネグリジェを着て、浴室からFわれた。そして向かい合っている
二人の前にやってくると、次郎のグラスを取り上げた。背筋を伸ばして次郎の注
いだ琥珀色の液体を一息で流しzんでいく。
　「じゃあ、あたしも浴びてこようかしら。あっ、それから、gもなくお寿司が
来ると思うから………それまでんでて………」
　良子は寝室から自分のネグリジェを持ってくると、胸元に抱きめるようにし
て浴室のドアを_けた。
　利江は寝室に入り、R台の前に座って、の毛を梳（と）かしはじめた。肩口
から荬蛄ちNらせている。その横をつめながら、次郎は早くなんとかし
なければならないな、というあせりにも似た苛立ちをおぼえていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　源造が部屋に入って行くと、芸者の肩を抱きながら杯を持っていた金森博助が、
ハッとしたように身体を硬直させた。そして立ち上がろうとした。
　「いや………そのまま、そのまま」
　源造は二人をつめながら含み笑いを浮かべると背冥蛲绚、後ろに兢盲皮
た仲居に手渡した。そして金森博助の向かい趣摔ぐらをかいて座ると、テ`ブ
ルの上のおしぼりを取り上げ、を拭った。
　「金森さん、あい浃铯椁氦盛んですな」
　皮肉混じりに源造が言うと、金森はチラリと芸者をつめた。
　「あたし歌奴と申します。よろしくおねがいします………」
　芸者が襟元を合わせて金森の傍からxれ、コの字型の中央に座って子を取り
上げ、源造に差し出した。
　〈二十前後かな－－〉
　丸のまだ充分にあどけなさを残している芸者を上目遣いにつめながら、注
がれた日本酒を舐めるようにしてんだ。
　「それにしても大河原さん………この度は一体どうしたと言うんです」
　「ああ、わしにも当がつかんのじゃよ。eに心配することもないと思うけど
な………」
　「しかし、もう二人がお宅のePへ行ってから一Lgになりますしね………」
　女将が前菜を\んできた。
　「これは一体！？………」
　「ええ、大河原さんの大好物の梅をnけzんだものです」
　「梅をnけzんだって？」
　「まあ、一つ食べてみて下さいな」
　小皿に\ったものはn\く渖しており、胡桃のようにもえた。しかし表面
はしっとりとしたFがあった。金森が箸で摘んで口に放りzみ、源造をつめた。
　「金森さん………これは精力がつきますぞ。なにしろ女性のあそこに三日gn
けzんだものですから………」
　「あら、あそこって………嫌らしい」
　歌奴がポッと]を赤らめ、小皿の上の梅にを走らせた。そして二人の男を
交互につめ、uずかしげに目を伏せた。女将が二人の男をつめながら言った。
　「ええ、二年gカラカラに乾燥させた梅を、蜂蜜に最低半年gnけzみ、そし
て最後に三日g程女性の性器の中で熟成させたものですので………つまり三日前
に御予sいてからでないとお出し出来ないのです………殿方には珍重されてい
ますわ」
　「へえ………」
　「まあ世gにもこれと似た秘a品と呼ばれるものがたくさんありますけど……
…」
　「そう言えば何かでiんだもありますな………で、これはlが？」
　「それは企I秘密ってところですわ」
　女将が薄笑いを浮かべると荬い瑜立ち上がり、ぎわの障子を_けた。外に
は人口の庭@が造られてあり、淡いw光灯に照らされた小さな訾摔纤が流れ落
ちていた。证摔鲜匹のが泳いでいた。
　ここは繁A街の一角にある小料理屋の一座敷であった。hの要人と称される人
々が合や密に使用する鏊でもあった。数百坪の敷地は\壁に欷蓼欷皮り、
中の子はvS者以外はQい知ることが出来なかった。
　「うん、これはうまい。口の中で酸味がパッと冥っていくような感じですな。
大河原さんの若返りの秘Eはこれですかな………」
　金森博助はwのったあごをeすりながら、杯を持ち上げた。
　「とにかく金森さん、二人のことはわしにまかせて下さい。きっと婚前旅行で
もSしんでいるのじゃろうから………」
　金森大介と大河原真oがePから消えて、もう一Lgになった。そのg、源造
と@の配下のものが二人を探しまわったが行方は知れなかった。
　源造と@英一は数年前、事故とせかけてした神坂M一、谧婴蜗⒆樱次
郎の仕Iだと_信して彼を探した。そしてアパ`トを突き止めると、室内の押入
れから大河原のL男．幸一の妻圭子の半死半生の全裸姿をつけ出した。L女の
由o、その夫の小g中郅蛞uったのも次郎であると思った。その上、次郎の妹の
京子は和幸にもてあそばれたとして自をしていた。そうすると一Bの事件のy
zがあってくる。
　妥。IHと妹の妥。そのために神坂次郎が真oと金森大介を何IかにO禁
したに相`ないと思った。その次郎には女の相棒が居るらしいこともわかった。
　赤@dIの者が、M力をTしてすぐに女の身Sを突き止めた。瞿─钎攻
ック「A」をU婴筏皮い滕Q趵江という女だった。そのことをいた赤@dI
の植扛吣菊啥は自分の昔の女であったことを知り、怒りに燃え狂った。利江の
店兼住居にはりが付けられた。しかし、Mの剔证侍剿鳏摔猡かわらず、
いまだに二人の行方はわからなかった。そして一Lgたった。
　「そうであってほしいものですね。くところによると、赤@dIさんの人_
が街中をあわただしく走りまわっているということらしいですから………それに
先日来、お宅の周欷颏猡韦猡韦筏警戒なさっていらっしゃるとか伺いましたも
ので、もしかしたら大介と真oさんのことで何かあったのではないかと思ってお
したのですよ」
　「いや、eに何もありませんよ………」
　「そうですか、それならいいのですが………なにしろ二Lg後にはY婚式なも
んでね。Hばかと言うんでしょうか、これでやっと後@ぎが出来た感じで、安心
ですよ。大河原さんのお荬丹螭蝽き、私も鼻高々ですよ。これからはなにかと
当方を面倒みて下さい」
　金森博助は嬉しそうに身体をeすって笑った。草のヤニで黄色っぽくなった
nが、不菸钉斯猡盲皮い俊
　お互いに相手の腹のeをiみながら、を交差させた。
　出て行った女将が刺身を盛り合わせた皿を\んできた。
　「さあ、とにかく今夜はSしくやりましょう。金森さん、上着を脱がれてSに
なさってはいかがですか」
　源造の幛幛墙鹕もス`ツを脱いだ。
　「おじゃまします」
　廊下に声がして芸者が入ってきた。
　芸者は桂と名\った。そして源造の傍に寄りそうようにして座った。歌奴と同
年配の感じの面の女だった。
　やがて二人はjをかわし合いながら、次々と杯を重ねていった。
　「どうです大河原さん、少し[びませんか。その桂もなかなかいい女性でしょ
う」
　金森が源造と桂を交互につめながら、|に寄ってきた歌奴の肩に腕をまわし
た。
　「そうですな、じゃあ、金森さんはあちらでどうぞ。わたしたちはこちらへ布
猡蛞っってきますから」
　歌奴と桂がお互いにつめ合いながら、どちらともなく立ち上がり、二人でO
の部屋から一Mの布猡蛞っってきた。
　「じゃあ、先程の秘iの梅のききめをさしてもらいましょうかな」
　金森が歌奴の肩を抱き寄せるようにしてOの部屋に入って行った。そしてその
まま二人は布猡紊悉说工燹zんだ。
　二つの部屋の境目の\は_かれたままであった。こちら趣ら差しzんだ光が
薄の中の二人をスポットライトのように照らし出している。
　「いや………そんなに急がなくても」
　歌奴が襟元に差しzまれた金森の手首を掴んで奇声をkした。I肢を曲げた拍
子に着物の裾が预焐悉り、白い肢がいた。
　「さて、じゃあ、わしは桂さんを味わわせてもらおうか………」
　立ち上がってw光灯の光を小さくすると、源造はワイシャツを脱ぎ、ズボンを
下ろした。桂も背中を向けながら・蚪猡い皮い。
　Oの部屋では、歌奴が乳首を引き出され、I肢をばたつかせてあえぎはじめて
いた。乳首をAえられたらしく、くっ、くっ、とgり出すような声を漏らしてい
く。二人のjみ合った姿が薄の中心でシルエットのごとく浮かび上がっていた。
　桂が襦袢姿で源造の傍に横になった。
　〈まるで真oを抱いているみたいだな－－〉
　自分の娘真oを犯しているような奇妙なd^が突き上げてきた。
　唇と唇を合わせ、舌先で桂の口中をきまわしながら、襦袢の襟元を_いてい
った。
　裾野の冥じ肖袱稳榉郡耸证颏て、揉みzむようにしていくと、女の上半身が
徐々に反り返ってきた。
　い首筋に舌先を@わすと、女の体臭が鼻孔に立ちNってくる。
　乳房の手をxし、腰~を解くと、女の裸体が常夜灯の淡い光の中にゆらゆらと
浮かび上がった。
　〈中学生か高校生を抱いている感じだな〉
　女は想像常にい身体をしていた。着太りするタイプだろうか。力を入れて
抱きめれば折れてしまいそうな程だった。
　源造は菠煳铯扦Qうように、薄目の茂みの上を幛扦俊Ｊり上がりもなく、
ツルリとした感触がてのひらに护铯盲皮た。
　腰を舐め、茂みの上に舌を@わせていくと女は徐々にI肢を_いていく。末k
_のu骨の丘は源造の唾液でキラキラとxきはじめた。
　源造は指先をw裂にそって@わしながら上目遣いに桂をつめた。前方で薄い
乳房がゆっくりと上下に波打っている。
　「うっ………」
　源造の指先は女の上部の蕾を刺激した。女の下腹部が弓なりに反り上がり、
I肢が引きった。そのまますべり落ちるように指先は肉襞をきzみ、内奥に
向かって差しzまれていった。
　狭い入江だった。u骨が指を挟む感じだった。天井のザラつきをこすると、女
は苦し荬时砬椁颏筏啤くくっ、と声を漏らしていく。
　Oでは歌奴が着物の裾を预晟悉菠椁欷扛窈盲恰⒔鹕の下半身裸の腰にしっか
りとI肢をjめていた。
　〈こいつはひょっとしたら、前より後ろの方がいいのかもしれないぞ〉
　源造は桂をY返しにした。臀部もまた盛り上がりをみせていなかった。
　|腹から手を差し入れて下腹部に腕をjめると、女の臀部を引き上げた。女が
四つん@いの格好になり、あごを突き出し、ああっ、と叫んだ。
　源造はパンツを下ろすと、幼い臀部を睨みつけ、双丘の中心にペニスの先端を
あてると息を吸いzんだ。
　「ああっ………」
　女が下腹部を左右にeすった瞬g、源造は背中を反り返し、腰を突き出してい
た。
　桂の背中がけいれんをはじめたr、ペニスは双丘の谷gをすべり、菊のTを深
々と筏坟いていた。


第七章　「砂の簟

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「ああっ………」
　真oが次郎にI肢のgを刺しかれたまま、筋肉|の背中に腕をjませ、上半
身を反り上げた。
　「次郎ちゃん、この娘感じるようになってきたわね。次郎ちゃんのものをAえ
て、莩证亮激丹饯Δ摔筏皮い毪铩……」
　二人の傍に利江が仁王立ちになり、腕をMんで下ろしている。
　「ああ、女なんてこんなもんだよ。初めは嫌がっていたのに、いつのgにかス
ケベ`がを出してくるんだから………うっ………」
　下腹部がwれはじめた。目の前の真oをつめて、ペニスに神Uを集中させた。
　耳底をgい音がいた瞬g、口が_き、真oの子m口に向かって放射が_始
された。
　この一Lg、次郎は真oを犯しAけた。最初は恐怖で打ち震えていたものの、
四日目から真oの意思とはvSなく身体が徐々に反辘蚴兢工瑜Δ摔胜盲皮た。
　狭いマンションの一室に]じzめられ、食事とセックス以外は後ろ手に`られ
たままがされているだけだった。半分ボ`ッとして眠っているようなうつろな
表情の真oだった。
　犯された後、今度は利江たちによってバイブレ`タ`でもてあそばれ、そして
夜中になれば次郎と利江の烈な交合の叫びをかされ、真oはこの世の地zを
ているような叭栅坤盲俊
　lせった]はカサカサに乾き切っており、目は吊り上がったまま、のよう
になxきをしている。
　「本当にセックスの鬼って感じだわね」
　利江がテ`ブルの上の水割りのグラスと取って次郎に手渡した。次郎がそれを
受け取り、真oと下腹部をいだまま、中の液体をみ干した。
　「うっ………」
　余をむさぼるように、真oが下腹部をeすってよがり声を漏らした。
　次郎が身体を起こすと、未げな目付きでつめている。
　「おい、あいつをBれてこい。この女、まだもの足りないようだ………このま
まじゃ、おれだって体がもたんよ」
　次郎はティッシュを取り、濡れているペニスを拭った。利江がチラリとそれを
つめ、部屋に入ると押入れから大介の身体を引っり出した。
　「さあ、步くのよ」
　後ろ手に`った~を持って背中を押した。
　全裸姿の大介はこの数日gのあまりのn膜算俱玻à筏绀Δ工ぃ─非肖盲皮い俊
胸板は肋骨が浮き上がり、`られっぱなしの手と腕にはn白い毛管が滋酩摔怙w
び出していた。lせたI肢のgには、枯れたような茂みの中に、ペニスがダラリ
と垂れ下がっていた。
　「おい、女。この男のものを大きくしてやれ………さあ、口でAえるんだ」
　次郎は大の字になっている真oのを掴んで身体を引っり起こすと、暨[病
者の表情で立っている大介の股gにを押しつけた。
　真oは膝立ちの格好になり、腰に腕をjめ、音をたてて大介の肉Kを吸いはじ
めた。r折、息苦しさにuわれるのか表情を歪め、荒い息を吐き出して乳房をe
すった。
　やがてうつろだった大介の目付きは徐々にくなってきた。カッと正面を睨み
つけ、形相が引きっていく。
　「まるでと同じね。セックスと物を食べるrだけ、身体がしゃきっとするん
だから」
　利江が嬉し荬祟]を赤らめ、ため息混じりの声を漏らした。そして次郎をつ
め、幛ひを送ってきた。
　大介のペニスは真oの口中でらみをしてきた。真oの唇の端からは粘り
をした唾液が流れ、lせたあごを护ぢ浃痢⑷榉郡伪砻妞颔胎幞胎幛容xかせて
いた。
　「さあ、おまえはそこに寝ろ」
　次郎の言~に大介は]に不菸钉时⌒Δい蚋・べた。腰を下ろし、あお向けに
なった。
　真oをその上に跨らせた。
　「上からさせるの………」
　利江がネグリジェの布地越しに自分の乳房を揉みzみながら、そそり立ってい
る大介のペニスをつめて生唾をみzんだ。
　真oが腰を沈めた。大介の胸板の上にI手を突き、背中を反り上げ、ああっ、
と声を漏らした。大介が下腹部を反らすと、ペニスの先端が真oの内奥に吸いz
まれていった。そして先程次郎の出した体液をTい出してきた。太腿にドロリと、
粘り荬颏郡郡à看卫嗓翁逡氦ペニスを护铯炅鳏斐訾皮る。
　「おまえ、自分の乳を揉んでないで、この女の乳を吸ってやれ」
　「えっ、あたしが………レズビアンみたいじゃないの………」
　「いいからやれよ」
　怒Qりつけると、次郎はソファの上に投げ出してあるビデオカメラを取り上げ
た。
　「また撮るの。そんなに撮って一体どうするのよ………いやよ、次郎ちゃん、
浃嗜の钉虺訾筏沥恪……」
　真oを横抱きにして、利江は乳首を口にAえ、一方を指先で摘んでがした。
　ビデオカメラをまわす音が生温かい室内に反していく。ビデオカメラを肩に
かつぐようにしてきzんでいる次郎が三人の姿を移婴筏胜ら写していった。
　「あはん………」
　真oが利江の^を抱きめ、上半身をeすった。そのまま、前のめりに倒れz
んでいく。
　下から大介、その胸板の上に利江の上半身、そして、乳首をAえられた真oの
乳房。三つ重ねの格好で三人は身体をくねらせた。
　〈これじゃあ、重ねだな－－〉
　「ううっ………苦しいわ………」
　利江が乳首をxし、真oの肩を押し上げたr、大介の下腹部が弓なりに持ち上
がった。
　利江は二人のgからすべり出た。~には汗がにじみ出ており、前がりつい
ていく。
　「いったみたいね」
　大介が重なっている真oの上半身をeすり上げながら、荒い息を吐き出してい
る。次郎と大介の二人分の吐射液が入江からあふれ出て、大介の茂みをベトつか
せていく。
　「さあ、降りるんだ………そしてなめてやるんだ」
　次郎の中に资回目かの加虐的なd^がイ起こってきた。
　ここ数日g、泣き兢真oを痛めつけ、犯すたびに突き上げてくる不思hな快
感にまたEいはじめているのを知った。
　真oの首筋に腕をjめ、ぐいと後方に引っった。そして身体を起こさせると、
ふたたび大介の上を跨らせてシックスナインの格好を取らせた。
　「さあ、お互いに舐め合うんだ………そして後始末をするんだ」
　そう命令口{で言うと、またビデオカメラをまわしはじめた。
　真oは半立ち状Bで濡れている大介のペニスの`首を口に含んで、また吸いは
じめた。そしてもどかしそうに臀部をeすると、I肢のgから糸を引く吐射液を
したたらせた。
　「何してるんだ。口で受け取るんだよ」
　利江が大介の|腹を蹴った。
　大介はを少しだけ持ち上げ、入江に口を押しあてた。点の失われた表情で
真oのu骨の丘を睨みつけている。内奥からズルズルと液体が引き出される音が
いて、のどが上下していく。
　「莩证い………化け物みたいだわ、この男………B」
　利江が口Sを押さえ、眉を吊り上げた。
　二人は理性を失ったのように、欲望のままに行婴筏皮い毪瑜Δ坤盲俊￥饯
周欷虼卫嗓剔证衰鹰钎カメラをまわしながら步いていた。
　そのr、玄vのIの_く音がした。
　次郎は利江とを交わし合うと、あわててビデオカメラを止めた。
　良子がリビングに入ってきた。お店用の衣装らしい紫のロングドレスであった。
そして入口で立ち止まると一瞬、中の子に身体を硬直させた。
　「あっ、凄いことしてるじゃないの。それにしても生臭いわね………」
　真oと大介の姿をながら、ふっ、と酒臭い息を吐き出し、を_けてからソ
ファに座って肢をMんだ。
　「こいつら、まるで狂ったようにこればっかりに糁肖摔胜盲皮い毪韦琛Ｏ婴
………」
　利江が良子に笑いかけながら、水割りのグラスを取り上げた。
　「Kわったらしいな」
　二人はお互いを舐めつくして、ぐったりと身体を重ねている。真oはもう大介
の上に上半身を倒しzんだまま、自力で降りる力も失ってしまっていた。
　「それより次郎さん………きょう赤@dIのB中がやってきて、あんたの写真
をせて、この男知らないか、ってみんなにいていたわよ………もちろんあた
しは知らないって言ったけど。なんだか血相を浃à铺饯筏皮い毪撙郡い坤盲郡
………」
　「そうか、そうするとこのままでは良子さんに迷惑がかかるな………」
　「あたしはいいのよ、eに………でも、もう一Lgでしょう………」
　良子がグラスにウイスキ`を注いだ。それを次郎は取り上げ、舌でがしなが
ら胃袋に流しzんだ。
　〈そろそろこの二人をすr期が来たかな－－したわけではないので、もし
捕まったとしても、罪はXいはずだし－－しかし大河原か赤@の奴らの手に捕ま
ったりしたら、きっとされるにQっている－－〉
　背筋に辘蜓氦筏膜堡椁欷郡瑜Δ世荬uってきた。
　残っていた液体を一荬摔韦嗓肆鳏忿zむと、口に含んだまま立ち上がり、真o
の茂みの上に垂れ流した。
　入江の肉襞がすりむけていて染みるのか、真oの下腹部がピクリと震えた。そ
してその中心から生臭い女の体臭が立ちNり、ゆっくりと彷徨しはじめた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　マンションの廊下は真夜中のせいか静まり返っていた。
　「いいか、一荬颂い咿zめ。抵抗すればってもかまわん………高木の兄Fに
しては、おれが任を取るから………」
　柳颏先人の男を睨みつけると、ドア|のブザ`を押した。
　この数日g、赤@dIの若者たちはh下を虱（しらみ）つぶしに走りまわり、
次郎と利江を追いつめた。@英一の命令は、真oと大介さえれば、次郎と利
江はころしてもいいということだった。そしてやっと利江らしい女が郊外のマン
ションにLれていることを掴んだ。
　高木も慎重を期して、その部屋の住人の身Sを{べあてた。そして以前自分の
女であった加{良子だと知ると激怒した。
　袋だたきにしてもいいから、女をBれてこい。若い者を怒Qりつけながら、ふ
と莩证沥味摔恰⒘甲婴する一抹のしさもおぼえていた。
　室内でブザ`の音がいている。二度、三度と柳颏狭てAけに押した。
　女の、はあい、という声にAいて、利江っ、とはっきりき取れる声がこえ
た。そしてすぐにチェ`ンをはずす音がする。
　四人の男たちは一瞬身体を硬直させ、息をんだ。
　「あっ！？」
　良子が目尻を吊り上げ、男たちを睨みつけた。面から血の荬ふっwんでい
た。
　三人の男たちは良子を押しのけ、拳|を片手に室内に靴のままwびzんで行っ
た。\の蹴り_けられるgい音がして、テ`ブルか何かの倒れる音がした。
　「あなたたちは！？………」
　良子はシャワ`を浴びていたらしく、バスロ`ブを羽っているだけの姿だっ
た。眉を吊り上げたまま、射竦められたように上半身を硬直させて柳颏蝽みつ
け、I手で胸元を抱きめながら後退していく。
　「おまえさん………二人を何IにLした」
　柳颏问证良子の]にwんだ。その瞬g、良子はその訾吮坤欷毪瑜Δ说工燹z
んだ。バスロ`ブの裾が_き、F々した肉付きの良い太腿がいた。
　「兄F、居ませんぜ………」
　男が倒れている良子をきながら、不菸钉市Δい蚋・べた。
　「居ない………ちくしょう、逃がしたな。おい何Iへ行ったんだ」
　柳颏狭甲婴违啸攻愆`ブの襟をわし掴みにすると、荬い瑜引き起こした。そ
して片手で布地越しに乳房をわし掴みにすると、指を肖まzませていった。
　「うっ、やめてっ………あたしは何も………」
　良子が手首を掴んで引きxそうとすると、柳颏先榉郡蜣妞袱晟悉菠俊Ａ甲婴
血の荬蚴Г盲可n白いを歪ませる。
　「神坂次郎と利江って女を何Iに逃がした。それに大河原の娘と金森の息子も
………」
　「あたしは、知らないよ。神坂次郎って男も利江って女も………それに大河原
の娘だって。そんな女、たこともないよ。それに何よ、あなたたちは、失礼よ。
人の部屋に土足で踏みzんで………うっ、やめてっ………」
　「兄F、やっぱりずらかったようですぜ」
　奥から二人の男がってきた。
　「よし、この女を高木の兄Fの所へBれて行け。おれは高木の兄FにBjして
いくから、で待っていろ」
　柳颏蚊令で、男たちは良子を羽交いめにすると、胃袋のあたりを殴りつけ、
荬蚴Г铯护皮ら、肩にかついで廊下に出て行った。
　柳颏现肖巳毪毪取リビングル`ムの片隅にあるの受器を取り上げた。
ガラステ`ブルはひっくり返され、割れてwび散っていた。その奥の二つの部屋
は_け放され、タンスが_かれ、ベッドがひっくり返っていた。
　「あっ、高木の兄Fですか、柳颏扦埂￥à谩ってきたって！？………はい、
じゃあ女をBれてすぐにります。ええ、わかりました」
　受器をたたきつけると、柳颏菠欷骏譬`ブルをwび越え、玄vに向かった。
　待っていた二台のの後方に\りzんだ。前のには二人の男に挟まれた形で
良子が\っているのが、ライトの光の中にシルエットのように浮かんでいた。
　二台のは荬い瑜夜のの中に走り出て行った。
　一rg後、二台のは赤@dIの事账の前に停まった。
　良子を抱えて男たちが中に入って行くと、ソファに高木丈二が座って草を吸
っていた。その周欷侨人の男がL刊Iをiんでいたが男たちが入って行くとあ
わてて立ち上がった。
　「兄F、大河原さんの娘は居たんですか？」
　「ああ、さっき二人でふらついていた所をkされた」
　「それじゃあ、こいついは………どうしますか」
　「神坂次郎の居所を吐かすんだ………」
　床にがされた良子を睨みつけ、高木はその背中に蹴りを入れた。
　「うっ………」
　良子が苦し荬松硖澶蛲幛帷⒛郡蛞_いた。そして男たちのに荬扭と、
あわてて乳房を抱きめた。そして高木を上目使いに睨んだ。
　「ひさし振りだなあ………」
　「あっ、あんたは！！………」
　「よくも舐めた真似をしてくれたなあ………おれにJ突くとどうなるかよく知
っているはずだよな。悟は出来ていると思うけど………く思うなよ………」
　「あたしは何も知らないよ。一体どうしてあたしがこんなひどい目にあわなき
ゃならないんだよ………さあ、早くしてよ」
　「いまさら往生ぎわがいな。おまえだって昔はおれたちの仲gだったんだろ
う。Y切り者はどうなるか、よく知っているはずじゃないか」
　「しかし、あたしは………」
　「おい、lでもいいから、こいつを吐かせろ………辰（たつ）、おまえやれ。
その自慢の珍宝で突き刺してみてくれ」
　「兄F、いいんですかい、あっしでも………へへへっ………」
　辰と呼ばれた色の浅\い小男が舌なめずりをしながら、周欷文肖郡沥蛞つめ
た。
　「やめてっ………ねえ、おねがい。あんたぁ、やめさせてよ………」
　二人が良子の手首を引っり、押さえつけると、他の二人がI肢を左右に_き、
大の字にさせた。
　辰が、へへへっ、と不菸钉市Δい蚵─椁贰⑸嘞趣谴饯蝮陇幛俊￥饯筏匹啸攻
`ブの~を引きiき、胸元を左右に_いた。
　「おやっ、こいつノ`パンか。手gがはぶけるってもんじゃないか」
　白い力性のある肌がくと、男たちのが付けになった。I肢の付け根
では猡つ郡蚊みが恐怖で逆立っていた。
　高木はソファに座ると、水割りのグラスを取り上げた。そして一口、口に含む
と目を]じ、男たちの泳菠硕を澄ました。
　「それじゃあ、おさん、息子を筏欷丹护皮猡椁い蓼工琛……」
　辰がズボンを脱ぎ、良子の_かれたI肢のgに膝立ちの格好になり、垂れ下が
ったペニスを握りめると荬い瑜こすりはじめた。
　「辰の真珠を埋めzんだ珍宝は、どんな女でも一遍にあの世へ行ってしまう、
という代物だぜ。やった女にいたところによると身体中がフワッとなると言う
ことだぜ。ありがたいと思わなきゃな、おさん。とにかく烈な刺激らしいぞ」
　男たちの中から卑猥な声がかかった。
　辰のK外れて大きなペニスには五つの真珠が埋めzまれていた。それはまるで
ラクダのこぶを想像させる突起物のうねりだった。
　「やめてぇ………うっ………おぅ………」
　良子のgり出すような声が男たちのgをlけまわった。
　辰は良子の|腹を挟む形でI手を突き、四つん@いの格好になると、荬い瑜
抽送\婴颏り返しはじめた。その度に良子の下腹部は反り上がり、臀部が床に
打ちつけられていく。そして^を振りながら、g欠的な苦痛の声を漏らしていっ
た。
　高木は目を_けると立ち上がった。そして良子をおろすと、乳房を踏みつけ
た。革靴の下で、乳房はgい肉のれる音をkして歪んでいく。
　「吐け、どこに居るんだ」
　「あっ………あ………」
　良子の下腹部がけいれんをはじめた。I肢の筋肉が引きり、硬直した。
　〈仕方ないな。良子、たぶんおまえは吐かないだろう。かわいそうだが、死ん
でもらうしかないな。く思うなよ－－〉
　高木はふと寂しさを感じた。男たちが居なければ、自分が良子の中にペニスを
ぶちzみ、そのままN天させてやりたいと思った。
　「行くぜ………」
　辰が上半身を反らした。下腹部を押し出し、目尻を吊り上げた。
　男たちが一瞬息をみzんだ。
　「ぐえっ………」
　良子が~叫して、全身を弓なりにさせた後、すとんと身体を落とし、そのまま
婴なくなった。_いた目は焦点を失い、うつろになった。大の字になったま
ま、乳房のあたりが大きく波打っている。
　「夜明けまでおまえたちにAける。辰の後でよければ、この女にこの世の最後
のSしみを与えてやれ。その後で始末する………」
　高木はそう言うと、奥の部屋に入った。そこには⒚哂盲违佶氓嗓置かれてあ
った。その上に倒れzむと、腕枕をして目を]じた。
　そのr、また、良子のもてあそばれている声がいてきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「次郎ちゃん、てっ」
　利江は新を突き出し、目尻を吊り上げた。
　「うん………」
　「ねえ、良子、良子がされたのよっ」
　周欷艘を走らせ、上半身を\り出した。
　k前の瞬璧辘显绯にもかかわらず、サラリ`マンらしき男たちで一杯であっ
た。
　次郎はモ`ニングサ`ビスのゆで卵を口に放りzむと、利江の手から荬い瑜
新をひったくった。
　o残な全裸のg⑻澹－
　ゴシックの大出しが次郎の目を射iいてきた。
　昨日の昼^ぎ、|田の山林にハイキングにきていた男女が、茂みの中に大の字
になっている女性の全裸死体をkした。通螭蚴埭堡|田第一署が、女性の身
Sを_Jしたところ、同市Ｈ町の鳐蕙螗伐绁笕二号室に住む加{良子さん（
二十六r）であることが判明した。解剖のY果、加{さんの体内から、数Nの
精液が食訾丹欷皮り、何人かの男たちに暴行された上、gされ死体を山中に
韦皮椁欷郡猡韦榷隙à丹欷俊Ｉ小⒓蛹{さんの部屋には驻膜猡窝ホEがあり、何
かを物色したEもあることから、吮静郡盗⑷耸录として摔\り出し
た。また同マンションの住人のによると、夜中に何か倒れるような音がして、
兹摔の男たちのし声もこえたとのことだった－－。
　「次郎ちゃん、どうするの。良子されちゃったわ………」
　利江はテ`ブルの上で拳を握りめ、次郎をつめた。血の荬蚴Г盲孔仙の
唇が、小刻みに震えている。
　一昨日夜半に、次郎と利江は良子の部屋から金森大介と大河原真oを_放すべ
くBれ出し、h南の国道ぞいにを走らせた。犯されAけてきた二人は、もう抵
抗する萘Δ鲜Г盲皮い俊＼から降ろされると暨[病者のように、ふらりふらり
と步いて行った。
　そして再度、二人が良子のマンションにってくると、室内はo残に荒らされ、
良子の姿はどこにもなかった。
　次郎は赤@の魔の手がついに良子にまでおよんだのを痛感すると、あらためて
Mの恐ろしさに震え上がっていた。
　「ちくしょう………あいつら………」
　次郎はコ`ヒ`カップを取り上げると、利江を睨みつけ、一荬摔韦嗓肆鳏忿z
んだ。
　怒りが突き上げてきた。何の罪もない加{良子をしたのは自分だと思った。
自分さえ良子の所へ\りzまなければ、彼女はこんなo残なされ方をされなか
ったはずだ。
　次郎は立ち上がるとレジに向かった。その後を利江が追いかけ、ハンドバッグ
からサイフを取り出した。
　「ねえ、次郎ちゃん、どこへ行くの」
　利江の言~をoするように、次郎はv訾诵∽撙辘巳毪盲俊
　利江が助手席に座ると、荬い瑜アクセルを踏みzんだ。はタイヤのみ音
をkして砂利を蹴ね上げ、道路にwび出すと一直に走りはじめた。
　わけもなくぶっwばしたかった。どこまでもどこまでも、ガソリンのつきる所
まで、全速力で突っ疾りたかった。クラクションをQらしっ放しにして前方を走
っているを追いiき、右に左に体をeすっていく。そして高速道路にwびz
んでいった。
　「ねえ、どうしたの」
　「うるさい」
　入口でカ`ドを受け取ると、前方を睨み付けたまま一杯にアクセルを踏みzん
だ。追い越しをwぶように疾っていった。
　スピ`ドメ`タ`は百六十になっており、警螗佶毪Qりっぱなしになってい
た。利江の|を走行が一瞬のうちに後方にwび去っていく。
　利江も次郎の莩证沥わかったのか、じっと前方を睨みつけて、沈aを守りは
じめた。
　〈京子っ－－京子っ－－〉
　次郎は胸の中で妹の名前を呼びAけていた。目の前に京子のが浮かんできた。
泣き[らしたような目付きで次郎をつめていた。
　「次郎ちゃん………いいのよ………」
　利江が小声を出した。うなだれて目^を押さえている。チラリとを走らせ
た次郎の表情が歪んだ。上半身を反り返し、ハンドルを握りめた。
　〈泣いているのか－－この女が－－〉
　「次郎ちゃん………」
　利江は声を出して泣きはじめた。シ`トベルトの肖まzんだ胸元をeすりなが
ら、次郎の肩口に]を押しつけてきた。
　〈利江－－〉
　次郎はアクセルをめると、片手で利江の^を抱きめた。腕にしゃくり上げ
る利江の震婴护铯盲皮る。
　の毛を幛扦膜堡皮い毪取⑾赂共郡幛虺证盲郡瑜Δ幛なってきた。怒り
がペニスを充血させてきた。次郎の怒りを察したのか、利江の手が股gに伸びて
きた。
　「利江………」
　よりく^を抱きめると、利江は上半身を起こした。そしてシ`トベルトを
はずすと、次郎をつめ、微笑を漏らした。]に妞污Eが光っていた。
　年上の利江を、次郎は烈にいとおしく思った。まるで妹の京子のように感じ
ていた。
　利江の手がズボンのファスナ`に伸びると、次郎は再度アクセルを踏みzんだ。
　ファスナ`が下げられ、ペニスがwび出した。利江が身体を折り曲げ、`首を
口にAえて荬い瑜吸いはじめた。基植郡颏筏盲りと握りzみ、舌先を口に
@わしていく。
　メ`タ`は百六十を越え、百七十になった。追いiかれたが、クラクション
をQらした。そしてサイドミラ`から消え去って行った。
　「次郎ちゃん………好きよ………」
　利江はペニスをAえたまま、くぐもった声を漏らした。まるで生まれてはじめ
て掴んだ女の小さな幸せをQして逃さないという、Q意にも似た表情で次郎の股
gにを押しあてていた。
　「利江………Sしてくれ………」
　〈おれ一人のために、おまえをきzみ、何の罪もないあの女まで咨にして
しまって〉
　ペニスが打ち震えはじめた。下腹部にR妻が走り、背筋を突きiけていく。
　高速道路を突っ走りながら、二人は常なd^に包まれていた。
　利江は自分の友人が数人の男たちに犯され、全裸にされた上、首をめられて
されたと知り、その恐怖にさいなまれ、打ち震えていた。そして何かにすがり
つきたい、怖さから逃れたい、という心境にlられているらしかった。それが本
能的に欲望に火を点け、燃え上がらせていったのだと次郎は思った。
　〈死ぬなら一wだ－－〉
　このまま前方のに追突してもいいと思った。そして炎上するの中で、利江
を抱きめたまま、この世から消え去ってしまいたいと思った。
　「うっ………」
　激痛がuってきた。下腹部を突き出すと、ペニスのくびれに舌先がjみついて
きた。震右簸耳底をいてきた瞬g、gい射精感が尾てい骨に感じられた。
　アクセルを踏みzんでいるI脚を突っり、ハンドルを握りめた。目をカッ
と_き、前方を睨みつけていた。
　やがて放射がKわると、むず痒さが@いNってきた。利江がペニスの先端を舐
めてからゆっくりと上半身を起こし、次郎をつめた。そのを肩口で抱きめ、
の毛を幛扦皮浃毪取⒗江の手が欲望を吐き出したペニスを握ってきた。
　狭い内は生温かい臭荬彷徨し、莸・丹漂ってきた。
　　「ねえ、次郎ちゃん。良子の场きっととってね………そうしないと彼女、
あまりにもかわいそうだわ………あたしも一wに死ねばよかったわ」
　「ああ………おれもな………」
　「次郎ちゃん、あたしを抱いて………おもい切り抱いてぇ………」
　利江は大声で叫ぶと、次郎の上半身を激しくeすった。
　次郎はを高速の出口に向けて走らせていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　まだ夕刻にはgがあるというのに、上空に冥った雨が周欷蛐臁─吮￠に
包みはじめていた。hくからいR妻が走ってきて、数秒置いて雷の音がいて
きた。
　h下一のホテルは四十八A建の超高婴摔栅丹铯筏、t壁面反射ガラスで、周
欷违鹰毪R倒してそびえ立っていた。
　「大丈夫？………」
　紫の落ち着いた感じの和服姿の利江がハンドバッグを胸元に抱きめ、Cのス
`ツにえんじのネクタイをめた次郎をつめた。
　「やるしかないよ………」
　次郎はこみ上げてくる幛りL争心を押さえzみながら、ホテルの玄vを睨みつ
けた。
　二人の傍をY婚披露宴に出席するらしい数人の盛装姿の男女が通っていく。
　次郎はその一猡吾幛颏妞盲りと步きはじめた。心がo感をFわすように、
音をたてて激しく血液を送り出していく。
　ロビ`を通り、エレベ`タ`に\りzんだ。利江はぴったりと次郎に寄りそい、
表情を引きつらせていた。はしっかりと次郎に固定されていた。
　五Aで降りると、冥ぅ恁萤`になっており、数十人の乱jにKんでいる男女が
受付のために番を待っていた。その受付からかなりxれた所に披露宴会訾稳
口があった。
　〈行くぞ－－〉
　次郎は傍の利江に目で合恧蛩亭毪取⒈摔椁伍gを通りiけ、入口に向かった。
しかしそんな二人にしてlも不に思うものはいなかった。
　\TりのI_きのドアの奥には、毛足のLい真tのジュ`タンが敷きつめられ
ていた。きょうの披露宴に招かれた数百人の人々は、それぞれ手にグラスを持ち、
笑していた。
　天井からは大きなシャンデリアが驻膜獾酩晗陇菠椁臁⒄面舞台は一段と高く
なっており、天井すれすれの高さのウエディングケ`キが置いてある。そして左
右に生花がKび、十斗は十分にあろうかと思われるR_き用の樽が据えられてあ
った。そして端の方には真白なグランドピアノがあり、その後方でSTらしき
男たちが打ち合わせをしていた。舞台斜め上部には巨大なスクリ`ンが吊り下げ
られていた。
　フロアには驻膜猡未螭な倚庭譬`ブルがあり、その上には豪Akの限りを
つくした料理がKべられていた。
　二人は入口|に立っている案内Sの名札をつけている男の前に行った。
　「gは、昨日おを差し上げた者です。わたしたちは、金森大介さん、大河
原真oさんの友なんですが、二人の学生r代に撮ったビデオがあるので持って
きました。お二人の自然な姿が映っておりますので披露宴のr、流してあげては
どうかと思いまして。おねがいできますでしょうか………」
　「あっ、伺っております。いい念になりますでしょう。早々、させて
きます」
　案内Sは利江がバッグの中から取り出したビデオを持って会訾虺訾菩肖盲俊
　二人はつめ合ったまま、o感に包まれた含み笑いを漏らした。
　「ねえ、さっきから目付きのいB中がうろついているのに荬付かない？…
……」
　「ああ、おれもそう感じていたんだ。奴らは赤@dIのB中だと思う………き
ょうの警戒のために、不な奴を探し出しているのかもしれないぞ………」
　そのr、ボ`イがやってくると水割りのグラスを差し出した。二人はそれを受
け取り、ゆっくりと会瞿冥巳毪盲菩肖盲俊
　の外は雨が降りはじめたらしく、ガラス面に水滴があたり、滋酩摔饬鳏炻
ちていく。hくだった雷も近づいてきたらしく、地上に向かってR妻が走り落ち
ていく。
　そのr、舞台袖に白いス`ツに身を包んだ司会者が立った。いまテレビ等で人
萆N中のタレント性を持ったアナウンサ`であった。
　ざわめいていた会瞿冥弦凰蚕をんだように静まり返った。
　新郎新Dの御入訾扦埂という声と同rにピアノのAなウエディングソング
が流れはじめた。参加者のが一荬巳隹冥斯潭à丹欷俊
　和服姿の女性にГれた金森大介は正面をつめ、一步一步入ってきたが、そ
の表情は厚く化をしていても、はっきりとこれまでの衰弱を物Zるように、l
せおとろえていた。その大介の腕を抱きめるようにしている真oは、薄いレ`
スのベ`ルとウエディングドレスに包まれてうなだれていた。
　何だかあの二人、浃汀という摔が漏れる。
　拍手の中を二人はゆっくりと舞台に上がっていった。その後ろを金森家の家族
と、源造をはじめとする大河原家の面々が兢盲皮い。
　新郎新Dが正面のrに着席すると、左右にその家族が座っていった。
　乾杯の音^の後、司会者がgに新郎新Dのこれまでの略sをB介した。
　そして祝辞者の名前を呼び上げた。
　その男は\い疑惑事件にB座しているとマスコミでXがれている国沾蟪激扦
った。
　「あれは、いまgの疑惑代h士よ。h出身で将来のt理大臣になる器だって言
われている男なのよ………」
　利江が耳元に口を寄せて言ったr、人々のどよめきが立ちのぼった。しかし代
h士は淡々と祝辞をのべ、途中に笑いをTいながら、参会者をんでいった。
　途中、ウエディングケ`キの入刀があり、祝辞は次々とAいていった。彼らは
すべて政界の要人と称される人物であった。
　それはあたかも、名誉欲一色に染まった、大河原源造と金森博助の将来をs束
するかのようであった。参会者はw望（せんぼう）のまなざしでつめ、あらた
めて大河原源造と金森博助のゴ螭丹蚋肖袱皮い俊￥筏し彼らの思いとは逆に、
二人はこのY婚を契CによりくYびつき、巨大な自分たちの城を造り出す野望
を抱いていた。
　「それではここで、新郎新Dの学生r代の一雒妞颏せしましょう。これは
お二人のご学友の方が本日のためにお持ちになったものでございます。gの所、
司会をおおせつかった私にも、その内容はわからないのです………お二人のどん
な姿が映し出されるのか、わたくしも新郎新D同に、胸がときめいております。
あっ、新郎新Dはeの意味で胸がときめいていらっしゃるのかもしれませんね」
　司会者のに、人々の笑いが立ちNった。
　「それではみなさん、こちらをごらん下さい」
　瞿冥握彰鳏落とされた。その瞬g、舞台|の巨大スクリ`ンが影とともに
チラチラとxきはじめた。
　そのr、の外を猛烈な速度でR妻が疾った。そしてgい音が瞿冥隧きわた
った。Z音が壁にあたり、参会者のgをlけまわった。
　薄ぼんやりとしていたスクリ`ンが突然r明になり、男女の裸の姿が映し出さ
れた。女が男の股gにを寄せ、男根を口にAえている。
　「あっ………」
　息をみzむ不菸钉噬があちこちからいた。悲Qがwび交い、会訾X然
となった。ビ`ルビンが倒れ、ガラスの破片がwび散っていく。
　「やめろっ………やめるんだ。いますぐ、やめろ………」
　の中で司会者の悲恧式肖由が、マイクを震わせた。
　次郎は全身を硬直させて、じっと耳を澄ましていた。全神Uを研ぎ澄まして、
のh方（かなた）に浮かび上がっている舞台上の人々のシルエットを眺めてい
た。
　スクリ`ンに、はっきりと真oと判e出来る女のが映し出された。点を失
った目付きで、カメラに向かって微笑を漏らしている。唇の端からは男のザ`メ
ンと思われる、ドロリとした液体を流していた。
　〈いまにてろ－－〉
　次郎の全身にd^にも似た血のXぎがイ起こってきた。下腹部が燃えたぎっ
て、ペニスが一荬瞬起し、打ち震えはじめた。
　参会者がぶつかり合いながら、舞台に向かってlけ出していく。会訾膝靴衰
ク状Bになりつつあった。
　次郎は抱きめている利江の腕を引いた。そして、薄の会訾颏妞盲りと人
々のgをpって出口に向かって步いていった。
　Z音がきわたり、R妻が谆丐趣胜、瞿冥蛘栅椁烦訾筏皮い。
　「火を消せ………」
　次郎は利江を引っると、一荬苏lも居なくなった受付ロビ`を走りiけ、エ
レベ`タ`に\りzんだ。
　「次郎ちゃん………」
　「さあ、落ちつけよ。とにかく外へ出るんだ………」
　利江の身体を抱きめ、次郎は自分自身に言い含めるようにした。
　玄vを出たr、救急のサイレンがQりいた。
　一A玄vロビ`に居た人々は一体何が起きたのか理解しがたい表情で、走りz
んできた救急Tをつめていた。
　「火事だ………火事………」
　背後に叫び声をきながら、次郎は一直に豪雨の中に利江を引っってwび
出して行った。

　「やっぱり大混乱になったわね」
　利江は先程までZ喜に叫びAけていた表情と打って浃铯盲啤⒏胜ㄉを漏らし
た。そして次郎の胸板に上半身を重ね、橐猡蚴Г盲骏讠衰工酥袱蚪jめながら。
じっとテレビの画面をつめていた。
　二人はホテルを出ると、お互いのd^をぶつけ合うようにラブホテルの一室に
wびzんでいた。そして煮えたぎった欲望の、最後の一滴をgり出した後、部屋
の隅にあるテレビのスイッチを入れていた。
　画面ではホテルの割れたから、t（ぐれん）の炎が猛烈な荬い橇ちNり、
天に向かって火柱を立てていた。
　アナウンサ`がd^した声で、_Jされた死者の名前を告げはじめた。
　「大河原建O社L、大河原源造氏………」


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．辱の狩人．　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　山口　香　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２６日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２６日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


