未亡人凌辱の


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　未亡人凌辱の　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　山　口　　香　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　　　第１章　淫欲の滴り．．．．．．．．．．５０行
　　　　　　　第２章　裸の天使．．．．．．．．．．５８６行
　　　　　　　第３章　快Sの泉．．．．．．．．．１１６１行
　　　　　　　第４章　谷gの疼き．．．．．．．．１６７５行
　　　　　　　第５章　奥のもっと奥．．．．．．．２２２１行
　　　　　　　第６章　魔の簦．．．．．．．．２７６９行
　　　　　　　第７章　新しい欲望．．．．．．．．３３００行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


第１章　淫欲の滴り

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「ああっ………ん、あなた、どうして死んじゃったのよ………もっともっとし
たかったのに。圭子はあなたのものがほしいのよ」
　盘俟缱婴媳欷泵布を蹴り下げると、ネグリジェの裾をめくり上げた。
　よく引きしまった肢の奥に、肉付き良く盛り上がったデルタ地・、ショ`ツ
に包まれ、影を浮かび上がらせていた。
　その中央に一本の悉走り、臀部に深く肖い长螭扦い搿
　圭子の手は布地越しにワギナをなでつけ、割れ目の感じるところを刺激してい
った。
　にじみ出てきた蜜液が、ショ`ツに染みを作り、甘酸っぱい女の香りを立ちN
らせていく。生温かい空荬、湿り荬・印⑾沥な夷冥颏挨毪挨毪趣蓼铯辘悉
めた。
　Yにいくつものペニスが浮かび上がり、すぐに消えていく。
　圭子は唇を丸め、その前で指のを作った。フェラチオの莘证摔胜盲郡韦馈
唾液が粘ばつき、口の中で糸を引いていく。
　圭子のオ○○コ、本当にスケベだよ。巴怼⒛肖蚯螭幛匹靴パクしているじゃ
ないか－－一年前に交通事故死した夫が、圭子の股gに舌をくり出しながら言っ
た言~がd（よみがえ）ってきた。
　「オ○○コしてっ、圭子のオ○○コ、ペロペロなめてよ」
　指を割れ目にそって上下させると、太腿の付け根にしびれが走った。I肢を突
っり、下腹部を持ち上げると、むず痒い快感が冥っていく。
　圭子はショ`ツを下ろした。足首からiき取ると、|のにポンと技げつけた。
　枕元の、布地で包みこんだバイブレ`タ`をつかんだ。L刊Iの通信婴
告でつけた大人の玩具、男根模造品である。
　布地の中から、合成渲で出来た\々としたペニスが出てきた。
　バイブレ`タ`は巨大な\いキノコを想わせた。w^部は大きくり出し、w
（えら）っており、挪郡悉筏埭盲郡瑜Δ思くなり、证摔辖りが折り重な
っていた。
　「ああ、あなたのチ○○よ。あたしの大切なあなたのチ○○」
　淫らな言~が、圭子の欲情をどんどん高めていく。
　圭子はI手でバイブレ`タ`を包みこむようにして、先端部分をペロリ、とな
めた。
　ピンクの舌先で唾液をTりつけると、ペニスはw光灯の淡い光を受けて、F光
りしてきた。
　口に含んで、音をたてて吸った。生身の男根をAえている莘证摔胜盲皮た。
证尾糠证酥袱屋をこすりつけると、手の平が燃え上がるほど、幛なってきた。
　チュッ、ポ。チュッ、ポ。唇のgから出し入れする。口の端からよだれが流れ
た。]を护铯辍⒍\（みみたぶ）を濡らしていく。
　柄の部分をひねって、スイッチを入れた。
　]がうねりをたたえ、湿った震右簸耳底にきわたり、室内の空荬eすっ
ていた。同rに酸っぱい臭いが、鼻腔をいてきた。
　圭子はくねくねと疫\婴蜷_始した人造ペニスを横Aえした。唇の端から、む
ず痒いしびれがイ起こり、の筋肉を震わせた。
　「入れて、思い切り、ぶちこんで………」
　ネグリジェの脚を_き、力性のある乳房をわしづかんで引き出すと、うもれ
ている乳首に、男根の^をあてた。
　肉のKが妖（あや）しく歪み、すぐに乳首が充血し、尖り出した。
　「あっ、う`っん。吸って、オッパイ、吸ってよ」
　片手で硬直した胸乳をもみつぶし、一方の手で、乳首にバイブレ`タ`をねじ
こんでいくと、uき状の快感が、乳房から上半身へと冥っていく。
　「いい莩证沥坤铩￥なたっ………もうきて。はあっ………ん」
　圭子は伸ばした肢を_いた。太腿の付け根にはkLにヘアが生えていた。
　薄目である。肉の谷gがはっきりといていた。あふれ出た体液で、毛先はj
み合い、ぬめぬめとしたxきをたたえていた。
　圭子は指先で肉のカバ`を_き、女の花@を露わにした上部に尖り出している
女の蕾は、充血して紫色になっていた。
　もう一度、ペニスに唾液をTりつけてから、圭子は大きく息を吸いこんだ。ネ
グリジェの胸Sからいた乳房がゆっくりと波打っていく。
　「うっ………ふっ………ん」
　割れ目の上部にペニスをあてると、クリトリスの先端がしびれ、u骨に震婴
いた。
　圭子は天井をにらみつけたまま、下腹部を持ち上げ、花@の奥にバイブレ`タ
`をもぐりこませた。
　肉襞がきこまれ、蜜が滴り、尻の穴に吸いこまれていく。臀部は硬直し、菊
の花を谷底深くLしてしまった。
　圭子の身体の奥深いところにもぐりこんだ男のものは、ピンクの真dをきま
わし、ワギナを一荬巳激ㄉ悉らせていく。
　圭子はバイブレ`タ`に抽送を加えた。最も奥深いところがR迫されると、ひ
とりでに身体が弓なりになった。
　一方では乳首をつまみ、ひねりをくり返す。
　女体がずり上がった。枕が|にがり、乱れたシ`ツからはみ出した。
　行きつくところまで行くしかない。燃え上がってきた欲望はもう消しようがな
かった。燃えつくし、すべてのエネルギ`を出しつくすしか方法はなかった。
　圭子は激しく内奥を突きこんでいった。
　布猡らはみ出た上体はどんどんと上ずりしていく。その姿は、まるで尺取り
虫のようでもあった。
　^部が壁にあたってgい音がいた。
　圭子は目をませ、妞蛄鳏筏俊ｉg欠的だった叫びも、徐々に糸を引き、く
なっていく。
　「イクッ………あなたっ」
　やがて、一荬松硖澶蚍搐攴丹工取ゼイゼイと荒い息をくり返しはじめた。そ
のままの体荬亲钺幛蜗を吐き出すと、背中をに打ちつけて、L々とのびてし
まった。
　圭子の太腿が左右に冥った。割れ目のgから、ぬめりを吸いとった\いペニ
スが少しづつ姿をFわしてくる。
　の上にがったバイブレ`タ`は、ナマコのように妖しく婴い皮い俊
　圭子はバイブレ`タ`の震右簸蚵きながら、そのままの状Bでボ`ッとして
いた。
　五分余り^ぎただろうか、やがてゆっくりと上半身を起こし、I肢のgでくね
くねと婴い皮い肽懈のスイッチを切った。
　ティッシュの箱を取り、iき出すと、部にあてた。生温かい感触が手の平に
护铯毪韧rに、莸・丹下腹部を包みこんできた。
　「ああっ………もうっ」
　谷gのみを指で拭い取るr、女の芽にあたった。その瞬g、膣口がЭsし、
子mの奥で火花が散った。
　後仕末をKえると、草をAえた。
　R台の隅に映し出された自分の姿をて、圭子はふと、娼D、という言~を思
い出していた。
　「二十六rの娼Dか………o理もないな。本音はいま一番オ○○コしたい盛り
だものな………」
　他人事のように郅と、淫らな莘证摔猡胜盲皮る。
　を吐き出した。仕事中には~にられない圭子の姿だった。夜、この部屋
に入って、疲れを休めるr以外は、Qして草を口にしなかった。
　〈！？　あのスケベH父が－－〉
　の停まる音がした。圭子は枕元にがっている目ましrを取り上げた。
　午後十一r半になっている。
　身体を起こして、のところへ行った。くカ`テンを_けるとナイトガウン
を羽った小柄な女が小走りにTに向かって行くのがえた。
　この家の主D、君代であった。
　圭子は乱れた前をなでつけると、ガウンを着、上からエプロンをきつけた。
奇妙な格好であるが、迎えに出て挨拶するだけである。
　部屋を出て廊下护い诵vへ行くと、君代に腕を取られた本公太郎が入って
きた。
　「おりなさいませ………」
　圭子は正座し、深々と^を下げた。
　酒臭い息が公太郎の口から吐き出された。
　「さあ、あなたしっかりして………」
　「大丈夫だよ。少しEっただけだ………Xくみ直したい。圭子さん、水割り
の用意をしてくれ………」
　「あら、圭子さんはもういいわ。あたしがしますので………今夜はもう寝（や
す）んで。ね、あなた先にシャワ`浴びてください」
　君代は公太郎を上目遣いにつめ、廊下を步いていく。
　「じゃあ、奥さま、あたしはこれで寝（やす）ませていただきます。
　公太郎の脱ぎ韦皮垦イ蛎|にそろえ、玄vのVをロックして振り返った。
　「ううっ………ん、だめよ………」
　そのr、廊下の奥から君代の鼻からiける声がこえてきた。
　〈何がだめよ、だ－－〉
　圭子は廊下の奥に向かって怒Qりつけたいn婴颏ぼえていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　部屋にって横になったものの、まったく眠荬悉浃盲皮长胜ぁもう十二rを
^ぎている。
　〈もう一度、オナニ`しなくてはだめかな〉
　枕元に投げ出してあるバイブレ`タ`をにぎり、口に含んだ。舌で唾液をTり
つけていくと、また下腹部の奥深いところで、チロチロと火照りがイ起こって
きた。
　圭子は三年前、二十三rのrにY婚した。
　郊外の保育@の保母として勤めはじめて一年目であった。
　相手は大学r代の先で、教をやっていた男である。
　H族、友人たちは理想的なカップルだと祝福してくれた。
　新婚旅行はハワイだった。海のえるホテルで夫に抱かれ、女の喜びを摔
ていた。
　学生r代からの恋郅恰セックスには抵抗もなく、初夜にして性のSしみをお
ぼえていた。それは精神的にも莩证沥擞嘣￥出来たものであった。
　Z喜に泣き叫び、工^ぎ去ると、また次の欲情がイい皮る。
　朝、昼、晚、二人は泳ぎに出欷堡胂兢猡胜こ獭くり返しくり返し、郅谓缓
を行なっていた。
　ハネム`ンベイビ`だった。\察を受けたrにはすでに妊娠三カ月だった。
　Y婚して、すぐに妊振。喜びもますます大きくなってきた。
　俺、夫は出勤前に、圭子の腹部をなでつけ、早く生まれてこいよ、ぼくのか
わいいベイビ`なんて冗交じりに言っていた。
　しかし、不幸はやってきた。
　四カ月目に入ったrだった。圭子は午後、夕食のIい物に出欷堡毪郡帷⒉课
を出た。獾丐坞A段も、注意しながら降りた。
　公@では小学生たちが野球をやっていた。
　のどかな、幸せな光景であった。eの主Dがし欷堡皮た。
　立ちにも、喜びがにじみ出ていた。
　そのrだった。ボ`ルがwんできて、圭子の腹部にあたった。
　球速はそれほどでもないように思えたが、あたった瞬g、身体が前のめりに倒
れ、腹部が花のブロックに打ちつけられた。
　そのまま圭子は意Rを失ってしまった。
　荬扭いrには、病院のベッドの上だった。夫がきこむようにして、ベッド
サイドに立っていた。
　流bしてしまったことはすぐにわかった。gい痛みが、下腹部に冥っていた。
　妞铣訾胜った。ボ`ルを打った少年とIHがxりにやってきたが、圭子は一
言も喋らなかった。
　入院中、ほとんど口をきかなかった。夫がし欷堡皮ても、ボ`ッと天井を
つめているばかりだった。
　退院後も同であった。一日中、部屋をしめ切って、座りAけていた。
　ひと月も^ぎると、少しずつ莩证沥怄まってきた。
　圭子、もう一度、子供を作ろう－－夫はそう言いながら、圭子の身体をまさぐ
ってきた。当初はこばんでいたが、徐々に圭子の中にも、もう一度、子供がほし
い、という莩证沥イい皮た。
　そうなると、圭子の身体は反辘早かった。夫の幛して、eO的に燃え
上がるようになった。
　Z喜の叫びをkし、子Nをむさぼり肖盲皮い盲俊
　夜が激しいだけに、昼gは莸・丹残っていた。
　昼寝と称して、ウトウトしていると、前夜のd^がdってくる。o意Rに、乳
房に触れ、股gに手をあて、オナニ`の世界に入っていた。
　その上、⒄してきた夫を待ちわびるように、身体をくねらせ、求めていった。
　この、圭子は身体がおかしくなったんじゃないか－－
　ううっ………ん、あなたが教えたのよ－－
　それにしても、圭子はいい女になったな。流bは悲しいことだったが、そのた
めにおまえはすばらしい女に渖恧筏郡盲皮趣长恧坤剩－
　もうそんなこといいの、あなたのその逞しいもの、早くあたしにちょうだい－
－
　夫のクンニリングスを受けながら、圭子は押し寄せてくる快感の波に裸体をe
すりたてていた。
　しかし妊振の兆候はられなかった。獾丐沃Dは、あまり仲が良^ぎるから
出来ないのよ、などとからかっていたが、その言~は圭子には皮肉としか受け取
れなかった。
　圭子の欲望はつきることのない泉のごとく、どんどんイ出してきた。
　夜は夫を求め、昼gはオナニ`に耽（ふけ）る。圭子自身も常をおぼえるほ
どであった。
　そんな折、夫はマイカ`で追突事故を起こし、呆荬胜死亡してしまった。
　その朝、夫は前夜の圭子との死Lのためか、寝不足の目をこすりながら出欷
て行った。
　事故は⒄途中だった。圭子が知らせをいてlけつけたrには、病院のベッ
ドの上で夫はすでに冷たくなっていた。
　圭子は白布でおおわれた夫の股gにを押しつけ泣きAけていた。しかしその
妞稀⒎颏嗡坤蛲搐啶趣いΔ瑜辍もう二度と夫のペニスを味わえなくなった、と
いう莩证沥畏饯かった。
　四十九日をKえた圭子は、勤めなければならなかった。子供がいなかったため、
籍もiき、旧姓の盘伽ってもいた。
　Y婚前に勤めていた保育@にmんでみたが空きはなかった。しかし@Lが、住
みこみの保母兼家政Dの仕事をB介してくれた。
　大手Cメ`カ`の下けをしている、IT百数十名の会社である、本
荬紊玳L、本公太郎宅であった。
　二rになる子供がいるために、保母も兼ねてほしいという。
　B介されて、一Lg後には圭子は本家に引っ越してきた。
　本公太郎は五十四rになる二代目社Lである。五年前に妻を癌で亡くし、二
年後にy座のクラブホステスであった君代と再婚した。二人のgには由oという
二rになる女工いた。
　また公太郎には先妻とのgに、智也二十六rと、弘子二十一rの二人の子供が
いた。
　智也はミュ`ジシャンをめざしていたが、すでにその簸獗坤烊イ辍フリ`ア
ルバイタ`をやりながら、ライブを行なっていた。
　妹、弘子は、お荬丹扪校と呼ばれている白雪女子大の家政科の三回生であっ
た。
　圭子は夫への思いを断ち切るかのようにPいた。炊事、洗濯、叱、それに幼
褂杉oの面倒。一日中Pきめだった。
　そのため、仕事をKえ、自分にあてがわれた部屋にると、疲れで一荬嗣撙
の世界に引きこまれてしまう叭栅坤盲俊
　しかし二カ月も^ぎると、それなりに余裕も生まれてくるようになった。忘れ
ていた女としての欲望もイい皮た。
　アダルトビデオを入し、オナニ`に耽るようになった。き出しはじめた泉
は、またどんどんイ出るようになってきた。
　そんなr、公太郎と君代の夫Dのいとなみを偶然にもいてしまった。
　夫Dが寝室に入り、娘の弘子も二Aの自分の部屋ですでに休んでいた。息子の
智也はB夜のように何Iかに泊り步いていた。
　夕食の洗い物を片づけKえたr、廊下の奥から悲Qのような声がこえてきた。
　布猡巳毪盲啤オナニ`を行なうことを考えていただけに、圭子の神Uは^敏
になって君代のあえぎ声だということは瞬g的にわかっていた。
　足音をして、夫Dの寝室の前に立った。板酩蜗颏长趣虾褪窑摔胜盲皮い搿
そこからはっきりとわかる君代のすすり泣きが漏れてきていた。
　その後、意Rしているせいか何度もその声をくようになった。二人の交合シ
`ンをいてみたいというn婴摔られた。
　考えiいた末、圭子は夫Dの寝室の手前の部屋が物置き同然になっているのに
荬扭い俊
　昼g、そこを_けてみると、クモのzはっていないが、不必要になった物が
所挟しと投げ出されていた。
　夫Dの寝室との境目は押し入れになっていた。下段には花びんや仡がKべら
れ、上段には先妻の衣を投げこんだ小さなタンスが置いてあった。
　壁に穴を_けたい。しかしそれでは公太郎と君代にすぐわかってしまう。
　考えた末、小ダンスにNり、天井からくことを思いついた。
　壁一枚でOの寝室である。当然天井もAいていた。
　押し入れの天井板をはずし、小ダンスの上にNると、上半身がの中に出る。
目の下には寝室の天井があった。
　打ちつけてあるをはずし、一枚をずらせるようにした。圭子にとっては一日
がかりの大作Iであった。しかも君代の外出している日を狙っての仕事であった。
　夜のSしみもえた。lにも知られない、自分一人だけのきの快Sであった。
　公太郎と君代の痴BをたっぷりとQた後、オナニ`に耽ろうと、我を忘れて情
欲の世界にのめりこんでいく。^い立つ官能の炎に身を燃やしながら、バイブレ
`タ`でもてあそぶr、圭子は一人の女としてどんどん目めていく自分をおぼ
えていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　〈！？－－〉
　パタン、とドアの_くような音がした。
　圭子は口に含んでなめていた人造ペニスを枕元に投げ出すと、身体を起こし、
ドアをめに_けた。
　常夜灯で、薄ぼんやりと照らし出されている廊下は静まり返っていた。
　本家は玄vから入ると、コの字型の造りになっていた。
　玄v、杲娱g、和室の客gが二つ、そして、角部屋が圭子のための家政D室、
直角に曲がって洋室、キッチン、トイレ、浴室、また曲がって和室、物置き部屋、
そして一番奥が夫Dの寝室であった。
　廊下の外は箱庭になっており、人工池が造られていた。
　〈あっ！？－－〉
　女がトイレから出てきた。ベビ`ド`ル姿の君代であった。すぐに廊下を曲が
ってえなくなった。
　圭子は夫Dの寝室をいてみたいn婴艘uわれてしまった。
　ガウンを羽り、音のしないようにドアを_け、廊下に出た。足音を立てない
ようにして、一步一步、廊下をMんでいく。上半身がカッ`と燃え上がり、蛹
が激しくなり、息苦しささえ起こってきた。
　ショ`ツに包まれた女の花@は、小刻みな震えに舞われ、しっとりと濡れは
じめてきた。
　角を曲がった。夫Dの寝室のドアは、ぴったりとしまっている。
　膝がガクガクと震えた。手前の物置き部屋のドアを_いた。かすかにみ音が
いた。
　部屋に入ると、押し入れを_けた。耳を澄ますと、かすかに物音がしている。
　上段に上がった。すでに何度もいたために、音のしないように座布猡蚍螭
ていた。
　小ダンスの上に膝立てになった。全身汗びっしょりである。~からは脂汗がポ
タポタと落ち、ガウンの襟Sを濡らしていく。
　天井板を持ち上げ、ずらした上半身をの中に起こしたr、君代のあえぎが
こえてきた。
　〈やっぱり、やってる－－〉
　圭子の身体に幛い猡韦こみ上げてきた。
　「ああっ、あなたっ～～～ん。だめっ～～～ん」
　衣擦れの音と一wに、君代の鼻からiける甘い声が漏れてくる。
　圭子は身体を硬直させながら、天井板をずらした。
　一センチにも氦郡胜い工gから、室内の光がwび出してきて、をまっ二つ
に切り裂いた。
　「はっ………ん、あなた、あたし浃摔胜盲沥悚Δ谩……ん」
　「どんどん、浃摔胜盲皮いい琛￥猡盲趣猡盲趣瑜してやるから………」
　「ううんっ………いじわるっ」
　生温かい、しめった空荬すきgから流れ出てきた。
　圭子は下半身を壁にくっつけ、上半身を倒した。
　すきgに目を近づけた瞬g、心が止まってしまった。
　夫Dの寝室には、中央にダブルの布猡敷かれ、その上に全裸姿になった君代
が大の字になっていた。その肩口には、脱ぎ韦皮椁欷骏佶萤`ド`ルが丸められ
ていた。
　娘の由oのベッドは部屋の隅にあり、ここからは死角になってえなかった。
　浴衣姿の公太郎が、水割りとグラスを口に\びなから、君代の裸体にPを@わ
した。
　「ああっ………ん、もうやめて」
　乳房の周欷嗣先をあてると、君代の裸体は弓なりに反り返った。
　二十八rになっているにもかかわらず、君代はどことなく幼さを残していた。
一メ`トル五十一、二センチの小柄な身体、色白、日本美人に代表されるような
丸ポッチャリとした感じであった。
　引きしまったスタイルの圭子と比^すると子供っぽくえた。
　公太郎は赤らを脂ぎらせて、舌先で厚い唇をペロペロとなめた。そしてまた
琥珀（こはく）色の液体を口に含み、のどを上下させた。
　「おっぱい、ボッキしてきたぞ………ほらほら」
　「やめてっ………はあっ………ん」
　君代の白い肌がうっすらとt味をたたえている。丸い肩口、胸の膨らみもなだ
らかなスロ`プを描いていた。
　薄茶色の、幅の狭い乳の中央に、ピンクの乳首が充血して尖り出していた。
ウエストにもうっすらと肉が付き、未k_の少女のようであり、そこからり出
す臀部も丸味をもった半球形をしていた。
　太腿の付け根、女の中央は、うっすらとしたヘアでF取られていた。
　公太郎はP先を乳首の先端にあてた。君代の裸体がバネ仕欷堡韦瑜Δ衰鹰リ
ッと跳ね上がった。
　「はあっ、はあっう………ん」
　「もっと、もっとよがれよ………」
　公太郎は一方の乳首をつまみ、指^でがしていく。口の端から垂れたよだれ
が、乳房の谷gにすべり落ちた。
　君代は上半身をめられ、もうすでに忘我の世界に入っている。伸ばしたI腕
を引きつらせ、シ`ツの端をにぎりしめていた。あごを突き出し、首筋を小刻み
に震わせ、のどを上下させ、声を漏らしていく。
　「あなたっ、あなたのもちょうだい………」
　公太郎の浴衣を引っぱり、裸体をeすりたてた。
　「そうか、おれのチ○○がほしいのか………」
　「ほしい、フェラチオしたいっ………ん」
　「よし、じゃあ、いまおしゃぶりさせてやるかな。そのかわいい口で………」
　「はあっ………ん」
　君代は口をパクリと_け、幛はを吐き出した。チラリと白いnKびがいた。
　公太郎はPを投げ出すと、浴衣を脱いだ。パンツを下ろすと、毛深い股gに肉
のKがダラリと垂れ下がっていた。
　褐色の、中年太りの肉体は、うっすらと脂汗をにじませ、老人性の染みをo数
に浮かび上がらせていた。
　君代の裸体の横に、逆さまの形で身体を倒した。シックスナインの体位である。
若妻の片肢を持ち上げ、花@にを押しつけ、あふれ出てきた蜜液を、音をたて
て吸いはじめた。
　君代は、\々とした夫の股gに手を伸ばし、肉のKをすくい上げると、キノコ
の先端を口に含んだ。一方の手で、しわだらけのN袋をもみこんでいく。
　「おまえのオ○○コのおつゆ、若返りの妙aだよ。君代を嫁にして、若返った。
会社のB中も、うらやましがっている。へへへっ………」
　公太郎は唇を_くようにし、舌先を伸ばしていく。
　どちらからともなく、ペチャ、ペチャ、というしめった音が立ちNってきた。
　〈シックスナイン。あの女が、あんなみにくいチ○○をAえて、喜んでいる－
－〉
　天井板にを押しつけ、圭子は息をしていた。
　目の下では、二十六r以上も年の`う男女が、狂Bを演じて悦に入っている。
他人がいていることにまったく荬扭子もなく、肉欲に身を委ねていた。
　圭子はガウンの下に手をもぐりこませ、ショ`ツ越しに割れ目をこすった。充
血して尖り出している肉の芽に触れると、アヌスに向かって荬走りiけた。
　「うっ………」
　思わず声が出そうになった。あわてて口Sを押さえ、上体を起こした。
　「あふっ………ん。大きくなった。あなたの坊やが大きくなった。はあっ……
…」
　生臭い空荬天井に冥っていく。
　「おまえだって、オ○○コの中から、おつゆがどんどんイい皮て」
　「だめっ………そんなことしないで………」
　「指をしめつけてきたぞ………」
　ズルズルッ、とワギナを吸い出す音がしてきた。
　圭子はもう一度身体を折り曲げ、すきgに目を近づけた。
　公太郎が、舌に替えて、指を啡毪贰⑷羝蓼文诎陇蛲护上げている。
　君代は猛りはじめた夫の欲望を、肉の薄い舌でペロペロとなめつけていく。
　「もうだめっ、あなた、ほしいわ………この逞しいものがっ………」
　突然君代は裸体を起こした。公太郎の身体を仰むけにすると、女上位の体位に
なった。
　夫の裸体をまたぎ、下から伸びてきた公太郎の手に、乳房をAけ、上体を反り
返した。そして荬い瑜臀部を下ろした。
　「うっ………んっ………」
　摩擦臭が漂ってきた。甘酸っぱい臭いである。
　君代は、乳房をつかんでいる夫の腕を持ち、裸体を上下させ、ペニスをiき
ししていく。そのたびに公太郎の手の中の肉の膨らみは押し上げられ、歪んでい
った。
　〈もうっ、あたしも－－〉
　圭子はショ`ツの中へ手をねじこみ、花@の奥に中指をもぐりこませた。そこ
はもうしとどに濡れ、粘ったものが指にjみついてきた。
　「いいわっ、あなた、突いて、突いて………」
　君代の叫びに合わせるように、圭子も花@の柔肌をきまわしていった。
　「君代っ………うっ………」
　「あなたっ………」
　君代の裸体が公太郎の上に倒れこんだr、圭子も子mの奥深くを突き上げてい
た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　足音をして廊下を步いていくと、圭子はリビングル`ムに入った。
　いまた夫Dの痴Bの光景がのYにr明に浮かび上がっている。のどがカラ
カラにfいていた。
　アコ`ディオンカ`テンを_け、キッチンに入ると、グラスに水を注いだ。
　そのr、リビングル`ムのがQった。
　本家には四つのが引いてあった。二Aの智也の部屋、弘子の部屋、公太
郎と君代の部屋、そしてこのリビングル`ムである。
　いつもは夜になると、リビングル`ムのは圭子の部屋に切り替えることに
なっていた。今夜はそれを忘れていたようだった。
　「はいっ………本ですけど………」
　相手は何も答えない。圭子はもう一度、本ですけど、どちらさまでしょうか
？　とねた。
　息遣いが护铯盲皮た。耳を澄ますと、はあ、はあ、とg欠的に相手は息を吐
き出している。
　〈オナニ`しているな－－〉
　「もしもし、ちょっと待ってくれる………いまあたしの部屋に切り替える
から」
　少しからかってみたい莩证沥イい皮た。どうせこのままでは眠れそうにな
い。テレホンセックスだって、rgつぶしにはなる。
　「おねがい、あたしも、いま眠れなくって、イライラしていたのよ………待っ
て」
　圭子は甘い声を作ると、自分の部屋へ行った。すぐに送受器を取り上げると、
また、あっというしめった声が漏れてきた。
　「ねえ、何してるの………」
　「おれ、いま、おさんのこと想像して」
　「あたしのこと想像しているの………それでどんな女だと思っているの？」
　「どうしたの………」
　声の感じからして、高校生のようであった。Yに、丸の少年の姿が浮かん
できた。たこともないのに、圭子のイメ`ジは作られていった。
　少年はパジャマのズボンを脱ぎ、股gをむき出しにして、マスタ`ベ`ション
をしている。ベッドの上に大の字になり、半_きの口から、幛はを漏らしてい
く。
　「おさん………」
　「えっ、何っ？」
　「おれ、おさんの裸、てみたいなァ」
　「あたしの裸、でもちょっとuずかしいな」
　「じゃあ、スリ`サイズ教えてくれる？」
　「そうね、八十二、五十九、八十四、ぐらいかな。君っ、オ○○チン、ボッキ
させてるんでしょう。目の前に浮かんでくるわ。逞しいのね。チュッ`」
　圭子は唇を丸めて、吸いたてる音をたてた。のYに男根が浮かび、フェラチ
オしている莘证摔胜盲皮る。
　「おさん、おれにもチュッ、チュッ、させてくれる？」
　「いいわよ………してっ」
　「パンティ、脱いでくれよ………」
　「脱いでるわよ………あたしも今夜はすごっ………くモヤモヤしているの。思
いっ切り抱いていいわよ」
　少年と一wにオナニ`してみたいn婴突き上がってきた。
　圭子は器を布猡蚊|に持ってきて、ショ`ツを下ろした。布地の中心は公
太郎と君代の交合シ`ンをたために、大きな染みのになっていた。
　「おさんのアソコの毛、どんな感じ？」
　「そうね、薄目かな………ほらっ」
　送受器を股gにあて、Xく上下させた。
　「あっ、ザラザラしいてるのがえそうだよ。_いてせて………」
　「中をくの………uずかしいわ」
　「おさんのオ○○コ、ピンク色？」
　「そうよ………でも、いまは君のこと考えていて、少し色が赤くなってきたわ
………ねえ、指、筏欷皮撙搿
　圭子は裂を_くようにして、ゆっくりと指を女の花@にもぐりこませた。粘
った蜜が指をしめつけるように、じんわりとjみついてくる。
　「おさん、しまるっ………」
　「そうよ………君のその指で中をグチッグチッとされると、ボ`ッとしちゃう
わ。ああっ、そんなに刺激しないで」
　「なめさせて………オ○○コ、ペロペロしたい－－」
　「ああっ………莩证沥いい铩Ｉ啶胜螭筏欷胜い恰８肖袱沥悚Δ铩
　「おれのも、おれのもなめてくれよっ………」
　圭子は舌を出すと、送口をペロリ、となめた。股gに伸ばした手は、一定の
リズムで上下し、花@を燃え上がらせていく。
　「いま、あたしたち、シックスナインしているのよ。君の大きなオ○○チン、
あたしAえているのよ………あっ、はっ………ん」
　布猡紊悉撕幛摔胜盲克查g、圭子の口からしめった声がwび出した。
　「おさん、もうだめだよ。こんなになっちゃったよ………」
　〈あっ、あれっ－－〉
　コツン、コツン、といきり立ったものを少年は送口に打ちつけてきた。
　圭子は深呼吸した。鼻孔に花@から訾ちった甘酸っぱい芳香が漂ってきた。
　割れ目のI襞が小刻みな引きつりに舞われてきた。
　「うっ、ふっ………ん。立派だわ。きっと将来、たくさんの女を泣かすわ。あ
あっ、この感触、たまらないわ」
　また舌で送口をなめつけた。持っている送受器が、巨大ペニスのように思え
てきた。
　「おさんだって、オサネがこんなに尖り出して。ああっ、ちょっぴりしょっ
ぱい味がする。それにこの蜜だって、ネバネバして」
　少年はペニスの先からにじみ出てきた体汁を指先で拭い、なめているらしい。
圭子のW膜にn白い少年の猛りが浮かんできた。
　「ねえっ、突き刺して。君のその大きなもので、おさんを狂わせて」
　「よし、じゃあいくぞ」
　シコシコと摩擦するしめった音がこえてきそうだった。
　圭子は送器を太腿で挟みつけると、クリトリスをむき出し、指先でがした。
内股の筋肉が引きつり、便意に似た苛立たしいむず痒さが下腹部に冥っていく。
　腰を持ち上げるようにすると、本当に少年の欲望を啡毪筏皮い莘证摔胜盲俊
膣口の括s筋がЭsし、ワギナの奥深いところでR迫感がイ起こってくる。
　枕元に投げ出してあったバイブレ`タ`を取り、割れ目の中心にねじこんだ。
　「うっ………はっ、ふっ………ん」
　背筋をしびれが走った。天井が霞がかり、界が真っ白になっていく。
　「おさんっ………うっ………」
　股gから、少年のうめき声が@いNってきた。
　〈イッた。あいつはイッた。あたしも、あたしも－－〉
　バイブレ`タ`のスイッチを入れると、柄の部分が送受器にあたり、ゴツン、
ゴツンとgい音をたてた。
　「おさん、おれの代わりにバイブレ`タ`使っているのか？」
　震右簸嘶欷袱盲啤⑸倌辘谓肖婴こえてきた。しかし、それに答えるだけの
余裕はなくなってきた。
　圭子は目尻を吊り上げ、半_きの口から、しめった幛はを吐き出しながら、
バイブレ`タ`に抽送を加えた。
　〈いいっ、いいわ。もっと、もっと突いて。おさんのオ○○コ、突き刺して
よ〉
　人造ペニスが子mi管を押し上げると、身体が自然に弓なりになっていく。そ
の瞬gにuってくる、内を押しすようなR迫感が圭子は好きだった。
　身体の何十分の一、いや何百分の一であるペニス。そんな小さな一部分に、自
分の肉体が支配されていくことを考えると、恐ろしい荬する。その恐ろしさが
被虐的な快感を呼び起こしてくれる。
　狂うのなら、とことん狂ってみたい。圭子は肉欲の世界にのめりこんでいきた
い、とすら思いはじめていた。
　意Rがhざかってきた。伸びた身体が布猡沃肖厣颏撙长螭扦い。筋肉が弛
し、莸・丹@いNってきた。
　「おさんっ………」
　少年の叫びが、耳底にいてきた。
　圭子は送受器を取り上げると、送口を手で塞ぎ、呼吸を整えた。
　「イッちゃったみたい、君のオ○○チンで」
　「おれも、ドバッ、と出しちゃったよ………」
　「Sしかったわ。ゆっくり眠れそう………」
　チュッ。送器にキスをした。少年も、キスを返してきた。
　「おさん、またしていい？」
　「君、いま何年生？」
　「三年、来年、受Yなんだ………」
　「そう、ガンバッてね………おさん、暝してるわ………」
　「一度、会ってもらえないですか？」
　「だめよ。会ったら、げんめつするわ」
　「大丈夫だよ。おさん、きっと想像通りの女性だよ………」
　「だめっ、早く切りなさい。もう勉するrgよ」
　相手はm当な番号を押しているに相`なかった。本家の自分を狙って欷堡
きたわけではなかったのだ、と圭子は思った。
　「じゃあ、おさんの番号、教えて………」
　思い通りだった。
　「だめっ、もう切るわよ………」
　圭子は送受器を元にすと、草に手を伸ばした。
　肺深くにを吸いこむと、全身がUでもみこんだように重苦しくなってきた。
　〈あなたっ、あたし本当に身体がどうかなったのかしら。アソコがずっと男を
ほしがっているのよ－－〉
　伸ばした手に、バイブレ`タ`の先端が触れていた。


第２章　裸の天使

　 　　　 　　　　　　　　　　１

　「圭子さんっ………」
　朝食の用意をしていると、君代の声がこえてきた。
　圭子はエプロンで手を拭うと、キッチンを出て、小走りに公太郎夫Dの前に行
った。
　「奥さま、おはようございます」
　君代はナイトガウンを羽っていた。目が充血してんでいる。肌もしめりを
荬蚴Гぁりもなく、カサカサとしていた。
　〈昨夜のアレがたたったな－－〉
　あたしがいているのも知らないで、スケベ`なことをするからよ。そう言っ
てやりたい莩证沥坤盲俊
　「由oに食事をさせてやって………あたしたち、もう少し寝みますので………
由oちゃん、おばさんと一wにごはん食べなさい」
　花柄のパジャマ姿の女の子が、ヨチヨチ步きで圭子の足Sへやってきた。
　圭子は由oを抱き上げた。]にXくキスをすると、由oは目をめてつめて
きた。
　「はい、これ、由oのお洋服………」
　君代は折りたたんだワンピ`スを、圭子に手渡すと、ドアをしめてしまった。
　リビングル`ムに入ると、圭子は由oに着替えをさせ、を洗わせた。
　子供用椅子に座らせ、ミルクをませていると、二Aから弘子が降りてきた。
　「おはようございます………」
　「あっ、おはよう………由oちゃん、早いのね」
　由oの]をI手で挟み、鼻先に、チュッ、と音をたててキスした。
　を振り乱しネグリジェ姿である。
　〈だらしない格好だわ－－〉
　二十一rにもなって、まったくHのスケベ`な血ばかり受け@いで。そうはっ
きりと言ってやりたかった。
　ネグリジェの下にはショ`ツだけらしい。乳房が波打ち、影を浮かび上がら
せている。
　弘子は浴室に入って行った。すぐにシャワ`の音がいてきた。
　壁のrが七rを打った。
　やがて弘子はの毛をタオルで拭いながら出てきた。冷i欷ら、ジュ`スを
取り出し、グラスに注ぐと、立ったままんでいく。
　「きょうは学校早くからですか？」
　「ううんっ………ドライブなの」
　「うらやましいですね………」
　パンをミルクに浸して由oに食べさせながら、圭子はし欷堡俊
　「圭子さん、もうY婚しないんですか？」
　弘子はテ`ブルに着いた。食パンをト`スタ`に入れ、ポットからコ`ヒ`を
カップに移した。圭子の作ったハムエッグを口に放りこんでいく。
　「こんなおばあちゃん、男の人なんて向きもしませんわよ………」
　「だって、まだ二十六でしょう。ねえ、寂しくないの………」
　「寂しいって？」
　「肌寂しいってことよ………あたしの友だちB介しようか。年上の女性が好き
な奴がいるの。Yカッコイイ奴よ。どう」
　「冗言わないで………それより弘子さん、卒Iなさったら、すぐにでもごY
婚なさりたい方がいらっしゃるのではないの？」
　「ああ、この前Bれてきた奴のこと言っているんでしょ………あいつはボ`イ
フレンドの一人よ。eにY婚したい男じゃないわ」
　先日の夜、弘子は真tのスポ`ツタイプので送られてってきた。そのrに
迎えに出た圭子がた男は、ヒョロリとしたn白い感じの青年だった。
　「じゃあ、これからドライブにお出欷堡摔胜敕饯希俊
　「あの男とはeよ。コンパで知り合った奴なの。医者の息子よ。^は良さそう
だわね」
　弘子はト`ストにバタ`をつけた。
　「いいですね。弘子さんの年って。うらやましいですわ」
　「おx母さんは？」
　「もう少しお寝みになるそうです」
　「そう………しようがない人だわ」
　「そんなことおっしゃってはいけませんわ。由oちゃんだって、かわいい妹さ
んでしょう………弘子さんの」
　「そうね、由oはあたしの妹だものね。おx母さんはただのスケベ`女だけど、
由oにはvSないものね」
　圭子のYに、昨夜の公太郎と君代の痴Bがdってきた。
　「ドライブだと、お食事は？　何かお弁当作りましょうか？」
　「いいわよ。あいつにおごらすから。豪Aなランス料理か何かを」
　「あらあら………」
　「いいののよ、それぐらい。さて、そろそろ出欷堡瑜Δな」
　「あら、お迎えにえるのではないのですか。その相手の方？」
　「ううんっ………あたしがあいつのマンションへ行くの。そこでを\りQえ
て………」
　「で行かれるんでしたら、くれぐれも荬颏膜堡皮ださいよ」
　弘子は免Sを取ると、すぐにをIってもらっていた。いままでに二度追突事
故を起こし、そのたびにをIいQえ、いまのが三台目であった。
　〈マンションか－－〉
　こんなに早く出欷堡毪趣长恧蛞ると、相手の男とセックスしてからドライブ
に行くのに相`ない、と圭子は考えた。
　「由oちゃん、お食事gんだら、おばさんとお庭に出てみましょうね………」
　由oは弘子と圭子を交互につめながら、ミルクを浸したト`ストを口に含ん
でいく。
　「さて、じゃあ、着替えて出欷堡瑜Δな」
　弘子は濡れた前を後方になでつけるようにしてから、よいしょ、と欷鄙を
kし、椅子から立ち上がった。
　圭子はリビングル`ムのテレビを点けた。
　ニュ`スを放映していた。
　「はい、由oちゃん、ミルク全部みましょうね………」
　由oのベトついた口を拭うと、圭子は自分用のコ`ヒ`をカップに注いだ。ブ
ラックのまま、息を吹き欷堡胜ら、少しづつ口に含んでいくと、下腹部のあた
りが莸・丹税まれてきた。
　〈昨夜は少し^ぎたかな－－〉
　オナニ`、き、テレホンセックス。三度も肉体を燃やしてしまった。
　ジ`パンに包まれたI肢をり合わせるようにすると、花@の入口あたりがじ
`んとしびれてきた。
　〈すりむけたみたいだな－－〉
　先程トイレで用を足したr、かすかに痛みをおぼえたのだった。
　テ`ブルの下に手を下ろし、股gに触れてみた。指で布地の上から、口を押
すと、痛みと同rに、しめっぽさが护铯盲皮た。
　〈あの女、もしかして、またやるつもりかもしれないな。それで由oちゃんが
邪魔になってしまって－－〉
　君代の裸体が（まぶた）に浮かんできた。公太郎の股gの上で、乳房をもみ
こまれながら、女体を反り返し、荒い息を吐き出している。
　〈ちくしょう、あたしだって－－〉
　ジ`パンの上からなでつけると、しめっぽさが冥っていく。
　男がほしい。やはりバイブレ`タ`よりも生身がほしい。
　そばに由oさえいなければ、トイレにwびこみ、Xくオナりたい莩证沥坤盲俊
　「圭子さん、申しUないけど、これ洗濯しておいて………」
　弘子がってきた。ジャケットにミニスカ`ト姿である。目と口Sを{した
厚い化をしている。
　圭子はビニ`ル袋に入った洗濯物を受け取ると、椅子の上に置いた。
　「さあ、由oちゃん。一wにおさんを送りましょうね………」
　弘子は玄vから出て行った。圭子は偈挚冥怯杉oに靴をはかせ、手を引くとガ
レ`ジに行った。
　本家には四台のがある。家族のそれぞれに一台である。いまはL男の智也
は出欷堡皮い毪韦侨台しかなかった。
　圭子はTを_けた。弘子の\するがゆっくりと外に出て行く。
　「おちゃん、バイバイ」
　由oが手を振りながら幼寡匀~で言った。圭子は由oを抱き上げると、の去
って行った方をつめていた。
　そのr、セ`ラ`服姿の女子高生が、自に\り、ベルをQらしながら、|
を通り^ぎていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　午後一r三十分。から射しこむ午後のが眠荬蛘Tう。|の布猡摔嫌杉oが
かわいい寝をせていた。
　「ああっ………」
　圭子はあくびを漏らし、リモコンでテレビのチャンネルを浃à俊％铳螗靴咯`
ンのˉ丧楗蓼ますます眼荬めていく。
　そのr、リビングル`ムの隅のがQりいた。
　「はい、本ですけど………」
　「あっ、おxさん？」
　男の低い声が送られてきた。圭子はチラリと由oにを投げ、送受器を持ち
Qえた。
　「おxさん、和人です………」
　「和人さん………」
　の相手は、死亡した夫の弟、小坂和人だった。
　「近くまで来たんで、ちょっとしてみたんです。元荬扦工」
　「ええ、もしよろしければ、寄っていきませんか？」
　「でも、いいんですか？」
　「家の人はlもいないの。ああ、二rになる娘はいるけどね………」
　夫のズングリムックリのタイプとなり、弟の和人は大学四年までバレ`ボ`
ルをやっていたせいか、筋肉|の逞しい身体つきだった。F在は大学院の二年生
である。将来は攻のUg学を生かし、U鹰偿螗单毳骏螗趣摔取⒁郧盎幛盲r
に言っていた。
　「そう………じゃあ、少しだけおじゃまします。すぐ近くなので、いま行きま
す」
　んだ声を出すと、和人はを切った。圭子は数秒Wれて、ゆっくりと送受
器を元にした。
　主Dの君代は昼少し前に、昔のホステス仲gと会うと言って、で出欷堡皮
った。たぶん、これまでの外出と合わせて考えると、りは夜になるはずだっ
た。
　ホステスと会うと言っているが、それは口gに`いない。r折、男の声で君代
にが欷ってきてもいた。
　知らぬは亭主ばかりなり。圭子はそう思っていた。
　もしかしたら、由oだってその男の子供かもしれない。ふとそう思うこともあ
った。
　Yに、にけた逞しいが浮かんできた。その目付きが、じっと自分を
つめてくる。何かZり欷堡皮い毪瑜Δ摔馑激à俊
　夫の死後、圭子は和人に引かれるものをおぼえていた。
　三分ぐらいして、チャイムがQった。
　圭子は小走りに玄vへ向かった。ドアを_けると、和人が笑みを浮かべて立っ
ていた。
　身L一メ`トル八十センチ前後だろう。圭子は上目遣いにつめた。
　革のジャケットが、Ｔシャツに包まれた厚い上半身にピッタリとフィットして
いた。
　和人は、まるで品定めですもするように、、圭子にを@わせた。
　「どうしたの、そんな目付きでつめて………」
　「いやあ、おxさんのジ`パンスタイルって、兄Fと一wのrには想像も出
来なかったよ………」
　「あら、そう………いまは子供の面倒をる保母さんよ………このスタイルが
一番婴やすいのよ………さあ、上がって」
　和人の手首をつかんで、引っぱった。その瞬g、和人の手が重なった。
　圭子はカ`ッとなってしまった。しかし、和人はまったく莞钉い皮い子は
なかった。
　「あたしの部屋に来て………Aくしているけど………」
　玄vからの突き当たりの家政D部屋に和人をTった。
　「へえ、荷物はこれだけなの………」
　「ええ、一人ぐらしでしょう………それに食事や洗濯なんてのも、こちらで一
wだから、着る物だけあればいいのよ」
　和人は室内をまわした。
　タンス、R台、折りたたみ式のテ`ブル。六の部屋の家具はそれですべてだ
った。
　「ゆっくり出来るんでしょう？」
　「教授のところへちょっと用事があって来たんだ。それもKった。後はもう
るだけだよ………」
　「じゃあ、おビ`ルぐらいんでもいいわね」
　「いいよ………荬蚯菠铯胜たって………」
　圭子はリビングル`ムにった。由oはあと一rgあまり眠るはずだった。
　キッチンに入り、ビ`ルとハム、チ`ズを盛った皿を持って、部屋にった。
　「田hのおx父さんたち元荩俊
　「ああ、あい浃铯椁氦坤琛……」
　グラスにビ`ルを注いだ。二人はそれをXく持ち上げ、冷えたビ`ルをんだ。
　「兄Fが死んでもう一年。おxさんも、そろそろ再婚してもいいんじゃない
の？」
　「いないわよ………そんな人。それにあたしはあの人がまだ忘れられないのよ」
　「兄Fの奴は喜ぶかもしれないが、もう割り切ってもいいんじゃないかなあ」
　「そうかもね。生き返ってくるわけじゃないものね………」
　灰皿をテ`ブルに置いた。
　「あっ、草吸うの………」
　「あの人が亡くなってからね………」
　「そう………」
　和人はグラスに残っていた液体をのどに流しこんだ。筋った首、のどが、上
下するのを上目遣いにつめながら、圭子は草に火を点けた。
　何杯かグラスを干した。ビ`ルの空ビンが二本になった。
　「昼酒はきくなあ………」
　を赤らめた和人は、脚を伸ばして、後方に手を突いた。充血した目で、圭子
をつめてきた。
　「疲れているみたいね………少し横になったら」
　圭子は座布猡蚨つ折りにして、和人の|に置いた。
　男の体臭が、鼻孔をいてきた。^がボッ`となってきた。
　和人の肩に手を欷薄⑨岱饯说工饯Δ趣筏r、腕が首筋にjみつき、逆に押さ
えこまれる形で、横にさせられた。
　「うっ………和人さんっ………」
　唇と唇が重なり、しめった肉の摩擦臭が鼻孔を突き上げた。舌がねじこまれ、
粘った唾液が口中で糸を引いていった。
　〈和人さん、抱いて、思い切り抱きしめて〉
　圭子は身体をずらしながら、下からしっかりと和人を抱きしめた。
　「おxさん………おxさんが兄FとY婚したrから………ずっとおれは」
　和人の手はカ`ディガンのボタンをはずし、ポロシャツ越しに乳房をもみこん
だ。
　ブラジャ`にこすられ、埋もれていた乳^が充血し、一荬思猡瓿訾筏皮た。
先端から小刻みなしびれが走りiけ、子mのあたりで火花をwばした。
　夫を失って初めての男。出来ることならこんな状rのもとではなく、二人だけ
で旅行でもしながら、思い切り淫らになってみたいと思った。
　rをた。二r二十分になっている。和人がやってきて四十分近く^（た）
っている。
　和人の手は弱をつけて胸のらみをもみこんでいく。唇をxれた男の口は、
耳\を吸った。
　「うっ、はあっ………ん」
　首筋が引きつり、身体が上反りになった。
　和人の、欲情に燃えた幛はが襟足に吹き欷堡椁欷毪取⒐缱婴紊硖澶沃肖扦狻
官能の炎がぬらぬらと燃え上がってきた。
　和人の手はポロシャツを引っぱり上げ、荒々しく脱がせようとする。
　圭子は和人の背中にまわしていた腕を解き、大の字になった。
　「圭子さんっ………」
　おxさん、という呼び方から、圭子さん、に浃铯盲俊￥瑜昱d^が高まって
きた。
　「和人さん………」
　上半身が起こされ、ポロシャツを脱がされた。ブラジャ`も腕からiき取られ
る。
　圭子はI腕で胸SをLした。射しこむ差しが、白い肌をキラキラとxかせた。
　和人がジ`パンに手を欷堡俊
　「待って………」
　圭子は立ち上がると、カ`テンを]めた。ドアのロックも_かめた。
　室内はに包まれた。和人の突っ立っている姿がシルエットのように浮かび上
がった。
　「圭子さん………」
　「いま、布夥螭ます。待って………」
　押し入れから布猡虺訾筏啤⒑幛摔胜毪取⒐缱婴膝俯`パンを脱ぎ、ショ`ツを
下ろした。
　和人も裸になった。圭子の|に身体を横たえると、上体をおおいかぶせてきた。
　「うっ………ん。和人さん」
　「圭子さん………」
　乳房が男の胸で歪んだ。乳首が筋肉の胸板でこすられ、上半身を燃えたたせた。
　和人は唇をむさぼりながら、圭子の裸体をなでつけていく。背中、|腹、臀部、
太腿、と、@うように婴い皮い。
　太腿に、いきり立った欲望が押しつけられると、その部分がけただれたよう
に幛なった。
　和人の唇は下がり、首筋から胸へと降りていく。乳房の周欷蛏嘞趣扦胜幛膜薄
に向かって@っていく。
　唾液のベトつきが、圭子に、男の感触をdらせてきた。
　ネバネバした肌の感触。これはQしてオナニ`では得られない、粘液の不菸
な心地良さであった。それは、ひさしく忘れていた感触でもあった。
　「あっ………ふっ………ん」
　乳首が唇に挟まれ、ついばまれた。乳房の肉が引っぱり上げられ、三角Fに伸
びていく。
　和人は、チュッ、チュッと音をたてて、圭子の胸を吸った。一方の乳首を指で
つまみ、くるくるとひねりを加えていく。
　「ああっ………和人さん。いいわっ………ん」
　鼻声を出すと、男の硬いの毛をきまわして、圭子は女体をうねらせていっ
た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「たい。圭子さんの裸がたい………」
　「えっ、裸がたい？」
　「そう………兄Fが郅筏抗缱婴丹螭蚊坤筏ど硖澶たい」
　胸の真珠を、唇でついばみ、舌でなめつけながら、和人は言った。
　生温かい息づかいが、乳房の谷gから@いNってくると、圭子はむず痒い快感
に、思わず身体を弓なりに反らせた。
　〈この人が、あたしの身体をたいって言っている－－〉
　D人Iの特集事を思い出していた。
　それによると、男が女の裸をたい、と言ったrには、gなる性欲の象とし
てではなく、精神的にも郅象を求めているのである、ということだった。
　圭子の身体の中に、初々しい羞u心がイ起こってきた。胸の内がじ`んと
くなってくる。
　和人が身体を起こし、w光灯を点けた。一瞬、目の前が霞がかったようになり、
ぼんやりとする。
　エロチックで生なましい光景だった。昼gから厚手のカ`テンをしめ切り、
荬虻悚薄⑷裸の男女が痴铯蛐肖胜うとしている。
　「起きて………」
　和人はZ{をめて言った。
　圭子は目を_けて上空をつめた。男が仁王立ちになり、下ろしている。筋
肉|の裸体は、像を想わせた。
　〈ああっ、あんなに大きくて立派なものが突き立っている－－〉
　乳房が震え、I肢の付け根がキュ`ッと引きしまった。花@の入口で、肉の襞
が粘ったものにjまれて、膨していった。
　和人はいきり立った股gをFするように突き出し、もう一度、起きて、と声
を荒げた。
　圭子はゆっくりと裸体を起こした。腕をだらりと下げ、和人と向かい合った。
　とがjみ合って、火花がwび散った。
　圭子は目を]じた。和人のにも似た、血走ったが、ねめつけるように肌
を@うのをはっきりと感じていた。
　〈てる。和人さんがあたしの裸を－－〉
　股gが生温かいしめり荬前まれてきた。り合わせた太腿を、にじみ出てき
た蜜液が滴り落ちていく。
　「後ろを向いて………」
　圭子は裸体をまわした。背筋にも和人のは痛いほど感じられた。
　「きれいな肌だ………」
　和人が近づいてきた。後方に腰を落としたのが、菖浃扦铯った。
　「想像してた通りだ。兄Fも未が残っているだろう………」
　尻の山に、]を押しあて、前にまわした手で、茂みの丘をなでつけてきた。
　「あっ………ん。和人さん」
　和人の手首をつかみ、上体を反らせると、幛はを吐き出した。
　和人はを尻に押しつけたまま、デルタ地・蛱饯辍⒒à婴椁蜷_くと、肉の尖
りをむき出し、指先でいた。同rに他方の指で入口の壁をなでつけていく。
　圭子の膝がガクリッ、と折れた。あわてて体荬蛄て直したr、クリトリスか
ら烈なしびれが走りiけた。
　倒れこみそうになるのを、和人の腕がしっかりと支えた。そしてゆっくりと身
体が下ろされていく。
　布猡紊悉舜螭巫证摔丹欷俊８惯@いになった和人が、圭子のI太腿を高々と持
ち上げ、股gをきこんだ。
　花@はピンクの花がDき乱れていた。つめられただけで、腹部の奥深くから
泉がき出してきた。
　和人は赤い肉の芽をvからむき出すと、舌を@わした。粘った蜜が糸を引き、
口Sにネバついていく。ザラついていた舌がぬめぬめと光りはじめ、t味をし
てきた。
　「ねえ、あたしのソコ、どんなか言って。uずかしい言~で言って………」
　「圭子さんの、ココ？」
　「そうよ。ソコ、うっ………ん」
　指が肉の谷gにもぐった。ピンクの真dをこねまわすように婴い皮いと、尻
の山がキュ`ッとしまり、菊の花がしぼんていく。
　「果肉にうもれた柿のNみたいだよ、圭子さんのオ○○コは………こうして皮
をむけば、小さな芽がwび出して」
　指先で裂を左右に分けると、サ`モンピンクの肉が蠢（うごめ）いていた。
和人はその蠢きの谷gに舌をくり出し、ベロベロとなめつけた。
　あふれ出てきた体液を、ズルズルと吸い上げていく。
　「もっと、もっと言って」
　「柿のNを割ると、中にピンクの果肉がえるぞ………うまい。口の中でトロ
リと、溶けていく………」
　「はあっ………んっ」
　圭子は和人のの毛をきむしった。I肢でしっかり挟みつけ、下腹部をピク
ッ、と引きつらせた。
　〈あたしもAえてみたい－－〉
　死んだ夫もよく自分にフェラチオを求めてきた。仁王立ちになり、膝立てにな
って、股gにを押しつけて男根を吸い立てている圭子を、上からるのが好き
だ、と生前に言っていた。
　口の中がネバついてきた。唾液が糸を引いて、n茎にjまっていく。
　「ねえっ………やめてっ。和人さん、あたしにもちょうだい」
　圭子は裸体を起こし、和人の\々とした下半身に上体をおおいかぶせていった。
　男とＴの字の形で裸体を@わすと、圭子は猛りをI手で握りしめた。手からは
み出した先端部分を口に含むと、吸引力をめた。
　にじみ出てきた体汁には、かすかに尿の臭いが混じっていた。しかし、Qして
嫌な臭いではなかった。いまの圭子には、この臭いが、欲情を^い立たせる催淫
臭だった。
　和人の男は、先端が握りこぶしのようになっていた。wりは小さく、そのか
わりにi部はO端にくなり、また证尾糠证丐扰颏椁撙していく。
　〈まるでコケシ人形のようだわ－－〉
　丸味を持ったw^を、口の中に出し入れしながら、圭子は片手で胡桃（くるみ）
をすくい上げ、もみこんだ。
　「兄Fもこうして圭子さんにAえられたのかと思うと、兄弟とはいえ、嫉し
たくなるよ………うっ………」
　和人の手が圭子の^を押さえた。引きしまった腹部の筋肉をピクリッ、と震わ
せた。同rにI脚を左右に_き、伸ばしたまま硬直させていく。
　欲望に打ち震えはじめた猛りに、ベトベトと唾液をTりつけ、胡桃をもみこみ、
その付け根に指^を@わせた。アヌスの括s筋が引きつり、双丘が指を挟みこむ
ようにЭsしていった。
　和人は眉を吊り上げ、口をYびつけると、荬い瑜裸体を起こした。
　女体をうつぶせにさせると、臀部を高々と持ち上げ、I太腿のgに膝立てにな
った。尻の谷gに指を@わせると、圭子の上半身がバネ仕欷堡韦瑜Δ似黏上が
り、腕を突っらせた。後背位、ワンワンスタイルである。
　〈後ろから、後ろからするっていうの－－〉
　野性的なこのスタイルが、圭子は好きだった。男と女が抱恧泛悉μ逦护Qし
て嫌いではなかったが、男の逞しさを感じるには、犯されている感じのこの体位
の方がより刺激的だった。
　「ああっ………」
　圭子はあごを突き出すようにして、幛はを吐き出した。
　狭い室内は雄と雌の体臭が入り交じり、ムンムンとした空荬、出口を求めて
ぐるぐるlけまわっていく。圭子のh吠えが生温かい空荬蛘黏铯弧ガンガンと
反していった。
　いまは、二rになる女工虺けば、自分たち二人以外この冥ほ∧冥摔险lもい
ない。しかも女工现缜蓼颏筏皮い搿
　圭子は大胆な莩证沥摔胜盲皮た。一年gの空|（くうけい）を埋めるように、
全身を激しくeすりたて、欲望をむき出しにして、雄をTった。
　「うっ………ぐっ、えっ」
　股gの谷gがねじこまれ、硬直したものがもぐりこんできた。
　花@の奥深いところがR迫されると、目の前が真っ白になってしまった。上半
身を反り返らせ、をeすりたてると、乱れたが]を打った。
　和人は圭子のい腰のくびれに指を肖い长蓼护毪取⒚亭辘颏瑜晟瞍もぐりこ
ませてきた。そして、激しくiき筏筏颏り返しながら、圭子の後^部をにらみ
つけた。
　「いいわっ………和人さん。アソコがひっくり返りそうだわ………」
　臀部を突き出すと、二つの胡桃が裂の上部にあたり、肉の尖りがしびれてく
る。
　和人の表情が歪んだ。目尻がけいれんし、]が引きつった。圭子の双丘の谷g
からく菊の花をにらみつけると、指先を押しつけてきた。
　「ぐっ、えっ………」
　圭子は激痛に、I吐するような声をkした。口の端から唾液を滴らし、息を
まらせた。
　〈いいわ。お尻は、I女よ。和人さんにあげるわ。好きにしていいわ－－〉
　痛みはすぐに消えた。反に身体がXくなってくる。
　和人の手が伸び、|から乳房をつかんできた。指^で乳首をついばむと、下腹
部を反り返らせた。
　その瞬g、花@の最も奥深いところへもぐりこんだペニスは、煮えたぎった体
液をほとばしらせていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　ドアがノックされた。乳房に手を@わしていた和人が、裸体をビクリ、と震わ
せ、圭子をつめた。
　「おい、圭子さん、いないのか？」
　「はっ、はいっ………」
　本家の息子、智也の声である。
　「由oが泣いているじゃないかよ」
　「ごめんなさい。いまお客さまがえていらっしゃるもので………すぐ行きま
す」
　足音がき、hざかっていった。
　「和人さん、早く洋服着て」
　圭子は下着を付け、服を着ると、布猡蜓氦啡毪欷摔筏蓼盲俊ｓの毛をなでつ
け、呼吸を整えると、和人にを送った。
　ドアを_けると、由oの泣き声がいてきた。智也はすでに二Aの自分の部屋
に行ったようだった。
　リビングル`ムに入って行くと、目めた由oが布猡紊悉似黏上がって泣い
ていた。
　圭子は由oを抱き上げた。
　自分の部屋にBれると、和人がテ`ブルに向かって草を吸っていた。
　「この家の息子さん？」
　「ええ、ミユ`ジシャン崩れっていったところよ。いつもいないのに、突然
ってきて」
　「おxさん、大丈夫？」
　「vSないもの………和人さん心配することないわよ………」
　「じゃあ、また来るよ………」
　「今度は外でお会いましょう。するわよ」
　「じゃあ、また。バイバイ」
　和人は由oの前で手を振った。泣きやんでいた由oも、小さな手を胸Sでeす
った。
　和人を送って玄vに出ると、二Aから智也が降りてきた。
　〈昼gから、酒の臭いプンプンさせて－－〉
　の毛はバサバサ、目は充血している。lせて、ヒョロリとした智也を圭子は
チラリとつめた。
　「ビ`ルと、何かつまみを持ってきてくれ。仲gが来てるんだ………」
　「はい、ただいま………」
　由oをBれて、リビングル`ムにると、テレビを点けた。
　「ちょっと由oちゃん、テレビててね。おりこうさんにしててよ」
　由oにせんべいを持たせると、圭子はキッチンで酒のつまみを作った。
　ビ`ルを持って、智也の部屋の前に立った。中から、ふざけ合っている男女の
声が漏れてきた。
　ノックすると、智也の返事があった。
　五メ`トル四方の室内には、毛足のLいジュ`タンが敷きつめられ、セミダブ
ルのベッドが壁ぎわに押しつけられていた。反の壁ぎわには、机、本棚、ステ
レオがKんでいた。
　男二人が、裸の女を欷螭恰あぐらをかいていた。
　手が伸び、女体をなでつけていた。
　女は目を]じて、妖しく身体をくねらせている。二十前後の幼いの女である。
　「もうやめて………くすぐったいわよ………はあ………っん」
　「Y感じてるじゃないか………」
　圭子は棒立ちになってしまった。男三人の好色そうな目が、品定めでもするよ
うに、上から下へと@っていく。
　「おビ`ルとgなつまみですけど。どちらへ置きましょうか」
　「机の上に置いてくれ」
　圭子は盆を机の上に置いた。智也の腕が伸び、肢にjみついた。
　「さっきの男。圭子さんのコレかい？」
　智也は拇指（おやゆび）を立てた。
　「いえ、亡くなった夫の弟さんです。近くまで来たんで、寄っていってくれた
んです」
　肢を引いて、逃れようとした。その瞬g、もう一方の肢にも男の手が伸びてき
た。
　「やめてください………」
　「いい声出していたじゃないか………廊下でじっくりかせてもらったぜ」
　「え！？　いたって？」
　「そう、圭子さんのよがり声を。そしたら、こいつらが、d^してしまって。
だから、ビ`ルで息子をめてやろうと思ってな………一Lgないうちに、Y
色っぽくなったじゃないの」
　ぐいっ、と身体が引かれた。圭子は腰を落とした。
　裸体の女が起き上がり、下着をつけはじめた。
　「冗はよしてください………」
　智也をにらみつけると、胸に伸びてきた男の手をBった。
　「死んだ亭主の弟と、昼gからしっぽりと濡れて、いい荬胜猡螭坤肌Ｓ杉oの
奴を放ったらかしにして………」
　智也が肩に腕をまわし、上半身をおおいかぶせてきた。同rに、二人の男が肢
を押さえこみ、圭子の婴を封じた。
　「智也、おまえが言っていた家政Dってのはこいつなんだな。いい女じゃない
か」
　「そうだよ。脂がのりきっている」
　胸Sが冥菠椁臁ジ`パンが下ろされていく。
　服を着Kわった女が、立ち上がり、ビ`ルをラッパみにしながら、男たちが
圭子を裸していくのを下ろしていた。
　「やめて、智也さん。ねえ、あなた、てないで助けて」
　「こいつら、一度狼になったら、なかなか元へらないんだ。溜まっているも
のを出しちゃわないと、Г蓼辘つかないんだよ」
　女はビ`ルを圭子の裸体に注いだ。泡が乳首の上で跳ね、胸の谷gをすべり、
ジュ`タンに染みこんでいく。
　男たちが一扭松硖澶虻工筏皮た。I方の乳房が吸われ、なめつけられていく。
　「やめてっ………」
　悲Qが室内にきわたった瞬g、女がショ`ツを口にねじこんできた。甘酸っ
ぱい、アソコの臭いが鼻孔をいてくる。
　「いいオ○○コじゃないか。へへへッ………」
　太腿が左右に_かれ、股gの丘がなでつけられていく。男の指先が裂の上部
に触れると、腹部の奥深いところで、蜜がイはじめてきた。
　〈ああっ、またあたしは感じはじめている〉
　uき状のしびれが下半身に冥っていくと、圭子は苛立たしい莩证沥摔胜
てきた。
　「オッパイだって、手触り最高。lかのとちがって、りがあるよ」
　「あら、何よ。そんなこと言っていいの。もう面倒てあげないわよ」
　女が智也の後^部を、ポンとたたいた。
　圭子はジュ`タンに爪を立てた。裸体を反り返し、毛をむしっていった。乳首
は尖り出し、小刻みに快感の波が漂いはじめている。
　割れ目が_かれ、花@が露わにされた。男の舌がにじみ出てきた蜜を、音をた
ててすくい上げていく。
　クリトリスがなめつけられ、花びらが吸われると、圭子は^の中がボ`ッとな
ってしまった。
　「はっ………ん。や、めっ、て」
　指が啡毪丹臁⒛诎陇きまわされた。粘った体液があふれ出て、会を濡ら
し、菊の花をしめらせた。
　「すごい、この女、感じているじゃないの。男三人に犯られて、その荬摔胜
ているじゃん………」
　女がベッドの端に腰を下ろし、草に火を点けた。
　〈どうにでもしてよ。もうあたしはどうなったって、かまいはしないわよ－－〉
　数十分前に、和人に抱かれた身体がもう次の男のものを求めている。圭子は
わしい莩证沥坤盲俊
　膣の中はこねくりまわされ、蜜が糸を引いている。その奥深いところで、男を
求めるЭs\婴_始されていた。
　「まてよ。この女はおれの家の家政Dだよ。まず一k目はおれがやらせてもら
うぜ」
　ガチャ、ガチャ、とベルトを外す音がした。ジ`パンを下ろしている菖浃
わってくると、圭子の裸体は一荬巳激ㄉ悉っていった。
　太腿が割られ、下半身をむき出しにした智也が、口の端からよだれを垂らしな
がら、膝立ての体荬摔胜盲俊
　「く思うなよ。いまに莩证沥瑜させてやるからな………」
　へへへッ、と不菸钉市Δい蚵─椁贰いきり立った股gに手をそえ、花@の入
口にあてた。
　「うっ………」
　圭子は下腹部を突き上げた。けただれるような感が、I肢の付け根をuっ
た。
　「しまりもいいぜ。息子がしびれてくるぞ」
　智也は腰を忙しく上下させ、二人の男と一人の女をつめ、含み笑いを浮かべ
た。
　「ああっ………ん」
　圭子は鼻から声を漏らした。
　子mの奥がR迫されると、のどの奥から震右簸wび出してくる。裸体を弓な
りにして、臀部を何度もジュ`タンに打ちつけていった。
　智也の表情が引きつった。目尻を吊り上げ、口をしっかりとYびつけて、一
に上体を反り返した。
　ワギナの中で、欲望のKはブルブルと震え、煮えたぎった体液を射ち出してい
く。
　圭子は荒い息を吐き出しながら、忘我の境地をさまよっていた。
　「智也が出した中へもぐりこむのはイヤだぜ。おれは上の口でやってもらうよ」
　「じゃあ、おれはどうするんだい」
　「こいつでガマンするんだな」
　男たちの声が、圭子の耳底にかすかにいていた。
　〈今度は口で、あたしがフェラチオをするっていうの！？－－〉
　口の中で唾液が粘っていた。智也がペニスを引き出した。あふれ出たものが、
尻のくぼみに向かってすべっていく。
　くさったような臭荬室内をぐるぐるとまわり、男女を常なd^にかりたて
ていった。
　圭子の上体が起こされた。鼻先に勃起した欲望か突き出されると、唇が_いた。
　「ぐえっ………」
　ぬるり、としたものが、口の中をすべった瞬g、圭子はI吐感にuわれた。
を引こうとすると、より深くもぐりこんできた。
　「吸えよ。舌を使って、ペロペロしろよ………」」
　圭子は暗示をかけられた小羊だった。男に命令されるままに、ペニスを吸い上
げ、舌を婴した。
　同rにしわになった袋をもみこんでいくと、男の太腿部が引きつってきた。
　圭子の|では、男が幼いの女をMみ敷き、身体をいでいる。女のい肢が
男の腰にjみつき、ゆっくりとeれていた。
　「ああっ、うっ………ふん」
　女が声を出した。その甘い声が圭子の耳底を震わせたr、口の中にドロリとし
たものが冥っていった。
　やがて、の毛をつかんでいた男の手がxれると、圭子は後^部を床に打ちつ
け、大の字になってしまった。
　_いた目は、すでに焦点を失い、乳房だけが息づき、妖しくんでいた。


第３章　快Sの泉

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「今夜は泊まるから、あの人にそう护à皮いて………」
　君代は一方的に告げると、送受器をたたきつけるように置いた。
　〈きっと男のところにちがいないわ－－〉
　君代の声の向こう趣恰かすかに衣擦れに似た音がしていたように、圭子は思
った。
　午後十r。娘の弘子はまだってこない。智也は先程まで友人とドンチャンX
ぎに狂じていた。友人がっていった後、物音がしなくなった。たぶん、Eって
眠ってしまったのだろう。
　二rの女工稀⒎Dの寝室の隅で、簸问澜绀巳毪盲皮い俊
　「お`い。圭子さん………」
　浴室から、家の主人が声を欷堡皮た。
　圭子はリビングル`ムのテレビを消し、浴室へ行った。
　ガラス酩颔违氓し、ノブをまわした。境目のドアが_けられているために、
脱衣所にはが充氦筏皮い俊
　「お呼びになりました？」
　浴室の公太郎に声を欷堡俊％蕙氓趣紊悉摔ぐらをかいて、背中をせていた。
　「ああ、背中を流してくれ………」
　「はっ、はい」
　圭子はジ`パンをまくり上げ、浴室に入った。
　「いま奥さまからがあって、今夜は昔のお友だちのところへお泊まりにな
るとおっしゃっていました………」
　「嘘にきまっている。男のところじゃろう」
　「えっ、男！？」
　〈知っているのだわ。あの女に男がいることを－－〉
　すでに相手がlであるのかも、知っているのだろうか？　その可能性は十二分
にあった。公太郎なら、d信所でも使って{べあげることも考えられた。
　「おまえだって。すでに知っているだろう」
　「いえ、あたしは………」
　「嘘をつかなくたっていい。わかっているんだから」
　アカすりを取り、ボディシャンプ`を注ぎ、染みの浮き出はじめた肩口にあて
た。脂ぎった背中をこすりつけていくと男の体臭が立ちNってきた。
　「あの女はな、わし一人ではもたないんだよ。好さな女で………な」
　手首がつかまれた。圭子は婴を止めた。
　「旦那さま………」
　腕を引いた。しかし公太郎の手はxれなかった。
　「前も洗ってくれるか………」
　「でも………」
　公太郎は身体を起こした。圭子の前に仁王立ちになり毛深い股gを突き出すよ
うにしてきた。
　「おまえだって。生身の女。ほしいんだろう、男が………」
　「………………」
　声が出なかった。^を押さえられ、蹲踞（そんきょ）の姿荬韦蓼蕖⒐缱婴夏
を]じた。のYにはいまたばかりの、公太郎の下半身がくっきりときつい
ていた。
　「いているのも、ちゃんと知っている。えんりょせんでいい。しゃぶれよ。
どうせ今夜はあいつがいない。おまえのものにしてやるよ………」
　〈いていたのを知っていた！〉
　圭子は心が止まるのではないかと思った。息苦しくなり、^の中がくらくら
としてきた。
　「他人の情事をくなんて、あんまりいい趣味じゃないな………でも、おまえ
の身体じゃ、仕方ないかもしれないな………さあ、好きなだけ、しゃぶってみる
がいい」
　「だっ、旦那さまっ………」
　膝を突いた。後^部を押さえられた。脂肪太りの下腹部に向かってを押しつ
けていくと、ぬるり、とした肉片をすくい上げ、唇のgに挟んだ。
　公太郎のペニスはナマコのように感じられた。手の平にネバついた液がjみつ
き、糸を引いていく。
　圭子はアメ玉でもがすように、口の中でもてあそんでいった。
　ジ`パンに包まれた股gに、生温かいしめり荬漂ってきた。ショ`ツの中心
に、粘った体液が染みを作っていることはg`いなかった。
　「玉ももんでくれっ………」
　圭子は、ダラリと垂れ下がった胡桃をすくい上げた。ズシリ、とした重みであ
る。手の平にコロコロとした硬いものが感じられた。
　「知っているな………その手付きは………」
　中指が、袋の付け根の重なり合った筋の引きつりにあたると、口の中の肉片が
ピクリと震えた。
　昼g、亡夫の弟和人に抱かれ、その直後に、この家の息子とその友人にもてあ
そばれた。そして今度は公太郎に嬲（なぶ）られようとしている。しかも、その
たびに、圭子の身体は幛び情の炎に包まれてしまう。
　このままだと、一体どこまで性の地zに落ちていくのだろうか？
　恐ろしいことだと思った。しかし、反面、落ちてみたい荬猡った。理性をす
べて韦皮って、性の世界にのめりこんでみたい。
　被虐的な快感が@いNってきた。膝がすべって、上半身が公太郎の股gに寄り
かかり、倒れそうになった。
　の毛が引っられると、痛みが快感に浃铯盲皮い盲俊
　「大きくなってきたぞ………」
　公太郎の声が、狭い浴室内のしめった空荬蛘黏铯护俊
　〈あごがだるいわ－－〉
　圭子はボッ`とした^の中で、そう思った。莸・丹全身を包みこんできた。
　「よし………もういい………おまえも裸になって、一wに入ってくれ」
　公太郎が腰を引いた。口からiき出されたペニスは、圭子の唾液でネバつき、
先端から糸を滴らせていた。
　圭子は座りこんだまま、ゼイゼイと咳こみ、胸のらみを大きく波打たせた。
しめったの毛が、]にぴったりとりついていた。
　「且那さま、もう………」
　Sしてください、という言~が出なかった。
　「早く服を脱いで………」
　公太郎の腕が|腹に差しこまれ、圭子の身体は起こされた。
　膝がガクリ、と折れた。また起こされた。I腕が持ち上げられ、上半身が裸に
された。
　半球形のりつめた乳房がwび出すと、公太郎の目がxきをした。
　「うっ………ん、いいオッパイしているな」
　指を肉の膨らみに肖い长蓼弧⒁环饯蛞簸颏郡皮莆った。
　「うっ………あっ………ん」
　圭子は公太郎の^を抱きしめ、上体を反り返らせた。乳首が勃起し、痛痒いし
びれが下半身に向けて走りiけた。
　「男を狂わす身体だな………」
　公太郎は、ペロペロと胸の尖りをなめつけながら、ジ`パンのファスナ`を下
ろした。
　ショ`ツには、体液がベットリと付着していた。公太郎は鼻先にもってくると
、舌を出して、ショ`ツの染みのをなめつけた。
　「ああっ………ん。旦那さま」
　uずかしさが、また快感に浃铯盲俊
　「想像していた通りの身体だ。オ○○コだって、Yな盛り上がりじゃないか」
　公太郎は手を下げ、薄い茂みの丘をなでつけた。
　その手の平に、にじみ出してきた女の蜜が、ベットリと染みついていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　ボディシャンプ`が^から注がれていく。
　圭子は目を]じたまま、身体を@う男の手を感じていた。
　乳房を下からすくい上げるようにして、ゆっくりともみこまれると、意思とは
vSなく、女の器が男を求めて蠢きはじめた。
　股gも割れ目を_かれるようにして、洗われていく。
　尻の谷gにも、公太郎の指は@った。
　シャワ`が浴びせられた。白い肌がほんのりとしたt味をたたえ、男の欲情を
煽りたてていく。
　の毛が、圭子のをおおった。公太郎の腕が首筋にかかり、乳房をもみこみ
ながら、唇が押しつけられた。
　「うっ………且那さまっ………」
　膝から崩れるように倒れた。マットの上に大の字になると、シャワ`のw抹が
胸Sを打ちつけてきた。
　心地よい刺激だった。乳首からは欲情の火花がwび散り、身体の奥深くで炎が
燃え上がっていく。公太郎は赤ン坊のように、圭子の上半身にを埋め、乳房を
チュッ、チュッと音をたてて吸っていく。
　片手は女の内腿をなでつけ、指で裂をこすりつけた。花びらがめくれ返り、
柔肌が粘った糸を引いていく。
　圭子は押し寄せてきた幛た旄肖恕マットの端をつかんで、堪えていた。しか
し、堪えも限界に来ると、快感が一荬松となってき出してきた。
　「はあっ………ん」
　腰をeすり、全身を弓なりに反り返らすと、肉の谷gがЭsし、指を挟みこん
でいく。
　公太郎は二指を花@にもぐりこませると、激しくきまわした。
　乳首を吸い、舌でがしながら、上目遣いに圭子の反辘蚋Qう。脂ぎったに
は、加虐的な笑みが浮かんでいる。
　「そんなにいいのか。よしよし………」
　「あっ、ふっ………ん。ああっ」
　圭子の半_きの口に、シャワ`が降り注いでいく。
　公太郎は圭子の太腿を_き、デルタ地・祟]ずりをして、谷gをきこんだ。
指で肉襞をつまみ、ピンクの壁を露わにした。
　「うん！？　これは？」
　「やめてっ………ん」
　真dのような肉の蠢きの奥に、充血した尖りがあった。直U五、六ミリの少し
盛り上がった部分が、ピンクの襞の中で、rやかなtをたたえていた。それは血
豆のようにもえたが、gHにはホクロであった。
　「マ○○ホクロ。これは珍しい」
　公太郎はえぐり出すようにtい尖りをつまんだ。指の先でなでつけると、性器
が一荬Эsしていく。
　「あげまん、というのがあるが、これもその一Nかもしれないな………」
　ペロペロとなめつけると、圭子のいウエストの脂肪婴、ピクリッ、と引き
つっていく。
　「名器だよ。おまえさんは自分では荬扭ないかもしれないが、かなりのもの
だよ………」
　「いやっ………ん」
　〈名器、あたしが名器の持ち主。あげまんの持ち主－－〉
　ワギナがしめつけるようにЭsしていく。
　公太郎は|に膝立ちになると、口に指をもぐらせ、天井部分をこすりつけた。
一方の手は乳首をつまみ、がしながら、引っり上げるようにする。
　「そこ、だめっ………はっ………ん。オシッコが………オシッコが出ちゃうっ
………ん」
　尿道管が指でもみこまれていくと、尿意が起こってきた。太腿の付け根がしび
れはじめて、痛みにも似たむず痒さが@いNってくる。
　「そうか、オシッコが出したいか。圭子さんのオシッコ、んでみたいな」
　指は剔证婴い皮い。外趣ら、クリトリスをねじこむようにR迫されると、
バネ仕欷堡韦瑜Δ伺の肉体は跳ねた。
　他人がたら、卒倒しそうな光景だった。の充氦工胂沥ぴ∈夷冥恰シャ
ワ`に打ちつけられながら、五十男が自分の娘のような女を痛ぶっている。上半
身を押えつけ、股gの奥深くに指を突き刺し、内をきまわしている。
　それにして、女は苦痛の表情を浮かべながらも、逃げようともせず、男のい
たぶりを受けAけている。
　圭子の叫びが、ゴワンッゴワンッと浴室内を反していった。
　「早くオシッコをしろよ………」
　「はっ………ん。出るっ………」
　圭子は尻をマットにたたきつけた。
　「オシッコ、オシッコ。圭子さんのオシッコ、早くみたい………」
　公太郎は、おどけた{子で言いながら、指をiき差ししていく。膣口の括s筋
が、指をしめつけ、u骨が左右からR迫を加えていった。
　尿はこれまでのUYで、出ないことはわかっていた。死亡した夫も、よくオシ
ッコしてみろ、と膣の中をこねくりまわしながら、圭子をめたてた。しかし尿
意はやがて、燃え狂うほどの快感に浃铯盲皮るのだった。
　公太郎は自分のものをつかむと、表面をこすりはじめた。圭子の表情をつめ
る目付きが一荬虽くなっていく。眉がり上がり、]が小刻みに震え、口の端
から唾液の泡がwび散った。
　「ほしいか………男がほしいか………」
　「ああっ………ぐっ………えっ」
　指の先端が内を突き上げた。圭子の^がマットからはみ出し、タイル壁にg
い音をたててぶちあたった。
　「言えよ………オ○○コしてほしいって………」
　上半身をeすりたてると、乱れたがを打ちつけていく。
　「ほしいのか、ほしくないのか？」
　公太郎が怒Qった。圭子の肉体が小山を作ってしなった。
　「してっ、オ○○コして」
　伸びた腕が突っり、爪先がタイルをこすり、キ`ッとい音をたてた。
　公太郎は圭子のI太腿を担ぎ、身体を二つ折りにしていった。足指が肩口に付
いたr、不菸钉市Δ撙、公太郎の口から漏れた。
　「後ろの穴もくないな。ここのところ、前ばかりで、こっちの方はごぶさた
しているしな………」
　臀部の谷gはうっすらとを作っていた。その底に、菊の花がЭsし、妖しく
息づいていた。
　勃起力の弱い初老男には、ちょうどいい角度にあたる。若者だと角に立ち上
がるため、このスタイルからのアナルセックスはむずかしかった。
　公太郎は指を菊の花に押しこんでみた。い力でしめつけてくる。
　「うっ………ぐえっ………ん」
　圭子のI肢が宙で舞った。内腿が公太郎の赤らを挟みつけ、eすりたててい
く。
　「まだI女みたいだな………一度この味をおぼえたら、病みつきになるぞ……
…」
　公太郎はペニスの先を、双丘のはざgに固定し、圭子をにらみつけた。
　「ぐえっ………」
　激痛が走った。下半身がまっ二つに切り裂かれたような痛みがuってきた。圭
子は悲Qをkすると、肢をバタつかせた。
　「へへへっ………荬芜hくなるようなしめつけだな………オ○○コの何十倍も
の莩证沥韦瑜丹坤琛……」
　公太郎の体重が圭子の臀部にかかってきた。
　c内にもぐりこんだ欲望は、女体と一体化したように婴ない。
　圭子は息苦しさをおぼえた。その瞬g、意Rがもうろうとなってしまった。
　シャワ`が肢のY趣虼颏沥膜堡毪韦、眠荬蛘Tうように感じられてきた。
　ドロリとした男の欲情が射ち出されたrには、すでに艋盲问澜绀颏丹蓼瑜盲
いた。
　〈ああ、眠いわ－－〉
　身体が深いブラックホ`ルに落ちていく。浮[感が、全身を包みこんできた。
　「うっ………痛っ………やめてっ」
　公太郎が上半身を起こした。ペニスが引きiかれる瞬g、圭子はFgに引き
された。
　「ケツのI女膜が破れたみたいだな………」
　指がアヌスにあてられ、すっとなでつけられると、けひばしでも押しつけら
れたような痛みがuってきた。
　I肢が下ろされた。しかし女体には骨iきになってしまったように、まったく
力が入らない。
　公太郎は橐猡蚴Г盲咳馄を洗い流すと、圭子の股gも拭った。
　ボディシャンプ`が切れたばかりのアヌスの括s筋に染みた。圭子は表情を引
きつらせながら、公太郎の手の婴を感じていた。
　「今夜はわしと一wに寝ろ。どうせ、あいつは男と乳くり合っているんだから
………」
　上体が起こされると、圭子はりつめた胸Sを大きくeすりたてた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「ほらっ、もう少しめよ………」
　圭子は全裸で、公太郎のあぐらの上で横抱きにされていた。尻の谷gに男の肉
片があたっていた。
　公太郎が水割りのグラスを口Sに押しつけてきた。唇を押し_くようにして琥
珀色の液体を口中に注いでいく。
　部屋の隅のベッドでは、由oが深い眠りの世界に入っていた。
　浴室から出ると、公太郎に命じられるままに水割りの用意をして、夫Dの寝室
へ行った。しかも全裸である。すでに羞u心はなくなってしまっていた。
　「うっ………」
　公太郎が口移しでウイスキ`を注ぎこんできた。
　重い疲氦全身に漂っている。圭子はゆっくりとを_けた。霞がかった上空
に、茶褐色の脂ぎったが浮かんでいる。
　「こんないい女を、一人で置いておくのはもったいないな」
　グラスを盆に置くと、乳首をつまんで、ひねりを加えてきた。
　「ああっ………」
　o意Rに、圭子ののどの奥から声がほとばしっていく。
　「そうだ、あげまんを写真に撮って、あのスケベ`の区会hTにせてやろう」
　公太郎は、女体を布猡紊悉讼陇恧筏俊
　〈写真、あたしの写真を撮るって言うの。しかも裸を－－〉
　婴堡胜った。身体を起こそうとしても、力が入らない。公太郎が押入れを_
け、ポラロイドカメラを取り出した。
　染みの浮き出た太腿のgに、\々としたヘアが盛り上がり、そこからダラリと
巨大なタラコが垂れ下がっていた。
　「さあ、写してやるぞ………」
　下ろす格好で、公太郎はカメラをかまえた。
　「やめてっ………」
　圭子はい声で眩くと、を横向けた。その瞬g、フラッシュが光った。
　ベッドの女工、ビクリッ、と身体を硬直させ、寝返りを打った。
　〈ああ、あたしの裸の写真が－－〉
　印画にきつけられていくと思うと、怒りにも似た感情がイい皮た。レン
ズを通して自分を下ろしている全裸姿の男が、巨大な像のように思えた。
　またフラッシュが光った。公太郎は女体のまわりをまわりながら、何枚も写真
を撮っていく。
　布猡蚊|に投げ出された印画が、徐々に色づき、圭子の白い裸体を浮かび上
がらせていった。
　「ほら、てみろよ。よく写っているだろう………」
　目の前に、一枚が突き出された。布猡紊悉舜螭巫证摔胜盲颗体が写っている
。スラリとした肢体が、ほんのりとt味を漂わせていた。下腹部には薄っすらと
した茂みが生えており、その中心に一本の悉走っていた。
　圭子は他人のヌ`ド写真をている荬した。美しい女だ、とも思った。
　公太郎は|に腰を下ろした。I肢の付け根をゆっくりとなでつけていく。
　「ああっ………ん」
　腹部がeれると、莩证沥高ぶってきた。肉の谷gから、また泉がイ出して
きた。
　「そんなに感じるのか………どんどん莩证沥瑜なるらしいな………そうすれ
ばオ○○だって迫力が出てくるぞ」
　肉の芽がこすられると、おつゆが滴ってきた。公太郎が指先ですくい取り、肉
厚のザラザラした舌先でペロリ、となめつけた。
　〈またっ。あたしはまた感じてる。どうしてなの－－〉
　身体が湔{をきたしていた。男の指が触れただけで、その部分から官能の火花
がwび散っていく。
　公太郎は片手でカメラをえ、一方の手で器用に女体を_いていく。ピンクの
真dの蠢きがくと、フラッシュが焚かれた。
　「ああっ………」
　光が圭子の目を射iいた。その瞬g、身体の奥で疹いていたものが火柱を上げ
て燃え上がった。
　「まずはオサネを撮って………」
　カメラから出てきた印画を、公太郎は小さくeすりたてた。
　股gのダラリとしたものが、脚のgでeれていた。
　「ほう、こうして写真に撮ってみると、直接るのより生なましいな………ま
るでグミのgみたいだ」
　〈そんな、もうそれ以上は止めて－－〉
　レンズでuずかしいところをきこまれていると思うと、圭子はカ`ッとなっ
てしまった。
　股gが大きく_かれた。ザクロがまっ二つに割れ、充血した果肉が露わになっ
た。その奥に一段と赤みをした、小さな尖りがえLれしている。
　公太耶の指は、その尖りをえぐり出し、レンズを向けた。
　「うっ………う………ん」
　圭子の鼻から、幛はがiけていく。
　何度も光が室内を切り裂いた。そのたびに、女体は震え、うねりをくり返して
いった。
　公太郎も~から脂汗を流しはじめた。女体を写真に撮りながら、欲情を高ぶら
せていた。その^に、股gでは少しずつ膨らみが^を持ち上げはじめていた。
　の毛がつかまれ、上半身が引き起こされた。目の前に、仁王立ちになった公
太郎が股gを突き出してきた。
　「そのかわいい唇でAえられたところを、撮っておこうと思ってな………さあ、
尺八をしてくれ」
　すくい上げられた男のものの先端が、唇のgを割った。甘酸っぱい鼻を射す臭
いが、上半身を包みこんでいく。
　「真面目に舌を使えよ………」
　の毛がぐいぐいと引っられた。iけた数本が、乱れた敷布猡紊悉衰榨铳
ワと落ちていった。
　圭子は舌でペニスをなめつけ、荬い瑜吸い上げた。かすかに海d体の硬直感
は护铯盲皮たが、勃起にはほどhい感じであった。
　公太郎は上半身を反り返らせ下ろすような体荬钎伐悭氓咯`を切った。
　〈ああ、こんなuずかしい格好で、あたしは写真に撮られてしまった。またっ
－－〉
　「よし、もういい………疲れた。少し休もう」
　口から猛りがiき出されると、圭子はまた布猡紊悉舜螭巫证摔胜盲俊Ｈ榉郡
膨らみを波打たせて、荒い息を吐き出した。
　I肢の付け根は、にじみ出た蜜液でネバつき、ヘアの[先にjみついていた。
　「この年h（とし）になると、二Bkはきかなくなるな………」
　|にあぐらをかいた公太郎は、薄くなった水割りを、のどを上下させてみ下
した。そして、新しい液体をグラスに注いでいく。
　二人の裸体の周欷摔稀酌钉猡涡凑妞散らばっていた。
　女体の横たわっているもの、ワギナの奥が露わにされたもの、そしてペニスを
Aえ恍惚の表情を浮かべている圭子の上半身。
　その中の一枚を、公太郎は取り上げ、つめながらニヤリと笑った。そしてぐ
びりっとストレ`トでウイスキ`を口に含んでいく。
　枕元の草を取り上げ、火を点けると、天井に向かって荬い瑜を吐き出し
た。
　〈あたしも吸いたい－－〉
　を上げていると、圭子も草を吸いたいT惑に舞われてきた。
　身体を起こそうと思った。しかしあい浃铯椁航钊猡铣诰していて、いうこと
をきかなかった。
　「ねえ、あたしにも吸わせて………」
　「へえ、おまえさん、草吸うのか………」
　「ええ、r々」
　郅いr、口Sに公太郎の吸っていた草が押しつけられた。
　が肺の奥深くに染みこんでいった。胃袋がЭsしI吐感が突き上がってきた。
苦い胃液が口の中に冥っていくと、目の前がくらくらしてきた。
　天井の板目がせまってきて、目を射iいてきた。
　「げっ、えっ………」
　口の端から、ドロリとした唾液を吐き出すと、圭子はゴホンゴホンと咳こんだ。
　耳\の横にがった草が、シ`ツを焦がした。
　取り上げた公太郎の目付きがギラリッと光った。
　「下の口で吸ってみろよ………」
　腹部を押さえ、女体の婴を封じると、肉の谷gに吸い口の部分をねじこんだ。
　「やめてっ………」
　圭子はい声を出し、腰をeすった。
　焦げ臭いにおいが立ちNったr、茂みの[先から糸状のが上がった。
　「オ○○コの毛が、チリチリになったぞ………」
　公太郎は草の先を、ヘアの上にあてて圭子をにらみつけた。
　肉のけただれる臭荬、鼻をいてきた。股gがじ`んとしびれはじめると、
圭子の口からよだれが流れてきた。
　「イヤな臭いだな………」
　公太郎は草を灰皿にもみ消すと、ウイスキ`をなめた。そしてグラスを持ち
上げると、女体の中心に~をたらした。
　「うっ………ぐえっ………」
　けた皮wにアルコ`ルが染みると、圭子は全身を硬直させ、ガタガタと震え
はじめた。表情からは血の荬失われ、目付きがくなった。
　瞳がのY趣穗Lれ、えなくなってしまうと、全身のけいれんも止まり、そ
のまま婴なくなってしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　圭子は簸蛞ていた。
　v々（あおあお）とした原野であった。
　叫び声が口こえてくる。
　逃げなければならない、と思った。
　走った。草に足を取られ、^からんだ。
　助けてっ、lか助けてっ－－大声で兢い俊
　またんだ。内腿のあたりに激痛が走りiけた。白い肌にまっ赤な血が付いて
いた。
　まだ追ってくる。息が苦しくなってきた。
　胸を押えて咳こんだr、肩口がつかまれた。
　振り返ると、小坂和人が舌なめずりしながら立っていた。
　和人さんっ－－を落とすと、股gの茂みから巨大な欲情のKが、天を仰い
で突き立っていた。
　圭子は膝を折ると、猛りを口に含んで、吸いたてていった。
　幸せな莘证摔胜盲皮た。身体がにでも\って、大空をさまよっているよう
な心地よさだ。しかし次の瞬g、全身が訾辘膜、寒にuわれた。
　あなたは！？－－智也のが目にwびこんできた。
　また圭子は走りはじめた。背後に追ってくる足音がする。それが次第に近づい
てきた。
　首に腕がjんだ。ぐいぐいとしめつけられていく。
　助けてっ－－身体が引きずられていく。
　背中が冷たく感じられ、目を_けると、lかがきこむようにしている。じっ
と目を凝らしてた。
　公太郎がよだれを垂らしながら、舌を婴している。
　やめてっ－－血の色を想わせる舌がLく伸び、胸をペロペロとなめつけてきた。
　B肌が立った。音をたてて訾辘膜い皮い。
　公太郎は，菸い笑みを浮かべ、剔证松啶蜻@わせ、毛をむしゃむしゃと
食べはじめた。
　もうだめ、あたしは狼ににらまれた小羊なのよ－－血がXぎはじめた。
　身体をeすりたてた。
　「うっ………」
　gい痛みだ。
　^の芯が、Fで突き刺したように痛い。^w骨にその痛みがきわたっていく。
　がりついたように重い。じっとしていると、肌寒さがuってきた。
　〈寒いわっ－－、w光灯の光が目を射iいてきた。まばたきをくり返し、
手をかざしてみた。
　手の甲がr血に染まっていた。布猡蚊|にウイスキ`の空グラスががってい
た。そのFが欠け、血が付着していた。
　圭子は手を押さえて、出血を止めようとした。荬付くと、公太郎の裸体がw
びこんできた。
　公太郎はEっていた。のどの奥から、ゴオ`ッといういびき音をkして大の字
になっている。
　それは男の身体というより、グロテスクな肉のKそのものであった。脂肪で膨
らんだ下腹部が上下するたびに茂みの中でうなだれている男根が一wにeれてい
た。
　圭子はI肢を_き菸钉摔筏啤⑴をにらみつけた。毛が三分の一あまり
け焦げ、[先を丸めていた。
　〈恐ろしい男だわ－－〉
　血に染まった手でこぶしを握りしめた。公太郎をにらみつけたまま、身体を起
こすと、ウイスキ`のビンを取り上げた。
　注ぎ口に直接口を付け、ゴクリとみ下した。上半身がカ`ッと幛なり、内
がけただれ、ドロリと溶けていく。
　「ばかにするなよ………」
　口をパックリと_けて、Z音をkしている公太郎のへ、琥珀色の液体を垂ら
してやった。すると、面白いように吸いzまれていった。公太郎はアルコ`ルと
圭子をもてあそんだ疲氦趣腔杷状憩に入っていた。
　圭子はかがとで股gを踏みつけた。ぐにゃりとした菸钉い感触が护铯盲
くると、足を下ろし、唾を吐きかけた。
　身体を清めなければならない。ドアを_けるとふらふらと廊下に出た。そのr、
写真のことを思い出した。
　あわてて部屋にり、投げ出され、散らばっている写真を拾い集め、灰皿の上
で、ライタ`の火を近づけた。
　ボ`ッと燃え上がり、きなくさい臭荬室内に充氦筏皮い盲俊
　カメラを取り上げた。んだ目でファインダ`をき、シャッタ`を切った。
出て来た印画をつめていると、肉のKとなった男の裸体が浮かび上がってき
た。カメラを公太郎の腹部にたたきつけた。
　苦し荬噬を出したが、目めるようなようすはなかった。
　圭子はふらつく足取りで、浴室に行った。^莩证沥まってきた。
　ボディシャンプ`を全身に注ぎかけると、下半身がけただれるような痛みに
uわれた。部の火と、アヌスのに石xが染みこんでいった。
　「うっ………うううっ………」
　激痛に吠え声をkしながらも、なんとか身体を流した。
　尿意を催してきた。トイレに行くだけの萘Δ悉胜った。浴槽のFに手を突く
と、腰を下ろした。
　体内からwび出した液体はタイル床の上でw沫を跳ね上げ、下肢を濡らした。
　「ふうっ………ん」
　莩证沥よかった。いままでの簸すべて吐き荬下腹部から立ちNってきた。
　圭子は浴室を出ると、裸体のまま廊下に出た。中庭が常夜灯に照らし出され、
ガラスを通してぼんやりと浮かび上がっていた。人工池の表面が、不菸钉胜
ど、キラキラとxいていた。
　自分の部屋にって、敷いてあった布猡说工燹zんだ。やがて睡魔がuい、意
Rを取り去っていった。
　〈！？－－〉
　^の中で何か音がしている。少しずつ大きくなっていく感じだった。
　寒さも@いNってきた。
　の中で、圭子は身体を婴した。に押しつけられていた肌が、バリッ、と
はがされていった。
　また何かがQった。それがのベルだとわかると、圭子は裸体をうつぶせに
させ、腕を伸ばした。^の芯にい痛みが走った。
　送受器がはずれ、手Sでがった。
　取り上げると、]に押しつけ、息をした。
　「もしもし………」
　低い声でしかけてくる。
　圭子はの中で目を_いた。乳房がでR迫され、息苦しさがuってきた。
　「もしもし………」
　また低い声が护铯盲皮た。
　圭子は睡魔にけて、受器を置きそうになった。
　「もしもし………圭子さんっ」
　名前が呼ばれて、圭子は裸体を起こした。
　「和人さん、和人さんね………」
　半乾きの、乱れた前をなでつけ、声をひそめた。
　「寝てたの………ごめんっ」
　「ううん、いいのよ………」
　「圭子さんのこと考えていたら、眠れなくなってきちゃって」
　〈和人さんがあたしのことを。来て、いますぐに来て－－〉
　「あたしも、あたしも和人さんのことを想っていたのよ」
　「また会ってくれるかい？」
　「もちろんよ。いますぐにでも会いたいわ」
　圭子はI肢を前に伸ばし、_くようにした。
　手を女の丘にあて、中指でくぼみを押した。ネバッた蜜がjみついてくると、
オナニ`n婴送护上げられた。
　「じゃあ、近々、するよ」
　「待ってるわ。またF方の逞しいものでして欲しいって、思っているのよ。ほ
ら………」
　火の痛みは和らいでいる。花@に指をもぐりこませると、圭子は送受器を近
づけ、しめった音を和人に送った。
　「圭子さんっ………まさか！？」
　「うっ………ん、いいわ。和人さん、あなたも、あなたも一wにして」
　常なことをしていると、圭子は思っていた。しかし意思とはvSなく、手が
婴、割れ目の奥を探っていく。
　後方に手を突き、腰を持ち上げるようにして、クリトリスをこすると、腹部の
奥深い所で火花がwび散るような快感に包まれた。
　和人の叫び声がI肢の付け根から@いNってきたr、圭子は後方にバタン、と
倒れこみ、大の字になったまま、オナニ`に耽りはじめていた。


第４章　谷gの疼き

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　から入りこんでくる差しは、炎を立ちNらせながら莸・、空荬eすっ
ていた。
　女工斡杉oは、二rになるOりの男の子のところへあそびに行っていた。
　洗い物をKえると、圭子はエプロンで手を拭い、リビングル`ムに入っていっ
た。
　君代は着替えもせずにネグリジェのままソファの上で寝そべり、テレビをて
いた。
　「あのう………奥さま、少しのg、横にならせていただいてよろしいでしょう
か？」
　君代はMんでいた肢を解いた。上目zいに圭子を上げ、紫を吐き出した。
　「具合いでもいの？」
　「少しL邪菸钉撙郡い胜螭扦埂……」
　一昨日から、身体がだるく、微幛猡るようだった。
　「仕方ないわね………じゃあ休んだら」
　皮肉っぽく言うと、君代はリモコンを取り上げ、チャンネルを浃à俊
　「申しUありません」
　圭子は深々と^を下げると、リビングル`ムを出た。
　自分の布猡蚍螭と、そのままで横になった。
　昨日、また和人がねてきた。由oの昼寝のrgであった。しかし君代が出
けないでいたために、幛rgはもてなかった。
　部屋に入ると、和人は圭子を抱き寄せ、唇を重ね、ブラウス越しに荒々しく乳
房をもみこんできた。
　きょうはだめよ－－
　だってほら、圭子さんの中へ入りたいってこんなに大きくなっているんだよ－
－
　でもだめ、めす猫がいているわよ－－
　めす猫って、チラリとたこの家の女房のことかい－－
　そうよ。じっと目を光らせているわ－－
　圭子の手は和人のズボン越しに、勃起したものをもみこんでいく。身体の力が
徐々にiけはじめると、圭子は和人の厚い胸板に寄りかかっていった。
　もう待てない。早く和人さんに抱きしめてもらいたいわ－－
　乳房の手が下がり、タイトスカ`トに包まれた臀部をなではじめた。布地越し
に、双丘の谷gに指先を押しつけて、荒々しく上下していく。
　圭子は下半身をeすった。その拍子にスカ`トがめくれ上がり、ショ`ツに包
まれた丸みがいた。
　身体が回させられ、に腕を突かされ、上体を倒された。
　和人さん、だめ－－
　ショ`ツは薄皮でもはがされるように、gに下ろされ、白い尻が差しの中
でキラキラと光った。
　ファスナ`を下ろす菖浃蚋肖袱克查g、硬直したものが谷gにねじこまれ、花
びらをきこみ、膣口にもぐりこんできた。一瞬のgであった。
　突き上がってきた声を押しした。ワギナの括s筋は言~とはY腹に、力な
Эs力で男の欲望をAえこんでいく。猛り狂った肉棒を激しくiき差しされる度
に、半分眠っていた官能の炎がめらめらと燃え上がった。肩口に唇が押しつけら
れ吸われていくと、圭子は快感に身体をeすりたてていった。
　の外にえる淠兢恕⑿▲Bがとまっていた。その光景が霞がかってきたr、
和人の婴が止まった。
　ごめん－－
　和人の表情は照れで苦笑を浮かべた。
　〈昼gから裸同然で交わるから、L邪ひいたのよ－－〉
　Yに和人のが浮かんできた。圭子は布猡蜗陇恰⑿卦Sを抱きしめるように
した。
　「圭子さんっ………」
　ドアの外で声がした。君代のようである。
　「はい………」
　面倒臭いと思いながらも起き上がり、返事をする。
　「何か御用でございますか………」
　慌てて乱れたをなでつけ、ブラウスの襟Sを合わせると、足Sに布猡蛑丐
た。
　「いいのよ………寝てなさい。具合がどうか心配だったので………」
　「もう大丈夫です………ご心配をおかけして申しUありません」
　「体温持ってきたから幛蛴ってみましょう」
　おおいかぶさるようにしてきたため、圭子は上半身を倒し、欷辈猡蛐卦Sに
引き上げた。君代がこのようにしてきたことは、これまでにはない。きっと何か
ある。恐ろしいことに体温を目の前にかざすと、布猡味摔虺证辽悉菠俊９缱
をつめる目に、かすかにみが漂っていた。
　「奥さま、あたしが………」
　ブラウスの胸に君代の手が@った。
　「病人は静かにしているものよ………」
　ボタンがはずされ、直接手が襟Sに触れた。乳房の谷gをなでつけるようにし
ていくと、圭子は上体を硬直させて、息をした。
　「圭子さんっ………」
　君代がおおいかぶさってきた。
　「奥さん………」
　圭子は上半身をeすりたてた。唇と唇が重なり、しめった感触が护铯盲评搐搿
口の中に唾液を注ぎこまれると、圭子の身体は小刻みな震えに舞われた。
　欷辈猡蹴り下げられた。圭子の胸Sが_き、レ`スのブラジャ`に包まれ
た半球形の膨らみがいた。
　君代は唇をむさぼりながら、乳房をもみこんでいく。肢を圭子の肢のgに割り
こむようにさせて、股gのあたりに押しつけてきた。
　お互いのスカ`トがめくれ上がり、四本の肢が妖しくjみ合った。
　「奥さまっ………ふっ………ん」
　君代は圭子の耳\を口に含むと、幛はを吹き欷堡毪瑜Δ摔筏啤弱をつけ
て吸った。一方でブラジャ`を押し上げ、胸のらみをつかみ出していた。膝で、
むき出しにしたショ`ツに包まれた女の丘をぐいぐいと押しこんでいく。
　u骨をこすりつけられると、圭子はボ`ッとなってしまった。君代の背中に回
りzもうとしたが、阻止されてしまい、逆にこちらの婴に合わせながら、圭子
のブラジャ`のホックをはずした。
　「奥さんっ………」
　「………………」
　圭子のい声に、君代は笑みを浮かべた。
　上半身を裸にされ、スカ`トが下ろされていく。圭子は乳房の上で腕を重ね、
身体を硬直させていた。
　目を]じ、君代が着ているものを脱ぎ韦皮皮いのを、菖浃歉肖袱皮い俊
　〈レズビアン。あたしはついに禁断の世界に足を踏みこむのだわ－－〉
　何故か恐怖はなかった。逆に未知の世界にする幛に激い绕诖感があった。
　「圭子さんっ………」
　「奥さん、これ以上はいけません………」
　胸にF々とした肌の感触がイ上がってきた。
　圭子は下から君代をしっかりと抱きしめ、舌に舌をjませると、eO的に、女
体をなでつけていった。
　君代の舌は首筋を@い、肩から胸に@い降りて、乳首を吸われた。
　「はっ………ん」
　男の力さはないが、真dで包みこまれるような心地良さが@いNってくる。
　乳房をなでつけられ、|の下をくすぐるようにして、剔证诉@っていく。圭子
は幛はと一wに、糸を引いたようなあえぎ声を漏らしAけていた。
　横抱きの、シックスナインの体荬摔胜毪取⒕代は片肢を上げ、股gを圭子の
に押しつけていた。
　「圭子さん、吸って。オ○○コ吸って」
　ひわいな四文字wび出すと、圭子も完全に我を忘れてしまった。
　口に唇を押しつけ、花びらを吸いたて、蜜液をなめ取っていった。
　男のものをAえるのはごくあたりまえだったが、女の部にを伏せることは、
想像したこともなかった。君代の裂は、粘りつく蜜をにじみ出させて息づいて
いる。
　舌先をもぐりこませると、生温かい肉の蠢きがjみついてきた。
　下半身では君代が指を啡毪贰奥深いところをきまわしている。
　「はっ、あ………ん」
　蜜液で鼻の^がテカテカと光った。
　圭子はu骨の丘をペロペロとなめつけながら、尻にまわした手指を、双丘の谷
gにもぐらせた。
　君代の下腹部が一瞬、eれを止め、硬直していった。二つの小山がキュ`ッと
Эsし、指を挟みこむようにR迫してくる。菊の花がしぼみ、花弁を]じていく。
　「いいわっ………圭子さん、もっともっとよくして………」
　君代は指を激しく婴し、子mの奥深くをこねくりまわした。
　シ`ツが乱れ、二人の女の滴らせた蜜が、染みのを作っていく。
　狭い室内は、熟れた女の芳香と、汗にまみれた体臭で蒸せかえるようだ。剔
な指の婴に腰をくねらせていく。乳房が腹部に押しつけられて、肉の歪みをく
り返していった。
　鼻孔から漏れる甘い声が、共Qし、反していく。
　汗ばんだ二つの肉体に、差しは降り注いでいた。
　君代は裸体を起こした。圭子の|に添い寝する形で身体を倒すと、首筋に腕を
jめ、抱きしめてきた。
　乳房と乳房、そして肢をjませ合うと、u骨の丘をぴったりと重ね合わせてい
った。
　二つの肉体はり合わさり、溶けて一つになっていく。妖しい婴がくり返さ
れた。
　「あっ………ん」
　「はあ………ん。ああっ………」
　乱れたの毛が二つのをLして、一つにさせた。
　〈いいわっ。もっとよ、もっとeすって－－〉
　レズビアンの舟槽ぎがくり返されると、圭子は身体がけてしまうのではない
か、と思った。eすられていると、身体の芯から徐々に力がiけていった。
　口の中ではお互いの舌がjまり合い、より甘さをめていた。
　君代の背中にまわしていた腕が弛した。
　やがて圭子は大の字になると何十回目かの幛はを吐き出した。そして一荬
眠りの世界へ引きこまれていった。
　婴なくなった女体をつめ、君代はゆっくりと上半身を倒し、胸の真珠に舌
をくり出し、ベロベロとなめつけていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　夕刻から降りはじめた雨が本降りとなって、雷もQり出した。W光（せんこう）
が射しこみ、室内のを真っ二つに切り裂いた。その直後に地きを想わせるZ
音が追ってきた。
　圭子は枕元のスタンドのスイッチを引いた。目ましrを取り、目の前にか
ざした。
　午前二r十分。
　眠荬悉蓼盲郡やってこない。のどがfいている。
　起き上がると、キッチンへ向かった。
　〈lか！？－－〉
　リビングル`ムから声が漏れてきた。圭子は立ち止まると、ネグリジェの襟を
つかんでしめつけるようにした。
　耳を澄ますと、あえぎ声のようにこえる。^に血がNり、蛹陇激しくなっ
てきた。
　〈まさか！？－－〉
　Yに、妻の君代をもてあそんでいる公太郎の姿が浮かんできた。
　はあっ………ん、いいわ。鼻からiける女の声である。
　足音をして、リビングル`ムに近寄り、恐る恐るいた。
　〈あっ、ポルノビデオ！？－－〉
　テレビの画面では、大股を_いた女が大の字になって喘いでいた。
　「智也さん………」
　眩いたr、雷がQりいた。智也は圭子の姿に荬扭い郡瑜Δ工猡胜った。
　盆の上のグラスにウイスキ`を注ぐと、一荬孙み干した。
　あっ、あっ、あっふ………ん。画面の女のえ声が一段と高くなってきた。男
の手が股gを@い、割れ目の上部を刺激していくと、女は身体を弓なりに反らせ
た。
　gなるポルノビデオ、アダルトビデオではないことが圭子にもはっきりわかっ
た。
　智也は圭子がいているのに全く莞钉い皮い胜った。画面では男の骨った
手のgから、女の谷gがはっきりといていた。
　女は三十四、五の脂ののった水商语Lの感じである。男は筋肉|のチンピラL
だった。
　消し忘れビデオのようであった。あれ以来、公太郎の寝室に足を向けてはいな
かった。そのためにきのSしみを忘れかけていたが、消し忘れビデオを目の前
にして、圭子は盗みのd^をdらせていた。
　~から脂汗がき出してきた。膝が硬直し、痛みさえ感じられてきた。
　女の股gが、男の指の婴で色付き、奥の方で肉の蠢きがいた。粘った肉汁
を滴らせていた。男の後^部で、女の部はLされた。
　その瞬g、女は悲Qに近い叫び声をkし、N氦市丐eすりたてた。
　「あっ！？」
　圭子は口を押えた。眉がり上がり、目がい光を放った。
　智也はジ`パンのファスナ`を下ろし、中からいきり立つたものを引っり出
した。そして手で握りしめ、^の部分がえLれするようにシコシコと摩擦を加
えはじめた。
　〈マスタ`ベ`ション。智也さんがオナニ`をしている！？－－〉
　心が音をたてて血液を送り出していく。圭子は息苦しさをおぼえた。
　I太腿をり合わせると、にじみ出た体汁が、ショ`ツを濡らしていくのが感
じられた。
　テレビ画面をにらみつけている智也の表情が引きつってきた。猛りを握りしめ
た手の上下\婴速くなっていく。
　生温かい臭荬、ガラス酩韦工gから漂い、圭子の鼻孔を刺激していった。
　あああっ………ん。画面の女は四つん@いにされ、背後から男にかれ、の
毛を振り乱していた。
　「うっ………」
　智也の、のどからしぼり出すような声が耳を突き刺した。
　圭子はあぐらの中心をにらみつけた。ペニスを握っていた手の婴が止まり、
白いものが放物を描いてwび出していった。
　圭子の表情から血の荬なくなった。背筋に寒が走り、身体か訾辘膜い皮
まった。
　〈逃げなければ－－〉
　肢が硬直し、キッチンを出るのに一rgも全力疾走したような疲焊肖颏ぼえ
ていた。
　自分の部屋にると、布猡紊悉说工欷长摺ネグリジェに包まれた胸の膨らみ
をeすりたて、ゼイゼイ言いながら股gに指を@わせた。
　押入れから、バイブレ`タ`を取り出すと、ショ`ツを脱ぎ韦啤⒒@の中へ
もぐりこませていった。
　「いいわ。突いて、オ○○コの奥を、ぐちゃぐちゃに突き刺して………」
　後方に手を突き、腰を持ち上げ、eすりたてていくと、奥深いところでイ起
こってきたしびれが、uき状にどんどん冥っていく。
　ガラスを打ちつける雨の音も、耳には入ってこなくなった。
　「チ○○、ちょうだい。lでもいいから、オ○○コの中をかきまわして」
　普通では想像すら出来ない言~が圭子の口からwび出し、我を忘れて糁肖摔胜
た。大の字になると、腹部の薄い肉がブルブルと震えていく。震右簸背骨に
きわたり、圭子は体を弓なりに反り返らせた。
　その瞬g突然ドアが_き、智也が中へ入って来て、圭子を@かせた。
　「やっぱりていたのか………なんとなく菖浃したと思ったが………それで
我慢出来なくなって、バイブレ`タ`使ってなぐさめているのか………」
　圭子は大人のオモチャを股gからiき、ネグリジェの裾を引っり下ろした。
　「出て行ってください。早く出て………」
　「そう冷たくしなくたっていいじやないか。お互いにオ○○コした仲じゃない
か………おれのチ○○でよければ、いつでも相手してやるぞ………」
　智也は入ってくると、膝を崩して座っている圭子の前で仁王立ちになった。ジ
`パンのファスナ`を下ろし、中からぬめったものを引き出そうとする。
　圭子は脚を殴りつけた。その拍子にEっている智也はふらつき、臀部から崩れ
落ち、壁で後^部を打ちつけた。
　「痛いな………」
　上半身を起こした瞬g、圭子の平手がwんだ。
　肉を打つ乾いた音が、室内にいた。
　]を押さえた智也が、眉を吊り上げ、にらみつけてきた。唇の端から、うっす
らと血がじみ出ている。
　「よくもやってくれたな。大切なアソコを使えなくしてろうか、えっ………」
　肩口が押さえられ、婴が封じられた。
　「やめてっ………」
　「うるさいな、静かにしろよ」
　_いていた押し入れの隅に、ストッキングが脱ぎ韦皮椁欷皮い俊Ｖ且菠献悚
それを引き寄せると、圭子をうつぶせにして、後ろ手にしばりつけた。
　「おねがい、やめてっ………」
　口にショ`ツがねじこまれた。体液の臭いで一瞬、^の中がボ`ッとなってし
まった。
　「オ○○コ、s束通り使えなくしてやろうか………へへへっ」
　ネグリジェの裾がめくり上げられ、下腹部が露わにされた。
　「くくくっ………くっ」
　Fの泣き声が圭子の口から漏れると、智也は指先を口にもぐらせ、内奥を
きまわした。内が押しされるようなR迫感をおぼえると、圭子はくねくねと
肉体をくねらせはじめた。
　一旦出て行ったが、すぐにって来た。片手にひげ剃り用のカミソリを持って
いる。一方の手にはウイスキ`のグラスを握りしめていた。
　〈あたしのアソコを、剃るというの－－〉
　圭子は怯えるようにして智也を上げていた。
　圭子を下ろしている充血した目は、加虐的なd^にEい痴れ、らんらんとし
た光を放っていた。
　「女にはアソコのオケケは必要ないな………つるつるの方が男をそそるし色っ
ぽいぞ………」
　圭子の|で蹲踞（そんきょ）の姿荬颏趣辍⒖冥味摔ら粘った唾液を滴らせた。
赤い舌先を伸ばし、ベロリとなめ取っていく。
　圭子の身体が上向きになった。下半身が肌寒さにuわれてきた。
　「くくっ………くっ………ん」
　腰をeすると、男の手が腹部を押さえつけてきた。
　「婴と付くぞ。オ○○コの花びらがチョン切れてしまうぞ」
　肉の襞がつままれ、引っられると、圭子は婴を止めた。
　これ以上抵抗しても、むだだと思った。逆に狼を怒らせるだけだった。
　いまは少しでも相手に逆らわないようにすることが、先Qであった。圭子の
裂は、粘液でぐっしょりになっている。しめった生温かい臭荬、を火照らせ
ていく。
　「そうそう、静かにしていれば、まだまだオ○○コは使えるぞ………」
　指先が谷gを露わにしていく。ピンクの肉襞の奥に、小さなうっ血点がえL
れしている。
　智也はヘアの上をゆっくりとなでつけていく。圭子はじっと目を]じて神Uを

股に集中させた。u骨に毛のザラ付きがかすかに护铯盲皮ると、下半身にし
びれが起こってきた。
　〈あっ！？－－〉
　冷たいものがすべったように感じられた。
　下半身を寒けがuった。またカミソリの刃が、太腿の付け根に@った。
　I肢が突っり、下腹部が持ち上がった。智也の体重がかかり、押しされて
いく。
　「付くって言ってるだろ………お豆ちゃん、剃り取っちゃうぞ」
　〈ああ、やめてっ－－〉
　今度は下から上へ向かってカミソリが@って行く。智也は幛ね孪を吹き欷
た。剃り取られた毛がフワリ、と舞って、シ`ツの上に落ちていった。
　ジャリ、ジャリ。左右にも刃は婴い俊Ｌ腿の付け根にむず痒いしびれがイ
起こってきた。
　「おっ………オ○○コからおつゆが出て来たぞ」
　智也が言った通り、刃が婴たびにその部分がしびれ、心地よい莩证沥摔胜
てきた。口の奥深いところで泉がイはじめていた。
　智也はアヌスのあたりまで露わにし、カミソリをあてた。
　「うっ………ん、いい手触りだ。まるで赤ン坊の肌に触れているみたいだ」
　智也の目は、一点に集中した。そこはn白く、F光りする肉の谷gそのものだっ
た。その中心に淫らな花@があるとは、外では想像もつかないほど、美しくな
だらかな丘であった。
　R台の上の手Rを使って、圭子にもえるようにかざしていく。
　「ほら、きれいになったろ………オ○○コは、本来、こんなに美しいものだよ」
　圭子は目を_けた。
　〈あっ！？　毛が、毛がなくなってしまった！！〉
　Rの中には性器がくっきりと映っていた。左右から肉の丘が盛り上がり、中央
で内部にもぐりこんでいる。
　谷gのカバ`、肉の襞が常に赤い。不菸钉省⒀の滴っている肉の破片のよ
うに圭子の目を射iいてきた。
　「自分のオ○○コ、て感じるだろう………」
　の毛をわしづかみにされ、上体を持ち上げられた。
　智也はがっていたバイブレ`タ`を取り上げ、スイッチを入れた。
　くねくねと妖しく婴はじめると、圭子のに押しつけ、唇のgにねじこんだ。
　「げえっ………」
　ショ`まえのオ○○コの中に入るんだぞ」
　命じられるままに、圭子は男根をなめつけた。
　毛の剃り取られた性器の中へ、バイブレ`タ`が啡毪丹欷皮い、と思った
だけで、圭子は背筋にゾクゾクとしたものをおぼえていた。
　「そうだ。ここは口って言うものな………口だったらtをTってやらなければ
ならないな。女だから、化をしてやらなくちゃならない………」
　智也はバイブレ`タ`のスイッチを切り、R台の引き出しから、口tを取り出
した。
　「やめてっ………浃胜长趣筏胜い恰……」
　に打ちつける雨の音と、雷のZ音で叫びはき消されてしまう。
　ネグリジェがまくり上げられ、圭子のをおおった。首から下がw光灯の光に
照らし出され部が露になった。智也が手にしたリップスティックが裂をすべっ
た。
　「莩证いな………血が滴っているみたいで………へへへっ」
　谷gが_かれ、tがTられていく。
　「あっ………ん。はっふっ………ん」
　圭子は被虐的な快感にEってしまった。口tのぬるりとした感触が下腹部に@
うたび、身体が切り刻まれ、内がえぐり出されるように感じていた。
　〈おなかの中のものが全部出ちゃう－－〉
　そうすると、何もかも忘れて、ぐっすりと眠れる。ふと、そうも思っていた。
　白い肌に、真tの、柿のNを想わせる谷g。それは淫靡な光景だった。人gと
しての理性は吹きwび、地zの快Sを味わわせるに十二分な眺めだった。
　智也は口tを乳房にもTりつけた。白い肌が切り裂かれ、血が流れ出たように
える。
　「ああっ………」
　リップスティックをベトベトとTりたてられていった。
　身体が血だらけになってしまった。シ`ツにも真tのは走っていく。
　智也は膝立ての格好で圭子の裸身を追いながら、ジ`パンの中からいきり立っ
たものをつかみ出し、激しく表面をこすりつけていった。
　圭子のしばりつけられた手首の骨が、み音をkした。苦痛に歪んだが上向
いた。半_きの口から白いnがき、のh吠えがwび出してきた。
　智也が口tを投げ出し、股gにI手をあてて、上半身を反り返らせた。その瞬
g、手の中からwび出したペニスの先端がパックリと口を_けると幛湟氦颏
とばしらせた。
　放物を描き、圭子の口Sを濡らし、乳房の谷gに降りかかっていった。
　口tの真tのを、粘ったものがおおいLしていくのが、R台に映り、圭子の
目にwびこんできた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　道路の|にクリ`ム色のカロ`ラが停まっていた。\席のから和人の手が
き、圭子を招くようにeれている。
　「待った？」
　「いま来たところだ」
　圭子は助手席に腰を下ろすと、チラリと和人をつめ、笑みを浮べた。肩口に
手を回し、唇を重ねる。やっともらえた半日休暇であった。
　フロントのrは午後一r。明朝までにればいい。rgはたっぷりとあった。
　「さて、どこへ行くか？」
　「どこでもいいわ。思い切りhくへ行きたいわね」
　圭子はワンピ`スにジャケット姿だった。シ`トベルトが胸の谷gを押さえ、
乳房の膨らみを{していた。
　大通りに出ると、群の中に入った。
　ここ数日g、圭子にとっては屈折したvSがAいていた。君代にはレズビアン
の味を教えられ、あげくの果てに、放息子の智也に犯され、毛を剃り取られ
てしまった。
　そのためショ`ツに包まれていても、股gはス`ス`していた。
　は右に急カ`ブを切ると、高速道路にwびこんだ。
　和人が何Iへ行こうとしているのか、圭子はねなかった。いやねる莩证
はまったくなかった。
　何Iでもいい。|京をxれて、少しでもhくへ行きたいだけだった。
　フロントガラスの向こうには青空が冥り、真dのようなが浮かんでいた。
　「ああ、ひさしぶりだわ。のんびり出来るの………あれからもう一年Uつのね。
忙しい叭栅坤盲郡铩
　「兄Fのことは、もう忘れたら………」
　「そうね。この前も和人さんにしかられたわね………」
　和人の肩口にを寄せていると、眠荬漂ってくる。が重くなり、身体から
力がiけていく感じだった。
　は一段とスピ`ドをあげた。前方のに追いつき、追い越しに入ってい
く。警螗隶悭ぅ啶Qった。
　左にがeれ、また走行を疾（はし）りはじめた。
　和人が腕を伸ばしてきた。ワンピ`スの布地越しに、太腿のあたりをなでつけ
るようにしていく。
　圭子は目を]じたまま、和人の手の婴を心地よく感じていた。
　内股の筋肉に小刻みなしびれが走りはじめた。ワギナの奥の方で、肉の蠢きが
起こってくる。
　スカ`トの裾が持ち上げられ、直接和人の手指が巧みに侵入し、ショ`ツの上
から擦り上げる。
　和人は正面をにらみつけていたが、思いは指先に集中しているようだった。目
尻を吊り上げ、]を引きつらせて、片手でハンドルを握りしめている。
　「ふうっ………ん」
　圭子はため息混じりの幛はを吐き出した。I手で和人を制した。
　「だめよ………その荬摔胜盲沥悚Δ袱悚胜い韦琛……」
　目をめ、ウィンクを送ると、和人の手をハンドルにした。
　「圭子さんっ………」
　「えっ、何っ？」
　手首がつかまれ、和人のズボンの中心へ押しつけられた。
　布地を通して、欲望が勃起しているのが、はっきりと感じられた。あわてて手
を引こうとすると、和人はよりく押しつけていく。
　「な、mむよ………」
　「だって、ここでは………」
　和人の表情は引きつっている。フェラチオを求めていることは、圭子にはわか
っていた。
　「Xく、Xくめてくれよ。ホテルまでもちそうもないんだよ」
　「でも、こんなところで………」
　のスピ`ドにEっていた。欲情が高められ、口の中もfいてきた。
　あたしだって、和人さんのものを、思い切りおなかの中にГ幛郡い铯琛￥扦狻
ここはの中よ。そんなこと出来っこないわよ。
　「な、早く………」
　和人は自分でファスナ`を下げ、硬くなった肉Kを取り出した。圭子は促され
るままに、ゆっくりと上半身を倒した。上目遣いに和人を上げると、彼は正面
をにらみつけている。
　が追い越しに入った。和人のアクセルを踏みこむ脚が、まっすぐに伸び
ていく。
　警螗隶悭ぅ啶Qりき、耳の底に反する。猛り狂った肉棒のい悉充血
し、粘ったものをにじみ出させていた。
　「うっ………」
　舌先でペロリ、となめつけると、和人の腰が前に突き出されてきた。
　透明な男の蜜をなめ取った。甘酸っぱい臭いが、口の中に冥った。
　〈フェラチオもしたい。オ○○コいっぱいしたい－－〉
　祈るような莩证沥摔胜盲皮た。片手でしっかりと握りしめ、w^部を剔证
なめつけていった。
　ショ`ツの中では、男を求めて、口がブルブルと震えている。蜜を滴らせて、
花びらを粘りつかせていく。太腿の付け根には、むず痒いしびれがイ起こって
きた。
　口に含んだ^部を、荬い瑜吸い上げると、ズルッ、ズルッ、と粘ったもの
が糸を引いて染み出してきた。
　「いい莩证沥坤琛……」
　はLを切り裂いて疾っていく。警螗隶悭ぅ啶内の栅盲靠荬蛘黏铯护
いる。
　和人の手が、圭子の後^部をなでつけ、の毛をきまわした。
　〈イッて。和人さん、イッて－－〉
　舌先で口をなでていくと、和人の下腹部が、ピクリッ、と震えた。また少し、
腰が前方へ突き出されていく。
　「ああっ………ん」
　圭子は息苦しさをおぼえて、いきり立ったものを口から出した。
　「もう我慢できない。mむから上からまたいで、ここではめてくれ………」
　「えっ、上からって、そんなのだめよ。事故起こしちゃうよ」
　「大丈夫だよ。早く脱いで、またいでくれよ。うっ………」
　左右にがeれ、走行に入った。スピ`ドが百三十キロから九十キロ台に
下がっていく。
　和人の手がワンピ`スの裾を持ち上げ、太腿を荒々しくこすりつけ、圭子をう
ながした。
　圭子は和人に背中をせるようにして、パンティストッキングと、ショ`ツを
下腹部から下ろし、足首からiき取った。媚びるようにして、流し目を送ると、
和人は目をめて、笑みを返してきた。
　圭子は左肢を伸ばし、和人の脚をまたぐと肩口にを\せて、シ`トごと、抱
きしめるようにする。
　正座位の湫韦扦る。
　和人の腕が|から伸びてペニスに添えられ、ワギナに当てがわれると、一荬
引き裂かれ、ぬるりとしたものが腹部の奥へ深々と啡毪丹欷皮い盲俊
　「ああっ………ん、和人さん」
　突っ疾っているの中での抱き合う形での交合。d^は最高潮に押し上げられ
ていく。
　圭子は和人の肩にを押しつけ、思いをペニスとワギナの接合点に集中してい
った。後方から近づいてきた真tのが、急ハンドルを切り、クラクションをQ
らして|を疾って行った。
　またが追い迫ってきた。圭子は\席をにらみつけた。男が\している
のOに座っている女のサングラスが、キラキラと反射した。後方のも常を察
したのか、追い越しにwび出し、|にぴったりとくっついた。
　女が目を_いて、口Sに手をあてた。@情の表情を浮かべたr、クラクショ
ンをQらしてhざかり、箱のように小さくなっていく。
　「和人さん………うっ………ん」
　「圭子さん、イクッ………」
　「いいわっ、イッて。思い切りぶちこんで」
　圭子は男の耳\を吸った。そして荒々しく幛はを吹きつけていった。
　和人のハンドルを握る手が硬直し、腕が圭子の|腹をR迫していく。
　「うっ………」
　「はあっ………ん」
　二人の叫びが内にくと、圭子は上体を反らせ、胸をよりく、男の上半身
に押しつけていった。
　ワギナの括s筋が引きつった。
　ペニスを力な力でしめつけていくと、口が_き、煮えたぎった湟氦、女
の花@の奥に射ち出されはじめた。
　「はうっ………ん」
　鼻から声がiけ、圭子の界が霞がかってきた。
　腰から下が麻wし、重苦しくなってきたと思ったr、粘ったものがペニスを
わって、染み出てきた。すぐにそばにあったティッシュを取り、股gに挟んだ。
　〈ふふっ、和人さん、毛がなくなったことにまったく荬扭なかったわ－－〉
　この後、何Iかのホテルで幛rgをすごすことになる。そのrには和人は不
毛の股gをてびっくりするだろう。その@いたを想像すると、圭子はちょっ
ぴりおかしさをおぼえた。
　「元荬胜なったもの、ズボンにしまいなさいよ」
　和人の股gにを走らせると、圭子は含み笑いを漏らしていた。


第５章　奥のもっと奥

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　和人は圭子のI足を左右に_くと、そのgに腹@いになって、o毛の女をに
らみつけた。
　「だから、和人さんをびっくりさせてやろうと思って………どう、やっぱり毛
がないと浃しらね。さっぱりした感じで、莩证沥いい铯琛……」
　R鹿息子の智也に犯され、もてあそばれたP句に、毛を剃られたなんて、
せなかった。
　ホテルに入る寸前までは、和人のびっくりするを想像し、莩证沥颏铯わく
させていたものの、られた瞬gに考えは浃铯盲皮筏蓼盲俊
　主人と息子に犯され、その上に主Dにまでレズられてしまったと护à郡椤⒑
人は卒倒しかねない。おそらく本家に怒Qりこみ、その末に自分をX蔑（けい
べつ）し、hざかっていくことはわかりきっていた。
　いまはまだ和人に韦皮椁欷郡ない。そのためにはaっているしか方法はなか
った。仕方なく、圭子は和人をびっくりさせるために剃った、とおどけてみせた。
　智也にする怒りがイ起こってきた。
　「どうしたの………」
　和人はいぶかしんでいた。
　「何か思いんでいる感じだよ………」
　「だって、和人さんをおどろかそうって考えていたけど、やっぱり浃坤胜っ
て思って」
　「びっくりしちゃったよ。あるものがないってのも、奇妙なものだよ」
　和人は目の前に迫っている裂をペニスで擦り上げながら、指で谷gを_き、
鞘から小さな肉の豆をえぐり出すようにしていく。
　倚亭违佶氓嗓紊悉坤盲俊Ｌ炀にはシャンデリアがxき、壁面はRりになっ
ていた。
　「ああっ………ん。感じるわ………」
　クリトリスの先端から流が走り、腹部で疼きがイい皮た。
　いまはo毛にされた怒りを忘れて、和人との大切なrgを、思い切りSしまな
くてはならない。そのためには演技でもなんでもいい。淫らになってみたい。
　圭子は大胆な鼻声をkし、裸体をくねらせた。
　智也に毛の生えていない裂をねぶられていると思うと、ムラムラとするよう
な、幛に激いdってきた。
　和人もo毛のデルタ地・蛞て、かなりのd^状Bにっていた。
　生温かく荒い息を、白い谷gに吹きつけながら、硬く尖らせた舌先をくり出し、
剔证摔胜峄丐埂９缱婴虾腿摔紊啶敏感な部分に触れる度に身をくねらせていっ
た。褐色の尻がそのたびにキュッと引きつっていく。
　「和人さん、して。淫らなことして。uずかしいことしてよ………ねえ………
ん」
　「uずかしいこと？」
　「そうよ………いやらしいことしてっ」
　「いやらしいことって」
　「何でもいいの、いやらしいこと………メチャメチャにして」
　サイドテ`ブルの上の袋に和人のが走った。先ほど食事をした後、コンビ
ニエンスに寄り、Iってきたおつまみ程度のものが入っていた。
　「ようし、本当にいいんだな………いやらしいことして」
　「いいわ、して、して、思いきり、uずかしくして………ん」
　圭子は和人のを股gに挟みつけると、Tいこむように身体をeすり、弓なり
にさせた。鼻先が谷gにこすりつけられると幛い踏幛辘粘りつきテカテカと光
った。
　和人は裸体を起こし、袋からソ`セ`ジを取り出し、自分の目の前にかざし、
薄皮のついたまま、ペロペロとなめつけた。
　「あっ………それを！？」
　「そう………圭子さんがいいって言うから」
　〈ソ`セ`ジを、あたしのアソコに罚àぃ─欷毪盲皮いΔ危－〉
　栅螭捞疑の太い棒。目にwびこんできた瞬g、割れ目のgから溢れさせてし
まった。太腿の付け根にも、痒れが起こってきた。
　和人は圭子を刺激するように、ソ`セ`ジの薄皮をゆっくりとむき取り、また
ペロペロとなめつけていく。
　「ぬるぬるして、莩证いぞ」
　「ああっ、和人さん」
　薄皮のなくなったソ`セ`ジはxきを失い、腐った肉片を思わせた。
　淫唇が割られ、真tの真dのような壁がいた。冷たい肉棒の感触が、クリト
リスを中心に冥って行く。ワギナを冥菠胜ら、ソ`セ`ジの肉が崩れないよ
うに、ゆっくりと口にねじこんでいく。唇が一wになって、膣内部にもぐり
こんでいった。
　「ああっ………ん。もうっ」
　ワギナがЭsし、ソ`セ`ジを押し出そうとする。和人が押しすと、三分の
二を残して、ねじ切られた。
　和人は手の平で、圭子の股gをもみこんでいった。切れた三分の二の肉片を口
に含み、かみくだくと、口移しに圭子の口中へ落としこんだ。
　ぬるぬるしたものが口の中に入ってくると圭子はカ`ッとなってしまった。上
の口と下の口に同rにソ`セ`ジが入っている。カ`ッとなって、身体が溶けて
しまいそうだった。
　腹部の中は、ソ`セ`ジの脂で、ぬるぬるとしていた。肉片がこねられ、トロ
リとしたものに浃铯盲皮い。蜜液が混ざり合い、ゼリ`状になっていく感じだ
った。
　〈莩证い。でも、でも、もっと莩证くして－－〉
　内iと肉片が溶け合い、粘液となって股gから流れ出していくような不菸钉
感じに、圭子は嬲られる女の快感をおぼえていた。犯され、もてあそばれる被虐
的な喜びに、身を委ねた。Rしされた肉片をき出し、つまんだものを口に含
んだ。
　〈和人さんもあたしと一wに浃摔胜盲皮筏蓼盲郡韦坤铮－〉
　目を]じていても和人が口をもぐもぐとさせている姿がのYに浮かんでくる。
　「はあっ………ん。ふっ………」
　またき出されてグチャグチャになった肉片の脂のぬめりが会からアヌスに
すべっていく。
　「ほら、圭子さんのおつゆがベットリと染みこんでいるぞ………」
　唇のgにTりこめられるように肉片がねじこまれると、圭子の舌がそれを受け
止め、中へ引っりこんだ。
　「いやっ………ん。そんなことして………」
　nにjみついてくるドロリとしたものを、圭子は一荬孙み下した。
　和人はまた指をもぐらせ、きまわし、出てきたものをすくい取り、口に含ん
でいく。
　直接谷gに口を付け、淫唇となっている花びらを吸い上げると、ズルズル音を
立てた。
　「ベトベトになってしまったぞ。きっと兄Fの奴、こんな圭子さんをたら、
びっくりするだろうな。毛のないオ○○コがこんなに濡れてしまって………」
　また内iが引っられた。圭子の裸体が持ち上げられ、抱き抱えられた。男を
TうようにI腕を宙に泳がせると、シ`ツの上にドサリッと落としていった。
　和人が|に横になり、背後から抱きしめ、胸の膨らみをもみこみ、真珠をが
していく。腰を反り返らせ、勃起した男を、尻の谷gにすべらすようにしてきた。
　菊のTにペニスの先端があたった瞬g、括s筋が燃え上がるように幛なり、
痛みを伴ってЭsしていった。
　「そこは………ああっ………ん」
　本公太郎に先日犯された部分は、ようやくもいえたようだった。
　「後ろがほしい。圭子さんの後ろの穴が」
　「そんなAいわよ………」
　「Aくなんてないよ………圭子さんの身体だったらみんなきれいだよ」
　「あふっ………ん」
　臀部に小刻みなしびれがイい皮る。双丘のはざgがどんどんと燃え上がって
きた。
　ワギナからも、アナルセックスをうながすかのごとく、蜜液がにしみ出て、谷
gを濡らしていく。
　「うっ………ぐえっ」
　激痛が走った。背筋をしびれが走りiけ、^がボ`ッとなった。
　肉がねじこまれ、太い男のものは女の後唇のgにもぐりこんでいった。
　「圭子さんっ………うっ………」
　抱きしめる和人の腕に力が入り背中と胸板がぴったりとり付いた。
　「うううっ………ぐっ………えっ」
　圭子は裸体をeすった。cにR迫が感じられてくると、乳房をもみこんでいた
男の手の上に自分の手を重ね、I肢をくの字に曲げ、Nりつめていく。上体をx
し、肢脚をjめ合うようにして伸ばしていくと、接点から快感の波が冥ってい
く。
　「いいっ………はっ………ふ………ん」
　和人は手で圭子のt味を浮かべてきた肩口をつかむと、体を入れQえ、後背位
のB荬摔胜盲俊￥浃て口から子mに向かって幛湟氦打ち出され、心地よ
いしびれが、圭子の身体を包みはじめた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　午前一r二十分。住宅街はブル`のに包まれ、Lもまったくなく、訾辘膜
たように静まり返っていた。
　「ああ、もうeれるrgか………」
　和人は小さな公@の|にを止めた。シ`トベルトをはずし、上半身を圭子に
おおいかぶせてきた。
　「和人さんっ………」
　唇がjみ合うと、圭子は粘った唾液を思いきり吸った。
　和人の手がスカ`トの下にもぐりこみ、荒々しく太腿を@いはじめると、圭子
は尿意をおぼえた。
　〈オンッコして、それからもう一度、Xく抱いてほしいわ、指でイカせて－－〉
　「ねえ、待って、オシッコしたくなっちゃった………」
　「でも、ここでは出来ないぞ………」
　「でも………うっ………」
　和人の指はショ`ツ越しに感じやすいところをなでつけてきた。
　「よし、おれも付いて行こう………」
　「でも、中まではだめよ」
　「てみたいな、圭子さんがオシッコするところを………」
　「だめよ………」
　圭子は股gから和人の手をiき出すと、シ`トベルトをはずし、ドアを_けた。
降りたつと、夜荬火照った肌に冷たく感じられてきた。
　「ああ、疲れた」
　和人も外に出ると、大きく伸びをする。
　圭子の後を追う感じで二人はトイレに向かった。
　和人が步いてくる菖浃虮持肖烁肖袱胜らコンクリ`トの内趣厝毪盲菩肖盲俊
　ショ`ツを下ろし、蹲踞の姿荬摔胜盲郡、和人の足音はこえない。おそら
く、ブランコにでも\って待っているのだろう、と思い放尿をはじめた。
　ドキリッ、と身体がった。上空から突き刺すようなを感じて上げた
圭子の表情が、一瞬にして血の荬蚴Гぁみにくく引きつった。
　叫ぼうにも、まったく声が出なかった。何かがwび降りたように思ったr、男
の声が耳底を射iいてきた。
　「静かにしろ、声を出したらすぞ………」
　ストッキングをかぶっていて、歪んだがにらみつけてきた。鼻の穴がに
大きくなっており、口のまわりがベトついている。最初から狙われていたのだと
推すれば、そうも思えた。身L一メ`トル六十二、三の、少し腹の突き出た男
のようであった。ジ`パンにジャケット姿である。
　「狙っていた@物がおえになったので………」
　「いやあっ………」
　首に男の手が欷った。のどをぐいぐいとしめつけてくる。男の湫韦筏款
が、ボ`ッと霞がかっていった。
　〈早く和人さんを呼ばなければ－－〉
　薄れていく意Rの中で、圭子は叫んでいたつもりだったが、声は口からwび出
していかなかった。
　男の手がんだ。圭子はゼイゼイと荒い息を吐き出していった。
　「ちょっとだけ、目をつぶってもらえばいいんだから………」
　男はあごに手を欷薄⒐缱婴晤を持ち上げると、一方の手で、胸をつかんだ。
布地越しに指先を肖い长蓼护毪瑜Δ摔筏皮猡撙长螭扦る。
　「お`い、圭子さん、まだなの………」
　和人の声がコンクリ`トの狭い室内にきわたった。
　男が一瞬身体を硬直させ、また首筋にI手をまわしてきた。ストッキングの奥
の目がギラリと光った。
　「和人さん、少しrgが欷りそうなの。の中で待っていて………」
　足音が近づいてきた。ドアの向こう趣肆った菖浃あった。
　「待ちきれないよ………」
　ドアがノックされると、男の手がぐいっと圭子のい首をしめつけていく。
　「だめっ、出なくなっちゃうわ………」
　「大さい方？」
　「そんなこと言わせないで………」
　声が震えているのがわかった。膝^がこすれ合い、痛みすら感じられてきた。
　〈和人さん、助けて、おねがい、莞钉い啤
　祈る莩证沥坤盲俊Ｄ肖ドアを背にしているので、Iを_けることが出来ない。
　振り向かなければ、どうしようもなかった。
　「仕方ない………じゃあ、早くしてくれよ」
　和人はもう一度、ドアをノックしてから出て行った。ストッキングの男は、ス
カ`トの中の裂へ指をもぐりこませてきた。内奥を突き上げ、荒々しくきま
わした。
　圭子は上体を前のめりにして、コンクリ`ト壁に手を突いた。~がゴツンッ、
と音をkすると、口の端から唾液を流した。糸を引いてあごをすべり落ちた唾液
配がしたと思ったr、指が引きiかれ、代わりに生温か
いものがもぐりこんできた。
　露わになった女の尻を抱きしめながら、男は猛烈な荬い怯望を押しつけてき
た。
　〈助けてっ。ああ、和人さん早く助けて〉
　男が腰を反らせるたびに、~がこすられ、うっすらとにじんできた。圭子
の目には便器の中に浮いているペ`パ`が映っていた。
　「う！？　おまえ」
　男は初めて圭子の股gに茂みがないのに荬扭い郡椁筏、前にまわした手で、
女の丘をなでつけた。
　「うっ………はあっ」
　犯されてるのを通り越して、身体の自由をZわれ、Δ丹欷皮い搿
　声を出せば助かるのに、どうして叫ばないの。早く大声を出しなさいよ。
　もう一人の自分が、そう叫んでいた。
　何故だろう。何故あたしは叫ばないのだろう。いま叫べば、男はo防渥B、
逃げ出すことも可能ではないだろうか？
　「いいしまり具合だぜ………イキそうだっ」
　男の指が、女の芽をこすりつけてきた。
　「うっ………」
　圭子は一荬艘uいかかってきたマゾ的なd^に包まれ、我を忘れてしまった。
　やがてペニスがピクンピクンと跳ねながら打ち出しを始めた。
　暴hにuわれ、犯されてしまった事gは恐ろしい出来事であったが、その後に
イ起こってきた肉の摩擦感は、Qして不快なものでなかった。
　トイレの中で放尿中に犯された、という事gだけでも、圭子はNりつめてしま
っていた。しかも欲情に任せるままの猛り狂ったものを、前铯猡胜啡毪筏皮
た。まるで圭子を人形のようにQって、欲望を吐き出してしまった。
　「く思うなよ………おまえの\がかっただけだ。それに、考えてみれば、
ここは公\便所だよな」
　男は排出をKえると、ペニスをズボンに押しこみ、ドアを_けると出て行った。
　〈あたしは公\便所！？－－〉
　そうかもしれない。公太郎、智也、そしてその友、その上にδА
　〈それに和人さん－－〉
　圭子はI吐した。ドロリとした体液が裂から流れ出し、大腿部を护盲俊Ｔ
度和人の呼ぶ声がいてきたr、圭子はペ`パ`を股gにあて、荬い瑜ショ`
ツを引き上げた。
　ドアがノックされると、あわてて水を流して乱れたをなでつけた。
　「どうしたんだい、一体？」
　「ううん、ちょっと………」
　「はじまったのか？」
　「ううんっ………」
　「~どうしたんだい？」
　「和人さんがあまり大きな声で呼ぶんで、びっくりして、^打っちゃったの…
……」
　そう言ったr、男の吐き出していったドロリとしたものが、ペ`パ`を濡らし、
ショ`ツに染みていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　Y手にまわり、偈挚冥捂Iを_けて中に入った。
　家の中の空荬婴こともなく、静まり返っていた。
　圭子は足音をして、自分の部屋に入った。タンスから着替えを取り出し、ふ
たたび部屋を出ると、シャワ`を浴びに行った。ボディシャンプ`を全身にTり
たくり、男の体臭を拭い去るためにこすりつけていった。
　ノズルを口に押しつけ、肉奥に指を啡毪贰⒅肖韦猡韦き出していく。薄
皮に爪を立て、剥くようにしてクリトリスを刺激しながら、洗い流して行く。
　「ちくしょう、あの男………」
　いまこうして犯された残液をき出しているにもかかわらず、肉体が感じはじ
めているのがもどかしい莘证坤盲俊
　乳首をつまんで、Xく引っり上げてみると、上半身もカ`ッと幛なってく
る。
　「ああ、身体が浃摔胜辘饯Δ坤铩￥嗓Δ筏郡椁いい巍……」
　シャワ`が莸・て氦蛞っり出してきた。
　タオルで全身を拭い、脱衣所のR台の前に立った。丸味を持って形良く引きし
まった上半身が向こう趣擞长盲皮い搿
　〈少しlせたのかしら－－〉
　自己嫌にり、自分自身をなじった。妙に白味がし、脂分を失ってカサつ
いているようにもえた。
　「スケベなことばかり考えるからよ」
　Δ丹欷皮い毪摔猡かわらず、その荬摔胜盲皮筏蓼盲俊８肖袱胜い瑜Δ摔取
思いを他に向けようとすればするほど、粘膜の摩擦感は敏感になっていく。
　〈女盛りかしら－－〉
　そうも思ってはみるが、それ以上に身体に湔{をきたしてしまったのではない
か、と思えた。
　乳房を下からすくい上げてみた。りがあり、肉の歪みも起こることなく、
んでいた。
　「ふふっ………」
　ひとりでに笑い声が漏れた。公太郎、智也、そしてδ小￥撙螭簸韦瑜Δ
思えてきた。
　〈簸胜椤どんどん犯されてみたい－－〉
　g害がなければ、思い切って肉欲に身をのたうちまわらせてみたい。雌になっ
て赤裸々に本能に身を委ねてみたら、どんなにすばらしいことだろうか。
　足Sの脱衣\には脱ぎ韦皮骏伐绌`ツがある。布の合わせ目にベットリと染み
のが付ている。男の放ったものであった。
　圭子は指先でつまみ、目の前にかざしてみた。鼻を近付けると、ムッとするよ
うな雄の臭いがする。それを袋に入れ、ぐちゃぐちゃにもみこみ、足で踏みつ
けた。
　ネクリジェに着替えると、浴室を出て、キッチン|のゴミ箱にショ`ツの入っ
た袋を投げこんだ。
　部屋にって、布猡紊悉酥を投げ出して座り、草に火を点けた。
　紫を吹き出したr、切りQえてあったがQった。
　反射的に枕元の目ましrをた。二r五十分を示していた。
　〈和人さん、ったのかしら－－〉
　先程、Δ朔袱丹欷酷帷⒑腿摔宪の中で圭子を求めてきた。
　しかしすでに膣内部は知らぬ男の体液で一杯になっていた。
　トイレで犯されたことはLさなければならなかった。知られてしまえば、もう
二度と和人とは会えなくなってしまう。
　首筋に腕がまわされてきたr、和人の手を~に股gに触れさせてはならない
と、圭子は自分自身にく言い含めていた。
　そのために、とっさの判断でファスナ`を下ろし、和人の逸物を引っり出し
て、口にAえ、舌先を婴していた。
　とにかく、和人の欲望をめること。必死の思いだった。きゅうくつなズボン
の合わせ目に手を押しこみ、しわまみれの袋も剔证摔猡撙郡啤⒏钉备を指で刺
激した。やがて打ち出されてきた湟氦稀⑺嵛钉馊酩、粘りも少なかった。それ
を、圭子は最後の一滴まで、チュッチュッと音をたてて吸い、みこんでいった。
　の相手は、何も答えない。
　「もしもし………どちらさまですか？」
　草を灰皿に置いた。立ちNってくるをつめていると、眠荬uってくる。
　「もしもし………」
　送受器をそうと思ったr、低い男の声が流れてきた。
　〈あっ、またあの男（こ）！？－－〉
　数日前のテレホンセックスの相手をした少年の声であった。どうして番号
がわかったのだろうか？　おそらくメモでもしていたのだろう、と思った。
　「おさん………」
　「そうよ。また今夜も眠れないの？」
　「ううん、ちがうよ………」
　衣ずれの音がこえてきたように思った。
　「じゃあ、またあたしとあそぶつもり。今夜は疲れているからだめよ………そ
れにもうまもなく夜明けじゃないのよ」
　「だから、ちがうってば………」
　圭子は苛々して来た。
　「待ってよ。おさんにお礼が言いたかったんだよ………」
　「お礼って、何の？」
　「おれの相手が出来たんだよ。オ○○コしてくれる相手が………」
　意外なk言に好奇心を感じた。
　「そりゃあ、おめでとう。よかったじゃないの………で相手はどんな人？」
　「それが………おさん、近H相Δ盲浦っている？」
　「えっ、近H相Δ盲啤あなたまさか！？」
　母Hと、という言~がwび出しそうになって、圭子は送口を押えた。
　「gはそうなんだよ………でも、スキンかぶせればvSないよ………おれのク
ラスの奴でもY、Fや妹とやっているらしいんだ………」
　「待って、Fや妹って、あなたは！？」
　母Hだと思っていたのがと妹だとわかって、圭子はカッ`となってしまった。
　「妹の奴だよ。ほら、いまここにいるんだよ。これからするんだおれたち……
…」
　「あなた受Y生なんでしょう。勉もしないで妹と………」
　恐ろしいことだった。血のがった者同士、しかも兄と妹が肉体的な男女vS
をYぶなんてeの世界の出来事だと、ずっと考えていたことだった。
　禁断のgの味を知った兄と妹。
　そんなやらせめいたL刊Iの出しがeに浮かんだ。
　「大丈夫だって言ったろう。スキン使えば………」
　「妹さんは何年生なの？」
　「中学二年生だよ。おれにきのうの夜、I女をくれたんだよ」
　いやっ………ん、お兄ちゃん。そう受け取れる甘ったるい声が流れてきた。
　〈まさか二人は裸で－－〉
　「あなた、自分のやっていること、どう考えているの」
　「eに………浃逝より妹の方がよっぽどいいよ………なっ………」
　妹に手を出したらしく、また、いやっ………ん、と言う鼻声が漏れてこえて
きた。
　「妹さん出して………」
　近H相ΑＫ奈淖证^の中でぐるぐる回している。蛹陇激しくなり、息苦
しささええた。
　「もしもし………どう言うことになるのかわかっているの？　恐ろしいことな
のよ。兄妹でセックスするっていうことは」
　「おさん、考え方が古いよ。いまはそんなことvSないのよ。スキン使えば、
子供は出来ないんだから。それにイヤな奴に犯られるより、好きな人にあげたほ
うがいいでしょう………あたし、お兄ちゃん、大好きなんだもの」
　_かに妹の言う通りかもしれない。自分のように、δГ朔袱丹欷毪瑜辍⒋
好きな人に身を投げ出すほうがいい。
　でも、兄と妹では！？　圭子はどうしても二人におめでとう、と言う荬摔悉
れなかった。
　「だめっ、お兄ちゃん………」
　「いいっ、~に避妊するのよ。g`っても赤ちゃんなんか作っちゃだめよ…
……」
　圭子はの向こうに怒Qるように言った。
　「あうっ………ん。お兄ちゃん、そんなことしたら、uずかしい。あっ、股が
裂けちゃう………ん」
　圭子のYに、まだ十二分に幼さを残した少年と少女の裸体が浮かんできた。
たこともない二人。霞がかった向こう趣恕シルエットのようにえてきた。
　「ねえ、真面目にいてよ………」
　「だめ………いやっ、お兄ちゃん………」
　Xい音がした。ベッドか布猡紊悉怂褪芷鳏投げ出されたらしい。
　圭子は腹立たしい莩证沥坤盲俊Ｏ嗍证尉鏊でもわかれば、いますぐにでも
走っていき、殴りつけてやりたい。
　「もうやめなさい」
　叫び声の大きさに、圭子は一瞬、身体をビクリと震わせ、硬直していた。
　送受器をたたきつけると、はあ、はあ、と荒い息を吐き出し、胸Sをeすりた
てていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「圭子さん………」
　食事の片づけをしていた圭子に、弘子が声をかけた。
　「ええ、由oちゃんと散步した後でもよろしいですか？」
　「いいわ。それにgでいいから、四人分の食事も用意しておいて」
　の毛の多い弘子はをショ`トカットにしているらしいが、猡せのせい
で逆に大きくさええてくる。オレンジのミニのワンピ`スも、どこか水商拥
な女をB想させた。
　「いってらっしゃいませ………」
　hざかっていく足音に、圭子は背中越しに声を欷薄⑾搐の铯蚱づけた。
　公太郎と君代は由oを圭子の手に渡すとまた眠りこんだらしく、午前八r半を
^ぎても食堂にやって来ない。
　智也も一昨日から出欷堡皮い啤まだってないようだった。
　夫Dの朝食のト`ストとコ`ヒ`の用意をKえると、圭子は由oをBれて、散
步に出欷堡俊Ｗ蛉κ鹿胜嗽猡盲猡铯筏す@の前にやってきた。幼稚@
の迎えのバスが停まっていた。
　由oは、バスのからをかせている幼工耸证蛘瘠盲啤バイバイ、と言っ
た。
　子供を送りKえた若い主Dたちがを寄せ合うようにしてしている。
　主Dの中の一人が、圭子の勤め先の名を呼んだ。
　「えっ、あたし？」
　「そうよ………圭子さん、いた？」
　「何を？」
　「一昨日の夜、痴hが出たんですって」
　「痴hって？」
　圭子はドキリッ、とした。数日前に、自分もこの公@の奥のトイレで男に犯さ
れてしまった。そのことを指摘されたのではないかと一瞬思った。しかし主Dは
一昨日の夜だという。胸をなで下ろしたい莩证沥坤盲俊
　この公@のすぐYに、何Iかの会社の重役をやっている高田という家があった。
　そこの、二十二、三になる娘が、婚s者に送られて自宅にってくる途中に、
この公@に寄り、名残りをおしんでいると、突然、男がuいかかり、婚s者を持
っていた石で殴りつけ、荬蚴Г铯护酷帷⒛铯颔去ぅ欷窝Yの草むらに押し倒し、
Δ筏郡趣いΑ
　「昨日、警察官がF试^に来てたわ。なんでもその婚s者がかなりをっ
たらしいの。^に包・颏挨毪挨きにしていた男がいたから、その男が婚s者
らしいと言う。由oは圭子が手をxすと、砂訾扦そんでいた女工嗡へ走って
いった。
　「きっと、そのFはだめになっちゃうわね」
　「そりゃそうよ。自分の女房が目の前で他の男に抱かれたりしたら、その訾
x婚よ」
　「でも、奥さん、そんな荬摔胜椁胜ぁ
　「あたしが？」
　「そう、ご主人以外の男性と………」
　「それは………ねえ、一度ぐらいは………」
　圭子はaっていていたが、主Dたちの井醵嘶嶙hがはじまった。
　由oのお守りを口gに逃げ出さなくては、と思った。
　「圭子さんっておっしゃったわね。ちょっとおきしたんだけど、ご主人お亡
くなりになったそうね………」
　〈今度はあたしの？　もういいかげんにしてよ。どうしてあたしのにwぶ
のよ－－〉
　「一人でお寂しくないの？」
　「寂しいって？」
　「何て言うか、肌寂しいってこと、ありませんか………」
　「いいえ、eに………」
　「そう、意外に淡白なのね」
　圭子は含み笑いを浮かべた主Dにつばでも吐きかけてやりたい莩证沥摔胜盲俊
男は夫しか知らないくせに、さもたくさんの男を知っているように、格好をつけ
て、肌寂しいという言~を投げかけてくる。女のには越感さえ浮かんでいた。
　「そうですの、あたし淡白すぎてこまっていますの………」
　皮肉たっぷりに言うと、圭子は公@に走りこんでいった。
　由oの|に行くと、公@の入口をた。主Dたちがじっとつめている。圭子
のに荬扭と、またを寄せ合うようにしてgをはじめたようだった。圭
子は由oを抱え上げると忌（いま）わしい公\トイレに向かった。
　室が三つKんでいる。その左端が圭子が犯された所である。残りの二つはド
アが]まっていた。圭子は由oの下着を下ろし、便器にまたがせた。
　ドアを_ける音が背後でした。
　奥の壁にぼんやりと何かが浮かび上がってきた。ストッキングをかぶった男の
歪んだが圭子をじっとつめている。鼻の穴が洞穴を想わせるほど大きくえ
る。
　〈逃げなければ－－〉
　下半身にgい火照りがイ起こってきた。腹部の奥深いところで、何かがもぞ
もぞと蠢きはじめた。
　膣壁の快感粒子が突起し、幛っ郅颏郅趣肖筏椁护皮い。ショ`ツに包まれた
女の丘が生温かいしめり荬蚱わせてきた。
　〈犯るんなら、氐椎膜朔袱盲皮琛７袱盲品袱盲瓶瘠铯护皮撙护皮瑁－〉
　圭子は、ふうっ、とため息を漏らした。その瞬g、子mを中心にしびれがu
き状に冥っていった。
　由oが放尿をKえた。パンツを持ち上げながら、圭子を上げている。
　「Kわっちゃった………」
　ジ`パンに包まれた肢をつかんだr、圭子は妄想を解かれた。
　「由oちゃん、今度はここで待っているのよ………いいわね。~ここから
いちゃいけないのよ」
　由oは小さくを上下に振った。圭子はドアを]め、ジ`パンを下ろした。女
の芳香が狭い室に冥っていく。ショ`ツには小さな染みのが出来ている。
　〈lでもいいから犯してよ………〉
　股gの割れ目を指先で_き、上部の尖った肉をなでつけると、ワギナの括s筋
がキュ`ッと引きしまっていく。花びらが膨らみ、硬直して、粘りをたたえてき
た。
　圭子は壁に背中を押しつけ、I肢を斜めに_き、部に指铯蛐肖胜盲皮い盲俊
指を花@にもぐりこませ、u骨をこすりつけていくと、むず痒いしびれが太腿の
付け根を震わせた。
　一方の手でクリトリスをもみこむようにしていくと、下肢から力がiけていく。
　スキンをかぶったもの、筋ってギラギラ光っているの、口が真っ赤に充血
しているもの。何本もの男根が圭子に向かって迫ってきた。
　「ああっ………」
　い声が漏れた。口の中もfき、唾液が粘ついてきた。
　口を_けて、幛はを吐き出していくと、フェラチオをしている荬摔胜盲皮
た。舌先が唇のgで妖しい婴をくり返していく。
　圭子は指を裂にそって激しく上下させた。あふれ出てきた蜜液が指にjまり、
股gをベトつかせていった。
　「おばちゃん………」
　ノブがガチャリ、と音をたてた。圭子はあわててノブのロックを解き、外へ出
た。
　高まっていた莩证沥、一荬死浃幛皮い。大きく息を吐き出すと、胸の膨ら
みがブラジャ`の中でんだ。尖り出した乳首から、むず痒い余が走りiけて
いった。
　Rの中の自分の姿をた。目をませて、の毛が逆立っている女の姿があっ
た。
　〈あたしが、あんな女に－－〉
　唇が真っ赤にえる。舌先でなめつけると、油でもTったように、ベトベトと
光った。
　をなでつけ、圭子は由oの手を取った。
　「さあ、りましょう………」
　幼工衰ナニ`をしたことを、とがめられているような、浃莩证沥斯缱婴
とらわれていた。
　莩证沥eをLすように、圭子は大きく腕をeすり、公@内をスキップしは
じめた。
　由oも小走りに|を付いてきた。


第６章　魔の

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　本家にると、公太郎、君代夫Dがガウン姿で朝食をとっていた。
　「奥さま、これからお荬丹蓼韦部屋を叱してきますので………」
　由oを君代にAけ、圭子は二人の前から逃げるようにして、二Aへ向かった。
　〈きっと、朝からいやらしいことをしていたのだわ。あの目付、ドロンとして
いて－－〉
　君代は目のまわりに隈を浮かべていた。化をしてない肌は、o数の染みが浮
き出し、脂分を失ってカサついていた。
　弘子の部屋の前に立った。何故か胸Xぎをえてきた。
　他人のプライバシ`をく、幛ぱのXぎが身体の中で起こりはじめていた。
　ノブをまわした。o感が漂ってくる。智也と同の、五メ`トル四方の部屋
だった。
　灰色の毛足のq毯の上には、テレビがKんでいた。
　レ`スのカ`テンを引き、を_けた。栅螭扦い咳簸づの体臭の混じった空
荬热毪齑わりに、秋の冷たいLが吹きこんできた。
　からは内庭が下ろせ、人工池でがゆっくりと泳いでいた。
　圭子は振り返り、片付けを始めた。机の上には写真Jがあり、知らぬ男と弘
子が肩を寄せ合っていた。
　本扭沃肖稀⒉慰からマンガ本までj多に立ててある。R台の上も、ファウ
ンデ`ション、口t、香水などががっていた。
　タンスの上には、女子特有の小物がj然と置かれていた。圭子は溜め息をつ
いて、弘子のベッドに腰を下ろした。足元に丸められた欷辈狻￥饯蜗陇ら、
ネグリジェがいていた。ベッドのヘッドボックスの酩蜷_けてみた。
　〈！？－－〉
　袋がある。中には本のような物が入っているようだった。
　中身がたい。圭子は入口のドアをにらみつけると、袋を_けた。
　「あの娘がこんなものを………」
　〈ビニ本！？－－〉
　圭子はカ`ッとなってしまった。それはY本と呼ばれるものであった。市さ
れているビニ本よりどぎついものであった。
　喜びの泉－－ゴシック体の金文字が目にwびこんできた。
　ペ`ジをめくっていくと、圭子の目が引きつっていく。本を持った手が、膝の
上でブルブルと震えた。
　男と女が全裸で立って、抱き合っていた。女の片肢は男の筋肉|の腰にjみつ
き、下肢が密着していた。jみ合った毛が|からいていた。女は男の肩口に
を押しつけ、目をませ、口から唾液の糸を垂らしていた。
　Oりのペ`ジをた圭子の心が一瞬止まった。
　そこには右ペ`ジの男女の下半身が大されて写されていた。女の花@に半分
程もぐりこんでいる男根がはっきりと写し出されていた。その下にはダラリとし
た袋状の影がいていた。
　圭子は次々にペ`ジをめくっていった。正常位、後背位、任护胜珊畏Nかの
性の体位が写し出されていた。その接合部分の大写真が生なましく圭子の欲情
をそそった。
　余りにも刺激的で、露骨な写真集だった。
　袋にして、ヘッドボックスに入れた。次に布に包まれたものに手が触れた。
　取り出してみると、十手型のバイブレ`タ`だった。合成渲で出来た\光り
のする巨大男根と、小さな羽根のついたものが柄の部分で一つになっていた。
　夫を失ってから、圭子もバイブレ`タ`を使用し、空|を慰めてきたために、
それがどのように使用されるものか、よく知っていた。ジ`パンの上から、男根
の先端をあて、柄の部分をひねってみた。
　布地越しに、下半身が幛なってくるのが感じられる。
　〈ようし、あたしの臭いをいっぱいに付けてやれっ－－〉
　圭子はドアをロックして、ジ`パンを下ろした。荬い瑜ベッドに大の字にな
ると、バイブレ`タ`を口に押しこみ、ふたたびスイッチを入れた。
　自分の裂に逞しい男根が股gに啡毪丹欷皮いことを想うと激しく血がXい
だ。何も知らないで、人造ペニスをワギナに啡毪贰オナニ`に身をくねらせて
いく弘子の姿がのYに浮かび上がってきた。
　「あっ、ふっ………ん」
　淫らになって、ベッドにも体臭を染みつかせてやりたい。部屋中に自分の臭い
を充氦丹护皮浃辘郡ぁ
　圭子は男根をより深く腹部にもぐらせた。
　クリトリスめ用の羽根が、w裂の上部をしびれさせてきた。
　「いいわっ。そこよ。そこがいいのよ。感じるわ………ん」
　朝から他人の部屋で部をかせた女が、毛を剃り取られた肉の谷gに、人造
ペニスを啡毪贰オナニ`に耽っている。
　_け冥菠椁欷糠からは、のどかな差しがwびこみ、室内をキラキラと映し
出す。柔らかいベッドのクッションで臀部を跳ねさせ、片手で胸乳をなでつけて
いくと、幛す倌埭问澜绀卣Tいこまれていった。
　の排菀簸耳底にwびこんできたr、圭子は身体の婴を止め、荒い息を吐
き出した。
　上体を起こし、バイブレ`タ`のスイッチを取り、腹部から引きiいた。
　人造ペニスは熟れた女のエキスを吸いこみ、ぬめぬめと妖しく光り]いていた。
　〈後で、これで思い切りよがればいいんだよ。何も荬扭ないで－－〉
　加虐的な血の高ぶりをおぼえた。倮宣言でも叫びたい莩证沥胜盲皮た。
　ジ`パンを引き上げる。バイブレ`タ`を布で包み、元のところにすと、
除Cのコ`ドを差しこんだ。
　吸音が室内にきわたると、高まっていた莩证沥馍伽筏氦逆まってきた。
　ベッドもきちんと直した。乱れていたシ`ツもしわ一つなく伸ばした。ネグリ
ジェもきれいにたたみ、枕元に置いた。
　嫌味の莩证沥颏长帷㈢R台の上に投げ出されている化品も、引き出しにし
まいこんだ。
　「若い娘だろう。自分で叱ぐらいしたらどうなの。だらしないんだから……
…」
　タンスの引き出しを_けてみた。レ`スのついた原色のショ`ツが何十枚もK
んでいる。どれもいやらしく、男の欲情を煽るものばかりだった。
　j巾で机、R台、タンス、本棚と拭き、上下逆さまになった本をKべ浃à俊
　叱が一段落したので、由oの子をに下へ降りて行くと、テレビをてい
た。子供番Mの踊りに合わせて、手足をeすっている。
　〈あの夫Dは？－－〉
　シャワ`の音がこえてきた。笑い声も混じっている。
　圭子は君代の甘ったるい声がいてくる。
　「やめてっ………。あなたっ………ん」
　夫Dは一wにシャワ`を浴びていた。
　〈子供を放りっぱなしにして、一体なんていう奴らだそれでもHだと言えるの
か－－〉
　圭子のYに、背後から君代を抱きしめ、乳房をもみしだきながら、股gを押
しつけeすりたてている公太郎の姿が浮かんできた。
　二人の裸体に降りかかるシャワ`のw抹が圭子の怒りを煽りたてていく。
　「いやっ………ん。またっ。また浃摔胜盲沥悚Α……ん」
　狭い室内をいてくる声は、二重にも三重にもくり返されていく感じだった。
　がQった。圭子はドアに寄りかからせていた上体を起こすと、リビングル
`ムにった。
　送受器を持ち上げると、若い女の声で社Lさんおねがいします、と告げてきた。
公太郎の秘である。
　君代によく似た、丸のぽっちゃりとした肉付きのよい二十三、四の女のが
浮かんできた。公太郎をrたま送り迎えもしているため、圭子も知っていた。
　〈きっと、あの女も、もうお手付きになっているかもしれないな－－〉
　圭子はを保留にした。そして浴室の前に行った。
　「ばかっ………ん、いやっ………ん」
　また君代の声が漏れてきた。
　ガラス酩颉ドンドン、とこぶしで殴りつけた。中の空荬一瞬訾辘膜い郡
うに感じられ、何の用だっ、という公太郎の嵘（だみごえ）がいてきた。
　「あのう、ご主人さまに会社からが入っております」
　それだけ言うと、圭子は足早に浴室の前から逃れていった。
　テレビをていた由oをBれて、中庭に降り、池をきこんだr、Cの前
に立った公太郎の姿がえた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「失礼します………」
　弘子の部屋のドアをノックした。ノブをまわすと室内に栅螭扦い可温かい空
荬流れ出し、圭子の身体にjみついてきた。
　草のも糸を引いて流れてきた。
　弘子と三人の男のが圭子を射iいてきた。
　弘子はベッドの上で肢を伸ばし、壁に背中を寄りかからせていた。男三人はジ
ュ`タンの上で座になっている。八本のビ`ルが空になり、タンスの前にが
っていた。
　「圭子さん、ちょっと中へ入って………」
　弘子が命令口{で言った。Ｔシャツの胸を反り返らすようにして、キュロット
スカ`トから伸びている肢をMんだ。
　「何か？」
　圭子はビ`ルを男たちの|に置いた。そして空ビンを廊下に出そうとすると、
男の一人が手首をつかんだ。
　「弘子さんががあるって言ってるだろう」
　「ですから、何でしょうか………」
　男たちは学校の仲gだろうか。方によればチンピラに思えないこともない。
皆それぞれ、の欲情をむき出しにしていた。
　以前に、圭子は智也の仲gにも、このようににらまれ、犯されてしまったこと
がある。
　そのrのことがチラリとYを横切ったr、他の男の手が足首をつかんで引っ
った。その拍子に倒れzみ、スカ`トがまくれ上がって、ギラつくに射i
かれると、背筋に寒が走った。
　「あなた、きょう一体何をしたの？」
　弘子が怒Qるように言った。灰皿の草を取り上げ、真赤にTった唇のgに挟
み、紫を吐き出していく。
　「何をしたって言われても、一体何のことだかわかりませんが………」
　「あたしは部屋の叱をmんだのよ………」
　「ですから、きちんとお叱はしましたけど………何か落ちどでも？」
　「落ちどだって………ふざけるんじゃないよ。オナニ`しろって言ったおぼえ
はないんだよ………いいかげんにしろよ」
　「お荬丹蟆……」
　「おまえが人の部屋の中を引っきまわしていたのはよくわかったよ。このあ
たしのベットで、あたしのオモチャを使ってSしんだだろう」
　「そんな、お荬丹蟆……」
　「お前はBかよ………人のオモチャでオナるほど、男に|えているのか……
…」
　「なんてことをおっしゃるのですか………」
　〈ひょっとしたら、弘子に、Fにかけられたのでは！？－－〉
　いままで叱してくれ、なんて言ったことは一度もなかった。それともかれ
ていたのかしら？
　「旦那が亡くなって一年になるって言ってたわね、o理ないかもしれないわね。
でもいいわ。今夜はあたしの友だちが、あなたの相手をしてくれるって。思い切
り一年gのムラムラを吐き出したら………」
　弘子が言ったr、男の腕が肩口に欷った。同rに足首がつかまれ、ぐいっと
引っられた。
　「やめてっ………」
　口を塞がれ、着ているものが次々と脱がされていく。骨った男の手が女体を
なでつけていった。
　「おいっ、この女、パイパンじゃないか！？」
　男の一人が叫んだ。
　「本当だ………すごいっ、毛がないぞ！」
　男たちの好色なが、女体のo毛地・蛏iいた。
　〈ああっ、また辱めを受けるっ－－〉
　股gが幛なってきた。
　「圭子さん、あなた毛がないの？」
　何本も男_の手が伸び、太腿部を@っていく。
　肉の谷gが指先で_かれた。肉の尖りがえぐり出され、つままれると、圭子の
裸体がピクンと反り返った。
　「あんたら、本当にイヤらしいのね、その手付き、莩证いわよ………」
　「弘子さんだって、こう言うの好きじゃないか………へへへっ」
　「犯られるのをていると、浃荬摔胜毪袱悚胜い巍……あたしはOりの部
屋へ行ってるから、この女をSしませてやって………あんたらの大きいのを三k
もぶちこまれると、腰が立たなくなるかもしれないわね………はははっ」
　「えんりょしないでていってもいいんだぜ。自分とどっちがいい女か………」
　「ばかばかしい。そんなことより早くあそんでやったら。３Ｐ、４Ｐになるの
かな………」
　弘子はベッドから立ち上がり、鏊を移した。
　「それにしても堪らないのは、この手触りだよ。息子だって入る前にイッちゃ
いそうだよ」
　男がズボンを下ろした。他の二人も、あわてて脱いでいく。
　「ほう、三本柱がそろったわね………それぞれ特栅あって、ごたえがある
わ………」
　弘子は男の猛りに手を伸ばし、握りしめると、ああっ、とため息を漏らした。
他の男がＴシャツの胸に手をあて、膨らみに指を肖い长蓼护毪取その手を力ま
かせに殴りつけた。
　「触るのをまちがっているわよ。今夜はあたしじゃないって言ってあるだろう
………」
　「でも、おれは弘子さんのオッパイの方がいいんだよ………ねえ、いつものよ
うにチュッ、チュッ、させて」
　男は哀するように甘え声をkし、下半身むき出しのまま、弘子の足Sに正座
した。
　「おい、オカマ。後で、このおれがヒイヒイよがらせてやるよ………ははははっ
………」
　せがむように圭子は裸体をeすった。
ジュ`タンの毛足が|腹にむず痒い刺激をあたえてくる。
　左右から乳首が吸われた。他の男はワギナを_き、割れ目に舌先をくり出して
きた。
　「やめって………ん」
　狼に捕えられた小羊だった。
　|えた狼たちが雌羊の肉をかじり取っていく。流れ出た血と体汁をベロベロと
なめていく。
　〈ああっ、身体がなくなってしまう－－〉
　口の奥が吸われ、内が引っり出されていく。身体が少しずつXくなって
いく感じだった。
　「おいっ、iけlけはずるいぞ。おれ、ここんとこソ`プにも行ってないんで
………」
　圭子は快感の小舟に\って、波のおだやかな海をさまよっていた。まっ青な空、
水平には一つえなかった。
　「おいっ、おれだって同じだよ………」
　「じゃあ、どうすればいいんだよ…」
　男_は我先にと、圭子の股gにおおいかぶさってきた。他の男がその肩口に手
を欷薄⒁き起こしていく。
　「やめろよっ………よし。じゃあ、三人でマスかこうよそれならいいだろう。
この女の身体にザ`メンパックしてやろうよ。、オッパイ、それにオ○○コに
ベットリと注いで………」
　〈ああっ。あたしをザ`メンでベトベトにするの－－〉
　男の体液の中に裸体を投げ出し、少しずつ侵gされて肉体がなくなってしまう。
出来ることなら、そうなってこの世から消えてしまいたい。
　圭子は身体をeすり、男たちに自分の思いを护à郡ばn婴摔られていた。
　をこじ_けて、上空をつめた。霞がかったh方から、何かの影が迫ってき
た。
　〈あっ！？－－〉
　膝立てになった男が、\い茂みの中からニョキリと欲望の猛りを突き出し、圭
子に迫ってきた。
　男_はそれぞれ圭子の回りに立て膝になって、自らの股gをしごき始めた。目
尻を吊り上げ、女体を片手でまさぐりながら、摩擦臭を立ちNらせていく。
　「あっ、うっ………」
　圭子は三本の手が触れたところから、裸身が溶けていくように感じた。どのペ
ニスも圭子の周欷悄媪った。
　「うっ………」
　男の一人が上半身を反り返らせた。その瞬g、握りしめていた股gから、白い
ものがwび出した。
　弧を描いて、女体の胸Sに落ちたr、次の男からも粘ったものが吐き出されて
いった。
　「うっ………もうだめだ」
　圭子は男の叫びをいた。低い地の果てからいてくる声のようだった。
　身体のあちらこちらから、虫でも@っているようなむず痒さがuってきた。三
人の男の放った煮えたぎったものが|腹、股gをベタつかせていくと、圭子は
のh吠えをkし、裸体をピクリッピクリッと引きつらせ、放心状Bになってしま
った。
　「この女、イッちゃったみたいだぞ………オ○○コしないでアクメっちゃって
………」
　〈そうよ。あたしはオ○○コしなくても、イッちゃうことが出来る女になった
のよ－－〉
　心地よい眠りに引きこまれながら、圭子は胸を上下させながら、喘いでいた。
　「Aいな、男の臭いムンムンするよ………」
　弘子はカ`テンを引き、を_けた。冷荬室内を一瞬にして訾辘膜せてい
く。
　急激な肌寒さにuわれた圭子は、意Rをとりした。硬直した裸体が、ガタガ
タと震えていく。
　「少しはこりただろう。他人のプライバシ`をく恐さがわかったかもしれな
いわね。さあ、早く浴室にBれて行って、洗ってやりなさいよ………」
　Oりで、圭子が男たちに犯され、嬲られるのを想像しながら、オナニ`に耽っ
ている弘子が言った。
　「な、なんですか、下に降ろして………」
　「心配ないって………口を塞いで、三人で抱えていってやれば………」
　男の手が圭子の首にかかった。上半身が起こされ、下肢が持ち上げられていく。
　〈もうやめてっ－－〉
　圭子は身体を婴そうと思った。しかし、Uでもみこんだように身体が重く、
筋肉が弛して、まったく力が入らなかった。
　男たち三人に担がれる形で、圭子はA段を下ろされ、奥に向かって行った。
　家政D部屋の前を曲がり、キッチン|の浴室へBれこまれた。
　脱衣所のドアと、浴室との二つのIドアを]めると物音が漏れることはない。
圭子はバスマットの上に大の字にされた。
　「まだ伸びてるの………だらしない女ね」
　弘子はドアの前に仁王立ちになり、女王萑・辘恰⒐缱婴蛞下ろしている。
　男がシャワ`を注ぎかけた、打ちつけていくと、狭い室内にが充氦筏皮た。
　圭子を欷啶瑜Δ摔筏屏っている男たちの姿が、w光灯の淡い光を受けて、影
}のようだ。
　「未亡人というのも脂が\りきって最高だな………」
　男たちが腰を下ろし、女体にボディシャンプ`を降りかけ、乳房、腹部、太腿
をなでつけはじめた。
　〈ああっ、また－－〉
　手の@った部分が、むず痒いしびれに舞われ、ポ`ッと火照りが冥ってい
く。I肢が_かれ、股gに手が@って、指が肉の谷gを分けるように上下してい
った。
　「うっ………ぐっふっ………ん」
　指先が充血している肉の尖りをがしていくと、弛していた筋肉に生荬d
ってきた。
　下腹部の脂肪婴ピクリッ、と引きつり、すぐに膨らんでいく。その向こう
にも余波が起こり、半球形の胸の隆起がうねりをくり返していった。
　「よくしまるぞ………息子が早く元荬摔胜盲皮れれば、このオ○○コにぶち
こみたいのにな………」
　裂を上下にしていた指が、真dの襞を左右に割り、内奥にもぐりこんできた
。粘った蜜液が指にjまり、にじみ出てくるそばから、シャワ`が流し去ってい
く。
　乳首をつままれ、引き上げるようにされてがされていく。I肢の付け根では
指の抽送がAけられている。回りからは幛ぁ⒊＼を逸したじみたが、捕
らえられた小羊の裸身を射しいていった。
　〈もう、あたしは、以前のあたしではない。人gの皮をかぶったになってし
まった－－〉
　意志とはvSなく、肉体が刺激にして^敏に反辘筏皮筏蓼Α９缱婴悉长韦
まの状Bで、行きつくところまで行ってみたい、とも思っていた。
　指は天井のくぼみをこすりつけ、膣の柔肌をきまわし、子m口を突き上げて
きた。
　女体は尺取り虫のように高々と弓なりになり、くねった。
　「モヤモヤと身体中に溜まっているスケベ`心を、これで完全に吐き出させて
やって………」
　ドアが_き、ビ`ルビンを片手にした弘子が入ってきて、男たちに命令口{で
言った。一方の手に持ったものを、ぐいっと、突き出すと、ビ`ルをラッパみ
にしていく。
　「これは！？」
　男は~句した。他の二人のも、弘子の手に握られたものを射iいた。
　「そうよ、浣cよ。何をびっくりしているのよ………たいんでしょう。女が
座ってウンチしているところを………」
　「しかし………」
　「嫌なの………その子じゃダメなようね。そこをどいてよ。もういいわよ」
　「おれがやるよ………よくてろよ」
　他の男が弘子の手から浣cをZい取った。目の前にかかげるようにしてつめ
ると、不菸钉市Δ撙蚋・べた。
　〈あたしに浣cするっていうの－－〉
　圭子の肢体が丸く歪んだ。全神Uが臀部の奥深くへ集中していく。血液の流れ
が菊のTのまわりを回していった。
　これまでに何度か浣cをしたことはあった。しかしそれは便秘菸钉韦郡幛扦
り、今はそのような状Bではない。女としてこれ以上の屈辱は考えられなかった。
　シャワ`が止まった。血の荬蚴Г盲抗缱婴温闾澶小刻みな震えにuわれてき
た。下ろしている男たちの姿をつめる目付きが徐々にみを漂わせてきた。
　下腹部の奥深いところで嫌感と期待感が入り交じって、何かがイ起こりつ
つあった。
　「肢を持ち上げろよ………」
　男の声が、くぐもって室内にきわたった。
　裸体が上向きにされると、圭子は胸Sを抱きしめ、をしっかりと]じた。息
苦しさがuって来ると同rに、もっと苛めて欲しいと言う莩证沥猡った。肢が
引っり上げられ、身体が二つ折りにされていくと、d奇的なが臀部にjみ
ついてきた。目を]じていても、そのことははっきりと感じられる。
　「ああっ………」
　太腿が押えこまれ、臀部が露わになった。白い双丘の谷底に、括s筋を引きつ
らせたクレ`タ`が影を浮かべていた。
　「いいケツしてるじゃん。後で、ここにぶちこませてもらおうかな………」
　男の指がアヌスをなでつけた。左右の山肌がキュ`ッと引きつっていく。
　〈やめてっ－－〉
　声は出なかった。代わりに圭子のバスマットの上に投げ出された器をえる手
が、啡毪嗡查g、小刻みな震えに舞われた。
　「はっ、ふ………ん」
　先端がアヌスの中心にもぐりこむと、圭子は不菸钉世浃郡丹颏ぼえ、尻をし
めつけた。ぬるぬるとしたものが、cの表面から下半身に染みこんでくる。
　ブシュッ。残液をしぼり出す音がいいてきたr、弘子がまた手を突き出した。
　「もう一つかい………大丈夫？　腹こわしちゃうんじゃないの………」
　「便秘菸钉rには二つぐらい必要なのよ。さ、さっさとぶちzむのよ」
　圭子の腹部がゴロゴロとQった。空荬斡瘠腹の中を、ゆっくりとがってい
く感じだった。震右簸饽谀を护铯盲粕硖迦体に冥っていく。
　むず痒さがアヌスを中心にイ起こった。同rに腹部の中心が痛みにuわれて
きた。
　圭子はI腕を伸ばし、マットの端をつかむと、I肢をjみ合わせて、肉体を弓
なりに反らせた。
　〈助けて、助けてよ－－〉
　空萦瘠弦荬讼陇ってきた。下腹部がけただれるような痛みに浃铯盲俊
やっとの思いで起き上がり、バスタブのFをつかむと、~を押しつけ、背中をブ
ルブルと震わせた。
　引きつった臀部の奥からwび出したものが、タイル床に跳ね散ったr、圭子が
振り返った。その目付きは人gの感情を失っていた。
　「ははっ、よくろよ。女がuずかしい格好をしている姿を………」
　紫色になった唇のgから、トロリとした唾液を流し、男たちをにらみつけなが
ら、薄菸い笑いを漏らしはじめた。
　また股gの奥からトロリとしたものが吐さ出されたr、弘子の叫び声が室内を
切り裂いた。
　「やめてっ………もうやめてっ………」
　そのまま、ドアに寄り欷り、ずるずると崩れこんでいった。
　「ほら、起こして、よくせろよ。その女にあたしのuずかしい格好をせる
んだよ」
　圭子は、_き直って男_に命令した後、萁~した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　のどの奥がけつくように痛くなってきた。粘膜が溶け、胃袋に流れこんでい
く感じだった。
　「うっ………ぐえっ」
　後^部に腕が差しこまれ、ウイスキ`が口移しに注ぎこまれてくる。
　身体の中は空っぽな状Bだ。排泄物を出し尽くしてしまい、骨と皮だけ残され
たような感じだった。
　「ああっ………いいわ。たまらないわ………」
　|のあたりで女の声がこえた。圭子は重いを_けた。霞がかった上空に、
何かが浮かんでえた。
　「少しは元荬摔胜盲郡撙郡い坤省……」
　男がおおいかぶさってきて、また口中にドロリとした琥珀色の液体を注ぎこん
だ。
　またのどの奥がカッ`と燃え上がった。
　男の手が~をなでつけた。
　「最初は荬蚴Г盲郡螭袱悚胜いってびっくりしたぜ………」
　圭子は布猡紊悉乔蓼されていた。全裸であった。横の男もブリ`フ一枚の姿
だった。
　「はっ、ふっ………ん」
　をきむしる音が|でいた。
　圭子は大の字になったまま、目だけを横に向けた。
　〈あの娘が！？－－〉
　弘子が全裸にされ、二人の男におおいかぶさられている。男_は大胆にも、乳
房や大腿の付け根に手を@わしていた。
　まさに一つの身体を半分ずつ、といった感じで、男たちは幛蚣婴à皮い俊
　「おさんと同じように、弘子も女だよ。いつのgにかその荬摔胜盲皮筏蓼
んだからな………」
　男は圭子のりを失った、カサカサの胸をなでつけた。
　この訾胃肖袱扦稀⑷人の男のリ`ダ`格のようだった。
　「少してみるかい。他の女がよがるところを………」
　男は乳首をつまんでがした。一方を口でついばみ、舌先でペロペロとなめ回
した。
　先程、浴室で浣cをされ、失神してしまった。そのまま、この自分の部屋に\
ばれてきた。
　タンスの引き出しが_き、下着の一部がいている。おそらく男たちが好奇心
を起こし、いたものだと思われた。
　圭子はrをた。午前二r二十四分。
　〈眠いわ。もう眠らせて－－〉
　男の手の婴と、舌先の@う感触が、どんどん眠りの世界へTいこんでいく。
　目を]じるが、すぐ上体が起こされ、肩口が抱き寄せられた。
　またウイスキ`が注ぎこまれ、もぐりこんできた舌先が、圭子の舌をeすりた
てていく。身体のバランスを取るように、まっすぐに伸びていたI肢が、左右に
_いていった。
　目の前では３Ｐが行なわれている。二十一rの女子大生のあられもない姿であっ
た。
　い腰からり出す下腹部はなだらかなスロ`プを描いていた。I肢の付け根
にはkLの薄い茂みが、[先をjめ合って、濡れ光っていた。
　男の二本の指が裂を@うと、弘子の太腿の筋肉が引きつり、薄い下腹部の肉
がビクリッ、と震えた。
　「ああっ、オ○○コ、いいわ。デッカイ、チ○○、アソコにぶちこんで………」
　弘子の口からひわいな言~がwび出した。
　二人の男の^を、I腕でしっかりと胸Sに抱え、桃源_をさまよっている。目
をませ、半_きの口から幛いえぎ声を漏らしていく。
　少しずつだが圭子の中に生がってきた。
　弘子の痴Bをつめていると、加虐的な血のXぎがイ起こってきた。
　「オ○○コ、クチュクチュして………ああ、いいわ………」
　指先が弘子の股gにもぐりこんだ。しめった音もかすかに立ちNってくる。
　「ねえ、弘子さん、あたしにめさせてくれない？　……おねがい」
　圭子の声に乳房をもみこんでいた男の手が婴を止めた。圭子の横をじっと
つめて、口元に笑いを浮かべた。
　「めるって言うのか？　弘子の奴を！？」
　「そうよっ、お返しにあたしが本当の女のすごさを教えてあげるわ………」
　圭子は男の腕の中からxれると、ウイスキ`のビンを取り上げ、直接口を付け
て、み下した。今度はけつくような痛みは感じなかった。
　押し入れを_け、裸体を突っこみ、バイブレ`タ`を取り出した。男の好奇心
に氦沥恳を感じながら、男根の先端をくわえて、なめつけた。
　弘子の上におおいかぶさっていた男たちが圭子の菖浃水常を感じて、あわて
て上半身を起こした。
　「いいっ………」
　〈あたしの体液をたっぷり吸ったバイブレ`タ`で仕返ししてやるからな－－〉
　男たちのがバイブレ`タ`を持った圭子の手を射iいたr、弘子の悲Qが
室内にきわたった。
　男が指を啡毪筏郡蓼蕖⒛诎陇きまわしていくと、弘子は肉の薄い女体をく
ねらせはじめた。
　圭子は股gを自分の指で冥菠毪取バイブレ`タ`の先端を自分のワギナの中
心にねじこんだ。肉襞がきこまれ、膣の薄皮が男根にjみついていった。
　「背中支えてっ………」
　怒Qるように言うと、男の腕が圭子の背後に差しこまれ、女体を弓なりにさせ
た。
　柄の部分のスイッチを入れると、腹部の肉がブルブルとeれていく。iき差し
を加えると、下腹部の奥深いところで、官能の炎が燃え上がってきた。にじみ出
てきた蜜液が、会の引きつりをしめらせ、アヌスを刺激してきた。
　〈本当なら、このままずっとしていたいのに－－〉
　「さあ、のいて………いい、あたしの体液をたっぷり吸ったわ………これでこ
の女を失神させてやるわ………」
　男が弘子の口から指をiき、口に含んで蜜液を拭い取った。
　圭子は弘子の下腹部を押えつけ、くねくねと婴い皮い肽懈の先端をI太腿の
付け根にあてた。それだけで弘子の身体が弓なりに反った。
　「うっ………ん」
　圭子は茂みの上から女の丘を押えつけた。肉のない、骨った感じの丘陵であ
る。指で花びらを_き、vの奥から肉の尖りをむき出すと、その上にバイブレ`
タ`を押しつけた。
　「くくっ、くっ………ん」
　弘子の声がFのQき声のようなくぐもったものに浃铯盲俊I手でをつかむ
ようにして、爪を立ててきむしっていく。
　「オッパイをつかんで、婴ないようにしてっ………早く」
　男は圭子の言いなりであった。圭子はu骨の上からバイブレ`タ`をすべらせ、
力まかせに入江をいた。
　「ぐえっ………」
　押さえつけられている力を跳ねのけ、弘子の裸体は海老のように反り上がった。
　目尻を吊り上げ、]をdさせ、口の端からよだれを流した。のどを激しく
上下させ、声にならない声を漏らしていく。
　圭子はピストン\婴蚣婴à胜ら、半狂乱状Bの弘子をにらみつけた。
　「よがれよ………どんどんよがれよ。いいか、おまえだってただの女だろう。
こうされるとどんなになるか、よくわかっているだろう」
　膣の最も深いところの壁にバイブレ`タ`の先端があたると手に肉の歪みがは
っきりと护铯盲皮る。
　押しされた内が、ふたたび力をもって跳ね返ってきた。
　口はこねまわされた蜜液で、ベトベトになってきた、魃の花びらが淫水
けしたような紫色に浃铯盲皮た。
　「ぐえっ、く、く………」
　弘子の叫び声もくなった。女体のしなやかな身のこなしでよがり狂い、胸をせ
わしくゼイゼイと上下させているだけだった。
腹部は内趣らの震婴切】踏撙收黏à蚱黏长贰dしていた。
　「どう………少しは莩证沥瑜った？」
　圭子は、ふふっ、と不菸缎Δい蚵─椁工取⒘Δ颏栅辘筏埭盲啤⒆钺幛瓮护を、
弘子の肉体の奥深くにくり出していった。


第７章　新しい欲望

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　四十度近くまで上がった体温も半日横になっていると少しずつ下がってきた。
　〈こんなところ、もういや。早く出たい－－〉
　圭子は布猡沃肖切卦Sを抱きしめ、身体をeすった。
　男たちが弘子を抱きかかえて二Aへって行ったのは夜明け近くだった。
　圭子は布猡说工欷长啶取⑸瞍っ撙辘寺浃沥长螭扦い盲俊Ｄ恳ましがQったの
も荬扭なかった。
　君代に怒Qりつけられ、目がめた。しかし、全身にびっしょりと汗をかいて
おり、しかも幛盲荬て、体温でってみたら三十九度六分だった。
　仕方ないわね。きょうはあたしが由oをみます。デパ`トにI物にBれていき
ます。
　L邪が移ったりしたら大浃坤铩
　嫌味たっぷりに言うと、君代は部屋を出て行った。
　圭子はまた深い眠りの世界へ引きこまれていった。昏々と眠りをむさぼり、
もなかった。
　カ`テンのすきgから射しこむ差しに、目ましrをあててみた。午後二
r二十分。十二分に眠っていた。
　ゆっくりと身体を起こした。空腹のためか力が入らなかった。
　カ`テンを引いた。目の前が霞がかり、庭の木々がぐるぐるとまわっていた。
　後^部をこぶしでXくたたくと、やっと意Rがしっかりしてきた。
　部屋の隅のの前に行った。送受器を上げてみた。リビングル`ムから切り
Qえられており、がっていた。
　和人のマンションへしてみよう、と思った。何Iか新しい勤め先でも知ら
ないか、といてみるつもりだった。
　呼び出し音がった。一回、二回、三回。
　〈和人さん、学校かしら－－〉
　四回、五回、六回。
　〈ねえ、出てよ。出て、声をかせて〉
　二十回目まで数えて、圭子は送受器をした
　枕元の布猡味摔衰啸ぅ芝飑`タ`がいていた。敷布猡蜗陇瞬瞍筏长螭敲撙
たのが出てきたらしい。
　手の平に、弘子の性器にねじこんだrの感がdってきた。手に取り、鼻のそ
ばまで持ってきて、臭いを嗅いでみた。甘酸っぱい感じがしてきた。
　またゴシゴシとこすりつけた。
　〈未亡人の必需品だものね－－〉
　突然、肌寂しい、という言~が浮かんできた。以前近くの公@の前で会った主
Dが圭子に言った言~がdってきた。
　夫に先立たれ、未亡人となって以来、伴Hとなるような特定の男性はいない。
そのためにいつも男を求めて、肉体を燃している。
　そして、一度捕らえた相手は、血を吸いつくすまで求めていく。
　〈まるで男のエキスを吸い取る吸血鬼みたいだわ－－〉
　バイブレ`タ`の先端をなめてみた。いとおしさがイい皮た。幼工pいぐ
るみしめている感で、圭子はバイブレ`タ`をI手で包むよ
うにして、口に含んだ。
　〈これがあたしの宝物ね－－〉
　心安まる感じだった。音をたてて吸ってみた。胸にを寄せ、乳首を吸い立て
た。
　〈赤ちゃんみたいに、お母さんの胸で－－〉
　舌先を婴しながら、何故かg家の母Hを思い浮かべた。六十二rの土の訾
の染みこんだ褐色のが浮かんできた。
　〈お母さん、田hへりたいわ－－〉
　夫と死eしたr、すぐにg家にっておけばよかった。ふといまそう思った。
　圭子の妄想を丐燎肖毪瑜Δ穗がQった。あわてて口中の男根を引き出すと、
@うようにしてCの前に行った。
　「あっ、圭子さん、わたしだ………」
　この家の主人、本公太だった。
　「どうした、身体のほうの{子は？」
　「ええ、おaさまで、奥さまにお休みをいただきましたので、幛庀陇り、
分もよくなりました。ありがとうございました」
　「病み上がりのところgまぬが、夕食の用意をしてもらいたい」
　「で、何名さまでしょうか？」
　「いや、一人だけだ。わたしともう一人。それに………」
　公太郎は言~をまらせた。
　「何か？」
　「gはおまえさんの分も一wに………」
　「えっ、あたしの分もですか？」
　「せっかくのC会だから、おいしいものをたくさん食べてB生して、佯Bでも
つけてもらおうと思って………な」
　「奥さまがご一wでは？」
　〈どうしてあたしがおまえみたいなスケベ`ジジイと一wに－－〉
　圭子は座り直すと、前を後方になでつけた。ネグリジェの布地の下で、り
をたたえてきた乳房がゆっくりと波打っていた。
　「あいつは由oをBれてデパ`トへ出欷堡酷帷g家へ行ったよ。今夜はのん
びりと母Hのオッパイでもんで来るだろう。ってこないので病荬喂缱婴丹
にmむんだよ」
　「そうですか、わかりました。るまでにご用意いたします」
　またＨな事を考えているのではないか。まさかあたしを！？
　そう思ったr、圭子の身体はピクリッ、と震え、腹部の奥でじ`んとしびれが
走りiけていった。
　を切ると、着替えを持って部屋を出て浴室に入った。昨夜のhBがdって
きた。
　浣cされ、浴槽のFをにぎりしめて便意の苦痛に堪えた。しかしa液の力は
かった。
　意Rが霞がかってきたr、内がえぐり出されるようにwび出していった。身
体の中から溜まっていたものが落ちてしまったような奇妙な身のXさをおぼえて
いた。
　幛ぅ伐悭铹`を浴びていると、尻の括s筋がキュ`ッと引きしまってきた。
　〈ああっ、お尻が感じているわ－－〉
　臀部の谷gに指先を@わすと、双丘が挟みこむようにЭsし、R迫していく。
他方の手を前にあて、裂にそって上下させていくと、官能の炎が疼きはじめる。
しかし今日はlにもかれる心配はなく、浴室には圭子一人だけだった。浴槽に
を溜め、裸体を沈めた。
　「ああっ、いい莩证痢……」
　声を出すと、身体が浮く感じだった。
　胸の膨らみがみ、乳首がXやかに尖り出している。その下方にFやかな女の
丘がキラキラとxいていた。
　〈毛のないアソコをの中でると、美しいって感じだわ－－〉
　乳房をすくい上げると、浮力のせいかマリのようにXい。女の丘をなでつけて
いくと、脂肪がのって、表面がツルツルしていた。
　浴槽のFに後^部を\せ、目を]じているとまた眠くなってきた。
　「さて、仕方がない。I物でも出欷堡毪な………」
　をすくい、を洗うと、圭子は立ち上がった。の玉が肌をすべり、足Sに
散っていた。
　脱衣所のRの前に立った。丸味を持った上半身。荬立ちNり、白い肌にほ
んのりとt味が射している。
　乳房をすくい上げ、指を肉に食いzませるようにする。一方の手で先端に触れ
ると、荬走り、子mのあたりで火花が散った。
　「ああっ………ん。また浃摔胜毪铩……」
　股gのあたりが火照り、腹部の奥で何かがムズムズと婴はじめてきた。
　指を女の@の入口にあてると、粘ったものがjみついてきた。
　圭子は自分の体液をなめてみた。ツ`ンと鼻を刺す臭いであった。
　バスタオルで股gをこすった。部の薄い肉がeれると欲情かイい皮る。
　タイトスカ`ト、ブラウス。上にカ`ディガンを羽ってリビングル`ムへ行
った。
　ソファに腰を下ろし、ガラステ`ブルの上の草ケ`スから一本iき出し、火
を点けた。深々とを吸いこんだr、がQった。
　送受器を取り上げると、和人の声がいてきた。
　「eに用事はないんだけど、声をきたくてね………」
　「さっきしたの。でもがらなかったわ」
　会いたい。今すぐにでも和人の胸の中へwんでいきたい。幛に激いこみ上げ
てきた。
　「出欷堡皮い毪螭馈いま。どうしたんだい？　泣いているのか？」
　「ううんっ………会いたいのよ」
　「何かあったの？」
　「会いたい………和人さん助けて」
　昨夜のことをすべて喋ってしまいたい。そしてこの家を出て行きたい。
　「どうしたんだ、何かあったのだな？」
　「ごめんなさい。疲れてるのよ。少しL邪菸钉幛あるの………それで莩
ちがeしてるみたい………明日にでもあたしの方からBjするわ。いつがいい
かしら」
　「午前中はいるよ………待っている。きっとだよ………」
　圭子は送受器を元にすと、もう一度、取り上げ、]にあててみた。しかしす
でに和人の方も、送受器を置いていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　野菜を洗っているところへ智也がってきた。
　「おりなさいませ………」
　「君代は？」
　智也はx母のことを呼び韦皮摔筏俊＠涫i欷蜷_き、ビ`ルを取り出すと、栓
をiき、のどをQらして直接み下していった。
　「g家の方へお出欷堡摔胜辘蓼筏郡铩
　「そう………ああ、うめえ」
　智也は口のまわりの泡を舌先でなめ取ると、いきなり圭子のスカ`トを持ち上
げた。
　二人以外にはlもいない。もしかしたら手を出してくるのではないか？　o
感に身をらせていた矢先だった。
　「やめてください」
　圭子は尻をなでつけた手を、殴りつけるようにしてBった。振りざま目尻を吊
り上げ智也をにらみつけた。
　「オ○○コの毛、少しは生えてきたかい………いい跳めだったな。ちょっと
せてくれよ」
　手が下腹部に伸びてきた。その瞬g、圭子の右手が智也の横つらをりwばし
た。
　「痛いなあ………」
　智也は]をなでつけ、一方の手をブラウスの襟Sにあてた。圭子がその手をB
おうとしたr、ボタンがwび散り、床にがった。
　「男がほしいんだろう………だから相手にしてやろうと言っているのに」
　ブラジャ`が引っられると、カ`ディガンのボタンもwんだ。
　圭子はまた智也のを殴りつけた。
　「いいかげんにしてください。あなたたちは鬼です。家族全T、みんなじゃ
ないですか………あたし、もう辞めさせていただきます」
　「このアマっ………」
　腕が伸び、首をしめつけてきた。圭子は手首を取って引きxそうとしたが、男
の手は剔证摔筏幛膜堡皮る。
　「ぐえっ………」
　目の前の智也のが霞がかって界から消えていった。
　向きを浃à丹护椁欷毪取キッチンのFに掴まり立ちにさせられた。
　瞬くgにスカ`トが持ち上げられ、臀部からショ`ツが下ろされていった。
　熟れきった二つの果gを想わせる、白くF光りする双丘がFわれた。男の欲情
を刺激する、美しい女の尻だった。
　|から伸びた手が、o毛の股gに触れた。圭子は上半身をキッチンに伏せたま
ま、乱れたブラウスからwび出している胸の膨らみをeすりたてていた。
　反趣ら伸びた手が、花@を_いた。悉搜丐盲粕舷陇工胫袱恕⒁馑激趣祥v
Sなく反辘筏悉袱幛搿？证恧筏い长趣摔胜盲郡裙缱婴纤激盲俊Ｐ云鳏舜イ欷椁
ただけで、身体が婴なくなってしまった。同rに腹部の奥深いところで、チロ
チロと何かがくすぶりはじめた。
　智也は片手でジ`パンを下ろし、ブリ`フから猛り狂ったいちもつを露出させ
た。そして圭子の手首をつかむと、後方にひねり、いきり立ったものを握らせ、
腰をeすった。
　〈幛い铩けたの棒みたい－－〉
　目にえないだけに、ペニスにする想像力は大きくなる。圭子は巨大な男根
を握りしめている莘证摔胜盲皮た。
　智也が腰をeするたびには手の中でぬめりをたたえてきた。
　「新婚の旦那がこうして女房に迫る莩证沥铯るな………食事の用意している
女の後ろ姿をていると、ムラムラしてくる。おれもそろそろ嫁さんでもBうか
な………」
　「ああっ………」
　ペニスの先が双丘の谷gに押しつけられていく。尾てい骨のあたりがヌルヌル
してくると、むず痒いしびれが走りはじめた。
　圭子は智也ので思い出した。死亡した夫も新婚r代によく背後から迫ってき
た。朝食の用意をしていると、の毛をぐちゃぐちゃにして、まだ眠そうにして
いる圭子の背後から抱きしめ、首筋に舌を@わせながら胸Sを_いていく。乳房
をもみこみながら臀部を露にして、猛り狂ったものをワギナの奥深くにもぐりこ
ませてきた。
　あのr自分はY婚し、夫と一生一wにくらせるのだ、と信じていた。郅丹欷
いるg感に全身が包みこまれていった。
　幸せの~だった。この世は自分たちのためにある。そんな思いに浸っていた。
　それがいまは百八十度回し、淫らな肉欲だけの女に渖恧筏皮筏蓼盲俊
　「うっ、ふっ………ん」
　指先が入江に押し入って来た。尖った肉芽の上からなでつけるようにして、ど
んどんもぐりこんでくる。
　「感じてきたじゃないか………へへっ………」
　指が激しく内壁をこすりつけると、体液がにじみ出て、肢の付け根をしめらせ、
内腿を滴り落ちていく。
　智也は指をiいた。いウエストラインに手をあて、I手でつかむようにする
と、I肢の付け根に向かって硬直したものを、ぐいっ、と突き出してきた。上半
身を反り返し、全身が快Sに打ち震えた。圭子は目をませ、半_きの口から
い息を吐き出した。
　智也は激しく女の花@を突いた。かすかに漏れていた空菀簸狻ワギナのЭs
ですぐにこえなくなっていった。
　「うっ………毛がなくなって、しまりが良くなったみたいだな」
　「うっ、うっ、うっ………」
　少しずつ@いNってきた快感に、自分がまたのめりこまされていくのを感じた。
しかし逃げる莩证沥悉胜った。eO的に下半身をeすり、男の欲望をTいこん
でいった。
　乱れたの毛が、流し台に触れる度に肉のぶつかり合う猥Cな音がこだまする。
　やがてワギナが肉の快Sと共にペニスを包みこみ、一荬Эsしていくと同r
に、口が_き、煮えたぎった欲望が射ち出されていった。
　智也は圭子の背に上体を重ね、むき出しになった乳房をもみこみ、残液をしぼ
り出した。
　「よかったぜ………莘证さっぱりした。ここんところ仕事の方がうまくいか
なくてな………さあ、口できれいにしてくれ」
　花@から橐猡蚴Гい膜膜る股gを引き出すと、仁王立ちになり、ビ`ルをラ
ッパみにしていく。
　圭子は床に崩れこむようにひざまずくと、智也の腰を持ち、上目遣いにつめ
た。
　の毛がなでつけられると、目の前でうなだれている男のものをにらみつけ、
手ですくい上げた。ぬるり、としてまるでナマコのように感じられるものを、ゆ
っくりと口に含んでいった。
　かみ切ってやったら、この男はどんなをするのだろう。泣き叫び、床の上を
のたうちまわるだろうか。それともe乱状Bになり、庖丁でもって、自分をし
にくるだろうか？
　圭子のYのスクリ`ンに、股gを血まみれになったペニスから血を滴らせた
智也の姿があった。
　仁王立ちになった智也のペニスのぬめりを拭い去っていくと、^の中がボ`ッ
となってきた。
　智也が腰を引いた。口の中からペニスがiき出されると、圭子は座りこんでし
まった。
　投げ出されていたショ`ツをわしづかみにすると、腕をブルブルと震わせ、智
也をにらみつけた。
　「家を出るなんて言わないでくれよな。そのうちH父だって君代を追い出して、
おまえさんを後がまに据えるかもしれないぜ………」
　「何てことをおっしゃるの………」
　突然、言~がwび出した。その瞬g、ワギナの奥から智也の放った液体がにじ
み出て来た。
　「じゃあな………後でビ`ルとつまみ持ってきてくれよ。ひと眠りしたら出
けるから」
　智也は残っていたビ`ルを一荬孙み干すと、ズボンのファスナ`を上げなが
ら、リビングル`ムに入って行った。
　テレビの音がこえてきた。圭子は立ち上がると、トイレに走った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　\TりのF光りする座卓に子を置くと、圭子は男をた。床のgを背にして
あぐらをいている男は、白混じりのをなでつけてから、草をAえた。
　公太郎のh明によると区会hTの先生のようである。
　「さあ、圭子さん、先生にお注ぎして………」
　和服の姿の公太郎が圭子の手の甲をなでつけた。そしてEいはじめた目付きで、
つめてきた。
　「いや、本さん、こちらの方ですか。美人ですなぁ。gは悴から嫁を探して
くれってmまれましてね………」
　杯が差し出されると、圭子は子をI手で持ち、酒を注いだ。
　「そんな、あたしみたい女に………しかも一度Y婚した女ですわ………」
　公太郎も杯を突き出した。圭子の手に持たせると、子をAけた。
　「お酒は弱いんですのよ、私は………」
　「先生も折角こうしておえになったんだ。少しはに\ってもらいたいな…
……」
　注がれた杯を口に持っていき、二人の男を交互につめながら、ドロリとした
液体をみ下していった。
　自分をこの男に会わせるために妻の君代をg家にしたのだ、と圭子はそう思っ
ていた。何かだくみがあるのではないだろうか。そうも思った。
　「じゃあ、わたしのも一杯受けていただこうかな………」
　「いえ、あたしはここの家政Dです。こんな席に出れるような者ではありませ
ん………失礼しますわ」
　退席しようとすると、公太郎の腕が肩にかかった。
　「先生に失礼だろう。でも言ってあったように、今夜はおまえさんと一w
だよ。さあ、先生の杯を受けて………」
　「いやあ、本さん、そんなo理いはいかんよ。でも受けてくれるかね」
　男が子を差し出した。
　「本当に申しUありません。ごちそうになります………」
　酒が胃袋に入ると、上半身がポ`ッと火照りはじめた。杯を返して、男に酒を
注いでやると、圭子は言った。
　「先生、あたしはY婚なんて考えていませんわ………もうこりごりって思って
いますわ」
　「圭子さん、女性に年h（とし）をねるのは失礼じゃが、おいくつですか？」
　「あら、先生………いくつにえまして」
　「二十五ぐらいですかな………」
　ブラウスに\のタイトスカ`ト姿の圭子を品定めでもするように男はつめて
きた。
　「いいえ、もう、三十に手が届きますわ」
　「そんなLにはえませんな………」
　男は杯を口に持って行った。圭子もo感が少しほぐれてきた。
　また杯が差し出された。今度は素直に受けた。徐々にEいもまわってきた。首
筋から]が、うっすらとtくなってきた。
　「ところで圭子さん、どなたかお付き合いになっていらっしゃる方は？」
　「えっ、付き合っている人………」
　和人のが浮かんできた。
　「ええ、ご主人を亡くされて、もう一年になるそうじゃないですか」
　「そんな、再婚のはもういいですわ」
　いを感じた。公太郎をチラリとると充血した目付きでにらみ返してき
た。圭子はあわてて子を取り上げ、公太郎の前に差し出した。
　「君代の奴が言ってましたぞ。r々、男の声でがあるって………」
　「いいじゃないですか、本さん」
　男が刺し身の盛り合わせにはしを付けながら、二人を制した。
　「本当に、旦那さま、あれは主人の弟さんなんです………」
　「弟さんがどうして………」
　どうだっていいじゃないの、そんなこと。
　怒りがイい皮た。急速にEいがまわってきた。また男が杯を差し出した。注
がれるままにみ干した。
　目の前がぐるぐると回しはじめると、圭子は座卓に手を突き、膝を崩した。
　「大丈夫ですか、圭子さん………」
　男が肩口に手を回した。好色なが、首のあたりを射iいてくるのが感じら
れた。
　「大丈夫ですわ………いい莩证沥扦埂
　「さあ、さあ、もう一杯」
　抱きかかえられる形になって、差し出された杯を干すと、手を触れてきた。膝
のあたりをゆっくりとなでつけていく。
　「圭子さんっ………さあっ」
　男がまた杯を口Sに押しつけてきた。肩にまわっていた手が、首筋をなで上げ、
襟足に指が@っていく。
　耳\に幛はが吹き欷堡椁欷毪取⒐缱婴紊硖澶ら力がiけていった。
　「本さん、大丈夫ですか？」
　「先生、ご心配なく………」
　スカ`トの中へ骨った手がもぐりこんでくると、圭子の肢はまっすぐに伸び、
少しずつ_いていく。
　身体がゆっくりと横たえられていくのを、圭子は簸搐长沥烁肖袱皮い俊
　ブラウスが脱がされ、ブラジャ`のホックがはずされていく。さらにスカ`ト
のホックがはずれ、ショ`ツが足首からiき取られた。
　盘俟缱印⒍十六r。熟れ切った未亡人の女体が、欲望に氦沥磕肖吻挨摔丹
された。
　丸味をもった肩口、半球形の力のある乳房、しぼった感じのウエスト、男を
そそる下腹部、カモシカのような肢。
　男たちのが一荬伺体をいてきた。
　「おまえ、いつのgに………」
　「本さん、毛がないじゃないですか？」
　「信じられん………」
　「Bもりまんっていうのに剃られたんじゃないですかね………しかし、毛の
ないのも、そそりますね」
　「まあ、少しびっくりしたけど、この女には毛がないほうがいいな………」
　肉の割れ目を指先で探ると、クリトリスの先端をなでつけた。圭子の下腹部の
肉が、ピクリッ、と震えた。
　「先生、ごらんになりますか。この中のホクロ………」
　「そうじゃったそうじゃった………しよう」
　男たちが圭子の下腹部におおいかぶさってきた。花びらをつまみ、左右に冥病
真dの壁をかせていく。ピンクの肉がグネグネと蠢めく。
　「あっ………ん」
　られている。好色な目でuずかしいところをきこまれている。Δ趣い
言~が浮んだ。その瞬g、圭子のd^は一荬松Nしていく。
　「ほほうっ、まるで血豆のようですな。オ○○コにホクロのある女は、男を
いすって言いますから」
　こね回すように真dをなでつけていく。粘った蜜液がjみついていった。
　男たち二人は、若い女のエキスをすくい取ってはなめていく。内奥に指をもぐ
りこませ、猡ぬ逡氦螂趣司皮蝻んだ。
　「これにたっぷりと染みこませて………」
　圭子は大の字になって、上空をぼんやりとつめていた。もてあそばれる快感
に身を委ねていると、眠荬全身を包みこんでくる。
　霞がかった界に、短宰搐韦猡韦浮かんできた。それが徐々に赤みがかって
きた。
　〈あっ、マグロっ。マグロをあたしのアソコへ筏欷毪趣いΔ危。浚－〉
　「あっはっ………ん」
　下腹部の奥で火花がwび散った。蜜がどんどんき出していく。アヌスを濡ら
し、に染みのを冥菠皮い盲俊
　「昔から、女性の腹の中へ、何日gか寝かしておいてから、おつゆのたっぷり
と染みこんだものを食べると元荬摔胜毪盲圃がありますね………」
　「なるほど、そんなもありましたね。先生、この女のエキス、たっぷりとT
りつけてみてください」
　「なかなかの名器。きっといい味を出すでしょうな」
　男たちの声が、何Iかhくからこえてくる感じだった。
　圭子はぬるりとした冷たさをおぼえると、身をくねらせていった。
　股gをすべったマグロは赤い肉汁を滴らせて指とはしで女体の奥深くに押しこ
まれていく。
　「いやっ………ん」
　普通の行椁摔巷きてしまった鬼たちは、舌なめずりしながら啡毪筏咳馄を
えぐり出していく。そしてそれを口に含んで、不菸钉市Δ撙蚋・佟おいしそう
に食べていく。他の手が伸び、切り裂かれたところから、また血の滴る物をつ
かみ出し、口に放りこむとモグモグと]を婴していく。
　圭子は腰をeすりたて、に爪を立てた。腹部の中から内が引っり出され
ていく瞬g、裸体が浮き上がり、意Rがhざかっていく。
　何度も男たちのd奇的な趣向に付き合わされているうちに、自分を失ってし
まい、嬲られることに抵抗を感じなくなってしまっていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「いいっ………ん。しびれるっ………」
　臀部がに打ちつけられると、hざかっていた意RがFgに引きされていく。
　本家の杲娱gには生温かい臭荬徘徊していた。
　\い座卓が片付けらた。
　「これで、こうして………」
　男は持っていた道用のP先を、圭子の首に@わせた。
　圭子はを真っ赤にさせて、首筋を引きつらせ、のどの奥からくぐもった声を
しぼり出し、女体をeすりたてた。
　「すごい反辘扦工汀９Pがいいとはいていましたがここまでとは思いもより
ませんでした………本さん、いつもこれで奥さんを………」
　男はPを目の前にかざし、片手で杯に酒を注いだ。唇を突き出すようにして、
ぐびりっ、と口に含んでいく。
　「いやあ、女はみんなこれが好きなですよ。欲しがるくらいですから。先生も
おあそびのr、一本お持ちになってはいかがですか。Pを使えば、いい目の保B
になりますよ。どれ、わしも使わせてもらうかな」
　公太郎もPを取った。毛先を舌でなめ付け、首筋から肩口にかけてPを走らせ
る。
　「うっ………いやっ………ん」
　白いのどが筋り、肩が吊り上がると、圭子の意Rがまたhざかっていく。一
方の肩口にも毛先が@うと、またFgに引きされた。
　Pは乳房の周欷蜻@い、徐々にに登ってくる。脚の膨らみはt潮し、りつ
めていた。乳房はお碗状に盛り上がり、乳首は小豆色の光を放ちはじめていた。
　男は杯の酒を乳首に注いだ。毛先をしめらせ、触れるか触れないかの感じで真
珠をトントンと突いた。
　圭子は目をむいてよがった。
　毛先があたった部分は、けただれ、皮wが溶けてしまいそうだった。
　「そんなに莩证沥いいのか………」
　「いいっ………いいわよっ………ん」
　男は鹤荬市Δ撙蚋・べ、圭子の表情の浠をSしんでいるようだった。
　〈これ以上いじめないで－－〉
　おそらく本は区会hTであるこの男に自分をぎ物として差し出し、の中
に入りこみ、仕事vSを有利に\ぼうとしているに相`ない、と圭子は思った。
　Pは|腹からへその穴、太腿部からu骨の丘へと@っていく。
　圭子の叫び声が部屋にき渡り、腰をeすりたてていった。
　Pが裂を@った。幛い猡韦ドッ、とあふれ出てきた。肉襞が割られ、むき
出された肉の尖りに触れると、圭子は臀部をにたたきつけた。
　「うっう………ん。やめてっ」
　男の欲望をうながすような朦V状Bであった。身体の奥深いところで燃え上がっ
た炎を、完全燃させなければГ蓼椁胜った。
　「先生もかなりな使い手じゃないですか………」
　「いやあ、ひさしぶりに息子が元荬摔胜盲皮ましたよ………」
　「そうですか、そりゃ、よかった………もっと元荬摔胜辘蓼工琛いいですか、
よくごらんになってください」
　男のズボンの中心が膨らんでいるのをチラリと目にした公太郎は、圭子の|に
片膝立てになって屈みzみ、巧みなP使いで攻めて来る。圭子の官能の火花が散っ
た瞬g、Pは肉襞をきこんで内奥にもぐりこんでいった。
　「あっ、うっ………ん。いやっ………」
　o数のい虫が圭子の膣の中を@いはじめた。粘膜の壁をゆっくりと@いすべ
っていくと、烈なむず痒さにuわれてきた。上半身が伸び上がり、iけたの
毛がフワリ、と舞った。
　男の目が@愕で吊り上がった。杯を持っている手がガタガタと震えた。酒がこ
ぼれ、ズボンに染みのを作っていった。
　「本さん………」
　公太郎も、圭子のあまりの乱れに、Pに回を加えていった。
　「ああっ………してっ、してよ。オ○○コにuずかしいことしてっ………」
　圭子は自分の叫びにEっていた。ひわいな言~が自然と声になってwび出して
いった。
　「どうです先生。いい女でしょう」
　「いやあ、いいというより恐ろしいですよ………」
　裂にLれた肉芽をこね回した。その瞬g、圭子の肉体が弓なりに反った。ド
スンッ、と背中を打ちつけると、ああっ、と~叫していく。
　男も持っていたPを乳房に@わした。
　「いいっ。いいわよ。いく………ん」
　い虫はワギナだけでなく、身体全体を@いはじめた。ゾロゾロとすきgなく
蠢きをくり返していく。
　淫口からPがiかれ、女体がうつぶせにされた。肩口、i骨、|の下、背筋。
毛先はどんどん下がっていく。
　圭子の兢声はガラスをeすった。
　Pの攻膜细共郡松欷印⑼尾郡虺证辽悉菠郡蓼蕖⒐缱婴婴を封じた。菊の花
に向かって、Pを谷底へ下ろしていくと、圭子の口から泡が流れ出た。
　男たちも理性を失ってしまっていた。女体をめることに、O度のd^をおぼ
えていた。
　「うっ………」
　双丘の谷gが左右からPにR迫を加えていくと、男は菊の花の中心に毛先をね
じこんでいった。
　ワギナ同にPの腰は折れ、gいみ音をかせて花芯にもぐりこんでいった。
　男は脂汗を~ににじませて、アヌスをにらみつけると、Pにひねりを加えた。
　「ぐえっ………」
　圭子はの上で泳いだ。男が腕を下腹部からxすと、I手I肢をバタつかせた。
　男は公太郎をつめた。公太郎もを返し、小さくうなずく。
　男はズボンを下ろし、パンツを脱いで、いきり立った欲望のKを突き出した。
女蜜を吸いつくし、淫水けした逞しいものは、直角に猛っていた。
　男は自分のものに抽送を加えた。\々とした欲望のKは、公太郎の目の前で、
どんどん容eをしていく。口からは透明な液がにじみ、`首をF光りさせて
いく。
　Pが引きiかれた。菊の花弁が血に染まっていた。
　圭子の下半身が持ち上げられ、弧を描いた。
　「ほれ、犬にならんか。先生がおまえの中へ情けを注いでくれるそうだ」
　公太郎が圭子の]を平手で打った。
　圭子は上半身を起こそうと思った。しかし腕にはまったく力が入らなかった。
　公太郎の腕が首に回されたr、肛Tの痛さから逃れるため、上体をeすったr、
背後から男のものが突き刺さってきた。
　腹部の奥深いところがR迫されると、腕が突っり、のスタイルになった。
　反趣らは公太郎が膝立ちになった。着物の裾を_き、中からダラリとした
ものをつかみ出し、圭子の鼻先に押しつけた。
　「一度に立派なものをI方の口で味わえるなんて、おまえさん、幸せな女だよ」
　唇のgにぬるりとしたものがねじりこまれてきた。肉のKが容eをしていく
と、圭子は全身をeすりたてた。
　〈死ぬ、死んでしまうのだわ－－〉
　息苦しさが通り^ぎると、身体が浮き上がるようにXくなってきた。
　^の中に白い膜がかかり、ボ`ッとなってしまった。
　身体が沈みこんで行く、と感じた瞬g、臀部に激痛が走り、目の前で火柱が立
ちNり、周欷一荬巳激ㄉ悉っていった。
　「うっ………ぐえっ」
　背後から迫っていた男が、またPを菊の花芯にねじこみ、ひねりを加えてきた。
　その目付きはこ￥扦悉胜ぁ
　「先生も中々の女しじゃないですか………」
　公太郎の声が圭子の裸体の上を通^したr、杲邮窑我\が_いた。
　「おやじ！？………」
　智也がをかせ、一瞬表情を歪めたが、すぐに不菸钉市Δ撙蚋・べた。
　「どうです………あそび甲斐のある女でしょう。たまりませんな」
　「ほう、二穴攻めか………」
　そう言いながら、後ろ手に\を]めはじめたr、リビングル`ムでのベル
がQりいた。
　〈きっと、和人さんだわ。和人さんがを欷堡皮たんだわ－－〉
　圭子はhざかっていく意Rの隅で、和人の名前を叫びAけた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．未亡人凌辱の．　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　著者　山口　香　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２５日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２５日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


