ＯＬ美希．肛虐研修


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　ＯＬ美希．肛虐研修　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊ 
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆ 
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　山口　香　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆ 



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　第一章　舻鬲z．．．．．．．．．．．．．．５５行
　　　　　　第二章　肉体の魔．．．．．．．．．．．６０５行
　　　　　　第三章　浜xの快S．．．．．．．．．．１１３６行
　　　　　　第四章　丘の訾ぃ．．．．．．．．．１６８５行
　　　　　　第五章　nい裸体．．．．．．．．．．．２２３５行
　　　　　　第六章　谷gの快S．．．．．．．．．．２７７２行
　　　　　　第七章　法衣の乱舞．．．．．．．．．．３３１８行



∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞． 



第一章　舻鬲z


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　スナックに入ったrから、下腹部はwれに舞われていた。
　にじみ出てきた体液がショ`ツに染みのを冥病スカ`トの中は生温かい女 
の芳香が充氦筏皮い俊
　焦らすだけ焦らせて、一荬巳激ㄉ悉らせるDD含み笑いを浮かべながらつ 
めている杉本友久にして、怒Qりつけたい苛立ちをおぼえていた。 
　ラブホテルに入るまで、身体がもちそうにない。
　トイレに入り、あふれ出た体液を拭い取ろうとしたが、肉壁はdを起こした 
ように引きつった。
　限界だった。少しでも溜まっている欲望の炎を燃させなければ、步くことす 
らできない。
　唇を押し_き、肉の芽に指^を@わし、神Uを子mに集中していくと、u 
き状に快感の波は冥っていく。
　二指を入江に啡毪贰⒍拙幔à饯螭ょ）の姿荬摔胜盲克查g、子mがR迫され、 
背筋にR妻が走りiけ、後^部で火花がwび散った。
　Oのドアが_いた音と同rに、目の前が霞がかり、粘った体液が指を护铯盲 
流れ出てきた。
　それから小一rg、膣口にはまた欲望が溜まってきた。
　}g美希はラブホテルの部屋に入ると、杉本友久の首に腕をjみつけ、爪先立 
つようにして唇を突き出した。
　肉の湿ったみ音が立ち、舌先が口中をきまわしはじめると、上半身が一 
に燃え上がってきた。
　六、七メ`トル四方の室内には、毛足のすり切れたカ`ペットが敷きつめられ 
ている。
　壁の上部の小には、ネオンで照らされた格子が不菸钉赎影を作って浮か 
び上がっていた。
　中央に倚庭佶氓伞１冥わにはクロゼットとR台。小型の冷i欷、理由もな 
く欲望を刺激してきた。
　杉本の背中にまわっていた手が、ゆっくりとファスナ`を下ろしていく。 
　肩口からすべり落ちた水玉のワンピ`スが足Sに折り重なった瞬g、美希の白 
い肉体が淡い光の中で浮かび上がった。
　「美希っ……」
　「友久さん、あたし……」
　手首がつかまれ、ズボンの中心にあてられると、美希は布地越しに股gを揉み 
こんでいった。
　^の中は杉本のペニスでいっぱいになっている。
　唾液は粘りつき、糸を引いている。
　ブラジャ`がはずされ、杉本の手が、肉の盛り上がりに指^を肖い长蓼护毪 
うに揉みこんできた。
　乳首ががされていくと、上半身が燃え上がり、幛は⑶菠い摔胜盲皮た。 
　ズボンのファスナ`を下ろし、ブリ`フの合わせ目に手を差しこんだ美希は、 
充血を_始しはじめた肉のKをつかみ出した。
　（ああっ、ほしいDD）
　美希は崩れるように杉本の足元に跪（ひざまず）くと猛りをすくい上げるよう 
にして持ち、先端部分を口に含んだ。
　甘酸っぱい汗の臭いが鼻孔に冥っていく。
　美希はこうして男の前に跪いて、逞しい股gをAえているrが最高に好きだっ 
た。
　男の庇oの元に生きている自分を、はっきりと意Rできる瞬gでもあった。 
　女としての喜びが全身を包みこんできて、身体の芯から溶けてしまうような快 
感をおぼえるのだった。
　w^部分に舌先を@わす。ペニスは筋り、膨率をしてきた。 
　「美希はおフェラが好きだなァ」
　杉本の手がの毛を幛扦膜堡搿
　「だって、好きにさせたのは友久さんよ」
　ペニスを口から引き出した瞬g、唾液があごをすべり、乳房の上に滴った。 
　「さあ、ベッドに行こう……」
　「ううん、いいの。ねえ、ませて。一度友久さんをませて」
　口に舌先を差しこむと、手の中で猛りはビクリと震えた。
　片手でベルトをはずし、ズボンを下げ、ブリ`フを引き下ろした。 
　筋肉|の褐色の脚。猡っみにF取られたその中心にそそり立つ肉の棒。 
　w（えらば）って巨大キノコの悚蜻B想させる先端部分。くびれから伸びて 
いる筋った基帧
　（友久さん。あたし友久さんとDD）
　一体になりたい。そう叫びたい莩证沥坤盲俊
　]ずりをすると、接した部分がけただれるように幛なっていく。 
　杉本の下半身が反り返る。美希の^をI手で挟みつけると、ペニスを唇のgに 
捩ねじこんできた。
　「ああっ……いい莩证沥馈Ｃ老￥媳镜堡松啶问工し饯うまいな……」 
　ゆっくりと腰を前後させ、抽送\婴颏り返していく。
　美希は欲望の袋をすくい上げた。手のひらに胡桃の感触をSしみながら、弱 
をつけて揉みこんでいく。
　同rに指^で付け根の筋肉を幛扦膜堡毪取⑸急兢瓮尾郡弦きつり、硬直しは 
じめた。
　「うっ……すごい眺めだよ。美希のtい唇のgからチ××が出入りするのは… 
…それにオッパイがeれて、かわいい乳首がピクピク震えて」
　美希がアヌスにまで指先を伸ばすと、仁王立ちになった杉本の全身は弓なりに 
反った。
　のどに向かってペニスは突き刺さってくる。
　その瞬g、息苦しさがuい、身体が沈みこんでいく。
　すでに美希のI肢の付け根は、蜜液で粘った糸を引いている。
　肉襞が小刻みな引きつりに舞われ、内奥では快感粒子がwび出し、蠢きを起 
こしていた。
　（ああっ、もう限界よ。友久さんの幛い韦颏韦嗓摔证沥长螭迁DD） 
　下肢がwれてきた。何かにつかまらないと倒れこんでしまう。
　美希は片手を杉本の腰にまわした。
　目の前の草むらが迫ってくると同rに、口の中が燃え上がり、ドロリとした 
液が射ち出されてきた。
　唾液とjみ合い、舌とn茎に粘りついていく。
　み下したと同rにまたgり出されてくる。
　「ふうっ……」
　杉本が大きく息を吐き出した。
　美希は尿道をgるようにして、残液を吸い出すと、肉のKを唇のgから引き出 
した。
　そのまま座りこみ、胸Sの膨らみを波打たせて荒い息を吐き出す。 
　「ほら、立たなきゃだめだよ……ショ`ツがビッショリじゃないか」 
　杉本が|の下に腕を差しこみ、抱き起こした。
　腰から下が溶けてしまった感じでまったく力が入らない。
　「だめ、立てないわ……」
　「だからベッドへ行こうって言っただろう」
　うっすらと笑みを浮かべた杉本は、膝のYに腕をまわすと、美希を抱え上げた。 
　ショ`ツに包まれた下腹部はあふれ出た垡氦侨兢撙屋を作り、茂みにNりつ 
いていた。
　美希の裸体は倚庭佶氓嗓紊悉送钉渤訾丹欷俊０驻と馓澶クッションで跳ね、 
下肢がくの字に曲がった。
　「早く脱がないと、アソコがますます湿っぽくなるぞ……」
　冗交じりに言った杉本の手が臀部にかかり、薄皮でも剥がすようにショ`ツ 
を下ろした。
　「そんなにつめないで……嫌らしいわ。ねえ、ビ`ルちょうだい」 
　急にuずかしさがこみ上げてきた。
　美希は薄欷堡蜗陇寺闾澶蚯堡辘长蓼护毪取⒗涫i欷ら缶ビ`ルを取り出して 
いる杉本の後ろ姿をつめた。
　「いつごろがいいかな……」
　プルトップをiき、みながらやってきた杉本の股gは、まだ半充血状Bのよ 
うに膨らみをたたえていた。
　ベッドサイドに腰を下ろし、美希の首に腕をまわして上半身を起こすと、口移 
しでビ`ルをました。
　「何が？」
　「だから、ぼくたちのY婚式だよ」
　美希は薄欷堡蛐丐きつけると、その上からI腕で押さえこんだ。 
　また抱きめられ、唾液混じりのビ`ルが口中に注がれていく。
　胸が幛なってきた。
　「友久さん……」
　杉本の肩口にを押しつけると、引っるようにして上半身を抱きめた。 
　「どうしたんだい」
　「だって、嬉しくて……」
　「よし、じゃあ、シャワ`を浴びてくるから考えておけよ……」
　杉本はのどをQらして缶ビ`ルをみ干した。
　股gをeすりたてシャワ`ル`ムのドアを_けた彼の姿を横目にすると、美希 
は身体を倒し、薄欷堡锹闾澶颏おった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　（ごめんなさい友久さんDD）
　目^が幛なり、妞流れてきた。
　シャワ`のコックを捻ると温水がwび出し、美希の裸体を打ちつけてきた。 
　上半身を反り返し、乳房を持ち上げるようにしてw沫を浴びていくと、胸のう 
ちに幛に激いこみ上げてくる。
　短大を卒Iして、事C器、コンピュ`タ`をQう株式会社大光bIに入社し 
た。
　It盏谝徽n。
　}g美希はＯＬ生活に簸蚺颏椁蓼护皮い俊
　そんな折、nLの日下浩和がTいの手を伸ばしてきた。
　四十三r。美希の目には、脂の\りきったPき盛りの逞しい上司として映って 
いた。
　残Iを命じられ、仕事をKえたrにはすでに日下と美希の二人だけになってい 
た。
　食事にTわれ、スナック、そしてクラブへ。
　恋人莘证钎昆螗工蛴护辍⑨Eいがまわって大胆な莩证沥摔胜盲rには、ラブ 
ホテルの一室で日下の欲望を受け入れ、裸体をくねらせていた。
　それをC会に、残Iと称して二人は居残り、デイトを重ねるようになった。 
　日下と肉体vSを持つ以前に、美希は二人の男性と付き合っていたが、彼を知 
ったことで一荬伺として目めはじめていた。
　ペニスをI肢の付け根に受け入れた瞬g、身体がけてしまうのではないかと 
思われるほどの快感もおぼえるようになってきた。
　しかしこんなvSをいつまでもAけるわけにはいかない。
　そう思いはじめたr、杉本友久が声を欷堡皮た。
　杉本友久、二十五r。大光bIの取引I者のIマンである。
　何度目かのデイトの後、美希は彼に身体をSした。
　日下とeれよう。そうしないと不幸なY果になることは目にえている。 
　そうく自分自身に言いかせてみても、日下の手が肩口に欷ると、欲望が 
^い立ち、言~が出なくなった。
　これで最後。本当にこれで最後にして、もしまたTいの声を欷堡皮たら、き 
っぱりと断ろう。
　日下にかれながら、美希は何十回となく胸のうちで叫んでいた。 
　しかしまったくだめだった。
　日下と杉本では、セックステクニックに天と地の差があった。
　女としての肉体が、日下の男に完璧なまでにいTらされてしまっていた。 
　それでも思いだけは、杉本にAけるようにしAけていた。
　「友久さん……あたし一体どうすればいいの」
　郅いr、再び下半身がwれに舞われてきた。
　w沫は^から降りかかり、\をF光りさせ、肩口にNりつかせていく。 
　「友久さん、あなたの身体をあたしの中へしっかりと刻みこんで……」 
　乳房を揉みこむようにすると、乳首の先端から小刻みなwれが走りはじめた。 
　片手を下ろし、裂に指をすべらせ、肉の尖りに触れた。
　（ここが、ここがDD）
　日下のことをえているのよ。だから、早く忘れさせてよ。
　腰をまわすと、子mを中心にしてuき状のwれが冥っていく。 
　指^を啡毪筏瑜Δ人激盲r、ドアがノックされた。
　あわてて体荬蛄て直したr、杉本が^をかせ、含み笑いを浮かべた。 
　裸体になり、近づいてきた杉本は、美希を背後から抱きめ、乳房を揉みこん 
だ。肩口にを押しあて、舌先で首筋を逆幛扦筏皮い。
　「美希のことを考えていたら、またムラムラしてきて」
　股gを反り返すと、臀部の谷gに肉のKが潜りこんできた。
　アヌスの括s筋がЭsし、むず痒く苛立たしい莘证艘uわれてくる。 
　「友久さん……ああっ」
　杉本の手が下がり、u骨の丘を幛恰⒊溲した肉の芽に触れた。
　美希が身体をもたせかけると、二人はゆっくりタイル床に倒れこんでいった。 
　狭い室内はが充氦贰もつれ合った二つの裸体は淡い光の下でシルエット 
のように浮かび上がった。
　杉本が美希の身体を大の字にさせた。I足首を持ち、左右に大きく_くと、そ 
のgに腹@いの格好になった。
　（早くきて、早く、早くきて）
　指で肉襞が押し冥菠椁欷毪取⑻逡氦新たにき出していく。
　太腿で杉本の^を挟みこむと、付け根のあたりがで刺激され、燃え上がって 
きた。
　「美希のオ××コ、本当にきれいな色をしているよ。クリちゃんだって形よく 
尖ってて」
　舌先がくり出され、肉の尖りをがしていく。
　唇を吸い、あふれ出た体液を舐め取っていくと、美希の腹部は引きつりにu 
われ、乳房がえLれした。
　杉本の目尻に笑みが浮かんだ。
　指先をワギナに啡毪筏啤⒆m口をR迫し、同rに尿道をこすりつける。 
　「ああっ……オシッコが。オシッコが出ちゃう……」
　烈な尿意が催してきた。
　裸体を弓なりにさせ、半_きの口から声を漏らすと、シャワ`がのどにwびこ 
んできた。
　「いいよ、美希のオシッコならおれがんでやるよ……」
　内趣韧趣蛑袱切みこむように揉まれた美希の目の前は、真っ赤に燃え上が 
ってきた。
　「ああっ、そこはだめっ」
　身体がずり上がり、^部が壁にあたった。
　出ないのは、これまでの体Yで解り^ぎるほどよく解っていた。それなのにＧ 
スポットといわれている天井部分のザラつく壁をこすられると、尿道が震え、抑 
えがたい尿意にuわれてしまう。
　「出してみろよ。さあ早く」
　指が引きiかれ、尿道口が吸われた。
　内が引っり出されるような痛みが背筋を走った。
　杉本は舌先をワギナに押しこむと、ピンクの柔肌を舐め、内奥をきまわした。 
　「きて、友久さん、早くきてよ」
　美希は欲望のKとなっていた。
　杉本の^をI肢で挟みつけ、の毛をつかみ、下腹部をeすりたてた。 
　目尻を吊り上げ、]をdさせ、の叫びをkしていく。
　口の端から流れ出た唾液は、一瞬のうちにシャワ`が拭い去っていった。 
　「今夜の美希はすごいな。よし、じゃあ、上からきてくれるか。下から美希の 
乱れる姿がたいから」
　身体を起こした杉本は美希の上半身を抱え起こすと、逆に横になった。 
　股gでは、すでに欲望のKが天を仰いでそそり立っている。
　それが目にwびこんだrには、美希の身体は反射的に男の下半身を跨ぎ、膝立 
ての形になっていた。
　下から杉本の手が伸び、乳房をわしづかみにすると、指を肖い长蓼护迫啶撙 
んだ。
　「ああっ……」
　丸味をもった女の臀部が沈みこんだ。
　ペニスは膣口をき、肉襞をきこみながら内奥に深々と啡毪丹欷皮い盲俊 
　ペニスが子m口を塞いだ。背骨にR妻が走り、後^部で火花をwばした美希は、 
上半身を反り返らせていく。
　美希は胸Sの杉本の手首を握りめると、突き出される腰のリズムに合わせ、 
裸体を上下させていった。
　「すごいめつけだ。うっ……」
　「あたしも、あたしも、いいわっ」
　摩擦痛がどんどん快感となって冥っていく。ワギナの吸引力もくなってき 
た。
　杉本の表情が引きつった。眉gにしわを寄せ、目付きがくなっている。 
　乳房をつかんでいた手がxれると、美希は杉本の肩口に腕を突き、四つん@い 
の体位で腰を上げ下げしていく。
　下からペニスが突き上げられるたびに、首を筋らせ、あごを突き出すように 
して声を漏らした。
　「うっ……美希」
　「友久さん……」
　倒れこんだ上半身がしっかりと抱えこまれた。乳房が胸板で押しされ、肉の 
歪みをせた。
　ワギナの激しいЭsに合わせるように、ペニスの先端から射精の第一波が始ま 
った。
　一呼吸置いて、今度は前にもした荬い巧急兢下腹部を突き上げてきた。 
　「ああっ、うっ、あっ」
　身体がバラバラになるn摹Ｃ老￥温闾澶夏肖稳馓澶紊悉羌い筏eれ婴い皮 
く。
　gり出される女の叫びは、タイル壁に打ちあたり、Z音となって反していっ 
た。
　一つに溶け合った男と女の身体に、シャワ`のw沫は剔证舜颏沥膜堡皮い俊 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　新宿副都心。建ちKぶ高鹰鹰毪违ラス壁面には、真夏のがギラギラと反射 
していた。
　美希はxのnL席を横目でつめた。
　日下浩和がワイシャツ姿で、にペンを走らせている。
　大きく息を吸いこむと、また莸・丹下半身に冥ってくる。
　目の前のコンピュ`タ`画面をつめていると、霞がかった向こう趣ら杉本 
友久のが浮かび上がってきた。
　近々日取りをQめ、式訾坤堡扦庥杓sしておこうよDD。
　昨夜アパ`トまで送ってきた杉本は、eれぎわに念を押してきた。 
　その声がまた耳底にdってきた。
　（友久さん、きっとあたしはあの人とeれてみせるわDD）
　タイトスカ`トの中で、I太腿をぴったりとNり合わせると、唇がじ`んと 
wれてくる。
　「ああ、眠いなァ……」
　Oの五条けい子が口Sに手をあて、伏せるようにしてあくびを漏らした。 
　「けい子さん、また夜[びしたんでしょう」
　美希より一つ上の二十二r。lせていて男のような性格である。
　「そう。六本木でイイ子つけたんで、朝までがんばっちゃって……ああっ… 
…」
　つられたように美希にもあくびが@いNってきた。
　上目遣いに上げると、日下のがjみついてきた。
　「}gくん、ちょっと……」
　「はいっ……」
　美希は反射的に椅子を引いた。スカ`トの裾を幛扦膜薄⒈辰瞍蛏欷肖筏俊 
　ブラウスの下で乳房が波打ち、また内股のあたりにむず痒さがイ起こった。 
　nLの机の前に立った。
　ワギナが小刻みな震えに舞われて、蜜液がにじみ出てきたようだ。 
　スカ`トの中が蒸（む）れて、生温かく感じられる。
　「これを算してみてくれ」
　nTにこえるように日下は言った。
　二枚重ねのを手渡された。上はg`いなく算。
　しかし下は走りきのメモ用。
　DD今夜いつもの店で待っているDD
　ただそれだけかれていた。
　（今夜はだめですDD）
　美希は日下を睨みつけ、首を振った。
　「わかったね。大至急やってみてくれ」
　あきらかに日下の目付きは威していた。
　（~に行かないわ。もう二度とあなたのTいになんか\らないわよ） 
　メモ用だけ机の上に残し、美希は自席にった。
　日下の射iくようなを感じながら、算に目を落とした。
　算なんてする必要のないである。二人が退社後会うためのgなるカムフ 
ラ`ジュであった。
　|のがQった。
　「はい、It盏谝徽n」
　美希の声に相手は一瞬息をみこんだ。
　外から直接欷ってくるダイヤルインである。
　「もしもし……」
　低い、こちらの子をQう声である。
　「はい……」
　（友久さんね。友久さんDD）
　美希は送口を塞ぐようにして日下をた。
　日下は下を向いてはいるが、はっきりと美希のに神Uを研ぎ澄ましていた。 
　「美希？」
　「ええ、そうですけど……」
　口の中がねばついてきた。唾液がイ出し、口の中に冥っていく。 
　「今夜も会えないか」
　「いいえ、こちらこそよろしくおねがいします。はい、わかりました」 
　コンピュ`タ`画面に、杉本の股gが浮かび上がってきた。欲望のKが口を 
_いてどんどん迫ってくる。
　杉本は瞬璧辘蚊前を告げた。
　そして最後に、
　「いまこうして美希とをしていたら、アソコが大きくなってきたよ」 
　と言った。かすかに生唾をむ菖浃护铯盲皮た。
　送受器を元にすと、美希は立ち上がった。
　日下がまたを投げ欷堡皮るのをoして、事帐窑虺訾俊
　廊下|の洗面所に入り、R台の前に立った。
　「スケベ`な女ね、あなたって人は……」
　唇のgから舌先をかせてみると、生々しい肉の婴にえてきた。 
　トイレにはlも居ないようだ。静まり返っている。
　一番端のドアを_け、中に入るとしっかりとIを下ろした。
　（友久さんDD）
　便器を跨ぎ、仁王立ちの体荬摔胜毪取スカ`トを持ち上げ、パンティストッ 
キングとショ`ツを下ろし、茂みの丘に手のひらをあてた。
　にじみ出てきた垡氦蛑赶趣扦工い取りながら、美希はw裂に指を@わせた。 
　クリトリスを幛扦膜薄⑷獗冥颏长工辘膜堡毪取⒏共郡幛ぱ驻税まれる。 
　（イカせて。思い切りイカせてよDD）
　下肢が重くなり、目の前の壁がぐるぐると回しはじめた。
　背中をもたせかけ、指^を部に送りこんだ。
　息を吐き出すと、ワギナ全体が指をめつけるようにЭsした。
　そのr、洗面所のドアが_き、lかが入ってきた。
　靴音がき、ドアの音がこえてくる。
　美希は蛹陇蜴めるべく、ゆっくりと深呼吸をくり返した。
　水の音がし、ドアが_く。手を洗っているらしい菖浃漂ってきた。 
　ペ`パ`をき取り、股gのぬめりを拭い、下着を着けた。
　心なしか、下腹部の火照りもまってきたようだった。
　廊下に出たr、日下がやってきた。
　ITの大半は出Bっているのか、午後三r^ぎの廊下は静まり返っていた。 
　aって通り^ぎようと思った。その瞬g、手首をつかまれ、睨みつけられた。 
　「ちょっとがある。そこへきたまえ」
　|の杲邮窑违丧を_け、日下は入っていった。
　（何度Tわれても、今夜は行かないわDD）
　杲邮窑巳毪毪取⒛郡吻挨私づいてきた日下が、肩口に腕をまわしてきた。 
　「やめてください……」
　「どうしたんだ、}gくん」
　「もうnLさんとはeれたいんです」
　「急に……何かあったのか」
　また首筋に手を欷薄⑸习肷恧颏おいかぶせて、唇を重ねようとする。 
　美希は腕を振り上げ、一方の手で日下の胸を突き上げた。
　gい音が室内にきわたった。手のひらがけついたように幛感じられた。 
　「何をするんだ……」
　]を押さえた日下が、怒りを剥き出しにした目付きでつめた。
　「男でもできたのか……それでいまになって」
　「失礼します」
　身体を翻し、ドアのノブを握った。
　「本当にeれることができると思っているのか」
　低いドスのきいた声が身体にきついた。
　腕が引きつり、肢が硬直した。背筋に寒が走り、全身が訾辘膜い俊 
　「な、相手の男に内wにしておけばすむことじゃないか。それにその身体は、 
おれでなくちゃだめじゃないか」
　（うぬぼれもいいかげんにしてよDD）
　|腹に腕が差しこまれた。臀部が幛扦膜堡椁臁⑸温かい息が首筋に吹き欷 
られた。
　背中にゾクリとする快感が走った。
　スカ`トの中に手が潜りこんできた。
　「やめてください」
　上半身をeすりたてると、肘が日下の|腹に肖い长螭馈
　「うっ……このアマっ」
　|腹の腕を振り解き、美希はドアを_け廊下にwび出した。
　自席にると、荒い息を吐き出した。
　「どうかしたの、色が真っnじゃないの」
　五条けい子がきこむようにする。
　「ううん、ここのところ少し疲れ菸钉胜韦しらね」
　「^ぎるんじゃないの？」
　「^ぎるって……何が？」
　「だからアレが。このところ美希すごく色っぽくなったみたいだし」 
　「何言ってるのよ、相手もいないのに……」
　「さっきの、あれ、これでしょう」
　拇指（おやゆび）を立てると、五条けい子は、ふふっ、と含み笑いを漏らした。 
　「`うわよ。けい子さんじゃあるまいし」
　「そう、あたしはいま最高に燃えているのよ」
　「うらやましいわ」
　nLの日下はってこない。美希は理由のない恐怖をおぼえた。
　（まさか、友久さんのことをDD）
　{べあげ、{迫してくるのではないだろうか？
　でも、もしそうしたとしても、日下には失うものが多^ぎるのではないか。 
　家庭、nLとしての地位。いや、もし自分とのことが公けになれば会社を辞め 
なければならないだろう。
　四十を^ぎた男にはそれだけの悟はないように思える。
　振られた荬蓼氦丹ら、きっとお茶でもみに出欷堡郡韦坤恧Α 
　「ねえ、今夜付き合わない？一wにブラついてみようよ。きのうは最高だった 
のよ」
　「h]するわ。あたし疲れてるから、今日はすぐにりたいの」
　五条けい子のTいを断ったr、Yに昨夜の痴铯dってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　下半身に莸・ぱの火照りが感じられる。
　裂のあたりに、杉本の猛りの余がまだ残っていた。
　美希はアパ`トのA段をゆっくりと上がっていった。
　午後十一r二十分。
　周欷锨蘧菠蓼盲郡韦、に包まれていた。
　ショルダ`バッグからIを取り出し、ノブ穴にあてたr、A段をNってくる足 
音がいた。
　「Wかったな。待ってたぞ……」
　近寄ってきた日下浩和の手が肩に触れて、アルコ`ルの臭荬鼻孔に漂ってき 
た。
　「nL！？」
　ノブをまわして三和土（たたき）に入ると、日下も身体を\り出し、美希を 
つめて薄笑いを浮かべた。
　「ってください」
　「大声を出したらOにこえるぞ……少しみ^ぎたんだ。休ませてくれよ」 
　日下は美希を押しのけ、キッチンへ上がりこむと、水道の蛇口に口をつけ、の 
どをQらして水をんだ。
　美希は部屋に入ると、エアコンのスイッチを入れ、口を拭っている日下を睨み 
付けた。
　「さあ、んだら早くってください。いくらnLだからって、一人住まいの 
女の所へ深夜やってくるなんて」
　「そう邪aにしなくてもいいじゃないか。おれたちは他人同士じゃないんだか 
ら」
　ス`ツを脱ぎ、テ`ブルに投げ置くと、日下は近づいてきた。
　「近寄らないでください。早くって」
　「男ができたのは仕方ないとしても、これからもおれと仲良くしてくれなくち 
ゃ……」
　美希は胸Sで腕を交差させた。乳房を庇うようにして後退していく。 
　「出ていってください。警察を呼びますよ」
　部屋の隅、R台の|のCの前に立った。
　「欷堡恧琛＞察でも何Iへでも……」
　二Ｋのアパ`トの寝室。六のgにはカ`ペットが敷きつめられ、ベッド、洋 
ダンス、R台、ステレオがIサイドにKべられている。
　にはクリ`ム色のカ`テンが引かれてあった。
　「おねがいです。もうあたしとeれてください。早くって……」 
　送受器に伸ばしかけた腕が途中で止まり、引きつって硬直していく。 
　「ここんところ少し溜まり^ぎてるんだ。美希の中で出してスッキリしたいん 
だ」
　手首を取られ、唇が重なってきた。
　「うっ……う……」
　美希は日下の背中を殴りつけ、^を振った。
　（またあたしはこの男にDD）
　どんなに逆らってもY果は解っていた。
　差しこまれた舌先が、口中を荒々しくきまわし、唾液を舐め取っていく。上 
半身が幛せ鹫栅辘艘uわれてきた。
　ブラジャ`の中で意思とはvSなく乳首が尖り、ピリピリとむず痒い荬走 
りはじめた。
　ゆっくりと腰が崩され、ベッドに身体が倒れこんだ。
　「ほらっ、美希だっておれがほしいんだろうが……」
　ブラウスのボタンがはずされ、フロントホックのブラジャ`が左右に_かれる。 
肌寒さが感じられた。
　抵抗力がなくなっていた。
　下肢もベッドに持ち上げられた。日下の手が肌の感触をSしむように幛扦膜 
ながら下着を剥ぎ取った。
　（友久さん、やはりあたしはだめな女です）
　日下は骨った手で茂みの丘を揉みこみながら、上半身を胸Sにおおいかぶせ 
てきた。
　乳首をAえ、舌でもてあそびながら、裂に指を@わす。
　小一rg程前に杉本友久を受け入れたばかりなのに、また子mは小刻みな震え 
に舞われている。
　この一年、自分の肉体は常k_を起こしたようだ。男の味を、身体の芯から 
はっきりと意Rするようになってしまった。
　射精寸前の猛り狂っている男根をワギナにAえ、真dの壁でめつけていくと、 
摩擦快感が@いNり、一瞬のうちに身体をけさせてしまう。
　hざかっていく意Rがやがて浮[感に浃铯盲皮いr、まるで簸问澜绀颏丹 
よっているような心地よい莘证摔胜搿
　裂のあたりからwれが冥ってきた。
　「どうだ、美希、Aえてみるか、ひさしぶりにおれのチ××を……」 
　日下はズボンを下ろし、ブリ`フを脱いだ。
　上半身はワイシャツにネクタイ、下半身は毛でおおわれた剥き出しの股g。 
　日下の姿はhBそのものだった。腐臭さえ漂ってきそうな感じだった。 
　首筋に腕が差しこまれ、上体が起こされた。
　目の前に日下が仁王立ちになり、肉のKを突き出した。
　すえた臭いが鼻を突き刺してきた。
　^を押さえている男の手をほどき、身体をeすりたて、ベッドにふたたび倒れ 
こみ、大の字になった。
　「嫌なのかい……このgまで、まるで赤ン坊みたいにおしゃぶりしていたのに。 
えっ、どうなんだ」
　乳房をわしづかみにして、肉をすように指を肖い长蓼护俊
　苦痛に歪んだ表情の美希は、日下の手首をつかみ、I肢をバタつかせていく。 
　「やめてっ……うっ……」
　激痛が走った。乳房がもぎ取られてしまうのではないかと思えた。 
　美希の裸体は反り返り、木uのベッドがみ音をkした。
　日下の目付きが浃铯盲皮た。逃げようとする小羊を捕らえ、これからじっく 
りとrgをかけて料理をしようとしている狼の目になってきた。
　加虐的な血のXぎに全身を^いたたせて、脂切った]に不菸钉市Δ撙蚋・べ 
ている。
　「そうか、そんなに嫌なのか……仕方ないな。おれだってここまでくれば、出 
すものを出さないと治まりがつかないから」
　下腹部を押さえた日下は、いきなりワギナに二指を啡毪贰⒆m口を突き上げ 
た。そして猛スピ`ドで抽送をくり返し、膣内部を燃えたたせていく。 
　「くくくっ……ぐえっ」
　美希は、身体がクッションの中に沈みこんでしまうのではないかと思った。U 
玉でも捻（ね）じこまれたような重苦しさをおぼえていた。
　抽送のたびに、粘った体液が日下の指を护铯盲皮摔袱叱訾皮る。会を濡ら 
し、アヌスを@い、薄欷堡巳兢撙屋を作った。
　エアコンがあるにもかかわらず、室内は荬钦簸旆丹辍⒖嗤搐韦筏铯胃・出 
た美希の~には脂汗がにじみ出てきた。
　「泣けよ、荆à铯幔─堡琛…いまによくなってくるからな」
　R迫感が少しずつ消えてきた。Xくなった身体が指に合わせたように波打って 
いく。
　ベッドサイドをつかんでいた美希の腕が弛してきた。
　g欠的だった声が糸を引いて伸びていく。
　狭いベッドの上で裸体が回させられた。
　臀部が持ち上げられると、w光灯の淡い光を受けて、アヌスの谷gが影を漂 
わせて浮かび上がった。
　日下の充血した目がギラリとxいた。
　「へへへっ……ひさしぶりのバックだな。まるで犯しているみたいだよ」 
　双丘をゆっくりと幛扦膜堡毪取⑷榉郡蛳陇ら押し上げ、美希を四つん@いに 
させた。
　I肢を_かせ、そのgに膝立てになった日下は、乱れたをeすりたてている 
女の後^部を睨みつけてから、不菸钉市Δい蚵─椁筏俊
　（あたしを犯す。この人があたしをo理矢理に押さえつけて犯すDD） 
　しかもと同じスタイルでもてあそぼうとしている。
　そう感じた瞬g、美希の中で被虐的なd^が生まれてきた。
　自由をZわれ、の中に]じこめられた弁游铩１伺の生きている^明は、 
い主の命令に兢盲皮いrだけだった。逆らえばその訾谴嬖冥颏胜されてし 
まうのだ。
　（犯すだけ犯していいわよ。もうあたしはどうなったってやしないんだから 
DD）
　臀部を突き出す。I肢の中心がけただれたように幛なった。
　唇がきこまれ、肉の壁がこすりつけられていく。上半身にペニスの震右 
がきわたった。
　「ああっ……」
　（いいわっ。このn摹このwれがたまらないわDD）
　何もかもを忘れさせてくれるgいR迫が背筋を突きiけ、目の前のカ`テンを 
赤々と燃えたたせていく。
　日下の腰の婴が速くなってきた。眉を吊り上げ、女の背中を睨みつけながら、 
上半身を弓なりに反り返した。
　射ち出されてきた湟氦蚋肖袱克查g、美希はあごを突き出し、のh吠えをk 
していた。



第二章　肉体の魔


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　昼^ぎに、来Lからはじまる夏期研修のメンバ`がk表された。一Lgの予定 
で、今回は跄诤￥兢いO村にある寺がその合宿先であった。
　It盏谝徽nからは、nLである日下浩和とSLの元木洋介、それに女性で 
は}g美希と五条けい子がxばれていた。
　美希の勤める大光bIでは、澳晗钠冥松Tの中から男女数十名をxび出し、 
レジャ`を兼ねた研修会を行なうことになっていた。
　「ねえ、ねえ、美希、思い切り羽根が伸ばせるわね。ただで海へ行けて、最高 
じゃないのよ……」
　「でも、あたし研修っていうのについていけるかどうか」
　「大丈夫よ……先にさっきいたんだけど、午前中はお坊さんの法をい 
たりして、午後は海で身体をえるんですって」
　「でも、なんとなくあたし……」
　日下浩和が一wであることに不安感があった。その上に彼は今回の合宿の指 
Tである。
　社内魇景澶速Nり出されたメンバ`表をた瞬gから、うさん臭い予感をおぼ 
えていた。
　すぐに杉本友久にそのことを护à毪取⒈摔鲜茉器の向こう趣ら大声を上げ 
て、『一Lg美希に会えないのは寂しいけど、そのgじっくりと将来のことを 
考えてきてくれよ』
　と言った。
　『ねえ、今夜会って』
　一Lgも会えないとなると、自分には堪えられないのではないかと思った。 
　きょうが金曜日。研修出kは日曜日の朝。
　杉本と会えるとすれば、今夜と明日しかない。
　つのる思いとうらはらに、美希の耳底に杉本の声が突き刺さってきた。 
　『それがだめになったんだ。接待のために今夜出欷堡胜ちゃならないんだよ』 
　『今夜出欷堡耄俊
　『そう心颈hのゴルフ訾违恁氓袱亍Ｃ魅榨抓欹い筏啤その足で翌日は那高 
原へ向かう予定になっているんだ』
　『友久さん、あたし』
　『研修先に着いたら夜にでもしてくれよ。美希の声をきながら……」 
　声の{子が落ち、「マスタ`ベ`ション」という杉本の郅が流れてきた。 
　を切ったr、五条けい子がグラスを持つ格好をしてTってきたのだった。 
　サラリ`マン、ＯＬ。居酒屋はアルコ`ルの臭荬草のが充氦筏皮い俊 
　「跄诤￥韦だやかな海x……想像しただけでもロマンチックだわ」 
　ギラギラとxく砂浜。男女の群れが海xをlけまわっている。波の向こう趣 
はヨットが帆をなびかせてゆっくりとLに\っている。
　そんな光景がのYに浮かび上がってきた。
　「ふふっ、彼氏のことを考えているんでしょう。一Lgも会えないんで……」 
　カウンタ`の下でけい子が膝^を幛扦膜堡俊￥饯筏浦袱钎攻`トを持ち上げ 
るようにする。
　その手を美希は押さえこんだ。
　「だめよ……」
　「敏感なのね、美希って……ねえ、今夜あたしの所へ泊まらない。いいもの 
せてあげるわよ……」
　「いいものって……」
　杉本に会えなくなった今夜は、もう何のSしみもない。
　それに、また先夜同に日下がアパ`トの前で持ち伏せしている可能性もある。 
　「ねえ、いらっしゃいよ。どうせ明日は休みなんだし、ゆっくりみましょう 
よ……」
　手を内腿のgに差しこみながら、けい子は片目を]じた。
　「そうね、じゃあお邪魔しようかな」
　美希は、グラスに残っていたビ`ルを一荬摔韦嗓肆鳏筏长螭馈
　居酒屋を出ると、けい子はタクシ`を停めた。
　志道路を二十分近く疾（はし）り、|道に折れると洒落たマンションがあっ 
た。
　レンガ色の五A建て。玄vロビ`には来客用の杲鹰互氓趣配置されていた。 
　エレベ`タ`で三Aへ。降りると左右に驻膜猡违丧がKんでいる。 
　「すごい立派ね……」
　「いま流行のワンル`ムなのよ」
　ドアを_けて中に入ると、玄vわきに洗面所と浴室。正面がキッチンとワンフ 
ロアになっていた。
　六メ`トル四方の床にはカ`ペットが敷かれ、セミダブルのベッド、タンス、 
R台、サイドボ`ド、ビデオデッキとテレビ。周欷蛉・欷啶瑜Δ思揖哳がK 
べてある。
　けい子は水割りの用意をすると、中央のガラステ`ブルにgなつまみを置い 
た。
　「ねえ、シャワ`浴びてきたら。あたしのネグリジェJすから」
　「そうね、じゃあ使わせてもらうわ」
　アルコ`ルのEいがk汗作用を活kにし、女の芳香が立ちNりはじめている。 
　美希は脱衣\に着ていたものを投げこむと、^から幛ぅ伐悭铹`を浴びた。 
　（友久さん、あたし一体どうすればいいの？）
　乳房にあたるw沫が欲情をイ起こしてくる。乳首が充血し尖り出してくると、 
その訾撬激で肖辚铳ナに指を啡毪筏郡い趣いπn婴艘uわれた。
　杉本への思いを断ち切るように全身にボディシャンプ`をTりつけ、肌をこす 
りつけた。
　もう一度幛ぅ伐悭铹`を浴び、用意されていたシルク地のネグリジェを^から 
かぶった。
　「んでて……すぐにあたしも浴びてくるから……」
　入れ替わりにけい子がシャワ`ル`ムに入った。
　美希はテ`ブルの前にI肢を伸ばして座った。
　ネグリジェの下はショ`ツだけである。胸Sの膨らみは影を浮かべ、その中 
心がやや猡なっていた。
　ウィスキ`をグラスに注ぎ、水割りを作った。少しずつ舐めるようにしてみ 
ながら、ゆっくりとを家具{度品に@わせていく。
　（あたしの住いとは比^にならないわDD）
　五条けい子の父Hは、|北地方の田hでrIを婴螭扦い俊
　（あたしの父Hは地方公T。とても彼女の生活には追いつけないわDD） 
　辘蚩冥撕んで舌先でがした。
　まわしていたが、テレビの|に投げ出してあるビデオテ`プで止まった。 
　ケ`スの写真は女性のヌ`ドだった。
　（何よ、けい子さんはこんなものてるの？）
　それはアダルトビデオであった。
　三本重ねられている。一番上のを手に取ってた。
　『濡れた人妻』DD真tのタイトル文字が目にwびこんできた。
　蛹陇激しくなり、ウイスキ`が荬い瑜血管をめぐった。
　『子mの中身』DD大股_きの女がZ喜の表情で裸体を横たえている。 
　『セ`ラ`服の天使』DD_いた胸Sから肉付きのよい乳房がいている。 
　美希は水割りをまたのどに流しこむと、ビデオを重ねた。
　そのr、パジャマ姿のけい子がの毛をタオルで拭いながらシャワ`ル`ムか 
ら出てきた。
　「けい子さんってこんな嫌らしいものてるの」
　「ああ、それ、たいしたことないわよ。通信婴盲皮いいげんなものばかり 
ね。ねえ、それより本物を手に入れたのよ」
　「本物？」
　「ええ、消し忘れってやつよ。いわゆるラブホテルで撮って[ぶでしょう。あ 
れの消し忘れたものよ」
　美希のYに、ラブホテルの天井|に固定してあるビデオカメラが浮かんでき 
た。
　日下浩和と付き合いはじめたころ、よくBれていかれたラブホテルにはその装 
置が取りつけてあった。
　一度、Kわった後、自分の痴Bを再Fさせられ、美希は羞u心とd^とに同r 
にuわれて、日下の裸体に自分の身体を重ねていったことがあった。 
　「どうしてけい子さんがそんなものを手に入れたの？」
　「ふふっ……あたしの付き合っている人が、何Iかの知り合いから横流しして 
もらったのよ……」
　まだてもいないのに、美希の下腹部は打ち震えはじめた。
　折り重ねた肢をずらした瞬g、蜜液が染み出していくのがはっきりと感じられ 
てきた。
　けい子はタンスの上からビデオを取ると、美希のeをTうように、 
　「もした後でしたくなったらどうしよう」
　と意味深Lに言った。

　 　　　 　　　　　　　　　　　２

　テレビ画面では、四つん@いの格好になった全裸姿の女が背後からペニスを 
入され、Z喜の声をkしている。男が腰をくり出すたびにの毛を振り乱し、口 
の端から唾液を滴らしている。
　「あうん、もう苛々しちゃうわねえ」
　けい子が充血した目でつめてきた。腕を伸ばし肩口を幛扦膜堡毪瑜Δ摔工搿 
　「もう消して、つまんないわ……」
　ているだけでは苛立つばかりだった。溜まってきた欲情を何Iへぶつけてい 
いのか、判断がつかなくなってしまう。
　ショ`ツはもうビッショリになってしまっている。
　トイレで拭ってこなければならないと思ってはいるが、腰から下の筋肉が弛 
してしまったのか、まったく力が入らなかった。
　空になったグラスにウイスキ`を注ぐと、そのままでのどに流しこんだ。 
　上半身がカッ`と燃え上がってきた。
　「美希っ……」
　突然けい子が叫ぶと上半身をおおいかぶせてきた。首に腕をjみつかせ、荒々 
しく唇をむさぼる。
　「ちょっとけい子さんっ……」
　重なったけい子は身体をeすりたて、乳房をR迫してくる。
　（ああっ、そんなことしてDD）
　レズビアン。いままでjIやL刊I、テレビやビデオ、何十遍となくきし 
てきたことであった。
　しかしこれまでに、一度も体Yしたことはなかった。
　けい子の手はネグリジェの前ボタンをはずし、胸Sを露（あらわ）にしていく。 
　「美希……あたしっ……」
　乳房をつかみ出すと、を押しつけ、乳首を吸ってくる。そして一方を指のg 
に挟みこむようにして揉みこんだ。
　wれが冥ると、美希はけい子に身をまかせるように婴なくなった。 
　「ごめんね、美希。あたし前から美希のこと好きだったの。だからじっとして 
て」
　ネグリジェがけい子の手で脱がされていく。
　ショ`ツも、腰を持ち上げられ引き下げられていった。
　けい子もパジャマを脱ぎ、全裸になった。
　美希と照的な身体付きである。
　ポッチャリ型の美希にして、けい子は乳房の盛り上がりも薄く、かすかに肋 
骨さええそうな感じだった。り出した骨Pから流れる臀部のはなだらかで、 
I肢も手でつかめそうなさであった。
　しかし股gの茂みは猡、毛先をjめ合って盛り上がっていた。
　美希の身体の上に、けい子は裸体を重ねた。
　唇と唇をNり合わせ、舌先で口中をきまわしていく。
　乳房に乳房、u骨の丘にu骨の丘。そして一定のリズムで身体をeすった。 
　レズビアンの第一步の舟漕ぎをくり返していくと、裸体が溶け合って、一体感 
が生まれてきた。
　R迫感、息苦しさも荬摔胜椁胜なってきた。
　美希も、下から同じように身体を波打たせていく。
　けい子の背中にまわした手をゆっくりと幛扦膜堡毪瑜Δ摔工毪取⑾掳肷恧 
怠い空荬税まれてきた。
　テレビ画面の女が、室内をeすりたてる叫びをkしてベッドの上にうつぶせて 
しまった。背中を上下させ、余にEっている。
　男がカメラに向かって笑みを浮かべ、まだ橐猡蚴Г盲皮い胜ぅ讠衰工耸证蛱 
え、F示するようにeすった。
　けい子は身体を起こした。タンスの引き出しを_け、布にくるまれた棒状のも 
のを取り出した。
　「これをしてみるわ。美希がどんな反辘蚴兢工……」
　「反辏俊
　目の前に突き出されてきたものをて、美希は心が破裂しそうなほどのn 
をおぼえた。
　\々としたバイブレ`タ`であった。
　g棒式の、合成渲でできた、大人のオモチャと呼ばれている男根模造品であ 
った。
　「けい子さん、これは？」
　膣壁が啡毪蚯螭幛Эsを_始し、体液がき出してきた。
　「そうよ、バイブ。いつもは寂しく一人で使っているの……男がいない夜に。 
でも今夜は美希に使ってみたくなったの……ふふっ、目がんできたじゃないの」 
　「そんなこと……」
　「ほらっ、ここだってもうピクピクしているじゃないの。莩证沥瑜なるわよ」 
　けい子の手は、股gの丘を揉みこむようにした。
　クリトリスが指の腹で幛扦膜堡椁臁⒂菠尖った。
　柄の部分にスイッチがある。捻（ひね）るとgい震右簸きわたった。 
　「美希、舐めるのよ。自分でぬめりを付けるのよ」
　唇のgに捩じこまれると、本物の男をAえている莘证摔胜盲皮た。 
　w^部分を舌で幛扦膜薄⑼僖氦Tりつけていくと、^の中が霞がかってきた。 
　「わあっ、すごくエロチックな眺め……」
　けい子は乳首をつまみ、引っるようにしてがしていく。
　口中では人造ペニスが窑蛎瑜ようにうねうねと婴、]に刺激を加えている。 
　けい子はバイブレ`タ`を美希の口からiき出すと、ふうっと大きく溜め息を 
漏らした。
　薄い胸で突き出している乳首がピクリと震えた。
　（いよいよあたしの中へ、バイブレ`タ`が啡毪丹欷耄
　期待と不安の入り交じった幛に激いこみ上がってきた。
　テレビ画面は映像が切れ、砂目交じりのo数の横が走っている。 
　けい子の手が美希の腹部を押さえ、婴を封じた。
　犯す女、犯される女。二人の女にd^のoが走った。
　w裂の中心にバイブレ`タ`の先端があてられた。毛先が震え、jまっていた。 
　「ううっ……くっ」
　美希の裸体が弓なりに反り返った。
　I肢の付け根に、\い欲望が一荬寺瘠幛长蓼欷皮い盲俊
　「けい子さんっ……ああっ」
　美希は突然uってきた烈なR迫感に、思わずカ`ペットに爪を立てきむし 
った。
　背筋が硬直し、神Uは子mに集中していく。
　「どう、本物とは一味`うでしょう。こうするともっとよくなるわよ」 
　抽送が加えられると、美希の裸体は尺取り虫のように波打った。
　カ`ペットでこすられたの毛がiけ、汗ばんできた]にNりついた。 
　人造ペニス。それは生身の男とはまったく`うものだった。
　男にかれると、すぐに皮w感で一体感が生じてきて、身体全体がけてし 
まうような莩证沥摔胜盲皮る。
　しかしバイブレ`タ`にはまったくそれがない。半面、中途でKわることもな 
い。Nりつめ、天井に_するまで、延々とAけることができる。
　女がどんなに拒み、意Rを背けたとしても、バイブレ`タ`は剔证斯イ幛郡 
てくる。
　そのうちには意思とvSなく、肉体がKわりを求めて蠢きを_始しはじめる。 
そしてついに我を忘れて欲望の世界に押し上げられてしまうことになる。 
　美希は、下腹部を包んできた快感に身をくねらせていた。
　けい子の目付きがくなってきた。目の前で裸体をくねらせ、Z喜の世界をさ 
まよっている女をつめているうちに、攻めるd^に我を忘れてしまったのだ。 
　美希の乳房をわしづかみにして、肉の山を握りしながら、ワギナに人造ペニ 
スを突きこんでくる。
　「いいでしょう。男よりももっともっと莩证沥いい扦筏绀Α
　子m口を突きこむと、肉のR迫がバイブレ`タ`を押し返してくる。水あめを 
想わせる体液が、人造ペニスを护铯盲屏鳏斐訾筏皮た。
　けい子の腕が突っった。美希の苦し荬时砬椁蝽みつけ、ふふっ、と鼻先で 
笑うと力一杯突きをくり出した。
　「ぐえっ……」
　I吐感がnき上がってくる。美希は首を筋らせ、あごを反り返して全身をブ 
ルブルと震わせはじめた。
　「美希、あなただけでイカないで……あたしも、あたしもイカせてよ」 
　けい子は裂から男根を引きiくと、美希の波打っている乳房を殴りつけた。 
　美希はゆっくりと裸体を起こした。けい子をる目は焦点が合っていない。 
　「ふふふっ……けい子さんもあたしと同じように苦しませてあげる」 
　バイブレ`タ`をもぎ取ると、lせた胸Sを突き、けい子の裸体を押さえつけ 
た。
　部に狙いを定めると、猡っみの上に男根を押しつけた。u骨の震婴蚴证 
ひらに感じながら、力まかせに捻じこんでいった。
　w裂が切り_かれ、肉汁がwび散った瞬g、いけい子の裸体は海老のように 
反り返っていた。
　（このレズ野郎、泣け、泣け、泣き叫べ。あんたのスケベ`には付き合ってい 
られないわ）
　膣に抽送をくり返しながら、美希はo意Rに自分の乳房を揉みこみ、乳首を 
がしていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　山新志を降りると、チャ`タ`してあるバスに\りこんだ。
　研修T、指T、t萑十数名。内は冷房がきいているとはいえ、荬钎 
ンムンとしていた。
　田@L景が消え、横手に海が冥った。松林の向こう趣摔稀⑸n々とした海原 
がえLれしている。
　「わあ、すてき。早く泳ぎたいわ」
　「ようし、着いたらすぐに泳ぎに行くぞDD」
　Z声が内に反していく。
　海xがどんどん近づいてきた。海水浴訾椁筏海の家がKび、男女の水着姿が 
行き交っていた。
　波の前方には岬がえている。
　「あの岬のY手よ」
　後方から声が上がった。
　美希はウトウトしていた。Oでは、五条けい子がの外を眺めながら、缶ジュ 
`スを口に\んでいる。
　\席の後ろに腰を下ろしていた男が立ち上がった。人事部Lのx田o太郎で 
ある。白交じりのを幛扦膜堡毪瑜Δ摔筏啤マイクを持った。
　「あと、二十分ぐらいで着くと思います。今日は自由行婴摔筏蓼工韦恰⑺陇 
入ったら泳ぎに行ってもよろしいし、散策に出欷堡皮饨Y……」
　拍手がイ起こった。
　「ねえ、泳ぎに行こう。あたしすてきな水着Iったのよ……」
　けい子が、キュロットスカ`トからいている膝^をeすりたてた。 
　「そうね……」
　莘周Qに思い切り身体を婴すのもくない。下腹部に漂っている火照りを 
取り除くにはいいかもしれない。
　「ふふっ、美希、アレ、持ってきたわよ」
　「アレって……」
　「男よ。男の代役よ」
　ワギナがピクリと震えた。

　一昨夜、けい子にバイブレ`タ`でさんざんもてあそばれた。その後、今度は 
逆に彼女を攻めたてた。
　しかしそれだけではKわらなかった。人造男根は初体Y。ウトウトしていると 
またけい子がワギナに啡毪筏皮た。
　そしてまた死Lがはじまった。
　眠りについたのは夜が明けたころだった。
　目めたのは午後三r^ぎ。
　研修旅行の仕度をするためにアパ`トにった。
　店屋物で夕食をとり、シャワ`を浴びているrだった。
　玄vチャイムがQった。
　裸体にバスロ`プを羽り、三和土から声を欷堡俊
　相手は名\らない。また呼び欷堡俊７凳陇未わりにまたチャイムがQった。 
　チェ`ンをはずし、ドアを_けると、ス`ツを腕にjませた日下浩和がwびこ 
んできた。
　「nL……」
　「少し休ませてもらうよ」
　A段に足音がした。
　他人にられてはならない。美希はあわてドアを]めていた。
　日下はEっていた。ネクタイをめると、蛇口に口をつけ、のどをQらして水 
をんだ。
　今夜は~にってもらう。日下の後ろ姿を睨み付けたr、寝室のがQっ 
た。
　「明日の浃遣块Lに呼び出されて……ふう」
　送受器を取り上げたr、日下が椅子に腰を下ろすのがチラリとえた。 
　は杉本友久からだった。
　「ちょっと待って……」
　美希は\を]めた。草を取り出していた日下の付きがW膜に残っていた。 
　杉本はゴルフの後、那のホテルに着いたという。宴会を脱け出し、して 
きたのだった。
　今夜は美希のことを考えて、一人寂しく寝る、と言う。
　「友久さんっ……」
　送受器を包みこむようにして郅いr、後方から日下が抱きめてきた。 
　杉本の声に神Uを集中していたため、\が_けられたのもまったく荬扭なか 
ったのだ。
　「美希っ、どうかしたのか？」
　「ううんっ……eに。ただ嬉しかったの」
　|から伸びてきた日下の手は襟Sから潜りこみ、乳房を揉みこんできた。 
　「いまシャワ`浴びていたの……あとで、またあとでして」
　「美希っ」と呼び欷堡肷が耳底にきわたったr、送受器は元にされてい 
た。
　「やめてください……」
　身体をeすりたて、肘で日下の腹部を突いた。
　「いまのが新しい男かよ……」
　「出ていってください」
　「そんなにXぎたてるな。Oにこえるぞ」
　「こえてもかまいません。暴hが侵入してきたって言います」
　Oの住人に荬扭れてもいいと思った。そのrにははっきりと、上司が部下の 
ＯＬをuった、と言ってやろうと考えはじめていた。
　「解ったよ……じゃあ一本だけビ`ルをませてくれよ」
　偈种ったる部屋。日下は冷i欷らビ`ルを取り出すと、直接口を付けて 
みはじめた。
　「さあ、早くってください」
　毅然たるB度を取ればいいんだ。日下を睨みつけながら、そう自分自身に言い 
かせていた。
　だが、そのために美希はく出てしまい、かえって日下を狼に渖恧丹护皮筏 
った。
　肩口を押したつもりが手首をわしづかみにされ、引っられた。その瞬g、シ 
ャワ`ル`ムのドアに日下の背中があたり、二人はもつれ合うようにしてドアの 
中に入った。
　「ちくしょう……よくも」
　大の字に押さえこまれ、ビ`ルの残液をバスロ`ブの上から振り欷堡椁欷俊 
　裾からいた股g。日下の目付きが浃铯盲俊
　「そんなにここへおれが入るのが嫌なのか。この腐れオ××コ」
　I肢が切り裂かれる痛みにuわれたr、ビ`ルびんの先端は美希のワギナに 
入されていた。
　「助けて……ぐえっ」
　「へへへっ。おれよりびんの口の方がいいのかい。ほれ、こうして」 
　烈なR迫感。内が押しされるようなn膜全身を包みこんだ。 
　日下はに渖恧筏皮い俊ａEいがd^を高め、嬲りものにする加虐的な欲望に 
全身を震わせていた。
　狭い浴室内は地zそのものだった。
　を振り乱し泣き叫ぶ女。常を逸して股gに向かってビ`ルびんを捻じこん 
でいく男。
　美希は背中を何十回となくタイル床に打ちつけていた。
　そのうち痛みも感じなくなってきた。^の芯がボ`ッと霞がかり、まるでブラ 
ックホ`ルにでも落ちこんでいくような浮[感をおぼえはじめていた。 
　そうなるともう理性はZけ散ってしまった。
　gなる肉欲のKとなってしまった美希は、ビ`ルびんの抽送に身体をくねらせ 
Aけていた。
　そのままいつしか意Rを失なってしまった。
　のベルの音で目がめたrには、ベッドの上に大の字に寝かされていた。 
　全裸であった。白い内腿には小さな血の斑点が付着していた。
　すでに日下はいなかった。ベッドの上で裸体を起こしたr、下腹部が燃えるよ 
うに幛感じた。
　は杉本からであった。
　「友久さんあたし……」
　彼の声をくと、美希は抑えがたい欲情をおぼえた。
　裂に指を@わし、肉の芽をこすりつけると、荒い息を吐き出した。 
　壁に上半身を寄りかからせて、I太腿を_き、オナニ`をはじめていた。 
　「美希っ、おまえ……」
　「そうよ。友久さんがいないから、あたし一人でこうしてSしんでいるのよ」 
　背筋にR妻が走った。先程のビ`ルびんの硬い感触がdり、下腹部に冥って 
いく。
　「美希っ、おれも、おれもこんなになってきたぞ」
　コツン、と送受器が何かに打ちつけられる音がした。
　それが杉本の男だと解った瞬g、美希は膣口に指を刺しこんでいた。 
　皮wをこすりつける音が漏れてきた。杉本の体臭も漂ってくるようだった。 
　生唾をどんどんみこんでいく。杉本を口の中にAえている莘证摔胜盲皮た。 
　「美希っ、イキそうだよ……」
　「イッてっ、思い切り出してっ」
　そう叫ぶと、美希は送受器を投げ出し、大の字になると、激しく指の抽送を 
部に加えていったDD。

　「どうしたのよ……眠そうなをして」
　「ううん……ひさしぶりにのんびりできると思うと、逆に疲れちゃったみたい」 
　「何言ってるのよ。アレのこと考えていたんじゃないの……」
　「けい子さん、いいかげんにしてよ……スケベ`なんだから」
　けい子の手がキュロットの裾から潜りこんでくると、またワギナの括s筋がキ 
ュ`ッと引きまり、体汁がにじみ出てきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　山Tの前にはコンクリ`ト道路が横切っている。その向こう趣摔纤稍が冥 
り、砂浜には色とりどりのビ`チパラソルが立っていた。
　研修Tは本堂Yの煅Y（くり）の部屋に落ちつくと、一息つくgもなく水着姿 
になり、海に向かっていった。
　美希とけい子は同室だった。四半の狭い部屋。の外は山裾を生かした庭@ 
になっており、岩石が配置され、人工池が造られていた。
　泳いでってきて、シャワ`を浴びたばかりだった。
　ひさしぶりに身体を婴したせいか、筋肉がS婴贰⑿迈rな血の流れがイ起 
こっていた。
　「庭に出てみようよ」
　けい子にTわれるまま部屋を出て、诳Fから庭先に降りた。
　波の音がこえてきて、かすかにの香りが漂ってくる。
　他のnの女性たちも出てきて、庭を眺めている。男性社Tも近づいてきた。 
　夕食前のひとr。_放感が全Tにみなぎっていた。
　「みんなで写真撮ろうよ」
　男性社Tの一人が、カメラを首から下げていた。
　池の前に十四、五人の男女がKんだ。美希もけい子と一wに、腰を下ろしてい 
る同僚の後方に立った。
　「おう、写真か、一wに入れてくれよ」
　诳Fに日下浩和と元木洋介がFわれ、げたをつっ欷堡泼老￥坞Oに立った。 
　「いいですか……」
　レンズをきこんでいた男が声を欷堡皮たr、美希は全身が訾辘膜ような 
寒にuわれた。
　日下の手が臀部の膨らみを幛扦膜薄アヌスの谷gに指が押しこまれてきたの 
だ。
　しかしそれも一瞬だった。集まっていた男女はすぐに散らばっていく。 
　横目で日下を睨みつけると、とがjみつき火花をwび散らせた。 
　（嫌らしい男DD）
　手首をつかまえて、nLが触ってきたのよ、と叫んだらどうなるだろうか？ 
　いま}のセクシャルハラスメントのF行犯として社TたちからX蔑され、 
やがて会社の上司に知れ、クビになるのだろうか？
　池をきこむようにしている日下の背中をつめていると、下腹部のあたりが 
煮えくり返ってきた。
　（突き落としてやろうかDD）
　握りめた拳が小刻みな震えに舞われてきた。
　「どうしたの、そんなnいして」
　「eに……」
　「何だか美希、本当に浃汀
　「そんなことないわよ……でもすがすがしい莘证坤铩
　I腕を上空に伸ばし、大きく息を吸いこんだ。Ｔシャツの胸がり切っている。 
　「元木さんもり切っているみたいね……」
　「イソギンチャクよ……nLにベッタリで」
　日下が憎くなれば、元木洋介もそんなLにえてくる。
　元木洋介。SL、三十二r。
　色白で日下のC嫌ばかり取っているお{子者である。
　「そうね、nLの言いなりになる男かもね。まさかあの二人ホモってことはな 
いでしょうね……ふふ」
　男と男が抱き合って唇をむさぼり合っている姿をYに浮かべ、背筋に寒けを 
えた。
　「莩证いこと想像させないでよ……けい子さん、少し常じゃないの」 
　そのr、食事の用意ができたことが告げられた。
　二人は同僚と一wに诳Fを上がった。
　正面床のgを背にして住が座っている。
　そのI趣巳耸虏块Lのx田o太郎と各nのnLがKんでいる。
　研修Tは彼らを中心にコの字型に座っていく。
　美希は、末席から三番目に正座していた。
　住が挨拶し、つづいてx田が、研修所として寺を使用させてもらった礼を述 
べてから食事がはじまった。
　料理がKべられ、子が付けられている。
　寺に酒DDこれは般若だとlかが言っているのがこえてくる。 
　「今夜だけみたいよ。こんな豪Aな食事は。明日からは一汁一菜かしらね……」 
　けい子が杯に酒を注いだ。
　\婴筏酷幛坤堡衰ルコ`ルのまわりも速かった。胃袋に染みこみ、上半身が 
一荬嘶鹫栅辘悉袱幛俊
　正面をると、日下がx田人事部Lに子を差し出し、何かし欷堡皮い搿 
　「でも私服でこうして大荬鞘呈陇工毪胜螭浦型景攵摔汀Ｎ氯莘证摔猡胜欷 
いし……」
　_かにけい子の言う通りだった。宴会という荬趣悉郅蛇hい感じだった。 
　男性の前にはまた子が\ばれてきた。
　Oり同士でしていた声が、あちらこちらで高くなってきた。
　_けられたの外は夕景が漂っている。淠兢オレンジ色に浮かび上がってい 
た。
　救急のサイレンが_こえてきた。海で事故が起きたらしい。
　喧噪が一瞬にして静まり、部屋の空荬瘟鳏欷庵工蓼盲俊
　それをC会に住が箸を置いた。食事はKわりである。
　「これからは自由行印ｉT限は十rまでとします。海では泳げないこともない 
ですが、事故にはくれぐれも注意してください」
　x田人事部Lの言~で、一堂は席を立った。
　男たちは、これから近くの店にみに行くらしい。女たちも散步がてらついて 
いく者もいる。
　美希はけい子と二人で海xに行ってみることにした。
　山Tを出て、道路を突っ切り、松原の中へ入っていく。
　降りきった所からは砂浜になっていた。
　まだ驻膜の海の家がIしていた。
　ブル`のの中、海の表面はキラキラと白く光り、海水浴客たちの姿がシルエ 
ットのように浮かび上がっていた。
　二人は松原ぞいに砂浜を步いた。
　上げると、星が降り注いできそうな感じである。
　（友久さん、会いたいわDD）
　のYに杉本のが浮かんできた。胸がめつけられ、乳房のあたりが火照り 
に包まれる。
　「ロマンティクな莘证汀…」
　けい子が手を取り、胸Sで抱きめた。そして上半身を小さくeすりたて、薄 
い肉の膨らみにこすりつけるようにする。
　「けい子さん、いいかげんにしてよもう……」
　「だって、ねえ、キスしてもいい？」
　「えっDD」
　一瞬心が停まり、すぐに蛹陇激しくなってきた。
　杉本のことを考えていたrだけに、美希はその訾摔堡ぷ婴蜓氦返工贰⑺激で 
り唇をむさぼりたいn婴艘uわれてしまったのだ。
　「美希……」
　けい子が首に腕をjめ、唇を突き出してきた。
　舌と舌がこすれ合い、jみ合った。美希もけい子の背中に腕をまわし、しっか 
りと抱きめた。
　（友久さん、あたしを抱きめてDD）
　腰の力がiけそうだった。
　道路を疾（はし）っているのか、バイクの排菀簸耳底にきわたってきた。 
　美希は、体荬蛄て直すようにして唇をxすと、大きく息を吐き出した。 
　「びっくりしたわ。突然キスなんかするんだもの……」
　[泳区域をはずれたのか、海xには人影がえない。
　「だって、急に身体が幛なってきて……自分でも、はっと思ったrにはもう 
止まらなかったのよ……でも美希だってまんざらでもなかったみたいね。eO的 
に舌なんか婴したりして……」
　「ねえ、少し走ろう」
　靴を脱ぐと波打ちぎわを小走りした。海水が足指に打ち寄せ、心地よい刺激を 
あたえてくる。
　湿った砂が足のYにNりつき、莘证忾_放的になっていく。
　海の向こう趣ら吹いてくる微Lが、汗を拭い去っていく感じだった。 
　二人は松の根本に腰を下ろした。
　「莘证いい铯汀…」
　「最高……これで彼氏と二人だったら言うことないわね」
　けい子がそう言ったr、松林の中から男の声がこえた。
　「おれたちが彼氏になってやるよ」



第三章　浜xの快S


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　三つの影が目の前に仁王立ちになった。
　「あなたたちは！？」
　「やりたいんだろう……おれたちが相手をしてやるよ……さあ……」 
　影の一人が腰を曲げ、手首をつかんできた。
　「やめてください」
　けい子が立ち上がろうとした瞬g、男たちがおおいかぶさってきた。 
　「レズなのかよ……さっき抱き合ってイチャイチャしていたじゃないか」 
　けい子の上に男がR\りになっているのが横目に入った。
　二人の男に押さえつけられ、美希は全身をeすりたてた。
　口にハンカチが捻じこまれた。|でけい子が首でもめつけられているのか、 
くくっ、とのどから声を漏らしている。
　Ｔシャツが预晟悉菠椁臁⑼螭らiき取られた。ブラジャ`もはずされ、キュ 
ロットスカ`トも取り除かれていく。
　どんなに抵抗しても男三人にはかなわなかった。それでもなんとか男たちの手 
を振りBおうとしていた。
　「なかなかいい身体してるじゃないか……」
　肩口が押さえこまれ、男がきこむように下ろしてきた。他の男はI足首を 
固定している。
　に浮かぶ影。声の子からして二十r前後のこの町のチンピラLである。 
　何かが光ったように感じられた。後方の男がペンシルライトを点け、ワギナを 
きこんできた。
　「いいオ××コじゃねえか……おれたちのスケにはこんなきれいな奴はいない 
な」
　（やめて、そんなことDD）
　肉の襞が左右に_かれていく。
　けい子は手首を`られ、口に布切れを含まされて全裸でがされている。 
　「この女も`っちまおうよ」
　裸体が回させられ、後ろ手に手首が`られた。
　（友久さん助けてDD）
　[泳地区からxれたのが悔やまれたが、いまさら仕方のないことだった。 
　また仰向けにされ、ライトの光が目の前に差し出された。
　美希はを横向け、光から逃れると息をした。
　乳房がわしづかみにされ、骨った指^が肉を捩じしていく。他方が唇のg 
に挟まれ吸い上げられ、がされていった。
　「ほらっ……てみろよ。この女感じているぜ。オ××コがおつゆをき出し 
てきたぞ」
　けい子をがしたまま、男たちは美希の性器をきこんだ。
　（いている。あたしの一番uずかしい所を男がいているDD） 
　られているだけで、ワギナがЭsしていくのが解った。神Uを股gに集中す 
ると、被虐的なd^がイ上がってきた。
　嬲られ、もてあそばれ、切り刻まれていく。痛みを通り越した快感の血が全身 
をlけめぐっていく。
　花びらが冥菠椁臁⑷猡窝郡摘み出された。
　三角Fの点をこすられると、で突き刺すような痛みが背筋を走った。 
　裸体が硬直すると、すぐあとに炎が追ってきた。
　「ネバネバして、まるで肉のKが蠢いているみたいだな」
　指で蜜液がすくい取られる。その指を舐めているのか、かすかに湿った音が 
こえてきた。
　肉の壁が押し_かれ、指が啡毪丹欷俊Ｄ诎陇蛱饯毪瑜Δ吮∑い颏长工辘膜堡搿 
　「おっ、まってきたぞ。ほらほら潮を吹き出して、指にオ××コの唇がjみ 
ついてくるぞ……」
　「本当だ……この女、かなり好き者かもしれないな……おれにも罚àぃ─欷 
せろよ」
　指がiき去られる瞬g、_かに肉壁は引きつりに舞われた。
　意Rを背けようとすればするほど、逆に神Uが研ぎ澄まされていく。 
　美希は腹立たしい莩证沥摔胜盲皮た。
　「おれ、もうだめだ。こっちの女でiかしてもらうからな……」
　（いよいよけい子さんも犯されるDD）
　く目を_けると、けい子のI肢を肩に担いで、男がペニスを身体の中心に固 
定していた。
　（まるでセックス教本のモデル}のシルエットみたいだわDD）
　美希はふとそう感じていた。
　の中でシルエットは倒れこんでいった。
　啡毪丹欷骏讠衰工问った摩擦音とともに、けい子のくぐもった声が漏れこ 
えてきた。
　「あいつ、本荬欠福à洌─盲皮毪尽￥瑜筏れももう限界だし」
　男の声が足Sから@いNってきた。同rにベルトをはずす音も流れてくる。 
　「じゃあおれはどうなるんだい……おまえが出したあとは莩证くて嫌だぜ」 
　「じゃあ、マスかけばいいじゃないか」
　「ようし、じゃあこいつを後ろから犯ってくれよ。おれは上の口でイカせても 
らうから」
　「三Ｐかよ。それはおもしろいな。よし、それでいくか……」
　（上の口と下の口と一wにDD）
　屈辱的なことだった。gに犯されるのならまだあきらめもつくと思っていた。 
　それが、二人同rに身体の中へA物が注ぎこまれるとは。
　美希は肢体をバタつかせ、男の脚を蹴りつけていった。
　「このアマ……静かにしろよ」
　乳房が踏まれ捻じられ、激痛がuった。
　「くくっくっ……」
　下半身剥き出しになった男が足先で美希の裸体をがした。
　砂が唇に付着し、ハンカチのすきgから口中に潜りこんできた。手首の`りが 
解かれた。
　「腕を立てろよ」
　臀部を平手で殴りつけられ、美希は上半身を反射的に起こした。口の中からハ 
ンカチをiき出す。
　そして乳房をeすりたてながら、荒々しく咳きこんだ。
　もう一人の男が素早く下に潜りこんだ。
　「おいっ……それじゃあ、シックスナインの体位じゃないか」
　「そうだよ、こうすれば、おまえのチ××がこの女の中を出入りするのがよく 
えるからな」
　ライトで照らし出して、美希の部を睨みつける。
　女上位の相互幛涡巍￥饯紊悉潜翅幛らこうとする。恐ろしいk想だった。 
　「さあ、Aえろよ……いいか、nをあてたら命はないと思えよ」
　男は猛り狂っている股gを持ち上げてきた。
　美希は片手でしっかりとペニスを握りめ、先端部分を口に含んだ。 
　体臭と汗と尿の入り交じった甘酸っぱい臭荬、鼻を刺してきた。 
　「舌を使えよ……」
　腹部が突き上げられると、美希はw^に舌先を@わし、口に捻じこんだ。 
　（もうどうにでもしてよDD）
　そう思うと、下半身が快感をおぼえはじめて、筋肉の引きつりが起こった。 
裂から体液がにじみ出て、生温かい芳香を漂わせた。
　gいn膜股gを包みこんだ。子m口がR迫され、上半身が反り返った。 
　口からwび出した猛りが、バネ仕欷堡韦瑜Δ苏长盲客僖氦蛱ねさせた。 
　「ああっ……」
　ワギナに啡毪丹欷咳猡Kは、膣口に潜りこむと、より硬度を高めた。 
　美希は目の前に突き立った欲望をふたたびAえ、そのまま思い切り吸い上げた。 
　「うっ……イクぜっ」
　男の身体が弓なりになった。同rに臀部の男のピストン\婴馑伽なった。 
　|ではけい子が男の腰に肢をjませ、喘ぎ声を漏らしている。
　しかしその声も、美希の耳には入ってこなくなった。
　上下の口を塞がれているうちに、身体がXくなってしまったように感じる。 
　（まるで浮いているみたいDD）
　息苦しさが意Rを朦Vとさせていく。
　「うっ……」
　激痛がuってきた。またFgに引きされていく。
　（お尻にも、お尻にも何か入ってきたDD）
　臀部が固定され、まったく婴ない。
　「へへへっ……これがホタルって言うのかもしれないな」
　双丘の谷gには、ペンシルライトの柄の部分が啡毪丹欷皮い俊
　肉が抉り出される激痛を感じると同rに、美希の意Rはhざかっていた。 
　ライトの光で照らし出された男のが引きつりにuわれた瞬g、腕が折れ曲が 
り、男の上に倒れこんでいった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　下腹部のg痛はあい浃铯椁壕Aいている。
　（友久さん、もうあたしはあなたとDD）
　Y婚できなくなってしまった。
　声にならない声で郅ながら、美希は胸Sを抱きめ、寝返りを打った。 
　背後でも衣擦れの音がする。けい子も眠れない苛立ちにuわれているらしい。 
　「美希っ……ねえ美希」
　薄欷堡持ち上げられ、身体が幛扦膜堡椁欷俊
　「…………」
　「ねえ、おねがいだから……」
　「よしてください……」
　腹立たしい莘证坤盲俊
　「美希……あたしっ」
　首筋に腕が差しこまれ、幛はが吹き欷堡椁欷皮た。
　「本当に、もう……」
　身体をeすり、腕を振った。
　「ごめんなさい。美希」
　けい子は、また自分の布猡っていった。
　Yには、先程犯されたシ`ンがシルエットとなって浮かび上がっている。 
　（あたしの身体は常になってしまった）
　犯されているうちに、意思とはvSなく、肉体が反辘蚴兢筏俊
　ワギナの括s筋がЭsし、体汁がどんどんイ出した。
　（いや、友久さんに抱かれたr以上に感じてしまっていたかもしれない） 
　ペニスをAえさせられ、背後からかれ、その上にアヌスまでももてあそばれ 
てしまった。
　激痛にuわれたものの、すぐにその痛みが快感に浠してしまった。 
　（そして簸问澜绀恕いや簸问澜绀摔韦幛辘长螭迁DD）
　けい子の声で意Rを取りしたrには、男たちはすでにいなくなっていた。 
　口をきくのもわずらわしかった。自分同に犯されてしまったけい子にして、 
理由のない怒りさえおぼえはじめていた。
　暨[病者のようにふらふらと寺にりつくと、L韦巳毪辍⒎袱丹欷抗砷gを 
拗に拭った。
　部屋にり、布猡蝾^からかぶり、自分自身を猡ぞAけていた。
　携∮媚恳しrは午後十一r半。
　眠荬悉蓼盲郡やってこない。胸Sのあたりが腕に押さえつけられ、火照りが 
イ起こってきた。
　（！？　DD何か？）
　擦れるようなかすかな音がする。
　く目を_けた。その瞬g、心が止まってしまった。
　障子が_き、二つの影が目にwびこんできた。
　「lですか？」
　薄欷堡虮Гめるようにして、美希は上体を起こした。
　「何っ？」
　けい子もあわてて身体を起こす。
　暴hにuわれたために、二人の女は神Uが逆立っていた。
　「起きていてよかった。少しでもしようかと思ってね」
　影が壁のスイッチを押した。
　日下浩和と元木洋介が、I手に缶ビ`ルを持って入ってきた。
　「nL……」
　美希は日下を睨み付け、そのを元木に移した。
　「いや、nLとんでいてね。それでlかをTおうと思って……同じnの君た 
ちのことを」
　二人の男は布猡蚊|にあぐらをかいた。
　けい子があわてて布猡颏郡郡摺⒈冥わに押しやった。
　（出ていって、ここは女性の部屋よDD）
　怒Qりつけたいn婴颏ぼえたものの、美希もけい子同に布猡颏郡郡螭扦 
まっていた。
　男二人はポロシャツにズボン。女二人はパジャマ姿であった。
　元木が缶ビ`ルを二人の女に手渡した。
　日下が、充血した目付きで品定めでもするようにつめてきた。
　すでに二人はかなりんでいるようだった。吐く息がアルコ`ル臭をまち散ら 
している。
　「こちらの女性の部屋は比^的訾筏い扦工汀￥埭たちの方はムンムンしてい 
ますよ」
　「明日からはしごかれるんですか、あたしたち……」
　けい子がプルトップをiき、ゴクリ、とのどをQらしてみ干した。 
　「しごくだなんて……ねえnL、そんなことはありませんよね」
　元木の声に日下は何も答えない。ビ`ルを口に\びながら、美希を射iくよう 
につめている。
　（まさかこの人はここで手を出してDD）
　元木とけい子がいるところで、日下がuってくるとは考えられない。 
　美希はプルトップをiき、液体を胃袋に流しこんだ。刺すようない痛みがn 
き上がってきた。
　「それにしても、二人のパジャマ姿ってすてきだなあ……うっとりしちゃうよ」 
　「そんな、失礼ですわよ、元木さん。パジャマ姿をほめるなんて」 
　けい子は少しだけ莘证猡郅挨欷皮たのか、会に\ってきた。
　「けい子さんの言う通りですわ。女性のパジャマ姿なんか」
　「いやごめんなさい……それにしても本当に色っぽいなあ」
　「uずかしいわ……元木さんそんなにつめないでよ」
　けい子は、元木の膝をXく打つようにする。
　その手首を、元木の手がわしづかみにして引っった。
　同rに日下も美希に向かって上半身をおおいかぶせてきた。
　「やめてください」
　女二人は同rに声を出したが、の上に押し倒されてしまった。
　「元木、おまえ五条を面倒てやれ。おれは}g美希をかわいがるから」 
　「やめてください。Oの人が荬扭い郡椤
　アルコ`ル臭が鼻孔をいてきた。荒々しい日下の手がパジャマ越しに乳房を 
わしづかみにして揉みこんでくる。
　（ああ、また、あたしは狼に犯される）
　抵抗する萘Δなくなってきた。先程さんざんもてあそばれたにもかかわらず、 
拒否する莩证沥猡胜なってしまった。
　ボタンがwび散った。
　胸を_くと、日下はを押しつけ、乳首を吸い上げた。
　片手でパジャマのズボンの上から、股gをつかむようにして揉みこんだ。指を 
押しつけ、裂に刺激を加えてきた。
　（うっDDwれる）
　乳首の先端から快感が走った。子mのあたりで火花をwび散らせると、第二波 
がイ起こってきた。
　|では、先程の暴hのことを思い出し、その恐怖から逃れようとするかのよう 
に、けい子が下からしっかりと元木の背中に腕をjめ、唇をむさぼっている。 
　（けい子さん、あなたまでがDD）
　全身が一荬巳激ㄉ悉ってきた。指先で芯が押さえこまれるたびに、蜜液が 
染み出る。
　日下は乳房に舌を@わせながら、手をパジャマのズボンの中に潜りこませ、直 
接茂みの丘を幛扦膜堡俊
　（また、またあたしの身体は震えはじめた）
　肢の付け根がwれ、腰の力がiけていく。
　「ほらほら、感じてきたみたいじゃないか」
　日下は身体を起こすと、パジャマのズボンを引き下ろしていく。上目遣いに美 
希をつめながら、不菸钉市Δ撙蚋・べた。
　I肢を左右に_き、そのgに腹@いになりワギナに舌をくり出してきた。 
　ベロベロと湿った音が腹部から@いNってくるのをいていると、美希はふと 
このまま眠りにつけたらいいな、と思った。
　深い深い眠りに入り、もう目めることがなくてもいい。
　先程、屈辱的な体Yをさせられたために、いまこうしてもう一度犯されてもそ 
れほどの苦痛は感じない。
　むしろこの日下が、暴hにuわれたをいやしてくれるのではないか？ 
　歪んだ莩证沥馍じはじめてきた。
　その思いを反映するかのごとく、裸体は日下の舌に辘袱皮い盲俊 
　「出てくる出てくる。おつゆがどんどんイ出してくるぞ」
　日下の卑猥な言~が腹部に吐き欷堡椁欷毪取⒚老￥紊窠Uはますます股gに集 
中していく。
　日下が、あふれ出た体液を指で拭い取り、舐め取る。
　|でけい子がZ喜の声をkした。犬の体荬摔胜辍⑾掳肷戆き出しの元木にし 
っかりと臀部を抱えこまれている。
　「ほう、元木、味なことをするじゃないか……」
　「nL、この女、lせている割にはいいオ××コしてますぜ……めつけられ 
ると天にまでズ`ンときます。うっ……」
　「そうか……じゃあおれの方もイカせてもらうかな、バックで……うん、そう 
だ、後ろ、後ろをいただこうか」
　I肢が担ぎ上げられ、足指がの左右につくほどに折り曲げられていく。 
　息苦しさがuい、目の前がまっ暗になった。
　「いいケツしているな。しかしこれに入るかな……」
　「nLっ……尻に筏い欷毪盲蒲预Δ螭扦工。うっ……イクっ」
　「そうだよ。アナルセックスっていうやつを一度してみたかったんだよ。オ 
カマの奴の莩证沥理解できるかもしれないぞ」
　（オカマ。オカマを掘るって言うのDD）
　美希の肉体が、おこりにでもかかったようにブルブルとdしはじめた。 
　だが、恐怖は、逆にd^を呼び起こしていく。
　アヌスの括s筋が、初体Yの期待に引きつりをくり返していた。
　先程、_かにペンシルライトの柄の部分は啡毪丹欷俊￥筏しそれは日下のペ 
ニスに比べてみれば、半分以下のいものであった。
　（今度は本物のペニスがアヌスに啡毪丹欷耄
　アナルセックス、という言~が耳底にきわたってきた。
　新rな感婴丹àぼえた。
　「うっ……ぐえっ」
　cが抉られ、内がきまわされる激痛にuわれると、美希のI肢は日下の肩 
を打ちつけるように空中で跳ね返った。
　「うっ……iき差しする余裕なんかないぞ。チ××がめつけられ、もげそう 
な感じだ」
　アヌスの括s筋が切れ、血がにじんでくるには、すでに美希の意Rは失なわ 
れてしまっていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　庭@には夏の太が照りつけていた。耳を澄ますと、波の音に交じって蝉（せ 
み）のQき声がえてくる。
　朝六rに起床。ラジオ体操の後、浜xをランニング。
　ってきて本堂、位牌堂などの床の拭き叱、そして座禅、住の法。 
　食事がKわると、本堂|の部屋で座になり会。
　社Tの一人が立ち、怒Qりつけるように喋っている。その男に一同はを送 
ってはいるが、疲れきっている感じだった。
　あくびをもよおした美希は、口に手をあて、息をして押さえこむ。 
　臀部がい痛みにuわれてきた。
　日下の肉のKをアヌスに啡毪丹欷郡郡幛恕⒗s筋がついてしまった。 
　wれてきた肢を後ろ手でXく揉んでいると、またあくびがイい皮た。 
　首筋のあたりに何かを感じて、その方にを移すと、日下がつめていた。 
　とがjまり合い、火花が散った。
　（午後の自由rgになったら、友久さんにしてみようDD）
　喋っていた男が腰を下ろすと、x田人事部Lが十分gの休憩を告げた。 
　诳Fで足を投げ出す者、庭に降りてXく体操をする者。
　美希はトイレに行った。
　室に入り、ショ`ツを下ろしてみた。まだかすかに出血しているようだった。 
あてていたペ`パ`を替えた瞬g、また痛みにuわれた。
　（友久さん、もうあたし、あなたの妻にはなれないかもしれないわDD） 
　そう思うと妞流れてきた。目^も幛なってくる。
　ワギナの上部に指をあててみると、常k_した肉の芽に触れた。 
　u骨が引きまり、体汁がにじみ出てきた。そして指先にjみつき、粘った糸 
を引く。
　生温かい女の蜜の香りが、トイレ内に充氦筏皮い盲俊
　蒸し暑さに、汗がにじみ出て、Ｔシャツの背中に染みこんで、ぴったりNりつ 
く。
　突如、オナニ`のn婴nき上がってきた。子m口から波打つように欲望が 
がっていく。
　指先をワギナに啡毪贰⒄衬い幛扦膜堡皮いと、アヌスがЭsした。 
　会をこすり、菊のくぼみにあててみると、また痛みが走り、尾てい骨がwれ 
た。
　（もう一度、この穴の中へ）
　日下が捻じこんできたrの激痛がdってきた。
　恐ろしいことだが、肉体が求めているようにも思えた。
　すっと幛扦膜堡皮撙毪取⑼搐撙韦とにむず痒い快感が冥り、双丘の肉が硬 
直した。
　美希はドア口を睨みつけると、息を止め、指先に神Uを集中していった。 
　便座を跨いだ格好で、上半身を前に倒して一荬衰ヌスに指先を送りこんだ。 
　「うっ……くくっ」
　痛みと一wに指先が力にめつけられていくと、目の前がまっ赤に燃え上が 
った。
　（うっ、いい莩证沥摔胜盲皮た）
　少しだけ婴してみると、かすかに心地よいwれに舞われてきた。 
　性器がペニスを求めるように、一定のリズムで引きつりをくり返していく。 
　~は脂汗でベトついている。眉は吊り上がり、口中はカラカラにfいてきた。 
　nがカチカチとQった。
　（それにしても、よくあんな大きなものが）
　ペニスが^の中に浮かび上がり、一杯になってきた。
　指一本でもかなりのめつけ。それなのにその何倍もの男根が啡毪丹欷毪胜 
て。
　想像しただけで、下半身はアヌスを中心として冥っていく快感にwれた。 
　洗面所のドアが_く音がして、lか入ってきた。
　「しかし昨夜はすごい迫力でしたね……」
　「いやあ、あんなにケツがめつけのいものだとは想像もしなかったよ。だ 
が、おまえの方も、そうとうなものだな。五条けい子の奴、おまえの息子にか 
れて、ヒイヒイ泣いていたじゃないか」
　「そんな、nLほどテクニシャンじゃないですから……」
　ドアの向こう趣欠拍颏我簸する。
　美希は、アヌスに指を啡毪筏刻荬韦蓼蓼婴堡胜なってしまった。 
　「これはひょっとしたら病みつきになりそうだな。オ××コのめつけの何十 
倍、いや何百倍かもしれないぞ」
　「チャンスがあったら、ぼくもしてみたいですね、へへっ……」 
　放尿音が止まった。ファスナ`を引き上げる菖浃漂ってきた。
　「あと小一rgか……まったくおもしろくもない会hだよ」
　「仕方ないですよ、m仕えですから」
　「そうだな……」
　手を洗う音がいてきた。
　「どうですnL、今夜この近くのみ屋にでも行ってみませんか。いいコがい 
るかもしれませんよ。地元のピチピチしたコもいいんじゃないんですか」 
　「{べてあるのか？」
　「ええ、今朝のランニングのrにちょっと」
　「よし、じゃあ午後はぐっすり眠ってスタミナを蓄えておくか。みんなが寝静 
まったころにな」
　美希の身体が倒れこみそうになってきた。
　恐怖とoで硬直した身体が、ガクガクとeれはじめた。
　ドアが_き、日下と元木は出ていった。
　「ふうっ……」
　息を吐き出すと同rに、アヌスの指も引き出した。
　ドアに腕を突き、荒い呼吸をくり返していくとまた息がき出した。 
　指先には血が付着していた。
　（荬扭れなくてよかったDD）
　身体が弛し、座りこみたいn婴艘uわれた。
　アヌスを拭い、ペ`パ`で押さえるとショ`ツを引き上げた。
　R台の前に立って、手を洗いながらもう一人の自分をつめた。
　汗で化が剥げている。上荬筏皮い毪韦、また]のあたりが充血してもいた。 
　（恐ろしい女ね、あなたはDD）
　Rの中の女に向かって片目を]じてみた。
　ハンカチでを押さえるようにして汗を拭ってから、もう一度、
　「スケベ`な女……ね」
　今度ははっきりと声に出して言った。
　部屋にると、すでに会hははじまっていた。
　入ってきた美希を社Tたちのが射iいてきた。
　小さく^を下げて、けい子の|に腰を下ろした。
　あなたがWくってきた理由は、ちゃんと知っているんですからねDD。 
　そう言わんばかりのけい子のに、美希は思わず上体を硬直させていた。 
　その瞬g、またアヌスのあたりが火照りに舞われてきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　c水に麻wしてしまったのか、アヌスの痛みがなくなった。
　波打ちぎわでけい子が手を洗っているのをつめながら、美希は泳いでいた。 
　高校r代に水泳部に入っていたせいで、泳ぎには多少自信があった。 
　先程杉本友久の所へした。ちょうど昼rで彼は在社していた。 
　『このHだから思い切り羽根を伸ばしてこいよ。ってきたら美希のけた肌 
をるのがSしみだな……ふふっ、それにその身体をメチャメチャにくねらせて 
やることを想像すると、アソコが膨してくるよ』
　趣苏lかいるのか、声をひそめるように杉本は言っていた。
　彼の声をいて莘值膜摔Sになってきた。
　打ち沈んでいた莩证沥庑臁─嗣鳏毪なってきた。
　もう忘れよう。簸坤盲郡螭馈Ｋ激で肖晟硖澶婴して、胸の中に溜まって 
いるモヤモヤをk散させよう。
　『本当はね、あたし昨夜その荬摔胜盲沥悚盲郡韦琛Ｔ木さんをちょっぴり好 
きになっちゃったみたい。チャンスがあったら彼をTってみたいなあ』 
　けい子も、もう忘れたかのように言った。
　恐ろしい夜ではあったが、もう^ぎてしまったことでもあるし。
　海を眺めていると、感的になってしまってはpをするような荬摔胜盲俊 
　『ねえ、海ですてきな男つけない？』
　けい子に引っられる感じで海水浴訾丐浃盲皮た。
　「おいネエちゃん、一人かい？」
　ゴムボ`トが近寄ってきて、男が二人つめている。
　十七、八の高校生Lのn白い感じの少年。
　美希はoするように、泳いでいった。
　波打ちぎわのけい子の姿が目に映らなくなってきた。
　ビ`チパラソル、そのまわりを行き交う男女。青々とした空とその向こう趣 
冥る水平。
　「ああ、最高……」
　（これに、友久さんさえいれば文句なしなのになあDD）
　水深はほぼ胸をLすあたり。w光ピンク地の|に、\のストライプの入った水 
着。太の光が反射し、水面にキラキラと映っていた。
　周欷馊摔少なくなっている。少し_では、帆をなびかせたヨットがのんびり 
と浮いている。
　女のZ声がこえてきた。恋人同士だろうか、男女が抱き合ってふざけている。 
　（友久さんDD）
　胸Sを抱きめると、幛に激いこみ上げてきた。
　（！？　DD）
　下半身に冷たい水を感じたr、足首がつかまれ、身体が沈みこんでいった。 
　「何をするの？」
　「おれたちと[ぼうよ……」
　先程の高校生Lの男たちがボ`トを降り、趣肆った。
　「なっ、いいだろう」
　肩口に手が欷った。そのまま水着を下ろすようにする。
　また足が引っられた。
　肩がき、腕から水着がiき取られていく。
　「静かにしろよ」
　腹部に拳が打ちつけられ、目の前で水面がぐるぐると回した。
　肉体にフィットしているはずの水着が、いともgに引き下げられていく。 
　（また簸蛞ているんではないだろうかDD）
　c水がのどにwびこんできたr、ふとそう思っていた。
　男二人。水着は剥ぎ取られた。|のボ`トに投げ入れると、美希を前後から挟 
みこむように立った。
　「ほらっ、おれたちの息子だってネエちゃんと[びたいって言っているんだよ 
……」
　目の前の男が手首をつかみ、股gにГい俊
　海水の中なのに、手のひらがけつくように幛なった。
　「おれだって同じだよ、ほら、な」
　海水パンツを下ろして、後方の男が臀部の谷gに猛りを押しつけてきた。 
　双丘をすべり、アヌスに先端部分が突きあたると、太腿のあたりがwれはじめ 
てきた。
　「なあ、チョチョイと面倒みてくれればいいんだよ……ネエちゃんのそのオ× 
×コで」
　I左右から腕を取られ、步かされていく。一人の男はボ`トを引いている。ア 
ベックの趣蛲à盲郡、彼らは二人だけの世界に入っており、まったく常に 
づかない。
　人がいなくなったあたりで、ボ`トに\せられた。
　「想像通りのきれいな身体をしているじゃないか」
　腕が伸ばされた。その手をBうようにすると、ボ`トが大きくeれた。 
　美希は、膝^を抱きめるようにして腰を下ろした。
　男たちは、美希の裸体をつめながらボ`トを押していく。
　乾きはじめた肌が、けるように痛くなってきた。
　「ねえ、君たちの言うことをくから水着返してくれない？直射日光は身体に 
良くないのよ……」
　刺激しないように言ってみた。
　「すぐそこだよ。それまで我慢してくれよな、ネエちゃん」
　浅くなってきた。男たちの股gは、テントをって盛り上がっていた。 
　ボ`トを降りると、松林の中にBれこまれた。
　美希は裸体を折り曲げるようにして步いた。乳房を腕で包み、腰を沈め、太腿 
をぴったりとNり合わせるようにする。
　（まだガキじゃないの。ちょっと刺激してやれば、gにイッちゃうかもしれ 
ないなDD）
　少しだけ、莩证沥擞嘣￥できてきた。
　小屋があった。ドアを_けるとgいみ音がいた。
　海水浴客用のJしゴザ、Jしパラソルの保管小屋であった。
　いまは最盛期、中は空になっていた。はないが、板Bの隙gから光が入り 
こみ、c模となって狭い小屋内に走っていた。
　手首足首に荒Iがきつけられ、敷かれた破れゴザの上に大の字にされ、固定 
された。
　「何をするのよ、やめなさいよ」
　美希は裸体をeすりたてた。`りつけられた荒Iが手首と足首の肉に肖い长摺 
激しい痛みが走りiける。
　「へへへっ……念の女体だぜ……まるでcウマみたいじゃないか」 
　潜りこんでくる光が、美希の裸体にc模の影をつけている。
　一人が乳房を吸いはじめると、他の男が部にを押しつけ、唇を摘み、鼻 
先を押しつけてきた。
　「いい訾い坤肌…蜜の味っていうやつだな。トロリとしていて舌がwれる」 
　舌先で肉の割れ目を舐めつけ、体液を拭い取っていく。
　（ああっ、またあたしは感じてしまう。どうして、どうしてDD） 
　犯されることが、徐々に肉体を浠させていくのが感じられる。
　郅なくとも、肉体は刺激されると反辘蚴兢筏皮い。
　指が啡毪丹臁㈦壁がきまわされると、腹部の脂肪が波打って、wれが冥 
っていった。
　潜りこんだ指^は、子m口をR迫してきた。
　「ああっ……」
　裸体が固定されているのがもどかしい感じだった。
　nき上がってきた欲望を吐き出すためには、肉体を思い切りくねらせたい。そ 
うすれば溜まっている体液が一荬摔郅趣肖筏瓿訾啤莘值膜衰攻氓リするだろ 
う。
　「もうだめだっ……」
　部をもてあそんでいた男が指を引きiき、海水パンツを下ろした。 
　そして荒々しく美希の股gにペニスを押しつけてきた。
　「おっ、おまえ、入ってないぞ」
　猛りは裂を上反りにすべり、美希の腹部に湟氦蝻wばした。
　ドロリとした白いエキスは、弧を描いて乳房の裾野にまでwび散っていった。 
　（ペニスが入ってない。男は外で漏らした）
　犯されないですんだ、という安堵の莩证沥取啡rの幛つΣ镣搐得られな 
くなったという思いが、入り交じって@いNってきた。
　「ちくしょう、失・筏沥蓼盲郡肌ｎ^にくるなあ」
　早漏少年は|の（ほうき）を取り、濡れた美希の裸体に押しつけた。そして 
胃袋のあたりに捻じこむようにする。
　「うっ……やめてっ……」
　の毛先が皮wに与えるむず痒いn膜恕くすぶっていた欲情が、また一荬 
燃え上がってきた。
　「よし、おれがぶちこんでやるよ。よくておけよ。チ××はオ××コに{ま 
ってこそ、その役目をはたすんだからな」
　一方の男が股gを重ねてきた。
　その瞬g、美希の思いは一荬吮kした。
　腰を持ち上げ、入江にあたったペニスを、ズルッと驻撙长螭扦い俊 
　摩擦快感と一wに、身体が沈みこむ浮[感に包まれてきた。
　「ああっ……うっ……」
　（もっともっと突いて。もうどうなってもいいわ。身体がバラバラになっても 
いいから、子mにぶちこんでDD）
　男の腰の婴が速くなり、吐く息が胸Sあたりに吹き欷堡椁欷皮る。 
　「すごいぜ、この女。完全におまえのチ××で感じているぜ」
　|からが差しこまれ、乳房を撙ように移婴筏皮い。
　「ああっ……いいわ」
　毛先が乳首を@うと、むず痒さは快感に浃铯搿
　それは、何十匹何百匹の羽虫が@っているのに等しかった。
　毛先が触れる部分がけただれ、溶けてしまうようだ。
　`られている手首足首の痛みは消えてしまっていた。肖い长螭浅溲している 
にもかかわらず、その部分から幛くwれさえイ起こってくるようだった。 
　「うっ……めつけてきたぞ」
　男が唾をwばし、唇を引きYんだ。
　美希も神Uを摩擦部分に集中していく。
　（きて、きてよ、早くっDD）
　^を振りたてていくと、濡れた半乾きのが乱れ、jまり合った。 
　耳底に、地きにも似た音がいてきた。
　美希は男の裸体を抱きめたいと思った。
　できるなら、男の背中に腕をjみつかせて、腰を突き上げて一wにNりつめた 
い。おおいかぶさってくる、息苦しいR迫感がほしい。
　苛立たしい莩证沥窍赂共郡eすりたてていくと、男の上半身が反り返り、ペ 
ニスの先端から煮えたぎったエキスが射ち出されてきた。
　意Rが朦Vとしてきた。ワギナから冥っていく莸・た旄小
　目の前の霞の向こう趣撕韦が浮かんでいる。
　それが徐々に近づいてきたと思ったr、ワギナから萎えたペニスは押し出され 
ていた。
　（ペニス、ペニス。巨大なペニスがほしい。ねえ、もう一度、ぶちこんでみて 
DD）
　薄い胸板を上下させながら下ろしている少年に向かって、美希は不菸钉市 
みを浮かべていた。
　波音がいてきた。
　その音をいたと思った瞬g、意Rはhざかっていった。



第四章　丘の訾


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　夕食後の自由rg、けい子は昼g海水浴訾侵り合った大学生と、デイトだと 
言って出欷堡皮い盲俊
　美希はウトウトしていた。莸・丹全身をuい、とてもけい子のように[びに 
出欷堡萘Δ猡胜ぁ
　横になっていても、身体の置き鏊がないほど疲れきっていた。
　「}gさん、いますか？」
　かすかに呼び声がこえてくる。低く声の{子を落として摔欷堡敫肖袱扦 
る。
　またこえてきた。
　「}gさん……」
　障子が_いた。目を_けると元木洋介が立っているのがえた。
　（あらっ、完全に眠ってしまっていたのかしらDD）
　上半身を起こした。乱れたの毛を幛扦膜堡毪瑜Δ摔筏啤⒄恧摔筏皮い孔布 
猡冥菠搿
　「何か？……」
　「ええ、nLが呼んでますけど」
　昨夜のことがあっただけに、元木も少し怯えた表情だった。
　「nLが？……いまは自由rgでしょう。それにここは女性の部屋ですよ」 
　少し荬顺訾郡郅Δいいのかもしれない。
　「ですから、谎预蝾mまれただけで」
　「そうですか、解りました。それで何Iへ行けばいいのですか」
　「庭の奥の……」
　「庭の奥って？」
　「Bれていきますよ……それに五条さんは？」
　「出欷堡蓼筏俊
　元木の表情に翳りが浮かんだ。
　（ははん、この男、またけい子を抱こうと考えていたんだなDD） 
　「さあ、行きましょう……」
　「待って。いい、元木さん。昨夜みたいなことをしたら、はっきりと人事部L 
に护à蓼工らね……」
　だが、アヌスのあたりは、すでに火照りをたたえていた。
　元木に兢盲皮膜い皮い堡小また犯されるY果になりそうな予感がする。 
　しかし、それを期待する莩证沥馍伽筏氦哪恳めはじめたようにも思える。 
　Fに日下浩和に呼び出しを欷堡椁欷郡趣いΔ坤堡恰いままでの疲れが嘘のよ 
うに消えてしまい、下腹部のあたりがチロチロと燃え上がってきた。 
　元木はo言になった。
　（この男メカケ。あんたなんかによく女房がつかったわねDD） 
　Ｔシャツの上から、レ`スのカ`ディガンを羽った。ジ`パンに包まれてい 
る肢あしが、眠っているgに汗ばんでいた。布地にペッタリとNりつく不快さが 
感じられた。
　煅Yは静まり返っている。大半の者たちは近くに出欷堡皮い毪椁筏ぁ 
　（庭の奥に何があるっていうのかしらDD）
　「いま何rですか……」
　前を步く元木の背中に声を欷堡俊
　「七r^ぎだと思いますよ」
　池をまわり、淠兢侮をiけていく。
　夏の七r。まだ夕刻の感じである。灯りがなくても十分に前方はえる。 
　「nL、}gさんをBれてきましたけど」
　数段の石段があり、その上に小さなお堂が建っている。
　「元木さん、こんな所にnLが！？」
　背後から首筋に腕がjみついてきた。ぐいぐいとめつけてくる。 
　引きずられるようにして石段をNらされると、格子が_き、日下が仁王立ちに 
なった。
　「助けてっ……うっ……」
　日下の他にもう一人男がwび出してきた。
　「あっ、あなたは！？」
　U理部のSL、西川安男だった。
　社内のＯＬたちから嫌われている男の一人だった。元木同に三十二rである。 
度のい眼Rで、睨みつけるように女性社Tをつめてくる。
　いまさかんに言われているセクシャルハラスメントの代表的な男である。彼に 
触られ、嫌がらせをされたU理部Tの中には、退社していった女性もいるという 
gの高い男だった。
　そのgをいているだけで、美希は恐怖で全身が訾辘膜い皮筏蓼盲俊 
　西川が肢を持った。
　「やめてっ……」
　足先が西川の肩を打ったrには、お堂の中へ\びこまれていた。
　格子酩]められると、中は薄になってしまった。
　アルコ`ルの臭荬草ので、堂内は荬イ立っていた。
　元木が中灯を点け、美希のを照らした。
　「nL、何をするんです。出してください、早く」
　いま大声を出せば、lかがlけつけてきて助けてくれるかもしれない。 
　そう思ったr、肩口が西川の手で押さえられ、布切れが口に捻じこまれた。そ 
の上からタオルで猿ぐつわをされる。
　「日下nL、いい部下を持っていらっしゃいますね。こうして私なんかとも[ 
んでくれるなんて……}gくんでしたよね。あらためてよろしくおいします」 
　目がTれてきた。像が安置されているのが、シルエットとなって浮かんでい 
る。
　「じゃあ、早いとこしてみますか……}g美希、昨夜はY燃えていたじゃ 
ないか。ケツがこんなにいいものとは考えてもみなかったぜDD今夜はもっとよ 
くしてやるからな」
　日下の声に、元木と西川が着ているものを脱がしていく。
　肢体をバタつかせると、背中に床が打ちあたり、激痛がuってきた。 
　（早いとこすって、一体何を！？　DD）
　また恐ろしい地zめにあうことは想像できたが、何をされるのかは当がつ 
かなかった。　全裸にされ、男たちの欲情に打ち震えているが肌を突き刺し 
てきた。
　「いいオ××コじゃないですか……[ぶ前にちょっと息子を啡毪筏皮撙郡い 
すね」
　西川が、を押しつけるようにして部をつめる。そしていきなり舌先を 
裂に@わした。
　「西川くん、今夜は`うんでしょう……さあnL、どうぞ」
　元木が日下の手に何か渡した。
　（あっ、それは！？　DD）
　裸体がdを起こしはじめた。全身の筋肉が引きつり、硬直した肉体がビクビ 
クと震える。
　美希の目付きがくなった。口Sから唾液が泡状になって流れていく。 
　日下の持ったものは浣cであった。それも、市されているものより大きな感 
じであった。
　（あたしに浣cをするっていうのDD）
　これまでに便秘でみ、何度か浣cを使用したことはあった。
　腹部がゴロゴロとQり、むず痒さをこらえていると、目の前が霞がかっていく。 
そして便座に腰を下ろした瞬g、内が引き出されるような快感に打ちのめされ 
てしまう。
　そのrのむず痒い感が、浣cをたことでdってきた。
　「くくっ、くっ……」
　（それだけはやめて。ここは神}なるお堂の中なのよ。それに像がていら 
っしゃるわよっDD）
　美希のYに、自分の姿が浮び上がった。蹲踞（そんきょ）の体荬摔胜辍 
像を睨みつけている。その裸の臀部が小刻みに震えはじめた。
　二人の男によってうつぶせにされ、臀部が高々と持ち上げられていく。 
　日下の手が双丘をいとおしむように幛扦膜薄⑽菠皮す扦韦たりに浣cの先端 
をあて、ゆっくりと下ろしていく。
　美希の裸体は、小山のように二つ折りになった。
　「ぐえっ……ぐっ」
　浣cはアヌスの括s筋に捻じこまれ、冷荬下腹部を包んできた。 
　不菸钉矢写イ、^に向かってNっていく。
　「しかしすごい迫力ですね……その液体がこの女の中へ全部注ぎこまれるなん 
て」
　西川の声が背中を@ってきた。
　「婴さないようにしておけよ……いいか」
　空菀簸纫痪wに最後のa液が送りこまれると、アヌスのあたりが羽毛で幛扦 
けられていくような、苛立たしいむず痒さがuってきた。
　（ああ、助けて、おねがいだから助けてよ）
　うつぶせにされ、婴が封じられた。
　二人の男がしっかりと身体を押さえこむと、腹部で空菀簸きはじめた。 
　内i物がc内をlけまわっていき、徐々にアヌスに向かって下りていく。 
　美希は、部の盛り上がりを床に打ちつけていった。
　（せめて、他の所で。男ののない所で出したい）
　便意がuってきた。が床板でこすれ、鼻の^がすり剥けていく。 
　男たちの表情が、好奇と恐怖で引きつっていった。
　美希は、背中を押さえこんでいる男の手を振りBった。
　起き上がると、格子酩讼颏って裸体をぶつけた。
　石段をがり落ちたr、太腿のgにヌルリとした感触が@った。
　（ふふんっ、そんなにたければよくるがいいさDD）
　ゆっくりと身体を起こし、男たちの影を睨みつけた。口の中から布切れを引っ 
り出し、投げつけた。
　「よくなさいよ。そんなに女が苦しむところをたいの」
　腹部は限界だった。
　恐怖で婴堡胜なっている三人の前で、美希は腰を下ろした。
　その瞬g、目の前が真っ暗になった。
　「出たっ……」
　男たちの叫びをかすかにきながら、美希の裸体は前のめりに倒れこんでいっ 
た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　部屋にると、美希はまるで死んでしまったかのように眠りについた。 
　朝、けい子に起こされたr、昨夜の簸dってきた。
　下腹部がゴロゴロとQり、g痛がuってきたと思った瞬g、意Rを失ってしま 
っていたようだ。
　本能的に排便の体荬摔胜盲郡长趣稀かすかにの隅にあった。 
　もうこんな状Bは嫌だ。逃げ出そう。
　そうQ心し部屋を出たr、西川安男が近づいてきた。
　「逃げ出すことなんてできませんよ」
　耳Sで摔欷堡毪瑜Δ摔筏啤⒁蝗~のポラロイド写真を目の前にチラつかせた。 
　「ひどい、ひど^ぎるわ」
　写真は、お堂の前で全裸姿になった美希が蹲踞の体位で排便をしているrのも 
のだった。しかも鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べ、じっと前方をつめていた。 
　まったく撮られたことに荬扭なかった。
　便意にuわれ、放心状Bになっていたrに撮影されたものであることはg`い 
なかった。
　「まだ何枚もありますよ」
　「何故、何故あたしが……」
　こんなひどい目にあわなくてはならないのか？
　美希は障子酩颏膜み、ガタガタと腕を震わせた。
　「それは、社内で}gさんが一番女性らしいからですよ」
　「女性らしい。どうしてあたしが！？」
　早いが、男の弁嬗盲闻性だというの？
　「とにかく、逃げようなんて荬蚱黏长丹胜い瑜Δ恕…ね」
　そう言った瞬g、西川の手が伸び、タンクトップ越しに乳房を幛巧悉菠皮い俊 

　ラジオ体操、叱、座禅、食事、そしてミ`ティング。
　日下、元木、西川のは、Oするように射iいてくる。
　昼食後、美希はけい子と庭@からBなる小山に散策に出た。
　バンガロ`Lの建物、eP地　淠兢蚯肖觊_いた_k地には、驻膜饽驹熳 
宅がKんでいた。
　「こんにちは……」
　ハイキングをSしんでいるアベックが、二人に声を欷堡仆à赀^ぎていく。 
　ePらしい丸太造りの建物があった。住人は居ないらしい。
　「ちょっと入ってみようか」
　けい子の後に兢盲啤㈤T|の潜り酩蛉毪盲俊
　砂利道の左右には松の木がKび、前方に玄vがえる。
　そこからは跄诤￥眺められ、かすかにcの香りが漂ってくる。 
　二人はY手にまわった。芝生の庭@があり、F趣あった。
　雨酩祥]められている。
　「最高の眺めね……莘炙快ね……」
　美希は大きく腕を伸ばして息を吸いこんだ。肺の中が洗われる莘证扦る。 
　「昨夜はどうしたの？」
　「えっ！？」
　「あたしがったrにはもう眠っていて。それにグウグウ高いびきかいて」 
　「疲れてたのよ……それよりけい子さんは？」
　「ふふっ……エッチしちゃったわ」
　「相手はやはり大学生？」
　「そう、サ`フィンしに来たんだって。今夜もs束しちゃったわ。ふふ、アレ 
必要ないみたいだわ」
　Yにバイブレ`タ`が浮かび上がってきた。
　（あなたがいなかったばかりに、あたしは昨夜も辱めを受けたのよ） 
　けい子が偈证诉[びに出欷堡皮い盲郡郡幛恕⒆苑证三人の男のオモチャにさ 
れたのだと思った。
　けい子の鹤悚饯Δ暑をつめていると、怒りさえイ上がってくる。 
　（それにしてもあの男たちDD）
　一体どこまでHおとしめれば荬すむというのだろう。
　もてあそんだ上に写真まで撮り、それをネタに迫してきた。
　（なんとしてもあの写真を取り返さなくてはならない。そうしないとDD） 
　社内にばら撒かれ、笑い者になり退社。P句の果てにもうY婚はできなくなっ 
てしまう。
　想像するだけでも、背筋が訾辘膜い皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
　「ああ、今夜が待ちhしいわ……」
　けい子は、薄い胸Sの膨らみを幛扦膜堡毪瑜Δ筏蒲をくねらせた。 
　（！？　DD）
　「ちょっとけい子……」
　「何よっ……」
　「静かに」
　口Sに指を立てた。
　耳に神Uを集中していくと、かすかに声がこえてくる。
　雨酩伟陇ら漏れてくる感じだった。
　（まさか！？　DD）
　lもいないと思っていたが、家の中には住人がいるのでは？
　けい子が腕を取った。そして目尻を吊り上げ雨酩蝽みつけた。
　（やっている。アレをやっているんだわDD）
　声は糸を引いて漏れてきた。あきらかに女のセックスrの喘ぎ声である。 
　「美希っ……」
　けい子は郅と、美希の腕を引っった。Y手にまわってみよう、と目で合 
を送ってくる。
　横手に折れると、があった。レ`スのカ`テンが半分ほど_けられていた。 
　二人はお互いの手を握りめ、をjめ合った。
　背中から汗がき出して、タンクトップがNりついた。
　蛹陇激しくなり、息苦しささえuってきた。
　他人の房事をく。その行椁烈なd^をイ起こしてきた。
　は胸の高さである。けい子が振り返って美希をた。美希も反射的にうなず 
き返すと、握っている手に力をこめた。
　横から上体を斜めにしてきこんだけい子の表情が引きつった。面がn白に 
なり、唇が血の荬蚴Г盲皮い盲俊
　交代して美希もきこんでみた。
　（あっ、あんなことを！？　DD）
　から入るだけの薄暗い室内。
　正面壁ぎわのベッドの上には、女が横たわってN氦嗜榉郡虿ù颏郡护皮い搿 
その女のI肢を担ぎ上げる形で男が腹@い、股gにを押しつけていた。 
　男はまだ若い。筋肉|の肉体から判断して二十四、五の感じである。 
　女はすでに四十を^ぎているようにもえた。
　男が部に舌先を送り出しているのか、女の腹部が震え、乳房が上下している。 
　口の中がfいてきた。粘った唾液が糸を引いてn茎にjまっていった。 
　美希は、まるで自分が男の舌先を受け、え、肉体をeすっている莘证坤盲俊 
　膝^が震え、内腿の筋肉が引きつり、ワギナが幛くwれに舞われてきた。 
裂がショ`ツに押さえこまれ、肉襞が充血して膨らみをしていく。 
　（あたしもしたい。あの女のようにしてほしいDD）
　けい子が腕を引っった。
　しかし、美希の身体は婴なくなってしまっていた。全身の筋肉が硬直して、 
血の流れも止まってしまったようにえる。
　けい子は腰を落とし、の下から中をいた。
　男が裸体を起こし、女の首筋に腕をまわし上体を引き上げた。そして女の前に 
仁王立ちになり、猛り狂った男根をの前に突き出した。
　女がペニスにI手をjめ、先端部分を唇のgに押しこんでいった。 
　（ああっ、尺八を、フェラチオをしている）
　湿った音がこえてきそうだった。
　やがて女は男の股gからをxすと、脂肪太りの肉体をうつぶせ、臀部を高々 
と持ち上げて四つん@いの格好になった。
　男が後方から巨大な肉のKとなった女の臀部を抱きめ、腰を突き出した。 
　「あうっ……ん」
　女の叫びがガラスをeすった。
　あごを突き出し、そのものになってしまっている。垂れた乳房が天井からぶ 
ら下がった肉のKを想わせるようにeれている。
　「あっ、あの男っ」
　けい子が口Sを押さえてくずおれた。そしての毛をきむしる。 
　男がこちらを向いて、不菸钉市Δ撙蚋・べたようにえた。その瞬g、美希 
も身体を沈めた。
　「けい子さんっ……」
　けい子の手首をわしづかみにすると、引っるようにして玄v口にった。 
　雨酩蛲à筏皮蓼颗の~叫がいてきたr、二人は潜り酩蝻wび出していた。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　けい子はo言だった。美希に引きずられるようにして步くだけだった。 
　|道に入ると、昨夜、犯され、嬲られ、P句の果てに浣cまでされてもてあそ 
ばれたお堂があった。
　美希は、そこをてみたいn婴艘uわれた。
　二度と足を踏みこみたくない鏊である。しかしそれだけに、もう一度いて 
みたいT惑にかられてしまった。
　石段の下。腐ったような便のEが残っていた。
　I吐感がnき上がってきた。胃液が口の中で粘りつく。
　お堂に入ってみたい。T惑はどんどんまっていく。理性はwび散り、美希は 
暗示に欷ってしまったようにふらふらと堂内へ向かった。
　格子酩蛞き_けた。
　午後の差しが像にあたり、堂内を照らし出した。
　昨夜の狂宴の名残は感じられなかった。おそらく日下たちが始末したのであろ 
うと思われた。
　（この像が、昨夜のあたしの痴Bをすべて知っているDD）
　Tりの剥げたような~uの像をつめていると、ふたたび恐怖がdってきた。 
　「どうしたのよ、けい子さん。あのr突然声なんか出して……」
　肩を押さえ腰を下ろさせると、美希も|に肢を伸ばして座った。
　ジ`パンを通して护铯盲皮る、床のヒンヤリとした感触が、また昨夜の屈辱 
を思い起こさせた。
　アヌスのあたりが、またピクピクと引きつっているように感じられる。 
　「けい子さんらしくもないわ。他人をきしたぐらいで、自分も感じるなん 
て思えないわ。ねえ、どうなの」
　（あの男っ。_かそう言ったわねDD）
　後^部で火花が散った。
　「けい子さん、もしかしたら、昨夜の大学生って、あの男じゃないの？」 
　「美希っ……」
　けい子が首筋に腕をjめ、上半身をおおいかぶせてきた。そして荒々しく身体 
をeすりたて、唇に唇を重ね、舌先を送りこんできた。
　Lが出てきたのか、格子酩み音をkして]まった。
　差しがc模を作って、堂内に入ってきた。
　「よしてよ。けい子さんっ……」
　「美希、あたしもう嫌っ」
　「やっぱりあの男なのね」
　けい子が肩口でうなずいた。
　「おねがい美希、もうあの男忘れたいのよ。だから、だから、ここであたしを 
いたぶって」
　「えっ、ここでけい子をいたぶるって？」
　「もう待てないのよ……あたしの中へ突っこんで、身体をバラバラにしてよ」 
　「だって、バイブが」
　「いいのよ、指で、指で思い切りきまわしてよ……」
　けい子はジ`パンを下ろすと、ショ`ツも引き下げた。そして床に大の字にな 
った。
　（けい子さん、あの大学生が他の女とあんなことしていたので、浃摔胜盲皮 
まっているんだわ）
　もしかしたら、大学生っていうのも嘘だったのかもしれない。
　ePにやってきた人妻が、昼gから若い男を引っりこんで、脂ぎった肉体を 
燃やしている。
　L刊Iの、隅の事でiんだようなだった。
　「早くしてよ……」
　けい子は肢をバタつかせた。
　美希の中に、加虐的なd^がイ起こってきた。
　自分がさんざん嬲られ、苦痛に泣き叫んだ鏊で、今度はeの女をいたぶろう 
としている。
　それは、日下たちにする妥の血のXぎでもあった。
　子mが燃え上がってきた。
　「解ったわよ……いい？泣き叫んでも知らないわよ」
　美希は格子酩颏预盲郡辘染めた。
　（あたしが男役になるのかDD）
　いつも嬲られてばかりいた。それが今度は逆したのだ。
　バイブレ`タ`があればよかったとも思った。
　けい子の部が、不菸钉赎影を漂わせて目にwびこんできた。
　先程た男の姿がYに浮かんだ。それとともに欲情がnき上がってきた。 
　いI肢を担ぎ上げ、その中心に腹@いの格好になった。
　同性の下腹部を、こうしてまざまざとつめるのは初めてであった。 
　先日けい子とバイブレ`タ`[びを行なったrにも、いまのように部を目の 
前にすることはなかった。
　肉の谷g。薄いカバ`。この中に男を狂わせてしまう膣というものがあろうと 
は、けい子の部からは想像できなかった。
　肉の芽を抉り出した。盛り上がりも小さい。
　舌先で尖りを舐めつけると、けい子の腹部の脂肪が引きつった。
　「ああっ……」
　肉襞を左右に引っり、剔证梭陇幛膜堡毪取垡氦にじみ出てきた。 
　粘りがあり、唇にjみつくと、しょっぱい味がする。
　小唇を_くと、ピンクの肉の蠢きがき、迫ってくる。
　（思い切り泣き叫ぶのよ）
　指を啡毪工毪热猡握婢dがjまり、R迫を加えてきた。
　女が女の部に刺激を加えていく。美希にとっては想像外のことだった。しか 
もそれを自分が行なっていることに、常なd^をおぼえていた。
　「ああっ……美希っ。もっともっときまわして」
　臀部に打ちつけられ、床が乾いた音をかせる。
　（こんなことでどうしてそんなによくなるの？あたしなんか、アナルセックス 
までされたんじゃないのよ。あなたのている前で、あたしは日下の奴にお尻を 
犯されたのよ）
　子m口を突き上げると、けい子は香台に^部をぶちあて、全身を弓なりに 
反り返らせた。
　目尻を吊り上げ、口の端から粘った唾液を垂らす。
　美希は、肉のw裂に剔证胜蓼扦酥袱纬樗亭蚣婴à皮い盲俊
　「うっ……ぐえっ」
　けい子の目が白目伽沥摔胜盲皮た。瞳が上に徐々にLれていく。 
　狭い堂内は荬钦簸旆丹盲皮い俊
　二人の女は全身に汗をかき、半狂乱状Bになっていった。
　犯す者、犯される者。いま相反するものが一つに溶け合おうとしていた。 
　（死ぬのよ。この程度の痛みでそんなに苦しいのならDD）
　肉のれる感触が指^に护铯盲皮た。染み出た蜜液が手のひらに粘りついて 
くる。
　酒にでもEった感じになってきた。目の前のw裂が近づいたりhざかったりし 
ていく。
　像の|に、ロウソクの燃えさしががっていた。それが目の端に映った。 
　小指大のものが二。拾い上げるとけい子の下腹部を押さえ、入江に差しこん 
だ。
　「ああっ……」
　堂内に叫びが反していった。
　陶E、いや酩酊状Bだった。
　「ふふふっ、そんなにいいの？」
　「いいわっ、いいのよ……ああ、また」
　けい子はまた全身を反り返らせた。花立てががった。腐った水が床板に染み 
こみ、臭荬鼻をnいた。
　投げ出された枯れ花を取ると、裂に押しこんだ。
　证蛘郅辍⒒à尾糠证蚰恧袱长螭扦い。
　「あうっ……もう」
　けい子は、言~にならない叫びを放った。
　そして下腹部をdさせはじめた。
　「けい子さんっ……けい子さんっ」
　美希はけい子の上半身を抱きめると、唇に唇を押しつけ、舌先をくり出した。 
　（あたしも、あたしもけい子さんみたいになって何もかも忘れてしまいたいD 
D）
　子mが燃え上がってくるのを感じたr、けい子の腕が背中にjみついてきた。 
　膝^がI肢を割って、ジ`パンの股gを押しつけてくる。
　にじみ出た体液が部に冥っていく。また汗がき出てきた。
　やがて莸・丹全身を包みこんできた。
　けい子は声を漏らさなくなった。
　「けい子さん、大丈夫？」
　美希は|に横になった。そしてけい子の]をXく幛扦膜堡毪瑜Δ摔工搿 
　「う……ん、美希」
　「びっくりしちゃった。ごめんね」
　「ううん、いい。もうあの男がTいに来ても断るわ」
　「そう……ね」
　美希は天井をつめた。杉本友久のが浮かび上がってきた。
　けい子は上体を起こし、股gの物を取り出しはじめた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　寺にってくると庭先に社Tたちが群がっている。
　「どうしたの？」
　けい子が他のnの女子社Tにい亭俊
　そのr、の中から男が出てきた。
　「I杖nの三井さんがuわれたのよ」
　「uわれたって？」
　「そう……泳いでいて、Tわれたんでついていったらしいの。そしたらいきな 
り」
　の中から出てきた男が、けい子と美希の前に立った。そして新社の者だと 
名\った。
　「いまこちらの方がおっしゃったように、三井さんが高校生の男子に暴行され 
たのです」
　者は、けい子と美希に交互にを@わしていく。
　先程、三井と仲gのＯＬたちは海xで泳いでいた。
　そのr、ボ`トに\った二人の高校生が近づいてきて、一wに泳ごうとTって 
きた。
　まったく他の女子社Tも警戒心を持たなかった。解放的な莘证摔猡胜盲皮い 
し、相手は自分たちより若い高校生。
　ボ`トに\ったり泳いだり。
　仲gの一人が、三井がいないことに荬扭い俊
　_かに三井は、男たちのボ`トに\ってはしゃいでいたはず。
　みんなは海岸ぞいに彼女を探した。
　そんなr、岬の方で人だかりがしていたのでlけつけてみると、海水浴客が高 
校生を捕り押さえていた。
　その向こう趣摔宪イ媒à菩∥荬あり、その入口にも女子大生Lの女たちが群 
がっていた。彼らはここでキャンプするつもりで入りこんできたという。 
　その小屋の中に、三井は全裸にされ、後ろ手に`られ、がされていたのだ。 
　犯されたことはg`いない光景だった。
　「で、二人の高校生が言うには、昨日もその小屋へ女性をBれこんで暴行をP 
いたそうなんです。それで一辘撙胜丹蠓饯摔い亭筏皮い毪螭扦埂 
　「あたしたちも昨日は泳ぎに行きましたわ。でも何も荬扭ませんでしたけど 
……ね、美希」
　「ええ、何も……」
　表情が引きつっていくのを、美希は必死で抑えていた。
　「それで彼女は？」
　「病院で摔蚴埭堡皮い毪韦琛
　女子社Tが口を挟んだ。
　「そうですか……じゃあこちらのグル`プの方ではなかったんですね。もし何 
かお莞钉の点がありましたら、すぐに社の方へBjしてください」 
　そう言うと、者は庭先から立ち去っていった。
　（ついにあたしと同じように次の咨者が出た。しかも同じ会社の人gがDD） 
　おそらく三井はかなり抵抗したのだろう。
　そのために彼女は殴られ、犯されたのだろう。
　（きっとI女だったのだわ。そのために受け身を知らなかったのかもしれない 
DD）
　一メ`トル六十センチ弱の、色白でポッチャリ型のあどけないがYに浮か 
んできた。
　（_か昨年高校を卒Iして入社してきたはずだわ。ということは十八か十九D 
D）
　怒りがイ起こってきた。
　警察官に向かって、
　（昨日の咨者はあたしなんです。あたしがあわれな羊の子なんです） 
　そう叫んでしまったら莘证猡工盲りするかもしれない。
　そして高校生と面し、殴りつけ、唾を引っ欷堡皮浃辘郡ぁ
　男子社T、女子社Tが、また群がるようにして、しはじめた。
　「で、彼女、完全に犯やられたの？」
　「そうみたい……かなり抵抗して、身体中アザだらけになってしまっているみ 
たいなの。あたしびっくりしちゃった」
　女子社Tの一人が、彼女の全裸姿をたと言う。
　「どうだったの？」
　男子社Tがきこむようにしていた。
　「あら、嫌らしい目付き。スケベ`。そんなこと言えないわよ、uずかしくっ 
て。それに彼女にもかわいそうよ」
　「ああ、おれは彼女を救ってやれなかったんだからな……」
　「そんな冗よしなさいよ、失礼な……」
　女子社Tの一人が、怒Qるように言った。
　美希にはそのrの状rが手に取るように解った。Fに自分は、その犯された女 
子社Tより一日前に同じ屈辱を味わっているのだ。
　たぶん彼女はもう退社するしかないだろう。
　ここまで公になれば、表面上は同僚、上司たちは同情するだろうけど、肚のう 
ちではX蔑の言~を吐くことはまちがいないだろう。
　どうして大声を出すなりして助けを求めなかったのだろう。ちょっぴり犯され 
ることに期待を持っていたのではないだろうか……。
　「かわいそうね……」
　けい子が郅ように言ったr、诳Fの奥から日下が出てきた。
　ミ`ティング部屋に集合してくれ、とみんなに护à俊
　お堂の中で痴Bを演じてしまったため、汗で肌はベトついている。できること 
ならすぐにでもシャワ`を浴びたかった。
　しかしそれもいまはo理。二人は_け放された部屋の隅に腰を下ろした。 
　まったくLがない。蝉の声との排菀簸耳底にきわたる。
　「いま社LとBjを取った。三井さんの不幸は大浃荬味兢怂激Α￥筏し、 
それ以上に君たち社Tの莩证沥んでいるようにえる。ここに来たのはgな 
る[びではないんだ」
　人事部Lのx田o太郎が立ち上がり、一同にを@わしていく。 
　（そんなことはどうでもいいのよ。あたしはいまシャワ`を浴びたいのよDD） 
　|の下、膝のY、そしてショ`ツの中。
　体臭は周欷冥っていく。けい子もそう感じているらしく、横目で美希を 
つめた。
　「新には会社名が出ないように先程手を打った。我社のuをさらすようなも 
のだからな……」
　「そんな部L。それでは三井さんがあまりにもかわいそうですわ」 
　女子社Tの中から声が上がった。一wに泳ぎに行ったうちの一人だ。 
　「そんなことは百も承知している。しかし君だってその高校生が声を欷堡皮 
たr、一wになってXいでいたんだろう。g`っていれば彼女の代わりに……」 
　「部L、そんな……」
　「とにかくもうこれ以上}を起こさないでくれ。日下nLをはじめ、植可 
Tにはもう少しきびしくやってもらうつもりだ。その代わりといってはなんだが、 
今夜は海岸でバ`ベキュ`パ`ティをする。そのrには大いに羽根を伸ばしても 
いいぞ。社Lから、三井くんのことを十二分に教にするようにとの谎预颏长 
ずかっている」
　日下It盏谝徽nLが代わって立ち上がった。
　「いま女子社T二名に、三井くんの所へ行ってもらっている。生命にはe状は 
ない、一安心ってところだ。部Lのおっしゃったことをしっかりとyみめてお 
くように……」
　それだけ言うと解散になった。
　「何が会社のuよ。いいかげんにしてほしいわ」
　Oの女子社Tが毒づいた。
　「そうよ。あたしたちを何だと思っているの、あいつらは」
　男たちも立ち上がり、それぞれ自分の部屋へっていく。
　「ねえ、シャワ`浴びよう」
　けい子に腕を取られて美希は立ち上がった。
　浴室に入ると水シャワ`を浴びた。汗ばんで火照った肌には心地よく感じる。 
　ノズルの先端をはずし、けい子は股gにあてて膣口を洗い流していった。 
　「ふうっ……美希ったらロ`ソクを筏欷啤その上花瓶代わりにするんだもの、 
びっくりしちゃうわ」
　仁王立ちになり、部を指で_くようにして内奥に水を送りこんでいく。 
　「何言ってるのよ。けい子さんだって、彼があの中年女に引っ欷っているの 
をてd^していたくせに……」
　美希自身もどうしてロウソクなんかを啡毪筏郡韦、あらためて考えてみても 
解らなかった。
　その訾纬嗓辘妞としか思えない、加虐的なd^にEい痴れてしまい、手あた 
り次第ワギナに突っこみたいn婴摔られていたのだ。
　「でも莩证沥いい铩Ｖ肖キュ`ッと引きまるみたい」
　「そんな大声出さないで、人にこえるわよ」
　美希は裸体にをTりつけた。乳房をすくい上げ、揉みこむと、下腹部に向かっ 
てwれが走った。
　（うっDD感じるぅDD）
　部にもこすりつけ、肉の谷gに指を@わすと、蜜液が染み出してきた。 
　けい子に背中を向け、尖り出てきた肉の小粒をもてあそぶようにがしながら、 
^からシャワ`を浴びる。
　「ああっ……またあたしほしくなっちゃったわ。ようし、今夜は元木さんをT 
ってやろう。ちょうどバ`ベキュ`パ`ティでグッドタイミングだし……あふん 
っ」
　けい子は美希に荬蛟Sしているかのように、uずかし荬猡胜大胆になってき 
た。
　彼女の声を背中にきながら、美希も入江に指先を送りこんでいった。　 



第五章　nい裸体


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　バ`ベキュ`。アルコ`ルが全身にlけめぐり、心地よい火照りに包まれてい 
た。
　フォ`クダンスが行なわれ、社Tはひさしぶりに幼い昔にった荬摔胜盲皮 
た。
　男女のカップルができ、やがて流れ解散となった。
　「あたしたち少し散步してくるわ。美希、先に部屋にってて」
　五条けい子は、元木洋介をTって何Iかへ行ってしまった。
　何人かの男子社Tが、Tいの手を伸ばしてきた。
　しかしその荬摔悉胜椁胜った。部屋にって、杉本友久にしてみるつも 
りだった。
　同僚とXぎながらってきた。
　すぐににwびつき、杉本のアパ`トの番号をダイヤルした。
　五回、六回、七回。呼び出し音はむなしくQりくばかりだった。 
　肩がたたかれた。振り返ると西川安男が眼R越しにつめている。 
　「部Lがお呼びですよ……」
　「部Lが！？」
　「そうです。何かい亭郡い长趣あるそうです……」
　また肩口に腕をまわして、抱き寄せるようにする。
　「解りました。その手をxしてください」
　美希は西川の手首をわしづかみにすると、引きxした。
　半袖のポロシャツと短パン姿。背中に@っているじみた西川のを感じな 
がら、廊下をMんでいった。
　一番奥の部屋。障子の向こう趣扦闲Δどがしている。
　「部L。}gくんをBれてきました。さあ」
　部屋には、\い座卓に人事部Lのx田o太郎と日下浩和が向かい合っていた。 
　「何か、わたしに……」
　嫌な予感がしてきた。また日下が自分をもてあそぶことを企んでいるのではな 
いか？
　美希は障子を背中にして正座した。
　「あっ、}gくん、部Lにお酌して」
　「ええ、でも何かおがあるとか？」
　「たいしたことじゃないけど……まあ、こっちへきて」
　日下が腕を伸ばした。西川が肩口をXくたたく。
　「さあ、西川くんも一wに……」
　美希はx田の|に座ると、ビ`ルびんを持った。
　テ`ブルの上には、バ`ベキュ`の残りが皿に盛られていた。その横には、灰 
皿の上で吸い￥山盛りになっていた。
　「}gくんも一杯、さあ……」
　日下がビ`ルを差し出した。
　x田も日下も、バ`ベキュ`パ`ティからずっとみAけているらしい。目も 
かなり充血している。
　美希は、三人の好奇のが身体を刺しいてくるのを意Rしながらビ`ルを 
み干した。
　「日下nLが}gくんのことを誉めているよ」
　「あたしのことを？」
　「そう、女子社Tの中でも本当によく仕事をするし、それにすごく女性らしい 
って」
　日下をた。脂ぎった]に、不菸钉市Δ撙蚋・べている。
　「そんなことはありませんわ。あたしは他の人とまったく同じです……」 
　西川がまたビ`ルを幛幛俊Ｊ证侵皮工毪热障陇横目で睨みつけた。 
　Eいが急速にまわってきた。
　（まさか部Lまでが一wになって、あたしに手を伸ばしてくるのではDD） 
　「あたしこれからちょっとBjしたいところがありますので、これで……」 
　立ち上がろうとすると、日下の手が太腿を押さえこんだ。
　「gはね、}gくんと五条くんが、昼g庭の奥にあるお堂の中で浃胜长趣颏 
ていたって、蟾妞筏皮た者があるんだ。そのことで」
　「あたしと五条さんが浃胜长取…」
　（西川の奴がていたのか！？）
　「本当かね、}gくん。君たちが……」
　レズビアンだと言いたいのだろうか、x田は言~をみこむと、草に火を点 
けた。
　「一体lが言ったんですか、そんなこと」
　「lが言ったかは}ではないんだ。いいかね}gくん、そのことが事gかど 
うかの方が重要なんだよ。三井くんの事件があったばかりなんだよ……しかも神 
}なお堂の中で」
　日下が^を握っているぞ、と言わんばかりに睨みつけた。
　答えようがない。_かにその通りである。
　美希はグラスを取り上げた。琥珀色の液体を、のどをQらしてみ下していく。 
　「}gくん、蟾嫱à辘坤日Jめるんだね」
　「でも部L、どのようにあたしたちのことが护铯盲皮い毪螭扦工？」 
　「gはね、}gくんと五条くんはレズビアンだったと……」
　西川が口を挟んだ。美希をつめながら、唇の端に付いたビ`ルの泡を舐める 
ように、舌を出した。
　「あたしたちがレズビアン！？　……冗もいいかげんにしてください。上司 
だからといって、言っていいことといことがありますよ」
　x田を睨みつけ、そのを日下と西川に移婴筏皮い。
　「}gくん、君たちのプライバシ`は守るつもりだ。しかしだね、お堂の中と 
いうのは良くないよ」
　「あたしたちはただふざけ合っていただけなんです。何もレズビアンなんかで 
は……」
　日下と西川にして怒りがイ起こってきた。目^から妞流れてくる。美希 
は演技をしなくてはならない、と思いはじめた。
　（いま、あんたたちのIを部Lにぶちまけてやろうか。そうすればDD） 
　しかし日下は、美希が排便しているuずかしい写真を持っている。それを取り 
返してからでなければできないことだった。
　（なんとか日下の手からあの写真をDD）
　チラリとた蹲踞のスタイルをしている自分の姿が、目の前に浮かんできた。 
　「まあ、部Lも内にしておくっておっしゃってるんだ。以後は少し慎んでく 
ださいよ」
　うなだれている美希の膝^を、日下は剔证幛扦膜堡皮い。
　また西川がグラスにビ`ルを注いだ。
　「さあ、}gくん、もうすんだことだ。んでんで」
　x田が差し出したグラスを受け取り、一荬宋复に流しこんだ。
　目の前の男たちのがぐるぐるとまわりはじめた。
　尿意を催してきた。下腹部にむず痒いwれがイ起こってくる。
　昨夜の放便の瞬gにuってきた、意Rのhざかる快感がdってきた。 
　「どうしたんだね}gくん……」
　x田が背中を幛扦膜薄⒁きこむようにする。
　男たちのがjみ合い、火花を散らした。
　「ええ、少しEったみたいですわ……」
　早く席を立たなくては、また屈辱を味わうY果になる。
　むず痒さがどんどんと冥ってきた。
　「少し横になりますか」
　x田の手が|腹からまわり、乳房の裾野にかかった。自分の方へ引き寄せるよ 
うにする。
　「大丈夫です……うっ……」
　肢が崩れると、日下の指^が内腿を刺激してきた。
　天井から下がったw光灯が、霞がかってえてきた。
　「さあ、もう一杯……」
　x田がグラスを口Sに押しつけると、唇はo意Rに_く。
　（これ以上んだらDD）
　ワギナにgい痛みが走り、アヌスがЭsした。
　口の端からビ`ルがこぼれ、ポロシャツを濡らし、ブラジャ`の影を浮き 
りにしていった。
　「お手洗い、お手洗いに行かせて……ああ」
　美希は苦痛に腰をeすりたてた。
　「西川っ……」
　日下が怒Qるように言うと、西川が廊下にwび出していった。
　すぐにバケツを持ってってくる。
　「おい……お手洗いにっ」
　全身がdに舞われだした。
　目の前からすべての物が消え去ってしまった。
　日下の手が短パンに欷り、荬い瑜下ろしていく。ショ`ツが脱がされた。 
　（オシッコが出る。いよいよオシッコがDD）
　思いがつのり、^の芯が炎に包まれていった。
　美希はx田の膝の上から身体を起こすと、西川の手からバケツを引き取り、I 
肢の下に置いた。
　バケツを打つgい音が室内にきわたり、臭が空荬きまわしていった。 
　男たちの目が吊り上がり、女の股gにいを投げ欷堡皮い。 
　（ああっ、またもあたしは辱めを受けているDD）
　尿道口を中心にしてwれが冥り、下半身が溶けてしまう感にuわれてきた。 
だが、美希の表情には笑みが浮かびはじめていた。
　「}gくん、君は……」
　x田がグラスを持つ手を震わせ、~句した。面がn白になり、唇が渖して 
いる。
　（部Lさん、てて、あたしがオシッコしている姿をDD）
　声にならない声で叫ぶと、美希は腰をeすりたてていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　屈辱感とアルコ`ルのEいで、全身がUでもみこんだように重苦しく、まっ 
たく婴堡胜った。
　全裸にされた美希は、三人の男たちに欷蓼欷啃韦谴螭巫证摔胜辍⑷榉郡eす 
りたてて、荒い息を吐き出していた。
　「しかし日下くん、恐ろしいことになってしまったね。どうするつもりだ……」 
　「部L、逃げ腰はいけませんよ……同罪ですからね」
　「おいおい、わしは何もしておらんぞ……ただ}gくんが、オシッコを偈证 
ここでしただけじゃないか」
　「その通りですよ……ですから部Lは何もなさっていませんよ。さあ、西川、 
部Lに注ついであげて」
　ゴボゴボというビ`ルの音が、男たちの会のgにこえてくる。 
　美希は目をひらいていた。しかしW膜には、霞がかった男たちの影しか映っ 
ていなかった。
　「それにしてもいい身体をしてますね、この}gは……」
　西川が片手を伸ばし、乳房の肉に指を肖い长蓼护毪取⒚老￥伪砬椁引きつっ 
た。
　眉を吊り上げ、]を震わせ、のどの奥から、くくっ、と声を漏らす。 
　一方から日下の手も伸び、乳首を摘み、引っり上げると、くるりと捩った。 
　「硬くなっているぞ……部L、ほらてください。乳首が勃起してますよ」 
　「uずかしいスタイルをられたので、d^しているのかもしれませんね」 
　西川が上体を倒し、乳首を口に含んで舌先でがしていく。
　「オ××コだって、拭いたばかりなのに、もうビショビショに濡れていますよ 
……」
　男たちの好奇心に氦沥ふれたが、下腹部に突き刺さってきた。 
　「花びらだって、きれいなものですよ……部L、てくださいよ」 
　内腿に手が欷り、左右に_かれた。
　抵抗し、肢をNりつかせるだけの萘Δ悉胜った。
　指で部が冥菠椁臁⒛隰扭摘まれると、美希の意思とはvSなく、膣口が 
sしていった。
　条件反射そのものだった。肉体がいTらされていく前兆ともいえるものだっ 
た。
　男たちは常を逸しはじめていた。アルコ`ルが理性をZい去り、本能剥き出 
しのになっていた。
　「血の滴るっていう表Fがぴったりだな。うちのカカアは、腐ったような色に 
なってしもうて……」
　「それは、部Lがあまり激しすぎるからじゃないですか」
　「おいおい、わしはそんなにスケベ`じゃないぞ」
　西川は、剔证巳槭驻颏猡皮そんでいる。膨らみの表面に粘りついた唾液が、 
乾きはじめたため肌が突っる。
　「うっ……ぐっ」
　_かれた唇のgに、指が潜りこんできた。
　粘膜をこすりつけ、ザラついた天井を幛扦膜堡毪取⑾赂共郡ピクリと震えた。 
　「なかなかのまり具合だなァ……」
　「若いコはいいですよ。えたては新rで。それに仕こみ甲斐があって」 
　「日下くん、恐ろしいことを言うな。}gくんを仕こむって言うのかい」 
　「部Lがお望みなら、立派な女性にしてみせますよ」
　「はははっ、おもしろいことを……」
　指は子m口をR迫してきた。同rに他の指がクリトリスを押し、揉みこんでい 
く。
　「昔ので、女のココにウズラやアンズなどを入れて二晚、三晚寝かせておく 
と、壮になるってのがあったな……」
　「ええ、入れてみますか、バ`ベキュ`の残りでも。タレをつけて食うのもい 
いかもしれませんよ」
　目をまっ赤にした西川が、荬い瑜上半身を起こした。
　（また、あたしはこの男たちに嬲られるDD）
　だが、膣内部にバ`ベキュ`の残りが啡毪丹欷毪瓤激à郡坤堡恰⑾赂共郡先 
え上がってきた。
　ヌルリ、とした感触が内腿を@った。
　日下が肉のKを、手で押しこんでいく。そして指できまわすようにした。 
　「ああっ……」
　美希は裸体を反り返した。
　下半身にくすぶっていた火照りが、一荬诵nき上がってきた。
　「さあ、部L……」
　箸が粘膜を刺した。
　内が引き出されていく。ワギナの括s筋が烈な引きつりにuわれる。 
　肉がwび出し、体液を散らした。
　「わしはいい。日下くん、君が食べてみたまえ」
　「じゃあ、まず西川、おまえが味してみろよ」
　「じゃあ、お先に失礼して……」
　西川が肉片を口に放りこみ、ペチャペチャと唇を舐めつけるようにしてかみZ 
いていく。
　美希はその音をきながら、地zに落ちてしまったと思った。
　鬼たちに、少しずつ身体を切り刻まれて、食べられていく自分を想像していた。 
　また何かが突っこまれた。今度は少し预じ肖袱坤盲俊
　（ああっ、また内が抉り出されていく。莩证沥いい铷DD）
　引っり出されるたびに、身体がXくなっていくようだった。
　全部引き出されて皮だけになり、剥uになってしまったら？
　そうも思った。
　「次はピ`マンといきますか……」
　指先と一wに、v々あおあおとした半切れのピ`マンが啡毪丹欷皮い。 
　そして内奥できまわされ、体液をjめ、また抉り出されていった。 
　美希はに爪を肖い长蓼弧⑷身を弓なりに反り返らせ、口の端から唾液を流 
しはじめた。
　声も徐々に嗄れはてたのか、空萋─欷韦瑜Δ摔胜盲皮い俊
　「どうです。次はワカメ酒っていうのは……」
　「しかし、gHにはたこともないぜ……」
　「[び、[びですよ、部L」
　西川がビ`ルびんを取り上げ、美希のI肢を持ち上げた。
　（ビ`ルが、ビ`ルがアソコに注ぎこまれるっDD）
　u骨がこすりつけられ、gい痛みが下肢に向かって走った。
　びんの口が膣口に潜りこんだ瞬g、琥珀色の液体があふれ出てきて、股gを濡 
らした。
　アヌスを湿らせ、背中をビショビショにしていくと、美希のくの字になった裸 
体がdを起こした。
　（助けてっ、さないでDD）
　息苦しさがuい、のどの奥からI吐感がnき上がってきた。
　ビ`ルびんが裂からiかれると、美希はI肢をの上にたたきつけた。 
　「おい日下くん、大丈夫か、この女？」
　「そろそろやめましょうか……しかし逃げ出しはしませんかね」
　「病荬摔胜盲郡趣いΔ长趣摔筏啤⒑Iかに]じこめておきますか」 
　「それは君たちにまかせる。わしにはvSないことだよ……」
　「それはないですよ、部Lが最高任者ですから……」
　「おいおい、わしを{迫するつもりか？」
　「いえ、Qしてそんなことは」
　「逃げられないようにすればいいんでしょう。だったら、私がOしておきま 
すよ」
　lの声だか当はつかなかった。
　ただ男たちが、まだまだ自分をもてあそぼうとしていることは事gだった。 
　「じゃあ、位牌堂の|の部屋を借りましょう。そこは元々修I部屋だったらし 
く、Iが欷るみたいですから……」
　「住の方は大丈夫ですか？」
　「私の方で何とかしましょう……」
　男たちの声がhざかっていく。
　血の荬问Гなった美希のは、筋肉が弛してしまっていた。
　それでも胸Sのあたりは、一定の感で、肉のうねりをくり返している。 
　「じゃあ、みんながってくる前に、この女を部屋に\びますけど……」 
　西川が美希の首筋に腕を欷薄⑸咸澶蛞き起こしたr、本堂の方からiUの声 
が流れてきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　六の和室。常夜灯が室内を影を作って浮かび上がらせていた。 
　明かり取りのには、うっすらと格子のようなが浮き出ていた。 
　その下にL方形の易テ`ブルが、脚をりたたんで立て欷堡椁欷皮い俊 
　元は茶室だったらしいが、いまは物置き部屋に使用されていた。
　薄い布猡敷かれ、その上に美希はネグリジェ姿で大の字になっていた。 
　∫埂￥饯紊悉碎]め切られている。
　生温かい空荬栅螭恰⒉课荬沃肖颏妞盲りと回していた。
　全身が汗でベトついていた。布地が肌にNりつき、乳房の形をはっきりとか 
せていた。
　（ここは何I？DD）
　身体が重くて、婴ない。
　耳底で、かすかに何かの音がする。それが少しずつ近づいてくる感じだった。 
　美希は目を_けようと思った。そうすれば状r判断ができると思った。 
　さっきまでの出来事は、すべて簸扦悉胜い韦坤恧Δ？
　疲れすぎて、いつのgにか眠りこんでしまったため、恐ろしい簸蛞たのに` 
いない。
　神Uをに集中した。しかしNりついてしまったように、まったく婴ない。 
　^の芯も、Fきりで突き刺すような痛みにuわれている。
　板\いたふすまの_くみ音が、室内にきわたった。
　「元木さん、やめてよ……」
　「さあ、早く入れよ……いいか、さっき言ったことを忘れるんじゃないぞ……」 
　元木の声だった。
　「s束を破ったら、田hのIHに写真を送りつけるからな……」
　西川の声もする。
　「おねがい、そんなことしないで……」
　五条けい子のかい声が、美希の耳をいてきた。
　反射的に上半身を起こそうとしたr、けい子の身体が倒れこんできた。 
　二人はもつれ合う形で、布猡紊悉塑がった。
　敷居をこする木uのみ音と一wに、板\は]められた。
　Iを欷堡胍簸する。
　「美希っ……助けて」
　けい子は美希におおいかぶさったまま、激しく身体をeすりたてた。 
　「けい子さん……どうしたのよ」
　美希は、けい子の上半身の下から逃れると、起き上がり、乱れていたの毛を 
幛扦膜堡俊
　そしてうつぶして、背中をeすりたてて泣きはじめたけい子の肩口を、幛扦 
けるようにした。
　「さあ、どうしたのよ。して」
　（きっと、この女も、あたし同にもてあそばれたに`いないDD） 
　まったくいまは、けい子にして同情心はイい皮长胜った。
　研修にやってきた夜から、B日B夜男たちに嬲られ、いたぶられてしまった肉 
体は、地zの底へ堕ちこんでしまっていた。
　（あたしなんか、あんたの苦しみの何十倍もの苦痛を味わっているんだからD 
D）
　同じような咨者ができたことにして、快感すら生まれてきた。 
　「あいつら、してやるわ……きっと」
　「あいつらって？」
　「x田、日下、元木、西川、みんなしてやる……うっ……」
　「あなた、まさか……」
　「そうよ。また、もてあそばれたのよ、美希と同じように……」
　「あたしと同じように！？」
　「そうよ。ビ`ルをまされて、オシッコさせられたのよ」
　けい子の裸体がYに浮かんできた。
　バケツをI肢のgで挟みこむようにして、荬い瑜放尿する。
　その表情は血の荬蚴Г胜ぁ⒖植坤惹辱にブルブルと震えている。 
　（きっと、あいつら、あたしのことを元木にも喋って。それで今度はけい子を 
DD）
　信じていた元木にY切られたくやしさもあるのだろう。放尿をKえたあと、元 
木の足元に倒れこんでいくけい子の姿も浮かんだ。
　「てよ……美希っ」
　けい子はキュロットスカ`トを脱いだ。ショ`ツは穿いていない。 
　仁王立ちになると、下腹部を反り返らせた。
　（けい子さんっ、まさか！？　DD）
　I肢の付け根は、裂がはっきりと浮かび上がっていた。
　「剃られたのよ……あいつらに」
　声が出なかった。けい子はu骨の丘を幛扦膜薄⒋箨唇を指先で分けるように 
して、美希の鼻先へ近づけてきた。
　「やめてよ……」
　（いいザマよ。{子に\ってホイホイしているから。ザマァろよDD） 
　けい子の部を力まかせに押した。後退した彼女は壁に背中を打ちつけ、その 
訾摔氦毪氦毪缺坤炻浃沥皮い盲俊
　「美希っ……あたしもう」
　「あきらめるしかないわね。それとも会社辞める？」
　「そんな……」
　加虐的な血のXぎが生まれてきた。肢あしを_いたまま、をI手でおおって 
しゃくり上げているけい子を睨みつけていると、殴りつけてやりたいn婴工椁 
みあがってくる。
　（放尿ぐらいなによ。あたしは、あたしは排便までさせられたのよDD） 
　昨夜の簸またdってきた。
　「それにしてもひどいことをする奴らね」
　美希はけい子の前に行くと、足首を持って手前に引いた。
　大の字になったい身体を押さえつけると、下腹部を睨みつけた。 
　腕の筋肉が引きつり、小刻みな震えにuわれてきた。
　「美希っ……」
　けい子の郅が漏れたr、美希の手は毛を剃り取られた丘にあてられていた。 
　手のひらがつるつるとすべる感触である。
　裂にそって指を@わすと、粘った体液がjみついてきた。
　「うっ……あたしっ」
　けい子の下腹部が弓なりに反った。I腕を突っり、高々と腰を持ち上げてき 
た。
　クリトリスに触れると、に爪先を肖い长蓼护啤㈩^を左右にeすっていく。 
　「けい子さんっ、いい感触よ。つるつるしてて莩证沥いい铩
　「美希、やめてっ……ああっ」
　小唇を分け、内奥に指を捩じこみきまわしていくと、加虐的な快感が一 
に全身を包みこんできた。
　子m口に当たるまで指を押しこんでいくと、けい子は^を壁にぶちあて、lせ 
た身体をdさせた。
　犯す者、犯される者。そこはまさに地zと化していた。
　（泣くのよ、叫ぶのよ。堕ちる所まで氐椎膜硕椁趣筏皮浃毪铷DD） 
　指はあふれ出てきた体液でベトついていた。そして会で糸を引き、アヌスを 
刺激していった。
　これまでにさんざん嬲り者にされたという莩证沥、いま目の前でのたうちま 
わっているけい子をいじめiくことで、逆に燃え上がってきた。
　「そんなに男がほしいの……」
　「美希っ……ぐえっ」
　抽送を加えていくと、けい子の口Sから唾液が泡となってwび出してきた。 
　汗と女臭。荬隙人の女を狂乱の世界へTいこんでいく。
　美希はけい子を虐待することに、いままでに味わったことのない喜びをおぼえ 
ていた。それは陶Eを通り越し、泥E状Bに近いものであった。
　けい子の婴が止まった。わずかに胸Sが波打っている。
　「ふふふっ、ついにイッたようね……」
　美希も指の婴を止め、荒い息を吐き出す。
　流れている汗を拭おうともせず、けい子の上に倒れこんだ。
　「けい子さんっ……」
　首筋にjみつかせると、唇に唇を重ねて、上半身をeすりたてた。 
　下から伸びた、い腕が背中にjまった瞬g、^の中が霞がかってきた。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　美希は昏々こんこんと眠りこんでいた。
　同僚の研修Tたちには、体{を崩し休B中と、x田人事部Lから蟾妞丹欷皮 
た。
　けい子が看病役を命じられ、ずっと付き添っている。
　彼女は昨夜、x田たち四人の男にもてあそばれ、P句の果に、部の毛を剃り 
落とされ、写真に撮られていた。
　そのために、逃げることすらできなくなっていたのだ。
　四人の事を暴露すれば、写真を公表すると逆に{されていた。
　二人共、\ばれてきた朝食にもまったく手をつけていなかった。
　箱膳のまま、入口|に置いてある。
　（いま何rだろうかDD）
　まだかなりの疲氦残っているようだったが、莘证仙伽筏工盲りしていた。 
　室内はカ`テンが引かれ、薄ぼんやりと影を漂わせている。
　「美希、起きたの……」
　|でけい子の影が婴い俊
　「いま何rなの？」
　「もう昼^ぎよ……」
　カ`テンが引き_けられ、午後の射しがwびこんできた。
　その途端に、汗がき出してきた。
　「みんなは？」
　「出欷堡郡撙郡い琛…ねえ、美希、あたし会社辞めたいわ」
　「でも、彼らから写真を取りさなくてはならないんでしょう……」 
けい子は、美希よりはるかに憔悴（しようすい）している感じだった。n白い 
肌はカサカサに乾き、]は落ちくぼみ、目は焦点を失なう寸前のようにえた。 
　「あたし……一体どうすればいいの……？」
　「とにかくチャンスを探すしかないわよ」
　美希は立ち上がると、から外をいた。
　淠兢生い繁り、なだらかな山手にAいている。
　木のみ音がして、板\が_いた。
　「目めたようだな……色もt味が差してきたじゃないか……」 
　日下と元木が入ってきた。
　けい子があわてて、美希の傍らに@っていく。そして荬い瑜起き上がり、腕 
をしっかりと抱きめた。
　「昨夜はEっていて、申しUのないことをした。Sしてくれ……」 
　二人の男はあぐらをかいた。日下がポケットから草を出して口にAえると、 
元木がライタ`を差し出した。
　「写真、返してください……」
　けい子は怒Qるように言うと、身体を激しくeすった。
　「ああ、あれは写ってないよ。あとで、この元木の野郎が、カメラのふたを_ 
けてしまって」
　「嘘です。早く返してください」
　「だから、ないって言っているだろう……」
　「返してよ、ねえ、おねがい返してっ」
　「五条くん、本当にぼくがふたを_けてしまったんだよ。惜しいことをした」 
　男たち二人はチラリとをjめ合った。
　嘘にQまっていた。どんなに言ってみても、返してくれるはずはなかった。 
　（あたしだって、あなたと同じなのよ。カメラのふたなんて_くはずはないわ 
DD）
　美希が排便姿を撮られたのは、ポラロイドカメラだった。前の晚に写され、翌 
朝にはそれを迫のネタに使われたということは、ポラロイドカメラとしか考え 
られない。
　「それでおびに、君たちと一wにドライブしようと思っているんだ……さあ 
着替えてくれないか……」
　「ドライブなんていいです。出ていってください。早く出ていって」 
　「莘证晴れると思うよ……さあ、早く」
　「出て行って」
　けい子は枕をつかむと、元木に向かって投げつけた。
　腕で受けた元木が立ち上がった。近づいてくると、けい子のあごに手を欷堡俊 
　その手をBおうとしたけい子の]が歪んだ瞬g、肉を打つ音が、室内の荬 
切り裂いていた。
　「やめてください。ドライブに行きます。ですから、部屋の外で待っていてく 
ださい」
　このままだと、二人の男の怒りをTい、また痴Bをさらすことになる。 
　それよりこの寺から出て、なんとかチャンスを作り、杉本友久にBjしたいと 
思った。
　「ほら、}gくんはき分けがいいじゃないですか……さあ、けい子さんも、 
そんな怖いしないで……」
　「けい子さん、一wに行こう。その代わり、乱暴はしないでください。じゃあ、 
着替えますので出てください」
　美希は、]を押さえて倒れこんでいるけい子の肩を抱いた。
　男たちは部屋を出ていった。
　美希は投げ出してあったス`ツケ`スから、短パンとＴシャツを取り出した。 
　汗を拭い、薄化をすると、口tを猡Tりつけていった。
　サングラスを欷堡毪取⒁た目には生き生きとしてくる。
　「けい子さん、ここにいるよりましよ。さあ、行こう……」
　けい子を引き起こすと、部屋を出た。
　待っていた日下と元木のあとに兢盲煅Yを出ると、住が近づいてきた。 
　「お出欷堡扦工？」
　法衣を着ているところから判断すると、法事でもあったらしい。
　「ええ、海xぞいでもドライブしてみようと思いまして……」
　元木が{子よく喋った。
　山Tの|に、が二台停めてあった。レンタカ`である。
　「さあ、けい子さんはこっちへ」
　元木はけい子の手首を取り、後ろのにГい皮い。
　美希はけい子に目くばせすると、日下のに\った。
　シ`トベルトをめると、Ｔシャツの胸Sが二つの小山を作った。 
　それをた日下は不菸钉市Δ撙蚋・べてから、ゆっくりとをスタ`トさせ 
た。
　サイドミラ`に映っていた元木たちのも婴出した。
　「こうして、美希と二人でドライブするなんて初めてだな」
　「そうね……」
　エアコンの冷Lが、首筋の汗を拭いて去っていく。
　海岸ぞいに出たは、七十キロのスピ`ドで疾走していく。
　の外は松原がAき、その向こう趣摔仙n々とした海が冥り、砂浜では色と 
りどりのパラソルがxいている。
　_の方には、帆をりつめたヨットがゆっくりと移婴筏皮い俊
　は、走行から追い越しに入った。
　後部を振り返ると、元木のも一定g隔で追ってくる。
　打ち沈み、塞ぎこんでいた莘证徐々に晴れてきた。まるで昨夜までの屈辱的 
な出来事が、gHに起こったこととは信じられない莩证沥摔胜盲皮た。 
　（これが友久さんとのドライブだったらDD）
　そう思うと、また日下にして怒りがイ上がってきた。
　（もし、あたしがハンドルに手を伸ばしたら、二人共DD）
　は岩壁をまっ逆さまに落ちていくだろう。そうすれば、すべてがKわってし 
まうかもしれない。
　ふと、そうも思った。
　腕を伸ばしたいT惑にuわれる。背筋に寒が走り、目尻が吊り上がった。 
　まっすぐに伸びているコンクリ`ト道路には炎かげろうが立ちNっていて、 
ゆらゆらとeれているようにえた。
　Yに、炎上するが浮かび上がってきたr、日下の手が伸び、丸味を持った 
膝^を幛扦膜堡皮た。
　美希の上半身がビクリと震え、妄想が一瞬にして吹きwんでいった。 
　「どうだい、そろそろ彼氏のことが恋しくなってきたんじゃないか……」 
　「そんなことありません……」
　@いNってきた日下の手は、内腿を刺激してくる。
　その手首をBいのけようとしたが、肢の付け根の筋肉は小刻みな引きつれに 
舞われてしまった。
　肉体的eをLすように、あわてて肢をずらし、ドアに上半身をもたせかける 
ようにした。
　「ふふふっ……eれてやってもいいよ……どうせ美希とは一wになれないんだ 
から」
　「おいします。日下さん、本当にeれてくれるのですね」
　「ああ、この研修がKわったら、もう美希とはさようならをするつもりだよ」 
　手は剔证婴い皮い搿Ｃ老￥耸质驻颏膜まれたまま、大胆にこすりつけてき 
た。
　（どうせ嘘にQまっているDD）
　でも、これからは自分がしっかりしたB度に出れば、日下はxれていくかもし 
れない。
　しかし反面、また日下に迫られ、Mみ敷かれていくことも十二分に予想された。 
　「本当なのですね……」
　「もちろん、s束するよ」
　「s束を破ったりしたら、あたし今度こそ、全部喋りますから……」 
　Y果的には杉本友久にすべてを告白し、彼に韦皮椁臁⑼松绀筏皮いしか方法 
はない。
　（そのrには、この男も地zの底に引きずりこんでやるからDD） 
　「その代わり、彼氏をB介してくれよ。できればY婚式に呼んでくれればいい 
んだけど」
　「考えておきますわ」
　そんなことはできるはずがなかった。
　（これがこいつの本音なんだDD）
　杉本友久とY婚しても、剔证摔膜まとおうとする日下の考えに、美希は震え 
上がってしまった。
　サングラスを欷堡皮い毪郡帷なんとかeはLせたものの、全身は訾辘膜 
たように硬直していた。
　（早く、早く友久さんにBjして、助け出してもらわなくてはDD） 
　内腿に@っていた手が、突然@いNり、Ｔシャツの膨らみをわしづかみにして 
きた。
美希は反射的にその手をBいのけて、サングラスの端から日下を睨みつけた。 



第六章　谷gの快S


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　は海岸をxれ、住宅街に入った。
　美希は後方をた。
　「あの人たち、はぐれてしまったのかしら……」
　けい子と元木のはえなかった。
　（きっと、あの二人は、何Iかのホテルへでも行ったのだわ。ギャアギャアわ 
めいてみても、Y果的にはそこへ行きついちゃうんだから）
　けい子にして腹立たしい莩证沥摔胜盲皮た。
　「ひさしぶりに\したんで、少し疲れたな。何Iかで一息入れていくか……」 
　日下はのスピ`ドを落とした。
　太腿を刺激されたせいか、下半身が莸・せ鹫栅辘艘舞われていた。 
　I肢をNり合わせると、染み出た蜜液がしっとりと感じられてくる。ワギナに 
神Uを集中していくと、小唇に小刻みな快感がイ起こってきた。 
　（友久さんに抱かれたいDD）
　突然そう思った。そうすると、蜜液の量がえてくるようだった。 
　前方に公@がえてきた。淠兢摔おわれた小さな公@である。
　はT柱の|に停まった。
　砂訾あり、幼工[んでいる。そのそばで母Hらしい女が二人、守ってい 
た。
　「ちょっとお手洗いに行ってくるわ……」
　ドアを_けると、嵘浃身体にまとわりついてきた。
　冷房にTれていた肌から、一荬撕工き出してきた。
　入口を入ると、蝉の泣き声が耳をいてくる。
　美希は幼工趣饯文赣Hたちのを感じながら、正面の淠兢侮にある公\ト 
イレに向かって小走りしていった。
　コンクリ`トでできた、男女共用のトイレである。入ると左趣四凶有∮帽闫 
がKび、右趣思嬗盲室が三つあった。
　一番奥のドアを_けると、臭荬鼻をnく。
　和式水洗トイレである。腐ったような水が栅螭扦い俊
　足でレバ`を押し、一度水を流してから、短パンを下ろしていく。 
　（やっぱり、こんなにDD）
　蜜液がおり物のようにあふれている。ショ`ツの中心が大きな染みのになっ 
ていた。
　ドアの向こう趣松窠Uを集中して、放尿をした。
　ペ`パ`で股gを拭ったr、靴音がいてきた。
　息を止め、ドアを睨みつけて、菖浃蚋Qった。
　男である。便器に放尿している音がこえてきた。
　美希はショ`ツを上げかけたままで、息苦しさに堪えていた。
　ドアがノックされた。
　心が破裂しそうになった。蛹陇激しくなり、目の前が霞がかってきた。 
　ノブをつかみ、身体を支えたr、日下の声がした。
　「美希っ……」
　膝から崩れ落ちそうになった。oが引いていき、全身が弛してきた。 
　「美希っ……」
　またノックと一wに低い声がいてきた。
　美希はあわて水を流し、ショ`ツを引き上げた。
　Iをはずすと、ドアが引き_けられ、日下が身体を入れてきた。
　「日下さんっ……」
　胸を押したrには、すでに日下はドアを背にして、Iを下ろしていた。 
　肩口に腕がまわされ、唇に唇が重ねられた。
　美希は、日下のを押しのけた。
　「や……やめてください」
　「美希っ、息子が出したいって言っているんだ」
　手首をつかまれ、日下の股gにГれた。
　ズボンの中心はモッコリと盛り上がり、手にズッシリとのしかかってくる感じ 
だった。
　「日下さん、人が来るわ……ね、おねがい、やめて……」
　「大丈夫だよ。さあ早く」
　日下は腰を前後にeすりたてて、耳Sに幛はを吹き欷堡搿
　美希はファスナ`に手を欷薄荬い瑜下ろした。ブリ`フの合わせ目から肉 
のKを引っり出すと、抽送を加えた。
　逃げることはできなかった。いまは、となってしまっている日下の莩证沥 
めるしか方法はなかった。
　ペニスは汗でベトついて、手のひらにネバりついてくる。
　抱きめられた格好で、美希は手を婴しつづけた。
　（早くしないと人が来るDD）
　祈るような莩证沥钎丧を睨みつけていると、先程チラリとた幼工饶赣Hの 
姿が浮かんできた。
　「ああ、いい莩证沥馈…」
　日下の手が下がり、美希の短パンのファスナ`を下ろした。そして指をショ` 
ツの中へ潜りこませた。ワギナを揉みこみ、裂に指をくり出してきた。 
　「やめて……日下さん」
　「美希だって、ビッショリ濡れてるじゃないか……」
　腰を引くと、肉芯の先端に指があたり、むず痒いwれが股gをuう。 
　「おねがい、日下さんだけにして」
　声を落とすようにいったr、子供の泣き声がこえてきた。
　指は膣口に潜りこみ、天井のザラつきを剔证摔长工辘膜堡皮る。 
　尿道が膨らみ、美希の身体は押し上げられていく。
　狭い空gにはA水の臭いと男女の体臭がjみ合い、出口を求めてゆっくりとま 
わっていた。その中で常を逸した男女が、便器を跨いで、抱き合う格好でお互 
いの性器をもてあそんでいる。
　他人がたら、卒倒するような光景だった。
　ワギナからは、粘った蜜液が手を护铯盲频韦盲皮い。蜜液はショ`ツを濡ら 
し、内腿にjみついていった。
　意思は恐怖に震えていても、肉体には快感のwれが走りiけていく。 
　美希は自分の身体を切り刻みたいと思った。
　子mからはuき状に快感が冥り、下腹部を包みこんできた。
　内奥の柔肌がペニスの啡毪蚯螭幛啤Эsをくり返しはじめていた。 
　（ああっ、もうそれ以上刺激しないでDD）
　声をしていても、のどの奥から、Fの泣き声のようにwび出してくる。 
　「くっ……はァ……」
　「嫌だ、嫌だと言っても、声を漏らしているじゃないか」
　「ぐえっ……」
　子m口が突き上げられた美希は、ペニスから手をxし、日下の身体を力いっぱ 
い抱きめた。
　肩にを押しつけ、出てくるあえぎ声をした。
　乱れたの毛がにNりついて、表情は完全に常を逸してしまっていた。 
　「日下さんっ……してっ……」
　身体が回させられた。ドアにをこすりつけられた。ノブをつかんで上半身 
を支えるようにする美希の、臀部が引かれた。
　「ぐえっ……」
　~がドアを打った。gい肉のみ音をかせながら、ペニスはアヌスをこすり、 
会をすべって、ワギナに潜りこんでいった。
　日下は眉を吊り上げ、口から唾液をwばしながら、美希の股gに抽送をくり返 
した。
　「よくまるぜ……いままでの美希では考えられないな。ここんとこのB日B 
夜の[びが、肉体に火を点けたって感じだぜ……うっ、キュ`ッとくる」 
　肉襞がペニスにjみついていく感じだった。
　またgい痛みが背筋をuってきた。
　日下の指が、アヌスに啡毪丹欷俊
　「うっ……」
　上半身が崩れ落ちていくのに反して、臀部はより持ち上げられていく。 
　「どうだ、一wに攻められると莩证沥いい坤恧Α…」
　痛みはすぐに消えていき、身体が燃え上がってきた。
　「ああっ……」
　悲Qがwび出した瞬g、日下の腰の婴が止まった。
　「静かにしろよ……外へこえるじゃないか……」
　背中が殴りつけられると、身体がXくなってきた。
　美希は乳房をeすりたてると、ゼイゼイと息を吐き出した。
　ペニスが引き出された。ドロリとした体液が漏れ出てきて、内腿を滴っていく。 
　「さあ、始末しろよ……その口で舐め取ってくれよ」
　ふたたび身体がまわされ、肩口が押さえこまれた。
　美希は放尿の体荬摔胜毪取⒛郡吻挨送护出された肉のKをI手ですくい上げ 
た。
　先端部分を口に含むと、ヌメリがnにjみつき、腐臭が鼻孔を刺しいてきた。 
　「舌を使えよ……そうそう」
　蹲踞の姿荬扦い毪认イら崩れ落ちそうになってきた。
　日下に命令されるままに、舌を@わし、残液を吸い出していくと、また下腹部 
のあたりが火照りはじめる。
　「先ににっているからな。一呼吸置いて出ろよ」
　日下は美希の口中からペニスを引き出すと、ゆっくりとファスナ`を上げた。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　トイレを出るとにった。
　砂訾摔嫌工饽赣Hもいなかった。蝉の泣き声が、一段と激しくなってきたよ 
うに感じられた。
　助手席に腰を下ろしたが、シ`トベルトを欷堡萘Δ猡胜った。 
　前方から、三人の女子高校生がスカ`トをなびかせてやってきた。セ`ラ`服 
の胸Sには、若さがみなぎっていた。
　（あなたたちはいいわね。まだ将来があって。あたしはいま、あのトイレの中 
でこの男にuずかしいことをされてたのよDD）
　の中の二人にを走らせて通りiけて行った女子高校生に向かって、怒Q 
りつけてやりたかった。
　日下はゆっくりとをスタ`トさせた。
　美希はフロントに置いてあったサングラスを取った。それを欷堡毪取⒔穸趣 
草をつかんだ。
　草は、日下と付き合うようになってから吸いはじめていた。しかし杉本友久 
とvSを持ってからは、止めていたのだった。
　易ライタ`で火を点ける美希を、日下が横目でつめ、脂ぎった]に薄笑い 
を浮かべた。
　（草かDD）
　肺にを吸いこむと、I吐がnき上がってきた。口を押さえ、咳きこむと、^ 
がくらくらとしてきた。
　二度目は少し薄らいでくる。
　（いまの自分には、草が一番似合うのかもしれない）
　人gの皮をかぶった。本性を剥き出しにして、肉欲の世界に身をくねらせた 
雌には、ぴったりの後铯韦瑜Δ怂激à俊
　草は身体の中に染みこんでいく。眠荬@いNってきた。
　は住宅街をiけ、志道路に入った。
　何Iを走っているのかまったく当がつかなかった。
　左右には商店がKんでいて、人々が往き交っていた。
　「めしでも食うか……」
　日下はレストランのv訾剀を\り入れた。サ`フボ`ドをeんだ\用が、 
滋àKんでいる。
　店内は、海水浴客やサ`ファ`たちでほぼT状Bであった。
　二人は道路ぎわの席に座った。
　やってきたウエイトレスに、日下はステ`キを注文した。美希にも幛幛郡、 
まったく食欲がイい皮长胜った。
　「朝も食ってないじゃないか……大丈夫なのか……」
　性欲を吐き出したせいか、日下の表情にも落ちつきがっていた。 
　美希はクリ`ムソ`ダを注文した。
　日下が冷たいおしぼりでを拭っているのを上目遣いにつめながら、テ`ブ 
ルの上の日下の草を取り上げた。
　（どうして急に、また草を吸うようになったのかしらDD）
　娼D、という言~が^の中で冥っていく。
　（まるで哟DみたいだわDD）
　指のgに草を挟み、片手でポ`ズをつけるようにしてライタ`の火を近づけ 
ると、本当に身体を婴盲皮い肱の莩证沥摔胜盲皮る。
　口に含んだを、ゆっくりと日下に向かって吹き欷堡毪取⑷身が莸・る 
荬税まれてきた。
　レジ|の壁rは、四rになろうとしている。
　入口から、タンクトップにミニスカ`トの女子大生Lの女が入ってきた。すぐ 
あとに入ってきたＴシャツにジ`パン姿の男が腰に腕をまわし、店内をまわし 
た。
　やがて日下が立ち上がった。そしてボックス席のgをpうようにして洗面所へ 
向かった。
　（友久さんにDD）
　美希はポシェットからテレホンカ`ドを取り出すと、レジの向かい趣摔るボ 
ックスに入った。
　杉本友久の会社の番号を荬い瑜押しながら、自席をつめた。
　ウエイトレスがクリ`ムソ`ダをガラステ`ブルに置いていった。 
　「あっ、もしもし」
　受口から交Q荬紊が流れてきた。
　美希は、早口で杉本友久にいでくれるようにmんだ。
　「友久さんっ……」
　送口を包みこむようにする。
　「美希っ……」
　杉本友久は在社していた。
　かしさがこみ上がり、目^が幛なり、胸がめつけられてきた。 
　「友久さん、あたし……」
　言~がのど元にまってしまった。
　「どうしたんだい。ずっと待っていたんだぜ」
　「待っていたって？」
　「だから昨晚は眠ってないんだよ。ちゃんと谎酝à辘摔筏皮れなくちゃ……」 
　「谎预盲疲俊
　「だからくれって」
　「本当？で、lに护à郡危俊
　「x田って人事部Lに……美希の声がきたくてしたら、最初は寺の奥さ 
んらしい人が出て、その後でx田人事部Lが出たんだ。それで美希を呼んでくれ 
るようにmむと、研修中はだめだって言うんだ。だからをくれるようにmん 
だんだ」
　「それで友久さん、名前言ったの……」
　「もちろん。でも会社名は出さなかったけどね。取り引きがあると解ると、ま 
たこっちが^を下げなきゃならなくなるから……ただの友人ってことで……」 
　「そうなの」
　「しかしひどいな、x田ってのは……」
　（そうなると、当然x田から杉本友久の名前は日下に护铯盲皮い毪悉氦括DD） 
　それなのに日下は何も言わない。ドライブ中にも杉本の名前は一言も口には出 
さなかった。
　（きっと、日下は友久さんのことを、ネチネチといじめはじめるつもりだわD 
D）
　取引I者をこまらせるのが、日下の仕事上のSしみでもあるようだった。 
　商がこじれ、日下にxされて、出入りができなくなったIマンもいた、 
というも先社Tからいていた。
　「いま何Iから？」
　日下とドライブの最中なんて喋れなかった。
　「友だちとショッピングに出て、お茶みに入った瞬璧辘琛…ねえ、友久さ 
ん」
　日下に荬颏膜堡啤と叫びたかった。しかし、いまはよけいな心配を彼にかけ 
たくなかった。
　「どうしたんだい……」
　「ううんっ……嬉しくて。友久さんの声をいたら、会いたくなって」 
　「今夜、きっとしてくれよ。美希の裸を想像して、ふふっ……」 
　下半身がwれに舞われた。しかしそのwれは、杉本友久にかれたrの感 
ではなかった。
　先程啡毪丹欷咳障陇违讠衰工文Σ粮幸だった。しかし美希はまったくそのこ 
とには荬扭い皮い胜った。
　Yにペニスが浮かんできた。口をぱっくりと_いて、目の前に迫ってきた。 
　「友久さん……」
　口の中が粘ついて、唾液が糸を引いた。
　洗面所から日下が出てきた。席に美希の姿がえないのに不を感じたのか、 
を走らせている。
　美希は背中をせて、送口を包みこんだ。
　「美希っ、じゃあ待ってるぞ、今夜」
　「ええ、きっとするわ……」
　日下のが背中にはっきりと感じ取られると、美希は送受器を元にした。 
　ボックスを出ると、席にり欷堡郡韦颏浃帷⑾疵嫠へ向かった。 
　少しでも日下の傍からxれていたかった。
　トイレに入り、ショ`ツを下ろした。
　（友久さん、あたしを助けてDD）
　指先で肉襞を割り、クリトリスを幛扦膜堡毪取wれが下腹部に冥っていく。 
　指を膣口に啡毪筏皮いと、粘膜が蠢き、Эsを起こした。
　（あたし、おかしくなっちゃったのかしら。こうしてwれに舞われているr 
が一番幸せみたい）
　gHに恐ろしいFgから逃避できるrgは、欲望の世界にのめりこんでいるr 
だけだった。
　日下たちにuわれ、もてあそばれた屈辱的事gを忘れるには、本能のままに振 
る舞うのが、いまの美希には一番いい方法だった。
　洗面所のドアの_く音がした。
　水を流し、美希はトイレを出ると、Rの前に立った。
　食欲がないせいか、]の肉が少し落ちたようにもえる。肌がカサつき、目が 
充血していた。
　乱れたを幛扦膜薄⑾にった。
　日下の向かいに腰を下ろした。
　「彼氏に欷堡皮い郡瑜Δ坤省…」
　上目`いにつめてきた日下を、逆に美希は睨みつけた。
　「どうして言ってくださらなかったんですか？」
　「何を？」
　「杉本さんからが入っていたことを……」
　「ああ、部Lから今朝いたよ。忘れていたんだ。しかし、あの杉本って男が 
美希の彼氏とは知らなかったよ。なかなかの好青年じゃないか……」 
　日下は含み笑いを漏らした。目元にはな影が漂っていた。
　（これからこの男は、友久さんをネチネチといじめるのだわDD） 
　商品に文句をつけている日下の表情が、のYに浮かんでくる。
　クリ`ムソ`ダをストロ`で吸い上げながら、美希は日下を上目`いにた。 
　フォ`クで刺した肉片を、nをかせながらyみZいている姿は、小羊を捕ら 
え、舌舐めずりしている狼のようでもあった。
　テ`ブルの下で、日下が脚を伸ばしてきた。膝のgに割りこませようとしてく 
る。
　「やめてください……」
　美希は反射的に声を荒げた。
　Oの席のアベックが、横目で二人を盗みた。
　日下は美希を睨みつけて、]を引きつらせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　午後八r。まだ大半の研修Tたちは[びに出欷堡郡蓼ってきていなかった。 
　ドライブの途中でeれてしまった元木とけい子も、まだっていない。 
　「物置き部屋はかわいそうだけど、もう一晚泊まってもらうからな」 
　日下は薄笑いを浮かべてそう言った。
　美希にしては、どちらでもいいことだった。
　逃げ出すことはできなかった。それよりも、あと数日gなんとか日下たちの暴 
行から逃れ、そのgに、排便姿の痴B写真を取りすことが先Qだった。 
　その後はもう成り行きまかせだろう。
　会社にはまったく未はない。
　ただ杉本友久とのeれには辛い痛みがある。
　できることなら、彼にすべてを打ち明け、その上で、もう一度やり直したい。 
　そのためには、土下座してもいい。
　杉本の足元にひれ伏している自分の姿を想像していた。
　浴室を出ると、廊下に日下が立っていた。
　ビ`ルを片手に持って近寄ってくる。一方の手には洗面用具の入ったケ`スを 
下げていた。
　「さあ、早く部屋へ入れよ……」
　位牌堂|の物置き部屋に引っりこまれた。ここは、煅Yの研修T宿泊部屋か 
らはxれている。
　室内はドライブに出欷堡肭挨韦蓼蓼扦った。出欷堡恕⑾渖扭舷陇菠皮いた 
のでなかったが、敷きっぱなしの布猡湿荬蛭っているようにえた。 
　「しかし冷房のない部屋は蒸し暑いなあ」
　小を_けてもまったくLが入ってこない。
　「日下さん、あたし休みますので、出ていってください」
　「そう邪aにするなよ。さあ、一杯めよ」
　日下はグラスにビ`ルを注いだ。そしてのどをQらしてみ下した。 
　美希はメッシュのナイトガウンの胸Sで腕を交差させると、横座りした。 
　（早くこの人をここから出して、友久さんにしたいDD）
　「それにしても、美希は色っぽくなったな」
　日下はまたビ`ルを注いだ。睨みつけるようにしてつめながら、ゴクゴクと 
のどをQらす。
　「日下さん、ちょっと外へ出たいのですけど」
　「杉本にするのか」
　「そんなことvSないでしょう……」
　立ち上がって、部屋を出ようとすると、手首をわしづかみにされ、引き倒され 
た。
　「寝る前のテレホンセックスってのかい」
　「やめてください」
　日下の手を振りBい、起き上がろうとすると、グラスのビ`ルがにかけられ 
た。
　冷たい液体が乳房の谷gをすべり、鼻部を湿らせていく。
　肩口が押さえつけられ、大の字にさせられると、日下の手がガウンの裾に潜り 
こんできた。
　ネグリジェを预晟悉病ショ`ツ越しに裂に指を差しこんでくる。 
　「うっ……やめてっ」
　また嬲られる！！　そう思った瞬g、美希の股gは小刻みな震えに舞われた。 
　条件反射そのものだった。肉襞がこすりつけられると、粘膜の快感粒子が蠢き 
出し、体液をにじみ出していく。
　「もう濡れてきたじゃないか……」
　ショ`ツの布地に染みこんでいくのも感じられる。
　そのr、板\がノックされた。
　「lだ……」
　室内の蒸れ返っていた空荬婴が止まった。
　「西川です……」
　「入れっ……」
　日下の怒Qりつける声と同rに、西川がをかせた。
　厚い眼R越しに二人の光景をつめて、不菸钉市Δ撙蚋・べた。 
　美希は上半身を起こし、の毛を幛扦膜薄ガウンの胸Sをしっかりと合わせ 
た。そして西川を睨みつけた。
　「まだみんなってきていないのか？」
　「ええ、ほとんどの者がまだ」
　「それで何だ……」
　「日下nL、さっき部Lがおっしゃってました例の接待要Tの件ですが、社L 
とBjを取って、ほぼQまったみたいです。この}gくんも有力候aみたいです 
よ……」
　「それはいい。この女はかなりなものだから。いまだってちょっと触っただけ 
でおつゆがあふれ出てくるんだ……」
　（接待要T。あたしが接待要Tに！？　DD）
　以前、チラリといたことがあった。大口の取り引きの折、秘nの女性がか 
り出され、男の咨になってしまったというgを……。
　岷￥何Iかの温泉地へ接待し、二日g、数人の女性秘が相手をつとめたと 
いうことだった。
　しかしそれだけだったら}は大きくならなかったのだが、二日目の夜に乱交 
パ`ティになってしまい、それに出席させられた女性が、社Lに辞表を突きつけ 
て退社していった。そのgが冥り、一r期、会社趣扦猊蕙攻偿策に^を痛 
めていたということだった。
　その接待要Tとして、いままた会社趣吓性をかり出そうとしているらしい。 
　「}gくん、社Lに目をつけられてうらやましい限りだな……特e手当てだっ 
てタップリと出るらしいし」
　「失礼な、SL、あたしはその接待要Tってのはお断りします……ばかにしな 
いでください。女を何だと思っているんですか」
　哟Dと大差なかった。商を成立させるために、相手企Iのスケベ`H父に、 
まるで自分の娘のような女子社Tの肉体をもてあそばせる。
　そのための女性を作り出そうとしているのだった。
　（もしかして、今回の研修会も、そのための浃坤盲郡韦もしれないDD） 
　そうも考えられた。社内でxびiかれた十数人の女たち。
　たぶん、人事部Lのx田をはじめとして、男たちの目は、そのうちの何人かを 
xび出すために血まなこになっていたのではないかと思われてきた。 
　「逃げ出そうったってo理だよ……」
　西川がおおいかぶさってきた。
　「xしてください」
　肢をバタつかせると、膝^がいた。そこへ日下の充血したが注がれた。 
　「西川、婴ないように押さえておけ」
　ガウンの~が解かれ、ネグリジェが引き上げられた。
　ショ`ツが下ろされ、足首からiき取られると、薄目の茂みがw光灯の下で怪 
しくjみ合ってeれた。
　「これを口の中に捩じこんでおとなしくさせろ……」
　日下がショ`ツを西川に渡した。
　美希は上半身をeすりたてた。あごがわしづかみにされ、ショ`ツが口中に押 
しこまれた。
　「うっ……」
　（また、またあたしはDD）
　抵抗する萘Δ猡胜なってきた。暴れれば暴れるほど、彼らを狼にしてしまう。 
　鼻孔に甘酸っぱい臭荬突き刺さってくると、目の前からw光灯が消えていっ 
た。
　「nL……この女も」
　「そう、そうすれば逃げられないだろう」
　u骨の丘が手で幛扦膜堡椁欷皮い。w裂にそって指が@うと、体液がにじみ 
出てきた。
　（！？　DD）
　何かが@ったように感じた瞬g、美希の表情は引きつった。眉を吊り上げ、] 
を小刻みに震わせ、あごを突き出す。
　（毛を、毛を剃り落とすというの！？　DD）
　ザラザラとした感触が下腹部を包みこんだ。
　「nL、こうして毛のなくなったオ××コをると、かなり不菸钉扦工汀Ｈ 
の割れ目って感じで」
　「あとでやってみるか……このつるつるしたところで」
　「本当ですか？」
　日下は、ゆっくりとI肢の付け根から易カミソリを下ろしていく。そして今 
度は逆に会のあたりから剃り上げていった。
　白いデルタ地・充血して、t味が射してきた。
　美希は、眠りにる瞬gのような心地よさをおぼえていた。
　刃がこすれていく。毛が剃り取られた部分が、訾筏丹艘舞われた。 
　新rな血のXぎさえイ起こってきた。
　「グロテスクですけど、ロリコン趣味も解らないことはないですね。まるで赤 
ン坊のオ××コみたいで」
　西川の声が耳底にいてきた。
　全神Uをワギナに集中させた。幛に激いこみ上げてきた。
　（あたしはついに赤ちゃんのようになってしまった。毛を全部剃られてしまっ 
て、生まれたrのままにDD）
　日下がまた幛扦膜堡悉袱幛俊
　「きれいになったな……手触りは最高だよ」
　「本当ですね。まるですべりそうですよ」
　w光灯の淡い光の中で、美希の腹部はF光りしていた。きめかい肌がほんの 
りとt味をたたえ、その中心にピンク色をかせた悉臀部に向かって走りiけ 
ている。
　日下の指が大唇を分けた。w裂の上部に小粒のグミを想わせる肉芯が突き出 
していた。
　その先端が揉みまれると、美希の下腹部は高々と持ち上がってきた。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

「nL、こうしてじっくりとると、菸いですね」
　いったん部屋を出ていった西川は、天眼Rとポラロイドカメラを持ってって 
きた。
　そのg、美希は全裸にされ、日下にワギナをもてあそばれていた。 
　I太腿が押し_かれ、西川がそのgに腹@いになり、天眼Rで内奥をきこん 
でいる。
　|で日下が脂ぎった]に薄笑いを浮かべて、ビ`ルをラッパみしていた。 
　西川は、大唇を摘んで冥菠毪瑜Δ摔工搿３溲したピンクの柔肌が蠢くよう 
に露出されていく。
　「このブツブツがまたたまりませんね」
　指先でこすりつけると、体液がjみついてくる。
　天眼Rをはずし、舌で裂を舐めつける。そしてもどかしそうに下腹部をeす 
った。
　「なかなか奥が深いですね」
　指が肉を抉り、潜りこんできた。そして子m口を突き上げると、美希の裸体は 
弓なりになった。
　^をeすりたて、に爪を肖い长蓼弧⑸伽筏氦膜氦晟悉っていった。 
　「nL、カズノコ天井もたいしたものですよ」
　「いい女だろう。この女だと、相手はどんなジジイでもコロリといくぜ」 
　「めつけだって最高ですしね」
　「早くおまえのをぶちこんでやれよ。ほしがっているみたいじゃないか」 
　美希は西川の指の婴に合わせて、裸体をeすりつづける。
　思考能力はすでに失なわれ、肉体が本能的に婴い皮い毪坤堡坤盲俊 
　嬲られ、もてあそばれ、屈辱的な放尿、排便シ`ンまでさせられ、その上に 
毛を剃り落されてしまったため、常を逸する一步手前をさまよっていた。 
　口に押しこまれたショ`ツは、唾液の泡さえたてていた。
　くぐもった声が、狭い室内にきわたった。
　あぐらをかいていた日下がズボンのファスナ`を下ろし、肉Kを引き出した。 
　美希をつめながら、揉みこむように手を婴すと、ペニスはたちまち隆々と 
息づいてきた。
　「nLっ……」
　西川が上半身を起こした。
　「ていたらやりたくなった。おまえはおれの後でやれよ……」
　日下が、美希の裸体を二つ折りにする格好で身体を重ねてきた。
　「うっ……ぐえっ」
　ペニスが裂を切り裂いた。美希のI肢は男の肩の上でeれ婴、まっすぐに 
伸び、硬直していった。
　「毛がないと、なんともすべりがいい感じだな、ツルリと息子が入っていく感 
じで」
　「でもこうしてると、嫌らしくって。nLのデカイチ××が出入りすると、 
恐ろしいぐらい菸钉いですよ」
　「おいおい、そうきこむなよ。あとでやらしてやるから」
　美希の二つ折りの裸体は、クッションのようにんでいた。
　そのたびに、口の端から泡がwび出していく。
　（ああっ、身体がなくなってしまうDD）
　下半身がけてしまいそうになっていた。膣壁が摩擦され、ドロドロになり、 
溶けて流れ出していくようだった。
　iき差しされていく肉のKは、体液で\々とF光りしている。
　感がなくなってきた。
　（もっと、もっと激しく突いて。思い切り狂わせてDD）
　背筋にR妻が走りiけていく。
　後^部で火花がwび散ると、意Rがhざかっていった。
　子m口に狼の体液が射ち出された。膣内部一杯になって、w裂とペニスの隙g 
からあふれ出た。
　腐臭が立ちNって、室内を彷徨していった。
　日下が腰を引いた。美希の臀部が布猡味摔摔郡郡つけられた。
　意Rがってきた。
　霞がかった向こう趣恕⑾チちになった日下の姿がシルエットのように浮かん 
でいる。
　荒い息を吐き出しながら、股gの逸物にティッシュをあてて後始末をしていた。 
　「さあ、おまえもやれ……」
　「しかしnL。nLが出したあとでは……」
　「莩证いって言うのか……」
　「いえ、そんな……」
　西川が、ワギナからあふれ出た体液を拭い取る。
　「早くやれよ。おれたちは兄弟になれるんだぞ。嫌なのか」
　猛りをズボンの中にГ幛咳障陇稀ビ`ルを取り、残りを胃袋へ流しこんでい 
く。唇の泡を舌先で舐め取り、西川をうながした。
　西川はズボンを下ろし、ブリ`フを脱いだ。
　汗でベトついている下腹部には猡っみが[先をjめ合い、臭荬蚍扭盲皮い俊 
　「どうした……元荬ないじゃないか」
　「ええ、もうひとつその荬摔胜欷胜て」
　「そんなにおれのあとが……」
　「そんなことはありませんよ……いま入れますよ」
　西川は肉のKをしごいた。マスタ`ベ`ションで欲情を^いたたせるつもりら 
しかった。
　「この女に、Aえてもらって大きくしてもらえよ」
　日下がの毛をわしづかみにして、美希の上体を起こした。そして放心状Bに 
なっているのを、平手で]を殴りつけた。
　西川が下半身剥き出しで、I肢を跨いで仁王立ちになった。
　「ほれっ、持ってAえろよ」
　口からショ`ツが引き出され、^がeすりたてられると、美希は肉のKに手を 
あてた。
　すくい上げるようにすると、先端部分を口に含んだ。
　wiえらくびを唇で挟み、舌先でw^を幛扦膜堡毪瑜Δ摔工毪取⑷Kは勃起 
してきた。一荬伺颏椁撙し、]を突き破らんばかりになった。
　上体を起こしたため、日下の放出した白い液体が、美希の股gから漏れ出てき 
た。アヌスを濡らしてに染みこみ、臀部にNりついた。
　しかし美希は、`和感をおぼえるだけの莩证沥斡嘣￥悉胜った。 
　西川の股gにを埋め、ペニスを^いたたせることに全神Uを集中していた。 
　西川の手がを挟み、猛ったペニスを引き出した。
　美希の上半身が、背中をたたきつけるように倒れこんでいくと、西川が正常位 
の体位で身体を重ねた。
　ヌルリ、とした感触が下半身を包みこんできた。
　（日下の後にすぐ西川がDD）
　垡氦蓼撙欷坤盲俊％订`メン地zそのものだった。
　西川は幛はを吐き出しながら、腰のピストン\婴颏り返していく。 
　日下のrのようなR迫感はなかった。
　粘液が摩擦のn膜蛉酩幛皮い毪瑜Δ坤盲俊
　「ああっ……いいわっ……」
　美希の口から声が漏れた。それはあきらかに肉欲の叫びだった。
　肢が宙に伸び、西川の腰にjみついた。下からTうように下腹部が反り上がっ 
てきた。
　身体がXくなってきた。まるで小舟に\って大海をさまよっている莘证坤盲俊 
　（このまま、このままいつまでもいたいDD）
　浮[感が全身に漂ってきたrには、美希は寺院中にきわたるのではないかと 
思われる程の叫びをkしはじめていた。
　それは人gとしての声ではなく、野性にった、雌の本能的なh吠えそのも 
のだった。



第七章　法衣の乱舞


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　美希は簸蛞ていた。
　淠兢伍gをpうようにして走っていた。
　全裸だった。背後では男たちの声がする。
　逃げなければされる。早く逃げなければ捕まってしまう。
　草むらに潜りこみ、@うようにして移婴筏皮い。枝が突き刺さり、身体のあ 
ちらこちらが切れ、r血が糸を引いて流れた。
　男たちの声が近づいてきた。
　目を上げると、x田o太郎が全裸で仁王立ちしている。
　股gには、猡っみにF取られた肉のKが、天を仰いで隆々としていた。 
　背後をた。三人の男が同じようにペニスを突き立てて、下ろしている。 
　日下浩和、元木洋介、西川安男である。
　その男たちの背後から女がをかせた。
　（けい子さん！？　あなたまでこいつらの手先になってしまったの） 
　けい子が前に出てきた。薄い胸。い上半身、骨った下腹部。I肢の中心に 
は毛の剃り落とされたデルタ地　
　（嬲り者にされるがいい。この男たちはあたしの命令に兢Δ瑜Δ摔胜盲皮い 
のだから）
　x田のペニスが突き出され、唇のgを割った。のどに向かってどんどんと潜り 
こんでくる。
　背後から日下が肉Kを刺しこんできた。
　I|では、元木と西川が仁王立ちのままペニスに指の抽送を_始していた。 
　身体がXくなってきた。
　と、突然、自分を呼ぶ声がした。
　（美希、美希っ）
　目の前に杉本友久のがあった。
　（友久さん、あたし幸せよ。いいわ。もっともっと郅筏疲
　杉本の肩口に腕をjめ、腰を一荬送护上げていった。

　「美希っ……美希っ、どうしたのよ」
　上半身がeすりたてられた。
　眠荬引いていき、^の中にgい痛みがイ起こってきた。
　（簟簸蛞ていたのだわDD）
　汗がき出てきた。パジャマがビッショリである。
　をこじ_けると、五条けい子がきこむようにしてきた。
　パジャマ姿である。しかも男物のようでもあった。
　「どうしたの、ものすごくうなされていたみたいじゃないの」
　「…………」
　起きようにも、全身の筋肉が弛してしまったのか、まったく力が入らない。 
　いま何rだろうか？
　から射しこむ光は、夜明けの感じであった。
　けい子がタオルで~の汗を拭ってくれた。
　「粢ていたみたい……恐ろしい簸颉…」
　「だって、突然苦しそうにうめき声を出すんですもの……」
　「ここは？」
　「そう、昨日の物置き部屋よ……でもいまはI欷ってないわよ。あたしがつ 
いているから」
　「けい子さんっ、まさかあなたはあいつらと……」
　「ごめなさい。でも元木さんはい人じゃないわよ。きのうドライブに行った 
rにゆっくりし合ったのよ……いずれ、あの人、奥さんとeれて、あたしとY 
婚してくれるってs束してくれたわ」
　「嘘よ、けい子、だまされているのよ」
　声は出るが、身体がまったく言うことをきかない。
　「そうかもしれないわ。でも、とにかく|京にってからなのよ。それまでは 
Sして。あたし元木さんに抱きめられているrが、生きているんだなァ、と思 
えるようになったのよ。それに女の喜びも知ったのよ。だからいまは元木さんを 
信じるしかないのよ……」
　「けい子さん、起こして……」
　（いまなら、友久さんはまだアパ`トにいるはずだ。早くs束通りしなく 
ちゃならないのよDD）
　「すごい幛袱悚胜い巍…夏L邪でもひいたんじゃないの。ちょっと待って、 
タオル冷やしてくるわ」
　身体中、燃えるように幛ぁＷ蛲恧馊障陇任鞔à恕⑻辶Δ蜗藿绀工欷工欷蓼扦 
もてあそばれたのだ。
　肉体が理性を失い、本能のままに快Sの世界にのめりこんでしまった。 
　出ていったけい子は、たらいに水を入れてすぐにってきた。
　濡らしたタオルでふたたびを拭ってくれる。生荬少しずつdってくる感じ 
だった。
　「身体も拭いてくれる……？」
　「いいけど、起きられないの？」
　「ええ、全身が怠くって、婴堡胜い韦琛
　けい子はネグリジェの胸Sを_いた。そして乳房の裾野からすくい上げるよう 
にして汗を拭い取った。
　「あら、お乳、尖ってきたわよ。感じているの？」
　指で摘んでがすと、上半身がますます幛なってきた。
　「やめてよ……けい子さんったら」
　そう言ったものの、もっと大胆に刺激を加えてほしい莩证沥イ上がってき 
た。
　「下着替えたら……？」
　「ス`ツケ`スに入っているの、出して」
　uずかしさはなかった。いまはとにかく汗を拭って、できることなら、もう一 
度眠りをむさぼりたかった。をする萘Δ馐Г护皮い俊
　けい子はレ`スのついたショ`ツを取り出した。そして引っるようにして目 
の前で冥菠埔せた。
　「いま何rなの？」
　全裸にされた。丸められたショ`ツには、昨夜の狂乱のEが状になって残っ 
ていた。
　しかし、けい子はそのことについては何も言わなかった。
　「あなたも剃られたのね……」
　内腿にNりついている乾ききった残液を、こそぎ落とすようにして拭い取る。 
　そして、裂にそって剔证隋Δ欹骏ルをこすりつけてきた。
　拭いているけい子の目付きが、何故かくなってきた。
　同のo毛女にあわれみを持っていた表情が、徐々に加虐的なものに浃铯盲 
きた。
　美希は全身が恐怖をおぼえた。
　「ねえ、いま何rなの、けい子さん」
　「五rよ……」
　「どうしたのよ、そんな怖いして……」
　「美希をえさせてみたくなったのよ。幛あるのは、子mにモヤモヤが溜ま 
っているからなのよ……」
　「けい子さんっ、何するのよ」
　「持ってきて、まだ使ってないのよ。だからしてみたくなったのよ……」 
　けい子は自分のス`ツケ`スから、バイブレ`タ`を取り出した。 
　人造男根の^部に舌を@わし、美希を睨みつけるとスイッチを入れた。 
　震右簸室内に栅螭扦い靠荬きまわしていく。
　けい子の目がギラリと光を放った。
　「やめて……けい子さん、ねえ」
　声がくなってきた。ワギナはバイブレ`タ`をた途端に、体液をしみ出さ 
せはじめた。
　（早く突っこんで。そうして何もかも忘れさせてDD）
　けい子の指先が美希の肉芯に触れると、下腹部が反射的にピクリと震えた。 
　「やっぱり感じているじゃないのよ」
　大唇が引っられ、コウモリの羽根を想わせるように冥った。 
　「けい子さんっ……早くっ」
　「ほしいんでしょ。ほしいとはっきり言ったらどうなの……」
　腹立たしい莩证沥坤盲俊Ｆ黏上がって殴りつけ、持っているバイブレ`タ` 
をむしり取りたい。
　「ほしいっ、けい子さん、ほしいのよ。早くきてよ……」
　u骨がむず痒い震婴艘uわれてきた。
　腰を突き上げると、人造男根の先端は淫水をwび散らせて、大唇をきこん 
で内奥に侵入していった。
　「ああっ……いいわ」
　子m口が突き上げられると、美希の裸体は海老反りになり、布猡ら^がwび 
出していく。
　けい子は眉尻を吊り上げ、~から汗を流しながら剔证斯イ幛皮た。内が破 
れんばかりに、激しく子m口をR迫していく。
　g欠的だった美希の声が一瞬のうちに糸を引いていった。
　そのr、板\が_いた。驻膜の影が仁王立ちになり、フラッシュの光が二人 
に向かって浴びせられた。
　「一体何をしているんですか……」
　本堂のあたりからこえてくる住の声をきながら、美希は全身をバネ仕 
けのようにくねらせはじめていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　住の怒りは大きかった。すぐに出ていってくれと言うのを、x田たちはなん 
とかg便にと、平身低^していた。
　本社にもBjされ、社L直々に住にしてびのを入れていた。 
　先日の同僚の暴行害事件にAいて今回の}g美希、五条けい子のレズビアン 
常行椁して、重に注意がなされた。
　同僚の三井は⒕─工毪长趣摔胜辍⒚老￥趣堡ぷ婴喜课荬碎]じこめられ、研修 
K了日まで座禅をMみ、反省をうながされることとなった。
　残った全Tは、本堂に集合させられ、きびしく注意された。
　そして夕刻からの自由行婴辖止された。
　板\が_き、元木洋介が食事を\んできた。
　「元木さん……あたし」
　布猡紊悉撕幛摔胜盲皮い郡堡ぷ婴起き上がり、元木の脚を抱きめるように 
する。
　「しかしまずいことをしてくれたよな。住に荬扭れたのはまずかったよ。 
おれたちの管理}にもk展しそうだ。さあ、早くを食えよ。午後から、おま 
えたち二人は座禅をMむんだ」
　元木はけい子を蹴り倒し、部屋を出ていった。
　Iを欷堡胍簸いてきた。
　けい子は放心状状Bで、肢を崩して座りこんでいる。その|では美希が、天井 
を睨みつけて横たわっていた。
　耳を澄ますと、本堂からU典を唱和している声がこえてきた。それを打ち消 
すように蝉の泣き声がいてきた。
　五、六分もそんな状BがAいていた。
　けい子がゆっくりと身体を起こした。
　盆の上に\っているから、粥を茶碗に盛って持ってきた。
　「美希っ、食べようよ……」
　「ええ、でも食欲ないのよ」
　昨日から水物以外には何も胃袋に入っていない。しかしまったく食欲はなかっ 
た。
　ただ、眠りたい。それだけだった。
　「でも、食べなきゃだめよ……」
　けい子の腕が首筋に差しこまれ、上半身が起こされた。
　スプ`ンが唇のgに押しこまれ、粘った粥が口中にjみついていく。 
　二口、三口、I吐感さえnき上がってきた。
　「もういいわ……」
　美希は背中から倒れこんだ。
　ネグリジェのNりついた乳房を、eすりたてて咳きこむ。
　目を]じて眠ろうと思った。しかし疲氦激しいのか、逆に目が辘ā⑸窠Uが 
逆立ってきた。
　（きっとあいつらをしてやる。地zの底へたたきこんでやるDD） 
　けい子が粥を食べはじめたのを横目につめ、美希は怒りを燃えたたせていた。 
　「美希、ごめんね。あたしがあんなことをしなかったらよかったのよね」 
　けい子が|から下ろすようにする。そして油っ荬蚴Г胜盲矿の毛を幛扦 
けていく。
　「もういいのよ。けい子さん、そんな同情はやめてよ……」
　「だって……」
　「ちるところまでちるのよ。それしかないでしょう……」
　唾を吐き欷堡皮浃辘郡莩证沥坤盲俊
　「美希……」
　「もうやめて……」
　叫んだr、手のひらがけただれる痛みにuわれた。
　倒れこんだけい子が、]を押さえて、美希を睨みつけた。
　「めそめそするんじゃないのよ。いい、もうさんざんオモチャにされたのよ。 
怖いものなんてないの」
　怒りが萘Δ浃铯盲皮た。
　美希は荬い瑜上半身を起こした。
　脱水状Bなのに、脂汗がき出してくる。のどはfれはてて、咳が出た。 
　と、Iがはずされ、板\が_いた。
　日下、元木、西川が不菸钉屎み笑いを浮かべて入ってきた。
　（また、今度は何をするつもりなのDD犯すつもりなら、犯されてやってもい 
い。好きなようにしてもてあそぶがいいわ）
　けい子は美希の後方に身体を寄せた。
　日下は膝を折り、蹲踞の体荬摔胜毪取⒚老￥韦ごをつかんだ。
　「部Lともしたんだが、Tに入ってもらうことにしたんだ。反省してもら 
うためには不筏胜猡韦悉工伽迫・耆イ盲皮猡椁うと思ってな……」 
　「何をするんです……」
　けい子がヒステリックな叫びをkした。
　元木が荪啸辚ンを突き出した。
　「丸坊主になってもらうことにしたんだ。尼さんになって座禅をMめば、も 
Sしてくれるだろうよ……」
　「助けてください、元木さん、助けてっ」
　「そうはいかないんだよ……さあ、この通りに喋るんだよ。一辍おまえたち 
が自主的に反省の意味をこめて、丸坊主になったことにしなければな……」 
　西川が、片とマイクを美希の前に突き出した。
　もし二人がこのことを公にでもしたrに、丸坊主を示そうとしているのであっ 
た。
　美希は片を受け取った。そして日下を睨みつけると、唾を吐き欷堡俊 
　日下の平手が]を打った。耳Qりが^の中をきわたった。
　「喋ってやるわ……ようくいてよ。『この度、わたしどもは、レズビアンの 
痴Bを行ない、会社にしても、世になっている寺院にしても多大なるご迷 
惑をおかけいたしました。おびの一つとして、不筏鼠の毛をおろし、尼にな 
ることをQ心いたしました。深く反省するつもりです。おSし下さい。}g美希、 
五条けい子……』」
　西川がマイクを引っこめた。
　「なかなかうまい言いまわしじゃないか……」
　日下の足指が、乳房の膨らみを押しこんだ。
　美希は足首をわしづかみにしてxすと、膝を殴りつけた。
　「さて、じゃあ、早いとこ尼さんになってもらうかな……」
　男たちの好奇に氦沥恳が、二人の女にjみついていく。
　元木がコンセントにバリカンのコ`ドを接Aさせると、gい震右簸、室内の 
栅螭揽荬eすりたてた。
　「まず一刈り目はレズビアンの相手に入れてもらおうか」
　けい子にバリカンが渡された。
　（尼にでも何にでもなってやるわDD）
　「あたし……そんなことできません。Sしてください」
　元木がパジャマの襟Sをわしづかみにした。
　「言うことがけないのか。きのう、このパジャマをおれが着せてやったr、 
おまえはなんて言ったかえているか。おれのチ××を舐めながら、『Y婚でき 
なくてもいい、いつまでもおれのそばにいたい』って言っただろう。『おれのた 
めならなんでもする』って……そうだろう。だったら言われた通りにするんだよ」 
　けい子は苦し荬恕くくっ、と声をgり出した。
　「けい子さん、早くして。こいつらの言う通りにするのよ」
　美希はバリカンをZい取った。そして男たちを上目遣いに睨みつけると、~か 
ら一荬衰啸辚ンを^部に向かってすべらせた。
　n白い^皮がき、刈り取られたの毛がネグリジェの胸Sをすべった。男た 
ちは目を_き、一步後退した。
　「これなら、刈りやすくなったでしょ。さあ、けい子さん、早くしてよ」 
　バリカンをけい子の薄い胸にたたきつけた。
　放心状Bで立ち上がったけい子が、の毛をつかんでバリカンをあてていく。 
　男たちの引きつった@愕の表情につめられながら、けい子はバリカンを移 
していった。
　そして、少し残したところで、意Rを失ない、倒れこんでしまった。 
　今度は、美希が倒れたけい子のをつかむと、バリカンをあてて、刈りはじめ 
た。
　そしてそれを男たちに向かって投げつけては、また刈り取っていく。 
　「さあ、中途半端にしないでよ。きれいに、完全に丸坊主にしてよ。ツルツル 
に」
　毛のなくなった^皮を幛扦毪取バリカンを元木の股gに投げつけた。 
　「元木、この女の言う通り、ツルツルに刈ってやれ……」
　日下の命令で、元木がバリカンを拾った。西川が美希の上半身を支えるように 
する。
　^がXくなり、寒さがuってきた。
　（尼か、尼もくないなDD）
　理由のないおかしさがこみ上げてきた。刈り落とされたの毛をつかみ、鳏 
持ち、パラパラと足Sへ落としていく。
　（は女の生命かDD）
　その生命も、いま失くなってしまった。もう残っているものはない。 
　思い切り笑いたい心境になってきた。
　（上も下も、すべてツルツルだ。不筏拭は全部なくなったぞDD） 
　全身をeすりたて、その訾舜螭巫证摔胜毪取Z喜の叫びをkしはじめた。 
　口の中に布切れが捩じこまれた。しかし美希はそれを取り出そうとせず、手肢 
をばたつかせるだけだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　灼幛翁の|を、\が通り^ぎていく。
　寺院は蝉の泣き声に包まれていた。
　研修Tたちも海に出欷堡郡椁筏、人影はなかった。
　住の家族も何Iかへ出欷堡皮い皮い胜った。
　寺に残っているのは四人の男と二人の女だけだった。
　美希とけい子は本堂に座らされていた。二人共、Ｔシャツとミニスカ`トであ 
る。
　正面には迦像が据えられ、左右に二体の像が配されていた。
　香が焚かれ、が立ちNっていく。
　作法なんて彼らにはvSなかった。四人の男たちは二人の女を嬲ることに常 
なd^をおぼえていたのだ。
　n白な面。眉毛も剃り落とされていた。
　美希とけい子の左右には、元木と西川があぐらをかいている。
　「おまえたちも一wににSしを乞うのだ。O督者の任としてな……」 
　日下が四人の男女を下ろした。xれたところにはx田人事部Lが、草をA 
えて、椅子に腰を下ろしている。
　]め切られているせいか、本堂の中は薄暗かった。
　「今回のおまえたちのくだらない}で、x田部Lは社Lの怒りをIうはめに 
なられた。任はとってもらうぞ」
　日下が四人の前に立った。そして腰をかがめると、西川の]を殴った。 
　眼Rがの上にがった。拾い上げると西川は日下を睨みつけた。 
　次に日下の手は、けい子の^を幛扦膜堡俊
　「やめてください」
　振りBった瞬g、肉を打つ音が正面像の方から反してきた。
　上半身が倒れこんだが、すぐに西川の腕が|腹に差しこまれ、けい子を起こし 
た。
　「美希っ、そんなに男がほしいのか……」
　日下の骨った手が、のど首からあごに欷った。丸坊主のが上反りになり、 
日下を睨みつける目がい光を放った。
　「どうだ、曰冥韦膜猡辘恰ここで元木に抱かれてみるか。お迦さまに、Q 
音さまをましてやるか……」
　日下は加虐的なd^にEっていた。充血した目付きは、徐々に常人のものから 
hざかっていった。
　（ふん、抱きたければ、偈证吮Г堡肖いい袱悚胜い唯DD）
　美希も感情を失ないつつあった。その分、肉欲がイ起こっていた。 
　像の形が目の前で霞がかり、男根のようにえてきた。
　「元木、この女の中に溜まっている欲望を全部吐き出さしてやれ。それがおま 
えの任だ」
　日下の手が、元木の耳のあたりを打った。
　「nLっ……」
　「早くやれよ……それに西川、おまえも五条をかわいがってやれ」 
　寺院の本堂。Aけがれのない神}な鏊で、欲望のままに振る舞うことにため 
らいをおぼえたのか、二人の男は日下を睨みつけた。しかしすぐに好奇の表情に 
浃铯盲皮い。
　「さあ、早くしろよ。さまがお待ちかねだぞ……」
　椅子に腰を下ろしているx田は、二本目の草に火を点けた。
　まったくLがなく、ライタ`の炎は天に向かって伸びていく感じだった。 
　元木の腕が、美希の肩にまわされた。そのまま押し倒され
と、美希は目を]じた。
　Ｔシャツが持ち上げられ、腕からiき取られた。
　けい子のすすり上げる声が、耳にwびこんでくる。
　ミニスカ`ト、ショ`ツも剥がされた。
　その瞬g、ワギナの奥深くで血のXぎがイ起こるのが、はっきりと感じられ 
た。
　嬲られ、もてあそばれ、屈辱の限りを受けてきた肉体は、まるで麻aにgまれ 
てしまったようだった。
　快Sの余があるうちはよかったが、それが消え去ってしまうと、ふたたびす 
ぐに子mの中に欲望がイはじめる。
　そうなると、もう美希の意思では抑えつけられなくなってしまう。 
　男の逞しい欲望のKで、子m内の欲望を吐き出させてしまわなければ、治まり 
がつかなくなってしまうのだ。
　そしてまたすぐに、禁断状BにってしまうY果になる。
　犯されることに、いままでに感じたことのない被虐的な快感をおぼえるように 
なってしまった。
　元木が乳房を舐めはじめた。片手でI肢の付け根を幛扦皮い。
　「しかし、日下くん、まったく毛のないのってのもエロチックだね……」 
　x田が近づいてきたらしく、上の方で声がする。
　「そうですね。まるゴムuのダッチワイフを抱いている莩证沥扦工琛 
　元木がx田に向かって喋った。
　乳首の先端からはwれが走りiけ、子m口のあたりで火花をwび散らせた。 
　「ちょっとせてくれよ」
　ワギナの手がxれた。日下がロ`ソクに火を点け、I肢の付け根をきこむ。 
　「肉の谷gとはよく言ったものだ……」
　唇が左右に割られると、t色に染まった肉の蠢きが男たちの目にwびこんだ。 
　「もう感じているんですよ。この女、例の接待要Tとして、氐椎膜耸摔长撙 
すよ。うまいものを食わし、いい服を着せれば、そのうちにTれてきますよ。抱 
かれることに喜びを出すと、女はくなりますよ」
　（抱かれることに喜び！？　あたしが喜んでいるっていうのDD！？） 
　クリトリスが幛扦椁欷毪取⑾赂共郡反り返った。
　にじみ出てきた体液が、男の指にjみつく。
　Oでけい子があえぎ声をkしている。臀部がを打ちつけるきも护铯盲皮 
た。
　「ほら、西川の方はそろそろイキそうじゃないか……」
　美希のYにけい子のが浮かんだ。半_きの口Sから、幛はを吐き出し、 
唾液を流している。
　その表情は、まるで能面のようであった。
　（けい子がそろそろイキそうだと言うの？）
　本能的なL争心がnき上がってきた。
　（けい子よりあたしの方がいい女なのよ。接待女、哟D、娼D。何にでもな 
ってやるわ。だからもっと大胆に乱れさせてよDD）
　男たちの欲望をTうように、怪しく肢体を波打たせ、くねらせた。 
　指が内奥に啡毪丹臁⒄衬い颏长工辘膜堡椁欷毪取のどから声がwび出した。 
　「いいわっ、莩证沥いい铩Ｉ硖澶浮いちゃうわ。オ××コ、オ××コがけ 
てしまいそうだわ」
　今までの美希には考えられなかったような言~も、o意Rのうちに吐き出され 
る。
　o数の男たちの手と舌が身体を@っている。
　意Rが急速にhざかっていく。
　（けい子さんにはけたくない。乱れ狂ってやるっDD）
　美希は男の面を膝で蹴り上げた。しかしその相手がlであるか当がつかな 
かった。
　いや、知る必要はなかった。その上、いまは余裕がまったくなかった。 
　けい子がNりつめる前に、自分が点に立たなければならない。
　身体を起こすと、正面に向かって四つん@いになった。
　「ぶちこんで、あなたたちのチ××を思い切りぶちこんでよ」
　臀部をeすりたてると、怒Qりつけた。
　そのr、太が\にでもおおわれたのか、本堂がより猡らに包まれた。 
　日下が仁王立ちになった。x田がズボンを引き下ろし、パンツから猛りをつか 
み出し、双丘の谷gにあてた。
　「ああっ……イクぅッ」
　肉汁がwび散った。ペニスはI肢の付け根を深々といていた。
　もうx田もd^のO地に踏みこんでいた。寺院の本堂、像の前で、のスタ 
イルでのたうちまわる女に、完全に我を忘れてしまっていた。
　美希は吠えたてていた。uってきた地zの快感に、毛のない^をeすりたてて 
いた。
　すぐ|では、正常位の体位でかれていたけい子が、lせた肉体を跳ね返して 
いた。
　太腿にx田の放出した精液があふれ出てきた。汗と混じり合い、膝に向かって 
滴っていく。
　日下に代わった。
　腰肉に指が肖い长摺⒈辰瞍思ね搐走った。
　美希の腕が折れ、~がに打ちつけられ、裸体が小山のような形になった。 
　下から手が差しこまれ、乳房を揉みこまれると、また上半身が持ち上がってい 
った。
　アヌスに潜りこんだペニスは、cを切り裂いて出没をくり返した。 
　r血が双丘を濡らしたr、日下は上半身を反り返らせ、股gを突き出していた。 
　崩れ落ちた美希の裸体が回させられた。
　（ああっ、また次の男がDD）
　元木の上半身が迫ってきた。
　美希のI肢は宙に跳ね上がり、筋肉|の腰にしっかりとjみついていった。 
　そして、dでも起こしたかのように激しく全身を震わせはじめた。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　午後から降りはじめた雨は激しくなるばかりだった。
　R光がを切り裂き、Z音が周欷eすりたてている。
　四人の男と二人の女は、三十分前にお堂の中に入っていた。
　寺のY手にある小さなお堂。ここで先日美希は辱めを受けていた。 
　午後十一r半。
　男たちは浴衣姿。女二人は法衣であった。
　座の中央には大型のロ`ソクが二本立てられていた。
　「さあ、部L……」
　西川が持参してきたウイスキ`をグラスに注ぎ、x田に差し出した。 
　けい子の襟Sに手を潜りこませたまま、x田がグラスを口に\んでいく。 
　午後、本堂ではじまった狂宴は、夕食rいったん中断したものの、また_始さ 
れたのだ。
　しかし、今度は本堂ではできなかった。
　Y果的に男たちは美希とけい子をこのお堂にBれこんだ。
　元木と西川が住の法衣を盗み出してきて、二人の女に着せた。
　「男物とはいえ、十二分に尼にえますね」
　美希とけい子は袈裟を欷堡皮い毪猡韦巍⑿卦Sは露だった。そこに男の手が肩 
口からまわりこんで、@っている。
　日下の指先で摘まれた乳首は、揉みこまれ、吸い出されたために[れ上がり、 
小指大になっていた。
　「ああっ……」
　ここへBれこまれてから、もう何回となくくり返したの叫びをまたkした。 
　日下の肩に上半身をもたせかけると、美希は徐々に肢を伸ばしていく。 
　日下はウイスキ`を口に含み、上体を曲げ、口移しに注ぎこんできた。 
　唾液混じりの液体がのどをすべり落ち、胃の粘膜がけただれていった。 
　また外をR妻が走った。ロ`ソクの炎がeれ、男女のに影を漂わせた。 
　「なんだか薄菸いなァ……」
　西川がグラスの端に唇をあて、目の前の二Mの男女にを走らせた。 
　「おい、西川。この女、さっきみたいによがらせてやってくれ。もうわしは限 
界だよ。息子がいうことをきかん……」
　x田がけい子を前に押し出した。西川が抱き寄せ、胸Sから乳房を引き出し、 
を伏せて吸った。
　「元木、おまえもこの女のオ××コを吸ってもいいぞ」
　法衣の裾から足袋に包まれた足がいた。元木が足首を持って引っると、美 
希の身体は日下の胸からすべるように崩れていく。
　「おっと、危ない……ロ`ソクが倒れるぞ」
　x田がT台を取り上げ、|に置いた。
　美希のI肢が大きく_いた。
　日下が胸Sを大きく_いた。
　西川もけい子を大の字にさせ、胸と下腹部を露にした。
　「尼僧の色狂いっていう感じだな。ているだけでムラムラしてきそうだよ。 
セ`ラ`服、看oDの白衣、それにこの尼さんスタイル。たまんないな……」 
　男たちの手が薄の中で伸び、乳房、|腹、デルタ地・幛扦膜堡皮い。 
　「ああっ……いいわよ……もっと」
　手が触れると肉のうねりが起こり、反射的に声がwび出した。
　ワギナは、休むことなくЭsをくり返している。
　まったく疲焊肖悉胜った。身体のうねりが冥っていくたびに、少しずつ肉 
体が溶けてなくなっていく感じだった。
　（いい莩证沥坤铷DD）
　指がワギナに啡毪丹臁⑻炀部分をこすりつけてきた。
　そのr、乳房が筋肉の引きつりにuわれた。
　「うっ……」
　激痛が上半身に走った。美希は唇を引きYび、弓なりに身体を反らした。 
　の毛がないせいか、床をこすりつける音と一wに身体が移婴筏皮い。 
　^皮がすり切れたのか、後^部がい痛みに舞われていた。
　「この女、マゾ的なところもあるな……」
　日下が`（ろう）を滴らせた。また乳房の肉が硬直した。
　二滴、三滴。乳首の先端から走る痛みが和らいできた。逆に`が落ちた部分か 
ら、膜韦瑜Δ市n膜走りはじめてきた。
　（もっと、もっと垂らしてみて。ああ、死にそうDD）
　「うっ……あっ」
　乳首に垂れた`は、すぐに固まった。
　x田も、けい子の薄い胸にロ`ソクを近づけていく。
　「ああっ……」
　けい子の身体が弓なりに反った。臀部が床に打ちつけられ、gい音がいた。 
　へそのくぼみに`が注がれると、美希の息がまった。筋肉の引きつりがのど 
までめつけてきた。
　ワギナが_かれ、肉芯に垂らされると、身体が一本の筋肉になったようにピク 
リと震える。
　`はA々と部に滴っていき、裂をおおいLしていった。
　声も出なくなり、意Rもhざかっていく。
　「おい、死んだんじゃないか……」
　「大丈夫ですよ……」
　鼻にウイスキ`が注がれると、咳きこみ、またFgに引きされた。 
　ワギナにも振りかけられた。けただれた痛みにuわれた。
　美希はげまわった。法衣を脱がされ、背中にも`が注がれた。
　尾てい骨に滴ったrには、鼻柱を床に打ちつけていた。
　鼻穴からドロリとした血のKが流れ出てきた。
　アヌスにも幛护椁欷课`がjまった。括s筋がけただれ、n膜未螭さを示 
すように腐臭が立ちNってきた。
　（チ××がほしい。逞しいチ××をオ××コにぶちこんでよDD） 
　美希は荬い瑜上半身を起こすと、|の元木にwびかかっていった。 
　あまりにも常な光景に、元木は美希に押さえつけられたまま、身婴もでき 
なかった。
　美希の手が元木の浴衣を_き、ブリ`フの中から肉のKをつかみ出した。 
　口に含むと、音をたてて吸いたてていく。
　肉のKは、口中でブルブルと震えはじめた。口から煮えたぎった体液がほと 
ばしる瞬g、美希は口から引き出し、元木の下腹部を跨いだ。
　「はははっ、いまあなたのチ××を鹤悚丹护皮浃毪らね……」
　不菸钉市Δい蚵─椁工取⑼尾郡蛳陇恧筏皮い盲俊
　体汁がwび散り、摩擦臭が立ちNる。下から伸びた元木の手が、荒々しく乳房 
を揉みこんだ。
　肉に指^が肖い长啶郡婴恕⒚老￥温闾澶戏搐攴丹搿
　|では四つん@いになった格好のけい子が、西川のペニスをアヌスに受け、吠 
えたてていた。その背中にx田は`を落としていた。
　美希はuってきた快感に腰をeすりたてて、全神Uを子mに集中していた。 
　そのr、お堂の格子酩左右に_いた。
　豪雨の中で、驻膜猡喂猡走った。
　「君たちは！？　……」
　x田の叫びがえてきた。
　「やっぱり君たちだったのか！？」
　住の声も耳にwびこんできた。またフラッシュが焚かれた。
　その光を浴びながら、美希はいまヒロインになっていた。
　蟮狸の@@のに射iかれながら、肉欲の世界に向かってNりはじめてい 
た。
　R光が堂内を切り裂いたr、坊主^は不菸钉瘦xきを起こしていた。 


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。 
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜ 
　　　｜　　　　．ＯＬ美希．肛虐研修．　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　山口　香　　　　　｜ 
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９０年　８月３０日　　　　　　　｜ 
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。 
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　７月３０日　　　　　　　｜ 
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460 　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-1240-3 　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 


