淫囚の^

　  　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　淫　囚　の　^　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　山　口　　香　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　　　第１章　白い女狐．．．．．．．．．．．５０行
　　　　　　　第２章　回春P[び．．．．．．．．．５６１行
　　　　　　　第３章　小羊の快S．．．．．．．．１１０７行
　　　　　　　第４章　肌の宴．．．．．．．．．１６４２行
　　　　　　　第５章　濡れる肉体．．．．．．．．２１７１行
　　　　　　　第６章　燃える子m．．．．．．．．２７０５行
　　　　　　　第７章　肉体の魔．．．．．．．．３２６０行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


第１章　白い女狐

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「あうんっ………そこ、いいわ………」
　木村子のI肢のgに腹@いの格好になったまま、今井健介はワギナに舌先をくり出した。w裂の上部に突き出しているクリトリスの^部を舐めるようにすると、子の下腹部が小刻みに震え、そのw裂から垡氦Bみ出てくる。
　「ほらほら、子のクリットちゃんがピンク色からtい色に浃铯盲皮たぞ………サ`モンピンクになってきた」
　ザラついた舌先がまた三角Fの上を@った。あふれ出てきた垡氦送僖氦jみつき健介の口Sをネバだてていく。それを舌先で拭い去るようにしていきながら、またクリトリスを攻めたてる。
　「イきそうだわっ………あっ」
　伸びていたI肢が健介の^を挟みつけるように宙に舞った。筋肉|の肩口に担がれる形になり、足首がjまる。
　「ほら、今度はこのヒラヒラちゃんを吸ってやるぞ………」
　膣口をおおっている肉襞を指先で摘むと、指^でこねるようにする。表面がネバつき、体液が糸になって指に护铯盲皮た。
　「ああっ………健介っ………」
　ぐいっ、と引っると、子の裸体が激しく波打った。力性を持って盛り上がっている乳房が、ゴムマリのように跳ね、その向こうに引きったい首が上下している。
　「またあふれてきたぞ。まったく泉そのものじゃないか、子のここは………」
　肉襞の一片を口に含むと、ズルズルと体液が糸を引いて出てくる。舌先で先端をノックすると、また下腹部が震える。
　目の前の薄目の毛が[先をjませ、小刻みな震えをたたえていた。
　ベッドが木uのみ音をkして、二人の裸体をこすり立てていく。
　十メ`トル四方の部屋の中央には倚违佶氓嗓据えられ、壁ぎわには洋ダンス、R台、大型テレビ、オ`ディオセット、本棚、冷i欷胜嗓乱jな感じでKべられていた。
　隅にはドアがあり、その向こう趣摔贤じ冥丹尾课荬あり、そこはスタジオになっていた。
　ここは今井健介、フリ`カメラマン、三十二rのスタジオ兼住居である。
　原宿の一角にそびえ立つ高鹰蕙螗伐绁螭问Aの二Ｌの部屋だった。
　から射しzむ午後の差しが、炎の如くゆらゆらとeれていた。
　かすかにマンションの下を疾りiけていくの排菀簸こえてきた。
　「おっ、オマンコがピクピク婴い皮たぞ。ピンクのが腹をすかせて口をパクパクしている。じゃあタンでも食わせてやろうかな。このスケベに………」
　w裂にそって舌先を@わせてから、中心部にぐいっと先端を突っzむと、子は上半身をeすり立て、左右に伸ばした腕を震わせ、シ`ツを握りめた。
　半_きの口Sから一条の唾液を流し、眉を吊り上げ、]をけいれんさせていく。
　＜これだから、こいつは手xせないんだよな。おれがいままで付き合ってきた女の中で、こんな女は初めてだぜ－－＞
　片手で唇を分けるようにして、入江に舌先を送りzむと、ピンクの柔肌が舌にねばつき、湿った肉のみ音をkした。
　「うっ………あうんっ………」
　もう子のkする声は言~にならなかった。g欠的だったものが糸を引いて伸びていく感じになってきた。
　それは野生にった雌の、欲情に身を打ち震わせ、盛りのh吠えをkしAけている姿そのものだった。
　肉襞が舌先を挟みzみ、o数の快感粒子を突起させた柔肌がЭs\婴颏り返していく。
　なだらかなスロ`プを描いていたu骨の丘が高々と持ち上がってきた。
　二十四rになる木村子の肉体はS痈肖氦沥ふれ、力性を持ってうねりをしていった。
　「ねえ………あたしもうだめ………来てよ。健介来てよ………イきそう………」
　のどの奥から声をgり出すようにして、子は健介の肩からI肢を下ろし、全身を弓なりに反り返した。
　「まだまだ………よし、今度はおれが少しやってもらおうかな………子のかわいい唇でなめられると、息子の奴もどんどん元荬摔胜盲皮るからな………それからゆっくりと子の中でN天させてもらうよ………な」
　健介は上半身を起こすと、子の|に逆の格好で横たわった。
　シ`ツの上には、口からあふれ出た体液で驻膜猡问った染みが浮き上がっていた。
　子の手が股gを幛扦膜堡毪瑜Δ诉@ってきた。ペニスに指をjませ、先端部分に舌先をくり出してきた。
　「健介の坊や、あたし大好き。かわいいわ。うん………もうこんなに汗かいて。舐めてあげるから、もう少し静かにしていてね………ふふふっ………」
　「おいおい………そう焦らすなよ。おまえの娘さんだって、お口を_いてパクパクと………」
　唇に挟みzまれる感触が下腹部を@いNってくると、健介は目の前に迫ってきた子の部を幛扦膜薄⑵肢を持ち上げると肩に担いだ。そして中指で俗に言われるのT渡り、会の部分をこすりつけた。
　「むぐっ………」
　子の下腹部が突き出されてきた。指^にアヌスの括s筋が硬直してくるのが护铯盲皮た。そのまま菊のつぼみをノックすると、吸いzまれそうな感じになってきた。
　＜後ろから行ってやるかな－－＞
　Aえられたペニスからは、放射寸前のむず痒い快感がA々と@いNってくる。
　片脚を持ち上げると子の上半身がそのgに入ってきた。そしてのどの奥深くにペニスをAえzんでいく。
　健介はワギナに指を啡毪筏俊Ｈ怍扭内奥に向かってきzまれ、肉汁を迸らせた。
　甘酸っぱい女の芳香が鼻孔に立ちNってくると、目の前が、薄\（もや）が立ちzめたようにぼんやりとしてきた。
　天井部分のくぼみをこすりつけると、ザラつきが指^を刺激してきた。
　「ふっ………うっ………そこはだめっ………おしっこ出ちゃう………」
　子が肉Kを口から引きiき、激しく胸Sをあえがせた。ぜいぜいとせきzむように息を吐き出していく。
　「出したっていいぞ。子のおしっこならに浴びたって平荬坤ら………」
　「そんなっ………ああっ………やめてぇ………」
　尿道を幛扦皮いと、膨らんでくるのが指^にはっきりと护铯盲皮る。
　「そら、早く出せよ………」
　「そんな………うぅ………」
　い肢体がピクピクと震えはじめ、肉腿が健介の]を打ちつけてきた。
　＜よし、そろそろフィニッシュと行くか－－＞
　子m口を突き上げると、子の裸体が弓なりになった。子mi管がけいれんをしたと思うと、すぐに引きりを起こし、硬直したままЭsしていく。
　健介は指を引くiくと、荬い瑜身体を起こし、子を俯せにさせた。白い臀部の盛り上がりに太が差しzみ、肌をキラキラと反射させていった。その双丘の中心で影を漂わせた谷gがき、アヌスが小刻みな引きりに舞われていた。
　い腰に手をあてると、ゆっくりと子の下半身が持ち上がってきた。膝を突き、尺取り虫のように全身を折り曲げて、臀部を突き出してきた。
　「ああっ………ん」
　F々とした双丘の表面を幛扦膜堡毪取子は腕を伸ばし、四つん@いの格好になった。
　ペニスは角を描いてブルブルと武者震いを起こしている。先端部分は赤\く、巨大キノコを想わせる程、wをり出している。证尾糠证锨嘟瞍立ち、字丐摔饨jみ合っていた。
　健介は子の腰に指^を肖まzませると、反り返るようにして下腹部をくり出した。
　「うっ………」
　肉のむ痛みと同rに、ヌルッとした感触が@いNってきた。
　ペニスは臀部をすべり、ワギナの奥深くをいていった。先端部分が子m口にあたり、子は背筋を伸ばし、あごを突き出した。
　u骨が证尾糠证蛐みzみ、ぐいぐいとめつけてきた。
　「あうっ………いいっ………」
　抽送\婴颏り返すたびに、子の半_きの口からはため息にも似た声が漏れる。
　流れ出てきた唾液があごを护铯辍シ`ツの上に染みを作っていった。
　＜そろそろだな－－＞
　健介は下腹部にg痛をおぼえた。放射寸前の筋肉の引きりに舞われてきた。目の前の子の背中が界から消えていく。
　ズッズ`ン。耳底で、Z音がきわたった瞬g、ペニスは膣内部でブルブルとけいれんを_始していった。
　尿道を疾り出していく体液を感じながら、上半身を反り返し、より深く猛りを押しつけていくと、すっと意Rがhのいていった。
　莸・丹uってきた。その中で、健介はまた激しく抽送\婴颏り返しはじめていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　今井健介は高校卒Iと同rに都内にある写真T学校に入学した。
　レンズを通してみる世界。いやく世界といった方が早いかもしれないが、その世界には被写体の内部をiくような魅力があるように思えた。
　その魅力に取り{（つ）かれたのは中学三年生のだった。
　健介は父Hから初めて自分用のカメラをIってもらい、家族、友人、L景、あらゆるものを被写体として写していた。F像してでき上がったrの喜びは写すrよりももっと大きく感じられてもいた。
　望hレンズもIった。肉眼ではえにくいhくのものが手に取るように良くえる。レンズの焦点を合わせていく瞬gのo感。それはマスタ`ベ`ションの快感にも似ているものだった。
　高校に入学するとますます好奇心が旺盛になってきた。写真f会などの馓澶沃鞔撙摔瑜脒[@地などでのモデルの写会等には、たとえhくても出かけるようになった。
　そんな折、夜景を撮るべく住んでいるマンションの屋上に上った。十A建てのマンションの下方には高速道路がえ、疾りiけていくのライトが折り重なり交差し、光の・趣胜盲皮い俊
　その向こう趣摔浃悉旮鹰蕙螗伐绁螭建っていた。
　ふとレンズをそのマンションの六、七A部分に当てたr、健介はwび上がらんばかりのn膜蚴埭堡俊％メラを持った手がブルブルと震え、その訾俗りzみたいn膜颏ぼえていた。
　レンズの向こう趣摔膝`テンが半_きになったがえ、その奥に男女の裸体が怪しい婴をくり返していた。
　ベッドの上で女が大の字になり、I肢の中心に向かって腹@っている男が、舌先をくり出していた。
　女は乱れたシ`ツを握りめ、乳房を上下にeすり立て、何か叫んでいる感じだった。直接には声は护铯盲皮长胜ったが、健介の耳にははっきりとあえぎ声としてきわたっていた。
　高校生になれば、男と女のセックスプレイはもう十二分に知Rとして知っていた。Fgにクラスには妊娠した女生徒もいたし、男子生徒も大半は童を失っていたらしい。
　そのrには健介はまだ未UYで、L刊I等のヌ`ドグラビアを眺めながら、一人マスタ`ベ`ションに耽るだけだった。
　レンズの中で女はまるで尺取り虫にでもなったように、裸体をうねらせAけていた。
　やがて男が身体を起こすと、女の身体を二つ折りにするようにして、I肢を肩口に担ぐ格好になると、その上から筋肉|の身体を重ねていった。
　二人は重なったまま上下に身体をeすり立てていたが、やがて女の下肢が男の肩から下ろされ、腰のあたりにしっかりとjみついていった。同rに男の背中が猛スピ`ドでeれ婴い郡人激Δ取⑴の上半身に倒れzむように重なっていった。
　そのままの姿荬嵌人は婴なくなってしまった。
　あまりのn膜墙〗椁辖扭付けになってしまい婴堡胜った。
　レンズの中で男が上半身を起こし、女の横に腹@い、枕元の草を取り吸いはじめると、女は莸・饯Δ时砬椁悄肖慰冥ら草をZい、天井に向かってを吐き出した。そして一方の手でティッシュをiき取り、I肢のgに挟みzむようにした。
　茂みの薄\さと、ティッシュの白さが照的に健介の目にwびzんできたr、下腹部にたまっていた欲望は一荬孙wび出していった。ペニスにn膜走りiけ、睾丸がgい引きりに舞われたr、体液はブリ`フをベトつかせ、太腿のあたりに流れ下りていた。
　その光景は健介のYに刻みついてしまった。その夜はいまたばかりの男女の痴Bを思い出しながら、夜明け近くまでマスタ`ベ`ションに耽っていた。
　のYにきついた女の裸体はどんどん妄想を膨らませ、まるで自分がその相手のような莩证沥摔猡胜盲皮た。
　その夜以来、健介は屋上に上り、向かい趣违蕙螗伐绁螭巫∪摔子をくようになっていた。それは背孕膜摔丹い胜蓼欷胜らも、背筋がゾクゾクとしてくるものだった。
　o防浃首∪摔多かった。高鹰蕙螗伐绁螭坤趣いΔ长趣前残膜筏っているのか、薄手のレ`スのカ`テンの奥では、B夜のように男女の狂宴がくり返されていた。
　それは健介だけのひそかなSしみ、快感の世界であった。
　正常位はもちろんシックスナイン、後背位などは序の口で、アナルセックス、ＳＭなど常行椁俗撙盲皮い胝撙郡沥猡い俊
　自分も早く女とセックスがしたい。そう望しはじめたのは半年後ぐらいだった。
　そんなある日、学校のり、マンションの玄vを入ろうとしたr、二十六、七rの化の猡づが声を欷堡皮た。
　「君にちょっとがあるの………来てくれるわね………」
　たことがあるようなだったが、思い出せなかった。女の表情には有oを言わせぬものがあった。
　健介は女に引っられるようにして道路を突っ切り、向い趣违蕙螗伐绁螭涡vを入っていった。
　「逃げたりしたら君の秘密バラしちゃうからね。いいわね………」
　逃げ出せるだけの莩证沥斡嘣￥悉胜った。女と一wにエレベ`タ`に\り、七Aで降りると、Lい廊下を通り、女の部屋に入っていた。それは一瞬の出来事のように思えた。
　「君、童なんでしょう………」
　「ぼく………」
　「いいのよ………いまおさんが男にしてあげるわよ。いい、じっとしているのよ」
　すぐに全裸にされた。恐怖で全身が訾辘膜い皮筏蓼盲郡瑜Δ坤盲俊Ｅはスリップ一枚になり、健介の肩に手をあててきた。
　「やめてください………ぼくは」
　「だめよ。いつもあたしのこといているんだから。もし言う事をかなければ、君のお母さんにしちゃうわよ………ふふっ。予想外に大きいのね」
　ベッドに押し倒され、女がペニスにを付せてきた。
　そのrになって女の事を思い出した。レンズでくたびに相手を浃à皮い颗だった。
　ペニスは真tの唇で先端をAえられ、一荬瞬起してしまった。舌先で口を幛扦椁欷毪取⑾赂共郡腔鸹àwび散り、筋肉の硬直が起こったと思うと、もうその瞬gには煮えたぎった体液を奔らせていた。
　女は放射された健介のエキスをのどをQらしてみzんでいった。
　「やっぱり若い男のものは美味しいわね。中年男よりはるかにトロ味があって。でも一回口の中で出したので、今度はあたしの中に啡毪筏皮猡椁Δ铯琛……いいわね」
　そう言われても、初めての体Yで一体どうしていいのか当もつかなかった。いつもきをしているものの、Fgには考えられないことだった。
　「ぼくは………ります」
　未知の世界へのd味が、言~とはY腹に、ペニスにqってきた。射精して五分もUっていなかったのに、女がスリップを脱ぎ、パンティを下ろしたのをた瞬g、下腹部は猛り狂ってしまった。
  「お乳、吸ってみる？　………いい莩证沥摔胜毪铯琛￥丹、いらっしゃい」
　女はベッドに大の字になった。I腕を差しのべ、目をめて健介をつめた。
　いまだかつて、このような状Bで女体をたことがなかっただけに、弛みはじめた中年女の裸体でも、童の健介には我を忘れさせるには十分だった。
　健介は糁肖摔胜盲迫槭驻蛭いたてた。唇の端から粘った唾液を流し、赤ん坊のように吸いたてていった。
　「いいわっ、もう一回出させてあげるわ。さあ、あたしの上から来てごらん」
　女が肩口を押し上げると、不菸钉市Δ撙蚵─椁筏俊
　健介は女が_いたI肢のgに立て膝の格好になると、本能的にぐいっと下腹部を突き出していった。先端部分がヌルリとした感触に舞われてきた。
　「うう～ん………ちょっと待って。我慢するのよ。立派になり^ぎて、上滑りしていくわ。おじさんB中より角に立っているから。手でオチンチン少し押さえてごらん」
　健介は猛りを上から押さえつけた。その瞬g、gい痛みが睾丸をuってきた。そのまま腰を前方に突き出すと、肉の摩擦されるような幛丹@いNってきた。
　「うっ………入ってきたわ」
　女の肢が腰にjみつき、ぐいぐいめつけてきた。
　目の前が燃え狂ってしまったようになった。女の上半身が火の中に包まれ、猛烈な荬い且界から消えていった。
　耳底で、Z音がきわたったrは、健介は女の上に崩れzみ、荒い息遣いを漏らしはじめていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　女はスナックのホステスであった。
　健介は女の叟的な存在になった。女にすれば中年男とのセックスプレイより、逞しい若い男の方がいいにQまっている。その上、自分が童を破り、一から育てていくというSしみもあった。
　健介は女の部屋に入り浸りのようになった。
　ある夜、また二人は全裸で抱き合っていた。
　「うう～ん………そうよ………健介君、上手になったわね」
　童を韦皮皮筏蓼à心肖くなるものである。
　一ヶ月余りUち、乳房を舌先で弄ぶだけの余裕が出てきた健介は、すでにこの女では物足りなさをおぼえはじめていた。
　一方の乳首を指先で摘み、引き出すようにしてがしていくと、女はのどをせり出しながら、くぐもった声を漏らしていく。
　「おれ、おさんのこの身体に思い切り埋もれてみたい………」
　「いいのよ………健介君だったら食べちゃうから………ふふっ………」
　手を猡っみの中心にあてると、ジワッと幛ぬ逡氦染み出てきて、粘り荬颏郡郡à悉袱幛皮た。[先がjまり合い、掌にザラつきを护à皮る。
　「おれ………今夜はゆっくりちゃうからね」
　女を知ると、男の言~も浠してきた。昔はぼく、いまはおれ、と浃铯盲皮い俊
　「せてあげるわよ。男と女はワギナとペニスでYばれているんだものね。勉だと思ってしっかりるのよ」
　健介はペンシルライトを持参していた。それを取り出し、ベッドサイドに立つと、女の股gにあてた。
　こんもり盛り上がっている茂みを左右に分けるようにしていくと、女の太腿が少し_きぎみになった。
　「ねえ、w光灯消したら。そうすればもっと刺激的になるわよ。以前健介君がいていたでしょう。そんな秘密っぽい荬出るんじゃないの？　………あたしだっていい莘证摔胜毪贰……」
　女に言われるまま、健介は壁にスイッチを切った。ペンシルライトの光が狭い女の部屋の中で炎のようにゆらゆらとeれ、不菸钉孰荬蚱わせはじめた。
　「なんだか、おれ手gでもしているみたいだな………ゾクゾクするよ。おさんが患者さんで、おれが医者って感じで………」
　「本当。健介君がそんな感じに思えてきたわ。薄の中で、あたしを切り刻む、魔の医者って感じ………ねえ、早く手gしてっ」
　健介の股gはすでに天を仰いでそそり立っている。口からは体液が染み出てw首に滴り落ちていく。
　「じゃあ、いいですね………」
　ペンシルライトをI肢の中心に近づけていくと、茂みの奥に肉厚のカバ`がいているのが照らし出された。
　淫水けして、褐色になり、一方がかなり肥大しているようにえる。
　その先端を摘むと女の下腹部の筋肉がピクリと震えた。
　「このカバ`の奥に病原体が潜んでいるのだな………よし引き出してやろう」
　「ああ………先生。早く、早くおねがいします………あたしの病荬蛑韦筏啤
　指先を膣口に押しzむように啡毪筏皮いと、u骨がぐいっと挟みzむようにめつけてきた。指^に粘り荬虺证盲刻逡氦jみつき、指を护铯耆兢叱訾皮る。
　「このリングが入口だな………」
　内奥をきまわし、子mi管を押すと、女の全身が弓なりに持ち上がり、伸びた腕が小刻みな震えに舞われ、健介のペニスを掴んだ。あわてて腰を引こうとすると、基植郡酥袱jみついてきた。
　「先生っ………助けて………」
　迫真の演技だった。半_きの口から患者の苦し荬式肖婴蚵─椁筏胜ら、女は猛りの先端を指先の微妙なタッチで刺激してきた。
　健介はワギナに二本の指を肖まzませると、肉襞をこすりつけ、きまわしていった。
　凄いd^だった。握りzまれているペニスはビンビンと打ち震え、充血して膨らみをすばかりであった。
　「まるでイソギンチャクのようですね。粒々がwび出していて、指に吸いついてくるようです………」
　「そうよ、そこがいちばん弱い所なのよ………あっ………あ」
　狭い室内に叫びは反していく。女も理性を失い、快感に身をくねらせはじめていた。
　天井の部分のザラつき、俗に言われるＧスポットをこすりつけると、尿道が膨らんでいるのがわかった。
　健介は指先をワギナから引きiくと、今度はペンシルライトを膣口にあてた。指先で肉襞を左右に割ると、充血したサ`モン．ピンクの柔肉がNりつくように蠢いているのがえた。
　「突きしてやる………この化け物を」
　ペンシルライトを捩じzむと、腹部の肉を透して光がぼんやりと漂ってきた。
　「健介君っ………おねがい、そんなに乱暴にしないで………ああっ………」
　「お腹の中が光ってる。まるで宇宙人かなんかみたい。ホタルだ。ホタルみたいだよ」
　抽送\婴蛐肖胜Δ取⒏共郡枪猡移婴筏啤⑷猡岁影を作っていく。
　健介はふと、昔Qた映画のワンシ`ンを思い出していた。ミクロのQ死。身体の中に小さくなった医が潜りzみ、病荬尾糠证蛱饯盲皮い、というＳＦスト`リ`だったように思う。
　ペンシルライトを握っている手が女の体液でベトついてきた。
　薄暗いの中で、肉の壁からただよう光を睨みつけながら、健介は完全に我を忘れ、Eいはじめていた。
　女の放つ幛は⑶菠い寺闾澶虬まれながら、ワギナに抽送を加えAけていった。
　「おさんっ………おれっ………もう………」
　子m口にペンシルライトの先端があたるのか、女の裸身が少しづつ伸び上がっていく。
　「先生っ………早くして下さいっ」
　女の指がペニスに肖まzんできたr、健介は下腹部を反り返らせていた。ペンシルライトから手をxし、ペニスを握っている女の手首をわし掴みにして前方を睨みつけていた。
　口から白い液体が弧を描いてwび出し、ベッドに大の字になっている女の乳房の上に落ちていった。
　「もっと、もっと出してよ………」
　女はペニスをeすり立てるようにこすりつけていく。手を护铯辍⒇和瑜韦たりに粘つきが感じられた。
　「もう、いいです………おれ、死ぬかと思ったよ………」
　女の手を股gからxし、ティッシュを取ろうとした。その手を女がBった。
　「だめよ………ちょっと待って………」
　女は上半身を起こし自分でペンシルライトをワギナからiき取ると、ベッドサイドに投げ出した。そして乳房の粘りを拭い去ると、ベッドから降り、健介の前に跪いた。半立ち状Bの股gにI手をあて、ゆっくりと上半身を寄りかからせてきた。
　上目遣いに健介をつめると、先端部分を口に含んで、ふふっと湿った笑いを漏らしながら、舌先で体液を拭い取っていく。
　むず痒さが下腹部をuい、眠荬虬椁盲莸・丹@いNってきた。
　「あらあらっ………やっぱりまた元荬摔胜盲皮たわね………」
　女は睾丸を弄ぶようにしながら、上目遣いに健介をつめ、]に薄笑いを浮かべていた。
　高校三年になると、健介はeO的に女生徒とも付き合うようになった。デイトにTい公@でキスをし、ペッティングにまで移行していったが、彼女たちは健介の心の中をiんでいるのか、それ以上はなかなか\ってこなかった。最後にはついに泣き叫ばんばかりの声をkし、健介をののしり逃げていった。
　仕方なく、健介はスナックの女にその代理を求めて、欲望をk散させていた。
　また一度だけ、Δ私い行椁俗撙盲郡长趣猡った。夕刻、公@のベンチで肩を抱き合い、キスをし、制服の布地越しに胸Sの盛り上がりを揉みzんでいたr、烈な欲情をおぼえた。もしこの訾桥生徒に逃げられたら、スナックの女がってくるまで待てない、と思った。
　健介はn拥膜肆ち上がると、女生徒を|の淠兢侮に引っりzみ、芝生の上に押し倒していった。恐怖心を剥き出しにして女生徒が抵抗してきたr、R\りになり、その]に平手をくり出していた。
　スカ`トの下からパンティを引き下ろすと猛り狂っている欲望を女生徒の股gに突き出していった。
　「今井君がこんなことするとは思わなかったわ………でもいいのSしてあげるわ」
　Kわった後、女生徒は何もなかったようにそう言い放った。彼女にはかなりの男体Yがあり、健介のあまりの早さをX蔑している感じがありありと浮かび上がっていた。
　そのrになって健介は自分が女生徒を犯したのではなく、女生徒の方が自分をそのように振る舞わさせる手を打っていたのだとはっきりと理解した。
　高校を卒Iすると、健介は写真T学校に入学した。
　レンズを通してる世界の魅力にどんどん引きzまれていく自分を感じはじめていた。
　T学校の二年gは一瞬のgに^ぎてしまった。それはレンズと女性体Yの日々そのものであった。
　卒Iと同rに健介はフリ`カメラマンの集猡说清hし、そこからjI等のグラビア写真撮影や、Q光L景写真の依m仕事をもらっていた。
　そして四年前の二十八rのrにjIのグラビアpを受pしたのを契Cに、集猡iけ出し独立、フリ`カメラマンとなった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　二年前に木村子がスタジオ兼住居に健介をLねてきた。
　一メ`トル六十センチ弱の丸で瞳の大きな女だった。Ｔシャツの胸Sはブラジャ`の影をくっきりと浮かび上がらせていた。ジ`ンズに包まれたI肢は野生の訾い工槠ってきそうな程スラリとしていた。セミロングのをeすりながら、健介をつめているその目はまったく栅撙なく澄んだ青空のようだった。
　つめられて健介は、ひさしぶりの、新rな欲情をおぼえていた。
　「今井先生のグラビア、いつもしているの。ヌ`ドなんか男のi者を引きつけるためか、かなり嫌らしさを{していらっしゃいますわね。いえ、gなるスケベ`だと言っているのではなく、芸g的に………」
　「突然やってきて、一体君はおれに何を………」
　「あたしを助手にしてほしいのです。先生の助手に」
　「おいおい、冗言うなよ。おれに助手なんて必要ないよ」
　「だって、スタジオだってこんなにAくしてらっしゃるじゃないの………叱D、そうよ叱Dだっていいじゃないの」
　「待てよ………まだ名前もいていないのに」
　「あたし木村子。短大卒Iしてフリ`アルバイタ`しているの。はい、これ履s」
　健介の前に封筒を差し出した。それを受け取り、中から履sを引き出した。
　木村子二十二r。短大英文科卒。父Hは地方のh会hT。女三人の一番下。
　「へえ、お父さんがh会hTか。じゃあ早く田hへってY婚した方がいいんじゃないかな」
　「Y婚だけが女の幸せって考えは古い古い。二人のFをているとかわいそうなくらいよ。子供を生んで、生活に追われてピイピイ言って………それよりあたしは自分の好きなことをやって行くほうがよっぽどいいわ。ねえ先生、コ`ヒ`淹（い）れましょうか」
　「いいよ、そんなことしなくても」
　そう言ったrには子は立ち上がり、スタジオとキッチンの境目のアコ`ディオンカ`テンを_けていた。
　「わあ、Aいわ………男やもめにウジがイっていうけど本当ね」
　子は鼻を摘むとキッチンのを_けた。
　その後ろ姿をつめながら、健介は彼女を傍に置いておくのもくないかな、と思いはじめていた。ジ`ンズの布地をり裂かんばかりにぴっちりと盛り上がっている臀部をていると、ペニスがムクムクと^を持ち上げてきた。
　「あら、シャワ`ル`ムだって脂が浮いているみたいだわ………」
　「おいおい、そう他人のプライバシ`をくもんじゃないぜ」
　「だって先生はいつもレンズで女の裸をいていらっしゃるじゃないの。レンズって嫌らしいのよ。裸の表面だけじゃなく、子mの中までいちゃうんだから………」
　チラリと流し目を送ってきた。
　健介はガラステ`ブルの上に履sを置くと、草をAえた。子がやってくると、吸い￥紊饯摔胜盲皮い牖颐螭蛉・晟悉病⒘鳏筏稳角コ`ナ`に韦皮ってきた。
　ちょっぴり生意荬逝狐だな。
　健介は子にして]笑ましいものを感じた。
　偈种ったる我が家のように、サイドボ`ドからインスタントコ`ヒ`を取り出し、おを注いでいる子の姿をつめながら、を吐き出していった。
　「はい、先生っ………」
　子は二つのコ`ヒ`カップをテ`ブルに置くと、向かい趣搜を下ろした。I肢をぴったりと合わせ、上半身を\り出すようにして砂糖を入れると、上目遣いに健介をつめながらきまわしていく。
　「先生のグラビアの受p作、あれ凄く感婴筏郡螭扦埂Ｏθ栅纹う湖をバックに裸体の美女。ロマンチックだったわ。あのrからあたし、先生の助手になりたいと思っていたのよ。その莩证沥だんだん膨らんできて………それで思い切ってやってきちゃった。それに先生奥さんいないし、ちょうどいいわ」
　カップを持った唇を丸めるようにしてコ`ヒ`を啜っていく。白いnが午後の差しにキラキラとxいていた。
　「o料なんて出せないぜ。ただ[びに来るだけならいつでもオッケイだ」
　「いいわよ。そのうち小遣いもらっちゃうから………」
　そのr子の座っているソファの|に投げ出してあるのベルがQった。健介が立ち上がろうとしたr、素速く子が送受器を取り上げていた。
　「はいっ。今井スタジオです。はっ、はい。私は秘の木村子と申します。ええ、今日からです。こちらこそよろしくおねがいします」
　送受器を差し出してきた。健介はそれをZい取るようにして、子を睨みつけた。子は口からチラッと舌先を出し、またコ`ヒ`を啜りはじめた。
　「はい、今井です。あっ、集L………いや、ちょっとUありなんですよ………ええ、今夜会ったrにh明しますよ………じゃあ、そのrに。よろしく」
　グラビアpを受pしたjIの集L、高石良夫からであった。
　子は寝室のドアを_けて中へ入って行った。
　健介は送受器を元にすと、すぐに後を追って行った。
　寝起きのままの乱れたシ`ツの上に子は腰を下ろしていた。
　「だめじゃないか、仕事のなんだぞ。集Lをびっくりさせちゃって」
　~に指をあて、Xく押した瞬g、手首を掴まれ、いきなり健介は引き倒されていた。
　重なった二人の身体を、ベッドのクッションが大きくeすり立てたr、子の腕は下からしっかりと健介の首筋にjみついていた。
　「先生、こまらせちゃってごめんなさい。でも、きょうからあたし先生の助手なのよ………やっとあこがれの人に会えた莘帧……ねえ、先生キスして………」
　目をめ、唇を突き出してきた。健介は燃え狂う欲情をおぼえると、子を押さえzむようにしてその唇をむさぼりはじめていた。
　Ｔシャツの上から乳房に触れると、ゴムマリのように肉の力性が护铯盲皮た。
　掌で揉みzむようにしていくと、子の身体がせり上がっていく。
　「先生、抱いてぇ………あたしを抱いてっ」
　郅ような声が子の口から漏れた。
　健介は子の着ている物を脱がし、全裸にさせると、自分も急いで裸になった。股gではすでに充血し、R樘荬巳毪盲皮い毳讠衰工直角に猛っていた。
　若々しい乳房をむさぼり、埋もれている乳首を吸い出し、舌先で弄ぶようにしていくと、子の白い肉体がほんのりとt味をたたえてきた。
　「あう………ん」
　薄目の茂みが生えているu骨の丘に手を触れると、子は全身を反り返し、o我の境地に入っていった。
　健介もすでに完全に理性を失い、よくしなう子の肉体にのめりzんでしまった。
　「今夜、集Lさんと打ち合せがあるんでしょ。あたし付いて行ってあげる」
　余をむさぼるように、子は健介の筋肉|の胸板に]を押しあて、乳首を指^で幛扦胜ら言った。
　「そんな………」
　「ううん、いいのよ。これからは先生のお仕事のマネ`ジャ`もしなくちゃならないから。はっきりとしといた方がいいのよ。あらっ、男の人でも乳首が硬くなるのね………ふふっ」
　舌先で胸板を舐めてきたr、健介はふたたび股gが疼きはじめるのをおぼえた。子の裸体をあお向けにして、二度目の死Lに突入していった。
　その夜の打ち合わせで、子は高石良夫集Lに自分が今井健介の助手兼マネ`ジャ`であることを宣言した。
　三人はその後、数のカラオケスナックをはしごし、男二人は酪酊してしまっていた。
　翌日、健介がEいからめ自分を取りしたrには、スタジオ内は改装でもしたかのように整理されていた。
　“ちょっと荷物を取りにアパ`トに行ってきます。昼^ぎにはってきますのでそれまでゆっくりしてて下さい。先生、好きよ！！”
　ソファテ`ブルの上に置いてある片には、流な文字がKんでいた。
　「木村子か………おまえはかわいい女狐だなあ………」
　に子の表情が浮かんできた。
　健介は草をAえると、天井に向かってゆっくりと紫を吐き出していった。

第２章　回春P[び

  　 　　　   　　　　　　　　　　１

　「ああ………足田先生っ。もうそれ以上なさらないで………」
　三田村京子は上半身を起こそうとしたが、足田三郎のくれ立った手が・紊喜郡ら押さえzんできた。
　「おまえさんだって叭叭栅长欷蚴工盲啤⒌茏婴嗓猡恕……ほれこうして[んでいるんじゃないか」
　足田は乱れた京子の和服の裾を持ち上げ、肉付きの良い白い太腿にPを@わせた。膝が折れ曲がり、内腿の筋肉がピクリと震え、一荬艘きっていく。
　六の和室には正面に床のgがあり、の訾韦埭辘欷陛Sが下げてあった。中央には\Tりの座卓が据えられ、その上には刺身の盛り合わせと子が二本Kべられていた。
　_かれた障子の向こう趣侠认陇摔胜盲皮り、ガラス酩蛲袱筏葡が迫りつつあった。庭@が冥り常夜灯の光を受け、人造池の表面がキラキラとxいている。
　三田村京子、三十八rはこの家の主人であり道教室を_いていた。
　足田三郎は千~hx出の代h士で五十八rになる。
　以前三田村京子は千~に住んでおり、地元の豪rの次男とY婚した折、足田三郎が仲人となっていた。
　しかし二年後に京子の亭主は交通事故で死亡し、彼女はxFされた形で千~を出て、世田谷の一角に住居をえた。
　これはすべて足田の後ろ盾があったからである。亭主の死亡後、足田は京子を狙うように近寄ってきた。表面はこれから女手一つの生活にする相ということだったが、京子には男の牙を剥き出しにしているように受け取られた。
　しかしFg}として、足田にmるしか方法はなかった。足田に寄り欷り、彼の廴摔摔胜盲粕活していくのもくないと考えはじめたr、足田がTいの手を伸ばしてきた。一辘系挚工工胄韦蛉・盲郡猡韦巍⒔Y局は京子は足田の手をワギナに受けていた。
　世田谷に引っ越してから、京子は道教室を_いた。F在生徒数、子供二十五人、大人十八人である。大人は大半がY婚前のＯＬだった。
　ワイシャツにネクタイを弛めた格好であぐらをかいている足田の前で、京子はまもなくuってくるP地zに息苦しささえおぼえはじめていた。
　「本当に先生、いたずらはもうお止めになって下さいよ………あっ………」
　また内腿が引きった。背筋をR妻が走りiけ、後^部で火花を散らした。
　足田が膝をわし掴みにして力一杯引き寄せようとする。
　和服の裾と襦袢が一wに・韦たりまで引き上げられた。
　「ほう、もう染み出しているな。京子はいまが一番の女盛りだからな………」
　P先がw裂にそって@いNってくると肉襞が硬直し、jみ合い、gい痛みが下腹部にイ起こってきた。
　天井を@う淡い照明を受け、京子の丸味を持った下半身がさらけ出された。
　なだらかなスロ`プをおおうように、薄目の毛が[先をjませ、その中心にはっきりと一本の悉浮かび上がっていた。
　足田は脂切った]に薄笑いを浮かべると、片手で毛の上を幛扦膜薄⒅袱侨怍扭蚋瞍辍⑸喜郡思猡瓿訾筏皮い肱芯をこすった。
　「先生………うっ………」
　荬舜イ欷郡瑜Δ市n膜uってきた。下腹部が弓なりに反り返り、臀部がに打ちつけられていく。
　「この芽、オサネ、いまLに言うとクリトリスっていう奴だが、ここに快感神Uが全部集中しているみたいだな」
　P先で充血してtくなっている三角Fの点を幛扦椁欷皮い毪Δ沥恕⑾掳肷恧wれたようになってきた。苛立たしい快感に包まれ、莸・丹漂ってくる。
　「ああっ………先生、イきそうですわ………うっ」
　に爪先を肖まzませ、京子はあごを突き出し、のどの奥から声をgり出した。薄く撙い棵激虻酩晟悉病半_きの口Sからは白いnKびがいた。
　「イったってかまわないよ………ほれほれ………オサネが大きく膨らんできたぞ………」
　突起の点から次々と荬走りiけていく。その度ごとに下腹部の筋肉が引きり、膣内部から蜜液がイ出してきた。そしてあふれ出てアヌスをすべり、に不菸钉嗜兢撙蜃鳏盲皮い。
　「ヒクヒクしてきたぞ。京子のオマンコが口を_けてパクパク息をしはじめた」
　のT渡りのあたりから、すっとP先が@いNってきた。その瞬g、アヌスの括s筋が引きり、臀部の筋肉が硬直していった。
　「そんな嫌らしいこと言わないで下さい。ああっ………」
　室内に充氦筏皮い肷暖かい空荬京子の声を震わせ、反させていった。
　「よし、じゃあPを食べさせてやるよ。いつものバイブレ`タ`よりいいかもしれないぞ」
　「そんな、やめて下さい。あっあ`ん」
　Pの腰が折れ、肉襞を内奥にきzむ格好でI肢の中心に啡毪丹护俊
　京子の上半身が伸び上がり、乱れたの毛が左右に冥り、扇型になっていく。
　内奥に入ったP先は腰の部分の固めが解けたのかo数の刺激を柔襞にあたえてきた。
　快感粒子がwび出し、P先にjみついて肉汁を迸らせていく。
　g欠的だった京子の声は、徐々に糸を引いたように伸びていった。
　「昔から言われている通り、Pには凄い魔力があるな。指などとは比^にならない程莩证亮激丹饯Δ袱悚胜い」
　Pが捩じられると、子mi管がЭsし、uき状の快感が下腹部に冥っていく。
　「イくぅ………うっ………」
　京子はI腕で支えるようにして全身を持ち上げていった。
　「おつゆをいっぱい吸って、Pがブヨブヨになってきたみたいだな………でもこのままじゃ生しって言うところかな………どうだ、やっぱり最後は逞しいものがいいだろうが」
　「いいっ、いいわっ………」
　Pがワギナから引きiかれた。体液を吸い腰が折れている毛先から粘りをたたえた体汁が滴り落ちていく。
　足田は肉厚の舌を出し、ペロリとPを舐めた。そしてそれを座卓の上に投げ出すように置いた。
　「やっぱり回春じゃ。京子のおつゆは最高じゃよ。これをめばもう息子も元荪猊辚猊辘袱悚琛￥瑜纷钺幛悉浃悉辚啸ぅ芝飑`タ`でイってもらうかな………」
　座卓の下から桐の小箱を取り出すとwを_けて、中から布に包まれている棒状のものを取り出した。
　それをた途端、京子の下半身がまたピクリと震えた。
　それはr代物に使用されている十手形のバイブレ`タ`だった。
　Lい方は合成渲で作られた\光りのする男根の模造品であった。短い方は先端部分に羽根がついている。これが小刻みな震えをたたえて、クリトリスの先端を刺激してくる。柄の部分からコ`ドが伸びており、池箱に接Aされていた。
　「これがそんなにいいものかな。_かにわしのフニャチンよりも硬いし、それになによりKわりがoいからな、いつまでもイきっぱなしになっていて」
　京子の口Sに持っていくと、先端部分を唇に押しつけた。
　男根は巨大キノコを想わせるに十分だった。悚韦瑜Δ琐wをり出し、i部は深くくびれており、基植郡险郅曛丐胜毪瑜Δ私っていた。
　「さあ、よく舐めろよ。そうしないとあそこの壁が破れてしまうぞ」
　足田の声に京子は舌先を伸ばし、男根の^をペロペロと舐めた。
　そのたびに渲の不菸钉矢写イ舌に@っていく。
　足田の手がふたたびu骨の丘を幛扦悉袱幛毪取白い肢が左右に_いた。
　バイブレ`タ`のスイッチが入った途端、震右簸室内にきわたり、充氦筏皮い渴欷欷った女の芳香をeすり立てていった。
　毛が震え、先端部分が近づいてきたと感じたr、京子は目まいにも似たn膜颏ぼえた。身体の筋肉が弛し、えていた天井の模が界から消えていった。
　摩擦臭が立ちNったr、人工男根は淫唇をきzみ、肉汁を迸らせると、内奥に向かって深々と啡毪丹欷皮い盲俊￥饯韦蓼抟荬俗m口を突き上げ、窑蛎瑜ようにくねくねと膣の薄壁をこすりつけていく。
　「死ぬっ………死んじゃう………」
　羽根が震え、クリトリスの尖りを幛扦皮ると、京子は肉欲と化してしまった。
　口の端から涎を垂らし、]をけいれんさせながら、^を左右にeすり立てていった。_いた目にはすでに力がなく、瞳も上のYにLれてしまっていた。
　「道の先生よ………いくらPがいいとはいっても、最後はこれじゃな………」
　・俗闾铯问证欷り、引き寄せられるように身体が回させられた。
　バイブレ`タ`を啡毪丹欷郡蓼蓼胃窈盲歉─护摔胜毪韧尾郡さらけ出された。
　きめかい、F光りしている双丘の谷gに、アヌスが影を漂わせていていた。
　バイブレ`タ`が捩じられ、クリトリス攻めの羽根がアヌスの括s筋を@いまわった。
　京子は臀部を尺取り虫のように高々と持ち上げ、左右に激しく波打たせていった。
　その光景をつめながら、足田は不菸钉屎み笑いを浮かべると、バイブレ`タ`を京子の内奥に押しつけ、一方の手で子を取り上げ、空になっていた杯に酒を注ぎzんでいった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「理}さん、そう、ぐいっと力を入れて。ほらもう少しよ………」
　三田村京子は男根の模造品を女の股gから引っるようにした。これはバイブレ`タ`ではなくgなる啡胗盲韦猡韦坤盲俊￥筏し本物そっくりには造られていた。膣の括s筋をくするための用に作られたものである。表面は褐色で、ヌメヌメと光っていた。
　女は土屋理}、二十一r。京子の教室の生徒である。クリクリした瞳、薄い唇。面Lの付きはまだ充分に幼さを残した表情をしていた。その女が全裸でベッドの上に大の字になり、シ`ツの端をしっかり握りめ、眉を吊りあげていた。
　「だめだわね。お腹にしっかりと力を入れなければ………それにお手洗いを我慢するrのようにお尻をめるようにしなくては………」
　引き出された男根は理}の体液を吸って、ブヨブヨした肉感を漂わせていた。
　「でも先生。あたしもう疲れたわ………」
　「何言ってるのよ。膣筋肉をめることは、男性を喜ばせることだけど、それ以上に自分自身がSしくなることなのよ………さあもう一度、行くわよ」
　理}の股gに男根の先端をあてると、京子は小さな笑みを浮かべてから、一荬衰铳ナを射しいていった。
　そこは三田村京子の自宅の一番奥にある部屋であった。
　六メ`トル四方の部屋の中央には木uのベッドが据えられていた。|の壁ぎわには棚が造られ、その上には女性用の攻め道具が所狭しとKべられていた。棒状のバイブレ`タ`、十手型のもの、三穴攻めの奇形なもの、天狗の面、巨大ロ`ソク、荒I等。その横のクロゼットには理}のブラウスとタイトスカ`トが吊り下げられてあった。
　防音壁の上部片隅には小があり、擦りガラスを通して午後のが薄ぼんやりと入っていた。方によれば受刑囚の独房を想わせるようでもあった。
　「さあ、お尻の穴をめるのよ………」
　ワギナに啡毪丹欷磕懈を引くと、w首がu骨に引っ欷っているらしく、Xい抵抗感が护铯盲皮た。
　「そうそう、大きく息を吸いzむの………ほらほら、iけちゃうわよ」
　ポン、という湿った音がI肢のgからいてきた。iけ出た男根の先端から粘った体液が滴たり落ちていく。
　「先生、あたしもうだめっ。子mがwれてしまって、感がなくなってしまったわ………」
　理}が上半身を起こし荒い息を吐き出すと、丹蚰妞丹蓼摔筏郡瑜Δ嗜榉郡上下にゆっくりとeれていく。そのに薄茶色の乳にF取られた乳首が\っていた。い上半身、乳房の下方にはあばら骨が影を作って浮かび上がってえた。それでも臀部は形良く左右にり出し、kLの茂みがI肢の付け根にNりついていた。
　京子は理}の|に腰を下ろすと、足袋に包まれた足首をjみつかせるようにしてから、和服の袂から草を取り出すと、薄型のライタ`で火を点けた。
　い指先で挟み、荬い瑜紫を吹き出した。
　吸い口に真tな唇のEがくっきりと付着していた。
　「もう少しね。一度lかにしてもらうのもいいわね。三カ月前よりもずっと筋力がついたみたいだし」
　「ねえ、先生、あたし………」
　理}が後ろから裸の腕を伸ばしてきた。京子のI筋にまわし、襟足に唇を押しつけると舌先で舐めるようにする。
　「だめよ………Eが付いちゃうじゃないの………」
　腰をeすると、肘のあたりに肉の力が护铯盲皮た。
　その瞬g、理}の上半身が倒れzむように寄り欷ってきた。幛は⑶菠い耳\に吹き付けられると、首筋が引きり、背筋にR妻が走りiけていった。
　「だめって言ったでしょう。まだがKわってないのよ」
　京子は子mのあたりが疼きはじめるのを感じると、首にまわされている理}の腕を解き、ベッドサイドに立った。
　理}を下ろしながら、襟足のほつれ毛を幛巧悉菠毪瑜Δ摔筏皮ら、草の先端を理}の下腹部に近づけていった。
　「言うことをかないと、大切な毛をいてしまいますよ………」
　「先生っ………ああ………」
　理}は後ろの手を突くと、I肢を_きながら京子をつめた。目付きが霞がかかったようにみをたたえている。
　「仕方ないわね………じゃあ指でをAけるわね………いい」
　草を灰皿に揉み消すと、大きく一呼吸してから、理}のi骨の盛り上がった肩口に手を欷薄⑤Xく押していった。
　理}がベッドの上に大の字になり、膝を立てていく。それはおbのrの体位を想わせるものだった。
　その姿を横目でつめながら、京子は棚からスキンの袋を取り、破いていった。
　「いいわね。しっかりめるのよ」
　人差し指と中指を重ね、二指に先端からスルスルとかぶせていくと、身体の芯のあたりから加虐的なd^がイ起こってきた。
　＜いまにえ泣かしてやるからな。小娘みたいな表情をしていたって、しょせんは女なんだから－－＞
　まるで自分が男にでもなったような莘证摔胜盲皮た。
　理}の裸体を睨みつけてから、スキンをかぶせた指先をw裂にあてると、ぐいっ、とすべらせていった。u骨のヌメリとした感触が指の平にスキンを通して护铯盲皮た。
　一方の手で乳首を摘み、指^でゆっくりとがしていく。
　「うっ………」
　理}が目尻を吊り上げ、ベッドの端をわし掴みにして、下腹部を反り返してきた。
　クリトリスを刺激した指は、肉襞をきzみ、内奥に啡毪丹欷皮い盲俊
　指を折り曲げＧスポットのザラつきをこすり、拇指で肉の芽をこすりつけていくと、u骨が指をめつけはじめた。
　薄い下腹部の肉が小刻みな震えに舞われ、引きりをくり返していく。
　京子は膣内部をこすりまわしながら、抽送\婴蚣婴à皮い盲俊
　スキンの薄皮を通して、吹き出してきた幛ぬ逯が感じられてきた。
　「ほらほら。もっとお尻に力を入れて」
　子mi管を突き上げると、理}の肉体が曲を描いて持ち上がってきた。そのまま荬い瑜ベッドに臀部を打ちつけていく。
　「ああっ………うっ………」
　悲Qにも似たZ喜の叫びが反し、ガラスをeすり立て、耳底をいてくる。
　「もっと、もっと。女のここはイソギンチャクと言うくらいだから………」
　指をiき差しするたびに、垡氦wび出し、付け根のあたりを湿らせていく。一荬俗m口を押し上げると、肉のれるような不菸钉矢写イ指^に走った。
　「ぐえっ………」
　理}が伸び上がろうとするのを、乳房に指を食いzませ押さえつけていく。
　＜もっと泣けよ。そんなことで男がZぶと思っているのか。めつけてめつけて、めしてやるんだよ。ペニスを肖で切ってやるんだぞ－－＞
　抽送行椁热榉郡稳啶咿zみで理}をeすり立てていくと、京子は目の前が真っ赤に燃え上がるのを感じはじめた。
　I太腿をNり合わせるようにすると、体液が染み出てきて内腿に冷たく感じられる。湿った肉襞がjまり合い、I肢にwれが走りiけていった。
　＜あたしだってほしいのよ－－＞
　京子は叫び出したい苛立ちをおぼえた。膝^がガクガクと骨のみ音をkし、その訾说工燹zみそうになってきた。
　ワギナから指を引きiくと、急いで・蚪猡はじめた。
　肩口からすべり落ちた着物が足Sで丸まっていく。
　襦袢一枚になるとベッドに登り、理}の上半身におおいかぶさっていった。
　「先生っ………」
　「理}さんっ………」
　唇と唇が重なり合い、湿った肉のみ音をkすると、粘った唾液が二つの口中を糸を引いて彷徨していく。舌と舌がjみ合い、引き合うと、どちらからともなくのどの奥からgり出すようなgい音が奔り出てきた。
　京子は襦袢の~を解くと、理}の上に全身を重ねeすり立てた。
　俗にレズビアンは乳房と乳房をNり合わせ、u骨とu骨をこすりつけていくと深い快感に舞われるといわれるように、理}の肉体舟に\って、漕ぐようにゆっくりと全身を波打たせていった。
　「先生っ………いいわっ………」
　「理}さんっ、先生もよ………あっ、きたわよっ………」
　u骨がgいwれにuわれたr、クリトリスを中心としてuき状の快感が走りiけた。
　白い足袋に包まれた足がピクリと持ち上がり指先がベッドに沈んでいった。
　女二人が放った生温かい臭荬、ベッドの周欷颏挨毪挨毪柔葆澶筏皮い。それに拍をかけるように、ため息交じりの声がきわたっていった。
　二つの肉体がくるりと回した。京子があお向けになると、今度は理}が乳房にをおおいかぶせてきた。
　「あうっ………ん」
　乳首がAえられると、京子は理}の後ろを幛扦膜堡毪瑜Δ摔筏啤⑸习肷恧蜃笥窑瞬ù颏郡护皮い盲俊
　＜いいわっ。男と`って、やはり舌は女が最高よ。吸って、吸って。あなたはあたしの赤ちゃんなのよ－－＞
　莸・丹全身をuってきた。目を]じ、全神Uを乳房に集中すると、一荬艘庾Rがhのいていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　京子はCの前に正座すると、壁を睨みつけるよにして送受器を取り上げた。
　「先生っ………三蹀xよりが入っておりますけど」
　家政Dの近森正江の声が流れてきた。
　＜また、lかまわしてくれって言うのだわ＞
　「いで下さい」
　~に垂れている数本のの毛をき上げるようにして、床のgの隅に置いてある大理石りのrをチラリとつめた。は八r三十二分を示している。
　「三蹀xだが………」
　嗄れた声が耳底をいてきた。eに男の脂切ったが浮かんできた。
　三蹀x大吉、u根h出身の保守系の国会hTである。足田三郎と同じく、次期t理といわれている质麻Lの大T晋介派の一Tである。白交じりのの毛を整料でベトつかせ、眼Rの奥の猡っ激颔豫ピク震わせ、充血した目で睨みつけるようにする。
　「先生、どうしてらしたの。このちっともおして下さらなくて………」
　「いや、なにしろＭル`ト疑惑っていうやつにきzまれてしまってな、わしの派の中にも何人もの野党の攻膜摔っている奴がいてな。それで叭诊wびまわっていて………」
　「そうでしたの。叭榨衰濠`スでてはいたのですが………でも先生のお名前は？」
　「ああ、わしゃ、あいつらみたいにヘマはやらんからな………」
　「そうでしたの。大浃扦筏郡铯汀……で、きょうは？」
　「くたくたになってしもうたので、骨休めでもしようと思ってな………」
　「お越しになりますか？」
　「ああ、例の回春を用意しておいてくれると助かるんだが。お女将のあそこに入れた奴を食わせてもらおうと思ってな」
　「あら、あたしより若い娘の方がいいんじゃありませんか？　ふふっ」
　「いや、今夜は放出するつもりはないから。それに秘の高木の奴がI者からビデオをもらって来てな………それをこれからお女将と二人でゆっくりQようと思ってな」
　「ビデオって………」
　「なんでも消し忘れっていうやつらしいが。きっとLし撮りでもしたのに相`ないとは思うんだが………」
　「嫌らしいのですね………そんなものて、本当にlも呼ばなくていいんですか？　後は知りませんからね………ふふふ」
　「そうじゃな、その荬悉胜い………じゃあ、酒の相手に松田なんとか言った娘でも呼んでもらおうか。この前一wに土屋理}と食事した娘じゃ」
　「本音が出たじゃありませんか。松田みどりって言うんですよ。たぶん今夜は居ると思いますのでBjしてみますよ」
　「そうしてくれ。じゃあ一rg後にそちらへ行くよ………g`いなくお女将の回春を用意しておいてくれよ………」
　「わかりました………じゃあ、後で………」
　三蹀x大吉のせきzむ声が流れてきた。その後、すぐに送受器をたたきつけるような音がいてきた。
　＜きっと何Iかの料亭かなんかでんでいるにちがいないわ。スケベ`ジジイ－－＞
　「でも商由印……」
　京子は]に薄笑いを浮かべると、松田みどりのアパ`トの番号をプッシュした。
　三回、四回、五回。呼び出し音がQりいている。
　＜居ないのかしら－－＞
　居なければeの娘を呼ぶしかないな、と思ったr、荒い息遣いと一wに送受器を取り上げる音が流れてきた。
　「みどりさん………」
　「あっ、先生っ」
　「どうしたの………lか傍にいらっしゃるの？」
　「いいえ。どうしてですの………」
　声を低くした菖浃护铯盲皮た。送口を押さえているらしい。
　＜まさか男と！？　_か理}のでは恋人がいるとかいうことだったはず－－＞
　「gはお声が欷ったのよ」
　京子も声の{子を落とした。
　「lですか。相手の人は？」
　「三蹀x大吉………ほら、このgあなたと理}さんがお食事した人よ………代h士の」
　そのr、かすかに男の呼び声が漏れてきたように感じられた。
　だがすぐにみどりが送口を包みzんだのか、何もこえなくなってしまった。
　「みどりさん………」
　耳底に神Uを集中すると、かすかに湿ったような音が护铯盲皮た。
　＜やっぱり、男と！？－－＞
　ううん、だめっ。そう言っているようにもき取れた瞬g、京子のeに全裸姿の女が浮かび上がってきた。送器を握りめ、背後から男に抱きめられ、乳房を揉みzまれている女。双丘の谷gに男のペニスをAえzみ、下半身を怪しくくねらせていく。
　「ううんっ、やめてよ………」
　ガチャン、というgい音が耳にきわたった。送器を落としたらしい。
　しかしすぐに拾い上げ、また送口を押さえたのか、再び何もこえなくなった。
　「みどりちゃん………どうしたの」
　「先生っ………ごめんなさい。シャワ`浴びていたもので………」
　「シャワ`で？」
　「いえ、バスタオルがはずれて、それであわててしまって………」
　ピシャリと何かを打ちつけるような音がこえた。男の手をBっているらしい。
　「どう、出て来れる？　………たくさんお小遣いいただけるかもよ………ふっふっ」
　「そうですね、一rgぐらいしてからだったら伺えますけど………」
　「そう、大丈夫なのね………」
　念を押すように言うと、みどりが一瞬息をみzむ菖浃护铯盲皮た。
　「わかりました。じゃあ、そのrに………」
　送が器が置かれた。
　＜やってる最中だったみたいだわ。若い娘ってのはドライだわ。男の前であたしのを平荬鞘埭堡毪螭坤ら＞
　京子は、よいしょ、と声を欷绷ち上がると、背筋を伸ばすようにI腕を高く持ち上げた。和服の袖口が下がり、白い腕がいた。そして拳を握り、首筋をXくたたいていく。
　障子を_け、廊下の奥に向かって声を荒げた。
　「正江さんっ………」
　ガラス酩蜗颏长趣摔铣Ｒ沟皮苏栅椁烦訾丹欷咳斯こ丐表面をキラキラとxかせている。それをつめていると、家政Dの近森正江が割烹着で手を拭いながら小走りにやってきた。
　「どなたかおえになりますか？」
　「ええ、三蹀x先生………それでお酒の用意と奥にお布猡颉……」
　「わかりました。それでお相手は？」
　「みどりさんにおねがいしました」
　「そうですか………」
　「それに大至急うずらの卵を用意して………」
　「はい。でも………みどりさんが………」
　「彼女じゃないのよ。あたしがやるの」
　「先生が、ですか………」
　「あたしだっていいでしょう。それとも正江さんやってみる？」
　「いえ、そんな冗を………やめて下さいよ。こんなオバサンの蜜なんか、お美味しくありませんよ」
　「じゃあ、おねがいね。茹でたら大至急持ってきてね………」
　＜一度、この女もlかの相手をさせてやろうかしら。亭主を亡くして一年だというのに、まったく色荬ないんだから－－＞
　京子は奥に小走りしていく正江の後ろ姿にチラリとを投げると、障子を]めた。
　二年前に道教室に通っている娘を足田にB介したのが最初だった。その日、稽古中に足田がやってきた。待っているうちに足田はlを三人前取っていた。Wくなった娘にも食べて行くように幛幛俊￥饯煲岳础⒛铯献闾铯染┳婴稳人で食事をするようになっていた。
　そしてある日、京子の目を盗むように足田は娘を抱いていた。
　いつめた京子にして、足田ははっきりと言った。
　「おれとおまえは夫Dでもなんでもない。ただの男と女のvSだ」
　娘も割り切っていた。足田にもらった小遣いで、京子を食事にTい出してくれた。
　殴りつけてやりたいと思った莩证沥、明るく喋っている娘をつめていると、怒りも一荬讼え失せていった。
　もしこの娘たちさえ}なければ、自分が中心になって相手を探してやってもいい。
　そのrには哟航Mという言~はまったく^の中には浮かんでこなかった。
　そして足田にmみ一人、二人と身Sのしっかりした男をB介してもらい、娘たちを斡旋するようになっていった。
　正江がやってくると、うずらの茹で卵を数小皿に\せて京子の前に差し出した。京子をつめる正江の表情には不菸钉屎み笑いが浮かんでいた。
　「一晷・丹恃à驻膜忾_けておきました」
　「そう、その方が早く染みzむかもしれませんね。それにしても、殿方っていうのは浃胜猡韦好きなんだからたまりませんよ………」
　「仕方ありませんわ………神代の昔から男と女なんてものは………」
　「そうそう、正江さんにおねがいがあるのだけれど、一度、仕事してみる荬悉胜ぃ俊
　「えっ、あたしがですか？」
　「そうよ………あなただってご主人を亡くされて一年になるんでしょう。たまにはふっと思い出したりするんじゃないの？」
　「冗おっしゃらないで下さいよ。あたしはもう上がってしまいましたよ」
　「上がったらますますいいじゃないの。妊娠の心配がなくて。それに殿方はスキンなしでナマでするのを好む方が多いのよ………ねぇ、考えてみて下さらない………」
　「先生ったら、もう知りません………失礼します」
　正江は]をtらめると、京子に向かって一礼して廊下の奥に消えて行った。
　＜ふん、好きなくせに。お客さんと娘たちのをいているのを知っているのよ＞
　その背中に、京子は声を投げつけてやりたい心境だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「じゃあ、お女将、bんでもらおうか………」
　三蹀x大吉は杯を口元に\びながら、眼Rの奥の充血した目をギラつかせている。
　「本当に殿方ってのは、こんなことがお好きなんですね。女に一番uずかしいことをさせて喜んでいらっしゃるんですから」
　京子は三蹀xに背中をせると蹲踞の格好になり、着物の裾を预辍I肢のgに受け皿を固定させた。
　全身が羞u心に包まれ、火照りがlけめぐり、目の前が薄霞におおわれていく。
　下腹部に神Uを集中させ、アヌスの括s筋を引きめるようにしていくと、烈なむず痒さが@いNってきた。
　＜早く出てよ。いつまでもこんな格好uずかしくてやってられないわよ＞
　ワギナがЭsしていくと、肉襞が押し_かれていく感に舞われた。内腿の筋肉がsまっていくのが痛く感じられてきた。
　スポッ、とgい湿った音が股gを反していったr、小皿からうずらの卵ががり落ちた。白い表面が京子の体液を吸Г筏匹佶去佶日长辘膜い皮い搿
　「おっと、もったいないことをして………」
　三蹀xが四つん@いの格好になり傍にやってくると、卵を箸で摘んで口に含んだ。
　目をめ、味わうように口を婴していく。
　「やっぱり先生、あたしuずかしくって………それに若い娘と`って、gにはbめませんわ。もうごかんべんおねがいしますよ………」
　裾を直そうとしたr、三蹀xがI足首を掴み、^を股gに押しつけてきた。
　「わしのmみじゃよ。bむところをせてくれよ………子供は五人居るが、一度もおbに立ち合ったことはないんじゃよ。さあ、早く」
　身体を回させ、I肢のgにあお向けになった。ネクタイをはずしたワイシャツの襟元から不菸钉市孛がいている。
　「そんな、先生っ………」
　＜Eっているとはいえ、本当にスケベ`な男だな。こんなのが国会hTだなんて。何も知らない有卣撙かわいそうだわ。hT接待Mと称して、こんなくだらない[びに使っているんだから－－＞
　京子は逆らうことはできないのを十分承知していた。こういうスケベ`な男こそ上得意なんである。
　「ほら、ジャングルの奥地がパックリ_いて卵をbんでいくぞ………いい眺めだ。わしもここからbまれてきたかと思うと、感x感激雨霰じゃ。そら、早ようせんか」
　いきなり指先を下からくり出してきた。
　「あっ………先生、いけませんわ。そんないたずらは………うっ………」
　指先は膣内部の二の卵を弄ぶようにがしていく。京子はI膝に手を突くと、まるで相淙・辘仕切りに入る体荬韦瑜Δ摔筏魄胺饯蝽みつけた。
　スポッ、スポッ、と二度湿った音が室内にいた。
　指できまわされた卵は三蹀xの鼻先をすべり落ち、京子の足Sにがっていく。
　「もう、先生ったら。あたしuずかしさで死んじゃうかもしれない、と思ったわ………」
　京子は三蹀xの上半身から逃げると、急いで乱れた着物の裾を合わせた。そして座卓の前に正座すると、耳Sのほつれ毛を幛扦膜堡毪瑜Δ摔筏啤子を取り上げ、自分の杯に酒を注いだ。
　上半身を起こしている三蹀xを横目につめながら、アルコ`ルを胃袋の流しzんでいった。
　卵を\せた小皿を手に持って、三蹀xが上座に腰を下ろしあぐらをかいた。
　「もう、あたしはこんなこと嫌ですよ………」
　三蹀xの杯に酒を注ぎながら、京子は上目遣いにつめた。
　そのr、床のgの|にあるインタ`ホンがQった。京子はあわてて立ち上がり、スイッチを押した。
　「先生、みどりさんがおえになりましたけど………」
　京子と三蹀xの卵[びに荬蚯菠盲皮い毪韦、一晟を欷堡皮た。
　「どうしたの。いちいち返事をかなくたっていいでしょう。あたしが呼んだのよ。さあ早く来てちょうだい」
　正江を叱りつけてやりたい怒りがイ起こってきた。
　すぐに廊下を小走りする音がいてきた。
　障子にみどりの影が映り、正座すると、失礼します、とい声が欷った。
　「おう、待っていたよ………さあ、さあ………」
　ゆっくりと_いた障子の向こう趣摔稀ジ`ンズのミニタイトスカ`トにブラウス姿の松田みどりが座っていた。丸味を持った膝^の上にI手を重ね、小さく^を下げると、中の子をQうように上目遣いにつめた。そしてセミロングのストレ`トヘアを指で耳の後ろへき寄せるようにする。
　「さあ、みどりさん、先生が先程からお待ちかねよ」
　京子の声でみどりは中に入ってきた。後ろ手に障子を]め、三蹀xの|に座った。
　＜ははん、やっぱり男と[んでいたな－－＞
　息を吸いzむと、かすかに石xの臭いが鼻孔に漂ってきた。
　男の臭いを消すために、身体を入念に洗った^だった。
　三蹀xのがまるで品定めでもするようにみどりのから首筋、胸Sを射iいていくのを京子は感じていた。
　「さあ、みどりさん、先生に………」
　みどりがI手で子を持ち、差し出された杯に注いでいった。
　杯を干した三蹀xがうずらの卵を指先で摘んで口に放りzんだ。京子とみどりを交互につめながら、舌先でがすようにしてからyみZいていく。
　そして唇を舐めるようにしてから、草をAえた。
　みどりが卓上ライタ`を取り、炎を差し出した。
　「じゃあ、あたしは失礼して………」
　「いや、お女将も一wでいいよ。きょうは三人でビデオでもQようと思ってな………そのためにみどりちゃんも来てもらったのだから」
　みどりがチラリと京子をつめた。そのにうなずき返してから、京子はまた子を取り上げ、三蹀xの杯に注いだ。
　「これをセットしてくれ………」
　座卓の|に投げ出してあった\いから剥き出しのビデオテ`プを取り出した。
　「みどりさん、これをセットして………」
　受け取ったみどりが壁ぎわのテレビのスイッチを入れ、ビデオをセットした。
　ってきて三蹀xのOに座ったr、ワイシャツの腕が首にjみついた。そしてすべり落ちるようにブラウスの膨らみの上で止まった。
　みどりは一瞬上半身を反り返すようにしてから、じっとテレビの画面をつめた。
　「あら、嫌らしいわ………」
  画面はカラ`ではなく白\だった。この方がより生々しい迫力を持っている。レンズはベッドヘッドの上部に固定されているらしい。
　男が女の乳房にを埋めて乳首を吸い、弄んでいる。一方の乳首を摘み、指の腹でがしていくと、女はあごを突き出すようにして眉を吊り上げ、]を震わせながら男のの毛をきまわし、^をeすり立てていく。
　白いシ`ツの上で女のは孔雀の羽根を想わせるように冥っていく。
　あえぎ声が室内にきわたったr、みどりが、あっ、と悲Qに近い声を漏らした。つめると、三蹀xがみどりの首筋に唇を押しつけ、舌先を@わしている。
　京子は二人の行婴oするように、画面を睨みつけた。しかし股gではI襞がB（にじ）み出てきた体液で粘りつき、jまり合っていく。内腿の筋肉が小刻みな震えに舞われはじめた。
　やがて乳房を幛筏皮い磕肖紊习肷恧下がり、女のI肢を担ぎ上げると、ワギナに舌先を@わせていく。
　画面の女の声と、みどりの幛は⑶菠い交eしていく。
　三蹀xに上半身を寄りかからせるようにしているみどりの目は、もう画面をているだけの余裕は失われていた。正座していた肢が崩れ、横にゆっくりと伸びていく。
　＜てられないわよ－－＞
　京子は自分の杯に残った酒をのどに流しzむと、後方に腰をずらした。
　「それじゃあ、先生、あたしはこれで………もしよろしければその奥に御用意してございますので………みどりさん、後おねがいね………」
　三蹀xの片手がみどりのミニスカ`トからいている太腿に触れたのをチラリとつめると、京子は深々と^を下げていった。
　廊下に出、障子を]めた瞬g、みどりの糸を引いたような声が耳底にいてきた。

第３章　小羊の快S

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　ドアを_けると、草のとアルコ`ルの臭荬鼻孔から天に向かっていてきた。カウンタ`に座っていたサラリ`マンLの男たちが一荬私〗椁子にを投げ欷堡搿
　「あらっ、今井さん、おひさしぶりね」
　お客の背後と壁のgの狭い通路を通り、カウンタ`の一番奥のスツ`ルに腰を下ろした。
　そのOに子がキュロットスカ`トの裾を引き下げるようにして座った。
　七十rを^ぎていると思われる和服姿の女将が二人の前に立った。
　には老人性の染みが浮き出ており、袖からく手は骨り血管が浮き上がっていた。
　「バアちゃんも相浃铯椁涸荬坤汀
　「バアちゃん呼ばわりはやめな………嫌ならったっていいんだよ」
　毒舌を吐きながら、カウンタ`の下からビ`ルを取り出し、栓をiいた。
　グラスをKべo造作に注いでいく。
　子が表情を歪め、健介をチラリとつめてきた。それにうなずき返し、草をAえ店のマッチで火を点ける。
　十人も入れば一杯になりそうなの寝床そのものの店だった。木りの壁は草の脂でドロリといしたF光りをしており、w光灯の明りも不菸钉时￠をかもし出していた。
　「今井さん、枝豆でも食べるかい？」
　健介が返事をする前に、小皿に盛られた枝豆がカウンタ`に置かれた。
　「ママ、この娘、びっくりしているよ………」
　グラスを片手に子をると、彼女はよけいな事を言うな、という感じで肩口を押しあててきた。
　Ｔシャツに包まれた力Nかな乳房の膨らみが、上下に波打ち、健介の股gがムズムズと疼きはじめてきた。
　「お荬丹蟆あたしはね、もう五十年近くここで店をやってるんだよ………」
　カウンタ`に腕を突き、健介と子を交互につめ、しわだらけの]に小さな笑みを浮かべた。
　「この店はね、新宿界隈では一番古いんだよ。ママの旦那が画家だったんだ。その生活を支えるためにPきはじめたんだって」
　「へえ、じゃあ、あの画もご主人がお描きになったの………」
　子が徐々に店の荬巳埭鞭zんできた。目をめて、カウンタ`奥のキ`プボトル棚の上に欷堡皮るL景画をつめた。海原にヨットが数b浮かんでいるgなものだった。色彩は青々として、のんびりとした感じだが、どことなく暗さの漂った画だった。
　「ああ、死ぬ一年ぐらい前の画だよ」
　女将がカウンタ`の下から自分のグラスを出し、舐めるようにして琥珀色の液体を呷ったr、お客が二人立ち上がった。
　女将は健介と子をoするように移婴筏皮い盲俊
　健介は腕rをた。九r二十分。
　「出版屋ってのはrgにル`ズだからな………それにあの高石ってのが、そのル`ズさにをかけたような奴だから」
　「ねえ、あんな年取ってもまだ店やっているなんて、ママも元荬汀
　「でも、ここは一昊T制になっているんだぜ。昔葙|のあのバアさん、口はいがYお客が入っているんだ。まあ、この近xの名物ババアって奴だ。それにな、あのバアさん旦那の骨肖盲沥悚盲郡螭怯忻なんだ」
　「えっ、旦那さんの骨って？」
　入口近くのカウンタ`に立っている女将が二人の会をいていたのか、横目でじろりと睨みつけるようにする。そのを感じて健介がグラスを持ち上げ乾の仕Nをして、琥珀色の液体をのどに流しzんだ。
　「旦那は画檀では成L株だったらしいんだが、匠にあたる人のL当たりがく、んだP句に自してしまったんだよ」
　「自！？」
　子が上半身を\り出してきた。乳房が腕にあたりS痈肖护铯盲皮た。
　「ああ。それでバアさん、最郅稳摔蚴Г盲皮筏蓼盲啤⒖瘠铯螭肖りのショックを受けたらしいんだ。それでとうとう旦那の骨を肖盲沥悚盲郡盲皮铯堡坤琛……」
　「人gの骨を食べるなんて、ちょっぴり恐ろしい荬するけど、なんとなくわかるな、ママの莩证痢５┠扦丹螭身体の中で生きていると思うと、凄くラブロマンスじゃないかな………」
　「そう思うかい」
　「ええ、あたしも健介のを食べちゃおうかな、ふふっ………」
　tをTった唇を舐め、よりく乳房を腕に押しつけてきた。カウンタ`の下に片手を伸ばし、丸味を持った膝^を幛扦膜堡皮いと、子の目がみをたたえてきた。
　「おれのだったら、いつでも食べさせてやるよ。そのかわいい口でも、下の方のお口でもな………」
　「嫌らしいのね………」
　子が手首を掴み膝^から引きxした。そして空になったグラスにビ`ルを注ぎ、一荬孙み干していく。く白いのどが小さく震えるのをつめながら、健介は灰皿の草を取り上げた。
　そのr、荬い瑜ドアが_き、高石良夫が中をきzむようにしてから入ってきた。
　ス`ツを片手に、ネクタイをめた格好で子の|に腰を下ろした。
　「ママ、よく冷えたビ`ル………ああ疲れた」
　忙し荬顺訾丹欷郡しぼりでを拭き、注がれたビ`ルをゴクゴクと音を立ててみzんでいく。
　女将が高石とかれたボトルをカウンタ`に差し出した。
　「ママ、何か腹の足しになるものないかな。ペコペコだよ………」
　「枝豆しかないよ………なんならラ`メン、出前取るかい」
　「枝豆でいいよ。枝豆の大盛り」
　子は二人の会におかしさをLしきれなくなったらしく、口に手をあて、俯いて背中を震わせた。
　「はい、大盛り」
　皿に盛られた枝豆が二つ三つカウンタ`のがった。高石はそれを摘み、口の中に放りzんでいく。
　「今井さんもいいねえ。こんなかわいいお荬丹螭蛑手にして。どう、おれの会社に来ないかい？」
　「あら、高石さん、あたしを雇って下さるの………ふふ。でもおo料次第ね」
　子は三つのグラスにウイスキ`を注ぐと辘蛉毪欷俊￥饯筏谱笥窑文肖吻挨I腕を伸ばして置いた。
　「gはな、今井さん。霸露ㄆ冥^ヌ`ドグラビア以外にもう一つ仕事をしてほしいんだ」
　「もう一つって………」
　「ああ、ちょっと{べてもらいたいんだ」
　「{べるって、一体何を………おれは写真屋だぜ。写真撮るんじゃないのかい？」
　「いや、もちろん写真を撮ってもらうけど。スク`プ、スク`プだよ」
　高石は枝豆を口一杯に含むと、水割りで胃袋に流しzんでいく。子は少しだけ後方に上半身を倒すようにして左右の男を交互に横目でつめながら、カウンタ`の下で足と足をjめた。
　「スク`プ写真。まるで写真L刊Iじゃないか。おれにはとてもそんなことできないぜ」
　「いや、今井さんだからmむんだ。彼らのき趣味的なものと`って、迫力のあるものがほしいんだよ。それにこのネタいまは我社（うち）しか掴んでいないんだ。mむよ、もし成功すれば撮影料は倍、その上、取材Mだってたっぷり出すし。mむよ」
　「やばい仕事じゃあるまいな」
　「少しはやばいかもしれんな。でも今井さんだったらgなことさ………な、助手の子さん。先生を口hいて下さいよ」
　「とにかく助手兼マネ`ジャ`としてもおを伺いましょう。それによってQめさせてますわ。ギャラはその後で………ふふっ」
　子が振り向いたr、膝^が腿にあたった。それを押し返すようにしながら、健介はグラスの水割りを干した。胃袋がgい痛みにuわれ、唾液が口中で粘りをしていく。
　「gはな………」
　高石がはじめた。
　世田谷の一角で道塾を_いている女性が弟子に哟氦蛭有しているらしいという投があったという。投者は匿名で近所の主Dだという。
　高石の部下がそれとなくその道塾を{べてみると、塾にふさわしくない政界人が出入りしているらしいことがわかった。
　gHに高外がその塾の玄v前に\りつけられ、白交じりの恰幅のよい初老の男が降り立ったこともあった。また逆にハイヤ`が呼びつけられ、女道教授と一wに生徒らしき数人の女が\りzみ、出欷堡菩肖こともあった。尾行すると、郊外の高料亭に入っていき、数十分後には女教授だけが出て来たとのことだった。
　また、夕刻から数人の男たちがやってきて、そのすぐ後に和服姿に着った女たちが玄vを入って行くこともあったという。
　「きっと何かあるんだ。世田谷の住宅街ということで盲点になっているみたいだが、我社は哟航Mだと睨んでいる。で、今井さんにその塾へ潜りzんでもらって、そのg体を写真にバチバチ撮ってもらいたいんだ。できれば、哟氦行われているF訾紊々しいやつを撮ってくれるとありがたいんだが。きっと世gが大Xぎになるぞ」
　をしたからには嫌とは言わせないぞ、という目付きで子をつめると、高石はグラスの端を舐めるようにした。
　「嫌な仕事だけど、高石さんにmまれちゃ仕方ないわね。その代わり、タップリ取材Mは出してもらいますからね………」
　子はI手でグラスを持つと、また二人の男に交互にを走らせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　フラッシュが光り、薄の中に子の白い裸体が浮かび上がった。肉付き良く突き出した乳房から訾ちつような色香が漂っている。
　「ほら、もっと大胆に………」
　健介の声がスタジオ内にきわたったr、またバッと光が走った。
　子はL椅子に腰を下ろし、目と鼻先をLす夜会舞踏会用のナイト⒚妞颏膜薄⒖冥摔险婕tのバラの花をAえていた。I手で後ろを持ち上げるようにして上半身を反り返らせ、健介の指示にポ`ズをつけていく。
　I太腿のgからいた茂みが[先をキラキラとxかせていた。
　そこから伸びる肢Sにはブ`ツを穿いていた。
　「まるでエマニエル夫人みたいね。それにプラスしてＳＭ的なイメ`ジで。でもuずかしいわ。エマニエル夫人の全裸姿なんて」
　「大丈夫だよ。⒚妞颏ぶっているし、その上、周欷摔膝堀シを入れるんだから………」
　健介は首に三つのカメラを吊り下げ、移婴筏胜らそれぞれのカメラで撮っていく。
　高石良夫から潜入写真のレポ`トの依mを受けたr、秋に行われる国H写真展の出品作に子の裸体写真をk表してみたいと思いたった。
　高石のをきながら、莩证沥沃肖摔栅子の身に何かが起こりそうな趸螭い颏ぼえていた。そのために高石の仕事に着手する前に、どうしても出品作の一部に取りかかっておきたいn婴摔られていった。
　「よし、今度は脚をMんで。そうそう、太腿のgにオケケがちょっぴりくようにして………」
　＜それにしてもかわいい娘だ－－＞
　レンズをきながら、健介は生唾をみzんでいた。ひさしぶりの莩证沥eを感じながら被写体を次々と写していく。
　「ねえ、本当に突然どうしたの………まだ秋までにはrgがあるというのに………」
　「eに………ただ子をo性に撮りたくなっただけだよ………」
　「そう、なんだか健介、苛立っているみたい」
　「じゃあ次はその花瓶持って、股のgに挟んでみてくれ」
　健介はカメラをスタジオ|のテ`ブルの上に置くと、荬い瑜カ`テンを_けた。そして草を口にAえ、易ライタ`で火を点けた。を深く吸いzむと、胃袋がキリキリと痛んだ。
　スタジオは午後の差しが射しzみ、生暖かい空荬彷徨していく。
　Aえ草のまま、今度は三脚を固定し、斜め前からカメラをセットする。レンズの中に子の裸体が浮かび上がった。
　太腿のgにかすみ草とバラがられた陶uの花瓶を挟みzむと、胸S近くまでLれてしまう。花の上部に乳房の膨らみが影を作ってeれているのがましく、欲情を高ぶらせていく。丸味を持った肩口、い首筋、tをTった唇がくっきりとレンズの向こう趣烁・び上がっていた。
　「凄くエロチックだぞ」
　草を灰皿の端にもたせかけると、子の傍に行き、後ろを少しだけ肩口に欷薄㈩~にXく唇を付けた。
　「健介、少しは何か感じる」
　「ああ、撮っているだけでムラムラしてくるよ」
　「ふふっ………健介ったら」
　子が上目遣いにつめ、唇を丸めて目を]じた。首筋に手をかけ、上半身をおおいかぶせるようにして唇を唇に重ねると、片手で乳房の盛り上がりを揉みzむようにした。
　午後の差しを受け、若々しい肉のKがその力性を护à毪瑜Δ宿猡螭朗证き返してきた。
　「ねえ、健介、抱いてっ………」
　「いまはだめだ………おっと、花瓶落とすなよ」
　健介は上半身を起こすと片目を]じてみせ、子の耳Sのほつれ毛をき上げてから、カメラの前にった。
　＜おれだってwびかかって行きたいくらいだぜ。太の光を浴びたおまえの身体は最高に美しい－－＞
　「さて、いくぞ………ちょっとだけ花瓶を斜めにして………そうそう、バラの横からかすみ草に彩られた感じで乳首がいて………いいぞ」
　oした空荬蚯肖炅绚ようにシャッタ`の音がきわたった。
　「よし、もう一枚………そうだ」
　またシャッタ`音がいた。
　健介は三脚の位置を移婴贰⒀を折り曲げるようにしてレンズをきzんだ。⒚妞摔おわれた目が心なしかみをたたえているようにえる。
　そのr、のベルがQった。
　「ちくしょう、こんなrに………」
　苛立たしさがuってくると同rに、莸・丹膺@いNってきた。
　「ちょっと休憩だ」
　子が花瓶を椅子の|に置き、全裸のままテ`ブルの上の送受器を取り上げた。健介は短くなった灰皿の草をAえ、子の後ろ姿をつめた。
　逆三角形に走る|腹のライン。そこからり切ったゴムマリを想わせる双丘が突き出すように盛り上がっている。その谷gにかすかに影が漂っているようにえた。肉付きの良い太腿から徐々にく伸びているカモシカのような肢。膝のY趣摔闲・丹市ΩDを想わせるくぼみが浮かんでいた。ペディキュアに差しがあたりキラキラとxいていた。
　「先生………女の人から………」
　「女って！？」
　「あたし知らないわ。エミって言っているけど………」
　子は片腕で乳房をLすようにして、送受器を突き出した。そして目尻を吊り上げ、健介を睨みつけるとOの部屋に入って行った。
　健介は草を揉み消すと受口を耳に押しあてた。
　「はい今井ですけど………」
　「ふふっ………先生、おSしみ中だったの？」
　「君は？………」
　「エミです。このちっともおえにならないんで………」
　行きつけのy座のクラブのホステスだった。いつも甘ったるい声を出す二十六、七の女。
　「ちょっと忙しくてね。近々行くよ」
　「本当、嬉しいわ。てっきり先生、いい人ができたと思っていたわ。先程の方？」
　「あれは今度雇ったバイトだよ。ちょっとモデルになってもらってるんだ」
　子が裸体の上にガウンを羽ってやってきた。健介の肩口に手を欷薄⒘鳏纺郡蛩亭盲皮る。
　「本当ですか………」
　「ああ、gなるモデルだよ………」
　子の手がズボンのファスナ`を下げ、ブリ`フ越しに肉Kを掴んできた。その手首を持って引きxそうとすると、前にまわりzみ、跪く格好になった。
　「そのモデルさんと昼gからオネンネしてるの………エミ、けちゃうな………」
　「もう切るぞ。今度きっと行くよ。いま撮影中なんだから」
　怒Qりつけてやりたい莘证坤盲俊
　送受器を元にしたr、肉Kは引き出され、子の口に含まれていた。
　尿道にwれが走り、睾丸が小刻みな引きりに舞われてきた。
　「子っ………よせよ………」
　「ねえっ………健介っ………出してっ」
　I手で包みzむようにして先端部分に舌をjめ、口を吸いたてていく。
　＜こいつ、いてるな－－＞
　下ろすとガウンの襟Sから乳房の谷gがいている。
　健介は抑えがたい欲情をおぼえた。
　子の裸体を撮っているrからくすぶっていた炎が一荬巳激ㄉ悉ってきた。
　股gに押しつけられた^を抱えzむようにして下腹部を反り返していくと、内股の筋肉が引きっていく。
　ズルズル、という湿った音が子の丸めた口Sから立ちNってきた。tい唇のgから猛りが出入りしているのをつめていると、後^部にgいn膜走った。
　＜行くぜ－－思い切りませてやるぞ－－＞
　健介は前方を睨みつけ、下腹部に神Uを集中させていった。
　青々としたの外に白いが一つ浮かんでいる。
　それをつめている目付きが一荬虽くなっていった。
　「ぐえっ………」
　子はAえたまま眉を吊り上げ、激しくせきzんだ。
　同rにガウンの下で乳房がeれ、布地を波打たせていった。
　のどをQらして健介の体液をみzんだ子は、先端部分をAえたまま上目遣いにつめてきた。その目は霞がかかり点を失っていた。
　健介は肩を押した。子の口から肉Kを引き出すと、ティッシュを取り、ぬめりを拭った。
　子が斜め座りの格好で上半身をあえがせているのをつめながら、ペニスをブリ`フの中にГ幛俊
　「どうですか、お荬丹蟆まだ撮影Aけられますか………」
　からかい半分に言うと、子は舌先を出しを横向けた。
　前を幛巧悉菠毪瑜Δ摔筏皮いと、子がその手をBいのけた。
　「知らない。あたし疲れたわ、少し休む」
　立ち上がり、またOの部屋に小走りに消えて行った。
　＜仕方ないな。彼女に道をってもらうことにするかな－－＞
　まだたこともない和服姿の中年女のがYに浮かんできた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「子さん、あなた以前にったことがあるんじゃありませんか」
　手本をつめながらPを\んでいた木村子は、肩口からきzむようにしてきた三田村京子のを横目につめた。
　丸に薄化、tを引いた唇がrかにxき、熟れ盛りの女の色香がにじみ出ていた。
　「いえ、小学生のですわ。もう十五、六年前ですから………」
　息を吸いzむと、香水の訾い漂ってきた。
　「ここの埽à希─亭尾糠证凄く生き生きしているわよ………」
　和服に包まれた上半身がおおいかぶさってくる感じになり、幛はが首筋に吹きかけられた。
　「そうですか。ありがとうございます」
　子はむず痒さをおぼえると、あわてて肩口をeすった。
　三田村京子は子の感情を知ったのか、]に不菸钉市Δい蚋・べると、身体を起こし、前にまわった。
　壁のrが八rになった。
　「じゃあ、今夜はそのくらいにしましょうか………子さん、よろしかったら夕食でも一wにしませんか………おlでもmみますけど………」
　「いいえ、あたしは………」
　「いいんですよ。どうせあたしは一人ですから、子さんさえさしつかえなければ一wの方がSしくて………ね、いいでしょう？」
　「じゃあ、お言~に甘えて………ごちそうになりますわ」
　子はPを仕舞うと用半を折りたたんでいった。
　「じゃあ、ちょっとmんでくるわね………」
　三田村京子は玄v|の教室用の部屋を出ると、廊下を小走りに奥の方へ向かって行った。
　子が三田村塾の生徒になって人教授を受けるようになって二Lg目。今夜で四回目のである。
　高石良夫の依mを受け、三田村京子の素性を{べるべく道教室に通いはじめたのであるが、高石良夫の言った哟航Mらしい子はまったく感じられなかった。
　ただ入塾して感じたことは、三田村京子の家はかなり奥深く冥し蟮丐扦るということだった。Tえ、玄vは小ぢんまりしていたが、中に入ってみると、かなりの旧家、旧邸を想像させる荬坤盲俊
　教室用の部屋からえる庭@には芝生が敷きめられ、遥かhくに淠兢生い茂っているようにえていた。
　＜今夜、奥へTってくれるかしら－－＞
　驻膜挨椁げ课荬あるのだろうか。荬らすれば二Aも合わせて二十部屋はあろうかと思われる。
　子はI腕を高々と上げ、大きく背伸びをすると立ち上がった。
　半袖のワンピ`スの胸Sがゆっくりと波打っていった。
　障子を_け、廊下に立ち、ガラスの向こう趣吮￠に包まれてぼんやりと浮かんでいる庭をつめた。廊下はF光りする程磨きzまれていた。
　その廊下の奥の薄の中からシルエットが浮かび上がったと思うと、三田村京子がってきた。
　その瞬g、和服の裾からいている足袋の白さが目にwびzんできた。
　「子さん、奥にいらっしゃいよ………いま届くと思うから。それまでお茶でもんで待ちましょうよ………さあ、お道具はここへ置いたままでいいから」
　w光灯の明かりを落とすと、子をうながすようにして廊下を步いていく。しっかりとYばれた　⑹捉瞍らく半襟。三田村京子の後ろ姿をつめながら、子は兢盲皮い。
　廊下と向かい合った形で三つの部屋がKんでいた。すべて和室である。
　左へ曲がった。|の部屋の障子が_けられており、明かりが漏れている。
　「さあ、入って………」
　うながされるまま、子は部屋に入った。
　正面にテレビが置かれ、|の砂壁ぞいに桐の和ダンスと文机がKんでいた。
　厚手の座布猡俗り、座卓に向かい合ったr、家政Dの近森正江がお茶を\んできた。
　「正江さん、木村子さんが今夜夕食をご一wして下さるの………Sしいわ」
　「そうですか。先生はいつもおひとりでお食事なさっていらっしゃいますので、よろしゅうございましたわね………ゆっくりなさって下さい………」
　「いえ、こちらこそずうずうしく。本当に申しUありません」
　「さあ、どう………あ、正江さん、おビ`ルでもいただこうかしら………ね、子さん、少しぐらいおみになるんでしょう………」
　「でも………先生………」
　「あたしは疲れを取るために夕食前にXく一杯いただきますのよ………いいでしょう」
　正江が部屋から出て行き、ビ`ルを持ってってきた。
　「さあ、どうぞ」
　袖口を片手で持ち、子のグラスに注ぎながら上目遣いでつめた。
　「あっ、私が………」
　子は正江からビ`ルを受け取ると、三田村京子のグラスに注いでいった。
　二人はグラスを触れ合わせてから、冷たいビ`ルをみ下した。
　「ああ、お美味しいわ………身体がすっとXくなった感じ」
　「先生、いつもここでおひとりでいらっしゃるんですか？」
　子はグラスを置くと周欷蛞まわすようにしてからいた。
　「ええ、お手护い握江さんと二人だけ」
　「ご主人さまは？」
　子は承知の上でいてみた。Tい水を欷堡毪膜猡辘扦った。
　すでに三田村塾に入会するrに、京子のことはそれとなく健介が{べていた。
　それによると三田村京子は千~で豪rの次男とY婚し、二年目に夫が交通事故死し、仲人であった代h士足田三郎の肝入りでここ世田谷に道塾を_いたという。そしてF在は足田三郎は三田村京子を廴说拇嬖冥摔筏Qっているともいう。その上、塾生を使って、哟氦蛐肖盲皮い毪椁筏い趣いΔ长趣坤盲俊
　「主人はずっと昔に死んでしまったわ、交通事故で………」
　「あっ、ごめんなさい………先生、お寂しくありませんか？」
　「あらあら、子さんったら………そりゃあ、あたしだって生身の女ですわよ。でも、もう男はまっぴらだわ………」
　「どうしてですの………あたしなんかまだY婚してないんでわかりませんけど、女性にとってY婚は一生の簸撙郡い胜猡螭袱悚胜い扦工………」
　Yに今井健介のが浮かんできた。
　＜健介、あたしをお嫁さんにしてくれるかしら－－＞
　「あなた若いわりには古い考えを持ってらっしゃるのね………まあ、あたしもいろいろありましたから………それより子さん、恋人いらっしゃるの？」
　「えっ、恋人。恋人はいませんがお友だちならたくさんいますけど………」
　]に笑みを浮かべながら、三田村京子は空になったグラスにビ`ルを注いでいく。
　「失礼ですけど、子さん男性体Yは？」
　心が止まる程のn膜uってきた。上半身がカッと燃え上がり、背筋が硬直していく。子はあわててグラスを取り上げ、一荬衰萤`ルをみ干した。
　「………………」
　「ごめんなさい。突然つまらないことをいて………でも子さんみたいな美しい、そしてかわいい娘さん、お友だちの男性の方がほうっておかないんじゃないかと思って………女性のあたしからても素晴らしく魅力的だわ。つめているとボウッとなってしまうわ」
　アルコ`ルのEいがまわったのか、三田村京子の口{がXくなってきた。ビ`ルに濡れた唇を舌先で舐めるようにしながら、意味あり荬松夏壳菠い且つめてくる。
　＜なんだか嫌らしい目付き。んでいるみたいで。まさかあたしを狙っているのでは－－＞
　「ええ、未UYではないですわ。でも、いまは………」
　「フリ`アルバイタ`っておっしゃったわね。一人で生活なさるなんて大浃扦筏绀Α……」
　「ええ、でも荬蓼蓼摔浃盲皮い蓼工铩Ｏ壬何かいいアルバイトでもありましたら、そのrはよろしくおねがいします」
　Tいの言~を投げかけてみた。
　三田村京子は品定めでもするかのように、じっと子にを走らせた。
　「そうね、荬摔けておきましょう」
　廊下に足音がし、障子の向こう趣斯颏正江のが映った。
　「先生、おl届きました」
　障子が_き、正江が入ってきた。座卓の上に握りのlの盛り合わせの器を置いた。そしてすぐに出て行った。
　子は箸を手に取った。そのr、文机の上にがQった。三田村京子が中腰になったまま腕を伸ばした。
　「はい………いで下さい………あ、子さん、摘んでいて下さい」
　チラリと子の方にを走らせると、三田村京子は後ろ向きになり正座し直した。布地に包まれた臀部の下で足袋に包まれた足をしっかりと重ね合わせていた。
　「あ、先生、いつもどうも。ええ、なんとかやっております」
　三田村京子は送口を手で包むようにして上半身を少しだけ前に倒した。そして文机の上のメモ用に何かきはじめた。
　＜ってlだろう－－＞
　子はlを摘むと、口に含んだ。
　「はい、明日ですね。わかりました。手配しておきます。じゃあ、そのrに」
　三田村京子は小さく^を下げると送受器を元にし、メモ用を切り裂くと、三つ折にして袖口に入れた。
　「ごめんなさいね。さあ、食べましょう………」
　あらためて子の前に座ると、ビ`ルのグラスを取り上げ、のどを上下させながらみはじめた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「いい眺めだ………」
　光男は上半身を跨いで蹲踞の格好になっている土屋理}のワギナに指^をくり出した。理}の上半身がピクリと震え、反り返るようにして伸び上がっていく。
　光男六十五r。保守党の质麻L、大T晋介派の政治Y金の集金人である。日本最大手のU诱哌B友会hの会Lでもある。
　通常、各企Iが独自に政治家、政界に献金すると、マスコミはそれを取り上げ、疑惑ありとして追及をはじめる。そしてYのYまでさぐり、国会を混乱にきzんでいく。
　そのため光男は、U诱哌B友会hとして加盟企Iから寄付的に金を集め、合算してそれを政界に流すことにした人物である。そうすればワンクッション置くために企I名は公表されなくなってしまうことになる。
　しかしそうなると、政治家たちに驻橄捉黏筏郡が知られないために、その金~をはっきりと相手に护à皮れと申し出る企Iも出てきた。
　彼はそのリストを作成し、rのt理、质麻Lに肖まzんでいったのである。
　いわば光男は、政界と界との蚨嗓返膜室勰郡虻￥盲皮い肴宋铯扦った。
　め切った室内は、光男と二人の女の放つ体臭で充氦筏皮い俊
　は全裸、二人の女、みどりと理}はベビ`ド`ルで下半身裸であった。
　ダブルの敷布猡紊悉は大の字になっている。上半身では理}が蹲踞の格好で身をくねらせ、下半身にはみどりが|からペニスを口に含んで舌先で^部に刺激をくり返していた。
　「こうして若いオマンコを眺めながら息子をAえてもらうと、ウットリする程莩证亮激なるもんだ………」
　「先生、あたしもうこの格好疲れたわ」
　理}が小さく腰をeすった。その瞬gワギナが怪しい婴をせていく。
　「ほら、婴たびにオマンコがグニャグニャして。まるで口が婴い皮い毪撙郡い馈￥长违谣楗谣椁唇で、中を_くとピンクの粒々からネバネバした蜜が出てくる」
　「ううんっ………だめっ………先生」
　下から上げるとベビ`ド`ルの布地の奥で乳房が影を伴って不菸钉eれていく。
　「女将の言うことには理}さんはもう十分にここが使えるらしいな………」
　指を差し入れるとu骨が左右からめつけてきた。iき差しすると柔肌がjみつき、指先が粘ってきた。
　「ああっ………」
　理}の背筋が反り返った。あわてて一方の手で臀部を突き上げるようにすると、掌にFFした双丘が冷たく感じられてきた。
　「尻の穴もキュ`ッとまるわ。よくると菊の花の芯に似ているな。エロ本などをiむと菊座とか菊のTとかかれているし。それにしてもうまいことを表Fするものだ」
　双丘の谷gでアヌスがЭsし、引きりに舞われている。
　指^で触れると、理}が荬い瑜立ち上がった。
　「もう、あたしだめ。膝がガクガクしてこのままだと倒れzんじゃって、先生を窒息させてしまうわ。ねえ、みどりさん、代わって」
　理}は肩口のの毛を後ろにき上げるようにすると、二人を下ろした。
　「いいわっ。じゃあ、理}さん、の成果を先生にしていただいたら………」
　みどりはペニスから口をxすと、大きく息を吐き出した。そして手で握りめ、ゆっくりと上下にこすりつけながら濡れた唇を舌先で舐めていく。
　ペニスはまだ完全にR樽Bには入っていなかった。
　「でも、先生に鹤悚筏皮猡椁à毪どうか」
　理}はみどりに代わって|腹に斜め座りすると、唾液に濡れたペニスに指をjめた。
　「大丈夫よ………トライアングルやってみようよ。そうすれば理}さんだってその荬摔胜盲皮れるかもよ………ふふっ。さあ早く先生の坊や、立派にさせて上げて」
　みどりの言~に理}はペニスをこすりつけ、舌先で^部を幛扦皮い盲俊ｂ口から染み出てきた体液を舌先で舐め取ると、先端部分をAえ唇で挟みながら抽送を加えていく。
　片手で皮の伸び切ったふぐりを揉みzみ、指^でアヌスを刺激すると、の弛んでいる下腹部が徐々に筋肉の引きりを起こしてきた。
　「そろそろいいかな、理}さん」
　「ええっ………でもっ………」
　ペニスを口から引き出した理}がためらいの表情でみどりをつめた。
　「だいじょうぶよ。さあトライアングルするわよ」
　「トライアングルだって？」
　が目をめて二人の女を上げた。半_きの口から金の差しnがき、w光灯の光にキラリと光った。
　理}がの下腹部を跨いだ。みどりが理}に向かい合う形で上半身を跨いでいく。
　「先生っ………あたしのオマンコ舐めて下さる」
　「ほほう………三人が三角形を作るからトライアングルか………うまいことを考えたものだな………よしよし、上ではみどりちゃんのオマンコを味わい、下では理}ちゃんのオマンコにめつけられて………」
　二人の女がゆっくりと下腹部を下げてきた。
　ペニスの先端にむず痒い摩擦感が走りiけたr、猛りは理}のワギナを差しいていった。
　同rにみどりが蹲踞の格好で理}に抱きついた。
　「うっ………」
　は息苦しさをおぼえ、あわてて臀部を押し上げると、I手で太腿を固定し、あごを突き出すようにしてワギナに舌先を@わせた。
　甘酸っぱい体液が染み出てくるのを、ペロペロと音をたてて舐め取っていく。
　「おっ、よくまる。息子に肖まzんできそうだよ………」
　二人の女はの裸体の上で抱き合い、唇をむさぼりながら身体をeすり立てていく。舌先と舌先をjめ、肉の摩擦音をかせながら唇の端から粘った唾液を流している。
　「ああっ………先生、指入れて下さい………イきそうっ………うっ………」
　みどりが左右に激しく身体をeすりたてた。理}の婴も左右にeれ、抽送\婴疫\婴浃铯盲皮い。膣壁がペニスにjみついてきた。
　は二指を茂みに欷蓼欷w裂の中心にあてると、下から一荬送护上げた。
　みどりの背筋が反り返り、指先にめつけが感じられてきた。
　「ほお、二人とも三段めじゃ………うっ、まって痛いくらいだ………」
　ペニスが理}の中でブルブルと震えはじめた。
　にとってはひさしぶりの放射感がイ起こってきた。
　睾丸がЭsし、gい痛みが@いNってくる。
　下から腰を突き上げると、子mi管が先端部分に感じられた。
　指の抽送\婴蛩伽幛皮いと、みどりは理}の唇をxし、首筋を抱きめながら、幛はを吐き出しはじめた。
　「ああっ………」
　「うっ………」
　二人の女は眉を吊り上げ、]をけいれんさせると、口の端から涎を垂らした。
　ベビ`ド`ルの布地を挟んで、乳房と乳房を押しつけ合い、g欠的な叫びを二人はkしていく。
　「イくぞっ………うっ………」
　「あうっ………あっ………」
　「あ``あっ………」
　目の前が真っ赤に燃え上がり、下半身がU玉でもみzんだように重苦しくなってきた。
　はワギナから指を引きiくと、I腕を伸ばし拳を握りめると、腰を突き出し、ペニスをより深くワギナに啡毪筏皮い盲俊
　眠荬虬椁盲莸・丹全身を包みzんできたr、欲望の放射が_始され、心地良い疲焊肖@いNり、一瞬意Rがhのいていった。

第４章　肌の宴

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　その居酒屋は学生やサラリ`マンLの男女でごった返していた。草とき物のが入り混じって充氦筏皮り、その空荬き乱すように客の喧噪がきわたっている。
　先程から健介と高石良夫は、中央の炉端式カウンタ`でビ`ルのジョッキをAけていた。
　「だからまだg体は掴めないんだが………三田村京子が少しずつ木村子に莩证沥蛟Sしはじめてきたらしいことは事gだ」
　「そうか………哟氦蛄⒃^するのはむずかしいかもしれないな。なにしろ自由恋郅盲蒲预铯欷欷小それでおKいだから………」
　「もう少ししたら彼女にLしカメラでも持たせてみるつもりではいるが。それに若い娘たちは大半がお互い同士を知らないらしいんだ、人教授が多いらしくて。小中学生は数人まとめて教えているということだが」
　「そうか。まあ蓍Lに待つか………さて、もう一行くか」
　高石はカウンタ`をポンと平手打ちして、樽uのスツ`ルから腰を浮かした。そのままレジに向かってゆっくりと步いていく。
　健介が外で待っていると、りEをブレザ`のポケットに放りzみながら出てきた。
　二人の|をEった男たちが足をフラつかせて通り^ぎていく。ビルのでlせてn白い表情の男が、小柄なミニスカ`トの女を抱きめ、~に口を付けるようにして何か摔い皮い搿＝〗椁郡沥つめると、あわてて步き出して行った。
　「ここへ入ろうか」
　バアビルの地下に降りるA段の前で高石が足を止めた。
　「この下？」
　「ああ、先日ある作家先生と入ったんだが、なかなかおもしろい所だ………」
　そう言うと高石は健介の前をスタスタと降りはじめた。
　地下一Aはアルコ`ルの臭荬虺氦丹护坷认陇蛐んで驻膜獾辘违丧がKんでいる。
　地上から入りzんでくる生温かい小Lが全身にまとわりついてきた。
　二人は突きあたりの\Tりのドアの前に立った。
　「クラブ『（あし）』？」
　「ああ、ちょっとおもしろい趣向があるんだ」
　高石がドア|のい投入口にカ`ドを差しzむと、中からドアが引き_けられ、\服のボ`イが深々と^を下げた。
　二十メ`トル四方のフロアは淡い照明に包まれており、正面半倚亭挝杼à讼颏って驻膜猡违堀氓ス席が配置されていた。
　そのgをバニ`ガ`ルがワゴンを押しながら行き交っていた。
　ボ`イに案内されるまま、二人は壁ぎわの席に向かい合う形で腰を下ろした。
　「一昊T制なんだ。作家先生にBれてこられたrに入会して………今井さんも入らないかい。おれが保^人になるよ」
　「いや、おれはこんな会T制なんて好きじゃないんだよ。居酒屋が性に合ってるよ」
　ボ`イが|に立った。その後ろにバニ`ガ`ルがワゴンを押してきた。
　「どうぞ、ご指名を………」
　\いメニュ`式のアルバムを差し出した。高石はそれを受け取り_いた。
　＜なんだ、女のメニュ`か－－＞
　健介がきzむと、高石は突き出すようにする。
　アルバムには三十人近くの女性の上半身の写真がNってあった。下に番号と名前がかれてある。
　「おれ、この景子って女性呼んでもらおうかな。この前来たrに凄く印象のいい娘だったから………今井さんは？」
　「じゃあ、おれはこの娘を。二十六番の杏奈ちゃんだ」
　ボ`イがふたたび深々と^を下げると奥へ消えて行った。
　周欷蛞つめると、それぞれにホステスらしい女がお客の|に肩をKべていた。
　「昔かしいキャバレ`みたいじゃないか」
　「そう。いまはレトロっていうのか、古い荬持てはやされているんだ」
　健介が草をAえたr、|にＯＬLの女二人が立った。
　一人はワンピ`ス、他はタイトスカ`トにブラウス姿であった。
　「景子です。よろしく………あっ、先日はどうも」
　「杏奈です。よろしく」
　「さあ、どうぞ………」
　高石が腰をずらすと、ワンピ`ス姿の景子が|に座った。健介も身体を移婴工毪取もう一人の女性が横に腰を下ろした。
　「失礼します………杏奈です。御指名ありがとうございました」
　タイトスカ`トからいている膝^をLすようにして小さく^を下げる。ブラウスからく首筋にいネックレスが欷堡椁欷皮った。
　「ねえ、あたしたちもいていい？」
　景子が高石をきzむようにして言った。
　「ああ、どうぞどうぞ」
　景子は返事を待たずに水割りを作りはじめた。
　「今井さんが、その娘をxんだ理由がわかったよ。助手の子さんにそっくりじゃないか」
　「うん、そう言えばあいつに似ているな」
　_かにアルバムをたr、|に腰を下ろしている杏奈という女に点が付けになった。木村子に表情が良く似ている女だとも思っていた。
　「助手って？」
　「ああ、この人今井さんと言ってな。カメラマンなんだよ。我社のグラビアpを受pした、いま婴欷盲长胜螭坤琛……その助手がまたかわいいんだ。杏奈ちゃんが彼女にそっくりなんだよ………」
　高石が景子の肩口に腕をまわしながら、グラスの端を舐めていく。
　「わあ光绚坤铩Ｈ荪メラマンの先生に指名していただいて。よろしくおねがいします」
　「まだまだペ`ペ`だよ………で、杏奈ちゃん大学生？」
　「ううん………あたしたちＯＬ。景子と一wにあるy行に勤めているの。y行には内wだけどね」
　「じゃあ、アルバイトってことだ………」
　「そうよ。y行のおo料なんて安いわ。それに[びたい年だしね」
　子のがYに浮かんできた。
　＜まったくいまの娘たちは－－＞
　ズボンの中で欲望が^を持ち上げ、睾丸がむず痒いwれに舞われてきた。
　「彼氏がいるんだろう………？」
　「ええ、付き合っている人はたくさんいるわ」
　「たくさんって………特定の男は？」
　「まだまだ[びたいのよ。Y婚なんて考えたら将来真っ暗って感じになっちゃうの。どんどんお金溜めて、海外旅行して………そうね、三十rぐらいになったらあきらめるしかないわね………」
　杏奈からをxし、前の二人をつめた。
　高石は景子の肩に腕をまわしたまま、一方の手をワンピ`スの裾から潜らせ、太腿を幛扦膜堡皮い搿＝〗椁我を意Rすると含み笑いを返してきた。
　「ねえ………はじまるわよ、ショ`が」
　杏奈が上半身を腕に押しつけるようにして耳穴に幛はを吹きかけてきた。そして上目遣いにチラリとつめてくる。
　舞台にライトがあてられ、フロアの照明が落とされた。その瞬g、生温かい空荬席のgを徨しはじめた。
　健介は腕に杏奈の乳房の力を感じながら舞台にを移婴筏皮い盲俊
　袖のドアが_き、襦袢姿の二人の女が舞台に上がり、正座するとお客にして深々と一礼した。そして琴の音がフロアに流れると、女たちはお互いの肩口に手を欷薄⒈Г寄せるようにして唇をむさぼりはじめた。
　「レズビアンショ`………？」
　「そうよ、でもいつも小道具使うのよ………」
　杏奈が健介の股gに片手を伸ばし、布地越しに幛扦毪瑜Δ摔筏皮た。
　「小道具って？」
　「ほらほら、あっ、きょうはPみたいね………」
　上半身裸になった女が後ろ手に胸Sを反り返すと、他方の女がPを持ち、毛先を口に含み湿らせてから、乳房の周欷诉@わせていく。
　nかったライトがtに浃铯毪取⒙悚闻ののどからgいあえぎ声が漏れはじめた。
　「Pってすごく感じるのよね………」
　股gの手の婴が速くなってきた。杏奈をると目をませつめ返してきた。
　ファスナ`が下げられ、合わせ目が左右に_かれ、マニキュアをTったい指がブリ`フの中から猛りを引き出した。
　「ふふっ………杏奈、サ`ビスしてあげるっ………」
　上半身が倒れzんできた。ペニスは杏奈の口に含まれ、舌先で弄ばれていく。睾丸の付け根に苛立たしいwれがuいはじめた。
　目の前では景子がスカ`トを预晟悉菠椁臁パンティの|から高石の指をワギナに啡毪丹臁⒓缈冥祟を押しつけ荒い息を吐き出しながら背中を小刻みに震わせている。
　健介は下腹部が燃え上がり、欲情がイ立ってくるのをおぼえた。
　ペニスの先端は杏奈の粘った唾液にjまれ、り裂けんばかりに膨らんでいた。
　舞台の上の女の悲Qがフロアにきわたった。
　同rに周欷违堀氓ス席からホステスたちのため息交じりの声が驻膜饬鳏欷皮た。
　「ねえ、イってもいいのよ。杏奈んであげるから………」
　いったん口からxすと、唇のぬめりを舌先で拭ってから再度Aえた。
　むぐむぐと湿った摩擦音をたてて吸っていく。
　健介は抑えがたい欲情をおぼえると、いきなり背もたれに上半身を持たせかけ、身体を反り返した。そして杏奈の肩口を押さえつけるようにして息をした。
　公\の面前での常な行椁して、我を忘れるd^に打ちのめされてしまっていた。
　女がPの婴に合わせて裸体をくねらせ、Z喜の叫びをkしているのを睨みつけながら、健介は杏奈ののどに向かって煮えたぎるエキスを射ち出していった。
　放出をKえたr、目の前では、高石が景子を背後から抱きめる形で膝の上に座らせ、スカ`トでLすようにしてY合していた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　^の芯にまだアルコ`ルが残っているような感じだった。
　健介は薄欷辈猡蝓恧晗陇菠毪取⑸习肷恧蚱黏长贰こめかみを指^で揉みzみ、後^部を拳で打ちつけた。上半身裸のブリ`フ一枚の姿である。
　＜それにしても凄い店だ。あんな所でお客をイかせてしまうんだから－－＞
　鼻孔にお客たちの入り混じったザ`メンの臭荬dり、gいI吐感がnき上がってくる。
　昨夜、高石のBれて行ってくれた店を出た後、二人は二のスナックをはしごした。
　放出の疲氦衰ルコ`ルが急激に作用し、高石とeれてタクシ`に\った瞬gに眠りzんでしまった。
　\手に起こされてマンションにたどりついた健介は、ブリ`フ一枚になり意Rを失ってベッドに倒れzんでいた。
　玄vドアの_く音がいてきた。
　「うわあっ、アルコ`ル臭い………まだ寝てたの？」
　子が鼻先で手を振りながら入ってきて、荬い瑜カ`テンを引いた。
　差しが室内でキラキラ反射をくり返し、目にwびzんできた。
　「昨夜Wかったんでしょう。何度もしたのよ………ふふっ、それともどこかでニャンニャンしてたんでしょ」
　「まだ十rじゃないか。昨夜、高石にTわれてみに出欷堡郡螭馈
　サイドテ`ブルの上の草を取り、口にAえると荬い瑜を吐き出した。gい痛みが天に向かって走りiけていく。
　「あらっ、昨夜は何もなかったのね。元荬袱悚胜い巍……」
　子が含み笑いを漏らすと、ブリ`フの布地越しにペニスを掴んできた。
　その手をBいのけ、ベッドから降りると部屋を出てトイレに入った。小用をKえ、今度はシャワ`ル`ムのドアを_けた。
　幛わw沫を浴びるとくすぶっていたアルコ`ルのEいがふたたび全身にまわりはじめた。
　バスタオルを腰にきつけると、スタジオ兼リビングのソファに座った。
　「どうだい、何かわかったかい………」
　「ううん。まだまだ。でもあの道塾かなり冥じ肖袱琛撞课荬猡って。あっ、それにね、このg言ったでしょう。あたしがlをごちそうになったrに欷ってきたの相手。とかっていう男。ひょっとしたらU诱撙胜螭趣会hの会Lではないかと思って。テレビニュ`スで言ってるのをいて、まさかと思ったけど。それで何度もしたのよ」
　「U诱哌B友会hの光男って言うのかい。あれはもうジイさんだぜ、_か」
　そのr、^の中で何かが光った。
　＜まさか。昨晚のショ`と三田村道塾とががっているとしたら。もしかしたら高石の奴、おれをあの店にBれて行ったのはそのことを知らせようとして－－＞
　「おい、ちょっと取ってくれ」
　「何よ、急にそんなして」
　子がテ`ブルの上にCを置くと送受器を取り上げた。
　「三田村塾は何番だ………」
　「どうするの………」
　「いいから早く教えろよ」
　子はぷうっ、と]を膨らませるとウエストポ`チから手い蛉・瓿訾筏俊
　「はい、ここよ」
　七桁の数字を睨みつけると、健介は番号をプッシュしていった。
　呼び出し音がQった。三回、四回、五回。
　「ねえ、一体何をする荬胜巍
　子をつめながら口元に指を立てたr、送受器を取り上げる音が耳底をいてきた。
　「はい、三田村でございます」
　「ご主人さまは御在宅でいらっしゃいますでしょうか？………」
　「ご主人とおっしゃると、奥さまのことで。あのう、どちらさまで？」
　「あっ、申しWれました。私、新宿でクラブをU婴筏皮ります今高と申します」
　自分の名字と高石の名字を重ね合わせた思いつきであった。
　「今高さまですね。少々お待ち下さい。いま奥さまにおきしてまいりますので」
　物音がしなくなった。
　＜イチかバチかだ－－＞
　心が激しく打ちはじめ、背筋にo感が漂っていく。
　「お待たせ致しました。三田村でございます」
　「あ、奥さまですか。gはちょっとおgをおきしたもので………」
　「どちらの今高さんで………」
　「新宿であるクラブの支配人をしている者ですが、何でも奥さまの所でショ`ダンサ`の斡旋を行っていらっしゃるとか………」
　の向こうから一瞬息をむ菖浃护铯盲皮た。
　「いえ、何かのおg`いではございませんか。私はそんなことは致しておりません」
　「あれえ、おかしいな。_か『（あし）』とかいう店に………」
　「『』なんて店存知あげませんわ。それに何をおっしゃっているのか、まったくわかりません。用がございますので失礼いたしますよ」
　「待って下さい………」
　送受器をたたきつける音がいてきた。
　「一体何なの。ショ`だなんて………」
　「ああ、昨晚高石と一wに入った店でレズビアンショ`があったんだ。しかもPを小道具に使ってな」
　健介は昨夜のショ`のことを子にした。もちろん尺八をしてもらったことはLして。
　「おれがあまりのんびりしているんで、高石の奴がIを煮やして、おれをあの店にBれて行ったような荬するんだ。しかもPショ`の日をらって」
　「で、どう{べるの」
　向かい趣搜を下ろした子が上半身を\り出してきた。突き出された胸の膨らみに手を伸ばし、下からすくい上げるようにすると、子が手首を掴み、引きxした。
　「嫌らしいことしないで………ねえ、その店少し{べてみたら。一体lがやっているのかわかる方法ないの？」
　「そうだな。意外と高石の奴、知っているのかもしれないな。よし………」
　ふたたび送受器を取り上げ、プッシュしていく。
　すぐに交Q荬违`の高い声がこえてきた。集Lの高石にいでもらうようにmむ。
　「昨夜はどうも………それにしても集Lは朝が早いんですね」
　「ああ、きょうは特eですよ。今井さんがをかけてくるかもしれないと思って」
　「やっぱり。昨夜の店はそうだったんですね」
　「そう言うことです」
　「人がいですね………集Lも」
　「で、店のこと、三田村京子のこと？」
　「三田村京子の所へはいましましたよ。けんもほろろに切られましたがね………」
　「思いつくと早いな。さすが今井さんだ」
　「で、店のことなんですけど、オ`ナ`はlなんです？」
　「オ`ナ`はわからん、しかしママはm本美和子………」
　「m本美和子って？」
　「ああ、どうも足田代h士の秘の中にm本なんとかっていう奴がいて、その女房ではないかと思えるんだよ。うちの社のB中に{べてもらったところによると」
　「足田の秘。そうなんですか。そうなると_かにどこかでがっていると考えてもg`いないですね」
　「そこで今井さんの登訾盲皮铯堡馈，F鲂凑妞ビデオでバッチリと………」
　「そう上手く行かないかもしれませんよ。助手のでも、まだまだ完全に三田村京子は荬蛟Sしていないみたいだし」
　「まあ、とにかく期待してますので、mみますよ。ところでそのかわいい助手のお荬丹螭い椁盲筏悚耄俊
　「ああ、ちょっと代わるよ」
　送受器を突き出すと子が片目を]じてから受け取り、耳にあてた。
　「はい、木村ですけど………」
　「高石です。いつもいい声ですね………」
　高石の声が受口から漏れてきた。
　健介は草をAえ、卓上ライタ`で火を点け、I腕を背もたれに投げ出した。
　「まだ昨夜のお酒が残っていらっしゃるのではないですか………」
　「いやいや、元荬胜猡韦扦工琛￥饯欷瑜耆田村京子の件、くれぐれもよろしくおねがいしますよ。若干危が伴うかもしれませんが………十分に荬蚋钉堡啤￥、それから近々二人でデイトでもしましょうよ。今井さんに内wで………」
　「Sしみにしていますわ。いつでも声を欷堡葡陇丹ぁｏwんでまいりますから」
　「わかりました。じゃあ後程」
　「失礼します」
　子は送受器を元にした。そして垂れた前をI手で幛巧悉菠毪瑜Δ摔筏啤ふっと大きく息を吐き出した。
　「あたし高石さんとデイトしようかな」
　「どんどんごちそうしてもらえよ。あの人はどうせ会社のUMで落とすんだから」
　「よし。じゃあマネ`ジャ`として健介の代わりに近々蟾妞诵肖盲皮るかな………」
　「そうそう。よくPくマネ`ジャ`さんだね。よし、ごほうびにいいものをあげよう」
　健介は草を灰皿に揉み消すと、荬い瑜立ち上がり、腰にいたバスタオルをはずすと下腹部を突き出していった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　Tの|のくぐり酩蛉毪毪取子は三田村塾の玄vに立った。
　腕rをる。五r三十分。稽古のrgまで後三十分もあった。
　ハンドバッグを抱きめるようにして、インタ`ホンのチャイムを押すと、家政Dの正江の声が流れてきた。
　「木村子です。少し早いですが、よろしいでしょうか？」
　「ちょっとお待ち下さい」
　声がE切れた。二、三分待たされた後、ドアが_けられた。
　「先生はいまお客さまがおえになっていらっしゃいますので、おrgまでお待ち下さいとのことです………」
　玄vを入ると、女性用の草履が目にwびzんできた。
　廊下口に上がりzむと、正江が、どうぞ、と声を欷薄⒔淌矣盲尾课荬握献婴蜷_けた。
　「失礼します………」
　子は部屋に入ると、壁ぎわの棚にKんでいる道用道具の中から、自分のものを取り出すと、テ`ブルの上に置いた。
　すぐに正江がお茶を\んできた。
　「先生、もう少しでKわると思いますので、それまでお茶でも召し上がっていて下さい………」
　「ありがとうございます」
　やがて正江の足音がhざかっていくと、子はゆっくりと立ち上がり、ハンドバッグを持ち、障子の傍へ行き、耳に神Uを集中させた。
　蛹陇激しくなり、全身にo感が@いNってくる。~から脂汗がにじみ出てきた。
　障子を_ける手が小刻みな震えに舞われ、目まいさえ起こりそうだった。
　廊下は夕に包まれ静まり返っていた。
　＜早く{べなくちゃ－－＞
　足を踏み出したが、膝が折れ、その訾吮坤欷饯Δ摔胜盲俊
　廊下にそって障子のめ切られた私室が三つある。その突きあたりが二Aへ上がるA段になっていた。
　その|が先夜三田村京子にTわれlをごちそうになった部屋だった。そこから薄明かりが漏れていた。障子の中央の擦りガラスから中をくようにして。薄ぼんやりと先夜た室内の子がYに浮かんできた。
　|にもドアがある。耳をこすりつけるようにして中の子をQうと、かすかに声がこえてきた。
　＜ここが正江さんの部屋らしいわ。テレビでもQているのだわ－－＞
　左へ曲がった。
　＜一体どこに？－－＞
　また二つの部屋があった。二つともに包まれていた。
　また左へ曲がった。そのr右角部屋から、かすかに何かがこえてきた。
　＜！？－－声がっ！？－－＞
　一瞬息が止まった。
　＜女の声。あれは女の－－まさかあのrの声では－－＞
　耳底にはっきりといてきた。
　それは糸を引いたように伸びていく、女のセックスrにkするZ喜の叫びだった。
　子は全身が訾辘膜い郡瑜Δ擞仓堡贰婴堡胜なってしまった。血の荬ふっwび、眉尻が吊り上がり、紫色になった半_きの唇が小刻みなけいれんを起こしている。
　＜とにかく早くしなくちゃ－－＞
　足を引きずるようにしてその前を通り^ぎると、奥に向かった。
　やはり右趣巳つの和室らしい部屋がKんでいる。廊下の外は淠兢生い茂っているらしく、真っ暗になっていた。
　突きあたりに厚手のドアがあった。
　＜ここは？－－＞
　思い切ってノブに手を欷堡皮撙俊￥筏しIが欷堡皮るらしくまったく婴なかった。
　＜中に庭@を挟んでコの字型になっているみたいだわ。さあ早く教室にらなくちゃ。もしつかったりしたら－－＞
　音のしないようにまた廊下をった。息苦しさで倒れzみそうになる。
　＜あ、やっぱり女の声－－＞
　地の底からいてくるような声だった。
　＜まさか先生がっ。この奥で－－＞
　恐怖を感じたrにはノブに手を欷堡皮い俊
　ドアのすきgから今度ははっきりと雌の叫びが流れてきた。
　をりつけ中をきzむと、w光灯の明るさを落とした洋Lの部屋であり、その奥にもう一部屋あるようだった。
　もし家政Dの正江さんに荬扭れたら。そう思ったr、子は中に身体をすべりzませていた。
　四、五メ`トル四方の床に毛足のLいジュ`タンを敷きつめたリビングル`ムLの、中央にソファとガラステ`ブル、壁ぎわにサイドボ`ドが置いてあるだけのL景な部屋だった。その正面に二十センチばかり高くなった部屋があり、\でピッタリと]め切られていた。その足元にスリッパが二つきちんとKべられていた。
　\の奥から、ああっ、というあえぎ声がいてきた。
　「先生っ………ああ………ううん………」
　「もっともっとイきなさい。疲れているあなたには、男よりもこの方がずっといいはずよ」
　「ええ………あっ、また来るっ………」
　布が引っられる音が漏れてきた。
　てみたいというn婴摔られた。子は\の前に行くと、腰を折り膝立ちに格好になると息をした。そして指を欷堡毪趣妞盲りと引いた。
　＜あっ－－＞
　声がwび出しそうになった。
　口Sを押さえる手がブルブルと震え、目尻が吊り上がり、後^部で火花がwび散った。
　「ああっ………」
　また女が叫び声をkした。
　すきgの向こう趣摔虾头姿の三田村京子の背中がえ、その奥には全裸の女が乱れたシ`ツの上に横たわり、激しく肉体を波打たせていた。
　「ほら、今度は上下一wに@わせてやるよ」
　三田村京子の上体が少し前のめりになった。
　＜あっ、先生がPであんなことを－－＞
　三田村京子はI手に道用のPを持ち、女の裸体に上下から@わせていく。
　乳房の周欷窑蛎瑜ように撙、乳首の先端に触れていくと、女は上半身をeすり立て、くぐもった声を漏らした。
　一方のPは太腿を@いNり、ワギナのあたりを刺激している。
　「先生っ、もうだめっ。イかせて、最後にあれでイかせて………う………ん」
　P先に引っられるように女の下腹部が反り上がった。
　「そうね。そろそろこれを啡毪筏皮げましょうか………」
　「おねがいです。早くっ、………うっ………またイくうっ………」
　裸女は後^部とかかとで全身を弓なりにさせると、^を左右にeすり立て、のどをぜいぜいQらしていく。乱れたの毛が冥っているのが常な荬颏もし出していた。
　三田村京子の背中がeれ、何かを取り出している。
　「さあ、イきっ放しの男を筏欷毪铯琛……いいわね」
　「早くっ、早く………」
　＜あっ、あれは大人のオモチャ－－＞
　\い男根の模造品が目にwびzんできた。
　その瞬g、後^部がgいn婴艘uわれ、R妻が背筋をき、子mで爆kを起こした。
　Nり合わさったI太腿の中心で、あふれ出た粘った体液が肉襞にjみつき、烈なd^をイ起こしてきた。
　＜早く逃げなければ－－＞
　子は四つん@いの格好のまま、\を睨みつけ、後ずさりしていった。
　バイブレ`タ`の震右簸いてきた。
　同rに女の~叫が共Qし、出口を求めていた生温かい空荬eすり立てられていった。
　子は後ろ手にドアを_け、@ったまま廊下に出ると、を伏せ荒い息を吐き出した。
　＜ここは恐怖の^よ。健介。まだまだこの奥の部屋で何が行われているか想像もつかないわ。それに、二Aにも部屋があるの－－＞
  起きあがろうとしたr、]めたドアの奥から、また女のじみた声が漏れてきた。
　子は教室用の部屋にると、ハンドバッグからハンカチを取り出し、~の脂汗を拭った。そしてパフを取り出すと、wYについているRを睨みつけながら、血の荬蚴Г盲普妞蒙nになっているをはたいていった。
　冷めたお茶をのどに流しzんだr、廊下から足音がこえてきた。
　障子の小に二人の下半身のシルエットが浮かび上がり、通り^ぎて行った。
　「くれぐれも注意して下さいよ」
　「じゃあ、また後で………」
　二人の女の会がE切れると、玄vの]まる音が流れてきた。
　「お待ちどうさま。ちょっと知り合いが来ていたもので………」
　障子を_けた三田村京子は襟足のほつれ毛を幛扦膜堡毪瑜Δ摔筏浦肖厝毪盲皮た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　三田村京子にPで弄ばれ、その後バイブレ`タ`を啡毪丹臁⑷馓澶Z喜にEい痴れ、欲情を燃させたため、身体の芯が少しXくなってきたようだ。
　m本美和子はビルのY手にまわると、uのドアを_け、湿って、すえた臭いのこもっている地下に通じる狭いA段を降りていった。
　襟Sを指で挟み、引きgるようにしてから“”のYドアを_けた。
　そこは厨房になっていた。数人のコックがオ`ドブルを作っている手を止め、美和子に向かって小さく^を下げた。彼らの|を通り、奥のドアを_けた。
　驻膜猡违恁氓`がKび、その奥にまたドアがあった。この店の社L室である。
　五メ`トル四方の部屋には、美佐子の机と杲鹰互氓趣置かれているだけだった。
　ハンドバッグを机に置くと、深々と椅子に腰を下ろした。そして店内用のを引き寄せ、送受器を取り上げた。
　「支配人を呼んでちょうだい………」
　命令口{で言うと、草ケ`スから一本取り出し口にAえた。卓上ライタ`で火を点けtをTった唇のgから紫を吹き出していくと、子mのあたりが莸・丹税まれてきた。ワギナの柔肌がピクつき、P先の感触がdってくる。
　「自分で触ってみてもあんないい莩证沥摔悉胜椁胜い韦恕……やはり道の先生だけあるわ。ちょっぴり小生いきだけど」
　郅ように言ったr、ドアがノックされた。
　「どうぞ」
　「失礼します」
　\のダブルの背冥蜃扭烤悍な面えの男が入って来ると、美和子は立ち上がり、ソファに腰を下ろした。向かい趣四肖背筋を伸ばして座った。
　男は“”の支配人、野村弘二十九r。美和子と同じ年hである。
　「店の方は………」
　「はい、F在は八分の入りです」
　和服の合わせ目を持つと、背もたれに寄りかかるようにして肢をMんだ。
　「女の子たち、どんどん攻膜筏皮い毪巍０朔证稳毪辘袱恪しようがないじゃないの」
　「ええ、みんなBっているようです。でもここ消M税の}なんかで、どうしても客足がpってしまって。申しUありません。もう一度ハッパ欷堡蓼工韦恰……」
　「そうしてちょうだい。それに店のショ`のことなんだけど、lか店の娘（こ）で外へ漏らした者がいるんじゃないの………」
　草を灰皿で揉み消したr、下腹部がgいwれに舞われ、くすぶっていた官能の炎が一荬巳激ㄉ悉ってきた。
　美和子はI手を突いて立ち上がると、ドアをロックし、野村弘の|に座った。
　「弘さん………あなただけがmりなのよ………お店、しっかり守ってね………」
　首筋に腕をjめ、]を幛扦毪瑜Δ摔筏粕咸澶蚣膜欷らせていく。唇を丸め、荬い瑜おおいかぶさっていくと、野村の腕が背中を@い、舌先が口中に差しzまれてきた。
　「ねえ、ちょっとだけでいいから、あなたの坊や筏欷皮れる。アソコがカッカして苛々しているの………」
　ズボンの上から野村の股gを幛扦毪取すぐにペニスが勃起してきた。
　「でも、ここでは………後で、店がKわってから、いつものように………」
　「それまで待てないのよ………すぐに筏欷啤
　ファスナ`を下げ、合わせ目からペニスを引き出すと、美和子は着物を预晟悉病⒐筛瞍辚伐绌`ツに包まれた臀部をさらけ出した。
　uずかしいという莩证沥悉胜った。いまはとにかく温かみのある男根がほしかった。
　野村のI脚を挟みzみ、蹲踞の体位になると首に腕をjめ、肩口にを\せていった。
　野村が腰を前にずらし、突き出すようにしてきた。
　「ねえ、早く筏欷皮谩……」
　野村の手がショ`ツの臀部を幛歉瞍炷郡摔かると左右に冥菠俊
　「うっ………弘さんっ………」
　子m口が一荬送护上げられた。背中が反り返り、後方に倒れzみそうになるのを、野村の手が引き止めた。
　腰を固定して下腹部を突き出すようにすると、美和子の肢が伸び、背もたれをずり上がり、身体がＵの字になった。
　「やっぱり本物はいいわ。この突き上げられるn膜たまらないわ。うっ………」
　「ママ、いま言ったショ`のことなんだけど、漏らしたとかなんとか………」
　「うっ………いいわ。そうよ。先程三田村京子さんの所へ行ってきたの。なんでもこの近くのクラブの今高っていう支配人らしき男からがあって、うちの店のショ`ダンサ`のことをいてきたらしいの。知り合いに今高って男いない？」
　「いえ、そんな男は………きっといいかげんな名前を言ったんでしょう………うっ………」
　「婴わ。弘さんがワギナの中で婴い皮い毪铩￥い莩证痢￥猡盲韧护い啤……」
　野村がペニスを突き上げるたびにクッションがgい音をkしていく。ワギナからあふれた体液がブリ`フに不菸钉嗜兢撙蜃鳏盲皮い盲俊
　「それにしても、一体何の目的で………」
　「何だか知らないけど、あの女と足田先生のがりがマスコミにでも知れたら、大浃胜长趣摔胜毪らね。店にやってくるお客をしっかりチェックしてよ………あっ、うっ………」
　野村の表情がくなってきた。
　nを肖い筏肖辍⒋饯颏筏盲りとYびつけると、]を引きらせていく。
　肉の摩擦臭がコンクリ`トで欷蓼欷肯沥な夷冥肆ちNった。
　「弘さんっ………」
　美和子は押し寄せてくる快感に、折り曲げた上半身を激しくeすり立てた。首にjまっていた手がxれ、野村のス`ツの肩に肖まzんでいった。
　上衣を引っり、上半身が後方に倒れzんでいく。
　やがて野村のピストン\婴はじまった。
　幛ぬ逡氦子m口に射ち出されるのを感じながら、美和子はのY趣霞がかっていくのをおぼえていた。
　身体を起こした美和子は野村の胸ポケットにいているハンカチを引き出すと、股gに差しzみ、ワギナにあてがい、着物の裾を下ろした。
　「ありがとう。少し身体がSになったみたい。まだ弘さん元荬残っているでしょう。今夜いつもの所で待っていて………」
　野村はeのポケットからハンカチを取り出すと、濡れて光っているペニスを拭い、ズボンの中にしていった。
　そして美和子に向かって何事もなかったように^を下げた。
　「わかりました。女の子たちの方にもそれとなくお客をチェックさせるように言っておきましょう。じゃあ、失礼します」
　「おねがいね」
　ドアを出て行く野村に声を欷堡酷帷⒚篮妥婴庖缓粑置いて社L室を出た。
　ハンカチに染みzんできた野村の体液が太腿のあたりにベタついてきたのを仕末するべく、更衣室の|のトイレにwびzんでいった。

第５章　濡れる肉体

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　床に歪んだピンポン玉が驻膜廛がっていた。
　「さすがに正江さんは熟者ね。これならいつでもお客さんのお相手ができるわよ………さあ、もう一度してみせて………」
　三田村京子はベッドサイドの箱からピンポン玉を摘むと近森正江の弛みの漂いはじめた下腹部を睨みつけた。
　真夜中である。しかし三田村塾の部屋は煌々とxいていた。
　中央のベッドの上で、寝き代わりの浴衣の裾を腹部まで持ち上げた格好で正江が横たわっていた。
　I肢の付け根にはN富な男性体Yを物Zるように、\々とした毛が茂り、毛先をjませていた。
　「いいですか、行きますよ………」
　片手で茂みの中心を分けるようにすると、淫水けした褐色の襞がき、ピクリとeれた。指先で淫唇を左右に_くと、薄いピンク色の柔肌が驻膜猡瓮黄黏虼坤せていた。
　「若い娘よりもやはり中年女性の方が生々しいわね」
　「でも先生、あたしはもう一年以上も一人寝ですから………殿方のおっしゃる蜘蛛のzがっているんではありませんか………」
　「ふふふっ。あたし知っているのよ。いつも正江さんがいているの。それに夜中にここのバイブレ`タ`持ち出して自慰行椁颏筏皮い毪韦颉
　「先生、てらしたんですか」
　「r々あなた凄い声出しているじゃないの。あたしの部屋までいてくるわよ」
　「あっ、そこは………」
　「クリットちゃん、硬くなってきたわね」
　w裂の上部になる肉の尖りに指^を触れると、正江の内腿の筋肉が一荬艘きりを起こしていった。
　「さあ、最後の一つを啡毪工毪铯琛
　京子がワギナの中心にピンポン玉を押しつけると、正江は大きく息を吸いzみ、眉を吊り上げるようにして目を]じた。
　o感が漂ってきた。
　京子はこの部屋にいるrgが好きだった。
　夫を事故で失い、いったん忘れかけていた女の欲望を足田によってふたたび掘り起こされ、燃え立たせていった。しかし五十を^ぎ壮年期に入った足田はB日のように燃え上がる京子の官能の炎を消してくれるだけの体力はすでになかった。そのため京子は彼がBれてくる男たちと肉椁嗡狸Lをくり返すようになった。
　足田の方も、自分の廴摔扦る京子が他の男に抱かれ、あらん限りの声をkし、肉体を波打たせているのをるというd^を知り、いつしかΔ酸Eい痴れていくようになった。
　そして塾に通ってくる女たちを使い、仲gたちの相手をさせるようにもなってきた。
　足田の仲gはみな一癖ある者ばかりで、それだけに女[びにはLけていた。
　そんな彼らを鹤悚丹护毪郡幛恕⒕┳婴渭窑我环奥に女たちのセックステクニックを磨くために部屋を作ったのだった。
　そこに入ると京子は一Nの加虐的なd^に、肉体が打ち震えるのを感じていた。
　男の欲望I理的な女としての肉体、常に受け身としての性器を持つ自分が、この部屋の中で娘たちの官能美を引き出すをするrには、加虐的なd^に打ち震え、男役になった莘证摔胜毪韦坤盲俊ＥのIを知りつくした京子だから、娘たちを攻めるr、男と同の快感も得られるようになってきた。
　kLのワギナが左右に冥り、柔肌のぬめりがギラギラとxいた瞬g、ピンポン玉は膣口に吸いzまれるように肉奥にすべりzんでいった。
　「正江さんって吸う力もあるのね………あたしなんか、まだまだ足元にも及ばないわね」
　I肢の付け根に手をあて、のT渡りに指^をあて、アヌスに向かって@わせていくと正江の下腹部が反り返ってきた。
　「さあ神Uを集中してっ………」
　「はいっ………」
　正江はI手でベッドの端を掴むと、膣の筋肉を引きらせ、腰を小さくeすっていった。
　「凄いわ。生きてるみたい。女のあたしでも心が止まりそうだわ」
　「あっ、お尻はっ………うっ………」
　指先がアヌスに触れると、腹部の筋肉がけいれんし、一荬擞仓堡筏皮い盲俊
　「かなりへこんだみたいね」
　「uずかしいですわ………」
　まだワギナはЭsをくり返している。u骨の丘に手をあて、w裂にそって指先をこすりつけていくと、あふれ出た体液が粘りついてきた。
　「ところで正江さん、ちょっときたいのだけど、生徒さんの中に硬な人、いないかしら？」
　「えっ、硬って？」
　「女の子たちを派遣している店、ほら先日『』のママがえたでしょう。その人にも一晗嗾してみたんだけどね」
　「ああ………足田先生の秘のm本さんの奥さまでしょ………」
　「その方とをしたんだけど………それにこの前、今高って男からが欷って来たでしょう。あのがちょっと荬欷るのよ。『』のこと言って、ショ`ダンサ`を送りzんでないかって言うのよ。どうしてあの店とうちががっていることを知ったのかしら。わからないようにしていたのに………その上、足田先生がのオ`ナ`だっていうことがマスコミにでも知られたら、大浃胜长趣摔胜毪铩
　京子の指は上下\婴蛩伽幛皮い盲俊Ｕ江の下腹部が激しくeれはじめる。
　「ああっ………先生っ………」
　「ねえ、不な行婴颏趣肽铯居たら、すぐ教えてね………」
　「わかりました………うっ………あ、ちょっと待って下さい、先生っ………」
　正江は尺取り虫のようにくねくねと腰を波打たせながら、京子の手首を掴んだ。
　「何か、莞钉い郡长趣あるの………」
　「そう言えば………_か、木村子さんが………廊下を步いていたような荬しますけど」
　「廊下を！？」
　「ええ、先生が『』のママとおをなさっていらっしゃるrに………」
　「だなんて………ふふっ、あたしたちが何をしていたか知っているくせに」
　また指を婴すと、正江が手を引きxした。
　「後ろ姿をチラリとたんです。廊下の奥から出て来て、あたしの部屋の前を通りiけたr、その菖浃莞钉い郡韦钎丧を_けると、教室部屋にって行くところでした」
　「まさか、あの娘が！？」
　「きっとそうに`いありませんわ。家の中の子を探っていたんですわ………どうもあの娘、入塾して来たrからなんだか胡散臭いと思っていたんです。それに妙になれなれしい感じで………」
　「そうなの………わかったわ」
　正江が上半身を起こし、股gに手をあてるとワギナに指を啡毪筏俊
　I肢を伸ばしたまま睨みつけるようにして手を婴していく。
　「ふっ………」
　生臭い女の芳香が立ちNってきたr、京子はベッドサイドのタオルを取り、指先の体液のぬめりを拭った。
　「やっと出ましたわ………ああ、苦しかったですわ。まだお腹の皮が突っっているみたい」
　ピンポン玉は二カ所へこんでいた。表面は中年女の熟した体液に濡れドロリとしたF光りをしている。
　「正江さん、中途半端な莘证扦筏绀Α￥いい铯琛そのバイブレ`タ`の中から好きなの持って行っても………」
　「先生、そんな………」
　「uずかしがらなくてもいいのよ。早くしなさいよ………あたしは部屋にってもう眠りますからね。後仕末、mみましたよ」
　京子はドアロックをはずすと、振り返って正江がタオルで股gを拭っているのを目にすると、静まり返った廊下に出た。
  そのまま小走りに正面の自分の部屋に入ると、ソファに腰を下ろし、ふっ、とため息を吐き出した。肩が重くUでもみzんだような疲焊肖漂っている。
　サイドボ`ドから洋酒を取り出し、琥珀色の液体をグラスに注いだr、廊下から正江が自分の部屋にっていく足音がこえてきた。
　グラスの端を舐めるようにしながら、片手で着物の裾を冥病⒐筛瞍欹伐绌`ツの中に指を滑りzませた。
　w裂にそって指^をMめ、のT渡りをこすりアヌスに触れると、臀部の筋肉が引きってきた。
　「ああ、苛々する………lでもいいから思い切りイかせて………」
　腰を前方にずらすと、アヌスに指^を啡毪筏俊
　便通を我慢しているrのようなむず痒さが下腹部をuってきた。
　＜仕方ない、今夜はひさしぶりにオナって眠るとするか－－＞
　グラスをテ`ブルに置くと、京子は\を_け寝室に入り、・蚪猡、襦袢姿になった。
　そのまま布猡紊悉舜螭巫证摔胜毪取⑻炀を睨みつけながらI肢を_き、荬い瑜ワギナに指を@わせはじめていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　女がの毛をタオルで束ね、バスタオルを胸Sにきつけただけの格好でシャワ`ル`ムから出てきた。丸味をもった肩口から荬立ちNっている。カモシカを想わせる肢をつめていると、下腹部がムズムズしてきた。
　健介は腹@ったまま荬い瑜草のを吐き出した。
　＜本当に子の奴にそっくりだな－－＞
　クラブ“”のホステス杏奈である。健介のを意Rするように、腰をeすり立て、R台の前に立つと、スツ`ルを引き出した。
　先程“”が]店すると、健介は杏奈をTってl屋に入り、その後、このラブホテルにBれzんでいた。
　「今夜のレズハ`モニカショ`も、この前のPを使ったショ`と同じような迫力があったな。杏奈ちゃんたちいつもてて浃莩证沥摔胜椁胜いい？」
　R台に向かっている後ろ姿をつめながら、健介はいた。
　杏奈は^のタオルを解き、の毛をブラシで梳かしている。
　「だから、きょうだって今井さんのを口で出してあげたでしょう………これで二度目よ。今井さんのをんであげたのは………」
　「そうか。じゃあ、早くおいでよ。今度は杏奈ちゃんをぼくが食べさせてもらうから」
　バスタオルの上から股gに触れると、ペニスが小刻みな引きりに舞われてきた。
　「ふふっ………」
　杏奈はRの端に映っている健介をつめながら含み笑いを漏らした。そして立ち上がると、部屋の入口|の小型冷i欷ら缶ビ`ルを二本取り出して来てベッドサイドに腰を下ろした。
　突き出されたビ`ルを受け取るr、鼻孔に石xの臭いが漂ってきた。上体を起こしあぐらをMむと、プルトップを引き、冷えたビ`ルをのどに流しzんでいった。
　「ふふっ………今井さんって意外に逞しいのね。この厚い胸、まるで女の人のおっぱいみたいな感じだわ」
　筋肉|の胸板に手を伸ばし、乳首のまわりに指を@わしてきた。その瞬g、むず痒さが走りiけ、ペニスの先端で火花を散らした。
　健介はサイドテ`ブルに缶ビ`ルを置くと背後から杏奈を抱きめ、引き倒した。
　杏奈も倒れたまま缶ビ`ルをテ`ブルに置いた。そして下肢をベッドに上げ、健介の背中に腕をjみつけてきた。
　唇と唇を重ね、舌先を差しzんでいくと、粘った唾液がjみついてきた。
　「あんなショ`Qたら息子がピンピンして、Г蓼辘つかなくなったよ………」
　「あら、だからさっきんであげたじゃないのよ………」
　「それとこれとはまたeだよ………」
　耳たぶを吸いたて、耳穴に息を吹きzむと杏奈の上半身が少しだけ反り返った。
　そのまま首筋に舌先を@わせ、肩口のくぼみを刺激していく。
　杏奈は幛はを吐き出しはじめた。
　健介はバスタオルの合わせ目を_いた。
　肉付き良く盛り上がった乳房が、その力性を示すように小さくeれた。
　「本当に今井さんの助手の方と似ているの？　あたしなんだか凄くuずかしいわ」
　「杏奈ちゃんの方が十倍も二十倍もかわいいよ。うちの助手はうるさい女でね………」
　指で乳首を掴み、引っるようにしてがしていくと、杏奈は上半身を反り返し、胸Sに健介の^を抱えzんだ。
　一方を口に含み、舌先で舐めつけていくと、充血した尖りが粘りついてきた。
　「ああっ………うっ………」
　手を下げ、|腹のくぼみを幛扦膜堡皮ら、茂みの丘にあてがった。毛が掌にザラザラした感触を护à皮た。ワギナの肉襞を_くようにしてクリトリスをがしながら、上目遣いにつめた。
　「あのショ`やってる娘たち、杏奈ちゃんたちの仲gなの？」
　「あうっ………ん」
　指先をワギナに啡毪贰⒖旄辛Ｗ婴物wび出してきたＧスポットをこすりつける。指^に尿道の膨らみが护铯盲皮る。
　「_かあの女の子たち、どこかの道塾から派遣されているって言ったね」
　「うっ………婴を止めないでっ………」
　「こうかい………」
　子mi管に指^を突き出すと、杏奈は胸Sを反り上げ、^を左右にeすり立てた。
　「そこっ。そこ凄く感じるわ。お尻の穴にビンビンいているわ………」
　膣の薄皮を窑蛎瑜ようにこすりつけていくと、杏奈は口Sから唾液を迸らせていた。
　「教えてくれよ。教えてくれないと止めちゃうぞ………」
　＜本当に反辘蓼子の奴に似ているな。これじゃあ、ワンパタ`ンみたいだよ－－＞
　「止めないで………あたしよく知らないけど、ショ`ダンサ`を送りzんでくるのは女の人みたい。一度たことあるけど、和服の美しい女性だったわ。ああ………いいわ」
　「本当は知っているんだろう。店のママに口止めされているんじゃないのか？」
　「そんなっ………うっ………」
　「大丈夫だよ。杏奈ちゃんからいたってこと、lにも喋りゃしないから」
　「もっと。もっと突いてっ………」
　「よし、こうしてやるよ」
　指を引きiくと、裸体を回させた。
　俯せになった杏奈の|腹に腕を差しzみ、臀部を高々と持ち上げると、双丘の谷gに指先を啡毪筏皮い盲俊
　「あっ………そこは………ぐえっ………」
　腕を伸ばし、杏奈は四つん@いの格好になると、上半身をeすり立てた。
　の毛が左右になびいていくのをた瞬g、健介は指^をアヌスに送りzんでいった。
　ゆっくりと抽送を加えていくと、腐臭が双丘の谷gから立ちNってきた。
　＜そう言えばアナルセックスってのはまだUYしたことはないな。子の奴にやる前に、この女で一度してみるのもいいな＞
　「じゃあ、杏奈ちゃんとは初めての体Yをしようね………」
　腰のバスタオルを引きxすと、猡っみの中心に欲情をqらせたペニスが突き立ってきた。巨大キノコの悚蛳毪铯护腩^部は、すでに体汁をしたたらせ、ぬめったF光りをたたえていた。
　二指を口にAえ、唾液をTりつけると、アヌスの括s筋を湿らせていった。
　＜凄いd^だ。啡毪筏郡椁工挨税k射しそうだぜ－－＞
　「嫌っ、嫌よう。止めてえ」
　杏奈が臀部をeすり立て、逃げようとするのを固定し、一荬衰讠衰工颏り出した。
　「うっ………ぐえっ………」
　肉の摩擦臭が立ちNったr、ペニスに激痛が走りiけた。同rにアヌスの括s筋がけいれんを起こし、ペニスをめつけてきた。
　「さあ言ってくれよ。おれは先日のショ`の娘に会いたいんだよ」
　「会ってどうするのよ………うっ、痛いわ」
　ゆっくりとピストン\婴颏り返していくと、徐々に痛みが和らいできた。ベッドのクッションがみ音をkしながら、二人の裸体をeすり波打たせていく。
　「おれの昔付き合っていた彼女に似ていたんで………ちょっと会ってみたくなって………」
　m当に嘘をついていく。
　|腹の手を下げ、クリトリスをがしはじめると、杏奈の声が糸を引いて伸びてきた。
　「いいわっ………あ………う………理由はわからないけど、支配人がショ`ダンサ`のこと喋るなって言ったのよ………あっ、身体が浮いちゃう………」
　「店のオ`ナ`はl？」
　「オ`ナ`は知らないけど、ママはm本美和子って言うのよ………なんでも政界か界のイは壬の秘をやっている奥さんだって言うことよ。あたしたちホステスはあまり会ったことがないわ。月に一、二度店にを出すだけだから………」
　＜やっぱりそうなのか。しかしこの女たちは何も知らされていないんだな＞
　「アナルセックスははじめてだけど、本当によくまるな。杏奈ちゃん、おれ癖になりそうだよ………うっ………」
　「あたしだって………だって生まれて初めてなんだもの………ああっ………だめぇ、婴ないで」
　抽送を加えるたびに、睾丸がワギナに打ちつけられ、刺激をめていく。
　＜しかし突き刺すって感じがないな。どこまで行っても天井に当たらないし、ただめつけは膣の倍以上あるけど－－＞
　ペニスがwれ、感を失ってきた。
　健介はラストスパ`トに入った。指でクリトリスをこすりつけ、より深くc内部に向かってピストン\婴颏り返していった。
　「ああっ………」
　杏奈の腕が折れ曲がり、その上に上半身が荬い瑜倒れzんでいった。背中をeすり、荒い息を吐き出しながら、糸を引いた声を漏らしていく。
　ペニスが小刻みな引きりにuわれてきた。
　その瞬g、欲望は内に向かって激しく射をくり返しはじめた。
　やがてUでもみzんだような重苦しさが下半身を包みzんできたr、ペニスはgい音をたてて引きiかれていった。
　杏奈は俯せ、健介は大の字になって乱れた呼吸を整えていく。
　数分後、杏奈がヘッドボ`ドの上からティッシュを取り出し、臀部にあてた。そしてゆっくり幛扦毪瑜Δ摔工搿
　「切れたみたい。出血しているわ。今井さんってBなのね………ふふっ………」
　「でも杏奈ちゃんだってY喜んでいたみたいだぞ………」
　汗の浮いている~をXく突っつくと、杏奈は微笑を浮かべ、ペロリと舌先をかせた。
　「まあね………でもアナルセックスって凄い迫力があるわ。まるでΔ丹欷皮い毪撙郡い恰あたしボウッとしちゃった」
　「かったな。おれもついついd^してしまって………」
　「ううん、いいの。それより先程の、あたしからいたなんて言わないでね。お店、馘になったら今井さんに面倒てもらうからね」
　杏奈はうなだれている健介のペニスに手を伸ばしてきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　全身がUでもみzんだように重苦しく感じられる。背中のあたりから冷荬@いNってくるような感じだった。
　＜！？－－ここは？＞
　眠荬一荬艘いていく。を_けたものの真っ暗だった。周欷暇菠蓼攴丹盲皮り、物音一つしなかった。
　子はゆっくりと腕を胸Sに持って行った。その瞬g、全身が筋肉の硬直を起こし、み音をkしてガクガクと震えはじめた。
　＜あたしは裸に。裸になっている－－＞
　上半身を起こし乳房の膨らみの上で腕を交差させたrに、右膝に激痛が走った。
　足首に片手を伸ばすと、のが肖まzんでいるのがわかった。同rにガチャガチャと重い音が耳にいてきた。
　＜足枷が、足枷が嵌められている！？－－＞
　血の荬引き、寒が押し寄せてきた。
　I|に腕を伸ばすと、ベッドの上だということがわかった。
　子はベッドから降りると、足枷から伸びているチェ`ンを手Rって行った。
　足先にプラスチックの玉があたった。
　取り上げてみると、手にれたピンポン玉の感触が护铯盲皮た。
　壁の下にの玉ががされており、そこでチェ`ンが固定されていた。
　上体を起こすとカ`テンの裾に触れた。
　それを引くと上空の薄の中に格子のシルエットが浮かび上がった。
　＜真夜中だわ－－＞
　恐怖がuい、膝^が小刻みに震えはじめた。
　子は壁に背中をもたせ欷堡毪瑜Δ摔筏皮氦毪氦毪趣饯訾吮坤燹zんでいった。裸体をsめ膝を抱きかかえるようにして座りzむと、臀部から冷たい夜荬@いNってきた。
　ワギナの肉のすきgを通り、内に直接染みzんでくるような感じだった。
　＜健介っ。助けて－－＞
　Yに浮かんでいた健介のに替わって三田村京子のがFわれてきた。
　いつもの通り稽古がKわり、幛幛椁欷毪蓼蓼摔茶をんだ。そしてしzんでいるうちに眠荬颏ぼえてきた。
　三田村京子の表情に薄笑いが浮かんだと思ったr、子の^から意Rが失われていった。
　＜やっぱりあのお茶の中に睡眠aか何か入っていたのだわ－－＞
　壁をたたいてみた。防音uらしくゴツンとgい音がするだけであった。
　徐々に目がにTれてきた。ベッドの向こう趣闻铯かすかにえてきた。
　子は@うようにして壁护い艘婴筏俊ＨでXくたたくようにすると、壁と`ったきが立ちNった。
　＜ここがドアでは？－－＞
　人工皮革のような手触りだった。
　ノブを探すべく身体を婴したr、また足首に痛みがuってきた。
　「先生、おねがいです。出して下さい」
　叫び声をkすると拳で殴りつけた。くぐもったgい音が室内をきわたっていく。
　「あたしが何をしたって言うのです。出して下さい。先生っ………」
　锥趣趣胜叫びAけた。しかし外からは何の反辘猡胜った。
　莸・丹@いNり、oの糸が切れたように、子はその訾摔氦毪氦毪缺坤燹zんだ。
　足首のチェ`ンがガチャガチャ音をたて、引きxそうとするがo理だった。
　＜何か感付かれたのかもしれないわ。まさかあたしと健介がこの家を探っていることを、あの女に莞钉れたのでは－－＞
　乳房を抱きめると、逆に寒さが感じられ背筋が訾辘膜、nがガチガチとQった。
　とにかく朝まで待つしかない、と思ったrかすかに何かのみ音が耳底にいてきた。
　＜！？－－＞
　ドアのすきgから一条の光が差しzんできた。目の前を走りiけ、壁を真っ二つに切り裂いたr、ドアが引き_けられた。
　中灯の光がぐるりと壁をまわり、子の姿を捉えると止まった。
　「先生っ………」
　外の明かりを受けてシルエットとなって浮かび上がっている三田村京子を睨みつけると子は荬い瑜立ち上がった。その拍子にチェ`ンに足を取られて倒れzみそうになった。
　「やっと目めたようね………」
　京子がドア|の壁のスイッチを押すと室内が一瞬にして照らし出された。
　＜な、何っ、この部屋。まるで独房みたいじゃないの。それにあの棚には！？－－＞
　子は血の荬蚴Г盲勘砬椁蔷┳婴蝽みつけた。
　I脚を胸Sで交差させたままゆっくりと後退していく。
　「先生、あたしをして下さい。どうして、こんな目にあわなきゃいけないんですか？」
　「何をいまさらジタバタしているの。おまえさんのやっていることはすべてお通しなんだよ………泥棒猫みたいに人の家をこそこそ嗅ぎまわって」
　「あたしは何もっ………」
　「何だかこのところ子が浃坤人激盲皮い郡琛……それにしても想像通りいい身体しているじゃないの………きっと殿方はおまえのその身体をただけで勃起しちゃうんじゃないかな………ふふふっ………」
　「早くiを解いて洋服を返して下さい」
　「一体なにを{べようとしているのか言ってもらおうか………そうしたら返してあげるわ」
　「あたしは何も………」
　「じゃあ、この前、どうしてこの家の中を步きまわっていたんだい」
　京子の言~遣いが浃铯盲皮た。近づいて来たと思った途端、]を打つgい音が耳底をき、目の前が真っ赤に燃え上がった。
　あごが持ち上げられた。
　京子の手首を掴んで引きxそうとした瞬g、ふたたび]で火花がwび散った。
　「ううっ………」
　子は床に倒れzみ、後^部を打した。
　「lに何の目的でmまれたか知らないが、事の真相がはっきりするまではここから出さないからね。おまえはF在アパ`トで一人ぐらしっていうことも{べはついているから、二、三日、いや一Lgぐらいらなくてもlも怪しむ者はいないはずだ。さあ早く白状したらどうだい………そうしないとこのオッパイ、使いものにならなくなるよ………」
　乳首を指先で摘まれ引っられた。
　乳^が力性を持って伸びたr、上半身に激痛が走りiけていった。
　そのr、ドア口に人影が立った。
　「奥さま、いまm本さまにBjを取りましたら、夕方行くからそれまで逃がさないようにしておいてくれっていうことです………朝になったら足田先生にもBjを取るとのことでした」
　「そう、ごくろうさま。それより正江さん、ちょっとおねがいがあるんだけど………」
　「え？　あたしに………何か？」
　「子さんのオケケ剃ってくれない………ツルツルにしたらきっと人形みたいになって素长坤人激Δ铩％恁辚偿笕の钉蜗壬方にモテること受け合いよ」
　＜そんな－－毛を剃るなんて－－＞
　「わかりました。いま用意します」
　正江は子をチラリとつめてから、廊下を小走りに出ていった。
　「先生、o茶なこと止めて下さい。おねがいです………」
　「o茶でもなんでもないわ。子さんの身体にはその毛が邪魔なのよ。それともlにmまれて家の中を{べたのか喋る？」
　正江がシェ`ビングクリ`ムと易カミソリを持ってきた。
　「やめて下さい」
　子は兢ながら身体をばたつかせた。
　正江が肩口を押さえつけ、上半身をおおいかぶせるようにして睨みつけてきた。
　I肢の付け根が不菸钉世浃郡丹艘uわれてきた。
　京子が太腿の上に座りzむ体荬I肢の付け根にクリ`ムをTりたくっていく。
　「いい。婴い郡榇笫陇仕にがつくわよ………特にこの花びらがチョン切られたりしたら、一生あなたは女ではなくなるのよ………」
　肉襞が摘まれ、捩られ、引っられた。
　「おねがいっ………や、め、てぇ………」
　子は婴堡胜なってしまった。言~尻をみzみ、郅ように言った。
　「そうそう。静かにしていれば痛くも痒くもないわよ。それにしても、形の良い盛り上がり方だわ。ねえ………正江さん………」
　「そうですね。若い人はみんななだからな形をしています。だんだん使っていくうちに、筋肉がk_して………へへっ………」
　「浃市Δし饯筏胜い恰……嫌らしいのね」
　京子は生唾をみzむと、カミソリを下腹にあてた。そして子をチラリとつめてから、ゆっくりと手を婴しはじめた。
　「ああっ………」
　ザラリとした感触と同rに、子ののどから声が漏れた。
　「あっ………うっ………」
　Aけてまたwび出してきた。それは自分自身でもまったく想像できなかったものだ。カミソリが@うたびに、下腹部の筋肉が引きり、小刻みな震えをたたえていく。
　被虐的なd^だった。それは犯され切り刻まれていくrの恐怖で我を忘れてしまったような、常なものであった。
　刃先が上部からすべり降り、肉襞の先端に触れたr、流が走りiけ、子は一荬艘庾Rを失ってしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「先生っ、ついでにお尻もきれいにしておきましょうか」
　「あら、正江さんたらd^してきたのね」
　「ええ、この小生いきな娘を、もっといじめてやりたくなりましたわ」
　「そう。じゃあ、あなたにまかせるわ。あたし学させてBうから………」
　京子は毛を全部剃りKわると、u骨の丘を幛扦膜堡毪瑜Δ摔筏俊
　「ツルツルして莩证沥いい铩￥蓼毪浅啶沥悚螭渭・舜イ欷皮い毪撙郡ぁ……」
　染み一つないF々とした子の下腹部が京子の手の中からFわれた。
　その中心に一本の悉双丘の谷gに向かって走りiけている。
　「本当。モチ肌って感じですね。毛のない女ってのも方によれば凄くエロチックな感じですね………ふふふっ………」
　正江が婴ない子の下腹部を幛扦膜堡皮い毪韦蛞つめながら、京子はベッドサイドに易椅子を持っていくと腰を下ろした。
　そして灰皿をベッドの上に置き草に火を点けた。
　口の中でを弄び、吸いzまないようにして一荬舜丹出していく。
　「じゃあ、虎子（おまる）を用意して………」
　京子のている前で正江は棚から携∮帽闫鳏蛉・瓿訾贰⒋螭巫证摔胜盲皮い子の|に置いた。
　「先生、大きいのではかわいそうですね」
　「そうね。初めてかもしれないから普通のにしておいたら。それに便を出すことよりも、もっとuずかしいことを知ってもらうんだから。女が排便するrの姿って、どんなに好きな相手にだってせたくないものだっていうから」
　正江は、ふふっ、と漏らすような声を出すと、浣c器のキャップを取った。
　「ちょっぴりかわいそうだけど、これで身体の中まできれいにしてあげましょうね」
　子のI肢をまっすぐに伸ばし、膝^のYに腕を差しzみ、臀部を持ち上げるようにして、裸体を二つ折りにしていく。
　双丘の谷gが影を震わせて目にwびzんできたr、チェ`ンが|腹を打ちつけ、ガチャガチャと音をkした。
　「くくっ………う………ん」
　子が少しだけ意Rを回亭筏皮た。上半身を小さくeすり立てていくと、乱れたの毛が左右になびき、扇型に冥っていった。
　正江が表情を引きらせた。眉を吊り上げ口Sを歪ませると、充血をはじめた目で臀部の中心を睨みつける。
　「ううっ………ぐえっ………」
　アヌスに浣c器を啡毪筏皮いと、双丘がピクピクと筋肉の引きりに舞われてきた。
　先端をAえた接合点の括s筋がo数のしわを作りЭsしていった。
　「すぐにSになるわよ………もう少しよ」
　婴长Δ趣工子の太腿の上に上半身をおおいかぶせながら、正江はa液を注ぎzんでいった。
　Kわったrには~に脂汗を浮き上がらせ、荒い息を吐き出しはじめていた。
　「ああっ………疲れました。他人に浣cをするのがこんなに疲れるとは、簸摔馑激い蓼护螭扦筏郡铩￥らっ、けいれんを起こしたみたいですわね。先生………」
　浣c器の先端から残液が滴り、剃りたての下腹部に跳ねたr、子は下半身を小刻みに震わせはじめた。そして荬い瑜身体を起こすと、ベッドの端に上半身を俯せにして、背中をゆすり立てていく。
　「助けて下さいっ………先生っ………」
　I肢をNり合わせ、足首をjませると、京子を睨みつけ、唇の端から涎れを流した。
　「子さん、その便器にお座りになったら。そうすればSになりますわよ」
　「おねがいです………助けてっ………」
　「さあ早く………あ、正江さん。念写真撮ってあげて………その棚にカメラ\っているから」
　子はベッドサイドに倒れzんでしまった。
　背中を丸め、くくっ、と苦し荬噬を漏らしながら^をeすり立てていく。
　しかしg欠的だったその声が突然じみた糸を引く叫びに浃铯盲皮た。
　「ああっ………」
　激しく全身を震わせると立ち上がり、虎子の上に跨がり、京子を睨みつけてきた。
　血の荬蚴Г盲空妞蒙nな表情、目尻はＶの字に吊り上がり瞳は怒りに燃え狂っていた。紫色の唇の端からは唾液を流しはじめた。
　フラッシュが光った。その瞬g、天地をeるがすようなZ音がきわたった。
　蹲踞の姿荬ら吐き出された子のA物は虎子からwび出し、床を流れはじめた。
　鼻孔を刺す臭荬部屋に充氦贰⑸き苦しさがuってきた。
　またフラッシュがたかれた。その中で子の表情は鬼のように浠し、衰弱し切って]骨がwび出したような影をたたえ、幽鬼のようにえてきた。
　「おお、臭い………」
　椅子を蹴って部屋をwび出すと、京子は荬い瑜ドアを]めた。胸Sを幛扦胜らせきzんでいくと、また臭荬押し寄せてきた。
　そのr、ドアの向こう趣らまた悲Qがこえてきた。それは防音壁を突き破りいてくるような感じだった。
　京子の背中が押され、_いたドアから正江がwび出してきた。
　「先生………助けて下さい………」
　正江が口Sを押さえ倒れzんできた。と同rに背中に向かって胃液を吐き出してきた。・吐a（としゃ）物で濡れ、臭を放ちながら和服をすべり落ちていく。
　「げっ………えっ………」
　また正江はA物を吐き出した。口から吐き出された胃の残物は廊下にwび散り、粘りを持って冥っていった。
　そのr、部屋の中から不菸钉市Δどが漏れてきた。
　それは苦痛のため一r的に常を逸した子の叫びであった。
　京子はその声をいた途端、廊下を走り、自分の部屋にwびzむと、ドアをロックした。
　そして送受器を取り上げると、足田代h士の秘であるm本邦冥巫哉の番号をプッシュしていった。
　「何しているのよ………早く出てよ………早く」
　呼び出し音はQりAけている。背後を振り返るとドア口を睨みつけた。
　また正江の吐aする音がこえてきた。
　「一体lだ………いま何rだと思っているんだ………」
　m本の怒Qりつけるような声が耳底をいてきた。
　「m本さんっ………三田村です。三田村京子ですけど………早く来て下さい。先程正江から护à蓼筏郡瑜Δ恕⒛敬子って女を捕まえてあるんですけど………早く………」
　「あっ、奥さん………失礼しました。それにしてもどうしてそんなにあわてているんですか。お手护い谓森さんには明日、いえ、もうまもなく朝ですね。今夕に伺うって申し上げておきましたけど………」
　「おねがいです。とにかく少しでも早く来て下さい。そうしないと………あたし………」
　正江の足音が廊下からこえてきた。まだせきzんでいるらしく、げえっ、というのどからgり出すような声も交じっている。
　「わかりました。じゃあ、事账に出る前にちょっと寄らしていただきましょう………」
　「おねがいします………お待ちしておりますので………うっ………」
　子の排便の臭荬鼻孔にdってきた。
　京子は荬い瑜立ち上がると、ロックを解きを全_させると、上半身を\り出すようにして、I吐をはじめた。

第６章　燃える子m

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　の外は朝の差しがxき、牛乳をeんだ小型トラックがビンの音をかせながら通り^ぎて行った。
　インタ`ホンからm本邦冥紊が流れてくると、京子は玄vに向かって走った。
　「一体どうしたんですか、そんなn白いをして………」
　ス`ツを片手に持って精悍な表情のm本を引っるようにして玄v口にTった。そして手首を掴んで中に引き入れたr、近森正江が割烹着に腕を通しながらやってきた。
　「正江さん、あの娘はどうしたの………」
　「はい。まだあのままで………」
　「早く後仕末しといてよ………あなたこの家の家政Dなんでしょう………あたしの言う事をいてくれなくてはこまるのよ」
　「申しUありません………」
　「さあ、とにかくm本さんお上がりになって下さいな」
　廊下をっていく正江の姿を睨みつけながら、京子はm本を引き上げた。そして突き当たりの居gにBれて行った。
　正江は木村子のA物の仕末に行っているのか、台所にはいない。
　京子は自分でお茶を淹（い）れ、m本の前に差し出した。
　「それで捕らえた木村なんとかという娘なんですが………」
　「ええ………この家の中を探っていたみたいなんです」
　「ああ、女房の奴からいているが、店とこの家とのvSを{べている者がいるらしいって………」
  「そうなんです。あたしの所へを欷堡皮たのは男なんですけど。あの娘との男ががっていることはg`いないと思いますわ………」
　「吐かしたんですか………」
　「それが………」
　「それがどうしたんです？」
　「少し痛めつけてやろうと思って………」
　「何かしたんですね」
　「ええ、毛を剃って、その後………浣cを………」
　「浣cをしたんですか………」
　「うっ………Aい………思い出しただけで反吐が出るわ」
　京子のYに脱Sしている木村子の姿が浮かんできた。
　易便器に跨がり、裸体をeすり立て、血の荬蚴Г盲可n白い表情で睨みつけている。充血した目付きは常を逸して怒りに燃え狂っていた。
  「とにかくその娘に逢わせて下さい」
　m本は浣cといてd味を示したのか、座卓に手を突き、荬い瑜立ち上がった。
　「ちょっと待って下さい。正江さん………」
　京子も立ち上がりm本の前に立ち塞がるようにすると障子を_け、上半身を\り出し、廊下の奥に声を欷堡俊
　「はあい………」
　g伸びした声と一wに足音がいてきた。
　正江が部屋の前に立った。
　「仕末できたの？」
　「ええ、なんとか………ただシャワ`でも浴びせないと臭くて………」
　「そう………じゃあ足枷はずして逃げられないようにしてシャワ`ル`ムにBれてきて………」
　「奥さま、Iを………」
　「あっ、そうね。いま持って来るわ。m本さん、もう少しお待ち下さい」
　京子は自分の部屋にwびzむと、Iの束を持ってきた。玄v、偈挚凇⑽镏盲、金臁⒂部屋のドア、それに足枷、手V用などが一束になっている。
　「これよ………それに、これは手V用。後ろ手にでも欷堡七Bれてきて………」
　正江がIの束を受け取り、奥の方へ消えて行くと、京子とm本はふたたび座卓に向かい合った。
　「とにかく先生のことが知られないようにしなくてはならない。早急に探缮绀摔扦忸mんでその木村って娘の背後vSを洗わせよう」
　「そう、おねがいできます？　先日も奥さまにお目に欷ってITの方に目を光らせるよう、おねがいしましたわ」
　「あいつは辞めさせるかもしれん………」
　「えっ、奥さまがお店を辞めるって？」
　「支配人の野村の野郎とデキてるんだ」
　m本は表情を歪めると、冷たくなったお茶をのどに流しzんだ。
　「いずれあの二人をめ上げてやらなければならないが………いまはちょっとまずいんだ。政治献金}で先生の名前が出そうなんで。そんなrに秘であるおれが女房とゴタゴタを起こしたりしたら、火に油を注ぐようなものだから………あっ………」
　廊下を木村子が正江に背中を押される格好で通っていった。
　全裸姿で背後に手をまわし手Vを欷堡椁欷胜ら部屋の中に居る二人をチラリと睨みつけ、憔悴したに不菸钉市Δ撙蚋・べていた。
　息を吸いzむと、腐ったような臭荬漂ってきた。
　京子はあわてて口Sを押さえzみ、m本をつめた。
　「よし、正江さん一人じゃ大浃坤恧Α￥手护い诵肖か………」
　「ふふっ………m本さん、いたずらしたくなったのでしょう………」
　「いや、今朝早く出て来たもので、まだシャワ`を浴びていなかったし………ちょっと失礼してお借りいたしますよ………」
　「どうぞご自由に………それに奥さまとxれていらっしゃるみたいで、溜まってらっしゃるのかしら………」
  「いやぁ………ちょっと」
　m本は廊下に出ると、すぐにOのキッチン奥のシャワ`ル`ムに向かった。
　＜あの美和子って女、支配人の野村って男とデキているのか。もしかしたら、そのからこの家のことがバレないとも限らないわ。少しのg、娘たちにも自させよう－－＞
　m本がやってきたため、少しは莘证饴浃沥膜、余裕も生まれてきた。そうなるといまシャワ`ル`ムで何が行われているのか、いてみたくなった。
　京子は部屋を出ると、シャワ`ル`ムのドア口に立った。
　耳を澄ますと、かすかにw沫の音がいてくる。
　ノブを握る手が燃え上がるように幛なってきた。
　ドアを_けると脱衣所になっている。Rに映っているは睡眠不足のせいか、脂っ荬蚴Гぅサカサになっていた。
　その自分のを睨みつけたr、浴室の中から正江の笑い声がこえてきた。
　「m本さん………やめて下さいよ。こんなおばあさんをからかうのは………」
　「いやいや………この娘の口でAえてもらうと肖で切られるかもしれんから………こうしておっぱいを吸っているgに、早く正江さん立派にして下さいよ………」
　＜まさか、正江とm本が－－＞
　脱衣\に重ねられている正江とm本の服をつめると、怒りと同rに子m口のあたりでuき状のwれが走りはじめた。
　「むぐっ………ああっ………さすがに正江さんは上手いよ………そうそう、その付け根を触られるとイきそうになっちゃうよ」
　「あらのT渡りっていうのは女性だけではないんですか………」
　「男だってそこの引きりが一番感じやすいんだよ………」
　「どうです………m本さん………この娘の中でおやりになりますか………」
　「ああっ………触っているのはいいが、指を入れても反辘ないんだ………ギュ`とめつける」
　「ショックが大きかったんですわ。だってあんなuずかしいことをさせられたんですもの………ふふふっ………」
　シャワ`の打ちつける音と二人の会がくぐもりをたたえて漏れてくる。
　京子は荬い瑜ドアを_けた。
　が出口を求めてwび欷ってくると、目の前が霞がかってしまった。その向こう趣钎伐毳ē氓趣怪しい婴をたたえて浮かび上がってきた。
　立ったまま後ろ手に手Vを欷堡椁欷磕敬子をタイル壁に押しつけ、抱きめるようにして上半身をAけ、乳房にを押しつけているm本邦凇
　二人のgに膝立ての格好で猛り狂った欲望を口に含んで上半身をeすり立てている正江。
　その三人の裸体にシャワ`は剔证私丹辘かっていた。
　m本が振り返った。そのには不菸钉屎み笑いが浮かんでいた。
　「どうです。一wに[びませんか………うっ」
　「いいですわ。どうぞ………あたしはここでさせていただきますわ」
　「じゃあ………正江さんをお借りしてもいいですか。この娘はまだ意Rがっていないみたいで、りがくて………」
　正江の後^部のすきgからm本は手を差しzみ、木村子のワギナに啡毪贰⑼护上げた。そして上半身が反り返ってくると、より深く子mi管を押し上げていった。
　「うっ………」
　木村子が後^部を壁に打ちつけながら、表情を歪ませていく。
　「やっぱりまらない………正江さん」
　m本は下腹部を大きくくねらせると、腰を引いた。
　その瞬g、正江の口からwび出したペニスはしなりとたたえて角に反り返った。\い茂みの中から点を仰いでそそり立つように突き出ていた。
　＜うっ、かなり巨（おお）きいわ－－＞
　京子は目をおおいたくなるn膜艘舞われてきた。
　m本の欲望は^部が瘤のように膨らんでいた。それは方によっては巨大マッシュル`ムでもあった。
　m本が正江を四つん@いにさせた。そして腰のくぼみに指を肖まzませると、後方から一荬嗣亭辘蜗榷摔蛩丘の谷gに埋めzんでいく。
　その光景を点の定まらない木村子の目が、茫然とつめていた。
　「ああっ………」
　悲Qが狭い室内にきわたった。
　正江の背中がeれ、臀部がm本の下腹部に向かって突き出されていた。
　m本は目尻を吊り上げ、あごを突き出しZ喜の叫びをkしはじめた正江の子mに向かって荬い瑜ペニスの抽送\婴蛩伽幛皮い盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「いいわね、みどりさんも理}さんも。外にこの塾のことを漏らしたらこうなるんだからね」
　京子の声がhくから近づいてくるようにこえてきた。意Rが徐々にってくる。
　子はゆっくりとを_けると、周欷艘を走らせた。
　霞の中から驻膜猡晤が浮かび上がってきた。
　小から夕が差しzみ、室内を薄ぼんやりと照らし出していた。
　子はすぐに自分の状rを知った。
　部屋のベッドの上に全裸のまま大の字にされている。そしてベッドを取り欷啶瑜Δ恕⑷田村京子、足田三郎、m本邦凇⑺商铯撙嗓辍⑼廖堇斫}、近森正江が立って睨みつけていた。
　＜健介っ。助けてっ－－＞
　丸一昼夜、まず食わずの状Bで、身体は憔悴しきっている感じだった。
　足田の手が伸び、胸Sの膨らみを揉みはじめると、一方の乳房にm本が口を付け、舌先でがした。
　「あたしたちは何も言いませんわ。だって、イは壬方とお付き合いしてもらって、お小遣いがいただけるんですもの。ね、みどりさん………」
　「そうよ………それにあたしはアレが大好きだから、一石二Bだし」
　「先生もm本さんも、もうおよしになったら。この娘、こんな状rになっても感じはじめているみたいですから………」
　揉まれ舐められていくと乳首の先端から小刻みなwれが走りはじめた。
　意思とはvSなく肉体が常事Bのd^に打ち震え、反辘蚱黏长筏悉袱幛皮い俊
　m本が乳首から口をxし、唇の端にベトついている唾液を舐めた。
　「どうだ、おまえたち。この娘を少し攻めてみないか………」
　＜あたしを攻める。また。また何かするっていうの－－＞
　足田の含み声が子の耳底をいてきた。
　「そうよ。そのツルツルのところへ蜜でもTってペロペロしてみる？　男ばかりAえているあなたたちだから、ちょっぴり`った莘证摔胜毪もしれないわよ。正江さん、キッチンから蜂蜜を持ってきて下さいな」
　肩口からをかせている正江に京子が言った。
　「それにしても、オケケを全部剃ってしまうと妙にエロチックだな………」
　足田がu骨の丘を幛扦膜薄⒅赶趣w裂にそってこすりつけてきた。
　＜あっ、うんっ－－＞
　三角Fの肉の芽の点がこすられると、火花がwび散り、下腹部が重たくなってきた。
　「ほう、中はピンクですね………先生の指をAえてピクピク婴い皮い搿
　m本が上半身を\り出し、舌先で唇を舐めながら、ワギナにを付けにした。
　「ほれ、おまえたちもよく中をてごらん。ここから赤ん坊が生まれてくるんだから」
　指で肉襞を摘まれ、冥菠椁欷皮いと、ドロリとした体液がB（にじ）み出てきた。そこに全Tのはjみつく。
　「近々、三蹀xとの三人で会うことになっているんだが、そのrまでにこの女をしておいて呼んでもらうかな………なかなかかわいい娘だ………」
　「そうぞ。先生の御自由になって下さってYですわ。でも後はどうなってもあたしは知りませんからね」
　そのr正江がってきた。
　「先生、蜂蜜をお持ちしました」
　「ありがとう………あら、それは？」
　「ええ、先生とm本さんのために………ふふ」
　正江がソ`セ`ジとナスを男二人の前に差し出した。
　m本がソ`セ`ジを取り、足田がナスを掴んだ。
　「正江さんも荬きくな………_かにわたしみたいな老人には若いエキスの中に浸したのを食べると若返るような荬するからな。その前に蜜をたっぷりTって染みzませてもらおうかな」
　京子がスプ`ンの背でドロリとした体液をTりつけていくと、子の内股がピクリ、と引きった。
　「さあ、みどりさんに理}さん、舐め取ってごらんなさい」
　「でも………」
　「早くして、みどりさん」
　京子が命令口{で言うと、みどりが上半身をおおいかぶせ、舌先を伸ばしてきた。
　「うっ………や、めっ………て」
　羽虫が泣くようない声を漏らすと、子は下腹部をeすった。
　「どう、みどりさん」
　「浃矢肖浮……あたしやっぱりレズビアンなのかしらね………」
　肉襞を撙ようにして舐め、舌先を差しzんでくる。
　＜もうだめっ。あたしは完全に身体が浃摔胜盲皮筏蓼盲皮い毪铮－＞
　「うっ………」
　クリトリスが充血し、尖り出すと、その先端からR妻が走り、背筋を突きiけていった。
　「じゃあ、今度は理}さんね」
　ふたたび京子が蜂蜜を取り肉襞を左右に_くようにして、スプ`ンで素肌の壁にTりたくっていく。
　「意外と美味いわ………」
　理}が舐めはじめると、ペロペロと湿った音が立ちNり、部屋の中の空荬eすっていく。
　子の下腹部が小刻みなけいれん状Bを呈しはじめた。
　筋肉の引きりをくり返し、肌を波打たせていった。
　やがてgいn膜uってきた。
　肉襞がきzまれ、I肢が腹部に吸いzまれていくような痛みが走りiけた。
　＜あっ。そんな巨きなものを－－＞
　ヌルリとした感触がu骨を@ったr、m本が皮剥きのソ`セ`ジを啡毪贰ゆっくりとピストン行椁颏り返しはじめた。
　「凄い、凄いわ。お坊さんが^を出し入れしているみたい」
　「本当、菸いわね。それにすごくイヤらしいわ。あっ肖で切ったわ」
　みどりがd^菸钉松を荒げたr、半分の所でソ`セ`ジは折れ、内奥に吸いzまれてしまった。
　m本が二指を差しzみ、内奥をきまわし肉片を抉り出した。
　その一つを口に含むと]を歪ませて食べていく。
　「股のgに落ちたのをるとおもらししたみたいで莩证いわ」
　理}が股gの一片を摘み、臭いを嗅ぐように鼻先に持っていった。
　子は肉を切り刻まれているような莘证岁っていた。下腹部を中心にして次々に穴が_けられているような虚脱感をおぼえはじめていた。
　それは\人hの中で肉体が啄（ついば）まれ消え去っていくような被虐的な感じでもあった。
　「あっ、ぐえ………」
　また息苦しさがuってきた。今度は足田がナスをI肢を中心に固定すると、りを加えながら啡毪筏皮た。
　子の裸体が弓なりに反り返ると、m本の手が乳房をわし掴みに、上半身の婴を押さえzんだ。そのまま指先で乳首を摘み、がしながら揉みzんでいく。
　＜してよ。もうして－－＞
　子は祈りたい莩证沥摔胜盲皮た。自分の意思とはまったくvSなく、肉体だけが反辘贰⒂望の世界をさまよいはじめているのにして、怒りすらおぼえていた。
　「ほらほら、目付きは完全に死んでしまっているのに、オマンコだけは息をしているぞ」
　足田がナスのiき差しをくり返しながら、口の端から唾液をwばした。
　「昔、わしらが高校生のは、よく女子便所にナスやキュウリががっていたものだ。そのはバイブレ`タ`っていうオモチャもなく、女子高生は男根を^に思い浮かべながら、オナニ`を行っていたらしいが。同生とやったrにたら、オマンコの唇が紫色になっていたな………たぶんナスの使い^ぎだと思うけどな………ははははっ………」
　足田の高笑いが地zからの声のように耳にいてきた。
　ナスの抽送のたびに子mが押しあげられていく。
　子は身体が染みzんでいく不安にuわれてきた。
　「先生、もうそのぐらいになさったら。それ以上イかせたら、この娘完全に意Rが浃摔胜盲皮筏蓼Δ铩Ｌ逡氦坤盲皮猡Εラカラになっているみたいだし………」
　京子の手が足田の手首に重なったr、最後の突きがくり出されていった。
　子は~叫をkすると、尺取り虫のように全身を反り返し、そのまま裸体をベッドの打ちつけていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　世田谷の高住宅街の一角は夜のに包まれ静まり返っていた。
　女はタクシ`を降りると、目の前のマンションを上げた。そしてBにそって十数メ`トル先の玄vに向かってゆっくりと步きはじめた。
　「m本さんだね………」
　健介は女の|にカロ`ラを停めると、\席のから声を欷堡俊￥韧rに荬い瑜ドアを_くと、女がコンクリ`トBに背中を打ちつけ、ずるずるとその訾吮坤燹zんだ。
　ハンドバッグが道路にがり、中から小物がwび出した。
　「何を、何をなさるんです」
　健介は女の襟Sを掴むと、引き起こすようにしてから、]に平手を打ちつけた。
　肉を打つきと一wに化の臭いが漂ってきた。
　「静かにしないとすことになるからな………」
　「どうしてっ、どうしてなの」
　「h明は後でするよ。早く\れ！」
　女を引き摺るようにすると、草履の片方が脱げた。
　フロントをまわり助手席のドアを_けると女を押しzんだ。
　「さあ、シ`トベルトを着けろ」
　\席にり、荬い瑜アクセルを踏みzむと、カロ`ラはタイヤのみ音をkしてwび出した。
　女は]に手をおき、睨みつけてきた。
　「何をするんですか………降ろして下さい。あなたlか他の人と勘`いしているのではないのですか。それともあたしに？」
　「うるさいな。静かにしていろ、って言っただろう」
　右に急カ`ブを切ると、女はドアに肩をぶっつけた。その瞬g着物の裾が乱れ、白い足袋に包まれた足首がいた。
　＜秘の妻だけあって、なかなかいい女じゃないか。いまにおまえを氐椎膜肆侠恧筏皮浃毪らな－－＞
　健介はここ数日g、木村子からBjがないので心配になり、彼女のアパ`トに行った。しかし部屋にはIが欷り、中にいる子もなかった。
　道塾で何かあったのだ。それしか考えられなかった。
　撮影用Y材を\ぶためのカロ`ラを疾らせ、三田村京子の家の前に着けたものの、Tはしっかりと]り、周欷膝偿螗リ`トBで欷蓼臁⒅肖巳毪毪长趣できなかった。
　思案しているrに後方からやってきた\TりのベンツがクラクションをQらした。健介がを移婴工毪取そのベンツが代わりにTの前に停まった。
　\席から男が降りインタ`ホンを押すと、Tが_かれ五十r前後の割烹着姿の女が出てきた。ベンツはそのままTの中へすべるようにして消えていった。
　もしかしたら、あの男が足田の秘では？
　健介はTからxれた所にを止めると、バックミラ`で三田村家のT口をつめていた。
　三十分ぐらいして、二人の女がインタ`ホンを押した。先程の女が出てきて二人を招き入れた。
　その後、二rgばかりの中で待ったが、男も女も出て来なかった。
　仕方なく足田三郎の秘であるm本邦冥纹蓼蜃饯à皮撙毪长趣摔筏郡韦坤盲俊
　もし彼女が掌中に入れば、子の救出にも役立ち、人|交Qの可能性も十分あると思えた。
　「降ろして下さい」
　女が腕を掴み身体をeすり立てた。ハンドルが取られ、は猛スピ`ドで蛇行した。
　＜仕方ないな。少し痛い目にあわせなければならないけど、く思うなよ－－＞
　|道に入り、急ブレ`キを欷堡俊
　女の上半身が前のめりになり、シ`トに後^部を打ちつけた。
　シ`トベルトをはずそうとしている女の腹部に拳をたたきzんだ。上半身を歪ませたところへAけざまに数回殴りつけた。
　「目Lしもしてもらおうと思っていたrだ。ちょうどいい」
　フロントに投げ出してあるタオルで目Lしをすると、撮影用の淦筏扦るロ`プで後ろ手に`り上げた。
　女を助手席から後^部シ`トに移した。そして押さえつけるようにして横にさせると、ふたたび\席にった。
  バックミラ`をると、女が身体をくの字に歪めているのが目にwびzんできた。
　幸い深夜であり、|道のためにも人も通らない。健介は下腹部が幛び望に包まれはじめたのをおぼえた。
　＜ちょっと指先で[ばせてもらおうかな－－＞
　ズボンの中でペニスが^を持ち上げてきた。口から体汁が染み出しているらしく、ブリ`フの布地が冷たく感じられる。
　を移婴贰⒐@|の道に入った。そして外へ出ると後部ドアを_けた。その瞬g女が危を察したのか、身体をピクリと震わせ、よりくI肢を折り曲げた。
　「やめて下さい」
　「少しぐらい静かにしたらどうだ。生娘じゃないんだから………」
　上半身を内に\り入れ、首筋に手をあててめつけると女はQ念したのか声を出さなくなった。
　足首を引っると、膝から下がの外へ垂れた。
　＜足袋っていうのは妙に欲情をそそるな－－＞
　あお向けにさせ着物の袖を冥菠皮いと、肉付きの良い太腿が内灯の光で影を作っていた。その瞬g、甘酸っぱい女の芳香が立ちNり、内をぐるぐる徘徊しはじめた。
　「股割れショ`ツか………ちょっとこれを脱いでもらおうかな………」
　臀部から皮でも剥ぎ取るように下ろしていくと、女のI肢が筋り硬直していった。
　足首から股割れショ`ツをiき取り、それを丸めて女の口に捩じzんだ。
　＜まるでδГ摔扦猡胜盲莘证坤迹－＞
　「ううっ………」
　女が上半身を震わせ、]を歪ませると、湿っぽい声をgり出した。
　犯す、という加虐的なd^がイ起こってきた。
　健介は上体を倒し、下腹部を押さえzむと内腿を幛扦膜薄そのままI肢の中心に指先を送りzんだ。
　ドロリとした粘り荬指にjまったr、シ`トから垂れた女の肢が跳ね上がり腰をめつけてきた。それを振りBい、子m口を突き上げると、女の上半身が弓なりに反り返っていった。
　束ねていたが解け、の上をおおっていく。その下から、くくっ、と笛のような声が漏れてくる。
　内奥をきまわすようにすると、柔肌からwび出したo数の突起が蠢きをくり返し指をめつけてきた。u骨が左右から挟みzむ形でЭsしてくる。
　＜いいオマンコしているじゃないか。男[びをしているせいか、十分に使いzまれているな－－＞
　拇指の腹でクリトリスをがしていくと、指を护铯盲皮ふれてきた体液がシ`トに染みzんでいった。
　「うっ………うっ………くっ………」
　女が臀部を波打ちさせるたびに、カロ`ラはみ音をkしてeれていく。
　健介は息苦しさをおぼえると、ズボンを下ろしブリ`フの合わせ目からR樘荬巳毪盲皮い毳讠衰工蛞き出し、I肢を持ち上げ肩に担いだ。そのまま身体を二つに折り曲げるように上半身をおおいかぶせていった。
　シ`トに腕を突き、足を浮かせたr、ペニスは肉襞をきzみ、ワギナを深々と切り裂いていった。
　＜ああっ、堪らない快感だぜ。イソギンチャクだ。目がまわりそうな程のめつけだ＞
　腰をeすり立てると、女の足がの天井を打ちつけていく。
　それはアクロバット的な体位だった。普通ならなんでもない正常位の湫韦扦るが、eれ婴狭い内ではかなり苦しい体位だった。
　の上下eれ、クッションの波打ち、女の臀部の婴、それに男の抽送のリズム。
　これらがすべてBわなければY合は解けてしまうのだった。
　女の腰が一定のリズムで上下しはじめた。
　ペニスの抽送のたびに睾丸が押しされるようになり、gいwれが下腹部をuってきた。
　「く思うなよ。ここまで来れば男は止まらないんだから。その代わりおまえもイかせてやるからな………」
　「う………んっ………」
　腰を深く沈めていくと、子m口にペニスの先端が当たり、R妻が走った。
　目の前がtの炎に包まれた。下腹部にZ音がき、ペニスがブルブルと武者震いを_始していった。
　その瞬g、煮えたぎった健介の液体は、女の子mの奥深くを射iくように、口をぱっくりと_き、wび出して行った。
　＜イチかバチか三田村京子の所へこの女を人|に取ったを欷堡皮撙毪な－－＞
　やがて欲望が消え去って行くと、健介の中に余裕が生まれL志がイ上がってきた。
　女の下腹部から降りると、着物の裾でペニスを拭った。そしてあふれ出てきたドロリとした体液を下からすくうようにして、下腹部におおいかぶせた。
　「へへへっ………まるでフンドシでもめているみたいだな………」
　\席にると、今度はゆっくりとアクセルを踏みzんでいった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　の外は薄ぼんやりとしはじめ、朝の透明な冷荬原宿通りを包みzんでいく。
　ここは今井健介のスタジオであった。
　アルコ`ルのEいが全身にまわってきた。
　健介はこの先、一体どのような行婴蛉・盲郡椁いい韦、迷いはじめていた。
　先程、m本美和子を自宅兼スタジオにBれzみ、三田村京子と足田三郎のがりをいめた。しかし彼女はなかなか口を割らなかった。
　怒りに震えはじめた健介は、女の口をこじ_け、ウイスキ`を流しzんでいった。
　ふたたびイ起こってきた加虐的な欲望に、我を忘れ、`ったままの状Bで女の尻を抱え、ワギナの奥深くにペニスを啡毪筏啤⑴りの放射をくり返していた。
　女は衰弱しきっていた。流しzまれたウイスキ`にむせ返り、暨[病者のようになってきた。
　そのから女はポツリポツリと喋りはじめた。
　恐怖に打ち震える口Sから漏れる言~は、健介の予想外の事だった。
　それはまさに天地をひっくり返し、世gとマスコミをX然とさせるのに十分^ぎる程の内容だった。
　健介はあわててテ`プレコ`ダ`を持ち出し、女を殴りつけながら、次々と喋らせていった。
　健介はソファに座ったまま床にがった格好でウトウトしているm本美和子を足先で蹴りつけた。
　「うっ………」
　美和子が苦し荬噬を漏らし、身体をまわした。
　着物の裾の部分に健介の放射物がNりつき、っていた。
　「おい、もう一度に出てもらおうか」
　ウイスキ`をグラスに注ぐと、ストレ`トで胃袋に流しzんだ。皮膜がけただれる痛みにuわれてきた。
　「本当にもう止めて下さい。あたしはただ、主人に言われてあの店をやっているだけなんですから」
　「だから、何もおまえをつけようと言っているんじゃないんだ。先程のおまえの言~はすべてテ`プにhってあるから………いずれこれをマスコミに流せば、足田三郎も政治生命を失うだろうしな………」
　美和子は身体をくの字に歪めて、上目遣いに睨みつけている。すでに化は剥げ落ち、脂っ荬蚴Г盲考・tく膨れ上がり、乱れたの毛がjまり合っていた。
　それはすでに女の表情ではなく、赤鬼にも似たものであった。
　「おねがいです。もうこれ以上付けないで下さい。助けて下さい」
　「わかっているよ………」
　また加虚的なd^が下腹部にイ起こってきた。足先で着物の裾を预晟悉菠毪取カサカサに乾き切った毛がいた。すでに健介の放った欲望はあふれ出て水分を失い[先をjませていた。
　健介は美和子の下腹部に琥珀色の液体を垂らしていった。
　「ヒイッ………」
　ワギナの柔肌を刺すのか、美和子は眉を吊り上げ、目Sをけいれんさせながら、尺取り虫のように全身を歪めた。
　それをつめながら健介はCを引き寄せると七桁の数字をプッシュしていく。
　送受器を耳にあて、片手でAえた草にライタ`の火を近づけていった。
　「三田村ですが………」
　中年女の声が流れてきた。健介が昨夕チラリとた家政Dの近森正江である。
　「足田さんを出してもらおうか………」
　「あっ、先程の………ちょっとお待ち下さい」
　先生っ、と呼ぶ声を同rに足田三郎のgい声が耳底にいてきた。
　「おまえは一体何を考えているんだ。このわしを{迫してどうなるかわかっているのか？」
　足田の声以外に人とのし声が流れてくる。
　＜ははぁん。かなり集まっているな。それに声に切りQえてあるな－－＞
　「ああ、先程の言ったけど、ここにおまえの秘、m本の妻が居る。彼女がすべて白状してくれたんだよ………」
　「何を白状したんだ。白状するようなことは何もないじゃないか………」
　「いいのか、そんなことを言っても………おまえの政治生命はふっwんでしまうのだからな」
　「政治生命………」
　足田三郎の一瞬息をみzむ菖浃护铯盲皮た。
　送受器を引ったくる音がこえ、m本邦冥闻Qり声が耳をいてきた。
　「おい、美和子を出せ………」
　「秘のm本か。おまえの女房がいま死にそうになっているぜ………へへっ………」
　「そんな女はもうvSないんだ。x婚だ。x婚してやるんだ………店の、野村の野郎にくれてやる………」
　「そうか………ちょっと待て」
　上半身を折り曲げ、送受器を膨れ上がった美和子の]に押しつけた。
　「あなたっ………助けてっ………」
　また着物の裾を预晟悉病ったしげみの丘に草の先端を押しつけた。
　「おまえとはx婚だっ………野村の所へでも行くがいいっ………」
　「ヒイッ………」
　毛のけこげる、鼻を刺すような臭荬立ちNってきた。
　美和子は下腹部をeすり立てると、身体をくるりと回させた。そして横目で健介を睨みつけると、I肢をピクつかせていく。
　「おいっ………おまえは一体lなんだ………木村子って娘の男なのか！？」
　足田の怒Qり声に代わった。
　「木村子はどうした？」
　「おまえがm本美和子を人|に取っているように、こっちもおAかりしている………」
　＜ちくしょう。子っ－－＞
　耳に神Uを集中させたが、の背後には彼女の声らしいものはこえてこなかった。
　「出してもらおうか………木村子を」
　「出す必要はない。娘はいま奥でぐっすりと寝んでもらっている」
　「何っ………」
　「はははっ………どうだい。何の目的で娘を送りzんだか知らないが、R鹿なことはしないほうがいいぜ………」
　「わかった。テ`プと交Qだ………それに一|矣靡猡筏皮猡椁うか」
　「一|摇……ふざけるんじゃないぞ………」
　「いいのか………そこに三田村京子が居るんだろう………彼女に知られても………おまえが彼女の夫をしたことが知れても………」
　足田さん。三田村京子の叫び声がいてきた。
　「うるさい。おれがおまえの亭主をしたなんてことがあるわけないじゃないか………おいっ、くだらんことを言うのもいいかげんにしろよ………」
　「そこにお集まりのみなさん………もしよろしければここでテ`プをおかせしてもいいですよ」
　健介は草を灰皿に置くと、グラスを取り上げた。
　＜しかし、この女が喋ったことが本当ならば、r郡趣悉いù浃胜长趣摔胜毪荆－＞
　Yに高石良夫のが浮かんできた。“今井さんありがとうよ”そう言って嬉しそうな笑みを浮かべていた。
　「くだらん………その女が何を喋ったか知らないが………全部でたらめだよ………」
　「おねがいっ………テ`プをかせて」
　ガチャガチャと送受器を取り争う音がいてきた。その瞬g、肉を打つようなgい音が耳底をいてきた。
　「いいか、美和子に言っておけ。何を喋ったか知らないが、おまえはすぐに葬り去られることになるって………」
　「ああ、护à趣い皮浃毪琛
　^の中が霞がかったようにボンヤリとしてきた。莸・っ荬@いNってくる。
　「かせて。夫は事故死じゃないの！？」
　また京子の叫び声がこえてきたr、送受器がたたきつけられる音がした。
　＜とにかく事Bが急浃筏皮たな。高石の奴に知らせておかないと－－＞
　健介はショルダ`バッグから手い蛉・瓿訾贰⒄黏à胧指钉で高石の自宅の番号を押していった。
　「あっ、いつもお世になっております。カメラマンの今井です。大至急高石さんとをしたいのですが起こして下さい………すみません」
　目が霞んできた。美和子の下半身剥き出しの姿がぐるぐると回していく。
　残っていたウイスキ`をのどに流しzむと、一瞬意Rがhざかっていった。
　「なんだい。まだ夜明けだぜ。いま眠りについたばかりなのに………」
　「高石さん、とにかくすぐにおれのスタジオに来てくれ………大スク`プなんだ………早く」
　＜かなりEっちまったな－－＞
　それだけ言うと送受器をたたきつけた。
　折り返しCがQりはじめた。しかし健介は取り上げなかった。
　＜高石の奴にQまっている。早く来ればいいものを－－＞
　女をつめるとまた怒りが燃え上がったきた。
　下腹部のあたりが幛ぬ郅に包まれてきた。
　健介は着ていた物を脱ぎ去り、美和子の前に仁王立ちになった。下半身を反り返らせるようにすると、猛りをたたえてきたペニスを握りめ、ゆっくりとピストン\婴蚣婴à皮い盲俊
　＜子っ、おまえは何Iに－－＞
　健介っ、助けてぇ。
　耳底に悲Qがいてくる。
　＜いまにておれ。あいつらをしてやる＞
　欲望は荬いして、睾丸がЭsし、小刻みな震えが生じてきた。
　Yのスクリ`ンに浮かび上がった子のが不菸钉送幛螭r、ペニスの先端からドロリとした放射物が弧を描いてwび出していった。
　「さあ、A物まみれにしてやるよ………」
　美和子がを横向けると、健介はその方向に下腹部を移婴筏皮い盲俊

第７章　肉体の魔

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「おいm本、あの事故のことはすべておまえがI理してくれたんだからな………」
　「わかってますよ先生っ………それに今は今井って野郎の所へ数人\りzんでいるはずですから………」
　「暴力猡？　わしは何のvSもないからな」
　「もちろんです。先生にはまったくvSのないことです………へへへっ………」
　「さて、この娘だが………どうするかな………どうだ、m本。おまえやってみろ」
　カ`テンが引かれた室内は昼gだというのに薄に包まれていた。
　生暖かい空荬充氦烦隹冥蚯螭幛漆葆澶筏皮い。
　先程みどりと理}は自宅にっていった。三田村京子と近森正江は自室に入っている。
　男たち二人は今後の打ち合わせと称して、部屋に入ってきたのだった。
　「そうですね。美和子の奴を取りしたら、この娘のI分はあいつらにまかせるのだから………その前に一度味わわせてもらうのもくないですね」
　m本は棚からペンシルライトを持ち出してくると、全裸でベッドに寝かされている子の下腹部に光をあてた。
　毛を剃られた肉の斜面に一本のw裂が走りiけているのが浮かび上がった。
　「おいm本、一体何をするんだ？………」
　「ええ、先生、てて下さいよ………ホタル[びっていうんですけどね………」
　m本が子の足首を左右に_いた。
　すでに子は抵抗する萘Δ蚴Г盲皮い啤なすがままであった。
　ペンシルライトの先端が肉襞をきzみ、膣口に啡毪丹欷毪取子の下腹部の筋肉がピクリと震えた。
　白い肌がt味がかかり、薄く影をただよわせて内部の光を护à皮た。
　「ほう、それがホタルか………_かに腹の中がボッと明るくはなるがな」
　m本が柄の部分のスイッチを何度も捩った。そのたびに子の下腹部は不菸钉思t味がかっていく。
　「そうだm本、おまえオカマ掘ったことないだろう………その娘で一度UYしてみないか………」
　「先生っ………」
　「何もそうびっくりしなくてもよい………何ごとも体Yだ。これからもわしの秘を栅幛毪郡幛摔涎预νà辘摔筏皮いた方がいいぞ」
　「ええ、まあ世gでは下半身に人格はないなんて言いますからね」
　m本はペンシルライトを啡毪筏郡蓼蕖子をベッドから引き降ろした。
　「うっ………」
　後^部と背中を打った子は身体をくの字に歪ませ、苦し荬噬毪声をkした。ペンシルライトが内を刺激するのか、手を伸ばし、腹部を押さえzんでいく。
　「おい………m本。この娘、少しは感じているみたいだぞ………あそこがってきているんじゃないか」
　足田が腰に手を欷薄⒐砷gをくようにする。
　「じゃあ、先生。後方をいただかしてもらいますので………」
　m本は下半身裸になると、猛りに手の抽送を加えてから、子の|腹に腕を差しzんだ。
　裸体が小山のように持ち上がり、臀部が目にwびzんでくると、m本の表情に薄菸い笑みが浮かんだ。
　「先生、この中に啡毪筏郡橄⒆婴切れそうですぜ。筋肉が菊の花びらみたいに引きっているって感じで………」
　片手で双丘の谷gを幛恰⒁きzむようにして、指先で探っていく。
　指^でアヌスを押すと、子の上半身が震え、りを失った乳房が左右にeれていった。
　「え………と、このクリ`ムを指にTってから尻の穴に差しzんでみろ………そうすればスム`ズに入るかもしれんな………」
　足田がwを_けた小瓶を差し出してきた。
　指でクリ`ムを取り、m本はアヌスの中心にあてていった。
　ズルリッ、とした不菸钉矢写イ手に护铯盲皮たr、指先はアヌスの括s筋を捩じzみ、第一vまで啡毪丹欷皮い盲俊
　「うっ………」
　子の体重が片腕にかかってきた。そのまま崩れそうになっていく。
　足田が乳房をわし掴みにして|から抱え上げるようにした。
　垂れたの毛が床の上を撙ようにeれていく。
　m本はc内部を押してみた。今度はヌルリとした粘りつくような感触が护铯盲皮た。
　その瞬g、アヌスの括s筋が引きりを_始し、指先をめつけはじめた。
　「早くやれっ………わしの手の中で乳が硬くなってきたぞ………」
　「助けぇ………てっ………」
　これから何が起こなわれるのか理解したらしく、子が^を振りたて蚊のQくような声を漏らし、臀部をeすりたてていく。
　「じゃあ、今度は息子にもたっぷりクリ`ムをTってからいきますか」
　この常セックスにd^して、隆々と息づいている猛りに、m本はベトベトとクリ`ムをTっていく。そして今度は目の前の双丘の谷gにも同じようにしていった。
　m本の表情が引きった。目尻が吊り上がり、が子のアヌスを射iいていった。
　りのなくなった腰肉に指^を肖まzませると、荬い瑜下腹部を反り返した。
　「ぎゃ………ぐえ」
　じみた叫びが部屋の中にきわたった。
　子の腰が伸び、背筋が弓なりに反り返ったr、ペニスは引き千切られんばかりの痛みにuわれてきた。
　「う………先生っ………肖で切られそうですよ………」
　腰を引こうとすると、まるで粘着テ`プでもNりつけたようにぴったりとcがペニスにひっついてくる。同rに目の前が真っ暗になっていくような痛みに舞われた。
　「iき差しなりませんよ………うっ………痛い」
　「そんなにめつけがいのか………」
　「ええ。うっ………」
　深々とアヌスに啡毪丹欷m本の欲望の根元にはクリ`ムがリングのように盛り上がっている。
　「少し婴い皮撙恧琛……そのうちなめらかになるから」
　m本は激痛に堪え、前後に少しずつ腰をeすっていく。
　その度に、子の臀部がeれ婴、上半身を反り返すようにして悲Qを漏らしていった。
　c道が徐々にやかになってきた。
　ペニスの抽送に合わせてアヌスのЭs\婴はじまってきた。
　「先生、イきそうですよ。一度この味をおぼえたら、病みつきになってしまいそうです………」
　「そんなにいいのか？」
　「ええ。オマンコよりずっといいです………うっ………」
　睾丸の中心からgいwれが走りiけ、ペニスの先端で火花がwび散った。
　そのr、ドアがノックされ、近森正江がをかせた。
　目をり、中の光景を睨みつけるようにする。
　「あらっ………先生………いまが入りました。m本さんの奥さんが保oされたそうです」
　「そうか。じゃあ………」
　足田が何か指示を与えようとしたr、m本が叫んだ。
　「美和子はあいつらの所でI理してくれって言ってくれ。うっ………」
　「わしは何も知らないんだ。このm本がすべてやったことだ………保oしてくれた男たちにはm本から礼をさせる………それにテ`プのことは何か言っていなかったか？」
　「いえ。テ`プのことはeに………」
　「うっ………うっ………」
　子の口から唾液が流れはじめた。あごを突き出し、のh吠えをkしていく。_いていた目がい光を放った。
　「おっ。この娘もイきはじめたんじゃないか」
　m本は表情を引きらせ、猛烈な速度で抽送を加えていった。
　やがて全身を反り返し、硬直したように婴なくなってしまった。
　「うっ………」
　子の上半身がふたたび床に崩れ落ち、前^部がgい音をたてたr、ペニスは腐臭とともに引き出されていった。
　子は俯せになったまま、背中を小刻みに震わせていた。
　「m本っ。おまえI女破りだな………この娘、血を流しているじゃないか………」
　「しかし恐ろしいことをするんですね。先生にしてもm本さんにしても………」
　「京子はどうしてる。まだ眠っているのか？」
　「ええ、奥さまはまだ部屋に]じ\ったままですけど」
　「いいか、京子から目をxすんじゃないぞ」
　「はい………それでは………」
　「あっ、わしたちも行く。正江。Iを欷堡皮いてくれ………もうたぶん婴堡胜い人激Δ堡伞……」
　足田の後からm本も部屋を出た。
　そのrを振り乱した京子がふらつく足取りで部屋から出てきた。血の荬蚴Г盲可n白いには表情がなかった。
　「おいっ、どこへ行く………どこへ行くんだ」
　足田が手首を掴んで引っった。
　「警察に行きます………夫の事故の模をもう一度いてみます………」
　「もう何年も前のだ………いいかげんにしろよ………京子」
　「人し。あなたは人し！」
　足田の平手がwび、]を押さえた京子がその訾说工燹zんだ。
　乱れた裾を直そうともせず、じっと上目遣いに睨みつけた。
　「m本。こいつもあの娘と一wに放りzんでおけ。一度きを入れてやらなければなるまいからな」
　吐きすてるように言った足田は居gに向かってゆっくりと步きはじめた。
　m本はその後ろ姿をつめてから、京子の|腹に手を差しzみ、引き摺るようにして廊下をって行った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「おい、今井さん、どうしたんだ」
　^がガクガクとeすり立てられていく。胃袋がЭsし、I吐感がnき上がってきた。
　「しっかりしろよ………」
　また上半身が左右にeすられた。
　霞がかった前方に、高石のが浮かんできた。
　「うっ………」
　|腹がけただれるような痛みにuわれてくると、意Rがってきた。
　「一体何があったんだ………このありさまは………」
　「うっ、痛えなあ………」
　唇の端を拭うとドロリとした血のKが手の甲に粘りついた。
　健介は周欷蛞まわした。
　撮影用Y材が投げ出され、ソファがひっくり返し、ガラスの割れたテ`ブルが横倒しになっていた。その横にカセットががり、ウイスキ`の瓶が倒れ、琥珀色の液体が流れ出し、臭荬蛄ちNらせていた。
　「をもらってすぐに来ようと思ったけど、ついついWくなってしまって………」
　高石がを_けた。
　上空はどんより窑辍⒂辘扦饨丹辘饯Δ收簸肥瞍わLが室内に流れてくる。
　「少しEっているみたいで………それに四、五人のやくざLの男がwびzんできて、あっというgにやられてしまったよ………お………痛えなあ。それにしてもメチャメチャにしやがって。これじゃカメラ使いものにならんじゃないか」
　「凄い形相だ………でも洗ってきたらどうですか………」
　「ああ………その前に………」
　Oの部屋にwびzみ、ベッドのクッションを持ち上げた。
　「あった、あった………」
　カセットテ`プを取り出し、スタジオにると、高石に向かって投げた。
　「これをいてくれよ………凄いことがh音されているからな………」
　声を欷饱伐悭铹`ル`ムのドアを_け、脱衣所のRに向かった。
　]が紫色に膨れ上がり、唇が切れて血が付着している。目の下には隅のような青痣ができていた。
　裸になってシャワ`を浴びた。腹部と|腹それにのあたりも充血して膨らんでいた。
　バスタオルをきつけただけの格好でシャワ`ル`ムを出ると、高石が起こしてくれたソファに腰を下ろし草をAえた。
　まだアルコ`ルのEいが残っており、^の芯がズキズキしてきた。
　健介はここ数日gの婴をgにした。
　「それでちょっぴり怖くなって、高石さんを呼んだんですけど」
　「しかしこのテ`プの内容が本当だとすれば、怖ろしいことになるな………」
　「嘘をつくわけはないと思うけど………」
　「r郡摔悉胜盲皮い胜い人激Δ堡嗓省
　「こうなったら警察にすべてを喋らなきゃならないけど………でも子を救い出すことが先だ………」
　健介はガラス酩胃瞍欷骏单ぅ丧堠`ドからワインを取り出し、口でコルクの栓をiくとラッパみをはじめた。
　「今井さん。集部Tを呼びましょう。そしてイチかバチか大バクチをしてみましょう。それに写真L刊IのB中も」
　「ああ。高石さん、おねがいしますよ………」
　高石が立ち上がった。
　「ちぇっ、も切られていますね………仕方ない、りはついていないようですので、今井さん一wに我が社へ行きませんか。そこで集部Tを集め、方を立てましょうよ」
　健介は高石にうながされるまま、マンションを出た。
　っているらしい男の姿もえなかった。
　疾ってきたタクシ`を停め\りzんだr、どんより窑盲皮い可峡栅欠R光が走った。数秒後に、ゴロゴロとgい音がいてきた。
　高石の勤めている出版社に着いたrには雨が降り出していた。
　「高石さん、少し寝ませてくれ。^がズキズキして堪らない。方がQまったら起こして下さい」
　それだけ言うと健介は杲邮窑孙wびzみ、ソファに横になった。
　呼び集められた集部Tたちに高石の指示があり、部Tたちはすぐにwび出して行った。
　それから三rg余り。
　健介はeり起こされた。
　「今夜、三田村塾で足田三郎と三蹀x大吉が会う予定になっているらしい。それに光男、U诱哌B友会hの会Lも出向くかもしれないんだ………」
　「へえ。やっぱり出版社だな。取材力i群じゃないか………」
　「その上、m本美和子の店『』は本日]店だってよ………」
　「策でもるってことかな………」
　「そうかもしれん………とにかく、写真L刊IのB中は大り切りだ。明日の夜がめ切りだからな………上手く行けば大スク`プ。社Lpものだぜ………いや、政界をeするんだから什丐猡韦もしれないな」
　＜おれにはそんなものは必要ない。ただ子の奴を助け出したいだけだ。子っ。死ぬなよ－－＞
　怒りがイ上がってきた。
　Yに子のが浮かんでくると、ペニスが小刻みな震えに舞われてきた。
　「L刊IのB中はもうすでに三田村塾をりzんでいるはずだ。我々もそろそろ出欷堡蓼筏绀Δ」
　ふたたび健介は高石と一wに出版社を出た。
　集部Tの\するに\り、打ちつける雨の中を三田村塾に向かった。
　世田谷街道に入ると夕刻のの中をは猛スピ`ドで疾って行った。フロントを打ちつけて来る雨をBい落とすようにワイパ`が音をたてて左右にeれていく。
　の外をwび交うネオン灯をつめながら、この事件の深さを知り、健介ははっきりと自分の手だけではどうにもならないことを意Rしはじめていた。
　天地をeるがすかのようなZ音がき、空がW光（せんこう）で切り裂かれたr、は三田村京子のT前を通りiけた。
　激しい雨が降りAけ、コンクリ`ト道路は雨が跳ね返り川となって流れていく。
　「lも居ませんね」
　「りが荬扭れたりしたらおKいじゃないか………このの中のどこかにLれているんですよ。さて、おれたちもその道路の角をゆっくり曲がった所でを停めて、少し子をるか」
　高石の声に、\している集部Tは静かにをがしはじめた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　男三人が布猡紊悉侨裸で大の字になっている美女を欷螭潜をAけていた。足田三郎、三蹀x大吉、光男。女は木村子である。
　「しかし足田さん、こんなことをしても大丈夫なのかね………」
　三蹀xが杯を口に持っていきながら片手で子の乳房を掴み、揉みzんでいく。
　「大丈夫もなにも、このことが世gに知れれば、三蹀xさんもさんも、もちろんわしだって一のKわりだよ………さて、もう染みただろう………」
　足田が二人をチラリとつめ、子のツルツルのu骨の丘に手を添え、淫唇を左右に押し_くと、箸先をその中心に差しzんだ。そして探るようにきまわしていく。
　柔襞でも突いたのか、子の下腹部の肉がピクリと震えた。
　箸が薄t色のマグロの刺身を引き出すと、三人の男のは交差し、子の下腹部に集中し、不菸钉驶鸹à蛏らしていった。
　それは恐ろしい光景であった。
　毛を剃り取られた女の下腹部。その中心の肉の割れ目から血の滴るような舌先がFわれ、@物を求めて怪しくうねりをたたえているような、不菸钉是榫挨坤盲俊
　「さあ、三蹀xさんもいかがですか………珍味といおうか美味といおうか。口の中でこのおんなのエキスがトロリと冥っていって………」
　「じゃあ、わしも一つ」
　三蹀xが皿に盛ってある刺身を取り、子のワギナに押しzんでいく。
　「ところで足田さん、先程奥の方でlかの泣き叫ぶような声がしたが………何かあったんですか？」
　「ああ、秘のm本の女房がわけもわからんことで兢い皮い毪螭袱悚琛……さあ、さんもオマンコnけの刺身を食べてみて下さいよ………」
　三蹀xが箸を突っzみ、きまわすようにしてから、マグロを取り出し口に含んだ。
　「美味い。これはいけますね」
　唇を舐めるようにしたr、がAけて刺身を押しzんでいった。
　そのr、障子に人影が映った。
　「先生っ………」
　「m本か………入れっ」
　足田の声と同rにm本が障子を_けた。
　「gは………」
　「あ、こちらの二人にはh]はいらん。何だ言ってみろ」
　「どうもテ`プは今井の奴がLしているらしいんです………先程美和子をBれて来たB中にきましたが、今井をらせていた仲gのだと、奴はlかを呼んで、そいつと一wに出欷堡菩肖盲郡盲皮长趣扦埂
　「そうか………おまえの任において、今井を趣烦訾贰テ`プをZい取れ。それから美和子の奴だが………京子と一wになんとかしなくてはなるまいな………」
　「ええ、美和子をBれて着たB中に、いま奥の部屋で[ばせています。奴らにはこれからもPいてもらわなくてはなりませんので………」
　「Δ？」
　「まあ、そんなもんでしょうね」
　廊下の奥から女の悲Qがいてきた。三蹀xとはを合わせ、をjめた。
　「わかった………ごくろうさま。あ、それから正江にもう三、四本酒を持ってくるように言ってくれ………ワカメ酒をごちそうしようと思っているのでな………そうか、ワカメはないな」
　足田は不菸钉屎み笑いを漏らした。
　m本が去って行くと、足田はまたマグロをワギナに押しzんでいった。
　「足田さん、なにやらX々しいですが、大丈夫なんですか？」
　「何も荬摔工毪长趣悉胜い扦工琛￥丹、どんどんやって下さい」
　足田は苛立たし荬时砬椁草をAえると、一荬を吐き出した。
　男たちのgで荬蓼氦る荬漂いはじめてきた。
　正江が子を\んできた。男たちの表情をて、]に不菸钉市Δ撙蚋・べながら部屋を出て行った。
　「さあ、ワカメ酒ならぬ、オマンコ酒といきましょうか………」
　足田は子を取り上げると、子のI肢の付け根に注ぎ口を押しつけ、一荬啡毪筏皮い盲俊
　「うう、うっ………」
　u骨のみ音と同rにI襞がきzまれていった。
　子の表情が引きり、下腹部がうねるように波打っていくと、内奥から酒が流れ出し、布猡舜螭な染みを作った。
　「もうお止めになったらどうですか………」
　子を持っている足田の手首に三蹀xが手を欷堡r、子の下腹部が反り上がり、子はiの部分から二つに割れてしまった。
　注ぎ口が内奥に入りzみ、柔襞を付けたのか、ドロリとした血のKが流れ出してきた。
　三蹀xとはこのr、はっきりと足田の常さに荬扭い俊６人の表情から瞬rに血の荬引いていった。
　「足田さん………」
　三蹀xが叫ぶように言ったr、足田はストロ`を目の前にかざすようにした。
　下腹部をけいれんさせている子のワギナにストロ`を差しzみ、ズルズルと音をたてながら血の混じった酒を吸いzんでいくのを睨みつけると、二人の男はうなずき合ってから荬い瑜立ち上がった。
　そのr、障子が音をたてて引き_けられた。_け放されたサッシ酩蜗颏长趣ら横殴りの雨が降りzみ、廊下を一瞬にして水浸しにしていった。
　「あっ、おまえたちは！？」
　三蹀xとが@愕の声をkしたr、フラッシュの光が室内の空荬蚯肖炅绚い俊
　足田がを振り向けたr、またW光が走りiけた。
　廊下の奥から足音がいてきた。
　「先生っ………lかが………」
　物が倒れガラスが割れる音もこえてきた。
　走ってきたm本が部屋の入口で足をすべらせ倒し、庭に落ちていった。
　またフラッシュがたかれた。
　その瞬g、子の裸体はピクリと婴い俊
　「人しっ………足田はあたしの夫をしたのよ………」
　を振り乱した三田村京子がフラつきながらやってきた。
　和服の・蛞き摺りながら、部屋の中の光景をつめた。そして身体をガタガタを震わせはじめた。
　「おい、m本っ。早く、早くなんとかしろっ………おまえのっている奴らはどうしたんだ………こいつらをたたき出せ」
　足田が拳を振り上げ、カメラマンにwび欷った拍子に子の裸体につまずき、荬い瑜倒れzんだ。上半身を起こし、怒りに燃え狂った目付きで睨みつける。
　「君たちは一体lだ………」
　少し冷静さを取りしてきた三蹀xがカメラをえる二人の男に言った。
　「政治献金の}で玉にいりそうな先生方が、こんな残酷な[びをしていていいんですかね………」
　また奥の方でR声（ばせい）が上がった。
　殴り合い、揉み合っているらしい音も流れてきた。
　「へへへっ………この男があたしの夫をしたのよ………交通事故ってのはみんな嘘、嘘なんだよ。人し………人しだよ、おまえたちみんな………」
　「何をくだらんことを言っている。静かにしろよ」
　m本が京子の足首をわし掴みにして引くと二人は敷石の上に倒れzんだ。
　全裸姿の美和子が血の付いた包丁をぶら下げながら走ってきた。
　カメラマンの一人がその手首を掴み、Bい落とした。
　またカメラを片手にした男が走ってきて部屋の中の光景をつめ、棒立ちになって表情を歪めた。
　「その女が、男と女を刺した。早く、救急を………」
　刺されたのはm本の知り合いのやくざと近森正江であった。
　カメラマンが叫んだr、庭を真っ二つにするようにR妻が走った。同rにZ音が室内にきわたった。
　「おい、そっちはどうだ………」
　全身ずぶ濡れになった二人の男がやってきた。高石と健介である。
　息を切らせ、胸をあえがせていた二人の表情が一荬艘きった。
　「あっ、子っ………どけっ………子」
　健介は三蹀xとを押しのけ、足田の鼻先を殴りつけると、子の上半身に身体を重ねた。そして首筋に腕を差しzみ、eすり立てていくと、子がを_けてつめてきた。
　「子っ………子っ………」
　「おい、早く救急を呼べ。今井さん、子さんは付いているからあまり婴さない方がいい………」
　カメラマンが廊下の奥へ走りzんでいった。
　健介は荬い瑜立ち上がると、倒れzんでを押さえている足田を蹴りつけた。
　手の骨のZける音と同rに、指のgから血が流れてきた。
　「ちくしょう………おまえもこうしてやる………」
　血をた途端に健介の怒りは堰を切った洪水のように爆kした。
　三蹀xとが身体をくの字に歪め、口の端から血を流している。
　カメラマンと高石は子の裸体に薄欷辈猡欷堡毪取m本を京子の・轻幛硎证丝`りあげた。そして足田の|に押し倒した。
　「もう今井さん、そのくらいにしたら。先生方死んじゃうよ………」
　「死んだってかまわないよ………こいつら人gじゃないんだ。だよ………こいつらなんだ。ちくちょう」
　健介はがっていた子を掴むと足田の後^部にたたきつけた。
　「高石さん、いま救急が来ますから。刺された男女はやくざとここのお手护い丹螭撙郡い扦工汀￥Δ沥尾Tが昙I置をとっていますので、大丈夫だと思いますが………」
　「警察が来る前に、部屋の中の子をすべて撮っておけよ………」
　「ええ、大丈夫です。その点は」
　そのr、の中からパトカ`と救急のサイレンの音がこえてきた。
　健介は箸を持つと、三田村京子の着物の裾を持ち上げた。
　「今井さん、何をっ………」
　高石が叫んだr、下から突き上がった箸の先は京子のワギナを深々といていった。
　同rにドロリとした血液が健介の手を濡らした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　高石の出版社は大スク`プをwばした。
　写真L刊Iは例の刷を行い、月刊Iもe蕴丶をMんだ程だった。
　新をはじめ、テレビニュ`ス、ワイドショ`はB日のように足田代h士の旧を暴き立て、三田村京子の哟航Mの事件を螭袱皮い盲俊
　その後を追うようにL刊Iも大特集をMんでXぎ立てていった。
　m本美和子の喋った事は事gだった。
　警察の{べによると、三田村京子の夫の交通事故死は足田三郎が秘のm本邦冥蚴工盲票摔司皮蝻ませ、酒\を行わせたY果である、というものだった。
　警察に追及された足田は、三田村京子たちの仲人を引き受けたrから、彼女を自分の物にしたくなり、交通事故を装い、近づいて行ったと自白したと言うことだ。
　足田、m本は⑷俗铯谴捕され、三蹀xともhTをT免され裁判にB座することになった。
　m本美和子は⑷宋此臁⑷田村京子、近森正江は哟悍乐狗ㄟ`反等で、それぞれ逮捕されてしまった。
　夏の差しがから射しzみ、スタジオ中をキラキラと反射していく。
　健介はソファに寄りかかったまま草をAえていた。
　シャワ`ル`ムからこえていた鼻hが止み、バスロ`ブを羽った子が後ろを拭いながらやってきた。
　そして健介の|に腰を下ろすと、上半身を寄りかからせてきた。
　「健介。あたしが捕まっていたg、浮荬筏胜った？」
　上目遣いにつめながら、ふふっ、と含み笑いを漏らした。そして片手を伸ばすと太腿のあたりを幛扦膜堡毪瑜Δ摔筏皮い。
　「ああ、そんな荬起こらなかったよ………まったく今度の事件は意外な方へ展_してしまって………かわいい天使のアソコまで付けてしまって………」
　「ふふっ………もう使いものにならないって思ったんでしょう………」
　すべすべとF光りしている肩口に腕を欷币き寄せると、かすかに石xの訾い鼻孔に漂ってきた。
　「しかしびっくりしたよ。子の口がここに入っていたんだからな………」
　一方の手がバスロ`ブの布地越しに太腿を幛扦膜堡皮いと、Tいzむように子はI肢を_いていく。
　そのまま合わせ目から中へ突っzむと、腰を突き出すようにしてきた。
　再生をはじめた毛が掌でザラついている。
　「もう大丈夫よ………ねえっ………」
　子は腰をくねらせ、いをたたえた目付きでつめながら、首筋に腕をjめ、唇を突き出してきた。
　健介は草を揉み消すと、上半身を抱きめ、唇を重ねながら一方の手でワギナの丘を幛扦膜薄w裂にそって指先を@わしていく。
　粘りをたたえてきた肉襞が指先にjみつき、そのまますべるように引きzまれていった。
　「ああっ………健介っ………」
　内奥をきまわすようにすると、I肢が伸び切り、バスロ`ブの合わせ目が_き、肉付き良く引きまった太腿がいた。
　「ねえっ………抱いてベッドに\んで行って………」
　幛はを吐き出しながら、耳たぶを舐めるようにしてきた。
　「あたしね………病院でずっと考えていたの………健介のお嫁さんになってあげようかなって………」
　「おれの嫁さんに………冗じゃないぜ………」
　「嫌なの………嫌ならいいわよ」
　「いや、急にそう言われても………」
　「そう。じゃあ少し考えてみて。でも再生したあたしはきょうが初夜よ………あら、いまは昼gだけど………」
　＜こいつがおれの嫁さんになるって－－おれだってxぶ乩があるんだぜ＞
　下腹部が煮えたぎる程の幛丹税まれてきた。ペニスが充血し、海d体が硬直していく。
　＜でも、まあ、こんな[びだっていいかもしれないな＞
　健介は目をめてつめる子の~にXく唇をあてた。
　「さあ、そこに立ってくれ。花嫁さんのすべてをしっかりと^に刻みzんでおきたいので」
　バスロ`ブの~を解くと、肉付き良く引きまった裸体がwび出してきた。
　差しの中で子の肉体は妖精のように妖しくxきはじめた。
　力性をたたえて盛り上がる乳房、毛のはえはじめたばかりの股g部は少女を想わせる感じだった。
　「ねえ、健介も脱いで………」
　子の言~に健介も着ているものを脱ぎ去った。
　\々とした股gでペニスが男を{するように隆々と息づき、角に反り返っていた。
　「さあ、若奥さま」
　腕を差し出すと、子が倒れzんできた。
　「健介のオチンチンがお尻のgにあたって浃矢肖浮￥栅栅谩……」
　横抱きするとOの寝室に\びzんだ。
　ベッドの上に投げ出すようにして子の裸体を降ろすと、上半身をおおいかぶせていった。
　唇から首筋、そして乳房に舌先を@わせていくと、子は一荬Nりつめていった。
　「吸ってっ………吸って………」
　上半身を反り返し、胸Sの健介のを押さえつけると、の毛をきむしり、くぐもった声を漏らしていく。
　手をu骨の丘にあて、w裂にそって指先を@わしていくと、下腹部の表面が小刻みに波を打ちはじめてきた。
　＜こりゃ、かなり溜っているな。一回や二回ではこの花嫁さん、鹤悚筏胜いもしれないぞ＞
　ひさしぶりの新rなd^が全身を包んできた。身体の中心からS痈肖みなぎり、幛ぱがXぎはじめた。
　「ねえ、健介………シックスナイン、してよ。ね、いいでしょう………うっ………」
　g欠的に言~を吐き出しながら、子はnき上がってくる官能に全身をくねらせた。
　「よし、じゃあ、おれは野生にって、子を食べてしまうぞ………」
　「いいわ………游铯问澜绀扦洗皮雄を食べる方が多いみたいだから………あたしも健介の赤ちゃん、食べちゃうからね………ふふっ………」
　健介が身体を回させた。
　子の手が健介の臀部を幛扦膜堡皮た。
　猛り狂っているペニスを子はI手で包みzみ、弄ぶようにしてから口に含み、舌先をjめてきた。
　「今度の事件で子はかなり若返ったみたいだな………」
　「うぐっ………あら、どうして………毛が薄くなったって言うんでしょう………嫌らしいわ。うっ………」
　「それもあるけど、オマンコの色Fが凄く良くなってきたみたいだ。あまり激しいセックスのショックを受けて逆に分泌が活kになったのかな。それとも………意外や意外でいZらされてしまったのかな」
　「あっ………」
　肉襞を摘み、舌先で舐めると、一方の淫唇が小刻みに震えた。
　指^でクリトリスをがすようにすると、肢が^を挟みzむようにしてきた。
　肉唇を_き、ピンクの柔襞の奥からB（にじ）み出てくる体液を舐め取っていく。
　ワギナがЭsを_始し、舌先が引っりzまれそうになってきた。
　「健介っ………あっ………」
　指を啡毪贰窑蛎瑜ようにワギナを刺激していくと、下腹部が打ち震え、u骨が左右からめつけてきた。
　天井部分のくぼみをこすりつけ、拇指でクリトリスを押すと、尿道が膨していった。
　「あ………はっ、あ………」
　子がペニスを口からxすと、臀部に指を食いzませ、全身を弓なりにさせた。
　半_きの口Sを震わせ、目尻を吊り上げ、^をeすりたてていく。
　「もっと、もっと激しくっ………」
　＜おれだってもう限界だぜ－－＞
　健介は指にピストン\婴蚣婴à胜ら、上半身を起こした。
　片手で乳房をeすり立てるようにして揉みながら、子m口を突き上げていくと、子の裸体が弓なりにしなっていった。
　「来てっ………上から来てっ………」
　腕が伸び、宙をさまよいながら健介の肩に爪先が肖まzんできた。
　「正常位でいきますか。新婚初夜の花嫁さんですからね………」
　「そうよ………あたしは花嫁………健介の子供をbむわ」
　「おれの子供を………」
　「そうよ。健介に似たらかわいそうだけど、あたしに似れば、きっとかわいい子供になるわ………」
　「この女狐がっ－－」
　健介はワギナから指を引きiくと、体液で粘っている指^を子の鼻先に持っていった。子が舌先を伸ばし舐め取って行くのをつめてから、ゆっくりと目を]じた。
　「う………ん。あたしの蜜は本当にいい味だわ。これだから健介はあたしに糁肖摔胜盲沥悚Δ螭坤剩－」
　婴を止めた子のI肢に手を欷遍_いていくと、健介は猛りの先端をワギナに押しあてていった。


       ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      ｜                      　　　　　　　　　　　　　　　　  ｜
   　 ｜                  グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    　｜
　　　｜   　　 ．淫囚の^．                  　                ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　山口　香        　｜
　　　｜      DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　    ｜
　　　｜                                                        ｜
　　　｜　  初 版 k 行　 　１９９５年１２月２７日              ｜
 　　 ｜  　k  行  所　　　株式会社　盼纳                    ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15       ｜
 　   ｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021                 ｜
　　  ｜　　　　　　　　　　　  　                              ｜
　　  ｜    制  作  日  　　１９９５年１２月２７日              ｜
　　  ｜  　制  作  所　　　株式会社フジオンラインシステム      ｜
　　  ｜　　　　　　　　 　 住所　|京都Nu区|池袋2-62-8      ｜
　　  ｜　　　　　　　　  　  (03)3590-3103                 ｜
　    ｜                                                        ｜
　　  ｜　　   　本のo断}写．}u．dを禁じます。         ｜
　　　｜　　　　　                                              ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　                        ｜
  　  ｜                                                        ｜
   　  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


