女教．蜜の


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　女教．蜜の 　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊ 
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆ 
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　 山口　香　 　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆ 



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　第一章　B[铮．．．．．．．．．．．．．．５２行 
　　　　　第二章　妹散る．．．．．．．．．．．．．．５９２行 
　　　　　第三章　の好色魔．．．．．．．．．．．．１１１３行 
　　　　　第四章　{教地z．．．．．．．．．．．．．１６４０行 
　　　　　第五章　屈辱の生．．．．．．．．．．．．２１５４行 
　　　　　第六章　嬲りの海．．．．．．．．．．．．．２６９３行 
　　　　　第七章　簸谓Y末．．．．．．．．．．．．３２２６行 


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞． 


第一章　B[

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　街灯の淡い光で腕rをみるとすでに一rになろうとしていた。
　「明日から夏休みか………」
　望月安奈（もちづきあんな）はマンションのロビ`をiけるとエレベ`タ`に 
\った。
　下半身に莸・せ鹫栅辘残っている。
　同僚の西村芳和（にしむらよしかず）と欲望をぶっつけ合い、かれたばかり 
であった。
　望月安奈、二十四r。赤羽大学の大学院修士n程を卒Iし、この春、生A（せ 
いか）学@高校の英Zの教になったばかりだった。
　一メ`トル六十七センチ。体重四十九キロ。
　プロポ`ションには、安奈自身ちょっぴり自信を持っていた。
　白のブラウスに\のタイトスカ`トで教に立ったr、生徒たちのがw望 
（せんぼう）に氦沥皮い毪韦颏ぼえた。
　特に男子生徒の目付きは、k情したに思えることもあった。
　彼女の担任は三年一M。受け持ちは三年全部と二年の一部の英文法である。 
　西村芳和は、二十八rになる安奈と同の英Z教である。
　半年前の生A学@教裼迷Yの折、Y官と面接者が西村芳和であったこと 
から、彼と付き合うようになっていた。
　西村芳和も英Z教。自分の先にあたる。これからの教生活のこともいろ 
いろいておきたい。
　何度かのTいの後デイト、肉体vSに入っていった。
　四、五、六、七月と新学期はoのBAだった。教生活の疲焊肖全身に溜 
まっていた。
　それを取り除くのが西村芳和とのデイトと、そのrのラブホテルでの死Lであ 
った。
　先ほどもそうだった。
　食事をしたrにんだアルコ`ルがすでに全身をlけめぐり、欲情が高まって 
いた。
　思いは西村芳和のペニスのことばかり。彼のために穿（は）いてきたレ`スの 
付いたショ`ツはBみ出て来た垡氦扦挨盲筏绀辘趣胜盲皮い俊
　彼の腕を抱きめて、ラブホテルの玄vを入るrには、大唇は小刻みな震え 
に舞われ、内腿の筋肉が引きり、膝から崩れ落ちそうになるのを必死で堪え 
ていた。
　部屋に入ると安奈は抑えがたい欲望の高ぶりにuわれ、西村の足元に跪（ひざ 
まず）き、猛りにむしゃぶりついていった。
　『今夜の安奈は凄いな………』
　西村は仁王立ちになったまま、安奈のの毛を幛扦膜堡皮い俊
　『ねえっ………一度出して。あたしんであげるから………』
　ズボンの合わせ目から突き立っている肉のKに舌先を@わせながら、上目遣い 
につめると、西村は笑みを浮かべていた。
　『しかし、昼gの望月先生からは想像できないな………』
　『そうよ。男子生徒のあのギラギラした目付きでられるだけで、ゾッとする 
わ。だからストレスが溜るのよ………』
　『それをk散させるために、こうして大胆になって………』
　ベッドサイドのR壁に、男の下半身を抱きめている自分の姿が映っているの 
を目の端にしたr、安奈は激しくペニスに抽送を加えていった。
　射ち出されてきた西村の体液がのどをすべり落ちていくと、床に崩れzんでし 
まった。
　西村に抱き起こされ、全裸にされると、浴室にTわれた。
　お互いに相手の裸体にボディシャンプ`を注ぎ、洗い合っているうちに、西村 
の下半身がまた勃起してきた。
　二人で向かい合う形で浴槽に浸り、ペニスをワギナに啡毪筏郡蓼蕖⑽鞔澶问 
筋に腕をjませた。
　『本当に嫌な一学期だったわ………特に一Lg前は、びっくりしたわ』 
　西村はワギナの引きりをSしむように、ゆっくりと下腹部を上下させていく。 
　染みzんだがより皮w感を刺激し、子mを中心としたuき状の快感を 
げていく。
　『いまrの高校生は怖いからな。女教一人で立ち向かおうと考えたら一kで 
やられちゃうからな………』
　『だって、あの娘がuわれているのをたら、lだって助けたくなるわよ』 
　『あの生徒だって、もうかなり男を知っていて、やられたって何も感じないか 
もしれないんだ………Y、その刺激をSしんでいたのかもしれないぞ………』 
　その日の夕刻、安奈は玄vを出ようとした。すると柔道部の部屋のあたりから 
女の声がしたように感じた。
　少しだけ_いているから中をくと、柔道着姿の男子生徒数人が、一人の女 
生徒を押さえつけ、セ`ラ`服を剥ぎ取っていた。
　男子生徒の一人は自分のクラスの中村明秀（なかむらあきひで）であり、他の 
二人、mg寿博（みやざわひさひろ）と外山良夫（とやまよしお）はOのクラス 
の生徒であった。
　女は二年の朝日（あさひ）マリ子であった。
　ブラジャ`がはずされ、パンティが引き千切られる音がくと同rに、安奈は 
部屋にwびzんでいた。
　男たちの]を殴りつけ、なんとか朝日マリ子を救ったと思ったが、そのときに 
は男子生徒の欲情は安奈に向けられていた。
　床に倒され、押さえつけられて、ブラウスの胸Sが_かれた。乳房に中村の上 
半身が覆い被ってきたr、安奈は学校中にきわたるような叫びをkしていた。 
　まだ残っていた生徒たちがlけつけ、すぐに教を呼びに走った。 
　翌日のT会hで中村明秀、mg寿博、外山良夫は停学I分になった。 
　しかし犯されそうになった朝日マリ子は、以前からこの三人と付き合っていた 
らしい、ということも解った。
　他の生徒からのでは、朝日マリ子はこの三人のlかの子供を堕（おろ）した 
というgもあったということだった。
　一Lg前のであった。
　彼らが停学I分のまま夏休みに入ったことに、安奈は胸を幛窍陇恧莩证沥 
った。
　この一Lg、三人の男子生徒の逆恨みを恐れていたのだ。
　それが明日から夏休みに入ることでo感が解け、逆に欲情が刺激され、高ぶ 
ってしまっていた。
　『だって、すごく怖かったんですもの………いま思い出しても背筋が寒くなる 
わ』
　Yに朝日マリ子のセ`ラ`服を剥ぎ取っている男子生徒たちの姿が浮かんで 
くると、安奈は西村の胸によりく乳房を押しつけていった。
　西村の腰の婴が速くなってきた。
　が波打ち、乳房の膨らみを浮かび上がらせていく。
　一荬讼掳肷恧燃え上がっていた。子m口がペニスの先端で突き上げられると、 
背筋をR妻が走りiけていく。
　『ああっ………西村さん………』
　筋肉|の肩口に唇を押しあて、安奈は幛はを吐き出していった。 
　その後、二人はまたベッドで（もつ）れ合った。
　I肢を担ぎ上げられる格好で、西村の舌をワギナに受ける。安奈は下腹部の肉 
をうねらせ、あらん限りの叫びをkしていた。
　マンションの前まで西村にタクシ`で送ってもらい、そのまま彼は自分のアパ 
`トへって行った。
　本来なら部屋にTいたいのだが、それはできなかった。
　安奈は妹の有o（ゆき）と同居しており、有oには西村芳和のことは教えてい 
なかった。
　エレベ`タ`を降りると、静まり返っているコンクリ`ト廊下を、足音をたて 
ないように步いていった。
　子ロックを_け、三和土（たたき）に身体を入れたr、妹の有oが小走りに 
出て来た。
　ネグリジェの上にナイトガウンを羽っている。面が血の荬蚴Г盲粕n白だ 
った。
　「有o、どうしたの？　………真っnじゃないの」
　靴を脱ぐと、安奈は有oの|に立った。
　「さっきから何度もさんにが欷ってきて………」
　リビングル`ムに入ると、安奈はショルダ`バッグを投げ出し、冷i欷ら缶 
ビ`ルを取り出した。
　「あたしに？　lから………」
　「それが名\らないのよ。たださんを出せって言うだけで………」 
　ソファに腰を下ろし、冷えたビ`ルをのどに流しzむと、下腹部の火照りが少 
しずつ（しず）まってきた。
　肢をMみ、スカ`トの裾を引き上げると、ストッキングに包まれた膝^を幛 
つけるようにしていく。
　「眠ろうと思ったら、ベルがQって、望月安奈を出せって怒Qるように言うの 
………まるでEっているみたいで………」
　「そう………有oはもう寝ていいわ。今度欷ってきたらあたしが出るから」 
　〈それにしてもこんなrgに、一体lが－－？〉
　思考を集中したr、部屋の隅のがQり始めた。
　安奈は缶ビ`ルをガラステ`ブルに置くと、受器を取り上げた。 
　「望月安奈はって来たか？」
　「あなたはlですか？　こんな夜更けに………」
　「望月安奈だな」
　男のドスをきかせた声が、耳底にいてきた。
　〈！？－－〉
　「あなた中村くんね………中村くんでしょう」
　先日朝日マリ子を犯していた中村明秀のが目の前に浮かんできた。 
　「そうだよ………先生にがあるんだよ………じっくりとな。それに停学I分 
のお礼もしたいしな。いまから出て来ませんか………」
　スナックか居酒屋から欷堡评搐皮い毪椁筏ぁＶ写澶紊の背後に人のざわめき 
が感じられた。
　「何Iから欷堡皮い毪巍スナック？」
　「何Iだっていいだろう………それより出て来るのか来ないのか………」 
　「あなた高校生でしょう、お酒んでるのね」
　「酒もみたくなるよ。一日中暇なんだからな。その暇を作ってくれた先生に 
お礼を言わなくちゃならないし………」
　「早くりなさい。いまあなたは慎中の身なのよ」
　声を荒げたために、有oが部屋からをかせた。
　「だから、出て来るのか来ないのか、どっちなんだよ………」
　「行けるわけないでしょう。こんな夜更けに。もう切るわよ………いいわね。 
早くるのよ」
　「へへへっ………おまえの妹、かわいい声しているな。今度をましてもら 
うから、よろしく言っておいてくれ………」
　「何言ってるのよ………」
　安奈は送受器をたたきつけるように元へした。
　「さん、l？」
　「学校の生徒よ………さあ、早く眠りなさいよ」
　妹が]めた\を睨みつけると、安奈はまたソファに腰を下ろした。残っていた 
ビ`ルを胃袋に流しzんだ。
　〈ガキのくせして－－〉
　むかっ腹が立ってきた。
　安奈は空になった缶を握りめると、荬い瑜ソファから腰を浮かせた。 
　そしてキッチン|のシャワ`ル`ムに入っていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「クソったれ………おもしろくもねえ」
　中村明秀はチュ`ハイを呷（あお）った。
　夜明け近くまでIしている居酒屋の奥座敷には中村をはじめ、mg寿博、外 
山良夫、それに朝日マリ子が座卓を欷螭扦い俊
　「あの女、メチャクチャにしてやりたいよ。逆にh教して来やがって。高校生 
がお酒をんでいいの、早くりなさい、だってよ………」
　「一kぶちかましてやろうか」
　「よしなさいよ。また停学がLびくわよ」
　マリ子はマイルドセブンに火を点け、荬い瑜を吐き出した。
　男三人はジ`パンにＴシャツ姿。マリ子はタンクトップにミニのスカ`トであ 
る。それに真t（まっか）な口tをTっていた。
　どうても高校生にはえない。二十^ぎの色荪啷螗啷螭闻であった。 
　「その停学の元を作ったのはマリ子、おまえだぜ。あんな大声出すから、あの 
先公が荬ついたんだ」
　中村のがマリ子の胸の谷gを射iいた。同rにmgと外山の充血した 
も睨（ね）め付けてくる。
　「何言ってるのよ。あんな所で突然手を出してくればびっくりするじゃないの 
よ」
　「いつもやってることじゃないか。本当はヒイヒイ泣きたかったんだろうに」 
　中村がマリ子の剥き出しの肩口に腕を欷堡埔き寄せた。そして片手で乳房の 
盛り上がりを幛扦膜堡皮いと、マリ子の肢が座卓の下に伸びた。
　mgと外山がそれを掴み、ゆっくりと太腿の方へ手を@わせていった。 
　中村は医者の一人息子である。mgの父Hは商店をU婴筏皮り、外山の家は 
サラリ`マンだった。
　マリ子には父Hはいなかった。母Hからかされたところによると、マリ子が 
生まれてすぐに、女を作って家を出ていったということだった。
　母Hはスナックの雇われママをしていた。
　四人のうちで一番裕福な中村が、いつも彼らを引きBれて步いていた。 
　マリ子はその中村の廴摔扦った。
　しかしそれは建て前であり、彼女はmg、外山とも肉体vSを持っていた。 
　もちろん中村もそのことは承知していた。
　中村はマリ子を横抱きにすると、タンクトップの裾を持ち上げ、ブラジャ`を 
押し上げ、いた肉のKをわし掴みにして揉みしだいていく。
　ジ`パンの中ではペニスが充血し、膨らみをしてきた。
　「おい、\、]めろよ………」
　中村は外山に言いつけた。
　「ここでやるのか？」
　「ああ、一kiきたくなった。マリ子、裸になれよ」
　「嫌だよ。莞钉れたりしたらどうするのよ」
　「いいから、早くしろよ」
　mgが座卓を部屋の隅に押しやった。
　男三人は目くばせをすると、不菸钉屎み笑いを浮かべた。
　中村はマリ子を押さえつけ、身体から布切れをむしり取っていく。 
　マリ子は声が出せなかった。いまは彼らに身をまかせている方が安全だった。 
　それに生理がKわったばかり。直接彼らのペニスを受け入れたとしても、妊娠 
の心配はない。
　「しかし中村、マリ子の奴は本当にいい身体してるな」
　ジ`パンを下ろし、ブリ`フの合わせ目からペニスを掴み出した中村を上目遣 
いにつめながら、mgが肉付きの良い乳房を揉みzむようにする。 
　一方を外山が押さえzむようにしている。
　マリ子の裸体は身であった。
　丹蚰妞丹蓼摔筏啃亭耸り上がっている乳房。そのには薄茶色の乳にF取 
られた小さな乳首が尖り出していた。
　I手で挟めそうないウエスト。O端にり出した臀部。
　まっすぐに伸びたI肢の付け根には薄目の茂みが毛先をjめていた。 
　「おい、四つん@いになれ」
　「えっ、四つん@い？」
　「そうだよ。後ろからやりたくなったんだ」
　中村のYには望月安奈のタイトスカ`トに包まれた臀部が浮かび上がってき 
た。
　「そんなuずかしいスタイルで………しかもここはお店よ。すぐOにだって人 
がいるじゃないのよ………」
　マリ子は声をして喋っている。
　「mgのもAえてやれよ。３Ｐって奴だな」
　中村はマリ子をうつぶせにさせると、肉腿に手をあて、左右にI肢を_かせた。 
　「外山、く思わんでくれよな………おれがマリ子の上の口でやってもらうか 
らな」
　中村がマリ子の骨Pに指^を肖まzませて、下腹部を持ち上げると、下半身剥 
き出しになったmgがその裸体の下に潜りzみ、逆さの向きになった。 
　女上位のいわゆるシックスナインの型である。その背後から中村がこうとし 
ているのだった。
　「さあ、マリ子、行かしてやるぜ」
　中村はuってきた性n婴韦蓼蓼恕マリ子の白い臀部を睨みつけ、ペニスを双 
丘の谷gにくり出した。
　肉のKはアヌスをすべり、会をこすりつけると、肉襞をきzみ、膣口を深 
々といていった。
　「うっ………」
　マリ子が苦痛の声をらした。その口にmgの猛りは啡毪丹欷俊 
　「凄い迫力だよ。ているだけでk射しそうだぜ」
　外山は目の前の光景に目を血走らせている。ジ`パンの布地越しに股gを揉み 
zむようにして、三人にを移婴丹护皮い盲俊
　マリ子は上下の口を塞がれ、四つん@いになったまま、裸体をeすりたててい 
く。乱れたの毛が]を打ち、Bみ出て来た汗でNりついていった。 
　「本当によくまるぞ、この女のオ××コは。息子がgり取られそうだよ」 
　影を漂わせているアヌスの括s筋を刺激すると、ワギナの粘膜がペニスにR 
力をかけてくる。
　@いNってきた苛立たしいむず痒さが下腹部を包みzみ、睾丸を引きらせて 
いく。
　中村はアヌスに指を押しzんだ。
　「ぐっ………ぐえっ………」
　マリ子はmgのペニスをAえたまま、唾液を流しはじめた。
　「中村のチ×ポがマリ子のオ××コに出入りするのを下からているだけで、 
もう限界だよ。それにマリ子の奴、本荬巧啶蚴工盲皮い毪贰……うっ………」 
　mgが下半身を反り返すと、マリ子ののどからI吐音が漏れ、ドロリとした体 
液が口の端から垂れてきた。
　中村はアヌスに指を啡毪筏郡蓼蕖⒚土窑仕俣趣顷裂に抽送を加えていった。 
　「おれも行かせてもらうぜ」
　睾丸がクリトリスのあたりを打ちつけていくと、マリ子の乳房が肉のうねりを 
くり返していく。
　ズズ`ン。耳底にい音がいてきた。ペニスを通りiけていく体液を感じる 
と、目の前のマリ子の臀部が霞がかってきた。
　同rにワギナの中の欲望が武者震いを_始し、子m口に向かって丸をk射し 
はじめていた。
　中村は、目の端で、ジ`パンから引っり出したペニスに指の抽送を加えてい 
る外山の姿を捉えていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　生A学@は世田谷区の住宅街の一角にある。
　周欷蚓v々（あおあお）とした淠兢烁菠铯臁⑿Ｍイ凇─趣贰⑺碾A建の校h 
は高マンションを想わせるものだった。
　生徒数s六百名。男女共学の私立校である。
　世gの一般的uは、いわゆるおぼっちゃま、おじょうちゃま学校であった。 
　冬訾夏凶由徒はめ襟の学生服。女子生徒は饨Cのセ`ラ`服であり、夏 
は男子生徒は白の_襟シャツ、女子生徒は薄ブル`地のセ`ラ`服とQまってい 
た。
　夏休みの初日。正面格子Tは、]じられていた。
　安奈は校庭をきzむようにして、|の潜りTを入った。
　差しが全身を射しくように降り注いでいる。
　部活の生徒たちが欷鄙を出しながら列をMんで走っていく。女生徒の集 
の中で手がいった。
　安奈は彼女に向かって小さく手を振ると、T室に向かって行った。 
　T室は冷房が十二分^ぎるほど郡い皮い俊１辰瞍蛄鳏欷皮い亢工引き、g 
もなくブラウスに染みzんでいく。
　安奈は入口|のRでチラリと自分の姿をた。襟Sが肌にNりつき、乳房が大 
きく盛り上がってえる。
　教Tは平常の三分の一ほどである。
　〈！？　－－何かあったのかな－－〉
　保健体育担当の教の前に、二人のTが集まっている。
　安奈は彼らの所へ向かった。
　「何かあったんですか？」
　「ああ、ちょうどよかった。中村の父Hがまたやってきているんですよ………」 
　「停学I分を解けって………」
　「なにしろＰＴＡ会Lだし、校Lもかなりまいっているようですよ」 
　「で、いま校L室に？」
　「ええ、教^と一wに………」
　「でも………後二日じゃなかったですか………？」
　「そう、十日gってことで………でも、その十日gの停学はM学にくって言 
って、取り消しを求めているんですよ。早いが何もなかったことにしろって。 
ばかにしてますよ………それに朝日マリ子からも、『あの事件は、自分にも不注 
意があったからSしてやってくれ』って申し入れもありますしね」
　「でも、先生。彼らは………」
　安奈は言~にまった。中村明秀とmg、外山の三人は朝日マリ子をもてあそ 
ぼうとしてそれを自分につかり、そのY果、安奈に鞍替えして来たのだ。 
　そのrの光景がYにr明にdってきた。
　「それに以前からも札付きなんでしょう。あたしは今年入ったばかりでよく解 
りませんが、{摔摔瑜辘蓼工取⒁荒辘rに_か、他校の生徒との暴力沙汰、二 
年のrには酒事件とD女暴行、それに暴走族………」
　「_かにその通りです。学校一番の暴力生徒ですからね………」
　入口のドアが_き、西村芳和が入ってきた。
　昨夜、三度も抱恧泛悉盲郡韦恕その菖浃悉蓼盲郡感じられなかった。 
　〈あらっ、西村先生。昨夜はどうも－－〉
　安奈は下半身が火照りはじめたのをおぼえた。太腿をくっつけるようにすると、 
ショ`ツの中で肉襞がjまっていく。
　西村が近づいてきた。
　体育教が、ＰＴＡ会Lの中村が来ていることを告げる。
　「そうですか………」
　西村はきKわると、_襟シャツの胸ポケットから草を取り出し、口にAえ 
た。
　その指先をつめた安奈は、乳首を摘まれたように、上半身をピクリとeすっ 
た。
　「あたし、ちょっと行って来ますわ。今度の事件の任はあたしにもあります 
し………」
　「望月先生、相手をますますカッカさせるかもしれませんわ」
　家庭科担当の女教が横から声を欷堡俊
　「そうですよ………いまは校Lと教^にまかせておいたほうがいいですよ」 
　体育教が言ったr、廊下を三人の男が通っていくのがえた。
　校L、教^、それにＰＴＡ会Lの中村である。校LがT室の前を通り^ぎる 
短いgに三度も^を下げていた。
　やがて、中村を送り出した校Lと教^がって来た。
　「校Lっ！」
　「教^先生………」
　Tから声が欷ると、校Lは一堂にを走らせていく。
　「ってもらったよ………」
　「かなり怒っていらっしゃったんですか」
　「ええ………警察の方からもgを\りまわすことで苦情が来ているらしいん 
ですよ」
　校Lは白交じりのを手で後ろに梳くようにして表情を歪めた。 
　「申しUありません。なんだかあたしが事件を大きくしたみたいで………」 
　「望月先生、それは考え^ぎですよ。あなたはむしろ被害者なんですからね」 
　西村が横目で睨みつけるようにして言う。
　〈_かに、あたしには何の任もないわ。でも昨夜のあの嫌がらせの。あ 
いつらはまた今夜も欷堡皮るかもしれない－－〉
　「で、校Lっ………」
　「ですから、はっきりと申し上げました。これ以上g}を起こすと、退学I分 
にしますって………そうしたら、なんとか引き下がってくれましてね」 
　教たちのoが解けていく。
　「夏休みですからね、学校趣趣筏皮庑呐浃扦工琛￥饯伍g彼らがまた何かやら 
かすんじゃないかと思ってね」
　「とにかく昼gだけでも部活に引っり出すようにしますよ。そうすれば少し 
は^を冷やせるでしょう」
　体育教は柔道部の受け持ちでもあった。
　「そうしてくれますか。先生には苦氦颏けますが………」
　教^が小さく^を下げた。
　それを潮rに教たちは自分の机にっていった。
　安奈は机に着くと、大きくため息を吐き出した。
　中村の父Hが学校に\りzんできたというn膜全身にuい、まだeが激し 
く打っている。
　西村の方をると、彼はをiんでいるらしく、その上半身には婴がなか 
った。
　〈もし今夜、が欷って来たら－－〉
　一度出向いて、はっきりと中村の行状をいさめてやってもいい。
　若い教魂が^を持ち上げてきた瞬g、T室の隅のCがQり始めた。 
　再び身震いするほどの恐怖がnき上がってきた。
　「西村先生、小川さんの母Hからですわ」
　女教が送受器を胸Sでeすった。
　〈小川っていうと、彼の担任の三年四Mの？〉
　安奈はに向かってうなずいている西村の背中に、チラチラとを走らせ 
た。
　「あっ、そうですか………じゃあ、これから伺いますので………」 
　送受器をすと、安奈の前にやってきた。
　「どうなさったんですか？」
　「事故を起こしたらしいんです」
　教のが西村に走った。
　「事故っていいますと………」
　「なんでも付き合っていた大学生のバイクに\っていて、倒したらしいんで 
す………幸い骨折しただけで、大事故にはならなかったらしいんですけど……… 
しかしあのおとなしい感じの娘（こ）が、ねえ………」
　小柄で色白、オチャメな感じの女生徒が安奈の^に浮かんできた。 
　「解放的になるんですよね、あんな娘でも。今が一番大切なrに………で、こ 
れから病院へ………」
　「ええ、校Lに蟾妞筏皮らすぐに行って来ます」
　「小川の相手はどこの学生で………」
　Tの声が欷った。
　「それがまだはっきりしません。なにしろ母Hがeしていまして。とにかく 
これから行ってきます」
　西村は机の上を片付けると、T室を出て行った。
　数分後、安奈は洗面所に向かった。
　校Lに蟾妞蚪Kえた西村がやってきた。
　「西村先生………」
　廊下には人の姿がない。校庭から生徒の喧Wがきわたってきた。 
　「今夜、お会いできますか？」
　「今夜、いいですよ。明日の朝は少し早いですけど………」
　明日から三日g、西村は大阪に研修の予定であった。
　西村は唇の端から舌先をかせ、小さく婴しながら安奈をつめた。 
　そして耳Sに口を寄せ、幛はを吹き欷堡皮た。
　「じゃあ、昨夜の瞬璧辘恰……」
　安奈の首筋にい快感のwれが走りiけたr、廊下の角からブルマ`姿の女生 
徒がwび出してきた。
　二人に向かって^を下げ、|の洗面所へ入って行った。ドアのまる音がこ 
えてきた。
　「じゃあ、行って来ます」
　西村は、何事もなかったように声を出すと安奈の前からxれて行った。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　ドアチャイムがQっている。
　有oはシャワ`を止めると、バスタオルを胸Sにきつけ浴室を出た。 
　rは十r二十分を示している。
　「さんっ………」
　小走りに玄vに行きロックをはずした。
　「あっ！？　あなたたちは！？………」
　有oの表情が引きり、血の荬ふっwんでいった。
　の安奈だとばかり思っていたのに、入って来たのはＴシャツとジ`パン姿の 
男だった。
　その後方から、女がをかせた。
　中村明秀と朝日マリ子である。
　「出て行ってください………」
　有oは胸Sを抱きめると、男と女を睨みつけながら後退していく。 
　リビングに入ると、荬い瑜Cにwびついた。しかし手首を掴まれ、床に 
引き倒されてしまった。
　gい肉を打つ音がきわたった。
　目の前が真っ赤に燃え上がり、意Rを失いそうになる。
　バスタオルがはずれ、力性のある乳房がeれ、乳首が硬直していった。 
　有oは片手で乳房を抱きめると、肢を折り、横座りの格好で後退し、壁に裸 
体を押しつけて、上目遣いに男と女を睨みつけた。
　「おまえが妹だな………_か花D学@大学の三年だったな………へへっ、いい 
身体してるじゃないか」
　中村が|の朝日マリ子をチラリとつめ、薄笑いを浮かべた。
　マリ子が、ふふっ、と含み笑いを返してくると蹲踞（そんきょ）の格好になり、 
有oのあごに手を欷堡俊
　「Fより、かわいいな………って来るまで少し[ばせてもらうかな」 
　「やめてください。あなたたちはlですか………出て行って、出て行ってよ」 
　首筋に指^が肖まzんできた。i用}がR迫され息苦しさがuってきた。 
　「先公、いい所に住んでるじゃん」
　冷i欷ら缶ビ`ルを取り出して来たマリ子がプルトップをiいて中村に差し 
出した。
　そして自分ものどをQらしながらみ、ソファに腰を下ろした。
　ミニスカ`トのgからショ`ツがいている。
　「あたしのこと荬摔筏胜ていいよ。その女やっちゃいなよ。やりたいんだろ 
う」
　「ああ。おまえなんか荬摔筏沥悚い胜い琛……この色白の肌、まるで吸いつ 
きそうだぜ………」
　「やめてくださいっ………」
　「やめられるUないだろう………男はな、女の裸をるとチ××がおっ立って、 
Г蓼辘つかなくなるんだよ。溜まっているものを吐き出さないとKわらないん 
だよ」
　「おねがいです、やめて………」
　]がけただれる痛みにuわれた。
　二度、三度。肉を打つ音と同rに、有oの上半身がeれていく。
　〈おさん、助けてっ－－〉
　声が出なくなってしまった。のどがカラカラにfき、目の前が霞がかってきた。 
　床に倒れzんで身体をくの字に曲げたまま、有oはガクガクと震え始めた。 
　真夏だというのに、全身が訾辘膜ほどの寒さが@いNってくる。 
　中村が、缶ビ`ルをみながら乳房をわし掴みにしてきた。肉に指を肖まzま 
せ、引き千切るようにする。
　「うっ………」
　有oは手首を掴んで、苦痛の声を漏らした。目尻を吊り上げ、]をdさせ、 
あごを突き出すようにする。首筋が引きり、i骨が浮き出てきた。 
　「マリ子のおっぱいより力性があるな。おまえのはガキを生んだババアみた 
いだぜ………それにこのピンク色、たまんないな」
　缶ビ`ルを床に置くと、上半身を覆い被せて来た。
　乳首にnをあて、引っるようにする。
　「ああっ………」
　F（きり）で刺したような痛みが背筋を突きiけていく。
　有oは中村のの毛をきむしり、肢をばたつかせた。
　「あたしだって、好きで堕したんじゃないんだよ。あんたにo理矢理に犯され 
て………ふん………ねえ、この女もあんたの子Nで妊娠させてやったら」 
　マリ子が|に立ち、缶ビ`ルを有oの股gに垂らした。薄いkLの茂みを濡ら 
し、w裂に沿って臀部に流れzんでいくと、床で泡を作り始めた。
　「てごらんよ。まだ男を知らないって感じね……」
　乳首を舐めていた中村が上半身を起こした。
　そして荬い瑜下腹部にを伏せた。
　「ああっ………助けてっ………」
　ワギナの丘がヌメヌメとしてきた。
　中村は手指で小唇を_くようにして、舌先を@わせ始めた。
　足をばたつかせようとすると、マリ子が足首を踏みつけ、婴を封じた。 
　「いい味だな………A（けが）れのないI女の味って奴だ」
　粘膜が_かれ、舌が潜りzんできた。
　ズルズルと体液を啜る音とともに、有oの身体の中に、被虐的なd^がイ起 
こってきた。
　マリ子が言う通り、有oはまだ男性体Yをgましていなかった。
　生理の前後に下腹部が火照り、Xくオナニ`を行う程度であった。 
　特定のボ`イフレンドも居なかったし、F在（いま）はほしいとも思わなかっ 
た。
　「サ`モンピンクってのはこんなのを言うんだな………まるで血が滴っている 
みたいだぜ」
　会のあたりから舐め上げるようにしていくと、I肢の付け根が唾液でベトベ 
トしてきた。乾き始めると表面がっていく感じになった。
　有oの婴が止まった。
　ゼイゼイと荒い息を吐き出し、乳房を波打たせている。
　「早くやっちまいなよ………先公がってくるよ」
　「ってくれば二人まとめて行かせてやるよ。なあ、おまえさんには可哀相だ 
けど、Fの罪は妹の罪でもあるしな」
　〈この男と女は、さんの学校の生徒なの？　もしかしたら、昨晚の嫌がらせ 
めいたの相手では！？－－〉
　なんとか早く危を知らせなければならないと思った。しかしその方法はいま 
はまったく解らなかった。
　中村が仁王立ちになりジ`パンを下ろすのがえた。猡っみの中心で肉のK 
が反り返っている。
　^部は染み出て来た体液でF光りしている。w（えら）りや、基植郡虾 
d体の筋りが重なり合っていた。
　マリ子はペニスを掴むと、荬い瑜口に含んで、そして]を震わせ、舌で舐め 
ていった。
　「いいわっ………十分に湿りをくれてやったから………さあ、早く罚àぃ─ 
てやりなよ」
　口から引き出すと、唇の端についた唾液を舌で舐め取り、中村の臀部を幛扦俊 
　〈ああっ、ついにあたしは狼に犯されてしまう。守りiいてきた身体が、いま 
切り裂かれようとしている－－〉
　I足首が左右に冥菠椁欷毪取ふたたび有oは裸体をeすった。
　防l本能が^を持ち上げ、常を逸したように全身をlけめぐっていった。 
　肩口が押えられ、婴が封じられる。
　u骨がこすりつけられ、内が切り裂かれ抉られる痛みにuわれた。 
　「うっ………ぐえっ………」
　中村の下で、有oが全身を反り返したr、ペニスはI肢の付け根を切り裂き、 
粘膜を破り、内奥に啡毪丹欷皮い盲俊
　「どうっ………I女の味は………」
　「ああ………いい感触だぜ。まるで真dに包まれているみたいで………うっ、 
行っちゃうぜ」
　「でも嫌らしいね、こうして男が女の中へ出入りする格好って」
　「そりゃあ、これはるものじゃなくて、やるものだからな。おまえの行くr 
の表情ってのは凄いぜ………この女どころじゃない………うっ………来たぞ」 
　有oはhざかっていく意Rの隅で、二人の魔の会をいていた。 
　ドロリとした薄菸い感触が下腹部を包みzんできたと感じたr、何度目か 
の激痛が背筋をnきiけていた。
　やがて中村がY合を解いた。
　ペニスの先端に付着していた体液が、w沫となって有oの内腿を濡らした。 
　それは白い肌と照的なtい斑点となって、マリ子と中村の目にwびzんでい 
った。


第二章　妹散る

　 　　　 　　　　　　　　　　１

　〈！？－－〉
　「有o？　lかいらっしゃるの？」
　ドアにはIが欷ってなかったし、三和土には男物と女物の靴が脱ぎ韦皮皮 
った。
　安奈は胸Xぎをおぼえた。
　先ほど、ビデオ装置付きのラブホテルで欲望を燃やした折、安奈は西村に昨夜 
欷ってきた中村の{迫めいたの件をした。
　『彼らは仕返しに来るかもしれない。とにかくTいには\らないことだ……… 
~に出向いちゃならないぞ………そのうち奴らはきっとあきらめるさ』 
　西村はそう言って安奈を抱きめた。
　その西村の言~が、三和土の靴をた途端dってきた。
　かすかにク`ラ`の震右簸漂ってくるだけで、室内はまり返っている。 
　「有o………」
　安奈はスリッパを穿かずにリビングル`ムの前に立った。
　蛹陇激しく打ち、\に手を欷堡俊
　「あっ………」
　中から\が_かれ、肩口がわし掴みにされた。足Bいを受け、安奈は胸から崩 
れzんでしまった。
　リビングル`ムにはアルコ`ルと草の臭荬充氦贰その中央で裸体にされ 
た妹の有oが後ろ手に`りつけられてがされていた。
　口とI足首にガムテ`プがかれている。
　その周欷驻膜猡违萤`ルの空缶ががっていた。
　入って来たの姿をて、有oは、くくっとくぐもった声を漏らし、裸体を激 
しくくねらせた。
　〈やられた。有oは中村に犯された〉
　「中村くん………あなたって？………」
　「先公の妹ってのは、まだI女だったんだな。おれがいま女にしてやったよ」 
　襟首がわし掴みにされた。
　安奈は身の力をzめて、中村を殴りつけた。
　中村の身体が伸び上がり、]にあてた手に血が付着した。唇の端が切れ、あご 
に护铯盲皮い盲俊
　「あなたたちは………なんてことを………」
　「ガタガタ言うんじゃないよ………先公面して、いっちょまえの口いて…… 
…」
　下腹部が蹴り上げられた。I吐が突き上がり、目の前が真っ暗になってしまっ 
た。
　「うっ………中村くんっ………」
　マリ子がの毛を掴んで引っった。そしてに向かって唾を吐きかけた。 
　「新任教のくせに正xhぶって………彼はね、おまえを犯したくって待って 
いたんだよ。その鼻っ柱をへし折ってやろうと思ってね。そしたら、妹のヤツが 
裸で出て来て挑kしたんで、それに\ってやったんだよ」
　「やめなさい………あなたたちは犯罪者になるのよ………」
　〈いま、大声を出したら、Oの部屋にえるかしら－－〉
　しかし、IOの住人には会ったこともなかった。
　ブラウスの胸Sに中村の手が欷った。
　ボタンが跳ねwび、布の裂ける音がいた。
　「やめてっ………乱暴しないで………」
　中村がR\りなって平手を振りまわした。
　首の骨がはずれたように、^が左右にがっていく。
　首に腕がjめられ、指^がのどをめつけていく。
　「やめてっ………ぐえっ………」
　せめて、妹だけでも助けたいと思った。すでに有oはI女を破られ、o惨に肉 
体を切り裂かれてしまっている。放心状Bになり、意思は完全に失ってしまって 
いた。
　これ以上uわれるとk狂してしまうのではないかと思われた。
　〈あたしなら、あたしならまだ堪えることができる。あたしを犯してっ－－〉 
　安奈は抵抗を止めた。I腕を左右に伸ばし大の字になった。
　「おとなしくなったな………そうそう………そんな先公って、凄く女らしくっ 
てかわいいぜ」
　「妹を、妹を助けてっ………あたしはどうなってもいいから、有oだけは助け 
てっ………」
　郅ように言ったr、スカ`トのファスナ`が下ろされ、下腹部から脱がされ 
ていった。
　パンストとショ`ツが中村とマリ子によって引き下げられていくと、引きま 
った安奈の肉体がw光灯の淡い光に照らし出された。
　「りがWかったようだが、………このオ××コ、男をAえていたな………濡 
れているじゃないか」
　指で肉襞が押し_かれ、指先がくり出されていた。
　「うっ………痛っ………」
　西村が指を啡毪筏皮たrには柔肌は快感で打ち震えた。しかし中村の指が潜 
りzんで来たrにはい痛みが走りiけるばかりだった。
　それも一瞬だった。後は指が蠢くのが感じられるだけであった。
　「おいっ………何かカミソリのようなものはないか………逃げられないように 
剃ってやるから、探してこいよ」
　|でつめていたマリ子の]に不菸钉市Δ撙浮かんだ。
　中村の内奥をきまわす指の婴が速くなってきた。
　抽送\婴蚣婴ā⑻炀部分のザラつく壁をこすりつけていくと、下腹部の肉が 
少しずつ反辘肥激幛皮た。
　「先公っ、莩证亮激丹饯Δ袱悚胜い………感じるのかい………ほれっ………」 
　_かに意思とはvSなく、子m口を中心にして小刻みなwれがイ起こってき 
た。
　神Uをそらそうと思うと、逆に中村の指に集中していく感じだった。 
　むず痒い苛立たしさがuってきた。
　「カミソリなんてないよ。ハサミではだめ？」
　マリ子は小さな工作用ハサミを中村の前に突き出した。一方には小型カメラを 
持っていた。
　「やめてっ………」
　〈毛が切り取られる！〉
　安奈は上半身を起こそうとした。その胸Sに中村の手が伸び、乳房を押しす 
ように押さえzんできた。同rに子m口を突き上げられ、後^部が床にたたきつ 
けられた。
　「押さえつけてくれ」
　中村が叫ぶと、マリ子は安奈の首筋を足で踏みつけた。
　金属の冷たい感触が感じられた。毛が元から切り取られていくのがはっきりと 
解った。
　中村は切り除いた毛を、安奈の下腹部の上に落としていった。
　「婴とこのピラピラが切れるぞ………ほう、切り取られたらd^してきたみ 
たいだな。おつゆがBみ出てきたぞ」
　〈そんな、感じてなんかいないわよ－－〉
　腹部で毛が散っていくたびに、安奈は苛立たしい莩证沥摔胜盲皮た。 
　〈ツルツルにするんなら、さっさとしてよ〉
　怒Qりつけたい莩证沥坤盲俊＝工椁丹欷皮い毪Δ沥恕⑷馓澶自分の意思にv 
Sなく、ってくるのが感じられた。
　五、六分かけて安奈のu毛は刈り取られてしまった。
　いままで生えていたものがなくなると、不菸钉胜猡韦扦る。
　u骨の丘はn白い影を漂わせて盛り上がり、その中心を肉の悉、裂かれた 
谷gのように臀部に走りiけている。
　「まるで赤ちゃんみたい」
　マリ子が、下ろす格好でカメラをえた。
　「望月先公のヌ`ド、高く婴欷毪铯汀￥栅铡……望月先生はo毛症なんです 
って、って宣护筏郡椤⒓础⒀校は首になるわね」
　腹部がゆっくりと中村の手で揉みzまれていく。w裂に沿って@う指が肉の芽 
をこすりつけるたびに官能の炎が冥っていく。
　「ああっ………」
　股gを覆う毛がなくなったという思いだけで、安奈は^い立つものをおぼえた。 
　「マンジュウを揉んでるみたいだな………なんだかフニャフニャしているみた 
いで………」
　またフラッシュが光った。
　「早くぶちzんでやりなよ」
　「ああ、いい感触だよ。おまえも全部剃り落としてやるか………Ｍとか何とか 
言ったロリコンのB野郎がいたなあ。あいつの莩证痢なんとなく解るような 
荬するぜ。女の身体から毛がなくなるってのも、ゾクゾクするような色荬あ 
るな」
　中村が下半身裸になると、ペニスに指の抽送を加えていく。そして一方の手で 
涛铯税材韦喂砷gを揉みzんで裂に指を啡毪贰きまわしていった。 
　「あうっ………ん………」
　安奈の下腹部が官能の炎に包まれてきた。
　指が子m口を突き上げるたびに、下腹部が波打ち、乳房を震わせていく。 
　伸ばしたI腕が引きり、小刻みに震えはじめるには、安奈の神Uは肉欲に 
集中していった。
　「どうしたのよ？」
　マリ子の叫びが室内にいたr、中村の肉Kは手の中で反り返り、口をぱっ 
くりと_けた。そしてその先端から、湟氦放物を描いてwび出して行った。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　カ`テンの隙gから射しzんだ朝の光が、リビングル`ムを二つに切り裂い 
ていた。
　後^部にg痛がuっており、身体がUをんだように重い。
　がNりついていて、筋肉がっている。
　「有oっ………」
　安奈は身の力をzめて、身体を回させた。
　手首は後ろ手に、さらに足首もガムテ`プで`りつけられている。 
　「有o………大丈夫」
　薄の中に、有oのがっている身体が小岩のKのように浮かび上がっていた。 
　安奈は裸体を歪めたり伸ばしたりしながら有oの|に行った。
　刈り取られた部がヒンヤリとしている。
　「有oちゃん………大丈夫っ………！？」
　~が妹のに触れた。
　「くくっ………く………」
　昨夜同に、有oは口を塞がれているらしい。妹の息苦し荬时窍がにかか 
ってきた。
　〈なんとかして脱出しなければならない。あいつらはいまあたしたちどちらか 
のベッドで眠っているはずだ－－〉
　二つの部屋の\はめ切ってある。
　安奈は身体を回させると、@って移婴贰⒂屑oのを指で触れた。 
　指先に脂っ荬蚴Г盲骏顶楗顶椁渭・胃写イ护铯盲皮た。
　ガムテ`プに指を欷薄⒙闾澶eすりたてて引っった。
　「くくっ………うぐっ………」
　二重、三重にかれているのか、破れそうにない。力をzめるたびに、有oは 
苦痛の喘ぎをkしていく。
　「有o、いいわ。じゃあ、あたしの手首を解いて。さあ、早く後ろ向きになっ 
て………」
　有oが裸体をまわし、背中合わせの格好になり、手首のガムテ`プに指を欷 
た。
　皮wが剥がされる痛みが、wれている腕をnき上げてきた。
　めつけられている所に、かすかに隙gが_いたようだった。
　激痛で意Rがhのきそうだ。
　gい音がして、肩がXくなってきた。
　安奈は拳を握りめ、手首を捻った。
　乳房がeれ、息苦しさがuってきた。
　あと少しでガムテ`プが引き千切れると思ったr、玄vのチャイムがQった。 
　「有oっ………」
　三度、四度、五度。涛铯锁QりAけた。
　〈きっとあいつらが来たのだわ－－〉
　昨夜、中村は安奈の裸体に精液を浴びせた後、冷i欷误茎萤`ルをすべてみ 
つくし、Eった状Bでふたたび安奈に挑んできた。
　裸体を二つ折りの格好にさせ、覆い被さるような体位で股gを押しつけてきた。 
　しかし少し前に射精したばかりだし、その上にアルコ`ルのEいが^ぎたら 
しく、ペニスは半勃起状Bだった。
　腰をeするたびに、裂をすべるだけで、膣口には潜って来なかった。 
　苛立った中村は、安奈に口に含んで勃起させろと言った。拒もうとすると、 
の毛を引っったり、を股gに押しつけてきた。
　屈辱的な格好だったが、安奈は命じられるままにするしかなかった。もし自分 
がこれ以上拒めば、きっと中村は妹の口にペニスを含ませるだろうと思った。 
　ふぐりを揉み、猛りには舌を使った。
　腐ったような臭荬恕⒑味趣馕敢氦nき上がってきた。そのたびにむせ、息が 
まり、目の前が真っ暗になった。
　やがてなんとか中村の肉Kは天を仰いできた。
　安奈は大股を_かされ、Mみ敷かれた。
　肢を腰にjめるように命じられると、言う通りにした。
　O禁され、嬲られているという恐怖が、理性を取り除き、肉欲に火を点けてい 
った。
　すぐ|では、妹の有oが狼にもてあそばれているの姿をじっとていると思 
うと、血がXぎ、欲情がO限に_してしまっていた。
　中村のピストン\婴恕安奈の下腹部も合わせるように波打っていた。 
　やがて射精が_始されると、安奈は全身を震わせた。倒れzんできた中村の首 
筋を抱きめ、Z喜の叫びをkしていた。
　Y合は解かれたが、逃げられないようにと、中村とマリ子に手首を括られが 
された。
　二人はキッチンの棚を_け、アルコ`ルを探しはじめた。
　しかし安奈たちの部屋には缶ビ`ルしか置いていない。それも全部み干した 
と知ると、mg寿博の所へをした。
　mg寿博は寝ていたらしく、朝来ると言ったらしい。
　自分を犯したことで、とりあえず中村とマリ子のd^がГ蓼盲郡人激à堪材 
は、安堵のため睡魔に引きzまれていった。

　左趣蚊盲吻奘窑钎触去辘纫簸した。
　安奈は裸体を硬直させ、音のした方をQった。
　\が_き、有oのネグリジエを着たマリ子が目をこすりながら出て来た。 
　「うるさいな………ああ^がガンガンするよ」
　カ`テンが引かれた。
　差しが部屋を照らし出し、一瞬目眩がuってきた。
　まだチャイムがQっている。
　マリ子は、苛立たしそうにの毛をき上げ玄vに向かって行った。 
　中村は有oのベッドで薄欷堡蝾^から被って眠っている。
　安奈は神Uを手首に集中し、ガムテ`プを引き干切った。
　足首に手を欷堡r、マリ子とmg寿博が入ってきた。
　「あっ、先公、テ`プはずしちゃって………」
　「ほう、毛を剃っちゃったのか？　これじゃあ、英Zの先生も形なしだな。し 
かし、男子生徒のあこがれの的だけあって、ムラムラする色っぽさだな………そ 
れに、あいつは妹だろう。いい身体をしているな………」
　「抱きたいんだろう………この助平っ………」
　「ひと息入れたら、思い切りぶちzでやりたいな………おれをなめた先公にな」 
　腰を下ろしたmgは乳房に手を伸ばしてきた。
　「やめなさい………」
　手首を掴んで引きxすと、腰に激痛が走った。`られていて、筋肉が硬直して 
しまっているらしかった。
　「妹はアレなのか？………」
　「アレ？………ばか、中村に初体Yしてもらったのよ………その印だよ」 
　有oの白い内腿のあたりには驻膜猡吻き切った赤\い斑点が付着していた。 
　「おい、中村。ウイスキ`持って来たぜ」
　mgは寝室に入りzむと、ベッドの端に腰を下ろした。
　「うるさいな………二日Eいなんだよ」
　中村がをかせ、mgを睨みつけるようにした。
　「しかし、ついにやっちまったな」
　「ああ、腹の虫がГ蓼盲郡琛￥饯欷恕⑾婴馈⑾婴坤盲蒲预い胜ら、最後には 
おれにしがみついて来たんだからな。先公も好きだぜ」
　中村はブリ`フ一枚の格好でベッドから降りると、安奈の前に腰を下ろした。 
　ブリ`フの合わせ目にヌルリとした染みのが冥っていた。
　「先生………昨夜はぐっすりお寝みになれましたか………かなりd^しちゃっ 
たみたいだから、お疲れになったことでしょう………」
　「ペッ………」
　安奈は唾を吐き欷堡俊￥筏し中村には欷らず、胸の盛り上がりの下へ落ち 
ていった。
　「マリ子、先生をきれいにしてやれよ。オメコがカサカサに乾ききっているだ 
ろう。後でmgがぶちかますにしても、おれの出したものにjまれちゃ、嫌だろ 
うしな」
　中村はリビングル`ムを出ると、洗面所に入って行った。
　放尿する音がいてきた。
　「さあ、先生、シャワ`を浴びさせてあげましょうね………あんた逃げないよ 
うにってね」
　マリ子は足首のガムテ`プを解いた。
　「妹を、妹を、先に………」
　「番なんてどっちだっていいだろう。さあ起きて………」
　引き起こされると腕を背後で捩じり上げられた。
　そのまま押されるようにして浴室に入った。
　「いいものがあったぞ………浣c。これを一度してみたかったんだ………後 
でたっぷりとSしませてもらうぞ………」
　安奈も有oも比^的便秘がちであったために、常浃筏皮い夸侥cに中村が荬 
いたらしい。
　〈浣cを！？－－〉
　恐ろしいことだった。さんざんもてあそばれたうえに、また辱められる。しか 
も浣cをするなんて、B以外の何ものでのない。
　〈彼らは狂ってしまった－－アルコ`ルで胞を犯されてしまい、人gとし 
ての理性を失ってしまった〉
　「朝日さんっ………手をxしなさい。うっ」
　「えらそうな口をくんじゃないよ………ここは学校じゃないんだからね。先 
生でも生徒でもないんだよ………おまえはただの雌ブタなんだからな………あい 
つらの欲望の吐け口、公\便所なんだよ」
　マリ子が背中を押した。タイル壁に上半身が打ちつけられ、~をg痛がuい、 
目の前で火花がwび散った。
　マリ子がネグリジエを脱いだr、浴室のドアが_き、mgが二人の女をつめ、 
不菸钉市Δ撙蚋・べた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　〈こうなれば、彼らの言う通りに兢盲啤チャンスを待つしかないな－－〉 
　一人だったら逃げる方法はいくらでもあるような荬した。
　しかし、妹の有oが居る。彼女は常事Bで@愕し、正常な思考を失い、憔悴 
（しょうすい）し切っている。
　〈いまは、とにかくあたしが彼らのD食になるしかない－－〉
　安奈は自分自身に言いかせながら、シャワ`を浴びていた。
　浴槽に裸体を沈めているマリ子が手を伸ばし、臀部を幛扦膜堡皮た。 
　「先生、いい人居るんでしょう………」
　「何言っているの………」
　「だって、昨晚、あいつのチ××Aえたし、ヒイヒイ兢い皮い郡袱悚胜い韦 
………腰振っちゃって………男が居なきゃ、あんな婴なんてできないよ」 
　「いい、朝日さん。あなたいま高校生なのよ。何しているか解っているの？」 
　「何しようとあたしの偈证袱悚胜い巍Ｏ壬に言われる筋合いはないわよ。さ 
あ、早くあいつの出したものをきれいに洗い流さなくっちゃ、おなか切ることに 
なるわよ」
　「よしなさい。朝日さん、あなた堕胎したって本当なの？　Y婚前から身体 
付けたりしたら………失・扦猡筏郡樽庸┊bめなくなるのよ」
　「人のこと心配するより、早く洗いなって」
　臀部が平手で打ちつけられた。
　安奈はシャワ`のノズルを掴むと、腰を下ろし、I股を_き菸钉摔筏啤㈥裂 
を割った。
　ボディシャンプ`を降りかけ、こすりつけるようにI肢の付け根を洗っていく。 
　uも外もすべて投げ韦皮皮い俊
　指先を啡毪贰⒛诎陇昔拧─摔长工辘膜堡きまわしていく。
　大半は流れ出ているはずだったが、涛铯司瘠盲皮い盲俊
　手のひらに护铯盲皮る茂みの失われたu骨の膨らみの感触は、不快以外の何 
ものでもなかった。ヌルヌルし、不菸钉胜坤堡扦った。
　「おい、何してるんだ………レズっているのか」
　またドアが_き、mgが上半身をかせた。
　安奈は身体を起こすと、ノズルを壁に固定し、^からw沫を浴びていった。 
　少しだけ生荬dってきた。白い肌にほんのりとt味が射してきた。 
　「ねえ、mgくんっ………何か着るものを取って下さらない、そのぐらいのこ 
とはしてもいいんじゃない………」
　「ああ、待ってろよ………いま持って来てやる」
　脱衣所のバスタオルを取り、胸Sにきつけたr、mgがまたをかせた。 
　「ほれっ。これを着ろよ。先公も助平な女だな。こんなの着て眠るのかよ」 
　ベビ`ド`ルだった。ピンク地の上にレ`スの膜がってある。
　「下着を、下着を穿かせてっ」
　「パンティなんて必要ないよ。さあ早く着て出て来いよ」
　安奈はベビ`ド`ルを^から被った。裾から股gがいている。
　下半身にバスタオルをきつけると、安奈は浴室を出た。
　リビングル`ムでは中村とmgが有oを挟んで向かい合い、水割りをんでい 
た。
　「やめてっ………それ以上妹に手を出さないで。代わりにあたしが、横になっ 
てあげるから………」
　有oの口のガムテ`プは剥がされていたが、声は嗄れて出ないし、目付きは完 
全に焦点を失っていた。
　男二人が乳首を引っりがしていくと、苦し荬摔韦嗓蛞きらせるだけだ 
った。
　「マリ子、こいつもL韦厝毪欷皮浃臁
　ネグリジエ姿のマリ子がやってきて、ハサミで有oの手首と足のテ`プを切っ 
た。
　「有oっ………この人たちの言う通りにするのよ………」
　マリ子に抱き起こされた有oは、膝から崩れzんでいった。
　mgがR\りになり、]をると、有oの目が大きく_かれた。 
　「有oっ………さあ、起きて、シャワ`浴びてらっしゃい………」 
　mgが肩を突き上げると、有oは荬い瑜身体を起こした。
　そして安奈を睨みつけると、]をdさせていった。
　妹がマリ子に引き摺られながらリビングル`ムを出て行くと、安奈は二人の男 
を下ろした。
　「先公っ………こんなもの付けてないで」
　足首が引っられ、バスタオルが剥ぎ取られた。
　腰を下ろし、ベビ`ド`ルの裾で股gをLすと、中村の充血したが射iい 
てきた。
　「なかなか色っぽいじゃないか………おいmg、先公を抱くんだろう。それと 
も先に浣cするか？」
　「臭えのは嫌だぜ………一kぶちzませてもらってからにしてくれよな……… 
さあ、先生っ」
　mgは甘え声を出して肩口に腕をまわしてきた。水割りの入ったグラスを口S 
に押しつけてくる。
　「うっ………」
　琥珀色のドロリとした液体は、のどをすべり落ち、空の胃袋に染みzんでいっ 
た。上半身が燃え上がり、目眩が起こる。
　「さあ、ベッドへ行こう………先生と初めて肌を合わせるんだ。こんな所じゃ 
失礼だよな」
　mgにうながされ、安奈は自分の寝室に入った。
　タンスの引き出しは_けられ、色取りどりの下着が散乱していた。 
　「教だから白のパンティばかりだと思っていたが、凄い派手じゃないか。う 
～ん………いい訾い坤肌Ｏ壬のオ××コの訾いプンプンするぜ」 
　t（あか）いスキャンティを取り、mgは鼻先に持って行った。
　「ねえ、mgくん、せめてカ`テンをめてくださらない。先生だってuずか 
しいわよ」
　安奈は\を]めると、ベッドに腰を下ろした。直接下半身がマットに触れると、 
背中を寒荬@いNってきた。
　カ`テンが引かれると、室内は薄gに包まれた。エアコンの音だけが耳底に 
いてくる。
　リビングル`ムではテレビが点けられ、昼のニュ`スが始まったようだ。 
　「さあ、先生………」
　mgはブリ`フ一枚になると、安奈の首筋に腕をjめ、上半身を覆い被せてき 
た。
　唇と唇が重なり、肉のみ音が立ちNってくる。鼻孔にアルコ`ルの臭荬立 
ち上がった。
　舌先が差しzまれてくると、安奈はeO的になった。
　送りzまれた唾液をみ下し、mgの筋肉|の背中にしっかりと腕をjみつか 
せた。
　太腿のあたりに、ブリ`フの布地越しに押しつけられてくる欲望のKの感触が 
Qえた。
　先端からすでに体汁がBみ出ているらしく、湿っぽく感じられる。 
　〈いっぱしの男ぶっちゃって－－〉
　荒々しい感じだけだった。
　mgは唇を耳\にあて、吸い上げていく。そして首筋を舌先で舐めていった。 
　ベタベタしたむず痒いwれが上半身を包みzんできた。
　安奈は一刻も早くmgをN天させようと考えていた。
　そのためには感じたふりをして、彼の欲情を煽りたてることだと思った。 
　I腕が持ち上げられ、ベビ`ド`ルが脱がされた。
　mgが乳房にを押しつけてきた。口に含み音をたてて吸いながら、一方をぐ 
いぐいと揉みzんできた。
　「ああ………官gくんっ………いいわ。あなた上手なのね………」 
　あごを突き出し、上半身を反り返しながら、男のの毛をきまわしていくと、 
まるでヒロインにでもなった莘证摔胜盲皮た。
　「wれるっ………身体が浮いていくっ………ねえmgくん、抱いてっ、思い切 
り抱きめて」
　自分でも想像しなかったような言~がwび出してきた。
　身体をeすりたて、太腿でペニスを揉み上げていくと、mgは乳首をxし、身 
体を起こした。
　そして荒々しくブリ`フを下ろすと、下半身を重ねてきた。
　「待ってっ………mgくん、先生、もっと莩证亮激なりたいのよ………」 
　肩口を突き上げ、ペニスから逃れるように下半身をeすっていく。 
　「うっ………先生っ………」
　mgが唇をむさぼってきた。安奈の首筋に腕をjみつけ、激しく吸いたててい 
った。
　生臭い空荬室内をまわり始め、ベッドがみ音をkした。
　ペニスは裂をすべっただけで放出を_始していた。
　膣口を粘つかせながら、煮えたぎった体液は会からアヌスを流れ落ちていっ 
た。
　〈筏欷皮胜い韦瑁－〉
　そう言ってやりたかったが、安奈はmgの婴を封じるようにしっかりと下か 
ら抱きめていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　~叫が境目の\をeすり、室内の空荬蛘婴丹护俊
　「有oっ、有o！」
　安奈は反射的にmgの裸体を押しのけ、起き上がった。そして全裸のままベッ 
ドをwび降りると、\を_けた。
　ウイスキ`のビンと、グラスが二つがっていた。
　また、ああっ、という苦し荬时Qがこえてきた。
　〈有oに何か！？－－〉
　キッチンに走りzんだr、浴室からまた妹の叫び声が漏れてきた。 
　脱衣所にマリ子が全裸で立っていた。
　「何したのよ。有oに何を！？」
　肩口をわし掴みにして|に押しやり、中をいた安奈の表情が@愕に歪んだ。 
　血の荬ふっwび、眉が吊り上がり、紫色になった唇が小刻みに震え出した。 
　狭い浴室内は荬充氦贰⑷释趿ちになった中村がくの字に裸体を歪めてい 
る有oを下ろしている。
　その有oの|には空になった二つの浣cが投げ出されていた。
　「有oっ………」
　背後からmgの腕が伸び、首筋にきついて安奈の婴を封じた。 
　「本当に浣cしたのか………それも二一度に………」
　「ああ、一度してみたかったんでな。エロ本でいてあった通りかどうか、 
じっくりみたいと思ってな………」
　有oは下腹部を押さえzみ、全身をdさせている。
　nを肖い筏肖辍⒈厮坤涡蜗啶潜阋猡颏长椁à皮い俊
　中村が有oの背中を足指で突いた。
　「うっ………」
　有oが（うな）り声を漏らしはじめた。
　「！　よ、あなたたちは………」
　安奈は腕に爪を立て、引っきながら裸体をeすりたてた。骨Pがドアのノブ 
にあたり、い痛みが下半身にuった。
　「痛いなあ………静かにしろよ。そうって言うんじゃないんだからな………」 
　のどがR迫されてきた。
　「一度えたら病みつきになるっていうらしいからな………マリ子、おまえも 
やってみるか」
　中村が声を欷堡俊￥い膜伍gにかブリ`フの合わせ目からペニスを突き出して 
いた。
　「嫌だよ………そんなBみたいなことは。ＳＭの世界に足を突っzんだら、 
もうiけられないって言うからね」
　中村は有oを下ろしながら、肉のKに指の抽送を加えていく。
　「有oっ………」
　mgの腕がjむと、安奈はずるずると崩れzんだ。
　〈してやる。あんたたちをしてやる－－〉
　@って行こうと思った。その背中をmgの足が、押さえつけてきた。 
　脱衣所との境で、安奈の乳房が肉の崩れをせ、腕の付け根まで冥っていっ 
た。
　「ぐえっ………」
　有oの口の端からドロリとした胃液が流れ出て来た。I肢がバネ仕欷堡瑜Δ 
跳ね上がったかと思うと、タイル床にgい音をたてて打ち下ろされていった。 
　「わあっ………」
　背後でマリ子が悲Qをkした。そして脱衣所をwび出して行った。 
　有oの臀部がA物の海の中で震え始めた。
　腐臭が安奈の鼻孔をき、目を刺してきた。
　中村がシャワ`のコックを捻った。
　wび出してきた内i物は温流に押し流され、排水口へと消えていく。 
　安奈はを覆った。
　「ぐっ………えっ」
　放庇音がを震わせて、有oの裸体は尺取り虫のように跳ねた。 
　シャワ`の音を耳底にきながら、安奈はo意Rに腕を伸ばした。 
　霞がかった前方に、w沫を打ちつけられている妹の姿がシルエットのように浮 
かび上がってきた。
　「おい、萁~してしまったぞ………」
　「大丈夫だよ。このまま寝かして置けば」
　中村が安奈の裸体を跨いで浴室から出た。
　「それにしても凄い迫力だな………息子がおっ立っちゃったよ………マリ子の 
奴にでもぶちzまないとГ蓼辘つかないな」
　安奈の臀部に踵を欷薄⑺丘の谷gを押した。
　「ほれ、先公よ。妹の不始末をI理してやれよ」
　安奈の裸体が浴室にすべりzむと、中村とmgはドアを]めて出て行った。 
　「有oっ………有oっ」
　妹の背中に上半身を倒れzませたまま、eすりたてた。
　シャワ`が背中を打ちつけてくる。
　安奈はふと、このまま眠りに入っていきたいと思った。
　〈何もかも簸坤铩￥工伽皮簟￥长韦蓼抟めないで眠りの世界へ入っていき 
たい－－〉
　妹の|に横になった。
　肌を刺してくるw抹がまったく荬摔胜椁胜った。
　そのままブラックホ`ルに落ちzむような浮[感にuわれた瞬g、安奈は意R 
を失ってしまった。

　身体の筋肉が切り刻まれる痛みに舞われていた。
　〈！？－－〉
　息苦しさで目がめた。シャワ`はに向かって降り注いでくる。 
　婴萘Δない。
　〈いま何rだろう－－〉
　だけ横向けると、有oが浴槽のFにだらしなく背中をもたれかけて、つめ 
ていた。
　「有o。有o、有o」
　安奈は妹の太腿を涛铯幛扦膜堡俊Ｆ黏上がって抱きめてやるだけの意R 
も体力もなかった。
　「さん………」
　蚊のQくほどの声が有oの口から漏れた。
　「有oっ。おまえだけは」
　何としても助けてやりたいと思った。たとえ嬲りされたとしても、妹だけは 
逃がしてやりたい。
　「さん。あたしが、あたしが………」
　シャワ`の音に二人の声はすぐに消されていく。
　有oの上半身がゆっくりと倒れzんできた。
　「うっ………」
　唇と唇が重なり、お互いの舌がjまり合った。二人の口中を激しい荬い峭僖 
が糸を引いて往亭筏皮い。
　安奈は妹の首筋に腕をjみつかせ、思い切り抱きめた。
　息苦しさと同rに、身体がけそうになってきた。
　「さん………」
　「有oっ………」
　二人は上半身を怪しく波打たせながら、剔证舜饯颏啶丹埭昃Aけた。 
　振り乱れたの毛がjまり、すぐにシャワ`で後方に押し流されていく。 
　やがて下腹部が火照りはじめ、抑えがたい欲望がuってきた。
　安奈は妹の下肢に肢をjみつかせると、下から激しく腰を突き上げていった。 
　それはあたかもレズビアンの世界に入りzむ初步段Aの相を呈していた。 


第三章　の好事魔

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　Ｔシャツとジ`パン姿にさせられた。ブラジャ`もショ`ツも着けさせてもら 
えなかった。
　有oは衰弱し切っており、立つこともできなくなってしまっていた。 
　安奈は中村にmみ、妹をベッドまで\んでもらった。
　有oは全裸のままベッドの四方に浴衣の腰~で肢体を画定され、昏々（こんこ 
ん）と眠りをむさぼっている。
　安奈は中村、mg、マリ子のために食事の用意をした。
　彼ら三人はウィスキ`で安奈の作った料理を胃袋に流しzむと、安奈のI手I 
足を`り、眠った。
　中村とマリ子は安奈のベッドで、mgはソファで身体を折り曲げていた。 
　安奈も彼の足元にがされた格好で、いつのgにかウトウトしていた。 
　「おい、起きろ………」
　Ｔシャツ越しに乳房をわし掴みにされ、eり起こされた。
　二、三rg近く眠ったろうか、疲焊肖仙伽啡・瓿かれたようだった。 
　「さあ、行くんだ………」
　「何Iへ？　何Iへ行くっていうの？」
　「先公におれたちの仲gをB介してやろうと思ってな………」
　rをると、六r三十分を示していた。
　の外はまだかなり明るい。
　手足の`めが解かれた。
　「さあ、先公、行くわよ」
　マリ子が腕を取った。
　「いいかい。逃げたりしたら、妹はどうなるか解っているだろうな。それにさ 
っき撮った写真、学校中にバラ撒いてやるからな………おまえはおれたちの彼女 
ってことにしてやるから」
　何を中村が言おうとしているか、安奈はみzめなかった。
　いまとにかく彼らについて行くしかない。幸いに有oは部屋に置いて行かれる 
らしい。
　〈有oっ、何とか逃げ出すのよ－－〉
　_け放たれた\の奥では、大の字にされた妹が薄欷堡蛞t正しく波打たせて 
いた。
　うながされるままに廊下に出た。マリ子が子ロックキ`をウエストポ`チに 
放りzむと、安奈の腕を取り、胸Sにしっかりと抱きめた。
　エレベ`タ`で一Aに降り、Yのv訾丐蓼铯盲俊
　隅にgが二台あった。七五ＯＣＣ、通称ナナハンと呼ばれるものである。 
　「ほれ、これを被って、おれの後ろへ\りな」
　ヘルメットが渡された。
　安奈は言われるままに、中村のgの後部シ`トを跨いだ。
　mgの後ろにはマリ子が\った。ミニスカ`トが预焐悉り、太腿が露になり、 
ショ`ツがいている。
　「行くぜ………」
　マフラ`がけたたましい音をたてると、身体が後方に倒れそうになった。あわ 
てて中村のＴシャツを掴んだr、gはwび出していた。
　「そんな\り方だと、振り落とされるぞ………しっかりおれの身体に掴まって 
いろよ」
　中村は右に急カ`ブを切った。
　「あっ………」
　タイヤが摩擦音をkし、安奈は恐怖で震え上がった。
　「やめてっ………中村くん………そんなにwばさないで。ねえ、おねがい」 
　Lが切り裂かれる音が耳の|を後方に向かってwんでいく。
　中村はしがみついている安奈を振りBうように、右へ左へと蛇行\していく。 
　「ねえ、止めてっ………」
　安奈の叫びは排菀簸き消されていった。
　驻膜猡谓扦蚯がった。安奈は中村の胴に腕をjみつかせて、上半身と背中を 
押しつけていった。
　少しずつ身体もスピ`ドにTれて来たのか、恐怖も薄らいだ。
　く目を_けて横をることもできるようになってきた。
　思い切って後方にを走らせた。マリ子を\せたmgがＳ字形に体をくね 
らせながら追っていた。
　〈学校のtではgは禁止されているのに。しょうがない奴ら－－〉 
　スピ`ドにTれ、莘证馑快になって、莩证沥摔庥嘣￥生まれてくると、安 
奈は中村にし、少しだけHしみをおぼえた。
　〈かわいいところがあるじゃん。まだガキって感じで、gぶっwばして－－ 
だからといって、いままでの侮辱にしてはきっと妥してやる。いまにてな 
さい〉
　彼らの仲gってのもてやろうという荬摔猡胜盲皮い俊
　そうするとgBが掴め、少しでも教育に役立つ何かがあるのではないか、と思 
ったr、その莩证沥虼颏疗皮毪瑜Δ恕⑸硖澶跳ね上がった。
　多摩川の土手をgは登っていた。
　安奈は草っ原に肩口から落ちていった。激痛が全体を包みzむ。
　土手を登り切ったgが止まった。
　中村が降りてきた。
　すぐ|を、mgとマリ子のgがlけ登って行き、止まった。
　「だからよく掴まってろって言っただろう。立てるか」
　幸い草むらだし、それにgのスピ`ドは急斜面のため落ちていたので打涑 
度ですんだ。
　安奈はゆっくりと身体を起こした。
　「大丈夫よ………触らないで」
　|から腕を差しzんできた中村を振りBうと、土手を登った。
　「まだ来てないみたいだな」
　mgが腰を下ろし、草を取り出した。マリ子も一本iき取り、易ライタ` 
で火を点け、中村に渡した。
　「人をuったり、草を吸ったり、それに暴走行椁颏筏郡辍……あなたたち 
は何の取り柄もない不良ね」
　「まあ、座れよ………こうして川の流れをきながらのんびりするのもいいも 
のだろう」
　手首を掴まれ、中村のOへ座らされた。
　蒸し暑さで汗がき出してきた。乳房にＴシャツがNりついていく。 
　「gなる暴行高校生かと思っていたけど、意外にL流って言うか、ロマンチッ 
クな莩证沥獬证盲皮い毪螭坤汀Ｖ写澶んは………」
　皮肉たっぷりに言った。
　「そう。ここでこうして郅蛘Zるなんて、凄くロマンチックじゃないの……… 
先生っ」
　腕が肩口にまわされ、抱きめられると、唇が重なってきた。
　片手で乳房が揉みzまれ、中村が覆い被ってきた。
　下方の道路には数珠ぎにが疾走していく。ライトが流れ星のように驻膜 
尾を引いていた。
　下方から一段と高い排菀簸いてきた。
　「おい、来たみたいだぞ………」
　mgの声で、中村は安奈をxした。
　ると十四、五台のgが道路から土手に跳ね上がり、前方四、五メ`トル先 
でA々と止まった。
　ばらばらと人影が立ち、薄の中に浮かび上がった。
　安奈はうながされるまま、中村の後ろに\り、彼らの所へ行った。 
　ジ`パンに革ジャンを直接羽っている角刈りの男の前に近づいていった。 
　「星野（ほしの）さん、こいつ、おれの学校の英Zの教で望月安奈先生…… 
…」
　派手な格好をした男女に欷蓼欷俊Ｏ膜坤趣いΔ韦烁铳弗悭螭蜃扭颗、ヘルメ 
ットからブ`ツまで\づくめの男。ロングスカ`トを引き摺って草をAえてい 
るスケ番Lの女。茫à韦埭辏─蚣绀说￥い扦い毳ュロットスカ`トの少女。 
　安奈はを走らせ、自分の知っているを探した。
　「あっ、外山くん………あなたも一wなの」
　「先公よ、先にLに挨拶しろよ。B介してるんじゃないか」
　mgが首筋を掴んだ。
　筋肉|のチンピラLの男が一步前に出て来た。そして安奈のあごを持ち上げ、 
をきzんだ。
　「先公かよ………中村、おまえが言っていたのはこいつか？」
　「ええ、おれを停学にしやがった雌ブタです………今夜はみんなにB介しよう 
と思ってBれて来たんです………」
　安奈を取り欷嗳摔屋が小さくなってきた。
　「先公よ。おれたちの挨拶ってのは、裸になって一wにぶっwばしてもらうこ 
となんだよ。自分を全部さらけ出して、肌と肌の付き合いをしてもらうことなん 
だよ」
　「そんなっ！？」
　三十人近くの集猡沃肖侨裸になる。しかもの走る公道の真ん中で。 
　背筋が寒で震えた。含み笑いを浮かべ、つめる男女が、舌舐めずりしてい 
る鬼たちのように思えた。
　「やめてくださいっ………」
　驻膜猡问证伸びてきた。首がめつけられ、一瞬のうちにＴシャツとジ`パ 
ンが剥ぎ取られた。
　安奈は男女のの中で裸体をsめた。汗が引いていき、訾辘膜ような冷荬 
全身を包みzんできた。
　叫び声も出なくなってしまった。
　I腕で乳房を抱きめ、ガタガタと身体を震わせているだけだった。 
　「ほう、大事な所の毛を剃られちまっているのか」
　星野のが安奈の裸体を射iいてきた。集猡文信も舌舐めずりしそうな好 
奇の表情でつめてきた。
　「中村、望月先生はおれの後ろへ\ってもらうからな。いいな。おまえは中村 
の後ろへ\れ」
　星野が、|に立っていた中学生のような幼い表情をした女を中村の方へ押しや 
った。
　そして安奈の腕を掴み、荬い瑜立ち上がらせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　真夏だというのに、裸体に夜Lは訾辘膜ような冷たさだった。
　安奈は星野友彦の腰にI腕をjみつけていた。そうしなければ身体が鼋Yして 
しまいそうだった。
　息苦しさがuってきた。
　星野のバイクは前後に集猡兢à啤⒍嗄Υㄑ丐い蚣菠盲俊
　全裸になっている安奈を他のに荬扭れない配]だった。
　しかし向はクラクションをQらし、|を疾り去っていく。
　左折し、住宅街に入った。そしてすぐの小公@のTを潜（くぐ）った。 
　星野がバイクを停めると、安奈はゼイゼイと咳をした。星野の革ジャンの背中 
に上半身を押しつけたまま、何度も咳きzんだ。
　〈助けてっ、西村さん、助けて〉
　祈るような莩证沥坤盲俊
　\人h（かんし）の中で裸体にさせられる屈辱に、^は混乱し始めていた。 
　三十名余り、六十前後の、好奇心に氦痢⒂情に打ち震えたを身体に浴び 
ていると想像しただけでも、k狂してしまいそうだった。
　「おいっ、ひょっとしたら、警察に通螭丹欷郡もしれないぞ………」 
　かすかにパトカ`のサイレンの音がこえてきた。
　向が彼らの暴走をBjしたのか、それとも安奈の全裸体に莞钉、常を 
感じしたのかもしれなかった。
　どちらにしても、r折、彼らはパトカ`に追いかけられていた。
　パトカ`から逃げること。それも彼らにとっては一つのスリルであった。 
　「おれはこれからe行婴颏趣搿￥长闻をられるとやばいからな。おまえら 
はまだ疾れ。いいか、今夜あたり、のぼりoMがけしかけてくるかもしれんから 
な。くれぐれも荬颏膜堡恧琛
　のぼりo。多摩川を挟んで川崎よりを疾る暴走族の一派である。
　「じゃあな。また明日」
　星野はゆっくりと集猡らiけ、公@を出た。
　安奈はまた革ジャンに包まれた上半身に腕をjみつかせた。もう意思はない。 
バイクが婴始めるとo意Rに腕が伸び、jみついていくだけであった。 
　Lを切るために、前にまわした腕が滋酩猡五Fで刺される痛みにuわれてきた。 
チクチクして皮w感がなくなってく。
　〈助けて、さないで－－〉
　太腿のあたりが湿っぽくなってきた。下腹部がXくなった。
　失禁してしまったのである。バイクのeれが股gを刺激し、麻wさせてしまい、 
尿道口の筋肉がみ、放尿が始まったのだ。
　「ああっ………」
　安奈は星野の背中にを押しつけて^を左右にeすりたてた。
　止まらなかった。体内の水分を全部吐き出してしまうかと思われるほど、切れ 
目なくイ出て来た。会を湿らせ、アヌスを濡らし内腿をすべり落ちていく。 
　烈な肌寒さが下半身を包み、徐々に上半身に@いNってきた。
　「ああっ………助けてっ………おねがい、バイクを停めてっ………」 
　叫びはLに流されていく。
　バイクは驻膜猡谓扦蚯がっていった。
　「さあ、降りるんだ」
　意Rは朦Vとしていた。星野の手が、って腰にjみついている安奈の腕を 
解いていく。
　後方でバイクが停まった。朝日マリ子を\せたmg寿博と、先ほど星野がBれ 
ていた女を\せて来た中村明秀である。
　女は井田由美（いだゆみ）。ウエイトレスをしている十九r。まだ中学生のよ 
うな表情である。
　安奈の裸体にライトが当たった。彼女はバイクから降りると、その訾摔丐胜 
なと座りzんでしまった。
　〈ここは、ここは何Iなの－－〉
　たことがあるように思った。しかし思い出せない。
　「星野さん………」
　「部室にBれzめ。この女、ブルブル震えている。柔道着を着せてやれ。少し 
は暖かくなるだろう。それに、おれもひさしぶりに\婴筏郡なったし」 
　身体が抱きかかえられた。中村のが迫ってきた。
　「ふふっ………先が先公を可郅ってくれるんだってよ………」 
　「降ろして、降ろしてよ。一人で步けるわよ」
　腕を振り上げようとするが、力が入らない。
　〈先といった。_かに先と。するとこの星野っていう男は中村たちの柔道 
部の先。そうすると、ここは学校－－〉
　周欷膝芝氅`のに覆われているが、何Iとなく三カ月g、TれHしんできた 
校庭の訾い感じられてきた。
　安奈の目にxいている星が驻膜庥长晔激幛俊；粕いまたたきが身体の芯にま 
で染みzんでくるようだった。
　ドアの_く音がした。そしてすぐに界から夜空が消えた。
　「おい、カ`テンを]めて荬虻悚堡怼
　mgの声と同rにマリ子がカ`テンを引いた。
　w光灯の明かりが目にwびzんできた。
　「先生も重いな………」
　背中がに打ちつけられた。
　部室は壁に沿って驻膜馊岬雷扭欷堡椁欷皮り、部室の三分の一ぐらいに四 
半ほどのが敷かれていた。
　訾蔚訾咸逵^のOにある。
　「凄い。男くさい訾いするわ」
　井田由美が部室内を珍しそうにまわしている。
　「どれでもいいから着せてやれ」
　男たちはあぐらをかいて座った。草に火を点けている。
　安奈はマリ子と由美に柔道着の上衣だけを着せられ、膝^を抱えzむ格好でベ 
ニヤ壁に背中を持たせかけ蹲（うずくま）っていた。
　「おい、先生。おれはこの学校の卒I生だよ。中村やmgの先。先生は今年 
初めてだそうだな………よろしくmむよ」
　草を吸いKえた星野が安奈の趣摔浃盲皮た。蹲踞の姿荬扦ごを掴み、上 
を向かせると不菸钉市Δい蚋・べた。
　「やめてくださいっ………」
　手を振りBおうとしたr、一方の手が首筋にjみついてきた。
　「教と生徒。仲良くしようぜ－－スキンシップだな………」
　星野が覆い被さってきた。そして柔道着の胸Sから手を差しzみ、乳房を掴む 
と、肉に指^を肖まzませた。
　「うっ………やめてっ」
　激痛がuってきた。
　〈また、あたしは－－〉
　何度目だろうかと思った。この二日あまりのgに何回男にもてあそばれたのだ 
ろう。
　「なかなかいいオッパイしているな。おい、中村、いい先生を掴んだものだな、 
じっくり仕zめば、凄い玉になるぜ」
　目の端に、中村がマリ子を抱き寄せている姿が映った。
　揉みzまれているうちに乳首が尖り出した。星野の手のひらで幛扦膜堡椁欷 
いると、痛みとは`ったwれが走りiけた。
　「柔道着一枚っていうのも、ムラムラくる色荬あるな。ひさしぶりだぜ－－ 
こんな莘证摔胜盲郡韦稀……おい、由美。おまえmgの相手してやってもいい 
ぞ。ここんところ、おまえをあまり可郅ってやらなかったからな。mg、由美 
を行かせてやってくれ」
　星野は胸Sを_くと、乳房に舌を@わせ、一方の手をu骨の丘に伸ばしてきた。 
わし掴みにして、w裂に沿って指^を上下させていく。
　「うっ………」
　クリトリスが充血し、先端から欲望の流が走った。
　バイクのeれで失禁し、意思とはvSなく下半身は肉欲に打ち震えていた。そ 
のために、指で触れられただけで快感のuが冥っていった。
　乳首を舌でがされ、もてあそばれ、下半身をこすりつけられていると、筋肉 
が弛してきた。
　「ああっ………」
　すぐ|で、中村がマリ子の裸体を二つ折りして、Mみ敷いていた。中村は下半 
身裸である。
　そのOでも、井田由美がmgとjみ合っていた。
　〈乱交、乱交パ`ティ。いまあたしは地zの世界へってしまった－－〉 
　「どっちかというと、下つきみたいだな」
　身体が回させられた。柔道着の裾が预晟悉菠椁臁⑼尾郡高々と持ち上げら 
れた。
　「いいケツだな………それにここも………」
　アヌスの括s筋がЭsし、gい痛みが下腹部を包みzんできた。
　ぐいっ、と上半身が引き起こされた。
　柔道着の中で乳房がeれ、乳首が布地にこすられていく。
　安奈は四つん@いになったまま、身体を妖しくくねらせる。
　〈スタイル。ワンワンスタイル－－〉
　初めての男に、後ろから犯されるというn膜、全身を燃えたたせていった。 
　「ああっ………」
　安奈の叫びがベニヤ壁を震婴丹护搿Ｃ|からも女の悲Qが立ちNり反した。 
　振り乱れたの毛が]を打ちつけてきたr、星野の男根は大唇をきzみ、 
女の丐松睢─趣饯紊恧蛏颏幛皮い盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　安奈は簸蛞ていた。
　西村芳和が下ろしている。その横に星野がKび、不菸钉市Δ撙蚋・べてい 
る。
　をまわすと、中村明秀、mg寿博、外山良夫、朝日マリ子、それにたこ 
とのないがKんでいる。
　全裸だった。鏊は川xの草むら。
　夜空にはo数の星がxいていた。耳を澄ますと、かすかに川のせせらぎがこ 
えてくる。
　取り欷螭滥信たちが、着ているものを脱ぎ去った。
　何Iからともなく太鼓の音がいてきた。
　女は乳房をeすりたて、男はペニスを勃起さぜて、窑蛎瑜ように踊り始めた。 
　狩d民族が射止めた@物を前に、神に感xの踊りを捧げている感じだった。 
　星が消え、炎が舞った。裸体の男女はそれぞれにたいまつを持ち、安奈を下 
ろして奇声をkしていく。
　下から下げると、女たちの股gはそのものにえた。血を滴らせた肉襞が 
唇のように蠢き、体液を粘らせていく。男たちの欲望は天を仰いでいななき、放 
出をくり返していた。
　あたしは神への生（いけにえ）。いま雄神の膝Sへ差し出されるあわれな 
牲者。
　射iいてくるは心を粉々にしてしまい息を止めてしまった。 
　おまえはいま、神の子供を身\るのだ。
　耳元に低い声がいてきた。
　女の股gが迫ってきた。
　ほらっ、舐めるのだ。肉汁を腹一杯になるまで舐めるのだ。そうすれば十月十 
日（とつきとうか）の床はできる。
　上半身を跨いだ女は乳房をeすりたて、腰を下ろしてきた。
　息苦しさがuってきた。舌先をくり出して、命じられるままに裂を舐めてい 
く。
　のどを生温かい体液がすべり落ちていった。
　「ああっ………いいっ………」
　言~が身体の芯からwび出した。
　が重かった。光が隙gから瞳孔に射しzんできた。
　〈！？－－〉
　まだ粘りついたものが口中に冥っていた。
　子mがgいwれにuわれてきた。
　「荬ついたようね」
　女の声が上空でしたように思った。
　臭荬鼻孔をいてきた。
　唇が重なり、また唾液が注がれた。
　「しかし、由美さんにそんな趣味があったとは知らなかったわ………」 
　「友彦が相手にしてくれないrは、昔の仲gとr々ね………ああ、いいわ…… 
…」
　息苦しさがuってくると、安奈は唇から逃れるように上半身をeすった。 
　また子mが突かれた。
　「ぐえっ………」
　「ああっ………マリ子さんっ………」
　目の前で井田由美の上半身が反り返った。
　「やめてっ………」
　状rがかすかに理解できた。
　井田由美が自分の上に裸体を重ね、レズビアンの体荬巳毪盲皮い搿￥饯筏乒 
gでは、朝日マリ子が、Ｙ字型のバイブレ`タ`をI方の膣口に啡毪筏皮い俊 
　それは奇妙な光景だった。
　大の字になった女の裸体に、女が四つん@いの形で跨がり、その二人の|に女 
が立て膝になり、身体を重ねている女のワギナにＹ字型の男根模造品を筏忿zん 
でいる。
　「しかし、凄い迫力ね。それにこのバイブ、男が二つ付いているな。まるで男 
女が交わっているみたい」
　「ああっ、いいわっ。ねえ、マリ子さん、もっとくしてぇ………」 
　由美はあごを突き出すようにして、安奈の身体の上で上半身をくねらせていく。 
そのたびにき出た汗が玉になり、安奈の乳房を濡らしていった。
　「これじゃ、レズっていうよりも、オナニ`マシンて感じね。最後はY局男が 
ほしくなってこれを使うんだから」
　「でも、男よりもいいのよ。自分で行けるんだから。ねえ早く、早くくして 
よ………ああっ………」
　由美は臀部をeすりたて、マリ子をうながした。
　マリ子は柄の部分のスイッチを振った。そして突き出すようにして押してきた。 
　最近流行しているレズビアン用のバイブレ`タ`は、\光りする巨大男根の根 
元を一wにしており、柄の部分に池が内iされていた。
　合成渲でできた大人のオモチャは、i部が大きくw（えら）りに作られ 
ていた。
　内奥に潜りzんだ男根模造品は、窑蛎瑜ように粘膜をこすりつけていく。 
　湿った震右簸女たちの股gからkせられ、下肢の肉を波打たせていく。 
　マリ子は~から汗を流し、目尻を吊加えていった。
　安奈は身体がバラバラになってしまうのではないかと思った。
　子m口が塞がれると、一瞬意Rがhざかり、身体が浮き上がってXくなってい 
く。
　裸体を尺取り虫のようにくねらせると、由美の乳房が押しつけられてきた。 
　また唇が重ねられた。
　舌と舌がjまり合い、ドロリとした唾液が口中で糸を引いた。
　安奈は下からしっかりと由美の裸体を抱きめると、我を失い快感の大波に舟 
を槽ぎ出していった。
　gの排菀簸こえてきた。
　安奈はまた下半身に莸・い郅皮辘蚋肖浮ゆっくりとЭsをくり返している。 
　|では同じように由美も大の字になり、胸の膨らみを波打たせていた。 
　その|には、乾き始めたレズビアン用のバイブレ`タ`が投げ出されてあった。 
　ドアがノックされた。
　マリ子はAえ草のまま、ロックをはずし男たちを迎え入れた。
　「ぶっwばしてきたらやっとすっきりしたぜ。ほう、由美の奴、ついに先公を 
レズに引っりzんだのか」
　星野、中村、mgと入ってくると、それぞれ二人の女にを走らせた。 
　「たかったなあ。由美にレズられる望月先生をよ。由美っ、もう一度、やっ 
てみせてくれよ」
　中村がバイブレ`タ`を取り上げ、スイッチを捩った。
　gい震右簸、狭い部屋の空荬eすりたてていく。
　「中村、そろそろ夜明けだぜ。ここを出ないと、まずいんじゃないのか」 
　「何rなの………」
　由美がゆっくりと上半身を起こした。そして脱ぎ韦皮皮る柔道着で、乳房の 
谷gの汗を拭っていく。
　「五r半だよ。明るくなってきている。早くしないとやばいな」
　「で、こちらの先公は何Iへ移すんだ」
　「先公のマンションへ。妹の奴がおねんねして待っているんで………」 
　中村の言~で安奈は反射的に起き上がった。
　〈有oが、有oが－－〉
　柔道着を掴むと、胸を包みzむようにして男たちを睨みつけていった。 
　「服着ろよ。早くここを出ないと、莞钉れるぞ」
　朝になり、外から活荬扭始めている菖浃する。
　の走りiける音の数が多くなってきた。
　「先公には仕方ないから柔道者を着せて行くしかないな」
　多摩川で脱がされたＴシャツとジ`パンはその訾韦皮椁欷皮い俊 
　安奈はフラフラになりながらも立ち上がって柔道着を取り、o意Rに腕を通し 
ていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　管理人はすでに起きている可能性がある。
　安奈は柔道着を着せられたまま、朝日マリ子とmg寿博にI腕を担がれながら、 
非常用A段をNった。
　下方にはまもなく通勤ラッシュが始まるのか、マッチ箱のようなが行き交っ 
ていた。
　「早くしろよ」
　中村がドスのきいた低い音を出した。
　汗はどんどんき出してきて、肌がベトベトと粘りついてくる。
　星野友彦と井田由美は望月安奈のマンションの地恧蚴埭比・毪取いったん 
っていった。
　星野友彦は大学は夏休みだが、アルバイトがあるし、井田由美はウエイトレス 
という仕事が待っていた。
　ついた感じの扉がgいみ音をkした。
　入ってすぐのエレベ`タの前をすりiけ、小走りに部屋の前に行った。 
　マリ子が子キ`でIを_けた。
　昨夜出て来たr同に、リビングル`ムには皓皓（こうこう）と明かりが点い 
ていた。
　奥の寝室では妹の有oがまだ眠っていた。薄欷辈猡かすかにeれ、波打っ 
ていた。
　〈やはり有oは逃げられなかったのか－－〉
　怒りがイい皮た。
　安奈は妹のベッドへ走り寄った。
　「有oっ、有o。大丈夫っ？」
　薄欷堡虬ぐと、大の字になった妹の全裸姿が目にwびzんできた。 
　同rにすえた臭いが鼻孔をいてきた。
　妹の有oはうつろな目付きで安奈をつめてきた。
　肌はカサカサして水分を失い、乳房のりもO端に落ちていた。I肢の付け根 
にNりついている草むらは、毛先をjめてベットリとり付いていた。 
　「早く解いてあげて。このままだと死んじゃうわ。ねえ………」
　I手首は内出血し、紫色に[れ上がっていた。
　「さん………」
　蚊のQくようない声で有oは郅い俊
　「ねえ、解いてよ。もう逃げやしないわよ」
　後方を振り返り、怒QりつけるとYび目に手をあてた。
　がっちりと肉に肖い啤まったく解ける子はない。
　「鬼、鬼よあんたたちは………」
　妹の前を幛扦膜堡毪取安奈は首筋に腕をjめ、しっかりと上半身を抱き 
めた。
　手首に~が肖まzむのか、有oは、うっ、という声をgり出し、表情を引き 
たせていった。
　マリ子がハサミを持ってやってきた。目の前に突き出すのを、安奈はひったく 
った。
　刃先をYび目に捩じzむと、有oは苦痛の声をkした。
　エアコンがかかっているにもかかわらず、どんどん汗がき出してきた。 
　~を切ろうとしているのだが、腕の筋肉が伸び切って力が入らないのだ。 
　安奈が肢のあたりを持ち上げると、全身を震わせ、苦痛の呻き声を出した。 
　「っておけよ………おれたちシャワ`を浴びてくるから」
　中村はmgに命じて、マリ子と浴室に向かった。一方のmgは深々とソファに 
腰を下ろし、学校からる途中の自迂CでIってきた缶ビ`ルをみながら、 
テレビをている。
　有oは锥趣饪嗤搐谓肖婴蚵─椁筏俊Ｈ身を弓なりに反り返し、眉を吊り上げ 
て口から泡を吹いた。安奈はそれをティッシュでそっと拭ってやった。 
　「何Iへ行くんだ………」
　「妹に牛乳をましてやらなければ。あなたたちはあたしたちをそうって言 
うの？」
　キッチンへwびzむと、冷i欷ら牛乳パックを取り出し、に移してコンロ 
にかけた。
　シャワ`ル`ムからマリ子の黄色い声が流れてくる。
　「やめてっ………そんなにしたらっ………ううん」
　「へへっ………おまえも先公同に雌ブタになりさがっているな」 
　「ああっ………だめっ………」
　「オ××コがヒクついているじゃないか。おつゆだってほら………」 
　「嫌っ」
　シャワ`の音と一wに、二人の铯欷皮い牖嵩が漏れてくる。
　〈静かにしろよ。R鹿野郎－－〉
　安奈は咳Bいした。
　一瞬浴室内の会は途~えた。
　有oを抱き起こし、カップを出した。しかし有oはI腕を垂らしたまま、ぼ 
んやりしていた。
　「有o、さあんで………元荬膜堡毪韦琛
　「いいの………さん………もういいのよ」
　「何がいいのよ。さあ、むのよ」
　口Sに押し付けられていたカップからこぼれた温かい牛乳が、あごから乳房の 
膨らみを濡らしていった。
　安奈は自分で口一杯に含んだ。
　妹の唇に唇を重ねると、ゆっくりと注ぎzんでいく。
　有oがのどをQらしてみ下していく。
　「さあ、むのよ」
　また口移しで注ぎzむ。
　三度、四度、五度。そのg、有oは何度もむせ返った。上半身をeすり、ゴホ 
ンゴホンと咳zんでいく。しかしまだI腕は垂らしたままだった。
　全部ましKえると、うつろだった目付きにも少しだけ生荬dってきた。身 
体のvの痛みも薄らいできたのか、から苦の表情が消えた。しかし、まだ 
起き上がるだけの体力はなかった。
　「先生。おれたちにも何か作ってくれよ」
　「冷i欷撕韦猡胜い铯琛……ハムとソ`セ`ジくらいしか。それに卵………」 
　「金はあるんだろう。出前mめよ」
　「こんなrgにmめる所なんかないわよ」
　「腹pって我慢出来ねぇよ。暖かい弁当あるだろう。あれIって来いよ」 
　安奈が薄欷堡耸证蛲护盲长摺⒚盲渭缈冥幛扦膜堡皮い毪取⑿卦Sにバスタオ 
ルをきつけた格好のマリ子が浴室から出て来た。
　肩口から首筋にかけて上荬贰⒓t味が射しており、荬立ちNっていた。 
　mgの|のソファに腰を下ろし、片腕で乳房の盛り上がりを抱きめ、缶ビ` 
ルを呷っていく。
　「おい、先公、着替えるのはいいが、逃げられるとかなわないからな」 
　「先公、逃げたりなんかしないわよね。逃げたらどうなるかよく解っているだ 
ろうからね。そうそう。仲gの所へ行って、写真いて来てもらって」 
　〈写真、写真って？　あたしのuずかしい写真〉
　やっと逃げだすチャンスを掴もうと考えていたのに、写真を持ち出されたら－ 
－。安奈はその訾吮坤欷毪瑜Δ市n膜颏ぼえた。
　「早くしろよ。そっちの部屋に散らばっているだろう。花柄のパンティでも穿 
いて行きな」
　mgはそう言いながら、不菸钉市Δい蚵─椁筏俊
　安奈はOの自分の寝室に入ると、\を]めた。
　散らばっている下着をタンスにし、ブラジャ`、下着をつけ、ポロシャツに 
ジ`パン姿になった。
　R台の前に座り、荒れた肌に化水をすりzんでいく。
　猡つ郡慰诩tをTると、血の荬蚴Г盲勘砬椁松伽筏仙荬漂ってきたように 
思える。
　「何してるんだよ。仕度できたのか」
　mgが仁王立ちになり、ため息交じりの声を漏らした。
　そのr、中村が腰にバスタオルをきつけた格好でやってきた。


第四章　{教地z

　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　妹は人|に囚われている。そのために安奈は逃げることはできない。 
　中村は容にえ始めてきた。
　I物にはmgが付き添った。
　マンションの近くにある二十四rgIのコンビニエンストアで食料品を山ほ 
ど仕入れてきた。そして酒屋の前の自迂Cで缶ビ`ルを入した。 
　途中、o性にコ`ヒ`がみたくなってきた。幛ぅ畅`ヒ`をブラックでん 
だら、缛毪盲皮い莘证馍伽筏下浃沥膜い皮るかもしれないと思った。 
　「ねえ、mgくん、コ`ヒがみたいの。瞬璧辘丶膜盲皮いない？」 
　とねだった。とにかく^をすっきりさせたかったのだ。
　それに、莩证沥蚵浃沥膜堡啤⒚盲蚓趣こ訾工长趣蚩激à皮撙郡ぁ 
　妹のo惨な姿をつめ、中村たちを意Rしながらでは思考力は回しなかった。 
　「そうだな………先生と一wに步いていると、まるで女房でもBって新婚生活 
をしている莘证坤琛￥瑜贰ちょっとだけいいだろう。あのマンションはイライ 
ラするよ。だけど、逃げるなよ。もし逃げたりしたら妹がどうなるかよく解って 
いるはずだろう………ちょうどいいや、仲gにフィルム取りに来てもらうから」 
　〈フィルム。そうかフィルムか－－〉
　また後^部がキリキリと痛んだ。
　「ねえ、とにかく入りましょうよ」
　安奈はmgの腕を乳房の谷gに抱きめると、道路|のこぎれいな瞬璧辘违 
アを押した。
　冷房が心地良くきいていた。背中を流れていた汗がどんどん引いていく。 
　狭い店内にはテ`ブルが互い`いに配置され、天井には淡い彩光が点されて@ 
うようにスロ`テンポの曲が流されていた。
　二人はぎわの席に腰を下ろした。
　「あたし幛ぅ畅`ヒ`」
　「おれはアイス」
　ウエイトレスに注文すると、mgは草をAえた。
　どうても目の前の彼の姿は高校生にはえない。だからといって大学生や社 
会人も想像できない。
　〈どうてもチンピラね。硖澶先岬坤颏浃盲皮い毪护い立派だけど、姿、形 
にはまったくFわれてないわね－－〉
　の外は夏の差しがコンクリ`ト道路に跳ね返り、ギラギラとxいている。 
　じっくりと目を据えてつめると、炎が立ちNっているようにも思えた。 
　「ねえ、mgくんっ………mみがあるんだけどね………」
　「mみ？　何だよ」
　「あなたの持っているフィルム、あたしがいいでIい取りましょう」 
　「先生のオケケのないヌ`ドとあのrの写真だろう。そんな大切なものを渡せ 
るかい」
　「mgくんは中村くんとは`ってが解ると思って相しているのよ。ねえ、 
その代わり、先生、mgくんのmみならなんでもいてあげるから。ね、もちろ 
ん写真と交Q条件だけど」
　ちょっぴり冗交じりに言って作り笑いを浮かべた。
　嘘も方便である。とにかく妹をBれ出せばその後は何とかなる。いまは彼らの 
手から脱出することが先Q}だった。
　コ`ヒ`が\ばれて来た。
　コ`ヒ`カップを取り上げ、上目遣いにmgをつめながら、ブラックコ`ヒ 
`を口に含む。苦味が口中に冥って、萘Δってきた。
　mgはストロ`をAえ、褐色の液体を吸い上げていった。
　「ねえ、あたしにも一本くれる」
　「先生、草吸ったっけ？」
　「あなただけだと浃怂激Δ铯琛⑺のお客さんが……」
　テ`ブルの上のmgの草を取り、一本をiき取った。
　「………………」
　「借りるわよ」
　易ライタ`を取り上げ火を点けた途端、I吐がnき上がってきた。 
　胸Sをたたいて、咳をくり返す。
　「ほらろ。カッコ付けちゃって………o理するなよ」
　「昔、学生r代に吸ったのよね」
　四、五回コンパの折に吸ったことはあったが、そのrも_かにむせたようだっ 
た。
　mgの目尻に笑みが浮かんだ。
　「o理すると体によくないぜ」
　灰皿上の安奈が吸いかけの草からは、が立ちNっている。それをmgがA 
えて、荬い瑜吸って上空にを吐き出した。
　「ねえ、いてくれる。そのフィルム、渡さないでくれる？　いてもいいけ 
ど、mgくんだけのものにしておいてほしいから………mgくんだったら他人に 
せないって信用きそうだから。中村君は、そうは思えないのよ」
　「ああ、おれもあいつらは信用してないんだ。でも、[び相手にはもってこい 
の奴らだし………」
　〈もう一押しで何とかなりそうだわ〉
　「mg君は、お父さんの後を@いで医者になるんでしょ」
　「なりたかないけど、L男だし、仕方ないさ」
　「そのためには大学に行くんでしょう」
　「おれなんか行けっこないよ。学校中で一、二番の札付きだしさ。停学は肖 
し、ろくな者になりゃしないよ」
　「ねぇ、安奈で呼んでみて」
　「先生のおいでも、安奈なんて呼び韦皮摔悉扦ないよ」
　「いいのよ。言ってみて………」
　「あ、あ………安、奈」
　「そうそう………格好いいわ」
　「冗はよしてくれよ」
　「ごめんごめん。停学の件は、事情を知らなかった私にも少しは任あるわよ 
ね。でもこれからの行哟蔚冥扦稀いまからでも名誉挽回できるから………暝 
するわよ。ねえ、やってみない。それに、もし………」
　上半身を\り出し声の{子を落とした。
　「………………」
　「mgくんだって当然欲望はあるでしょう？　授I中にムラムラして、やりた 
いとか。特に………ねえ、そんなrあたしの所へBjしてくれれば、いつでも 
分をスッキリさせてあげるわ。それに、努力点だって内申に………」 
　訾铯护皮撙俊Ｄ谏を良くき直すとは~に言わなかった。ただ内申と 
いう言~を出したかっただけだ。
　「………………」
　ズルズルと音をたててストロ`でコ`ヒ`を吸い上げていく。
　「o理じゃないわ。s束するわ。ね、一度あたしを信用してみて」 
　「信用はするけど………フィルムはな………」
　「じゃあ、ラブホテルへ行きましょうか。そこでmgくんとゆっくり」 
　イチかバチかの莩证沥坤盲俊
　「そんなことしてみろよ。中村の奴がカッカするぜ」
　「大丈夫よ。mgくんがあたしをBれてバイクでぶっwばしていたら、急に 
疲れが出ちゃって眠らせてやるから………と言うことを口gにして二人だけで 
Sしみ、その後で出ればいいでしょう………」
　mgはうつむいて考え始めている。
　「………………」
　ラブホテルといてその荬摔胜瓿訾筏皮い毪韦、安奈にははっきりと感じ 
られた。
　「取り敢えず、急いでりましょう。きっと出欷堡菩肖盲崎Lいgって来 
ないから、きっとあの二人、カッカしていると思うわ」
　残っていたコ`ヒ`を胃袋に流しzむと、安奈は立ち上がった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「先公と由美の奴のレズるのをていたら、^が浃摔胜盲沥悚い饯Δ坤盲郡 
な。そうは思わないか」
　「………ああ、行くうっ………」
　玄vを_けると、い震右簸いてきた。
　「ちぇっ。またあいつらやってるじゃないか。いいかげんにしろよ………」 
　mgが靴を脱ぐのももどかしく、郅い俊
　〈まさかまた有oを？〉
　また中村とマリ子が有oをめているのではないかと思った。
　リビングル`ムではバスタオルを腰にきつけただけの格好の中村が、全裸姿 
の朝日マリ子を横たわらせて、I肢の付け根にバイブレ`タ`を啡毪筏胜ら、 
不菸钉市Δ撙蚋・べていた。
　「おれはもう限界だよ。それでもこいつがほしがるもんでな。こいつを使って 
やってるんだよ」
　「何Iにこんなものが？」
　「こいつはいつもこれを持ち步いているんだよ。それで何Iでも男がほしくな 
ったらオナるんだから………」
　バイブレ`タ`は昨夜、井田由美と安奈とが[んだＹ字型のものとなり、r 
代・顺訾皮る十手を想わせるものだった。
　二股に分かれた付け根の部分からはコ`ドが伸び、池内iのスイッチボック 
スにがっている。
　妹が二人にめられてない、と知ったr、安奈は胸を幛窍陇恧莩证沥坤盲俊 
有oは奥の部屋で眠っているようだ。
　「………ああ、莩证沥いぁ……」
　とマリ子は幛どを漏らした。
　「中村も好きだな」
　mgはソファに腰を下ろすと、二人をつめながら草に火を点けた。 
　「ろよ、このオ××コ。凄いЭsだぜ。こいつはもう男なしでは生きられな 
いって感じだぜ」
　中村はバイブレ`タ`に抽送を加えながら一方の手指で裂を割り、肉芯を剥 
き出しにしていった。
　wび出したクリトリスの先端に羽根があたり、マリ子はまた声を漏らし、下腹 
部を反り返らせた。
　「おい、ビ`ル持ってきてくれっ………のどがカラカラだ」
　mgが手首を掴んできた。目の前の光景をているうちに欲情が高まってきた 
らしい。
　安奈はOに座った。
　mgがポロシャツ越しに乳房を揉みzんでくると、目を]じ肩口に手を回して 
近寄ってきた。そして]を歪め、不菸钉市Δ撙蚋・べた。
　「先生っ………おれのをAえてくれよ………さあ早く」
　乳房に指が肖まzみ、上半身が起こされると、安奈はmgの股gに手をあて、 
こすりつけるようにして幛扦皮い盲俊
　欲望のKは一荬擞仓倍趣し、布地を荬い瑜持ち上げてきた。 
　「さあ、早くAえてくれよ」
　の毛が引っられ、床に降ろされると、I脚でが挟みzまれた。 
　背後でマリ子の背中が床を打つ音がいている。
　部が放つ女の臭荬鼻孔に漂ってきた。
　安奈はmgの股gに手を欷薄ジッパ`を下ろすと、左右に_き肉棒を取り 
出した。
　充血して紫色に渖している^部を口にAえると、舌先で口を割った。 
　片手でしわ袋を揉みzんでいくと、腰が前に突き出してきた。
　上目遣いにると、mgは背凭れにI腕を欷薄すべり落ちようとする体荬 
堪えていた。
　とにかくいまは、このmgを自分の掌中に入れることしか、安奈には考えられ 
なかった。
　そのためには、どんなことをしても彼のC嫌をそこねてはならない。どんなに 
屈辱的なことをされても堪えなければならないと考えた。
　「mg君、出していいわよ。先生んであげるわ。いい、思い切り出してごら 
んなさい」
　猛りに弱をつけて握りzむと、キノコの悚颔讠恁辘润陇幛俊
　Bみ出てきた体汁が、甘酸っぱく口中へ冥っていく。
　マリ子の~叫が室内の空荬eすりたてた。
　「くくっ、くっ、」
　のどからの空萋─欷我簸虬kしながら、マリ子の声は静まっていった。 
　「ちえっ、いい荬胜猡螭坤肌Ｗ苑证坤毙肖盲沥蓼い浃って………ほう、mg、 
先公にいいことしてもらっているな」
　中村の手が肩口に伸ばしてきた。安奈はそれにわず、ふたたび猛りを口に含 
み、舌先で幛扦膜堡胜ら、基植郡酥袱屋の描送をくり返していった。 
　乱れた前を後ろになでつけて、mgの荬蛞くために奉仕しなければ。そし 
て妹を守ってやらなければならない。
　安奈は^をeすりたて、mgを煽りたてていった。
　ゴトリと音がしたように感じた。
　背後に中村が座ったのが解った。
　「あっ………」
　|腹から腕が伸び、乳房を揉みzんできた。
　ポロシャツの裾がジ`パンから引き出され、背中が露にされていく。 
　mgの腰が持ち上がり、床に突いた脚が伸び、全身が弓なりにそり返った瞬g、 
安奈は息苦しさにuわれていた。
　口がパックリと_き、ドロリとした液体がのどSに降りかかってきた。 
　mgの片手が後^部を引っった。
　「うっ………むぐっ………」
　安奈は射ち出されてきた湟氦荬い瑜み下していった。
　mgが腰をずらし、座り直した。
　「いやあ、先生は凄いや。おれ死んじゃうかと思ったぜ」
　ふっ、と大きく息を吐き出し、まだAえている安奈のの毛を幛扦膜堡皮俊 
　安奈はgり出すようにして、一滴残らず吸い出した。
　口から引き出すと、上半身に疲焊肖押し寄せてきた。
　横座りの体荬鞘证蛲护、倒れzみそうなるのを必死で堪えた。
　「うっ………あっ………」
　背筋が何かで幛扦椁欷俊％荪恁伐悭膜持ち上げられ、ジ`パンの止め金がは 
ずされた。
　I腕を持ち上げられ、上半身が裸にされ、床にがされた。
　ジ`パンが下ろされ、ショ`ツが剥ぎ取られていくが、mgの欲棒をAえてい 
たために体力が消耗している。
　その上、昨夜はまったく眠っていない。
　全裸にされても抵抗力はイい评搐胜った。
　が重くなり、身体が沈んでいく。
　このまま意Rがなくなってくれれば、Sになれるのだろうと思った。 
　乳首の先端から刺すような痛みが走った。
　「ああっ」
　神Uが乳^に集中し、乳が筋肉の引きりにuわれる。
　〈何をするの？〉
　背筋を烈な荬走った。
　「へへへっ………やはり女はこれが最高っていうけど、本当なんだな」 
　とまた何かが乳房の表面を@った。
　「中村も凄いこと知ってるな。これをやると先公狂っちゃうんじゃないか」 
　乳首から、むず痒さが冥っていく。
　「それで字の弟子は女が多いのかな………へへへっ」
　「そうだよ。この味をえたら麻aみたいだって、何かの本にいてあったぜ」 
　〈字、字。そうすると、いまあたしの肌にあてられているのはP？〉 
　g`いないと思った。
　また毛先が@った。
　「ああっ………」
　抑えても抑えてもo意Rのうちにg{な叫びがwび出していく。
　安奈はI腕を床に突っり、裸体をくねらせた。
　〈！？－－〉
　何かに触れた。指を肖まzませるようにして掴んだのは、まだぐったりしてい 
るマリ子の乳房だった。
　毛Pは涛铯松习肷恧蜻@っていく。
　「あうんっ………」
　〈いいわぁ。凄く莩证沥いぁ？痢─筏皮そうなくらい－－〉
　毛先が触れた部分が、カッと燃え上がり筋肉が引きっていく。
　〈あっ、また触れた〉
　「いいだろう………この跳め」
　「凄いな。いま出したばかりなのに、もう息子がおっ立ってきたみたいだ」 
　中村とmgが安奈の裸体を挟む形であぐらをかき、Pを舐めつけては肌の上を 
@わしていく。
　白い肌にt味が射し、脂切ってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　裸体が海老のように跳ねた。
　うつぶせにされ、二本のPが首筋から背筋、|腹、臀部と剔证诉@いまわって 
いく。
　字用のPによる剔证使膜摔瑜辍⑷榉郡蛑行膜颂迦体がwれてきてしまっ 
て、のどがfき切ってしまっていた。
　安奈は粘った唾液を唇の端から流し、半ば放心したような状Bになっていた。 
　むず痒さは、欲情を刺激し、苛立たしい莘证摔丹护搿
　果てしない砂漠に放り出され、じっと死を待っている恐怖と不安の入り交じっ 
た苛立たしさそのものだった。
　すなら早くして。
　焦らされるもどかしさが肉体をどんどんと燃え上がらせてきた。
　体全体が子mだけになり、ペニスを求めて、ひとりでに蠢いていく。 
　「オケツをろよ」
　双丘の上を@っていた毛Pが、谷gに降り、尾てい骨に触れてきた。 
　骨がい痛みにuわれ、アヌスの括s筋が引きりЭsしていく。 
　「いいケツしてるじゃないか。ここはまだI女みたいだな。息子が元荬摔胜 
たら、一kぶちzんでみたいな。ほれ、こうすると」
　毛先がアヌスの中心に触れると、背筋をR妻がいた。
　まるでナマコのようになっていた安奈の翳りから、淫水が滴っている。その上 
の双丘が押し_かれ、二本のPが争う感じで谷gに啡毪丹臁⑸舷陇筏皮い。 
　「おねがいっ、中村くん、mgくん、もうそれ以上はやめてぇ………」 
　「先生、莩证沥いい螭坤恧Α
　「いいわよ。凄くいいのよ。でも疲れてしまって辛いのよ」
　そんなに焦らされたのは初めてだった。
　このままだと、g`いなくk狂してしまう。
　なんとか意Rを逸らそうと思うが、思えば思うほど、逆にP先に神Uは集中し 
ていった。
　アヌスから太腿、膝のY、くるぶし、そして足のY。
　もう感はなくなってしまっていた。それでも触れた部分はピクリと筋肉の引 
きりをくり返していく。
　足指が_かれ、その股にまでP先は@った。
　「うっ」
　安奈は股をばたつかせた。床を打った指先がwれ、爪先がカ`ペットに肖まz 
んだ。
　放心していたマリ子は、剥き出しになった乳房を波打たせて、深い呼吸をして 
いく。
　_いた目が状rを掴んだ瞬g、い光を放った。
　「恐ろしいことしているのね………」
　投げ出してあるバスタオルを取り、胸Sに抱きめると、また大きく息を出し 
た。
　しかし、安奈をもてあそぶのを眺めている子だった。
　バイブレ`タ`を取り、立ち上がると、フラつく足取りで安奈の寝室に行き、 
\を_けたままベッドに倒れzんだ。
　「マリ子の奴もダウンしたな。バイブレ`タ`[びで。よし、先公もN天させ 
てやろう」
　中村の声が天からの声のようであった。
　「いいわ、早く行かせて………」
　くるりと身体が回させられた。
　カ`ペットの毛Kみが白い肉体にかな模を描いていた。
　「mg、そっちへ回れ」
　「いいわよ。天国に行っているみたい。うっ………」
　「言えよ。オ××コして、って言えよ」
　「言うわ。言うわよ。オ××コしてっ。早くオ××コして………」 
　乳房に毛先が@い、I肢の付け根にも@っている。
　茂みの丘が露になる。
　「凄いな、おg（さね）が真っ赤に膨らんでるぞ。まるで勃起しているみたい 
だ」
　中村が充血した目を光らせて、唇の端を舐めながら言った。
　脂切った表情は土色に浃铯辍⑵氦Bみ出ていた。
　剥き出されたクリトリスはあふれ出た体液でベトベトになり、{豆のような糸 
を妆兢庖いていた。
　「うっ………来たわ。身体が浮き上がるわ」
　肉芯の先端に毛先があたると、いwれがiけ、子mが硬直していく。 
　「ベトベトだぜ。蜘蛛が出す粘液そのものだ。うっ、cっぱいな………潮吹き 
みたいだな」
　「………c吹きってのはやってる最中にd^してオシッコ漏らしちゃうってい 
うことじゃないのか………ほら失禁とかいう、あれと同じだよ」
　「そうかなあ。でも、どんどん出てくるぞ。あふれ出てくるって感じだよ」 
　〈潮吹き、あたしが潮吹き女だって言うの－－〉
　男たちの会にも肉体は反辘筏皮い。
　ワギナが_かれた。
　充血した粘膜に糸の颏隙嗓丹欷皮い。
　ピンクの真珠が薄菸い蠢きをくり返していた。
　「筏欷皮谩⒑韦扦猡いいら筏欷啤……思い切り突き上げてよ」 
　声を振りgって、安奈は╊した。言~だけではなく、本当に男根がほしい。 
　のYに、マリ子に啡毪丹欷咳嗽欹讠衰工浮かび上がってきた。 
　「筏欷皮浃毪琛￥饯螭胜摔郅筏堡欷小
　バイブレ`タ`の肢の付根にあるスイッチをつけ、内奥に啡毪丹欷皮い盲俊 
　「凄いっ、中で何かが@っている」
　捩りが加えられると、膣壁には何千、何万という毛虫が@いはじめ、下腹部を 
痒れで包んでいく。
　膣の粘膜がЭsをくり返し、硬直していった。
　それは男根の逞しさとは正反の快感だった。身体の内部に虫が潜りzみ、生 
殖をくり返し、内をDにして、モゾモゾと蠢いている苛立たしい快感だった。 
　「死ぬっ、死ぬぅ………死んじゃう」
　乳房を@っているPの荬い速くなってきた。
　いまや、上半身と下半身を@うPは同一步{になってきた。
　安奈は尺虫同に裸体を波打たせ、カ`ペットの上をずり上がっていった。 
　「ああっ、落ちちゃう。lか、lか助けて」
　腕を宙に持ち上げた。
　「先生、Pによる幛そんなにいいのかい？」
　「ああっ………wんじゃうわ。身体がwんで行っちゃうのよ。捕まえて」 
　眠くなってきた。目の前が真っ暗になりに包まれてきた。
　その暗い穴の中に落ちzんで行きながら、安奈は意Rを失った。

　　　　　　　　　　　　　　　４

　身体の々が突き刺すような痛みに舞われている。
　安奈は寝返りを打とうと思った。
　「うっ………」
　激痛が肩口を走りiける。
　耳底に何か物音がいてきた。
　〈うるさいな。もっと眠らせてよ－－〉
　神Uを逸らすと、祈る莩证沥撬魔をTった。しかしまだいてくる。 
　耳を塞ごうと思った瞬g、また腕に痛みがiけていく。
　「うるさいな………静かにしてよ。うっ」
　は_かない。後^部で火花がwび散っていく。
　〈あっ、また`られている〉
　I手とI足が浴衣の~で`られていた。婴すとvに肖まzんでくる。 
　今度ははっきりと耳にいてきた。玄vのチャイムの音がQりAけている。 
　「ねえ、lか出てよ」
　全身をeすりたてると、そばで寝ていたmg寿博がI腕を上げ、背伸びしてい 
る。
　「ねえ、mgくん、lか来たみたいよ。ちょっとて来て………」 
　「ああ」
　壁のrをると、六r三十分を示していた。
　たぶん、あのまま寝入ってしまったのだろう。ソファの下で裸体を婴した。 
　自分の寝室はめ切られている。たぶん中村とマリ子が一つベッドに眠ってい 
るのだろうと思った。
　妹のベッドは相浃铯椁骸⒈欷堡小山になっていた。
　「有oっ、大丈夫っ………」
　声を出すと、かすかに婴菖浃感じられた。
　腹部がQった。
　安奈は空腹をおぼえた。地zの世界にってからまる二日g。すべての恐怖を 
味わいつくしたためか、あきらめの莩证沥沃肖松伽筏坤庇嘣￥生まれてきた。 
　玄vに出ていたmgがってきた。星野友彦と井田由美が入って来た。 
　「中村は、マリ子の奴と眠っているよ。いい荬胜猡螭坤肌
　星野がAえていた草を灰皿に揉み消し、寝室の\を_けてベッドサイドに立 
った。
　「ねえ、mgくん、手首をはずしてくださらない。もう逃げないから」 
　「ああ」
　まだ眠いのか、mgはo巯毪朔凳陇蚍丹工I手を引っり上げ、安奈の上半 
身を起こし、手首の~を解いた。
　中村とマリ子が寝室から出て来た。
　入れ替わりに安奈は部屋に入り、タンスからトレ`ナ`とジ`パンを出した。 
　R台の前に立つと、乱れたの毛にブラシをかけ、急いで乳液をにTりつけ 
て肌の荒れをLした。
　「mg君、ちょっと」
　呼ぶと、mgは後ろ手に\を]めて、安奈の|に立った。
　「mgくん、今朝s束したでしょう。二人でゆっくりとおをするって………」 
　安奈は立ち上がると、mgの首筋に腕をjませ、唇に唇を重ね、舌先をjめた。 
mgもeO的に辘袱皮る。
　「いい？　チャンスを作ってくれるわね」
　上目遣いにつめると、またmgが覆い被って来た。
　下腹部に猛り始めた欲情のKがはっきりと感じられてきた。
　安奈はmgの股gを幛扦膜堡毪取⑸硖澶螂xした。
　「おい、何か作ってくれよ、先生」
　リビングル`ムには星野、中村、マリ子に由美が座になっていた。 
　「すききパ`ティでもやるか………由美、手护盲皮浃欷琛
　星野が言うと、由美はi々立ち上がった。
　「料理を作る元荬ないのよ。ショックで婴堡胜い韦琛
　中村を睨みつけると、彼はチェッ、と舌をQらし、を他へそらした。 
　〈きっとただでは置かないからね。いまに痛い目に合わせてやるから－－〉 
　中村の後ろを通るr、殴りつけてやりたい怒を堪えた。
　キッチンへ入ると、卓上コンロを取り出し、マリ子に渡した。
　冷i欷ら昼前にIって来た肉や野菜を取り出し、由美とマリ子に手护铯 
ながら、すききの用意をしていく。
　そのr、またチャイムがQった。lか出て行く足音がこえた。
　「すごいな。外からてびっくりしたよ」
　外山良夫の声と一wにビンの音がした。酒やウイスキ`を持って来たらしい。 
　用意ができると、安奈は妹のために牛乳を温め、パンを千切って浸した。 
　リビングでは、すでに外山を加えた男四人に女二人がを欷螭扦い搿０材韦 
温めた牛乳をカップに入れて皆の後ろを回りzみ、有oの部屋に入ると\を]め 
た。
　「有o、さあ食べるのよ」
　安奈は妹を起こし、手首の~を解くと、裸体にパジャマを着せた。 
　有oの身体は血の荬蚴Гぁ⒗浃ㄇ肖盲皮い俊￥饯紊稀まったく脂っ荬感じ 
られなかった。
　「さん………」
　「有o、がんばるのよ。きっとさんが助けてあげるから。さあ、体力をつけ 
るのよ」
　牛乳を浸したパンの入ったカップを有oに持たせようとするが、その元荬猡 
いようだ。そのr突然のベルがQった。
　リビングル`ムでXいでいた声が一瞬静まり返り、空荬訾辘膜菖浃漂っ 
てきた。
　\が_き、中村が仁王立ちになった。
　「出ろよ………いいか、よけいなことは喋るなよ」
　よろよろと、安奈はCの前に行った。
　「はい、望月ですけど」
　〈わたくし－－〉
　有oの友の女性からだった。
　「gは、いま有o、急用ができまして、田hにっています」
　と、嘘でごまかした。有oはその友と湘南海岸へ海水浴に行くs束をしてい 
たという。それが明後日に迫って来ているために、Bjを取ったと言う。 
　「ごめんなさい。じゃあ、今晚にも田hにBjして、おさせますわ」 
　後方でを突つき始める菖浃する。
　卵を割る音もいてきた。
　安奈は送受器を元にした。
　「妹の友だちなんだけど、s束していたらしいのよ。とにかくさせますか 
ら」
　寝室にると、ベッドサイドに腰を下ろした。妹は横になっていた。 
　「おきの通りよ。有o、したほうがいいわ」
　「ええ、でも………」
　「ちょっと待って」
　安奈は\を_けて、座の男女を下ろした。みんなアルコ`ルが入ったのか、 
を赤くしている。
　「妹が明後日、友だちとs束しているのよ。行かせてやってくれないかしら。 
そうしないと、逆に怪しまれるから。それにいつまでもこうしているUにはいか 
ないでしょう」
　「さあ、嫌になったら出て行くけど………な。もう少し面倒てくれよ。そん 
なに邪aにしないでくれよ」
　「あたしだって、夏休みだからって、そういつまでも休んでなんかいられない 
わよ」
　「うるさいな。いまこいつが言っているだろう。嫌になったら出て行くって。 
それまで少しおとなしくしていろよ」
　星野がんでいたグラスを振り上げた。日本酒が安奈のにwび散っていった。 
　「してやる。あんたたちはよっ。みんなしてやる」
　安奈は星野にwびかかって行った。
　「何するんだよ。このクソババアが」
　]が一荬巳激ㄉ悉り、Aけざまに星野の平手が打ちつけてきた。 
　〈あんたにはvSないでしょ。それに由美っていう小娘も－－〉
　中村たちならまだ解るが、まったくvSのない侵入者にして、安奈の怒りは 
燃え狂ってしまった。
　「さんっ………」
　有oがベッドから降り、フラつく足取りで近づいてきた。
　マリ子が立ち上がり、後ろ手に腕を捩り上げているのが目にwびzんできた。 
　「おいっ、外山。おまえまだ先公とやってなかったな。デッカイのをぶら下げ 
てるんだ。ありがたくやらしてもらえよ」
　「よし、じゃあ、みんなでやろう。若布（わかめ）酒、てのをやってみるか。 
その後で外山、先公を抱いてやれよ」
　星野があごをしゃくると、中村が前へMみ出て、安奈の着ているものを脱がし 
はじめた。


第五章　屈辱の生

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「やめてっ。おさんをそんなにしないで」
　有oの悲Qが室内にきわたった。
　肉を打つ音も耳底をいてきた。
　やがて有oの悲Qにた声もこえなくなった。たぶん、ベッドに打ち伏して、 
が犯されてもてあそばれる姿を想像して、子羊のように恐怖に震えているのだ 
ろうと思った。
　全裸にされた安奈は、大の字の格好で肢体を押さえzまれた。
　「あんたたちは鬼よ………人gの皮を被った鬼よ」
　上空に驻膜猡文信のが浮かび上がっている。|えた目付きで、下舐めずり 
しながら徐々に近づいてくる。
　「しかし、いいプロポ`ションしているな。こんなんじゃ、男子生徒は授Iど 
ころじゃなくなるよな」
　「そうなんだ。先生をているとあの事しか^に浮かばなくなって、一日中^ 
がボゥ`ッとしているよ」
　「あんたたち、みんなでかいてみたら。先公にザ`メン浴びせてやったら喜ぶ 
かもよ」
　女の声はマリ子だった。
　「ストロ`を持って来いよ」
　「ストロ`？」
　「そうだ。これから若布（わかめ）酒をむんだから。入れ物が一しかない 
んで、みんなで啜ろうと思ってるんだ………早く持って来いよ」
　「若布酒ってのはオケケが生えているrに言うんだろう。これじゃそのもの 
じゃないか」
　笑いが起こった。
　伸びて来た手が、身体の上を幛扦皮い搿
　何をされるのかまったく当が付かないが、されることはないと思われた。 
　すでに恐怖すらなくなってしまっていた。
　乳首が摘まれ、引き上げるようにして指でがされていく。
　〈これから集猡扦蓼糠袱丹臁もてあそばれる－－〉
　表Fしがたい心地良さが上半身を包みzんで来た。覆い被さっていた男女の上 
半身がぼんやりと霞がかっていく。
　身体の芯が、次に何が起こるのかという期待に震え始めてきた。
　膣口がS婴贰⑿迈rな血のXぎさえイ起こってきた。蛹陇激しくなり、上 
半身が火照り始めた。
　「何だ、それは？」
　「漏斗（じょうご）よ。これで注がなくちゃ、入らないわよ………」 
　「おいおい、浃胜长瓤激à毪胜琛￥饯ρ预à小⒂擅坤舷裙嫌いでね。中学r 
代にさんざん苛められたから」
　「そう言えばおまえ、先公に巾着にされて触られたんだって言ってたな」 
　「そうよ。体育のスケベ`先公に………}面しているけど、Kの人gよりギ 
ラギラしているんだから」
　I肢が_かれ、持ち上げられて二つ折りにされていく。
　太腿の付け根に走る裂の谷gが、\人hの前に晒されていく。 
　水分を失った肉襞が男女のに射ちiかれて、被虐的な震えにuわれた。 
　膝が]を@ったr、金属の冷たさが股gを包みzみ、下の唇が何とも言えぬ感 
にuわれた。
　「ああっ……」
　肉体が切り刻まれる。舌舐めずりしている狼たちにもてあそばれ、バラバラに 
されていく。
　「こいつ、漏斗筏欷郡坤堡歉肖袱皮い毪尽……嫌だ嫌だなんてのは………好 
き好きのうちかよ」
　|から伸びた手が、乳房を揉みzんできた。
　「ほれ、入れるよ」
　ワギナがけただれる痛みに舞われてくると、会からアヌスが湿っぽくな 
ってきた。
　〈性器に、性器にいまお酒が－－〉
　粘膜にアルコ`ルがしみ渡り、スッとすると同rにひりひりする。押さえzま 
れていた手が、カ`ペットをむしっていく。
　漏斗がはずされ、ストロ`が刺しzまれた。
　一本、二本、三本。
　膣口がを刺す痛みに震えていく。
　「ああっ………」
　また声がwび出した。
　安奈は、自分が感じてしまっていることにして、震え上がってしまった。 
　〈恐ろしい、恐ろしいことになってしまった。肉体が彼らのB行椁朔辘 
示していく－－〉
　ワギナの空荬吸い上げられ、下腹部がR迫されてきた。
　ズルズルズル。不菸钉室簸いてきそうだった。体内から酒が排出され、 
き出していく。
　「オ××コがピクピク震えているぞ」
　「スケベ`な大人がよく言っているじゃないか。若布酒をむとL生きできる 
って。男には女のエキスが最高の不老L寿のaだって」
　「あら、女も同じよ。男のエキスが若返りの妙aって感じね」
　「だからマリ子はオフェラが好きなのかよ」
　「あんただって舐めるのが好きなくせに」
　人gの会とは思えなかった。
　安奈は地zに引っりzまれ、生にされている莘证坤盲俊
　また内が吸い出されていく。
　「ああっ………」
　〈いいっ、凄く莩证沥いい谩Ｋ激で肖晡い出して。身体を空にしてっ－－〉 
　「しかしある物がないっても妙なものだなァ………やっぱりここはオケケがな 
ければ格好いな」
　「でもロリコンてのはオ××コがツルツルのがいいんだろう」
　「しかし、あのＭとかって言った男はロリコンを通り^ぎて、Bなんだよ」 
　安奈のYに、以前}になった二十r^ぎの男の郭が浮かび上がった。再 
度金属uの漏斗が啡毪丹臁⒕皮注がれていく。
　意Rが朦Vとなってきた。裸体が二つ折りにされているために、息もできない。 
　また吸われていく。ズルズル、という音が下腹部から@いNってくる。 
　「もう、おつゆの味なんてしないや」
　I肢が下ろされると、重い疲氦uってきた。胸Sが大きく波打ち、のどがゼ 
イゼイと空荬蚯螭幛搿
　「おい、外山、s束通り、先公にぶちzんでやれよ」
　「s束なんて………おれは………」
　「いいから早くやれよ。おれたちはみんな一度先公にお世になっているんだ。 
おまえも兄弟になるんだよ」
　女たち二人はまたすききを食べ始めている。男たちをつめながら、お互い 
に含み笑いを浮かべていた。
　外山がズボンを下ろし始めるのが、霞がかった上空にえている。 
　〈あっ、裸になった－－〉
　おもむろに上半身が起こされ、口Sに何かが押しつけられてきた。 
　「さあ、先生、おれのを大きくさせてくれよ」
　仁王立ちになった外山が口に肉Kを突っzみ、下半身を前後させた。 
　安奈は舌先を使い始めた。
　ワギナが若布酒でもてあそばれ、欲情が高ぶり、下半身は男根の啡毪蚯螭帷 
ブルブルと肉の震えを起こしていた。
　下半身に漂っている莸・せ鹫栅辘蜴めるにはペニスの啡rの摩擦感がほし 
い。
　外山の肉Kはすぐに猛ってきた。
　「凄いエロチックだぜ。先公が口に含んでいる姿は………こうしてると、上 
の口も下の口同にムラムラして来るな………」
　中村の声だと解ったr、外山のペニスは引き出された。
　先端部分から唾液が糸を引いて落ち、大の字になった安奈の胸の谷gに落ちて 
いった。
　外山がI肢のgに膝立ての格好になって、安奈を睨みつけた。目付きは欲情に 
燃え狂ったそのものだった。
　つめる星野、中村、mgが息をみzんだ。
　「あ、う～んっ………」
　激痛がuってきた。しかしそれも一瞬のことだった。すぐに膣口が燃え上がり、 
ける感に舞われてきた。
　外山の下腹部が猛烈なスピ`ドで上下していく。
　I肢がo意Rに彼の腰にjみついていった。
　〈ああ、いいわ。もっと、もっと大胆に突いて－－〉
　まわりからられていると思うと、より欲情が刺激されていく。
　やがてワギナの接合点に幛湟氦ほとばしるのを感じた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　下半身はの玉でも引き摺っているように重かった。莸・丹足Sから徐々に 
@いNってくる。
　炎天下は人通りも少なく、コンクリ`ト道路はギラギラとxいていた。 
　昨夜は散々もてあそばれ、凌辱の限りを尽くした淫水まみれの股gを拭い去っ 
たばかりのところを、浴槽に上半身を\せた格好で星野に背後から犯された。 
　中村、mgと、次々とペニスの洗礼を受け、途中で荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊 
　今朝日めたrには、リビングル`ムの隅で、バスタオルを欷堡椁欷扛窈盲 
横になっていた。ソファ`の|には有oが全裸でがされていた。
　妹も、自分同に男たちに犯されてしまったのか？
　いめても、有oは何も喋らなかった。もう少しの辛抱だから、自暴自に 
ならないでね。妊娠させたら、おまえたちをしてやるから－－男たちに怒Qり 
つけるだけだった。
　二日g、学校を休んでいた。
　きょうは何としても出勤しなければならない。そうしなければ、きっと浃丝 
ぐられて、学校趣らが入るか、同僚教がい亭皮る。
　そのことを彼らに告げると、なんとか外出をSしてくれた。
　マリ子と由美を起こし、朝食の用意をすると、しっかりと空腹を氦郡筏啤マ 
ンションを出た。
　〈きっと有oはいま－－〉
　また男たちの嬲りものにされていると思うと、lでもいいから助けを求めたい 
とおぼえた。
　後方から一台のバイクが近づいてきた。
　中村とmgが\っていた。
　「先公、よけいなことを喋ったりすると、妹は何IかへBれて行かれることに 
なるからな。星野さんに言われて、おれたちは先公をることになったんだ」 
　安奈は二人をoしてバスに\った。後部シ`トに腰を下ろし、振り返って 
ると、バイクは後ろをついて走ってくる。
　〈あの二人、いまにきっと地zへ－－〉
　怒りがイい评搐搿Ｏ赂共郡蒜gいwれが走るのと同rに、ペニスの摩擦快感を 
していた。安奈はタイトスカ`トの上にショルダ`バッグを押しつけ、I太 
腿をぴったりとくっつけ、大きく息を吸いzんだ。
　「うっ………」
　子mから粘液が溢れ出て来るのを感じ、思わず声を出してしまった。あわてて 
口Sを片手で押さえ、周欷艘を走らせた。
　バスを降りると小走りに学校に向かった。
　校庭には、体育着姿の男女が列をMんで走っていた。
　潜りTを入り、彼らをながら校hに向かった。
　T室に入ると、教Tが一カ所に集まっていた。驻膜猡我が安奈を射iい 
てきた。
　「何かあったんですか？」
　安奈は近寄っていくと声を欷堡俊
　「ええ、また}が起こったんですよ。三年四Mの三田村裕子（みたむらゆう 
こ）が、ソ`ハしたんですって。
　「ソ`ハって、まさか」
　「そう。妊娠して、堕胎したんですよ。それが出血多量で………いま担任の山 
崎先生が病院へ向かっているんですけどね」
　「こう次々と事件を起こしてくれては、夏休みなんてないほうがいいですな」 
　男性教が草に火を点けながら、苛立たしそうに言う。
　「それで、相手は？」
　「いえ、まだそこまでは………」
　「とにかく、望月先生をuった中村、mg、外山、そして西村先生のクラスの 
小川の事故。それに今度の三田村の堕胎。一体我が校の生徒はどうなってるんだ。 
マスコミにでも莞钉れたら大浃胜长趣摔胜毪尽
　eの教が机を殴りつけるようにする。
　〈その、中村たちにあたしと妹は嬲りものにされているのよ。あんたたちは他 
人事のようにしか受け止められないのね。妹はこれ以上の屈辱に耐えられないだ 
ろうに－－〉
　安奈は教たちの会をいていて腹立たしさをおぼえた。同rにこんな教 
たちと自分が一wに仕事をしていたのかと思うと、情けなくもなってきた。 
　「きっとo急のT会hが_かれるぞ………学校としても手を打たなければな 
らないだろうし………校Lも^が痛いだろうな」
　「いまの生徒たちは、セックスをXく考えているからな。私らの高校r代は 
情そのものだったよ………ねえ、先生」
　「そうだよ。Y婚するまで童でしたからね。一度、本荬摔胜盲盲七长盲皮 
る必要がありますね」
　中年の国Z教が脂切ったに薄笑いを浮かべ、周りのTにを走らせた。 
　「さて、じゃあ私は部活のB中に莺悉い蛉毪欷评搐蓼工な」
　後方で椅子を蹴る音がして、教室から出ていった。
　「しばらくをなかったけど、どうしたの？」
　斜め前の音Sの教がし欷堡皮た。
　「少しL邪をひいたみたいなの………なんだか身体が怠くて………」 
　「夏L邪ってのはしつこいからね。荬颏膜堡皮ださいよ」
　〈こいつも役に立たないわね。何を考えてんだか……〉
　「えっ………」
　「ううん、何でもないわ………あたしもちょっと茶道部をいてくるわ」 
　「あら、茶道部もきょうは出て来ているの？」
　「とは思いますけど………あたしはgなるa助的なだから、はっきりとは 
解らないけど」
　新任一年目の安奈は茶道部のa助的な担当であった。
　教育委T会から送られてきた夏休み中の教の指бVに、目を通す荬摔悉 
れなかった。
　T室を出ると、蒸し暑い廊下を步いていく。スカ`トを翻して一年生の女生 
徒が|を通り^ぎていった。
　〈魔子だわ……〉
　他のクラスではあるが、安奈ははっきりと入学rの女生徒のをえてきた。 
　丸の色白。まだ中学生の荬蚴二分に残していたあどけない表情。 
　それが三カ月したいまは、まるで自分よりも大人の荬蚱わせていた。 
　ロングスカ`トに、薄っすらと化をしているようにもえた。
　〈仕方ないわね。あの娘も－－〉
　もう男性体Yをしているのだろうか？
　ふとそう思ったr、|の教室から中村とmgがwび出してきた。
　「あなたたちは？」
　中村に手首が掴まれ、引っられた。
　「先生っ………」
　廊下を曲がった。男子生徒用トイレである。
　「やめてよ………」
　後ろからmgに押されると、トイレにBれzまれた。
　狭い室内には左趣驻膜猡涡∮帽闫鳏配置され、右趣摔洗蟊阌盲违丧がK 
んでいた。
　「mg、ってろ。一kiきたくなった」
　「あなたたちは何てことを」
　一番奥の室のドアが_けられ、中に引っりzまれた。
　和式便器を挟んで向い合うと、中村は唇を歪め、ニヤリと笑った。 
　後ろ手にIを]める。金属音がきわたった。
　「Xぐなよ。いまここでXいだら、Kわりになってしまうからな」 
　「えへんっ………」
　mgの咳Bいがこえてきた。
　中村の婴が止まり、息をした。
　「これから部活なんですよ」
　「もう二度と、あんなことはしないようにな。Hを泣かせるなよ」 
　放尿音がいてくる。mgが上手く教と会を行っていた。
　安奈は息苦しさにuわれていた。
　しかし堪えるしかなかった。
　トイレにBれzまれていることを知られたら、教としての命はその訾墙Kわ 
ってしまう。
　たとえそれが不可抗力であったとしても、同じことになることは目にえてい 
た。
　「じゃあ、先生、失礼します」
　「夏休み中、しっかり勉するんだぞ」
　「はいっ」
　水道の水を出す音がこえてきて、mgの出て行く足音がhざかっていった。 
　「ばかにあいつ神妙だな。薄菸いぜ」
　教の郅が流れてくる。水道が止まり、洗面所を出て行った。
　「ふうっ………びっくりしたぜ、心が止まりそうだった」
　中村の腕の力がむと、安奈は座りzみたい疲氦颏ぼえた。
　ふたたび周欷暇菠蓼攴丹盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「中村くん、どうしてこんなことするの？」
　「先生の後ろ姿ていたら、ムラムラしてきて………理由はそれだけだよ…… 
…先生に女の味を教えてもらってから、おれはになってしまったんだよ」 
　肩口が押さえつけられ、安奈はタイル壁に背中をもたれかけさせ、蹲踞の格好 
をさせられた。
　の毛が掴まれ、目の前で中村の股gのファスナ`が下ろされていく。烈な 
臭荬鼻孔をいた。
　~からタラタラと脂汗が流れ、目の中に染みていく。
　「ほれ、Aえろよ。Aえて早く大きくしろよ」
　半充血状Bの肉Kは、中村の手のひらでピクリと震えた。
　^部は、Bみ出てきた体汁で蛸の^を想わせるほどF光り、目の前に迫って 
くる。
　安奈は猛りを握りめると、先端部分を舌先で舐めつけた。
　中村が後^部をI手で固定し、下半身を反り返し、腰を突き出すような恰好に 
なった。安奈は徐々に肉Kを口に含んでいった。
　「ああ、いい莩证沥坤肌Ｏ壬も本当に好きなんだな」
　「………………」
　「さあ立つんだよ………。ブッスリと突き刺してやるからな」
　口から引きiかれたペニスは唾液を滴らせて、Vのようにしなった。 
　唾液が便器の水に状の波を作った。
　スカ`トが预晟悉菠椁臁ショ`ツが下ろされ、足首からiかれた。それを中 
村はポケットに入れた。
　下腹部が切り裂かれる痛みにuわれた瞬g、腰を下ろしていた中村が中指をワ 
ギナに突っzんできた。
　粘膜をきまわされるたびに、安奈は後^部から背中をタイル壁に打ちつけて 
いく。
　「あ、あ………」
　中村の右手が口を押さえ、wび出してくる喘ぎ声を封じた。nをしっかりとy 
みめて、dってきた肉欲のを振りBおうとするが、肉襞がすでにdを_ 
始していた。
　中村が立ち上がり、抱きめ、唇を重ねてきた。
　「うっ………」
　体が正直に反辘筏啤⑷庥の世界に走りzんでいく。
　セックス地zの果て、常を逸した行婴顺訾皮い俊
　ふと、そんなL刊Iの出しが思い浮かんだr、o毛の丘にペニスの先端がす 
べった。
　裂に沿ってぐいぐい擦り付けてくるだけで、一向に啡毪工子がない。 
　それでも剔证恕⒅写澶舷掳肷恧eすりたてていた。
　苛立たしい莩证沥坤盲俊
　股gが摩擦で火照りをすだけで、まったく啡敫肖ない。
　〈何を[んでいるの。啡毪工毪胜樵绀筏欷胜丹い瑁－〉
　叫びたいのをこらえ、中村の肩口にを押しつけ、幛はを吐き出していた。 
　「だめだな………筏椁胜い琛￥瑜贰⑨幛恧蛳颏堡琛
　身体が回させられ、上半身が前方に押し倒されていく。
　ふたたびタイトスカ`トが持ち上げられ、臀部が晒け出された。双丘を中村の 
手が@い回る。
　「うっ………」
　|から腕が伸び、臀部が抱えzまれると、现袱太腿の付け根を切り裂き、他 
指が会と肉芯を幛扦膜堡皮た。
　苦しい体荬坤盲郡、喘ぎ声は唾液と一wに漏れていく。
　膀胱が押されると、尿管からむず痒いwれが@いNってきた。
　中村は指を引きiくと、I腕で臀部を抱えzみ、ペニスを突き出してきた。 
　「ああっ………」
　~が壁を打ち、目の前で火花がwび散った。
　〈そこは！？－－〉
　ペニスは先端部分をアヌスに潜らせていた。
　激痛にk狂しそうだ。
　少しでも婴堡腥猡切り裂かれそうだった。
　括s筋が押し出すようにめつけていく。肢の力がiけ、膝^が折れそうにな 
った。
　「凄いめつけだっ………たまらねぇぜ」
　眉尻を吊り上げ、]を引きらせると、上体を反り返した。そして性器の接合 
点を睨みつけた。
　〈ついにアナルセックスまでに－－〉
　uずべき行婴坤盲俊
　たとえ犯されたとはいえ、取り返しのつかない残酷なY果になってしまった。 
次第に意Rがhざかりそうになる。
　「行くぅ………」
　中村の下半身が荬い瑜反り返った。r血が会を濡らし、内腿にいを描 
いていった。
　中村は欲望を安奈の直cの中に射ち出すと、腰を引いた。
　「ううっ………」
　また激痛がuってきた。
　安奈は崩れるように座りzんでしまった。便器を横切るようにI肢を伸ばし、 
荒い呼吸を行う。
　「凄い刺激だったぜ………」
　かすかに上空で声がこえている。霞がかった中に、トイレットペ`パ`を掴 
み、猛りを拭っている中村のシルエットがあった。
　「オ××コはあいつのために取って置いてやったから。mgに思い切り行かせ 
てもらえよ」
　中村がトイレを_けて出て行った。
　アヌスがまたキリキリとい痛みに舞われてきたr、ふたたびドアが_いた。 
　mgが座りzんでいる安奈をて、一瞬棒立ちになった。
　「先生のYI女が破られたんだって………かわいそうにな………さあ、せて 
みろよ」
　I|に手が差しzまれ、抱き起こされた。
　身体をまわされ、臀部が露にされていく。
　また同じような屈辱的な格好をさせられた。
　「本当だ。切れちゃってるじゃないか」
　「うっ………」
　肢の骨にまで痛みはいてくる。
　トイレットペ`パ`をき取る音が耳底をいてきた。
　「やめてっ………」
　「静かにしろ」
　ペ`パ`が双丘の谷gに当てられ、幛扦椁欷毪瑜Δしく拭いてゆく。 
　「こりゃ、痛そうだなぁ。もう少しrgを置いてからやらせてもらうよ」 
　スカ`トが下ろされ、身体が起こされた。
　スカ`トが水に濡れたのか、臀部が冷たかった。
　「先生、いつまでもそんな恰好をしているとL邪を引くぜ」
　「………………」
　いまはmgの莩证沥嬉しかった。
　n白い]に、目尻から妞流れ落ちていった。
　「それから、これ。先生に返してやるよ」
　手にフィルムケ`スを握らせると、mgはトイレから出て行った。 
　〈これ、あのrのフィルム－－〉
　ここまでくればもう取り返す必要もないくらいだった。
　安奈は便器の中へフィルムを落とした。
　足でレバ`を押さえつけ、水を流しAけた。
　脂っ荬蚴Г盲骏靴单靴丹误を幛扦膜堡毪取⒛凶佑氓去ぅ欷虺訾俊 
　廊下には中村とmgの姿はなかった。
　ショ`ツがなくなったので、下半身が妙にス`ス`していた。
　安奈は小走りに、女子用の洗面所にwびzみ、室に入るとスカ`トを预晟 
げ、犯されたアヌスにペ`パ`をあてた。
　「うっ………」
　痛みが走った。
　白地に数の斑点が付着していた。
　室を出るとR台の前に立ち、前を幛扦膜堡搿
　ブラウスは汗でびっしょりになっており、ブラジャ`の影がくっきりと浮か 
び上がっていた。
　血の荬蚴Г盲孔苑证晤をつめていると、安奈は烈な恐怖にuわれた。 
　「おまえなんか死ね。死んでしまえばいいんだ………」
　〈犯されながらも喜びをおぼえている雌猫じゃないの。何がそんなに嬉しいの 
－－〉
　「ふふふっ………」
　おかしさがこみ上げてきた。
　〈もっと、もっと犯されればいいの。教面したって、所あんたはただの女 
なの。人gの⒚妞蚋钉堡郡郡坤未泼à诉^ぎないのよ〉
　洗面台をたたきつけると、身体をeすりたてて笑いを漏らした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　茶道部のドアを_けると、安奈は呆然とした。敷きの一角で、三人の女生徒 
が片肢立ての格好で草を吸っていた。
　安奈の姿をて、中の一人が灰皿に揉み消した。
　「あなたたち！？」
　ニコチンの臭荬鼻孔をき、I吐が突き上がってきた。
　茶道部Tではなかった。
　は知っているが、はっきりと名前までは解らなかった。
　三年生ではない。二年生か一年生かだった。
　いま少し前に中村にもてあそばれ、アヌスを犯されただけに、莩证沥落ちつ 
いてはいなかった。
　臀部の痛みはまだ残っている。
　安奈は走りzむと、一人の女生徒の]を殴りつけた。
　肉を打つ音が蒸し暑い室内にきわたると、一荬烁星椁燃え上がってきた。 
　「先公、何すんだよ」
　一人が草を安奈に向かって投げつけwび欷ってきた。もう一人もAいて肢 
を抱えzんできた。
　「やめなさいっ………」
　肢を蹴り上げたと同rに、安奈の身体はベニヤ壁に背中からたたきつけられ、 
崩れ落ちてしまった。
　安奈は三人に押さえzまれた。
　R\りにされ、襟首を掴まれると、平手が目の前をwび、]を切り裂いていく。 
　安奈は全身をeすりたて、彼女らを押しのけようとしたが、三人一人では逃 
れようもなかった。
　唇の端から血がBんできた。
　「あっ！？」
　下方で叫び声が上がった。
　「てみろよ。先公。ノ`パンだよ。それに………はっははっ………」 
　膝^を押さえつけられ、スカ`トが预晟悉菠椁欷俊
　から射しzむ夏の太に、茂みを刈り上げたEが生々しい。
　s然としている隙に押さえつけていた生徒を跳ね倒した。そして隅に置いてあっ 
た花瓶を取り上げると、三人に次々とを移していく。
　女生徒たちは震え上がった。
　新任教だと思って甘くていたのが、いま自分たちに雌鳏虺证盲葡颏って 
くる。
　~の汗がふっwび、面がn白になっていた。
　「あたしを新米だと思って舐めないでよ。いい、茶道部の部室に入って、草 
を吸って、それでただでgむと思ったら大g`いよ」
　怖いものはなかった。
　身体も心もズタズタに切り刻まれてしまっている。
　ただ妹の有oにだけは、これ以上屈辱的なことを味わわせたくない。 
　何Iへ怒りを持って行っていいのか、当がつかなかった。生徒たちがひるん 
だのをると、安奈の狂暴性が爆kしてしまった。
　花瓶をにたたきつけた。gい音と共に、磁器の破片がwび散る。 
　女生徒はを覆って上半身をガタガタ震わせている。
　花eを取り、茶色の生徒の前に立ちはだかり、破片での毛を切った。 
　の上にフワリと落ちたの毛をて、女生徒は~叫をkした。
　その叫びで安奈は我に返った。教としての保身本能が目をました。 
　「出て行きなさい。出て行ってよ」
　|の生徒を蹴り上げると、_襟シャツに包まれた乳房の膨らみが足指を跳ね返 
してきた。
　〈文句があるんなら、いつでも相手になってやる－－〉
　倮者の自信がイい皮た。
　女生徒たちは身体を起こすと、部屋を出て行った。
　安奈は疲氦颏ぼえた。
　〈あの子_はきっと言いふらすに相`ない－－〉
　Zけ散った花瓶の破片を拾いながら、入口のドアを睨みつけた。草が置いて 
あった。
　彼女らの置いていったものだった。
　一本iき取り、瞬璧辘违蕙氓沥腔黏虻悚堡毪却螭く吸いzんだ。二、三度R 
り返すと、目の前がくるくると回し始めた。
　安奈はそれでも深くを吸いzんでいった。
　短くなった草を灰皿に押しすと、横になった。
　目を]じると、この四月に着任したrのことが思い浮かんできた。 
　v堂に集まった全校生徒たち。
　上に立ったr、教としての血のXぎに、新rな感婴颏ぼえていた。 
　自分を上げる生徒たちの目付きには、w望の色さえ浮かんでいるように思え 
た。
　私は教一年生。まったく何も解りませんが、これからはみなさんと一wに学@生活を送ろうと、簸Kがはっきりと形を作っていた。 
　〈それがいま－－〉
　一学期の短い三カ月半がKわっただけですべてが崩れ去ってしまった。 
　これまで培ってきたものが根元からiき取られてしまった。
　安奈はI手でを覆った。
　目の前が真っ暗になった。
　「有oっ………」
　〈田hにろうか－－〉
　Yに霞がかった山Kみが浮かんできた。
　その上に父母のが重なった。
　早くおまえたちのどちらかが婿をBって後を@いでくれなくては、父さんも母 
さんも落ちつかないと、こぼしていた母さんのが思い浮かんできた。 
　〈でももうだめなのよ。お父さんやお母さんの考えているほどきれいな娘では 
ないのよ。Y婚なんてできないわ。ねえ、死にたいわ。お父さん、お母さん、あ 
たしと有oをSして。H不孝な娘を〉
　全てが簸胜椁いい韦恕と思った。
　妞现工Iなく流れてきた。
　校庭から部活に励む生徒の旧がこえてきた。
　安奈は身体を起こすと、乱れた前を幛扦膜薄⒎を_けた。
　乾燥した砂挨混じりの荬肌に刺激を与えていく。
　自分の置かれた境遇と照的な光景が、前方に浮かんでいた。
　ボ`ルを追って走るサッカ`部T。列をMんで旧を上げているブルマ`姿 
の女生徒。バトミントンの素振りを行っている男女の集狻％哎楗螗嗓斡绀扦吓 
手なコスチュ`ムのバトンガ`ルたちがしていた。
　彼らの上には夏の太がさんさんと降り注いでいた。
　安奈はふたたび草をAえると、彼らをつめながら、荬い瑜紫を吐き出 
していった。
　「あまりにも残酷すぎるわ………」
　そう郅いr、妹のn白い表情がYを横切った。


第６章　嬲りの海

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　_け放したの外は青々としていた。白いが一つ、ポツンと浮いている。 
　下方からの排菀簸いてきた。
　有oは全裸でキッチンに立っていた。
　形のよい乳房は、寝不足と疲氦摔瑜辚サカサしていた。
　リビングル`ムでは、星野と朝日マリ子と外山良夫が酒盛りをはじめている。 
　彼らに命じられるまま、有oはフラつく足取りで肴の用意をさせられていた。 
　冷i欷らハムとチ`ズを取り出し、庖丁でスライスしていく。
　腕にはまったく力が入らなかった。
　「おい、まだかよ」
　Eいで充血した目付きの星野が近づいてくると、背後から抱きめ乳房を揉み 
zみながら首筋に唇をあて、舌先を@わしていく。
　リビングル`ムのマリ子と外山は、荬付いていないようである。 
　「やめてよ………」
　グラスの倒れる音がいてきた。
　星野は剔证思缈冥松嘞趣蜻@わしていく。
　まるで蛭が吸いついているように不菸钉恰おぞましい。しかし、悲しいこと 
に感じ易くなってしまった裸体をo意Rに震わせていく。
　数日前にI女をo残にも切り裂かれたのがk端で、真っ逆さまに地zの世界に 
突き落とされてしまった。
　「ああ、たまらねえや、く思わないでくれよな………」
　ズボンのファスナ`を下ろす音がする。
　股gには背後から幛高ぶったペニスの感触が@っていた。
　もう、まったく逃げるつもりはなかった。
　なるようにしかならない。
　声も出なかった。流しのFにI腕を突かされ、その上にを\せられた。 
　い腰肉に、星野の指^が肖まzみ、引き寄せられる。すると、また切り裂か 
れる痛みが下腹部に冥っていった。
　「星野さんっ………あっ………」
　キッチン入口で外山が仁王立ちになり、目を光らせた。
　「まるで|えた狼ね」
　マリ子も外山の肩口からきzむようにする。
　ペニスが突き出されるたびに、有oの上半身は流しのFをずり上がっていく。 
腕がすべり落ち、首がFに欷った。
　「うっ………男を知らなかった割には、めつけがいな………」 
　胸の肉が歪み、~が流しに打ちつけられた。
　星野は上半身を反り返すようにして、ワギナに描送をくり返していく。 
　がQった。リビングル`ムにきわたっている。
　マリ子が受器を取り上げた。
　「あっ、先生。ええ、元荬琛……妹さんと星野さんがキッチンでワンワンス 
タイルになってY合しているわ」
　「おい、よけいなことは喋るなよ。それから、早くって来いって言えよ。今 
夜はドライブにBれて行ってやるって言え………」
　星野がピストン\婴蛟绀幛俊￥韧rに有oの子m口へ夥しい湟氦颏郅趣肖 
らせた。
　有oは星野から解き放たれると、床に崩れzんだ。
　裸体をくの字に歪めて、苦し荬胜えぎを漏らす。
　婴だけの萘Δイい皮长胜ぁ
　目を]じてじっとしているだけでも身体が重苦しかった。
　「さあて次は外山の番かな」
　白い内腿には、小さなtい斑点が驻膜飧钉い皮い俊
　送受器が横面に押しつけられた。有oは倒れたまま、I手でしっかりと握り 
めていた。
　〈有oまた犯されていたの。もう死にたいわ－－〉
　目の端に仁王立ちになった星野の下半身を抱きめ、肉Kを口に含んでいるマ 
リ子の姿がwびzんできた。
　「さんっ………助けてっ」
　「有oっ、有o。あなたは？」
　「死にたいわ。さん、死にたいなんて考えちゃだめ。さんもBってるの 
よ。堪えるのよ。すぐにるから、抵抗したりしたらだめよ………解ったわね」 
　「………………」
　「他の人に代わって………それから有o、趣司婴毪韦停俊
　「ええ………」
　かれてはならないように声をひそめて、
　「逃げ出せないの？」
　「さんっ………あっ、やめてっ………」
　外山が舌舐めずりしながら下ろすと、太腿を押し_くようにして、を近づ 
け、裂を割り、舌先を@わせてきた。
　茂みを舐めつけ、肉芯を剥き出し、ズルズルと体液を吸い上げていく。 
　「もしもし！　有oっ！　どうしたの！」
　安奈の叫びが受口から流れてきたr、有oはI肢をバタつかせ、受器を外 
山の後^部に打ちつけていった。
　「痛いな。ちくしょう………この野郎。おとなしくしろよ………」 
　外山が上半身を起こし、受器をもぎ取ると、]を殴りつけた。
　胸を押さえられると、有oは婴堡胜なってしまった。
　－－有o、有o。安奈の叫びはまだAいている。
　「おい、先生よ。妹の生命が大切だったら、早くって来いよ」
　「あなた_、有oに手を出したら。あっ………」
　ゴトリと受器の落ちる音がした。
　公\から欷堡皮い毪椁筏、X音がこえてきた。
　「外山か、おれだ」
　「あっ、中村さん」
　「これから先公と一wにるつもりだ。星野さんはそこにいるのか？」 
　星野はまもなくフィニッシュになるのか、外山を一瞥しただけで返事をしなか 
った。
　マリ子のの毛をきまわしながら、全身を弓なりに反り返らせた。 
　「星野さん、いま野暮用でに出られない。何ですか？」
　「eに用事はないけど………じゃあ、これからる」
　外山は受器をたたきつけた。
　「下は星野さんがやっていたから、おれもおまえの上の口でやってもらおうか 
な………星野さん、いいですよね」
　k射されたザ`メンをのどSをヒクつかせながらみzんでいく彼女の姿を 
つめると、外山は有oのの毛をわし掴みにして引き起こした。
　ジ`パンのファスナ`を下ろし、湿ったブリ`フの合わせ目から肉のKを引き 
出しこすりつけていく。
　「さあ、Aえるんだ」
　目の前に猛りが突き出された。
　鼻先にw^部があたり、ヌメリが付着した。
　「早くしろよ」
　唇が割られ、n茎に押しつけられると、口の筋肉が弛し、上下に_いていく。 
　「げえっ………」
　菘驻蛉いできた。胃袋がwび出してきそうなdとともに、ドロリとしたI 
吐物が口の端から流れ出てきた。
　「外山さん、止めたら。荬蚴Г盲皮筏蓼盲郡撙郡い袱悚胜い巍
　星野の湟氦蝻みKえたマリ子が声を欷堡皮ると、外山は掴んでいたの毛 
をxした。
　〈さん、助けてっ－－〉
　有oは後^部をカ`ペットに打ちつけたまま、婴なくなってしまった。 
　ただ生きていることを示す呼吸による胸の上下婴坤堡坤盲俊％蕙曜婴悉挨盲 
りとした有oに近寄り、の毛をなでつけてやった。
　そして、ふふっ、と不菸钉市Δ撙蚋・べ、寝室から薄欷堡虺证盲皮ると、 
裸体に欷堡俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　湘南海岸。の外は夜の海が冥り、さざ波の音がこえてくる。 
　反趣稀蹰e静な住宅街だ。はr速三十キロのいスピ`ドで走っていく。 
　安奈は、\している中村の下半身をI肢で挟みzむ体荬潜Гついていた。 
　穿いていたキュロットスカ`トとショ`ツはサイドシ`トに投げ出してある。 
　後方にもう一台、が尾いてくる。
　カロ`ラである。
　そこには星野と井田由美、妹の有oが\っているはずであった。
　学校からると、安奈は自宅に居座っていた男女たちに食事の用意をした。 
　『H父がマ`クIIをIってくれたんだ。\してみたくてな』
　いったん自宅にった中村は、真tの新型マ`クIIを\してやって来た。７ 
月生まれの彼はまだ免S取りたての若~マ`クだった。
　『よし、湘南海岸へでもドライブするか』
　星野もそう言うと、何Iからかを借り出してきた。
　みんなはシャワ`を浴び、出欷堡胧硕趣颏筏皮い盲俊
　安奈はタンクトップにキンズの半ズボンにＴシャツ姿にさせられた。 
　星野のの後にはマリ子を\せたmgのバイクと、外山のバイクが尾いてきて 
いるはずだった。
　しかし安奈にははっきりとえなかった。
　すでに神Uが麻wしてしまい、焦点が定まらなかった。
　後方の星野ののライトさえもぼんやりとしている。
　中村がアクセルを踏みzみ、少しだけ腰を持ち上げた。
　「うっ………」
　子m口のあたりが突き上げられると、官能の火が灯されたようになる。 
　向がクラクションをQらし、|をwび去っていく。
　後方の星野ののライトがどんどん小さくなっていった。
　〈このままだと海へ突っzむ－－〉
　安奈は恐怖で震え上がった。
　疾走するに\って、後方を向いて座っているrほど、恐怖を感じることはな 
い。
　疾っていく前方がえないと、心が止まりそうなスリルがある。 
　「止めてっ………」
　が急カ`ブを切った。
　安奈は中村の首筋にまわした手でシ`トをわし掴みにして、なんとか身体のバ 
ランスを取った。
　その瞬g、ペニスをAえたワギナの括s筋がЭsを起こし、花びらの先端から 
いwれが背筋を突きiけていった。
　「凄い迫力だよ。よく掴まっていろよ」
　スピ`ドメ`タ`は百キロを超えた。
　追い越しを突っ疾り、クラクションをQらして今度は走行へwびzん 
でいく。
　そしてまた追い越しへ。
　マ`クIIは猛スピ`ドで蛇行していった。
　警螗隶悭ぅ啶QりAけている。
　「止めてぇ………」
　]め切った内でも、安奈の叫びはき消されていく。
　たとえき渡ったとしても、中村の耳にはすでに届いていない。
　面が真っ赤に充血していくと、安奈は荬芜hくなるd^をおぼえていた。 
　中村は\しながらペニスの抽筏蚣婴āそれに合わせて安奈の身体もシ`ト 
の上で上下婴蚶Rり返す。やがて腰の婴が激しくなり、ハンドルを握る腕が硬 
直し、突っった。
　〈莩证沥いい茫－〉
　常を逸した肉体は、すでにZ喜に打ち震えている。
　膣口からは随喜の妞流れ、中村のジ`パンに染みzんでいく。
　目尻を吊り上げ前方を睨みつけた中村は、アクセルを一杯に踏むと、全身を弓 
なりに反り返した。
　安奈の身体も一wに持ち上がっていく。
　安奈の腹部がゴロゴロとQった。
　口にAえzまれた欲望のKは、ブルブルと武者震いを_始し、_いた口か 
ら煮えたぎった体液を子m口に向かって放射させた。
　が上下に大きく波打っていく。
　莸・丹下腹部を包みzんだ。
　襟足のあたりに、幛はが吹き欷堡椁欷毪取⑹捉瞍引きるような快感にお 
そわれる。
　走行に入ったマ`クIIのスピ`ドがどんどん落ちていく。
　「いやあ、死ぬかと思ったよ………凄いめつけだなァ………先生のオ××コ 
最高だぁ」
　耳穴にまた生温（ぬる）い息が吹きzまれた。
　安奈は目を]じて余をむさぼっていた。
　押さえつけられた乳房の先端から、まだチロチロとwれが走っている。 
　中村は路肩にを停めた。
　「さあ降りろよ。脚がwれちまったよ」
　後^部を幛扦膜堡椁欷毪取安奈はゆっくりとを起こした。
　「うっ………また立ってきやがった」
　抱き抱えられたまま腰を突き上げられると、背筋をR妻がいていく。 
　まだまだ快感の波はまっていないようだった。
　このままでは、中村がピストン\婴蚱黏长护小もう一度~界へ到_しそう 
な感じだった。
　「早く降りろよ」
　|から抱えられると、安奈は片脚を持ち上げた。
　ドロリとした生温かい体液が内腿を滴った。
　肉襞からまたwれが走る。
　後方から星野のカロ`ラが近づいてきた。クラクションをQらし、|を猛スピ 
`ドで疾り去って行く。取り出した草にライタ`で火を点け、荬い瑜を吐 
き出した。
　そしてギアを入れ、ゆっくりとを走らせ始めた。
　また後方でクラクションがQった。
　るとmgと外山がバイクで尾いてくる。
　mgの後ろに\ったマリ子が、降りてきてマ`クIIのサイドシ`トに腰を下ろ 
した。
　タンクトップを胸の盛り上がりをeすりたてながら、荒い息`いで上半身を倒 
すと、うなだれかけた中村の欲望を口にAえた。
　そして舌先を使い、ヌメリを舐め取っていく。
　後ろを中村は幛扦膜薄⑵手で\していった。
　上半身を起こし、背もたれに寄りかかり、前方をつめた。
　界に映る前の尾灯が浮かんだり、消えたりしてえた。
　I肢の付け根が冷たく感じられた。
　ワギナの括s筋がみ溢れ出る粘液で、シ`トを濡らした。
　ガラスが下ろされると、内に栅螭扦い可温かい空荬wび出し、入れ替 
わりに潮の香りが漂ってきた。
　マ`クIIはすぐにカロ`ラに追いついた。
　後部シ`トに二つの人影が浮かんでいる。井田由美と有oのシルエットだった。 
　カロ`ラは左に曲がり、松林の道に入った。
　マ`クIIもそれにAいていく。
　松の根のった砂混じりの道は、を大きくeすりたてていった。 
　前方で、星野、由美、有oがから降りた。
　安奈もドアを_けた。
　後方でバイクの停まる菖浃した。
　有oがフラつく足取りでやってくると、安奈の胸にもたれかかってきた。 
　「有o、大丈夫？」
　妹の肩を抱き寄せ、松の根元に腰を下ろすと、肢を投げ出した。
　マリ子と由美も砂浜に座った。
　男たちが草を点け合っているらしく、炎がの中へ浮かび上がった。 
　有oは安奈の肩口に寄りかかったまま、ぼんやりと上空をつめている。 
　安奈も何も言~を欷堡胜った。
　冥るブル`の世界は波のきらめきを漂わせており、霞がかった上空にはo数 
の星が瞬いていた。
　波の音をいていると、先ほどまでの出来事がまるで嘘のように思えてきた。 
思い出してみても、信じられない莩证沥坤盲俊
　〈すべて簟簸胜椁工挨艘めて－－〉
　安奈は目を]じると、ベッドに横たわって朝を迎えている自分の姿を想い浮か 
べた。
　おはよう、さん－－有oの声が耳底にき、光が目にまぶしく射しzんで 
きた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　ウトウトしていた。
　睡魔に逆らわずに身を任せていた。
　突然、暴走族らしき集猡Fれ、けたたましい音を立てて近付いて来た。 
　安奈は目を_けた。
　相浃铯椁河屑oは上半身を寄り欷らせている。
　影の集猡迫ってきた。
　砂をこするタイヤの音がこだまする。
　安奈は妹をeすりたて、身体を起こした。
　有oも荬い瑜立ち上がった。
　星野たちも集まってきた。
　バイクの集猡认颏い合う形になっている。
　「おまえたち、何Iの者だ………こんな所へを停めて」
　影のうちの一人がマ`クIIのボンネットの上に腰を下ろした。
　「何するんだよ」
　中村がwび欷っていった。しかし脚が蹴り出され、砂の上に背中から倒れz 
んでいった。
　「lのS可を得て、浜に\り入れたんだよ」
　ライダ`ブ`ツの男がヘルメットをはずしながら近寄ってくる。
　この男がリ`ダ`なのだろうか。
　星野がその前に立ち塞がった。
　「S可なんているのか」
　「何っ………」
　男の声に、影の集猡陷をsめてきた。
　じりじりと迫ってくるの後ろに一猡趣胜盲皮い毪韦稀⑨岵郡\っていた女 
たちであった。
　中村、mg、外山も、星野の後方でいつでもwび欷れるように身えた。 
　〈大浃胜长趣摔胜盲俊￥长韦蓼蓼坤嚷谊Lになってしまう－－〉
　助けを求めなくては、と思ったr、gい拳を打ちつける音がして、星野と男が 
同rにxれた。
　男の後方から影がwび出し　lがlだか当がつかなかった。
　影が走り、シルエットが跳ね、砂がwび散った。
　安奈たちの足Sで（もつ）れ合った男たちががり、うなり声が立ちNった。 
　多荬o荬坤盲俊
　生A学@きっての暴れん坊、柔道部の三人と暴走族上がりの星野では、影の集 
猡吻挨摔o力に等しかった。
　四人はすでに押さえつけられ、殴られ、蹴りつけられ、婴なくなってしまっ 
た。
　松の根元にがされ、また何度も蹴りを入れられる。
　「げえっ………」
　恐怖に震えている女たちのすぐ横で、外山がのどからgり出すような声をkし、 
血反吐（へど）を吐き出した。背中をくの字に歪め、またI吐していく。 
　「しかし、しぶとい奴らだぜ。Iりを侵したからには、それなりの落としま 
えを付けてもらわなくちゃなるまいな」
　ブ`ツの先端で中村の腹部を蹴り上げていく。
　ひるむと、驻膜の足が同rに彼の身体めがけてwんでいく。
　「おれたちはどうなってもいいが、女には手を出さないでくれ」
　星野の声がにいた。
　「そうもいくまい。ちょうどいい可郅ってやろうじゃないか」
　影の集猡稀そう言うとまた迫っていった。
　また\いKが目の前でれていく。
　gい肉を打ちつける音が驻膜して、を切り裂いていった。
　「だらしない奴だな………こいつらを素っ裸にひん剥いちまいな」 
　にLれていた月が出て来た。
　目がTれてくると、男たちの表情もiみ取れるようになってきた。 
　「あんたっ………」
　由美が星野に抱きついた。の毛をわし掴みにされ、男たちに引き倒された。 
　「みんな、こいつらの息子から毒荬iいてやれよ………全Tでかかれば、イ 
チコロだろう」
　「そうね………おもしろそうだわ。わあっ、大きいのね」
　女たちが四人の欷辘思まり、裸体に手を触れはじめた。
　そしてすぐに股gにを寄せる者、胸板に舌を@わせる者と入り乱れはじめる。 
　「やめろっ！………」
　「助けてくれっ………」
　「くすぐったいよぅ………」
　四人の男たちのくぐもった苦痛の声が安奈の耳にいてくる。
　足をバタつかせているのか、砂埃が舞い上がった。
　女四人は身体を寄せ合って、成り行きを守りAけるしかなかった。 
　逃げ出せば、すぐに男たちに取り押さえられ、四人同に着ているものを剥ぎ 
取られてしまう。
　「ほう、おっ立ってきたぜ。さすが我がグル`プの女性はオフェラが上手い 
なァ」
　ている男たちから笑いが起こった。
　一人で三、四人に舐められ、触れられているうちに、常なd^にかられたの 
か、股gが^を持ち上げてきた。
　「不菸钉矢肖袱汀Ｋ娜摔一度に勃起するなんて………」
　「味わってみたい奴がいたら、やってみろよ」
　跨いで星野の猛りをAえていた女がパンティを下ろしていく。
　「あたしも」
　「あたしもやってみようかな」
　四人にそれぞれ女が抱きついていく。
　爪先立ちして腰を持ち上げるようにすると、股gにペニスをГい皮い盲俊 
　生臭い空荬周欷蚺腔菠工毪のようだ。
　「ああっ………いいわ………ズ`ンとくるう」
　「lか、lか後ろで支えてて。倒れちゃうわよ………あふぅ～ん」 
　一人が鼻声をkし始めると、他の女もそれにAき、xりが一Nな荬 
包まれた。跨がった女が激しい腰使いをすると、四人は苦し荬式肖婴颏げ始め 
た。
　たぶん、ペニスの根元の筋肉がしなるのだろうか、目尻を吊り上げ、うっ、と 
のうなり声に浃铯盲皮い。
　「鬼っ、おまえらは鬼だよ………」
　マリ子が叫んだ。
　そして男たちに突Mして行く。
　その隙に有oの手首を掴むと、海岸に向って走った。
　しかし十メ`トルも行かないうちに、足がもつれ倒してしまった。 
　「逃げようたってだめだよ」
　背後からR\りにされ、が砂にこすりつけられた。
　鼻から入りzんだ砂が口に冥り、のどをざらざらとすべり落ちていく。 
　「げえっ………げほっ………」
　胃袋がwび出して来る思いだった。
　靴先で砂地を蹴ると意Rがhざかっていく。
　中砂だらけになった。
　タンクトップの胸の谷gにも砂は入りzんで、莩证沥い。
　「有oっ………」
　横で妹が立ったまま腕で首をめられ、全身を弓なりにしならせていった。 
　引き摺られるようにして、また元の浃嗡にされてしまった。
　〈中村くんっ－－とうとう大浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼盲郡铯汀ＷI自得ってい 
うものね。それにしても、何のvSもない妹まできzむことはないと思うけど 
－－〉
　「先生、助けてくれよ。俺たちがかった………」
　「もういいのよ………」
　〈何をいまさら泣きごとを－－〉
　殴りつけてやりたい怒りをおぼえた。
　「先生って……おまえ、先公なのかよ」
　リ`ダ`が手を伸ばし、あごをわし掴みにして睨みつけてきた。
　「兄F、やばいぜ………」
　「何Iの先公なんだ………言えよ」
　「あなたたちこそ、何Iのlなの？　こんなことしていいと思っているの？」 
　「うるさいな………ババアが一丁前のことをiかして。おいっ、こいつらも裸 
にしろ。そして男と同じように`りつけろ」
　「やめなさい！」
　と叫んだが、平手打ちがwんできて]がけただれる痛みにuわれ、目の前で 
火花がwび散った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　三人目の男の欲望が猛りの先端から射ち出されてくると、安奈は首筋に腕をj 
みつかせ下腹部を激しく上下させた。
　波がまた裸体を覆ってきた。
　c辛い海水がまた鼻からのどを通っていった。
　安奈は全裸にされ、波打ちぎわで男にMみ敷かれていた。
　「ふう………砂が入ったみたいだぜ。息子がヒリヒリするよ」
　腰の婴を止め、男はゆっくりと上半身を起こした。
　〈有oっ。有oっ－－〉
　左右にを投げたが、界には妹の影は入って来なかった。
　道路を疾っているのライトの光と、その向こう趣摔纤闪证える。 
　「次は俺だからな」
　波がまたやってきた。
　太腿が_かれ、I肢の付け根にぐりぐりとビ`ル瓶が捩りzまれていく。 
　粘膜にc水が染みzみ、キリキリと痛みが走りiけていく。
　下腹部に漂っていた火照りが、内部から一荬冥っていく。
　「ちょっぴりかわいそうね」
　「でも、こうすれば妊娠しないって何かの本にいてあったように思うけどな」 
　丐俗ぎzまれた海水は、男の体液と一wにあふれ出てくる。
　双丘の谷gに波は砂を\んで打ちつけてきた。
　会の引きりをこすり、アヌスの括s筋にNりついてくる。
　安奈は大の字になったまま、月をつめていた。
　n白い月の中に、昔かしいウサギの影がうっすらと浮んでいるようにえた。 
　「四つん@いになれよ………犬の格好でやってやる」
　「うつ伏せになって、さあ、腕を伸ばすのよ」
　女が|から手を差し入れ、乳房を掬い上げるようにしていった。
　〈あ！？　あれは？〉
　前方のの中に、女をMみ敷いている影}がえる。
　安奈は四つん@いのまま、しっかりと目を凝らした。
　それが有oかどうかは、判らなかった。
　「後ろでやらしてもらうからな」
　またビ`ル瓶の海水が臀部の谷gに注がれていく。
　指が砂を落としていくのを感じながら、安奈は下半身をeすりたてた。 
　触れるたびにo意Rに腰がくねってしまう。そのr、女の悲Qがこえきた。 
　どうやら松林の奥の方らしい。
　〈まさか、有oが！？－－〉
　ホタル、ホタル、という声も流れてきた。
　激痛が背骨をき、上半身を反り返す。
　男の指^は腰骨をすべり、肉に肖まzんでいった。
　同rに欲情のKとなった猛り狂ったペニスを背後の谷gの奥深くに啡毪丹欷 
いった。
　「ぐぐっ………うえっ………」
　昼g、学校のトイレで中村にアヌスをかれた折の切り口が冥ったようだっ 
た。
　そこへまた容赦なく打ちzまれてきたのだ。安奈は腰を打ちつけられる度に前 
方にすべり、前面をぴったり砂地にNりつける形でうつぶせになった。 
　男が覆い被さったまま腰を上下させると、安奈は砂だらけになったをeすり 
たてた。
　息苦しさがuってくる。
　唇の端から泡を吹き出していく。
　意Rがってきた。
　乳房が砂に埋れ、擦り切れたのか、胸Sが痛みにwれている。
　男が安奈の背中から降りると、下半身剥き出しのまま、海の中を步いていった。 
　そして蹲踞の姿荬摔胜辍アヌスに啡毪筏骏讠衰工蚴盲とイ盲俊 
　男がってきた。
　しかし四人目でKわりなのか、他の男の影はない。
　安奈はふたたび大の字になった。目に砂が入っているが、拭う萘Δ悉胜った。 
　痛みで妞どんどん流れ出ていくだけであった。
　それを波が洗い流していく。
　「ああ………lかやっていたみたいだな」
　「あたいもしたいの………ねえ、やってみようよ」
　「持ってこいよ」
　「でもペンシルライト、持ってないわ、あたし。借りてくる？」
　「バイクに付けてある中灯があったろう。あれでいいよ」
　中灯らしき明かりがキラリと光った。
　一つの影が界から消えた。
　安奈は目を]じた。
　道路を疾走していく音がこえる。
　「こんなものが入るのかよ………それにしてもこんなデッカイ灯入れちゃう 
と、腹がパンクしちゃうかもしれないぞ………」
　男の声と女の声が耳にいてきた。
　をこじ_けた。
　驻膜猡紊习肷恧、恐ろしい表情をして下ろしてきた。
　足が掴まれ、左右に_かれていく。
　「ああっ………助けてっ………」
　アヌスの口にc水が染みる。安奈は全身をeすった。
　あらためて、裸体が押さえzまれ、I肢が高々と持ち上げられた。 
　唇が左右に割られ、肉襞が捩りzまれていく。
　「ぎゃぁ……ぐえっ………」
　臀部が砂に打ちつけられていく。
　再び腹部に手が伸び、婴を封じられた。
　「凄いっ。先公のオ××コ、中灯みzんじゃったぜ」
　砂と一wに灯の先端はワギナに啡毪丹欷皮い盲俊
　R迫感がuう。
　身体が押さえzまれているため、安奈は^だけをeすりたてていた。 
　乱れたの毛が海水の中で砂にまみれていく。
　「ほう………凄いホタルだ」
　下腹部が明るくなったようにみえるので、そう表Fしているのであろう。 
　脂肪婴蛲à筏啤⒛谀が不菸钉赎影を作り出して、下腹部の表面に浮かび上 
がっていた。
　息をむ菖浃周欷虬んだ。
　一瞬、空荬訾辘膜い郡瑜Δ示布扭浜xをuっていた。
　点绀丹护椁欷毪郡婴恕安奈の腹部はn白い光を放つ。それはまるで巨大なホ 
タルの下半身が燃え上がっているようにえ始めてきた。
　そのr、かすかにパトカ`のサイレンの音がLに\って流れてきた。 
　しかし、安奈のは反辘工毪坤堡C能を持っていなかった。


第七章　簸谓Y末

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　からさんさんと光が降り注いでくる。
　安奈は教の|に立つと、生徒たちをまわした。
　中村明秀、mg寿博、外山良夫もいる。朝日マリ子も笑みを浮かべている。 
　o数のが女性教、安奈の姿に注がれていく。
　いい莘证坤铩Ｗ扭皮い毪猡韦颏工伽仆绚韦皮毪胜螭啤こんなに素长胜长 
なのかしら。
　まったくuずかしさなんて感じられなかった。
　安奈は上半身を反り返すようにして、教に片手を突いた。
　形良く盛り上がった乳房が、S痈肖摔撙胜っている。
　中村は股gの逸物をeすりながら近づき、安奈に向かって小さく^を下げると、 
\板に解答をきはじめた。背後からると、筋肉|の臀部が、上反りの小山を 
作っている。
　『はい、よくできました。ごほうびよ』
　乳房を掬い上げ、揉み出すようにすると、中村があどけない表情をして吸いつ 
いてきた。
　『かわいいわ。中村くん、先生の赤ちゃんになったみたい』
　乳首の先端から心地良いwれが走り、上半身を包みzんでいく。
　『じゃあ、次はmgくん。今度はこっちの文章をUしてごらんなさい』 
　中村が自席にると、mgが\々とした下半身を{するように、外股でゆっ 
くりと步いてくる。
　その中心部には逞しい男が降々と息づいていた。
　mgもスラスラとUしていった。
　あたしの生徒たちはなんて^がいいんでしょう。
　それは、あたしの美貌に引きつけられて、彼らがどんどん勉していくためだ 
わ。他の教たちに比べて、あたしのやり方がれている何よりの^ね。今ま 
での常Rに囚われることなく、自由に学び、自由に歌しているのだと思ってい 
た。
　じゃあ、mgくんのごほうびは、これよ。
　跪くと猛りを握りめ、先端部分を口に含んだ。
　血の通った温かみがあり、まるで赤ん坊の肌を舐めつけているような、莘证坤 
た。
　上目遣いにると、mgは小便小僧のように裸体を反らせて、筋肉|の胸を波 
打たせている。
　手のひらに蜜のk射震右簸护铯盲皮て、口中に甘酸っぱい芳香が冥って 
いった。
　『おいしいわ。口の中でけてしまいそう』
　安奈は声にならない声で郅い皮い俊
　|をると、外山良夫が朝日マリ子と抱き合い、唇をむさぼっている。 
　二人共、裸体を溶けzますようにぴったりとNり合わせ、妖しくくねらせてい 
る。
　安奈はをゆっくりとまわした。
　教室内全体がハッピ`で、Sしそうだ。
　みんな幸せそう。
　あたしも仲gに入れて。
　抱き合い、身体をごうとしている外山とマリ子に手を欷堡r、かすかに叫 
び声がこえてきた。
　『あっ！？　西村先生！？』
　『望月先生、どうしたんですか。そんな怖いをして』
　『西村先生、私を抱きめて』
　幛に激いzみ上げてきた。
　下腹部が西村芳和のペニスを求めて、一荬巳激ㄉ悉ってきた。
　I肢の付け根の筋肉がS婴贰㈥唇が小刻みな震えに舞われてきた。 
　『uずかしいわ。生徒たちがみんなているわ』
　『かまうものか。彼らに本当のセックスを教えてやる、いいチャンスじゃない 
か』
　『そうね。彼らはまだ男女の郅巫摔蛑らないんだわね。いいわ。みんな、あ 
たしと西村先生の郅涡韦颏筏盲りて、勉するんですよ』
　抱き合い、肉体をくねらせていた生徒たちまでも行椁蛑卸悉筏啤幛ひを 
送って来た。
　安奈は西村の首筋に腕をjみつかせ、唇に唇を重ねると舌先を送りzんだ。 
　『ああっ、西村先生。身体が溶けてしまいそうだわ。しっかり抱きめて。お 
ねがい。そうしないと、あたし身体がどこかへ行ってしまいそうだわ』 
　子mを中心にして、快感の波がuき状に冥っていく。
　思いを股gに集中すると、ドロリとした垡氦内腿を护铯盲皮い盲俊 
　そのr中村らが教のそばまでやって来た。
　『あっ、そんなっ』
　『郅泛悉盲慷人がY合し合ったrにイ出て来る蜜が最高のエキスなんだよ。 
それを舐めさせてくれることが本当の教育じゃないんですか』
　身体がXくなった。
　西村が下半身をいできた。
　『早く入れて。その巨きなもので、あたしを天国にBれて行って』 
　首のあたりにo数の舌が@っていく。
　むず痒く、苛立たしい莘证摔胜盲皮た。
　下腹部が幛なってきた。ペニスの啡敫幸が全身に冥っていく。 
　ああ、いいわ。^がボッ`となってきたわ。
　ベロベロ、ペロペロ。
　肢を@いNってくる舌先の音がこえてきた。
　ますます身体がXくなっていく。
　下ろすと、下半身がなくなってしまっていた。
　『まもなくすべて彼らに舐めつくされてしまうのだわ。それにしてもまったく 
痛みがないわね。身体が溶けるって、こんなに莩证沥いいものかしら』 
　目の前が真っ白になって行く。
　西村のが消え、中村、mgたちの姿も界からhざかっていった。 
　簸蛞ていたのだろうか？
　それに身体を婴そうとしても、まったく石にくくりつけられたように身婴 
がとれなかった。
　〈やっぱり、あたしは簸蛞ているんだわ－－〉
　上半身を冷たさがuってきた。
　同rにザラザラとした感触に包まれてきた。
　「おいっ、大丈夫か？」
　lかが叫んでいる。
　〈？－－〉
　「おい、しっかりしろ」
　]が打たれ、^が左右にeすられていく。
　〈！？－－あたしは？〉
　耳に海水がwびzんできた。
　「助けてっ、助けてください」
　声がwび出した。
　下腹部に激痛が走った。
　また膣口に中灯を啡毪丹欷毪韦と思った。
　安奈はうなり声をkし、全身をdさせ始めた。
　「しかし恐ろしいことだ」
　「地zそのものじゃないか………」
　「大丈夫か、担架を持ってこい」
　「お`い、こっちにも倒れているぞ」
　「早く、助けてよ………」
　状r判断が失われてしまっていた。
　安奈は全裸のまま、肢体をバタつかせているだけだった。
　「大丈夫ですか………莩证沥颏筏盲りと持ってくださいよ」
　身体に毛布が欷堡椁欷俊
　それを引き剥がそうとすると、左右から押さえzまれ、身体が持ち上げられて 
いく。
　〈！？－－あたしは－－〉
　助かったのだろうか。それとも、まだ彼らの慰みもののままなのだろうか？ 
　ピチャピチャと足音がして、趣蛘lかが走っていく。
　サイレンがいてきた。
　重いを_けると、ライトのxきが目を射iいてた。
　意Rがってきた。
　後^部で火花がwび散り、背筋に寒が走った。
　〈有oっ、有oは！？－－〉
　「有oっ、有oはどこなの？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　性地zと化した海岸地。－
　肉欲に身を萎ねる女教と不良生徒－－
　波gに咆哮する雌の群れ－－
　魔のむ学@。入り乱れるセックスの乱舞に身を焦がす美人教－－ 
　朝のワイドショウは、湘南海岸で起こった昨夜の惨状の模を蟮坤筏皮い俊 
　安奈たち八人が\びzまれた病院は、海岸から一キロメ`トルばかりxれた所 
にある、救急t合病院であった。
　海岸で暴走族が喧Wをしているらしい、と通螭蚴埭堡康卦署がlけつけた 
rには、大半の加害者は逃げていた。
　男子はすべて毛を剃り落とされており、全身に殴られ、蹴られた紫色の内出 
血が驻膜庖られた。
　女子は四人共、Δ丹臁物で性器をもてあそばれたEが残っていた。d味 
本位に蟮坤筏皮い毳匹欹婴扦稀⒔癯の海岸を映し出していた。
　女性レポ`タ`が、波打ちぎわをマイクを持って步いている。
　「それにしても恐ろしいことです。ちょうど、この松林………ここです。ここ 
が事件のF訾扦埂￥筏も、全裸姿にされ、下半身の毛を剃り取られていました。 
、胸、腹部に青痣を作って、パトカ`がlけつけたrには、全T放心状Bだっ 
たということです」
　想像したのだろうか。一瞬表情を歪めたr、またゆっくりとレポ`タ`の女性 
は步きはじめた。
　「たぶん、このあたりでしょう。女性教が………性器に中灯を啡毪丹 
た格好で倒れていたのです。そして、その前方に、その教の妹さんと、教え子 
の二年生の女生徒、そしてＯＢの廴摔暴hに犯され、荬蚴Г盲皮筏蓼盲皮い 
のです………いま、ここは静まり返っています。まるで昨夜の惨事が嘘のようで 
す。でも目を]じると昨夜の惨事の光景がのYに浮かんできます………幸いに 
して八名の方々は生命を取り止めていらっしゃいます。夏休みが始まったばかり 
なのに、痛ましい事件です。相手の暴走グル`プの何人かはすでに捕らえられて 
いますが、暴走族暴走族の争いがこのような常を逸した事件にYびついたの 
ではないかと思われます。なお、原因その他についてはF在警察の方で酥肖 
すので、しいことは判りません」
　カメラがスタジオに切り替わった。
　男女の司会者が大映にしなり、カメラが引かれ、ゲストが次々に左右からFわ 
れていった。
　その、安奈は病院のベッドで医立ち会いの下、警察の事情取を受けてい 
た。
　「ええ、ですから、彼らと一wに行婴筏皮撙欷小⒋颏两猡堡票摔椁涡丐文冥 
wびzめると思って………そして、あの海岸までドライブして、星空をていた 
ら、突然………」
　「妹さんもご一wですね」
　「彼女も一wに行くって言うので。ですから………」
　「しかし、三人は先生をuって、停学I分をくらっているっていうじゃありま 
せんか。そんな男たちと一wだなんて………」
　「考えられないって言われるんですか」
　「そういうことですね」
　「でも事gだから仕方ありませんわ。札付きのでも、みんなあたしの教え子 
なんです。それに、彼らを毛嫌いするばかりで、本当に彼らの心のうちを理解し 
てやろうとしていないんです。あたしをはじめ、どの先生方も………」 
　言わなくてもいい事を言っていると思った。
　四人の男と二人の女に同情するのはおかしいと主する警察官と向かい合って 
いると、彼らを庇ってやるような言~がwび出してくる。
　「じゃあ、本当に先生は中村たち四人には何もされてないんですね」 
　「ええ、もちろんよ。彼らは突然カッとすることはあるけど、根はいい生徒た 
ちなんです………」
　「まったく、どうかしているよ………男も女も口Yを合わせたように………」 
　二人の刑事がお互いにを合わせ、憎々し荬搜匀~を吐いた。
　妹の有oも、の事を考えて、O禁されたことは喋ってないようだった。刑事 
の口振りからすれば、に付いて行ったために碾yに舞われた、と言っている 
らしい。
　マリ子にしても、井田由美にしても、望月妹をO禁し、嬲ったことはLして 
いるらしい。
　「一体あたしに何を言わせようとしていらっしゃるんですか？　あたしと彼ら 
が以前から付き合っていたとでも………」
　安奈は、下ろしている二人の刑事を睨みつけた。
　すでに先ほど、星野、中村たちの状Bをいていた。
　それぞれ裸に`り上げられ、暴行による打のほか、毛が剃り落とされて 
いたということだった。
　女たちは、自分同に波打ちぎわでΔ丹臁マリ子と井田由美は安奈と同じ 
ように、アナルに肉棒を突っzまれ、P句にホタル[びの咨にもなっていた。 
　妹の有oは幸いにも犯されているうちに失神してしまい、恐ろしくなった男た 
ちが放り出してしまっていたらしい。
　しかしF在は衰弱がひどく、e室で手当てを受けている。
　刑事たちにして腹立たしい莩证沥摔胜盲皮た。
　事件を公けにして、自分たちをせ物にしている。犯人逮捕のためには仕方の 
ないことなのかもしれないが………。
　そのためには捕らえた@物をいたぶり、泣き兢せなくてはSしさも半pして 
しまう。
　そんな奴らにけてはならないと思った。
　そう思うと、中村たちにもちょっぴり同情心がイい皮た。
　自分はどうなってもいいから、妹と生徒たちは庇ってあげたい言う同情さえ感 
じられてきた。
　〈いい、何も喋るんじゃないよ－－Qして何も喋るんじゃないよ。そうすれば、 
あなたたちの身の保^はしてあげるからね〉
　Yに浮かんできた中村のを睨みつけ、安奈は声をみzんでいた。 
　刑事と入れ替わりに、校Lがwびzんできた。
　白交じりの^をきむしるようにして、ベッドサイドから安奈を睨みつけ 
る。
　その表情には苛立ちがはっきりと浮かび出ていた。
　すべての任は安奈にあると言わんばかりであった。
　「校L先生、あのコたちを叱らないでください。任は私にあります」 
　「大浃胜长趣颏筏皮れたよ。午後から私は教育委T会に呼び出されている… 
……。行ってこなくちゃなるまい。最の龊悉蚩激à皮くしかないな。教が 
一wになって札付きの生徒と………とにかく、いまさら何を言っても始まらん。 
呼び出されたら、『はい、はい』と言うしかあるまいと思うけど………その前に 
一晔虑椁蚵いておこうと思ってな」
　「中村らが彼らの情Dとなっていた朝日マリ子とふざけ合っていたのを、あた 
しがカッとなってしまって、止めに入ったことが原因なんです。そのために彼ら 
は………そのY果、停学I分になって………むしゃくしゃしていたんでしょう」 
　心にも思っていないような嘘が、次から次へと出てきた。
　安奈自身も、急な心境の浠に趸螭い颏ぼえはじめていた。
　「そんなこと言っているのではない。他の高校の生徒たちとバカどもが喧Wな 
んかしおって………」
　「ですから校L先生、彼らはuわれたって………」
　「uわれたにしても何にしても、}を起こしたことにかわりはない」 
　「そんな、校L先生、ひどすぎますわ………彼らがかわいそうですわ。よく事 
情もおきにならないで………」
　「事情なんて格好いいことを言っても始まらないですよ、望月先生………。Y 
果ですよ、Y果………そもそも}を起こした彼らと行婴蚬菠摔工毪胜螭啤⒆ 
分でPいたNじゃないですか」
　「ええ、それはよく解っています………でも」
　「でも、なんですか？」
　〈自分の保身ばかり考えて、このクソ校Lめ〉
　メラメラと怒りがイ上がってきた。
　「ですから、あたしも彼らの胸のうちにwびzんでいこうと思ったのです。そ 
して、そのY果が今回のようなことになってしまって………校L先生、彼らには 
何の任もありません。それにuい欷ってきたのは、先ほどからしつこく言っ 
ているように、相手の暴走族なんですから………」
　喋っているうちに、完全に^に血がNってきた。安奈は、布猡沃肖俏栅昃め 
た掌を小刻みに震わせた。
　「校L先生、おねがいです。これ以上彼らをめないでください。教育委T会 
でもはっきりこちらが被害者だということを申し护à皮ださい………もし任 
を取ることがあれば、あたしが取りますので。退でgむのであれば、すぐにで 
も辞めます」
　一昨日、mgと瞬璧辘巳毪辍コ`ヒ`をんだrの光景が突然dって来た。 
　目を]じると、mgの^を抱きめている莘证摔胜盲皮た。
　乳房のあたりがじ`んと火照りはじめ、眠荬漂ってきた。
　欷辈猡蜗陇恰安奈は胸Sを抱きめた。
　dの寝きにこすりつけられ、乳首の先端がむず痒い。
　〈mgくん、先生の中に入って来てよ－－〉
　I肢をぴったりとNり合わせると、ワギナのあたりが燃え上がってきた。 
　肉襞にピリピリと荬走り始めている。
　「辞めてgむ}じゃないよ。とにかく行ってくる。それから余なことを喋 
らないでください。これは校Lとしての命令ですから………」
　校Lは韦铺ㄔ~を投げつけると、足音をたてて病室から出て行った。 
　〈有o、がんばるのよ。中村くん、mgくん。それに外山くんもマリ子さんも。 
みんなおいよ－－〉
　一人で郅い皮い毪取Ｔ字・紊悉らゆっくりと幛扦膜堡皮い盲俊 
　〈みんなかわいいあたしの生徒たちよ。いいわ、一wにもう一度入っておいで 
－－先生の中へ－－〉
　目尻から妞流れ出てきた。
　安奈は剔证耍宰・幛扦膜堡皮い盲俊
　やがて、膣の粘膜が、思い通りにЭsをくり返してきた、安奈は天井を睨みつ 
け、ベッドの上で妖しく身体をくねらて喘いだ。
　そしてlも居なくなった病室には、ゆっくりと生温かい空荬彷徨していた。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　午後七r。
　食事後、惰眠をむさぼりながら、下半身に欲情の炎をおぼえていた安奈は、ノ 
ックの音で目がめた。
　先ほど、妹の有oの部屋をいてみた。
　よく眠っていた。
　有oは血色も良くなり、医にくと、早ければ明日にも退院できそうだとい 
う。
　中村明秀、mg寿博、外山良夫、それに星野友彦、朝日マリ子、井田由美らは 
どのような案配だろうか。若い彼らのことだ、はすぐにKえるだろう。 
　そのためには自分が力になってやるしかない。
　一r期は憎みに憎んだ奴らだったのに、もうその憎しみはまったく失われてし 
まっていた。
　工先イ盲俊０材韦悉饯λ激Δ取この数日gの簸かしいものに思えてき 
た。
　恐ろしい事gではあるが、Yにdらせていると、屈辱を味わった肉体が火照 
り始めていた。
　それは肉体が被虐的な喜びに目め始めてきたからかもしれなかった。 
　そっと裂に指を@わしてみた。
　肉襞が硬直し、引きりを起こし、粘った体液をBみ出させてきた。 
　〈いいわ。本当は怖かったけど、すご`く莩证亮激ったわ－－〉 
　次々に犯されたrの子を思い返していると、胸がめるつけられるようにな 
ってくる。
　o意Rに指が裂にそって婴い皮い。
　「いいわっ………もっと、メチャメチャにしてみて」
　郅ように口に出したr、安奈は身体がフワリと浮き上がるのをおぼえた。 
　下腹部を反り返らせたr、ゆっくりとドアが_いた。
　「あっ、西村先生いらしてくださったんですか」
　西村をて、あわてて薄欷堡沃肖问证らせた。
　「よろしいですか？」
　「ええ、どうぞ………」
　〈もしかしたら、いまのあたしの莩证沥蛞すかされたのでは？〉 
　蛹陇激しく打っている。
　「びっくりしましたよ。大丈夫ですか………ひどい目に遭いましたね」 
　西村は果物\をベッドサイドのテ`ブルに置いた。そして下ろすようにして、 
安奈の前を幛扦膜堡俊
　〈西村さん、あたしは犯されたのよ。でも、でもいまはもう－－〉 
　かすかに消毒の臭いが漂ってくる。
　「研修からって来て、kから学校に寄ってみると、上へ下への大Xぎになっ 
ている………」
　西村はそこで言~を切った。
　事gがあまりにもむごいのを知っているらしく、後がAかない。
　~を幛扦膜堡皮い胧证止まった。
　安奈は目を]じていながら、西村の幛ひが注がれているのを感じると、抑 
えがたい血のXぎをおぼえた。
　いまは何もかも忘れて、思い切り抱かれたい。
　そして身体の中からすべての活力をiき出し、深い眠りの世界に入って行きた 
い。そのまま死んでしまってもいいとさえ思い始めていた。
　〈西村さんっ－－〉
　手首をわし掴みにすると、引き寄せ、首筋に腕をjみつかせた。
　唇を突き出し、上半身を反り返らせたr、西村の舌先が口中に送りzまれてき 
た。
　「西村さん、あたし………」
　安奈は胸Sを反り返らせた。
　「もういいよ。安奈は疲れているんだ。何も言わなくても莩证沥悉瑜解るよ。 
さあ、少し眠ったら………」
　「ううんっ………いいの」
　「じゃあ、じっと目を]じているだけでもいいよ」
　「西村さん………」
　「いまいたら、相手趣文信はこの近所でも札付きの暴走族らしいな。今度 
の事件をきっかけに住民たちも立ち上がったらしい。咨になった安奈たちには 
申しUないけど、奴らはマスコミに氐椎膜摔郡郡れればいいんだ」 
　手を薄欷堡沃肖艘きzみ、寝きの襟SにTいzんだ。
　そして上半身を反り上げると、西村は含み笑いを浮かべ、乳房の膨らみをゆっ 
くりと揉みzんできた。
　大胆な莩证沥摔胜盲皮た。
　夜の饰陇蓼扦摔悉蓼莱浞证rgがある。

　できれば西村の猛りを、ワギナの奥深くにГ入れてみたい。 
　肉体が正常にってないのは安奈自身、よく解っているつもりだった。 
　でも、いま、この訾扦猡σ欢确袱筏皮猡椁い郡ぁ
　〈ほしいの。おい抱いて－－〉
　昨夜のことを思い出しただけでも下半身から溢れ出して来る。
　指^が肖まzんだ部分から、小刻みなwれが走り始めてきた。
　安奈の常に荬扭い课鞔澶、手の婴を止めた。
　安奈はその手首を握りめ、上半身をeすった。
　「きっと疲れているんだよ。さあ、眠るんだ………いいね」
　「いやよ。ねえ、lも入って来ないわ。Xくていいの。だから、ねえ、触って 
………」
　胸Sの手を引き下ろし、ショ`ツの布地越しに股gにあてると腰をeすった。 
　淫口が筋肉の引きりをくり返し、指をTいzむようにЭsしていく。 
　膣壁はo数の快感粒子を浮かび上らせ、体液を迸らせて、蠢いていた。 
　「おねがい、舐めてっ」
　安奈は薄欷堡蝓恧晟悉菠俊
　海老反りになり、荒々しい手付きでショ`ツを引き下ろし、西村の股gにすが 
り付いた。
　「いいのよ。さあ、早くしてっ。してったらしてよ………」
　「あっ、安奈っ………」
　を初めてu骨の丘に移した西村が、目尻を吊り上げた。
　そこは以前、彼がTれHしんできたワギナの丘とは一浃筏皮い俊 
　「どうしたんだ」
　「毛のないのもいいでしょう。切り取られてしまったのよ………奴らに」 
　「安奈っ………」
　西村は剥き出しになったデルタ地・恕ゆっくりと手を@わした。 
　そして裂に沿って指をすべらせていく。
　「ひどいことをする奴らだ」
　「そうよ。あの暴走族の奴ら、氐椎膜摔郡郡してやればいいのよ」 
　安奈は、u毛を切り取ったのを暴走族のせいにした。
　何故か、中村たちが行ったのだとは打ち明ける荬摔胜椁胜った。 
　gHにいまは、まるで暴走族のB中が切り取った、という莩证沥摔猡胜盲皮 
ていた。
　「大丈夫、病院できれいにしてくれたわ。もう元の状Bにっているわ。早く、 
早く舐めてみて………おねがい。それに西村さん、パイパンってのも好きだって 
昔、言ってたことがあったわ」
　「そんなこと言わないよ」
　〈早く、早く舐めてよ〉
　I肢をバタつかせると、ベッドが金属性のみ音をkしていく。
　まだ西村はためらっている。
　安奈は苛立たしい感情にuわれてきた。
　すでに下腹部は官能の炎が点火され、後は燃え上がるのを待つばかりだった。 
　廊下を行く足音がした。
　「早くっ………西村さんっ………」
　ス`ツを引っると、西村が意をQしたように、I肢の付け根にを押しつけ 
てきた。
　常な体Yをし、感情を高ぶらせている女教にして、加虐的な欲望をおぼ 
えたかのように、唇を割り舌を侵入させてきた。
　体液を吸い取る薄菸い感触が、下腹部に护铯盲皮る。
　粘膜に舌先がこすりつけられると、安奈は全身を弓なりにさせ、高Pしてきた 
思いを子mに集中させていった。
　肉体が切り刻まれるd^にuわれてきた。
　〈中まで筏忿zんで。そしてきまわしていいのよ。バラバラになるまでイカ 
せて－－〉
　西村のを押さえつけ、の毛をきむしっていくと、身体がフワリと浮き上 
がった。
　「うっ………あっ………」
　のどから声がwび出してきた。
　あわてて薄欷堡味摔Aえると、息をみzんだ。
　西村は横目で睨みつけ、安奈の上半身を薄欷堡前みzんできた。 
　そして下半身だけ剥き出しの女教をいたぶるd^にuわれてきたのか、不 
味な笑みを浮かべると、裂に指を筏忿zみ、子m口を突き上げて意Rを一瞬h 
ざけていく。
　「いいわっ………もっと、もっといじめて………」
　布猡沃肖恰安奈の叫びはくぐもっていていく。
　湿った生温かい空荬上半身を包みzみ、汗がき出してきた。
　またのYに中村たちのが次々に浮かんできた。
　舌舐めずりし、不菸钉市Δ撙蚋・べてつめてくる。
　唇の端から唾液を流し、それをズルズルと吸い上げている。
　〈あたしはこれから料理されようとしている小羊。狼に狙われ、囚われてしま 
ったあわれな小羊なのよ－－〉
　ペニスの先端部分で子m口が抉られ、身体が裂き_かれ、内が引き出されて 
いく。
　〈ああ、だんだんあたしはバラバラにされていく。切り刻まれて、存在感がな 
くなってしまう－－〉
　不思hな感だった。
　病院のベッドの上での常行椁して、陶Eしてしまっていた。 
　〈！？－－〉
　驻膜猡晤が近づいてきた。
　それぞれに何か持っている。
　包丁、ナイフ、i、ムチ。
　〈あっ、Pも、浣cも、バイブレ`タ`も〉
　打ち寄せてくる猛烈な快感の中で、安奈は妄想に耽った。彼らはにじり寄ると、 
肉体を切り刻み、もてあそんでいく。
　Pが肌の表面を@い、バイブレ`タ`が淫唇に啡毪丹臁浣cがアヌスに…… 
…。
　iでぐるぐるきにされ、ムチが振り下ろされ、ナイフが突き刺されると、包 
丁で肉体が真っ二つに_かれていく。
　「ああっ………」
　やがて布猡讼堕gからwび出した安奈の声が病室内に反し始め、西村はドア 
を睨みつけながら、あわただしくズボンを下ろし始めた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「新米先公のくせして、一人前に生徒をQえると思っているのか」 
　「ああ、いいわ。ごめんなさい中村くん」
　「おまえなんか突きしてやる」
　「ええ、して。中村くんチ××で子mを押ししてもいいわ」
　常夜灯だけの薄暗い病室。
　消毒液の染みzんだ冷たいコンクリ`ト壁に欷蓼欷靠臻gには、雄と雌の放つ 
体臭が充氦贰⑨葆澶筏皮い俊
　狭いベッドで、二つの肉体は妖しい婴をくり返していた。
　目の前で中村の影が近寄り、すぐにhざかっていく。
　そのたびに欲望のKをAえた下腹部がЭsをくり返し、摩擦の快感の波が冥 
っていく。
　安奈は下から下半身を突き上げ、uってきた荒波に\った。
　中村の引きまった腰に肢体をjみつかせ肉体をeすりたてると、全神Uをワ 
ギナに集中していった。
　「うっ………先公っ………」
　中村の上半身が覆いかぶさり、唇を求めてきた。下からしっかりと裸体を受け 
止めると、子mi管内に射ち出される体液が感じられ、中村の身体がベッドに沈 
みzんでいった。
　「ねえ、mgくんと外山くんも呼んできて」
　欲情を燃しつくした中村がベッドサイドに立ったr、安奈は甘え声をkした。 
　下腹部が莸・丹税まれているにもかかわらず、まだ男がほしい莩证沥坤盲俊 
　O禁され、{教されたにもかかわらず、いまは暴走族にuわれた同じ被害者同 
士。
　その上、中村、mg、外山は自分にとってはかわいい生徒でもあった。 
　その彼らを、いまは思い切り抱きめてやりたい。すべてを吸いつくしたい 
持ちにとらわれていた。
　その思いが、正常でないことを意Rする能力に欠け始めていた。
　「ねえ、早く行って呼んできて。そして先生をこの前のように思い切り苛めi 
いてみて」
　「いいのかよ？　おれだって呼ばれたrにはびっくりしたぜ。先生が仕返しす 
るのかと思ってよ。それが、セックスしてくれ、だなんて………」
　安奈は教の口{で命令した。完全にnが狂いはじめたように欲情し、男を 
受け入れる体制が出来上がっていた。
　午前一r^ぎだろうか、病院内はすべての人物、生き物が死んでしまったよう 
に森eとしていた。
　耳を澄ませば、かすかに波の音がき、鼻孔を潮の香りが包んできた。 
　湘南海岸から一キロメ`トルもxれたこの病院からは波の音も潮の香りもしな 
いのに、いまの安奈にはそれがはっきりと感じられていた。
　「海岸へ行ってみたいな………」
　郅ように言った。
　「ねえ、みんなであの海岸へ行ってみない」
　Yに海xが浮かび、耳底にさざ波の音がこえてきた。
　背後でドアが_き、人が入って来た。中村に呼ばれてきたmg寿博と外山良夫 
である。
　裸体の安奈が振り返ると、彼らは仁王立ちになったまま、じっとつめてきた。 
　「来てくれたのね、さあ、みんな、そんな所へ突っ立ってないで、あたしを抱 
いてちょうだい」
　裂から溢れだした粘液が、内腿を护铯盲皮工伽盲皮い。
　安奈は暨[病者のようにフラつきながら三人の前に行くと、mgの]をI手で 
挟みzみ、充血して[れている目元を舐めつけた。
　「さあ、mgくん、この前のs束通り、しましょうね」
　「先生っ………」
　跪いて寝きの裾を分け、ブリ`フに包まれた肉Kに]ずりをしていく。 
　mgが後退すると、安奈は上体を崩した。
　「s束したでしょう」
　「先生、今度のことで疲れているんだよ。それに、おれたち先生にxろうと思 
っているんだ………」
　三人は四つん@いの格好で上げている安奈を下ろし、首をkに振った。 
　「xるって、一体どうやってxるつもりなのよ。何もできないくせに。せいぜ 
い新任の女教をO禁して、嬲り者にするだけじゃないの。いっぱしのぶって」 
　カッと^部が幛なってきた。
　肉の猛りを握りめていった。
　「女を犯すことは知っていても、Sしませることはまったく知らないんだから、 
xるだって………えっ、xるっていうんだったら、男らしく、このチ××をオッ 
立ててみなさいよ」
　肉Kを口に含むと、`首を荬い瑜吸った。
　「先生っ………うっ………」
　安奈の常さに荬扭と、肉Kは一瞬のうちに猛りに浃铯盲皮い盲俊 
　「さあ、次は外山くん。あなたも大きくするのよ………」
　口から出すと、片手で握りめ、抽送を加えながら外山のブリ`フを引っり 
下ろしていく。
　「いいわね。婴い郡辘筏郡yみ切るからね。解った？」
　外山のペニスもすぐに欲望をみなぎらせてきた。
　]を突き破らんばかりに膨らみをしていく。
　〈ああ、あたしはいまから三人に犯されるのね－－〉
　安奈の常に荬扭い恐写澶後退し始めた。
　「だめよ。出て行ったら、あたしはすべてをぶちまけるからね。あなたたちを 
退学させてやるからね。あたしと妹をさんざん嬲り者にして、もてあそんだんだ 
から、今度はお返しさせてもらうわよ。いいわね。それよりも元荬虺訾筏啤⑾ 
生をSしませて。その方がいいでしょう。そして四人で秘密を作りましょうよ… 
……」
　安奈は起き上がると、三人の寝きを脱がせた。
　中村のブリ`フも下ろし、全裸姿の男たちをKべた。
　〈まるで女王さまになったみたい。この子たちの生命はあたしのものよ。一生、 
性の玩具人形にしてやるわ－－〉
　被虐的なd^に代わり、加虐的な血がXぎ始めてきた。
　「さあ、mgくんから来て。mgくんがKわるまで中村くんと外山くんは勃起 
させて待つのよ」
　ベッドに上がり、大の字になると腕を伸ばした。
　mgを折って、_いたI肢のgに膝立ての格好になる。
　安奈はu骨の丘を突き出した。
　すでに中村の体液が注がれているためか、摩擦快感はない。それはヌルリとし 
ていて、底なし沼にすべりzんでいくような不菸钉矢写イあった。 
　そして、肉体はt（ぐれん）の火柱を上げ、安奈はの叫び声をkし始めた。 
　ベッドサイドには、二人の筋肉降々とした`しい男が仁王立ちになり、下腹部 
を反り返し、自ら肉Kに欲望の抽送を加えていく。
　安奈は目の端にそのシルエットを刻みzむと、自ら性地zにのめりzんでいっ 
た。
　mgが放射をKえると、爆k寸前にまでd^を高めていた外山が荬い瑜I肢 
を割ってきた。
　安奈のを睨みつけると、上半身を反り返し、精液のあふれ出ている沼に、欲 
望のKを突っzんできた。
　廊下のあたりがX々しくなってきた。
　小走りに当直の看oDが通りiけていく。
　しかし安奈の病室の者たちにはl一人荬扭者などいなかった。
　外山が中にk射したrに、@愕の悲Qをkした。
　そのr、安奈はめくるめく快感に身を萎ねZ喜の叫びを漏らしていた。 
　やがて看oDの叫びと、安奈ののh吠えが共Qし、廊下を突きiけ、寝静まっ 
ていた病院を震憾させていった。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。 
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜ 
　　　｜　　　　．女教．蜜の．　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　著者　山口　香　　　　｜ 
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２６日　　　　　　｜ 
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。 
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２６日　　　　　　｜ 
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103 　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 


