人妻　濡れた太腿

山口夏

目　次

第一章　Δ挝ｊなw悦に白桃色の太腿が舞う
第二章　レイパ`の幛と獍簸若妻の喉をく
第三章　２８r社L夫人は被虐のZ喜にむせぶ
第四章　痴hの巧铯巳埭恧堡胧欷欷棵娜
第五章　嫉に燃える夫の瞳に魔性の欲望が……
第六章　モ`ニングサ`ビスは人妻の甘い蜜
第七章　I女の蕾にO太の根が差しzまれ
第八章　\い肌の男たちに秘裂を蹂\されて


【テキスト中の号について】
《　》→ルビ　例）{《たど》る
‘　’→傍点　例）‘冒科学小h’の始者
（※）→JISコ`ド象外の特殊文字を含む表F



　　　第一章　Δ挝ｊなw悦に白桃色の太腿が舞う


　川面が暗くなった。山影が足もとまで迫ってきている。北川和夫は急いで竿をГ幛俊４笮・窝窑淞髂兢横たわる河床を、川下に向かって步きはじめる。

　池袋からとバスを\り@いでs二rg、斡癖h×村──。この人口千に氦郡胜み^E村は、数年前に^E策として、空き家になった古いr家を廉で婴瓿訾筏郡长趣ある。それをいた脱都会派の若い芸g家たちが、|京から集猡且谱・筏皮て、一S全国にその名を知られた。和夫の高校r代の先の染色家もその一人で、仕事鲇盲艘酢①入していた。
　和夫は大手商社Ｍに勤める二十九rのサラリ`マンである。その妻．沙は二十三rで、二人は去年Y婚したばかりだった。
　今年のY婚念日は海外ですごすことを予定していたが、直前になってコ`スの一つの国にク`デタ`が勃kし、急きょツア`が中止になった。そこで海外旅行のためにとった休暇の五日gを、×村の染色家の家を借りてすごすことにした。染色家は|京で展を_催していて、当分ってこない。
　その家は山合い深まったところにある。O家までおよそ一キロ。庭先をかすめて山裾を流れる小川ではハヤが入れ食いでれ、少し上流に上ればヤマメの猡~影もられる。l流りが趣味の和夫は、ヤマメの~影を糁肖亲筏盲皮い毪Δ沥rgのU^を忘れてしまった。沙を一人置いて家を出たのが昼^ぎだ。和夫は重いビクを担いで足を早めた。
「ただいま！」
　敷居をまたいだ和夫は、首筋に冷たいものを感じると同rに、い力で押しつけられた。
「沙！」
　信じられないことが、目の前で起きていた。全裸の沙を、下半身剥き出しの男がMみ敷いていたのだ。
「さ、沙！」
　走り寄る和夫の足を男がBう。前のめりになった和夫の首筋に激痛が走った。r血がwび散る。倒れた和夫の背後からRししたような声で……。
「死にたくなかったらジタバタするな！」
　大型の登山ナイフが、和夫の首筋でo菸钉使猡蚍扭盲皮い搿
「さ、さ、沙……」
「Xいだら女房もあの世行きだッ！」
　沙の腹のあたりで何かがgく光った。
「う、うッ、う～ッ」
　沙が首をねじって和夫のほうを向く。口はガムテ`プで封じられていて、何か言っているのだが声にならないようだった。汗と妞趣郅长辘Aれたが恐怖に歪んでいる。濡れた瞳をいっぱいに_いて、悲しみをくVえているのだが、和夫にはどうすることもできない。
「沙ッ！」
「大きな声を出すなッ！」
　また後^部に激痛が走る。一瞬意Rがもうろうとなって、和夫は膝から崩れ落ちた。
「つまらないところにノコノコってきやがって、バカな亭主だ……」
　あたりには引き裂かれた沙の着衣に混じって、明らかに男の欲望をI理したと思われるティシュが散らばっている。
　沙がΔ丹欷俊…。それも二人の男から交互に。おれがヤマメを追っているあいだにだッ……。後悔と自の念が和夫をuう。
（沙、すまん……）
　最初、沙も一wに行くと言った。しかしヤマメは人の菖浃蚋肖袱郡坤堡翘婴菠皮筏蓼ΑｏL上に立たないこと、日光を背にしないこと、これがヤマメりのtなのだ。Tれない沙をBれていけば、おそらく一匹もれなかっただろう。
（一wに行けばよかった。ヤマメがダメなら、ハヤをっていればよかったんだ……）
　沙の体は糸の切れたあやつり人形のように、ただ前後にeれているだけだ。一度は和夫の方を向いたも、今は背をせている。やはり夫のに耐えられないのか。
「沙……」
　刃物を持っている男が一人だけなら、死にもの狂いで立ち向かえばなんとかなるかもしれない。しかし妻の横腹にもナイフが突きつけられていては手も足も出ない。和夫はを伏せ、目の前で起きていることが簸扦ってくれとうことしかできなかった。しかしそんな和夫をあざ笑うかのように、しだいに男の息遣いが荒くなる。
（男が、妻の体の中で……）
　和夫は耳を覆った。
「早くしろ！」
　ナイフの男が急がせた。男が沙の腰を引き寄せ、く腰を突いた。
「おっ、くる、くるぞオ`」
　男の体が硬直し、ピクピクっと震えた……。
「ヘッヘヘ」
　男は薄笑いを浮かべると、肉棒をiいた。だらしなく伸びた肉棒は露をかぶって光りxいている。男はそれをo造作に沙の尻で拭った。

　意Rがった。あたりは暗く、狭い。手も足も婴すことができない。手は後ろ手に、足は足首と膝とで`られ、口はガムテ`プで字丐摔夥猡袱椁欷皮い搿
　男たちは、和夫を抵抗できないように`りあげてから殴打した。和夫が殴られるのを沙は放心したような目でつめていたが、やがて和夫の界から姿を消した。そこで彼は荬蚴Г盲郡韦馈…。
　]じzめられているのは染色家が物置に使っている{酩坤盲俊＜い明かりが差しこんでくる。男たちの声もこえてくるが、低くて何をしているのかわからない。
　明かりは酩蜗堕gから差しこんでくる。わずかな隙gから外をく。男たちが居gで酒をんでいるのがえた。沙は台所にいた。油をPげる訾いする。妻は全裸で、I足を二本のロ`プで`られ、その端を男たちに握られている。
　さっき和夫にナイフを向けた男が年上で三十二、三r。リ`ゼントで一して粗暴な感じがする。一人は若く、二十代前半ぐらいにえた。スポ`ツ刈りで、まだに幼さが残っている。
　耳を澄ますと、かろうじて会の内容がき取れる。
「るしかない……。女だけじゃなく、男にまでをられちまった……」
　リ`ゼントがo造作に言う。
（される！）
　恐怖が全身をいた。自分たちが生死にかかわる危な立訾摔ることをあらためて思い知った。
（しかしまだ死ぬとQまったわけじゃない。死にたくない、こんな惨めな思いをして……。いざというときは、沙だけでも逃がそう）
「さなくても……」
「刑账に行きたいのか？」
「いやだ、刑账なんて」
「オレには前科がある。今は素っ荬违单楗戛`マンだが、若いちょっとグレててな、犯っちゃったのさ、女を。今度食らったら十年は出てこれない……」
「しかし、したら……」
「し`ッ」
　沙が何かを\んできた。和夫がってきたヤマメの唐Pげだった。リ`ゼントはo造作につまみながらコップを沙の鼻先に突き出す。沙はaって|の一升ビンの酒を注ぐ。リ`ゼントは注ぎKわった沙の手を引き寄せると、荒々しく口を吸って、
「おい、少しは莘证虺訾筏郡椁嗓Δ胜螭溃　
　腹だたしげに沙を蹴り倒す。そのはずみに沙の花がけた。それをきっかけに、男たちは凌辱の限りを尽くす。ヴァギナといわず口といわず、そしてアナルまでも湟氦Aした。そのg、和夫は、妻が凌辱されるのに常なd^をおぼえながらつめていた。
「マブイ女だ。昔ホレた女に似てるんだ。色白で、ポチャポチャっとしてて、小鼻がちょっとアグラをかいたところまでそっくりだぜ」
　沙は派手ではないが立ちは整っている。化をすると和夫がてもゾクッとするほど妖しい魅力をたたえたになる。俗にいう“男好きのする“だ。沙はそんな自分のを下品だといって嫌い、ふだんはめったに化はしない。肌は白く、のようにやかでいを含んでいる。身Lは一六センチ、りきった上向きのバストはＣカップ、ウエストから腰にかけてのラインもなめらかだ。
　まさにもったいないような妻であった。
　当然のことのようだが、Y婚したとき、すでに沙はI女ではなかった。だが、UYの浅いことはすぐにわかった。啡毪工毪趣の下半身の硬さや、和夫の勃起に触れるときにせるP躇《ためらい》の仕草がそれを物Zっていた。
　以来、二人は耙固澶蛑丐亭俊￥趣には朝食の仕度をしている沙を、荒々しくテ`ブルの上でったこともある。しだいに沙のほうも性に目めてきた。
　下着をつけずにベッドに入って膝^で和夫の股gを刺激したり、夫の指を自らの濡れそぼった秘证苏Tったりするようになった。和夫はそんな沙を心から郅筏皮い俊…。

「さないでッ！」
「いていたのか？」
「警察になんか言いません、~に」
「亭主はどうかな？」
「彼だってわかっています」
「女房を犯られてカッカしてるから、どうかな？」
「信じてください……」
「フン、信じろか」
「しかし……」
　若い男が口を挟んだ。
「おまえはaっていろ。まだすとQめたわけじゃない」
　リ`ゼントの男は沙の花をまさぐりながら言~をつづける。
「助けてくださるんですか？」
「命が欲しければ助けてもらえるようにすることだな」
　男はナイフを沙の首筋に当てる。刃渡りが二十センチはある。
「こいつをス`っと引いたらどうなるかな？」
　刃先を用}に当て、引くマネをする。沙のがるgにnくなった。
「ガキの、近所のを盗んで、出刃で、こうやって首んとこの用}をサッと切ったことがあるんだ。そしたら血が水のようにき出してさ、手を放すとバタバタと逃げ出して五、六メ`トルは走ったかなあ、それがおかしくってよお、クックク」
「お、おいです。やめてください！」
　沙は大きな目をさらに_いてリ`ゼントに助けを乞うた。
「人gならどうなるか……」
　男は沙の恐怖を弄んでいる。
「助かる道は一つ」
「教えてくださいッ、わたし、なんだってやります！」
「フン、なんでも致しますか。助かるも助からないも、おまえしだいだな」
「わたししだいって？」
「おまえのサ`ビスしだいってことさ。オレたちが鹤悚工毪瑜Δ圣旦`ビスをすれば助けてやらないともかぎらない。しかしオレかコイツか、どちらかがノ`って言えば、そのときはQ念してもらわなきゃな」
　リ`ゼントは沙に股を_くように命じた。沙は言われるまま足を冥菠搿
（また始めるのか！）
　o意Rに和夫は、身を\り出していた。和夫の幛と猡Kはるgに膨らんでくる。
　足がなにかに当たって物が崩れる音がした。三人のが一扭思{酩畏饯蛳颏。
「そうか、亭主がお目めだ。どうせなら亭主にもSしませてやるか」
　男たちは沙を引きずった。
「いや、いやです～ッ」
　逆らったが、男二人の力に长Δ悉氦ない。沙は{酩吻啊⒑头颏伪窍趣o残な姿をさらした。
「特等席ってわけだ」
「いや、いやです、そんなひどい、ひどいです、こんなことって……」
「いやも、くそもないってことが、まだわかっていないんだな、このアマっ！」
　冷酷な笑いを浮かべながらリ`ゼントが、力まかせに沙の股を押し_いた。
「あッ……」
（沙……）
　花が割れる。沙の毛は薄い。u骨の上の部分が多少猡い坤堡恰⑼潦证韦蓼铯辘O端に薄く毛穴まで透けてえる。和夫の胸は早のように打ちはじめた。鼓婴^の芯までく。硬直した肉棒が、けヒバシを当てたように幛ぁ
　凌辱されようとしている妻をて、明らかに性的にd^している。和夫は刺すような幛ひを沙の股gに注いだ。
　花唇は露が降りたように湿っている。濡れているのが莩证沥伟氦证辘卧^なのかどうかはわからない。もともと沙は淫液は多いほうだ。激しく交わったときはいつもシ`ツを取り替えなければならないほどなのだ。
　リ`ゼントは右手の指で花唇を押し冥病⒆笫证稳摔丹分袱戎兄袱蚋元まで筏筏长唷Ｉ晨の媚肉はその指をしっかりと挟みこんだ。
（沙ッ！）
　和夫は酩颂宓堡郡辘颏筏俊ojとは知りつつ、何かをせずにはいられなかった。
「Xぐなッ。いいかげんにBめろッ。それとも、もっと痛めつけられたいのかッ！」
　男は和夫を威した。
「カッカしないで、女房が声を出してよがるのをSしんだらどうなんだ」
「や、やめて、やめてください……」
　男は右手で证慰Fを幛恰⒆笫证侨榉郡去リトリスを交互に刺激する。
　沙のクリトリスはふだんは花唇にLれるくらいの大きさしかないが、刺激を受けてd^すると小指の先ほどに膨らむ。今、そのクリトリスはしだいに膨らみをしつつあった。
「いや……いや～ッ、いやです、こんなの～」
　沙は腰を引いて抵抗する。しかし剔证手铯摔筏坤い松は弱々しくなり、つきからは怒りが失われつつあるのがわかった。若い男が沙の乳首を吸い、空いた片方の乳房を指先で弄ぶ。沙は二人の男に同rに攻められた。
「あ、あッ、いや、おい、やめてください。いや～ッ……」
　が歪み、乳首は突起している。リ`ゼントが证ら指をiく。指先からは多量の淫液が滴り落ちている。
「いや、いや、やめて、やめて～」
　腰が左右にeれる。一、男の指を避けているようにもえるが、よくればもっとい刺激を求めているのがわかった。
　男が花を左右に押し_く。证峡Fまで淫液で氦痢⒁绀欷氪缜挨馈Ｉ晨が息をするたびに、ピンクの肉壁がピクッピクッと微婴工搿
「女房はすっかりその荬摔胜盲郡撙郡い坤省
「あ、あ、あなた～ッ！」
（沙、おまえ、まさか？）
「さっきは何回やっても濡れなかったのが、今はこんなに濡らしちゃってるぜ。女っていうのは不思hだよなあ」
「あなた、わたし、わたしは大丈夫だから」
（沙ッ、Bれ、けるなッ）
「大丈夫、わたしはけないわ」
　沙は和夫の声がこえたかのように答えた。
「がりも今のうちだ。腰を使うんだ、腰をッ」
「いや、いやッ」
「じゃ死ぬか」
「いや、いやよ、死にたくない……」
「だったら腰を使うんだな」
「あ、あなた～」
「腰を使うんだな？」
　沙がかすかにうなずいた。
（沙！）
「イケよ、最後まで！」
（沙ッ、まさか……）
　男はあらためて二本の指を证筏贰ゆっくりiき差ししはじめた。
　沙の腰がゆっくりと持ち上がる。
（沙が腰を使った！）
　男の指の婴に合わせて、沙の腰がゆっくりと上下する。男の手首は溢れ出る淫液で濡れていた。
「あなた～、あ、あッ、あなた～ッ」
（さ、さ、沙ィ！）
　指の婴がしだいに激しくなる。沙の腰の上下婴庠绀、大きく、深くなった。
「あ、あッ、あなた～ッ。あッ、あッ、ごめんなさい～ッ」
　もはやSしを乞う声ではない。
　证ら露が溢れ出て、毛が濡れる。さらに割れ目を护铯盲棋辘蓼堑韦曷浃沥搿Ｖ袱iき差しされるたびにズボッズボッという音がする。
「あッ、あッ、あなた～ッ、う、うッ、う～ッ」
　腰を突き上げ、そのまま体を反る。
（沙ッ……）
　沙はアクメが近くなると体を反らせるクセがある。体が反ると肉Tがまって、肉棒をきつく包みこみながら自らも昂めていくのだ。
　太腿の内趣谓钊猡浮きりになっている。あきらかに男の指をめつけている。男の指の婴が慢になった。それほど沙のめる力がいのだ。
「あ、あッ、あああ～ッ、あなた～ッ、あッ、あッ、あ～ッ」
　体を反らしたまま腰が横にeれ、足の指も内趣苏郅烨がった。
（Kわる……沙が。あんな男の指で、沙がイク……）
「あなた、あッ、あッ、Sして～ッ、あ、あッ、あああ～ッ」
　すすり泣くような声で言う。二度、三度、体をeすりながら腰を突き上げた。
「あうッ、うッ、うッ、う～ッ」
　小刻みに震えている。
「あなた……ごめんなさい……」
　沙は男の胸に崩れ落ちた。

　情事のとき、沙の肌は薄いピンク色に染まる。水彩}具のような淡いt色が、沙の美しさを一{するのだ。ほとんど体臭がないのだが、汗をかくとほのかに甘酸っぱい訾い蚍扭摹￥饯魏工訾い、沙が好んで用いる植物性のパヒュ`ムの香りに混ざって、沙特有の訾い蜥|しだす。今、その訾い和夫の情欲を刺激していた。
　和夫はまだ目の前で起こったことが信じられないでいた。命乞いとはいえ沙は男の指铯朔辘筏俊＝瘛⑸晨は男たちのあいだにけだるげに身を横たえている。股gからは淫液が流れ落ちていた。
（沙の体はまだ燃えきってはいない。指铯坤堡峭耆に果てることはないだろう。燃えさかるのはこれからなんだ……）
　一度火がつくと燃え尽きるまでとどまることを知らず激しく燃えつづけるのが沙の性だ。
　妻が自分以外の男に抱かれているのをるのは、むろん初めてだ。暴力でΔ丹欷毪长趣嗽盲婴蛞出してしまった妻は、和夫を困惑させた。
　gH、沙は燃えた。いくらいられたとはいえ、腰を振って男に催促した妻なのだ。一方、和夫のほうもそれをて、常なほどd^したことも事gであった。
　今、沙の~にはうっすらと汗が浮いている。胸からも谷gを护盲亢工~のように流れ落ちていた。沙は~の汗を手で拭いながら、けだるそうに上体を起こす。そんな沙を二人の男たちは以前にもして、淫虐に氦沥磕郡且おろした。
「……」
　沙が二人の男を交互にあげる。o言で“鹤悚筏浚俊挨いかけているようでもあった。
「イったのか、本当に？」
　若い男がうわずった声でいた。沙がうなずく。
　リ`ゼントも肯定するかのように首をkに振った。あの男は沙の证沃肖工蛑赶趣扦悉盲り感じ取ったはずだ。
「オレはひとL卧・婴皮る。何をしてもいいけど、女を逃がすなよ」
　若い男と沙が残った。
　男は荒々しく沙を抱き寄せて、唇を近づけた。女が指铯钎クメに_するのを目のあたりにした男は、d^を抑えられない子だ。
「キスするんだ。ダンナにするように」
「いや、もうSして～ッ！」
「兄Fの言うことなら何でもきけて、オレの言うことはきけないというのかッ」
「ひどいわ、ひどすぎる……。あなたたちよ、人gじゃない」
　男はo言でナイフを沙の乳首にあてる。
「あッ、や、やめてッ、おい～ッ」
「痛いだろうなあ」
「あッ！」
「するのか、しないのか！」
「するわ……だからもうそれを引っzめて。それに……」
　沙は{酩畏饯四郡蛳颏堡俊
「亭主が荬摔胜毪韦」
「えないようにして。酩蜷]めて」
　男は立ち上がって{酩酩蜷]めた。和夫はふたたびの中に]じzめられる。
　しかし、古い建物は立てつけがいせいか、酩虾韦猡筏胜い扦猡蓼块_いてしまった。和夫はふたたび隙gに~を押しつけて外をうかがう。
　沙と男は抱き合って、キスをしていた。しかし、男が望むようなキスではなかった。吸っているのは男だけ。男は指と舌を使って何とか沙の口を_かそうとしているが、沙は口を预]ざして男の舌の侵入を防いでいた。
　ついに男は沙の股gに手を伸ばし、花に指を差しこもうとしたが、彼女は膝を]じてそれをSさない。しかし男はBめない。口を吸いながら、何とか指を挟もうと颐だった。
　和夫には、男たちの意のままにならないという沙の抵抗だけがせめてもの救いだ。
　しかし膝はしだいにみ、ついに指の侵入をSしてしまった。男は中指で证沃肖稳獗冥颏胜扦膜摹⒂H指でクリトリスを刺激した。沙の花がキラッと光った。淫液だった。それはやがて男の指を护盲啤㈦~となって落ちた。
「あッ、あッ、どうして!?」
　沙はだらしなく膝を_いて男の指を迎えた。そして同rに口にも男の侵入をSしてしまっていた。男の舌を]を膨らませながら激しく吸う。
　沙の抵抗もそこまでだった。つぎからつぎに押し寄せてくる情欲の波に、今、自制心も理性も押し流されようとしていたのだ……。
「も、もっとく吸って～ッ」
　そう言って、沙は男をく抱き寄せた。
「yんで、やさしく……」
（沙……）
　和夫は自らの男根がさらに硬くなるのがわかった。
「あッ、あッ、あ～ッ」
　沙はせつなげに哭《な》いた。男の唇を唇で挟み、nでyんだ。激情に身を委ねながら沙がよくする仕草だ。男も沙の全体を激しくyんでそれに辘à搿Ｉ晨は男のy铯蚰郡蜷]じて受けている。面をお互いの唾液で濡らし、流れ落ちる唾液を拭うこともせず、二人はくことなくy铯颏膜扭堡搿
「助けて、おい。わたし、死にたくないの！」
　沙は喘ぎながら、gり出すような声で言った。
「死にたくないッ、いやよ、死ぬなんて！　mんで、おい！」
　男は答えない。
「あなたがmめば考え直してくれるかもしれないわ。あなたは人しができるような人ではないわ、わたしにはわかるの。あなたは本当はやさしい人よ……」
「やつはそんな甘い男じゃない。元はヤクザだし、荬摔い椁胜い长趣あるとすぐ暴力をふるうし、会社でもlも寄りつかないんだ。オレの言うことなんかきくはずがない」
「やってみて、おい！　助かったら何でもするわ、あなたがして欲しいこと……。ね、言ってみて、ね、何だって、どんなuずかしいことでも……」
　沙は男のに幛はを吐きかけながら哀しつづける。
「アソコを舐めろと言えば舐めるわ、わたしフェラチオ、上手なの……」
「……」
「出したければ出してもいいわ、わたしの口の中で。んであげる、全部。にシャワ`したければそうしてもいい」
「……」
「オシッコだって……あなたがめと言えば、むわ」
「……」
「わたし、‘したいの’、いろんなことが……。ヘンね、d^しているの、夫とのとき以上に……。昼gはなんともなかったのよ、ただ痛いだけで。でも今は`うわ、あなたとキスしただけで、こんなに……」
　沙は男の指を股に挟んで、淫らに腰をeり婴す。
「uずかしいことだってできそうよ、だから、ね」
　沙は肉棒をくわえたときのような腰使いをする。
「オモチャにしていいのよ、このわたしの肉体《からだ》を……」
　男は妖しくeれつづける沙の腰のあたりを凝していたが、やがてあわただしく立ち上がり、ズボンを下げた。沙はひざまずいてブリ`フの中から肉棒をiき出す。肉棒はかれたようにwび出し、沙の]を打つ。
「くわえろ」
　沙は肉棒の先を唇で挟み、w^を舌で幛贰やがてw^ごと口に含む。そして口に入りきれない肉棒を指で挟んで上下させる。肉棒のY趣摔涎管が筋のように青く浮き出ている。二人は抱き合ったまま倒れた。
（わたしのもイジって～）
　沙が腰で催促する。
“ズボッ“という音がした。沙が肉棒を口からはずしたのだ。肉棒は沙の唾液で水をかぶったように濡れていた。
「すてきだわ、あなたのコックって……あ～ッ」
　沙はいとおしそうに、肉棒に]をすり寄せる。
「もう出すッ」
「いや、もっとこうしていたいの、ね、もっとSしませてッ」
　沙は肉棒のY趣虼饯切み、舌先で刺激した。そして体を沈めながら位置を下げ、毛に覆われた\いKのような挨蚩冥衰攻氓荪旰んだ。そしてそのあいだも肉棒をシゴきつづけた。
「あッ、そこは、Aい……」
　男が尻をeすった。その尻を沙がく引き寄せる。沙の舌は男のアナルに_した。
　男が哭いた。たまらないといった表情で膝を折り、体を横たえ、その上にかぶさるように沙が体を重ねた。
　沙の舌が尻の割れ目全体を@う。割れ目はsれた毛で覆われていた。
「あ、あッ、あああ～ッ」
　尻がeれる。沙が男の‘そこ’をyんだ。
「あ、あッ……！」
　男の体が弓のように反る。割れ目のI方の盛り上がりを、沙は交互に舌と唇とnで刺激しつづけた。弱をつけながらyむ。nEがつき、血がにじみ出た。
「う、うッ、う～ッ」
　男は身をよじってよがり声を出す。男は沙のテクニックにメロメロになっている。
「わたしのも舐めて～」
　沙は体位を浃à啤⒛肖晤面に花を押しつけた。
「あッ、あッ、あ～ッ、い、い、い～っ」
　沙は喘ぎながら男の股gに腰をすり寄せ、そしてふたたび肉棒を口にくわえた。シックス．ナインだ。男の面から沙の淫液が流れ落ちる。
「うッ、もう出そうだ」
「いいわ、ちょっと待って……」
　沙は左手で肉棒の根元を、右手でw^の下を、そして先の部分をきっちり唇で挟み、それぞれのw所をくめつける。
「いいわ、出しても」
「あうッ、うッ、うッ、う～ッ」
　男の体が反った。二度、三度と。足の指先がピクピクッと震える。そのあいだ沙はI手と口とで肉棒をめつづける。
　男が果てた。沙は男の^を抱きながら、口を_いてみせる。
「て、あなたのよ」
　口の端から白嵘の液体が滴り落ちる。
「むから、て～」
　沙の喉が二度Qった。男はそんな沙をいとおしそうに抱いた。おそらく、女からこんな铯蚴埭堡郡韦铣酩幛皮胜韦坤恧Α
「よかった？」
　沙が甘えた声でいた。
「ああ最高だった。あんたは本当にイイ女だよ」
「うれしいわ、あなたにそう言ってもらえると。わたしもあなたが好きになりそう」
　沙は指で男の萎えた肉棒を弄びながらAけた。
「こんなところじゃなくて、あなたとはゆっくりSしみたいわ。もっとム`ドのあるホテルのベッドとかで……。|京にってもわたしを自由にしていいのよ、わたしはもうあなたのもの」
　沙は男の口を吸いながら甘い言~を摔つづける。肉棒はもう膨らみを取りしつつあった。
「わたし、死にたくないの。あなたがmんでもダメかしら？」
「mんでみるけどたぶんダメだろうな……」
「ダメなら、逃がして……。逃げるチャンスをつくってくれるだけでいいわ」
「……」
「逃げきれなかったら、そのときはBめるわ」
「亭主もか……？」
「そうよ、二人はo理かしら？」
「o理だ」
「o理なら、わたし……」
「しッ」
（まさか？“わたし”のあとの言~がき取れなかったが……？）
　和夫の胸にある不安がこみあげた。

　リ`ゼントがL韦ら上がって扉の前に立っていた。
「思ったとおりだ。だからオマエは、男にも女にもナメられるんだ。この女がオマエにホレるわけがないだろう」
「いてたのか？」
「ああ、まったく呆れた男だ。いいか、女を逃がしたらオマエだってh]しないぞ！」
「オレもすのか」
「lもすとは言ってはいない。荬颏膜堡恧盲蒲预盲皮毪螭馈
「すまない、兄Fッ！」
「今度この男に妙なことを仕欷堡浃ったら、そのときは、こうだぞ！」
　リ`ゼントは沙の^をつかんで荒々しく引き寄せ、首筋にナイフを突きつけた。
「オレをナメるなよ！」
「あッ、痛いッ！」
　ナイフは沙の肩口に当たった。刃先を护盲契r血が滴り落ちる。流れる血をしばらくていた男が、Eに口を押しつけて荒々しく血を吸った。
「あッ、あッ、あ～ッ」
　沙の表情が歪んだ。男はかまわず吸いつづけた。
「あ、あッ、あああ～ッ」
　沙が喘ぐ。吸いKわった男の口の端には血が薄く付着していた。男は手で口を拭うと、刃先を沙の喉に突きつけた。
「つぎはこうだッ！」
　沙のからサッと血が引いた。るgに面が真っ白になった。
「やってやろうか、ひと思いに」
「や、やめてッ、やめてくださいッ！」
「今、《や》ったっていいんだぜッ」
「ゆ、Sしてください！　もう二度としません。あなたの言うことなら何でもきます。だからさないで～ッ！」
　沙は泣き崩れた。
「る度胸がないと思ったらとんでもないg`いだぜ！」
　男は凶暴性を剥き出しにして凄んだ。
「死にたくないの、死にたくない～ッ」
　沙は狂ったように泣きつづけた。
「うるせ～ッ！」
　男が蹴って、沙が素っwんだ。男は沙を押さえこむようにして、面を激しく殴打した。沙のが右に左に激しく、まるで首のiけかかった人形のようにeれた。
（沙がされるッ）
　和夫は本当にそう思った。が手足を`られている身ではなすすべもない。
　若い男も呆然と目の前の出来事をつめているだけだ。
　殴るのをやめた男は、息が静まるのを待って、手酌で一荬司皮颏おった。
「さあ、み直しだ。オマエもやれよ」
「オレがバカだったよ、兄F」
「わかればいいんだ。オレも言いすぎた。勘弁してくれ」
「勘弁だなんて。本当に甘いよな、オレ。少しは兄Fをわなくちゃな」
「あ、あ～」
　沙がうめいた。しかし、起きる菖浃悉胜ぁ
「兄F……」
「大丈夫だ。本荬桥工盲皮い胜ぁ￥Δ铯盲膜椁幛扦郡坤堡馈
　沙がスロ`モ`ションのようにゆっくりと上体を起こした。が赤く[れている。口の端から血が流れ落ちた。立ち上がって、リ`ゼントの|に座った。リ`ゼントはaってコップを突き出した。沙は酌をした。
「んでいいかしら？」
「かってにしろ、どうせ死ぬんだ」
　沙はたてつづけにコップ酒をあおった。沙はアルコ`ルに弱いほうではない。
「おL韦巳毪盲皮ていいかしら？　どうせ死ぬのなら、きれいな体で死にたいの……」
　リ`ゼントがうなずいた。若い男が“オレがっている。今度はドジは踏まねえ”と言って腰を上げた。

　沙がL韦ら上がって、化をしている。芳香が漂い、⒎イ趣筏侩荬蚝亭椁菠俊
「死に化か？」
　リ`ゼントがいた。沙はかすかに口もとに笑みを浮かべてうなずいた。その仕草にはゾクッとするような色荬感じられた。
「わたしEったみたい」
　沙はリ`ゼントの膝に手を置いた。男はもどかしげに沙を抱こうとした。
「慌てることないでしょ。煮て食うかいて食うか、あなたの偈证胜螭坤ら、ね。だからもっとませて」
　肌の朱色が、一吁rやかに浮かび上がった。酒をんだうえに、L韦巳毪盲铺澶さらに暖まったせいか、血の巡りがよくなったのだ。そんな沙の肌を、男たちは食い入るようにつめた。
「いつまでの命なの、わたしたち？」
「夜明けまでだ。オレたちは明るくなる前にここを出る」
「もういくらもrgはないわね。ねえ、お酒注いで、Eいたいの。Eって正体なくしたところをバッサリって」
「ああ、そうしてやる」
「あなたたちももっとSしんだら、わたしの肉体を。それとも、もうきたのかしら？」
「本荬？」
「本荬琛わたしってEったらうんとスケベになるんですって。主人もそれがSしみで、わたしをEわせるのよ。わたしって本当にEっBうと、まわりのことがわからなくなるの、自分でも……」
「生きていたいか……？」
　男の言~をoして、沙がコップ酒をあおる。
「助かりたくないかっていてるんだ」
「助けるつもりもないくせに、お慰み言わないでよ、フ～ッ」
　沙はEった目をリ`ゼントに向ける。
「チャンスがないわけじゃない……」
「これ以上、わたしに何をやらせようって言うの？」
「亭主をいたぶるんだ」
「いたぶる？」
「ああ、そうだ。そいつをオレたちはてSしもうってのさ」
「……」
「やるのか、やらないのか？　どっちなんだ」
「やるわ」
「半端じゃだめだぜ」
「……」
「亭主を引きずりだせッ」
　リ`ゼントが若い男をうながす。和夫は`られたまま柱にくくられた。
（沙ッ！）
　和夫は沙をて叫んだ。声にならないのを承知で、叫ばざるをえなかった。沙は横を向いてコップをあおり、和夫をようとしない。その横はひどく“はすっぱな”女にえた。
「やるか……？」
「……」
「また荬浃铯盲郡韦。亭主を辱しめてまで生きていたくないか。立派な心がけだ。えッ、どうなんだッ？」
「やるわ。でも、どうすればいいの」
（沙……）
「オレの言うとおりにやればいい」
「あなた」
　沙は横を向いたまま和夫に言~をかけた。
「いたでしょう。わたしこの男たちの言うとおりにするわ。生き延びるためよ」
　感情を抑えた、冷たい声だった。
（SすもSさないもないじゃないか。沙ッ、やれ、男たちが鹤悚工毪蓼钎レを殴れ。オレは耐える。どんな惨めな思いにも耐えてみせる。だからh]しないで、思いきってやれっ！）
　和夫は心の中で叫んだ。
　沙が立ち上がった。相当にEっている。ふらつく足を踏みしめながら和夫の方に近づき、手が届く位置に立った。
「手初めに平手で殴れッ」
　和夫は目を]じた。沙が身える。しかし次の瞬g、沙は膝から崩れ落ちた。
「できないわッ、わたしにはできないッ！」
　沙は和夫の膝に泣き崩れた。
「かわいそうよ、この人が。こんなに叩かれて、ひどい目にあってッ……」
　さらに叫んだ。
「そのうえ、わたしがひどいことをして。わたし、この人をY切ったのよ、いくらってもいきれないわ。あなたッ、辛かったでしょう、Sして～ッ、あなたッ！」
「フン、とんだ愁@訾坤肌
　リ`ゼントが沙のをつかんで二人を引きxした。
「何が、なんでもできるだ。笑わせるんじゃないぜ。もう茶番はKわりだ。女も`れ。そしてぶっすんだッ！」
「待って！」
　沙が叫んだ。
「やるわッ、やるから待ってッ！」
　男たちはを合わせた。
「もう一回チャンスをちょうだいッ。やるわ。わたしッ、死にたくないわ。助かるためなら何だってやるわよ、わたし誓ったのよ」
「よし、これが本当のラスト．チャンスだぞッ」
「目Lしして、目をたくないの」
　若い男が和夫の目を覆った。
（沙ッ……）
　殴った。往庭鹰螗郡馈：头颏晤がeれる。沙は肩で大きく息をする。よろけるI足を踏んって、殴打をRり返す。和夫の口から血が流れる。かまわず殴りつづける。血がwび散って、沙の手が血に染まる。
「つぎは何をすればいいのッ！」
　息を荒げて次の命令を待つ。目は血走って、e人のようなしいつきになっている。
「まあ、こっちに来て一息入れろ」
　沙はリ`ゼントの|に来て座った。まだ息が荒い。目は柱の和夫をにらんでいる。リ`ゼントが沙を抱き寄せる。沙は男の首に抱きつき、喘ぎながら口を吸う。ガチガチとnがQっていた。沙はnが合わないほどd^しているのだ。
「わたし、やったわッ、亭主を殴ったのよッ。たでしょう。よくやったでしょう、ね、だから褒めてッ。ご褒美にもっとキスして」
　沙は二人の男に交互に抱かれ、狂ったように口を吸う。
「わたし、もう何でもできる。何だって命令して。やるから、わたしッ」
「亭主のチンポコをシゴいて出してやるっていうのはどうだい？」
「いいわね、面白そうだわ」
「手以外使ったらだめだぞ」
「わかったわ」
　沙は和夫の前に来た。そして和夫の[れあがったをながら、
「出してあげるわよ、あんたのオチンチンをシゴいて、ね、うれしいでしょう」
　和夫のコックは萎sしたままだ。
「フン、こんなに小さくなって」
　沙は和夫の肉Kを手で包み、ゆっくりともむ。肉Kはしだいに形をなしてきた。沙は人さし指と中指で上下にシゴく。しかしいっこうに预ならない。途中で萎えたり、折れたりしてうまくシゴけない。
「ダメじゃないの、しっかりしないと、また叩くわよッ」
「平手じゃきかねえってよ。ゲンコツでやってみろッ」
「そうねッ」
　沙は右手でコブシをつくって、鼻をめがけて殴る。和夫のがみにくく歪む。鼻血がドッとあふれる。が、沙は殴るのをやめない。血がにwび散る。しかし殴打されているうちに、なぜか和夫の肉Kは预、大きくなった。
「フン、一人前に立ったじゃないの」
　沙は毒づきながら、肉棒をシゴいた。和夫は惨めな莩证沥悄亭à皮い搿１救摔我庵兢趣ovSに肉棒は大きくなった。沙の手が他人のように冷たく感じられる。避けようがない以上、ただじっとしている以外にない。男たちの嘲笑がこえる。こんな屈辱の中で射精したくない。しかし沙の手が上下するごとに、_gに荬习氦蓼盲啤すぐに射精してしまいそうだ。和夫は男の生理を猡盲俊
　和夫の体が硬直し、次の瞬g荬い瑜白い液体がきwんだ。
「イったわ、イったわよ。手でシゴいただけでイったのよ。ああ、おかしい、ハッハハハ」
　沙は笑いながら、さらにシゴきつづける。和夫の腰がeれる。肉棒はたちまち荬い蛉・して、ふたたび白い液をwばす。
「呆れたわ、もう二度目よ」
　沙と男たちは声をBえて笑う。
　肉棒は最後の一滴を出し尽くしたあとも荬い蚴Г铯骸⑻欷蛳颏、荒々しく息づいている。和夫は奥nをyみめ、あらためて生理の残酷さを猡盲俊
「また出して欲しいのッ、このスケベっ！」
　沙は憎にくしげに肉棒の先を指でいた。
「この男の口のテ`プ取っていいかしら？」
　沙は和夫を“この男”呼ばわりした。
「取ってどうする？」
「いいこと思いついたわ。オシッコをませるのよ」
「助けを呼ばないか？　大声を出したら、外にこえるぞ」
「こえはしないわ。Oとは一キロ以上もxれているのよ」
　沙は自分でテ`プを剥がした。
　沙は和夫を下しながら、片足を和夫の肩に上げる。そして股gを和夫の口に押しつける。
　男たちが寄ってきた。女が放尿するのをるC会はめったにない。沙は和夫の^をつかんでを上に向けさせた。
「むのよ、いいわね。吐き出したら承知しないからね」
「……」
「返事はどうなのッ。みたいの、それともみたくないのッ！」
「の、む」
「はっきり、こえるような大きな声で言うのよッ」
「む……」
「はっきりしない男ね。“あなたのオシッコをませてください。おいします”って言うのよッ！」
「ああ～」
「まだお仕置きが足りないみたいね……」
　沙は和夫の肉棒を足で踏みつけた。
「うッ！」
　和夫がうめく。
　今度は“玉”だけを踏んだ。和夫の色が浃铯搿Ｒるるうちに白くなる。
「やめてくれッ、言う。あなたの……オ、オシッコをませて、ませてください……。お、おいします」
「フン、ちゃんと言えるじゃないのッ。じゃ口を_けなさいッ、ご褒美をあげるわ」
　沙は“口”を和夫の口に押し当て、力んだ。が、出ない。
「あんたがグズグズしてるから出なくなったじゃないのッ」
　もう一度力んだ。出た。チョロチョロっと。しかしほとんど外にこぼれてしまう。
　また力んだ。今度は荬い瑜wび出た。大半は和夫の口に入った。沙は和夫のに部を押しつけながら、心地よげに放尿をつづける。和夫の口はたちまち亥骏螭摔胜盲俊Ｉ晨はかまわず出しつづける。溢れた尿が和夫の肩、腹を濡らす。
「どう、おいしかった？　わたしのオシッコ……？」
「どんな味かは、おまえがしてみるんだ」
　リ`ゼントが言った。
「亭主にキスしろッ、そしたらわかる」
　沙は瞬g、ためらうそぶりをせたが、言われたとおり口をつけた。
「口の中のものを残らず吸い出すんだ」
　沙は和夫の舌を吸い出し、自身の小尿を吸った。リ`ゼントが沙の尻から抱き、割れ目をまさぐる。和夫の首を抱き、キスをAけながら沙は男を迎えた。
「あッ、あッ、あ～ッ、あッ……」
　リ`ゼントが入ってくる。
「亭主の目Lし取ってもいいかしら……？」
「亭主にせたいのか？」
「そうよ、女房が他の男に抱かれて哭くところを、この男にもせたいのよ」
　沙は腰を突き出し、男に抱かれながら和夫の目を覆ったテ`プを剥いだ。
「るのよ。自分の女房が、他の男に抱かれて哭くところを。あッ、あッ、あ～ッ、よくなりそう、突いて～ッ」
　男はゆっくりと腰を突く。
「あッ、あゥ、あう～ッ」
　沙はひと突きごとに悲Qに近い声をあげる。
「よくくのよ。女房がどんな声で哭くか。あッ、い、いい、ほんとにイイ」
　沙は和夫の耳に口を押しつける。
（沙は、狂った。しかし……）
　和夫自身も息苦しいほどd^している。胸がめつけられ、血が逆流するほどだ。
（なんで、こんなにd^するのか？）
「あッ、あッ、あ～ッ、い、いいの」
　沙は息を荒げて、せわしげに腰をeする。
「もっと深く突いて、突きiけるまで。あ、ホントにいいんだから……」
　沙の指先が和夫の背中に食いzむ。
「突いて、もっときつく、あ、あッ、そこ。そこがいいわ～」
　nが肩の肉に食いzむ。
「亭主に教えてやれ、どれくらいいいのか」
「いいの、あなたッ、最高よッ、あ、あッ、わたし、あッ、こんなにスゴイのはじめて」
「いいのか、そんなに？」
　思わず和夫がき返した。
「いいわ、こんなのってない。もう、わたし、あ、あっ、荬、荬ヘンになりそう！」
　沙は狂わんばかりに腰をeらせる。あまりの激しさに男根が何度かはずれかかる。男は慌てて沙の尻をく引き寄せながらく。
「亭主と、どっちがいいかッ！」
「い、いッ、こっちのほうが、あっ、ずっといい！」
「亭主よりオレのほうがいいのかッ！」
「そうよ、あなたのほうがいいわ、何倍も、何倍もッ、あ、あッ、あああ～ッ、比べものにならないわ」
「亭主、いたかよッ。おまえよりオレのほうが何倍もいいってよ」
「本当よ、あなた、嘘じゃないの。いいの、本当に、あ、あッ、ごめんなさい」
「く、くッ、く～ッ」
　男が果てた。
　やがて男の体が沙からxれた。支えを失った沙は和夫にもたれかかる。
「よかったわ、あなた、あッ、あッ、あ～ッ」
　和夫の肩口にを埋めて、言~をyみしめるように摔い俊
「まだシビれてるわ、まだ、まだしたいの。入れて、また入れて、入れて欲しいの！」
　沙は尻を持ち上げ、eすった。その尻に若い男がwびついた。
「あ、あああ～、あ、あッああ～ッ」
　沙は完全に我を忘れている。目は焦点を失い、口もとはだらしなくみ、よだれとともに柩胜蚵─椁筏皮い搿
「あなた、いいのッ、あ、あッ、あああ～ッ、いいわ、とっても、わたし、もう、もう……」
　自分の体も支えられなくなった沙は、尻を突き出したまま和夫の膝に崩れ落ち、和夫の肉棒を握ってシゴきはじめた。
「突いて、突いて～ッ、もっと奥まで」
　意Rのない人形のように腰がeれ婴。下半身も支えられなくなったようだ。沙はそんな状Bになりながらも、和夫のコックをシゴきつづける。和夫のコックが、たまらず白い液をき上げた。
　同rに若い男も果てた。沙は和夫の足もとにうずくまったままだ。割れ目から男たちのA物が流れ出、尻、内股をAしている。
　沙は@うようにして起き上がり、よろけながらAれた下腹部を和夫のに押しつけた。
「舐めるのよ、お叱しなさい、舌で、きれいにするのよ」
　口もとは笑っているが、表情は能面のように冷たく、浠がない。
「沙」
「何よッ」
「Sしてくれ、もういいだろう……」
「いやだって言うのッ」
「ああ、勘弁してくれ……」
「死にたいのね、そうッ、じゃ、わたしがしてやるわッ！」
　沙は若い男の手からナイフをZい取ると、刃先を和夫に向けた。
「わたしは死にたくないのよッ。生きたいのよッ、生きるためならなんだってやるわよッ！」
「《や》れ！」
　リ`ゼントが荬蚝んだ声でけしかけた。
「……」
　重苦しいoがりめた。
「れッ。ったらおまえの命は助けてやる」
　沙がナイフを持ちかえた。
「沙ッ、おまえ……」
「舐めるのよッ。言うことをかないと本当にすわよッ」
　沙は和夫の]に刃先をつきつけた。和夫のが歪む。
「どうなのッ！　して欲しいのッ、それとも、舐めるの！」
　沙は和夫の面に下腹部を押しつけ、腰をeすって催促した。Q念したように和夫が慢に口を_け、舌を出し、男たちの淫虐のY晶ともいえる白嵘のA物を掬い取って口の中に入れた。
「フッフフフ、ハッハハハ」
　沙が狂ったように笑った。和夫の目がキラッと光った。妞坤盲俊
「るんだ……」
　低い、威Rする声でリ`ゼントが言い放った。いつのgにか沙の後ろに立っていた。
「亭主をせ。それがおまえが生き延びる唯一の道だ」
「……」
「亭主をせば、警察にタレこむこともない。オレたちも安心だ。オレたちは、もちろんおまえのことはlにも言わない。Α⑷私趟簟％啸欷欷啸レたちも二度とシャバには出てこれない……」
　沙が肩で深く息をした。焦点の合わない目で一点をつめたままで、何を考えているのかわからない。
「どうした、何を考えている。迷うことなんかない。生きたくないのか！　れ、るんだッ！」
　和夫は、すべてをBめたのか割れ目から流れ出るA物を吸いつづけている。
「これから先、オレたちは二度と会うことはない。お互いのためだ。オレたちはお互いの名前も、住所、何をやっているかも知らない……。お互いがスネにを持てば、秘密は一生守られる。そのためにもせッ、お互いの安全のためだ。るんだ！」
　男はナイフを握った沙の手を、上から握って前に突き出した。沙の手は震えている。
　リ`ゼントが若い男に目で合恧筏俊
「あうッ、うッ……」
　若い男は素早く和夫の背後にまわって口をふさいだ。
「るんだッ！」
　男が沙の手を和夫の心までГい俊
「一突きだ、それでKわりだ。おまえは生きてここを出られるんだぞ」
　沙がうなずいた。
　生きて、ここを出たとしても、亭主しは一生沙についてまわる。和夫がいなくなったことに、いずれ周欷稳碎gは荬扭。そうなったとき最初に疑われるのは妻の沙だ。しかし今の沙にはそこまで考えがまわらないようだった。
「るわ」
　沙が一步前に出た……。


  　  第二章　レイパ`の幛と獍簸若妻の喉をく　


都内のＡ獾亍
　和夫と沙の住まいがある。二人は以前と浃铯椁胜ば窑护史Dにえた。しかし……。
　二人の心の中は荒訾趣筏可工吹き荒れていた。忌まわしい一夜が明けた朝、二人は谷gを吹きiける爽やかなLでわれに返った。
　二人とも生きていた。和夫は柱に`られたままで、沙は和夫の上に折り重なって、生きていた。沙の右手にナイフはなかった。男たちがいたEは、二人の体に付着したA物を除いて何一つなかった。魔は何一つ痕を残さず、谷gを吹きiけるLとともに立ち去ったのだ。
　沙は今もナイフの感触と、和夫の胸を刺したときの手辘à蛏々しく思い出す。和夫の胸はナイフをき返した。
　男は「腰を入れて、思いきり突くんだ！」と叫んだ。その声が今も耳の底に残っている。しかし和夫の胸にはかすりひとつ残っていない。の糸は、そこでぷっつりと消えている。二人とも、あの直後に失神したのだ。
　しかし二人のあいだに生じたw裂は、もはや修亭喜豢赡埭坤盲俊：头颏⒁猡虮Гい啃膜は永hに消えない。二人とも“あの夜”のことは一言も口にしない。沙は弁解しようとは思っていない。和夫に刃を向けるまでは、二人が助かりたい一心で糁肖扦浃盲郡长趣馈Ｉ瘠耸膜盲皮猡いぁ￥筏しそれからあとのことは自分でもh明がつかない。“夫をしてでも、自分が助かりたかったのか”といつめられたら返す言~がない。
　和夫は口数がO端に少なくなった。和夫が何を考えているのかわからないのが、沙には不安だった。ときおり心を突き刺すような冷たいを感じる。
　|京にってから、和夫は狂ったように沙を抱いた。抱けばお互いのがKえるとでも思っているかのようであった。しかし行椁仙晨の体が冷えたままでKわった。沙も燃えようと努力するのだが、意Rすればするほど体はめた。和夫にも沙の体が辘à皮い胜い韦わかった。和夫はしだいに沙を求めなくなった。同じベッドで寝ながら、お互い背を向けたまま朝を迎える日が、Lくつづいている。
　しかし和夫も沙もx婚を口にしたことはない。二人とも真に郅泛悉盲皮い宽のことを忘れてはいなかった。何かのきっかけがあれば、もとの幸せな生活にれると信じていた。それにはあの忌まわしい一夜を忘れることだ。
　事件から三カ月がたった。
　獾丐谓くのス`パ`のv觥ＹIい物をすませた沙がの\席に\りzむと、反のドアが_いて男が一人\りこんできた。
「あッ！」
　忘れもしない、あのリ`ゼントの男だ。
「久しぶりだな」
　男は照れたように笑った。そして差したままになっていたキ`をまわし、ギヤをドライブに入れた。は婴だした。沙はあわててハンドルを操作する。まるで催眠gにでもかかったかのように、逆らうことも、声をあげることもできない。
　沙のまでで七、八分。彼女の胸は早のようにQった。
（なぜこの男を\せたの？　大声を出せばス`パ`のガ`ドマンがかけつけてくれたはずなのに……。家に着くまでに何とかしなきゃ。助けを呼ばなければ。そうだ、途中に交番があった！）
　交番に来た。沙は突然、ブレ`キを踏んだ。交番の前は横断步道で、幼稚@の@工列をつくって横断中だった。知りの巡摔@工郡沥耸证蛘瘠盲皮い搿Ｑ摔宪の中の沙に荬扭い戚Xく会した。沙も预け砬椁扦Δ胜氦返す。
　@工郡沥通り^ぎた。沙はアクセルを踏んだ。は交番の前を通^する。
（なぜ、助けを呼ばないのッ、チャンスなのに、なぜッ！）
　^が混乱して何も考えられない。鼓婴耳の底で地Qりのようにく。目はくらくらし、路肩が二重にえる。手は汗でハンドルにりついている。
　着いた。沙の住まいは六Aだ。エレベ`タ`には七Aの知りの女の子が二人\り合わせた。男も沙のあとについてエレベ`タ`に\った。エレベ`タ`は六Aに着いた。
「ってください」
　沙は後ろをついてくる男に言った。男は答えない。ドアを背に向き直ってから、沙はもう一度言った。
「ってください。でないと警察を呼びます」
　男はoした。呼ぶ荬ないとでも思っているのだろうか。口もとにバカにした薄笑いを浮かべている。
（男を家に入れたら……）
　どうなるかは目にえている。その瞬gをチラっと思っただけで、体の芯が火がついたように幛なる。I穴にキ`を差しzむ手が震える。
　沙が先に入った。そして振り向きもしないで先へMんだ。_いたままのドアから男がついてくる。背後で扉がロックされる「カチャ」という音がした。
　逃げ訾韦胜っ苁窑恰⑸晨と男は二人きりになった。
　沙は男をoしてキッチン台に向かって洗い物を始めた。包丁が目に入る。素早く手もとに引き寄せたとき、男の菖浃虮持肖烁肖袱俊＞oで体が预なる。男の手が肩に触れた。幛はが首筋にかかった。
（あッ……）
　沙の背筋をある感がR妻のように走った。それははっきり快感と呼べるものであった。
「やめてください……」
　沙は身をよじって男を避けた。しかし体は金`りにあったように婴ない。包丁が目にとまったが、そこに包丁があると思っただけで、それでどうこうしようという荬稀まったく起こらない。
　男のザラっとした舌が首筋を@う。
（あッ、あッ、あ～ッ……）
　一瞬荬hくなった。深い穴に落ちていく感じだ。抵抗しなければと思う一方で、男の淫欲に身を委ねたいという莩证沥沙の中で大きくなり、抑えがたい荬い巧晨をR倒しつつあった。
　男の手がブラウスのボタンをはずす。一つ、二つ……。ブラジャ`がはずれた。男の手がじかに乳房に触れる。ブラウスが肩からはずれ、露わになった沙の肩に男の唇が当たる。肩から腕、さらに背中へと唇が@う。ブラウスが床に落ちた。肩にかかっていたブラジャ`が完全にはずれた。ついに沙の上半身は裸になった。
　ファスナ`がはずれ、スカ`トが落ちる。男の手がパンストにかかった。
　沙は防犯ベルを思い浮かべた。ベルは玄vとダイニングの中gにある。五、六步で手が届く。しかし……。
　尻の割れ目を男の厚い舌が@う。尻がピクっと婴い俊Ｉ啶悉丹椁饲黏蜻@う。男のEが赤く染まる。男は割れ目を、さらにI手で押し_く。肛Tが露わになった。男は口で吸った。舌を当て、かなヒダに舌を挟んだ。
（あッ、あッ、あ～ッ……）
　沙が反った。
　手にしたフキンを握りしめ、もう片方はキッチンの端を预つかんでいた。立っているのがやっとだ。乳房は大きく波打っている。~に汗を浮かべ、目はみ、吐く息が荒い。
　男は割れ目にを埋めたまま、ひっかかっていたパンストとパンティを、足からiいた。沙は全裸になる。わざとF屈なところから男の手が入ろうとした。なぜか沙は体を_いてしまう。男の手が割れ目に触れる。
（あッ、あッ、あ～ッ）
　男は前と後ろとで沙の急所を攻める。プチャプチャと音がする。证Qる。露が垂れる。一筋、すっと内股を护盲坡浃沥俊Ｑがくねった。もう一筋、ガラスを护盲坡浃沥胗甏工欷韦瑜Δ摔工盲茸悚猡趣讼えた。
　男が沙の耳をyんだ。
「あッ、あ～ッ」
　沙のが歪んで、せつなそうな声を出した。男は沙の口に自分の指を入れた。沙は指を吸い、yみ、そして柩胜筏胜ら男の指と铯欷俊Ｄ肖沙のアゴを持って、を自分の方に向かせる。沙は首をねじ曲げたまま目を]じ、唇を半_きにして男の唇を待った。口のまわりはル`ジュが溶けて赤く染まっていた。赤い舌がチラっとえる。唇が重なった。沙が吸う。もどかしげに男の首を抱く。そして、舌を入れた。
「尻を出せ」
　沙はキッチン台の端にI手をかけて尻を突き出した。男はズボンを下げる。尻を抱いて、入り口を探っている。沙は^を下げた。^が下がると尻が上がり、入り口が上を向く。
「あ、あッ……」
　男が入った。腰が婴。ゆっくり、ときに激しく、浅く、ときに深く。男は速度を浃ā⒔嵌趣浃à仆护まくる。
「あッ」
　たまらず声をあげていた。
　沙の腰が上下、左右にeれ、汗がwび散った。乳房が激しくeれ、证ら溢れた露が沙の尻と男の下腹部を濡らした。二人の体がくぶつかるごとに“ぶうっ”“ぶちゃっ”という音が出る。
「あッ、あ～ッ、い、い、い～ッ」
　支えきれなくなった沙の上体が崩れ落ちる。男は膝を折り、腰を床につけ、座るようにして抱いた。
「あ、あッ、いいッ、いい～ッ」
　沙は床に@いつくばりながら哭いた。唾液が床を濡らす。男が座ったまま、沙の腰を持ち上げ、自分の腰の上に\せた。さらに沙のI足の下に腕を入れて持ち上げ、たしかめるように下から突き上げた。
　荒々しい交わりだ。しかし、その荒々しさが沙の淫欲を刺激する。
「あッ、うッ、も、もう、いいわ、あ、ああ～ッ」
　沙は口の端からよだれをこぼしながら柩胜工搿Ｉ晨が男の膝の上でのけ反り、男が腰をく抱きめながら突き上げた。二人はほとんど同rに果てた。

　沙はベッドの中で男に足をからめている。男は枝豆を肴にビ`ルをんでいる。二度目の交わりをKえたところだった。
「なぜ人を呼ばなかった？」
　男は身分^明から沙たちの身分も住所も知っていた。あれ以来一日もOを怠ったことがなかったという。そのY果もう安心だと判断して姿をせたのだとZった。
「オレにホレたのか？」
「とんでもないわ。憎んでるわ、してやりたいくらい……」
「そんなに憎い男になぜ抱かれる？」
　男は沙を抱き寄せた。沙は自分のほうから唇を押し当ててくる。
「コックを立ててみろッ、立てることができたらもう一回抱いてやる。やりたいんだろう？」
「……」
「やってもらいたかったら、立たせることだ」
　そう言って男は沙の尻を叩いた。自分がXくQわれているのがわかったが、なぜか怒りよりも、新たな欲望がイい皮るのだ。沙は男の上に跨がった。耳、首筋、胸と男が感じやすい部分に口を押し当てる。
（したい……）
　一rg足らずのあいだに二回も交わったのに、まだ体が欲している。
　男は沙の幛蚴埭堡胜らタバコを吸っていた。
　男の体に唇を@わせながら、沙は“あの夜”以来、gは片rも男を忘れていなかったことに荬ついた。忘れようとした自分は何だったのか。“あの夜”──ナイフが沙の肩の皮wを裂いたときだった。
　男はEを舐め、流れる血を吸った。あのとき、沙は短いrgだが失神した。思えば、それがめくるめくような快感の始まりだった。自分では、サドでもマゾでもないと思っていたが、“あのとき”の体の中心をくような快感は、これまでのどの刺激にもまさる烈なものだった。子mの底にずしんとくるシビれが、あっと言うgもなく全身に燃え冥るのだ。それからあとはくことなく次から次へとい刺激がわきおこる。
　淫欲に身も心も婴辘铯郡筏恳と化したのだ。和夫にナイフを向けさせたのも淫がなしたIだ。また同じ状rになれば、同じように刃物を向けると思う。夫に刃物を向けるなどということは、正常な人gにはできるはずがない。
　ともかく、あの事件をきっかけとして、沙は浃铯盲郡韦扩ぉぁ
「交番の前で止まったときは、正直言ってヤバイと思った」
　肉KはKりになりつつあった。
「亭主とはうまくいっているのか？」
　挨祟を埋めた。垂れた袋を口に含む。二つ入れると口いっぱいに冥った。
「しかしおまえはスゴイ女だよ」
（何がスゴイというのか）
「イったろう、おまえ、本当に？」
（イったけど、それがそんなにスゴイことなのか）
「普通、あんなときは男も女もビビるだけなんだがな。何回イった？」
（えていないわ、何回かだなんて……）
　アクメはBAしてきた。アクメの中を浮[している、そんな感じがつづいたのである。
「しかし、おまえみたいにスケベな女も珍しいな」
　笑われても仕方がない。それが事gなのだから……。
　挨窝Y、アナルとのあいだのわずかな隙gに舌を滑りこませる。この男となら、どんな淫らなことでもできそうな荬する。
　も良くない、知性のかけらもない、性格は粗暴そのものだ。おそらくたいしたIにも就いていないだろう。そんな男に魅かれる自分が不思hだった。体がまた幛なった。男がたまらなく欲しい。沙は男をまたいだ。肉棒を挟んで、腰を落とす。
　男は仰向けになったままビ`ルを注ぎ、新しいタバコに火をつけた。
　沙はそんな男をoして腰をeする。

　男は砂田武夫。高外のセ`ルスマンで三十三rになるのにまだ独身だという。セ`ルスマンとしては秀で、年Г虾头颏伪督くある。あのとき砂田が口走った{し文句は、元ヤクザであったこと以外すべてウソ、沙たちを恐怖にれるための{しであることがわかった。
　怪しげなビデオテ`プを自慢げにせた。男は砂田で、相手はやや腹がたるんだ素人の中年女性だ。女の夫はディスカウント．チェ`ンのU诱撙恰⒑稳摔猡廴摔いて妻にとりあわない。女は寂しさのあまり砂田のTいに\った。
　男日照りがAいていた女は砂田に溺れた。女は砂田の荬颏窑ために澳晷萝を一台Iっているという。「たまに抱いてやるのがアフタ`．ケアさ」と砂田は言う。ほかにも色と欲でvSのある女が何人もいるようだった。女はほとんど金持ちの人妻のようだ。
「わたしは何なの、あなたの？」
「オレがホレているなんて自惚れるなよ。ま、た目もそこそこだし、それに何よりアレが好きだ。普通じゃないよ、おまえのスケベは。ま、そこが荬巳毪盲郡ら抱くだけの女さ」
　砂田との情事はいつの龊悉庖环降膜馈Ｉ晨の事情はいっさいo。自分の都合で沙を呼び出し、そして抱いた。獾丐务v訾恰これから届けることになっている新のベンツの中で抱かれたこともある。このときは和夫は⒄して食事中だった。沙が抱かれているとき、和夫はナイタ`中@をながら手酌でビ`ルをんでいた。深夜の高速道路を走りながら交わったこともある。向のヘッドライトがまぶしかったがある。
　砂田はセックスはタフだ。タフなだけでなく引で、卑猥で、u知らずで、粗野だ。しかし砂田のそんな粗暴さに沙はく魅かれるのだ。このままvSをAければ、破绀待っているのは目にえている。eれようと思ったことも何度もある。今日こそeれを切り出そうとQ意して行くのだが、砂田に抱かれると、そのQ意がもろくも崩れてしまう。
　砂田とのvSが和夫に知れた。和夫は激怒した。しかし暴力をふるわなかった。一言も口をきかない、にらみ合うだけの冷たい日が何日もつづいた。しかし和夫からも、沙からも“x婚”という二文字は口に出ない。お互いがお互いを必要と思っているのだ。沙も砂田とのvSはいつかは破`すると思っている。セックスの刺激がなくなったら、そのときがKわりだ。
「eれるから待って。rgがかかるかもしれないけど……。わたしが砂田のこと好きじゃないことは、あなたも知っているでしょう。憎んでいるわ。彼はわたしたちの幸せな生活をメチャクチャにした男よ。でも……」
「でも、何だ？」
「わかって。わたしたち夫Dとは名ばかりで、本当の夫Dではないのよ、もう……。矍椁坤堡扦戏Dとは言えないわ」
「セックスのことか？　そんなに奴がいいのか？」
「……」
「奴に抱かれてヒイヒイ哭いているのか！」
「ひどいわ、そんな言いかたって。でも荬すむのなら、何と言ってもいいわ。それに……」
「それに何だ？」
「あなたも浮荬颏筏郡椤￥饯韦郅Δわたしも荬Sだわ」
「お互いさまというわけか」
「わたしたちのセックスがもとにったら、砂田とはきっぱりeれるわ。それまで……」
「……」
「本当に郅筏皮い毪韦悉なただけよ。わたしだって苦しいんだから」
　二人が寝入った夜中にも砂田がFわれた。突然のことで沙も慌てた。砂田はEっている。２ＤＫで、二つしかない部屋はフスマで仕切られているだけだ。突然の不法侵入者によって眠りをまされた和夫は、yみつきそうな怖いをしてシ`ツを^からかぶってベッドにもぐりこんで出てこない。
「旦那はいるのか？」
「いるわ」
「ビ`ルくれッ」
「大きな声出さないで、寝ているんだから」
　冷i欷らビ`ルを出すところを、後ろから抱きすくめられる。
「やめて」
　ネグリジェの上から乳房をつかまれ、引にもまれると、それだけで抵抗する萘Δ蚴Гい饯Δ摔胜搿
「を\していて、急にチンポコがぶっ立ってさ、それでおまえを思い出したってわけよ」
「やめて、今日は何もしないで……。泊まっていってもいいから、おとなしく寝て……」
「オレたちのことは亭主も知ってるんだろう？」
「知ってるわ」
「だったらh]することはないじゃねえか」
「だめ、だめよッ」
　引に唇が吸われる。
（だめ、いけないわ、夫が……）
　思うこととは逆に、沙の手は砂田の肩にからみつく。そして、口を_き、舌を受け入れ、吸う。夫がOの部屋にいることも忘れたように、しだいに激しく……。薄いネグリジェを通して、砂田の体の一部が当たる。幛、预ぁＤ郡蜷]じて砂田の唇をむさぼりながら、くれだった、淫欲のKのような砂田の肉棒がマブタのYにチラつく。
（したい……）
　肉棒を挟んだときのR迫感、肉棒で证伟陇蛲护れたときの心地よいn膜、体の底から生々しくKる。证蔚驻幛ぁＲ液がジワっとイ出てくるのがわかる。胸が痛いほどせつない。^がボウっとしている。砂田に抱かれるだけで、血が逆流するほどの刺激を受ける自分が、いとおしいほど哀れに思えた。
（まさか、夫がいるのに、そんなことできないわ……）
　沙は砂田の腕の中で身えながらも、^の中で颐に否定しつづけた。しかしやり訾韦胜せ鹫栅辘、わずかな理性を溶かすのはrgの}だった。
「おまえはいつもそうだ。いやだ、だめだって言いながら、抱かれるとすぐに莘证虺訾埂￥饯螭胜四肖吮Гれたいか、アレが好きか」
　蔑まれるのは、いつものことだ。どんなに露骨に蔑まれても、反kするどころか、逆に胸を妖しくときめかせ、さらにもっと激しい蔑みを、沙はひそかに心待ちしているのだ。
　沙は乱れた衿を合わせながら、砂田のグラスにビ`ルを注ぐ。
「やりたいか？」
「……」
「萑・盲皮ojだ。やりたいってにいてある」
「今夜はおとなしく寝て、おい……」
　沙は一度砂田に向けた目を、あわててそらした。自分は欲情するとかならず目に表われる。砂田はそんな沙を、透かしたように下卑た笑いを浮かべながら、きるのが常で、岸趣韦长趣胜ら、そんなシチュエ`ションに抵抗したい莩证沥猡る。
「こっちに来いよッ」
「おい、静かにして、そんなに大きな声を出さなくてもこえるわ」
　そう言いながら沙は砂田の|に席を替えた。砂田はネグリジェの裾をo造作にまくる。あらわになった太腿を幛恰パンティの上から、うっすら\く浮かんでえる花を割れ目に沿って指先で幛扦搿％靴螗匹￥うっすらと濡れ、肌にりつき、\い影が、くっきりと浮かびあがった。沙はせつなげに体をくねらせると、目を]じて、砂田に身をあずけた。
「オレとやったのは、もう三日も前だ。それでおまえの身がもつわけがない」
「静かにして、彼が起きるわ」
「静かにしてやるさ、そのかわり……」
「ね、おとなしくして、おい」
　砂田はベルトをはずす。
「舐めさせてやろうか？」
「……」
「舐めたいんだろう？　正直に言えよ」
「静かにして、おい」
「格好つけるんじゃないよ」
　沙は寝室の菖浃颏Δがった。和夫がこちらをているかもしれない。o菸钉胜郅删菠だ。人の菖浃まるで感じられない。
（眠っているのかしら？）
「舐めるんだ」
　沙は床に膝をつき、脱ぎかけのズボンを下までさげた。トランクスの膨らみに手を触れかけたとき、背中にいを感じて思わず振り返った。やはり、eだった。フスマは]まったままで、寝室はあいかわらず静かだ。思い直してトランクスを下げた。怒した肉棒が目の前にFわれる。触れる手が震えていた。幛ぁＤ郡む。
　肉棒は荒く息をしている。沙の舌铯虼叽伽工毪瑜Δ衰豫っと震える。目を]じる。唇をつける。心の耳をふさぐ。夫の存在がそれほど荬摔胜椁胜なった。唇でくわえる……。
（幛ぁ…）
　入ってきた。ぐぐっと。
（う、うッ、う～ッ）
　くわえたまま砂田の腰を抱く。肉棒はさらに奥へ入る。息苦しさに、むせる。
　砂田はフェラチオが好きだ。\しながら、よくフェラチオをいる。一rg近くも舐めさせておいて、突然を停めて下着を脱がせて、F屈な姿荬韦蓼啡毪工搿％雪`キングエリアのときもあれば、路上のときもある。ウインドウはスモ`キング加工がしてあるので外からはえないが、通行人と偶然が合うことがある。そんなときはドキっとするが、やがてそれがたまらない刺激に感じるようになった。
　砂田はわざと途中で行椁蛑卸悉筏啤タバコをIいに行かせたり、道をかせに行かせたりする。そんなときパンティは取り上げられる。沙はノ`パンのまま街なかを步かせられる。中断すれば普通は幛冷めるのだが、沙の龊悉夏妞嘶黏ついた。さっきまで肉棒をくわえていた火照った体を、しかもノ`パンの姿を人目にさらしているうちに、新たに欲情してくるのだ。

　砂田は布猡紊悉巳裸で大の字になっている。肉棒が荬い瑜上を向いている。まいとしても、どうしても目が行く。
（今夜、砂田に抱かれることになるかもしれない……）
　不安と期待が胸をよぎる。
　布猡蚍螭い郡とも、沙は立ち去れないでいた。砂田のTいを待つかのように立ちすくんでしまう。砂田はそんな沙の心の迷いを透かしたように、天井に向かってタバコのを吹きかけて[んでいる。息苦しい沈aがAいた。oに耐えられなくなった沙が部屋を出かかった。
「お休みなさい、もうわたし……」
「行くのか？」
　砂田が、これみよがしに肉棒をシゴく。硬度をした肉棒は、事に反りかえった。沙が立ち止まる。
「眠れるのか……」
　花はもう滴が垂れるほど濡れている。
「眠れるようにしてやろうか」
「……」
「旦那が荬摔胜毪。いと思うのか、おまえのような女でも。ではインポだの、ウスノロだのとバカにしていてもか」
「やめてッ……」
「旦那だって知ってるさ、セックスのためなら、何だってやるおまえの正体を……。知らなければ、もうそろそろ教えてやらなくちゃ。でないと旦那が荬味兢馈…」
（砂田の言うとおりかもしれない……）
　しかし不もここまでくれば、人gの本|にかかわる}だ。夫がている前で、男に抱かれるのだ。明らかに人の道にはずれる行椁馈すと{されたときはeだが、あのときでさえも、良心の呵に押しされそうになった。今夜砂田に抱かれたら、生涯地zのYをさまようことになるかもしれない。
（この部屋を出なければ……）
　しかしFgに沙のとった行婴悉蓼盲郡逆だった。崩れ落ちるように砂田の上に肉体を重ね、あわただしく抱き、口をむさぼるように吸う。砂田は沙を抱きながら裸にしようとする。尻がまくれ、肩からネグリジェがはずれそうになる。
「やめて、だめだわ、いけないわ、主人がいるのよッ」
　砂田の腕から必死に逃れようとする沙を砂田は押さえつけて、乳房を剥き出しにして荒々しく吸う。
「主人が、主人が、あッ、あッ、あ～ッ」
　しかし言~とは反に、沙はをZ喜に歪めながら、砂田の首を抱いている。
「待って……」
「待て？」
　沙は@うようにして、フスマをそっと_ける。暗がりのなか、ベッドの上に和夫の背中がえる。寝息がこえる。を近づける。暗の中でキラっと目が光る。やはり和夫は寝ていなかった。沙は一瞬立ちすくんだ。和夫が返し、o言のにらみ合いがAいた……。
　砂田のところにった沙は、o言のままネグリジェを乱暴に脱ぎ、パンティも取って、一糸まとわぬ裸身を、あらためて砂田にからめた。
「いいのか？」
　沙はaってうなずいた。
（なぜaっているのかしら？　妻が目の前でY切ろうとしているのをて、なぜ？）
　砂田はみかけのビ`ルをみ干す。
（わたしが砂田に抱かれるのを期待しているのかしら？　まさか……）
　和夫の目から怒りは感じられなかった。むしろ何かを期待しているような目つきだった。
「して、早く～」
　沙は喘ぐように言う。
「何だって言うことをくわ、虐めて、いつものように。あ、あッ、あああ～ッ」
「そうかやっと沙らしくなったな」
　沙の浃铯辘瑜Δ趸螭い蛞せた砂田だが、すぐにいつもの淫虐な表情にる。
「何をしても、いいんだな。クッククク」
「いいわ、何をしても、淫らになりたいの、思いきり、あッ、あ～ッ。命令して、何でもするわ、どんな淫らなことでも、あッ、あッ」
（たいのなら、せてあげるわ、わたしの本性を……）
「な、何でもするわ、どんなひどいことでも、どんなhいことでも」
「ちょうどいい、おまえにmみがあるんだ」
　沙はを砂田の股gに埋めた。
「いいわ、言ってみて」
「このあいだB介したウチの所Lが、ひどくおまえを荬摔い盲皮怠…」
　沙は肉棒を口いっぱいにほおりながら、いている。
「所Lと、つきあってやってくれないか……。一度だけだ、な。ちょいとヤバイんだ。入れる金を入れてないんだ。所Lにゴマをすっておかないと。オイ、いているのか？」
　砂田は子供のオモチャを取り上げるように、沙から肉棒を取り上げる。
「あッ、あッ、やめて、いているわ」
「一度だけだ、な、いいだろう？」
「所Lに抱かれろっていうの？」
「ま、そういうことだ」
「わたしが他の男に抱かれても、あなたは平荬胜韦停俊
「平荬盲皮铯堡袱悚胜い堡嗓怠おまえだって……」
「そうね、わたしにそんなこと言うY格はないわね。いいわ、抱かれても。あなたがそうしろと言うのなら、lにだって抱かれるわ」
「lにだって？」
「そうよ、あなたが寝ろと言う男と寝るわ……」
　砂田が肉棒を沙の口先にチラつかせると、Zうようにして口に入れる。
「あッ、あッ、あ～ッ……。わたしはあなたの女よ、だから、あなたの好きなようにしていいのよ」
「じゃこれからもときどきmむぜ。オレの得意先の社LB中は、BいもBってスケベばかりなんだ。おまえのような上玉をチラつかせたら……こいつは面白くなったぜ」
　砂田は仰向けに寝ると、沙を抱き上げて、の上に\せた。沙は嬉々とした表情で、砂田のをまたぎ、割れ目を口に押しつけた。砂田の舌は常なほど厚く、Lい。その舌をすぼめて中に入れると本物の肉棒のような感じになる。砂田の得意Iの一つで、よほどC嫌の良いときしかやらない。
「あッ、ああッ、ああ～ッ」
　沙はすぐにすすり泣くような声をあげる。
「いいか？」
　砂田がわずかな隙gから、うめくような声でく。
「いいわ、とっても。あ、あッ」
　沙の上体がeれる。砂田の^のを荒々しくつかんで引き寄せ、割れ目をく押しつける。いつも沙は砂田の舌铯侨、四合目くらいまでNりつめる。しかし今夜はいつもよりペ`スが早い。夫のがい刺激になっていることは明らかだった。
　フスマを引きずるようなかすかな音がする。]じた目の隙gからると、さっきまで]まっていたはずのフスマが、I目の幅ほど_いている。そして暗の中にキラっとI目が光った。
（せてやるわ、氐椎膜恕…）
　沙は前屈みになっていた上体を起こした。そのほうがよくえるからだ。夫の目にも证颏栅丹い扦い肷疤铯紊啶_Jできるはずだ。そして自分の右手の指先でクリトリスをつまむと、ゆっくりもんだ。
「はあ、はあッ、あッ、あああ～ッ」
　指の婴はしだいに激しさをし、沙の腰のeれが激しくなった。上体が支えきれなくなった沙は、砂田のに覆いかぶさるように倒れ、それでも指先を小刻みに婴しながら、柩胜蚓Aける。砂田が沙の尻を叩いた。舌が疲れたという合恧馈
　沙は砂田の上から降りた。砂田の面は沙の淫液で、水をかぶったように濡れている。沙は砂田のをいとおしむように抱きながら、舌を@わせ、自らの淫液を拭い取った。
「アレ使って！」
　沙が小声でささやくと男は立ち上がって、洋服ダンスを_けバッグを出すと、中から\々とした物を取り出した。バイブだった。砂田がIい与えたもので、r折、走行中のの中で使うことを要された。
　沙はバイブを砂田に手渡すと、仰向けになり、I足を大胆に冥病⒀を突き上げ、媚びるような声を出した。
「入れて……」
「出し物がたくさんあって、亭主もSしみが多くて、Yなことだな」
　砂田が沙を横から抱くようにして、バイブを割れ目に近づけると、沙は手で毛をかきわけ、割れ目を_いて腰をすり寄せながら、腕を砂田の首にからめ唇を重ねた。バイブはo菸钉收右簸颏郡皮胜ら、胴体をくねらせている。先端が割れ目に沈んだ。
「はあ～ッ」
　沙がもつれた舌の隙gから、せつなげな声を漏らした。しかし砂田は、先を少し挟ませただけで、それ以上中に入れようとしない。
「嫌いだったんじゃないのか、バイブが？」
　意地げにく。沙がバイブが嫌いなのは事gだ。しかしバイブに感じないわけではない。むしろ感じすぎるぐらい感じるのがいやなのだ。バイブは、しょせん“物”で、肉棒の代用品にしかすぎない。その物にして、淫らに反辘工胱苑证稳馓澶Sせないのだ。しかし今夜はeだ。氐驻筏埔らになると心にQめたときに、真っ先にバイブを、と思った。
「入れて、ジラさないで……」
　沙は腰をeすって催促した。
「そうか、そういうことか、女心のY表か。ヒッヒヒ」
　色事にはことのほか敏感な砂田は、たちまち沙の心情を察知したようだ。
「入れてやる。そのかわり、撮らせろ」
　ビデオマニアの砂田は、前から沙との情交を撮影したがった。しかし沙はBとして“ノ`”と言いつづけた。砂田がvSのある女との情交をビデオで撮るのは、何度もせられて知っている。砂田はそのテ`プをせて客のC嫌をとっている。“~には写さない”と言うのだが、その訾ぎりのウソを平荬扦膜、砂田を信用できるはずがない。
　砂田はバイブの根元をわしづかみにすると、指先で沙の割れ目をわけた。
「入れるぞ」
　沙はうなずき、股を_き、腰をゆっくり持ち上げた。バイブはうなりながら、w^部分から沈み、やがてえなくなった。
「あ～ッ……」
　沙が身をよじりながら、片方の手で砂田の肉棒をつかんだ。
　砂田がバイブを持った手を放した。
「亭主にせたいんだろう」
　コブシ一つあまして、割れ目に突き刺さったバイブがえる。白い肌に\いバイブがrやかに浮き出ている。バイブは刺さっているあいだも休みなく、くねり、それに合わせて沙の体も妖しくくねる。
　砂田がバイブをiいた。
「あッ、あッ、iかないで、あ～ッ」
　バイブは水を垂らしたように濡れ、o菸钉使猡蚍扭摹％啸ぅ证iいたEの割れ目が薄くかげって、くぼみのようにえる。幼工违偿芝反螭猡るバイブを入れて冥った筋肉は、すぐにはもとにらない。
「して、早く」
　沙が指で、くぼみのFをなぞり、腰をeすりながらバイブを催促した。指にからまった滴が、vを护盲坡浃沥俊
　バイブはふたたび啡毪丹欷俊Ｉ晨は上体をからめ、砂田の唇をむさぼりながら腰を突き上げる。アクションがオ`バ`なのは、和夫を意Rしてのものかもしれない。バイブがiき差しされるたびに滴を撒き散らし、Yのあたりは露をあびたように濡れている。
「あ、あッ、いい～ッ、あッ、ああ～ッ」
　喉の奥からgり出すような柩胜狻とぎれることがない。
　和夫はフスマのわずかな隙gに目を押しつけていていた。沙がバイブを使うのをるのは、もちろん初めてだが、部をるのも久しぶりだった。バイブをくわえて、淫らな表情を剥き出しにしている割れ目は、数カ月前まではg`いなく自分のものであった。が、F在は沙のものであっても、自分のものではない。沙も自分の妻とは言えないかもしれない。砂田の廴摔妊预Δ伽かもしれない。
　しばらくないうちに沙の部は色も形も浃铯盲俊Ｉは\みがしたようだ。花唇もクリトリスもいくぶん大きくなったような荬する。荒淫がすぎるのかもしれない。しかしいま目の前で行なわれている行椁、和夫を狂おしいばかりの嫉にlりたて、d^のOに追いやっていることは婴しがたい事gであった。
　手は自然と股gにいった。手のひらがけるように幛ぁ
（こんなd^は“あのとき”以来だ……）
　沙が指摘したとおり、和夫は“あのとき”以来普通の刺激ではd^しない体になってしまった。金でIった女を抱いてみたが、Y果は空しいだけだった。内心では沙の浮荬蛐拇ちしていた。できればあのときと同じように自分がている前で、他の男に抱かれるのが好ましい。しかし言いだす勇荬猊隶悭螗工猡胜、々とした日々を送っているうちに、今夜のチャンスが来た。
　砂田がFわれたとき、まずそのことがYをかすめ、息苦しくなるほどd^した。そして今、目の前で期待どおりに沙は砂田に抱かれている。挟んでいるのはバイブだが、g`いなく沙はアクメに近づきつつある。久しぶりにる沙のアクメの表情を、声をきながら、和夫は押しされそうな息苦しさの中で、硬直した肉棒をシゴいた。
　心地よいシビレが下半身を麻wさせ、しだいに冥、深くなっていく。バイブだけで、これだけのd^が得られている。このあとかならずファックするはずだ。和夫は映画の前後をる思いで、妻の情事に入っていた。
「手が疲れたよ」
　砂田が手を休めた。バイブは沙に刺さったままだ。
「いいわよ、撮っても。カメラ持ってきてるんでしょう？」
　沙が砂田をながら、つぶやくように言う。その目は明らかに媚びを含んでいる。
「いいのか、本当に？」
「いいわ、今夜は何でもするってs束したでしょう」
　砂田が持ってきたバッグからカメラを取り出した。砂田はいつもカメラを持ち步いている。
「わたしが独りでするんでしょう。あなたのレパ`トリ`にオナニ`はなかったわよね」
　挑k的なポ`ズと笑みで、砂田を、さりげなくフスマのの和夫のほうに流し目する沙の仕草は、まるでe人のそれであり、和夫はまるで他人をる目で妻をていた。
　砂田がカメラを沙に向ける。
「はダメっ」
　沙はオ`バ`なアクションでを覆った。
「どんなポ`ズでもするわ、だからだけはSしてッ」
　ビデオを撮ったら、それを人にせるのはわかりきっている。ひょっとしたら段がついて市訾顺訾蓼铯毪もしれない。それぐらいのことはしかねない砂田だ。沙にもH、兄弟がいる。
　砂田は不氦菠时砬椁蛞せたが、Bめたのかレンズを沙の股gに移した。
　沙がバイブを握った。w^が证松颏唷％メラが回りはじめた。沙は、ゆっくり、少しずつiいたり入れたりした。感度をりながらコントロ`ルしているようだ。
「あ、あッ、あああ～ッ。いいわ」
　婴が早く、激しくなった。持ち上げた腰が、そのまま左右にeれる。そんな婴を砂田のカメラはアップでとらえる。
「もっと足を_いてッ、手が邪魔になって、バイブが入っているところがえないんだッ」
　息を荒げながらも、砂田の声はこえているらしく、注文に辘à皮い搿
「もっとアクションを大きくッ、突き刺す感じだッ。そう、その{子。激しく、突き刺せッ」
　腰の上下婴獯螭くなり、バイブのiき差しも大胆になる。iくときは一い恕⑾趣蓼iけ、そのまま荬い颏膜堡粕瞍突き刺さる。
「ああ～、あ、い、いッ、い～ッ」
「そうだ、その{子だ、イクのか」
「イクわ、あ、あッ、あああ～ッ、とっても、いいの、あ、あッ、イ、イ、イクわッ」
　沙はバイブを持ち直してI手で突いた。バイブも证馐分すぎるほど濡れている。また证冥丹猊啸ぅ证撕悉铯护冥なっている。道さえ狂わなければ、突きおろしたバイブは证蔚驻摔工盲荬Г蓼搿Ｑを突き上げる、バイブを突きおろす、腰を引く、バイブをiくという一Bの幼鳏颉⑸晨は悲Qに近い柩胜颏猡椁筏胜ら、狂ったようにAけた。
「いいぞ、その、その表情だッ、最高だッ」
　砂田がd^して声を高めたその瞬g、沙は突如行椁蛑卸悉贰バイブを放して、手でを覆った。
「やめて、を撮らないで。s束したでしょう」
　だいぶ前から砂田は沙のアクメの表情を撮りつづけていたが、沙だけが荬扭い皮い胜った。砂田はカメラを|に置き、沙を抱き、I《さと》すように、
「そんなに怒るなよ、あんまりきれいだったもんだからさ、つい、ほらC嫌直して」
　と、言った。そして赤ん坊に乳房を与えるように肉棒を沙の口もとに差し出し、片手でバイブの操作をAけた。肉棒をくわえるのは拒否した沙だが、バイブは拒まず、gを置かず腰をeらせ、柩胜蚴激幛俊￥饯筏粕疤铯口をこじ_けて押しzむと拒まずに肉棒もくわえた。
「がないと}にならないんだよ、な、わかってくれよ」
　沙は砂田の腰に抱きつくようにして、肉棒を深くくわえたまま、以前にもして激しく腰を使った。
「な、いいだろう、ちょっとだけだ、な、なッ」
「あッ、あ～ッ、いいわ、撮っても」
　肉棒を半分くわえ、喘ぎながら沙は首をタテに振った。
「どうせせるんでしょう？」
「いや、おまえはeだ、~にせない、ダビングもしない、s束してもいいッ」
「いいのよ、どうせs束を守るつもりなんかないんだから。そのかわりきれいに撮って」
「じゃせても、ダビングしてもいいんだなッ」
「いいもいもないわ」
　自嘲菸钉诵Δい胜ら、沙はバイブを手にした。
　行椁再_された。今度はカメラは容赦なく沙の表情を追いつづけた。沙もカメラに向かって、臆することなくアクメをせた。体が‘く’の字に曲がる。バイブを股でく挟んだまま、布猡紊悉蜍がった。
　挟んだまま二、三した。足の筋肉がケイレンしたようにピク、ピクっとひきつった。
「うッ、うッ、う～ッ、い、いい～ッ、あ、あ、い、いッ、い～ッ」
　反った。バイブを挟んだまま、二度、三度。
「イったようだな」
　沙がうなずいた。砂田がカメラを近づけ、アップでその表情をしつこく撮りつづけた。
「はあ～ッ、イ、イったわ……。あッ、あッ、あ～ッ、いいの、まだ、いいの、まだアクメがつづいているの、こんなの初めてだわ、こんなにLいのって」
　沙はだらしなく身を横たえ、放心したような目で砂田をる。砂田がカメラを置き、沙の股gからバイブをiいた。
「あッ、iかないで～ッ！」
　o菸钉胜Δ胜辘颏げながらがっているバイブを拾おうとした沙を砂田が抱き寄せ、仰向けのまま抱き上げ、腰に\せた。沙は喘ぎながら手を添えて、素早く砂田の肉棒をくわえた。
「あッ、あッ、あ～ッ」
　沙は砂田を跨いだまま乱れたを、けだるそうにたくしあげた。はe人のように青白く、セックスに魂を婴甓嗓筏俊まさに淫溺した女のであった。
「あ、あッ、あああ～ッ、いいわ、あ、あッ、とっても、あッ、あッ、あ～ッ」
　沙は息を荒げて体を上下させた。くことがない淫欲だ。肉棒は沙の稚瞍、突き刺さった。腰が沈んだときは子mにまで_した。そして肉棒に奥を突かれたとき沙は、この世のものとは思えない“よがり声”をあげる。
　上下婴激しくなった。上体を反らし、汗をwばしながら沙は激しく腰を使う。口は_いたままで肩、胸が大きくeれた。eれたはずみで乳房のあいだから汗がしたたり落ちる。砂田の腰、腿のあたりが水をこぼしたように濡れている。
「イクッ、イクッ、あッ、イ、イクッ、あ、あ、い、いッ、い～ッ」
　沙の表情がZ喜に歪んだ。形のよい眉がeれた。目から水滴が落ちた。Z喜の妞？　体全体が微婴筏俊Zびを深くyみしめるように微婴虾味趣夂味趣猡膜扭い俊…。
「あなた、を持ってきて……」
「……」
「そこにいるのはわかっているのよ」
　けだるそうな声で沙が和夫を呼んだ。砂田のコックを挟んだままだ。しかし返事がない。ややあってティッシュの入った箱がフスマの隙gから投げzまれた。
「やっぱりてたのね……。あなたも、こっちに来たら？」
「そいつはいいや、一wにもうや。ひと汗かいたらノドがカラカラだ。あんたもノドが乾いたろう」
　砂田が高笑いした。
「もっとたいんでしょう。せてあげるわ、彼のが入っているところを」
　沙は手を伸ばして、ティッシュの箱を引き寄せながら言った。
「……」
「本当はたいくせに、男らしくないのね」
　沙が寝室にった。ベッドの和夫の|に背を向けて身を横たえた。
　和夫が沙の背中を抱いた。沙の体は幛ぁ￥蓼阑鹫栅盲皮い毪韦馈
「鹤悚坤盲浚俊
　沙が肩越しにいた。和夫は答えない。
「よかったわ、最高だわ。口では言えないほどにね」
　和夫が沙の体を自分の方に向けようとした。
「やめて、疲れているのよ」
　沙は邪に和夫の手をBいのけた。しかし和夫はBめず、沙の手をo理やりに股gに持っていった。肉棒はい欲望を剥き出しにしていた。
「言っておくけど、期待しないほうがいいわよ」
「そんなことSさんッ」
「イ饯Δ胜长妊预à苛訾しら」
「オレたちは夫Dだぞッ」
　和夫はBめない。上になって、引に沙の股を割った。
「夫Dだったら、いつだってできるでしょう、今夜はおとなしく寝て」
「だめだ。チャンスなんだ。今ならうまくいきそうなんだ」
「砂田のアレが入っているのよ、わたしの中に……。それでもいいの？」
「ああ、いい」
「あなたはよくても、わたしはいやだわ」
「拭けばいいだろう」
「あなた、拭いてくれる？　初めてじゃないでしょう、砂田のを舐めるの」
「あのときと今とは`う」
「でも、あのときだってあなたはいやがっていないようにえたけど、`ったかしら」
　和夫はそれには答えず、ティッシュをiき取って沙の股gに手を伸ばした。が、その手を沙が押さえた。
「だめよ……」
「だって拭けと言ったじゃないか」
「拭けと言ったわ、でもティッシュで拭けとは言ってないわよ」
　沙は和夫の唇に手を当て、
「これで拭くのよ、唇と舌とで」
「沙！」
「何よ、怖いして。いやならいいのよ、いやなら、寝るだけだから」
　沙は体内に新たな欲望がイつつあった。和夫にu辱の限りを味あわせたい……。そのうえで交わる。沙は上欷堡颏悉い馈￥饯筏乒嗓蜷_いた。膝を立てた。割れ目から`色に渖したティッシュがいている。
「舐めるのよ。舐めたら、やらしてあげるわ」
　和夫を虐めたい、ジラしたい。虐めれば虐めるほど、ジラせばジラすほどZびは深くなるはずだ。いつも砂田にさんざん虐められ、ジラされている沙は逆の立訾蛭钉铯Δ长趣摔胜搿：头颏馀挨幛椁臁ジラされるのを望んでいると思えた。
　和夫は沙の股gにを近づける。沙は和夫の目をつづけた。{えたような、思いつめたような目だ。屈辱とd^とが胸の中で}jに交eしているのだろう。和夫の手が沙の割れ目にのびた。
「ダメよ、まだ。lが舐めていいって言ったのよ」
　沙は口もとに嘲笑を浮かべ、股gを手で覆いながら言った。
「暑いの、莩证沥いの、汗を拭いて」
　和夫はタオルで沙の体を拭く。
「何日ぶりかしらね、妻の体に触るの」
　沙は和夫に背中を拭かせながら言う。
「もういいわ」
　沙は和夫のほうを向いて、脚を_いて、和夫を招いた。
「ティッシュを取って。ていいわよ」
　ティッシュは`色に渖し、一部は预なっていた。ティッシュを除いたEが、ぽっかり穴が_いたようにえた。
「浃铯盲郡しら、わたしのオ☆☆コ」
　太腿から、割れ目にかけて大小のアザが、あちこちにあり、情事の激しさを物Zっていた。薄\いくぼみから一条の滴が流れ落ちた。色の具合から砂田のものだ。を近づけた。い臭いが和夫の鼻をついた。和夫はその滴に口を当て、舌先ですくい、そして口の中にした。
「浃铯盲郡铯汀あんたも」
　沙ははすっぱに言い放った。
「わたし砂田とはeれないわよ、あなたとはeれても……」
「舐めてもいいか？」
「ダメよ。おいしなさい。B度が横柄よ」
「お、おいします、舐めさせてください」
「こっちにいらっしゃい、を出すのよ」
　和夫はを近づけた。そのに沙はツバを吐きかけた。二度、三度と……。和夫はかけられたままじっとしている。ツバがを护盲坡浃沥俊
「おいします、舐めさせてください……」
「いいわ」
　沙はったで答えた。
　和夫は沙の腰を抱き寄せ、口を当て、吸った。まだ大量に砂田のものが残っている。和夫は最後の一滴までもみ尽くした。
「やらせてください……」
「ダメよ、まだ」
「もう残っていない、全部んだ。s束だ」
「あのときと同じにするわよ」
「手か。手で出すのか？」
「そうよ」
「……」
「いやなのッ、言うことがけないのッ」
　沙の平手がwんだ。不意のことで避けるgもなかった。和夫のが屈辱でhく歪む。
「わかったから、もう殴らないでくれ」
「これからもそうよ、逆らったらぶつわよ」
　沙はI方の手のひらにクリ`ムをTって、I手を上下に合わせて筒状の空洞をつくって、股gに置いた。手で人工の膣をつくったのだ。
「これの中に入れて、腰を使って、自分でこするのよ。わたしの中に入れたら怒るわよ」
　コンド`ムの着用を命じられた。和夫は命じられるままにコンド`ムを着け、沙が手でつくった人工の膣に怒した肉棒を啡毪筏俊
「抱いてもいいけど、キスはダメ」
　人口の膣は大きさは手で{できる。クリ`ムがTってあるので滑りもくない。啡毪筏皮ら、すぐにあっけないくらい早くKわった。
「ハッハハハ」
　沙の狂ったような嘲笑を背中に受け、それでも和夫は久しぶりの鹤愀肖私りながら、マブタを]じた。



　　　第三章　２８r社L夫人は被虐のZ喜にむせぶ


「和夫さんには借りがあるからな」
　砂田は上C嫌だ。
　和夫と沙とを\せた砂田のは信州のとあるePに向かっている。
　あの夜以来、和夫と沙、それに砂田の三人の奇妙な半同生活が始まった。砂田は一Lgに二、三日、荬向いたときに来る。来るときは、Qまって和夫の好きな洋酒を手土bに持ってきて、Wくまで二人でんだ。和夫と砂田とは、性格も、考え方も正反なのが幸いしてウマが合うようだ。
　砂田が来た夜は、沙は砂田と寝た。砂田も和夫もそれが当たり前のように思っているようだ。砂田が来ない夜は、沙は和夫と同じベッドで寝たが、セックスにvして、沙が~の主丐蛭栅盲皮い俊：头颏仙晨の望むまま、奉仕か屈辱かのセックスをいられたが、そんな生活にも不氦细肖袱皮い胜い椁筏、むしろ以前よりつきも明るくなった。
　ePには持ち主である砂田の大事な客の一人の不赢b会社の社L夫妻が待っている。折からの土地ブ`ムに\って急成Lした会社だ。
　夫妻の名前は郁雄と千Q子。郁雄は一昨年交通事故に遭ってから不能にった。まだ四十五rの若さなのに。千Q子は後妻で二十八rとひとまわり以上も若い。郁雄は金に糸目をつけず名医をLね、ありとあらゆるスタミナ料理、回春aのいをみたが抗がない。そこで砂田に相した。
　砂田は千Q子に浮荬颏丹护啤⑶Q子が荬扭ないようにF訾蛞たら、その刺激でインポテンツが治るかもしれないとアドバイスした。妻が他の男に抱かれるのることが、夫にとっていかにい刺激であるかを、砂田は体Yを交えてした。
　郁雄もかつて一度だけ意Rして妻に男を近づけさせたことがある。もちろん男には因果を含ませてだ。しかし途中で千Q子に荬扭れ、失・筏靠啶そUYがある。
　砂田は「失礼ながら、社Lは女をご存じない」と前置きしてこうZった。
　女はその荬あっても自分の意志だけでは、なかなか浮荬摔蓼扦咸い撙れない。いCが必要なのはもちろんだが、不可抗力だったという、他人よりも自分自身が{得できる状rが必要なのだ。
“ああなるより、仕方なかったんだわ”と自分が{得できる状rさえあれば、女は意外なほどgに夫以外の男に身を任せる。女が酒にEうのは、浮荬慰gをつくっているとも言える。Eったせいにすれば、自分がごまかせるからだ。
　また特殊なタイプの女にかぎるが、ひそかに暴力によるu辱を望んでいる者もいる。不可抗力であるとBめることが容易であると同rに、o理に男に兢铯丹欷毪趣いψ耘靶预女の淫欲を幅させるというのだ。そして暴力にせよ一度犯されると、女は男が@くほど豹浃工搿！疤丐税のように淑のa《かがみ》のような女性ほど一浃工毪猡韦扦工琛堡壬疤铯舷缕筏市Δい蚋・べて得々と持をZった。
　その役に和夫がxばれた。和夫がm役とは思われないが、他に男がいない。秘密が保てることが第一なのである。砂田は千Q子が毛嫌いしているので最初から候aからはずれていた。和夫の写真を郁雄にせたら、即ＯＫになった。
　色が白く、ハンサムでインテリっぽいのが千Q子の好みという。和夫たち三人の奇妙なvSは郁雄の耳にだけは入っている。沙と砂田は千Q子を刺激する役を演じることになっていた。もちろん千Q子は今回の企みはまったく知らない。
　千Q子は女の三田佳子を若くしたような美人である。公家の血を引く名Tの令荬恰⑷の礼を尽くして郁雄がIHを口hいてY婚した。
　四人は食事のあと、居gで酒をんだ。砂田は手ぶり身ぶりを交えて、いかにして人妻の沙を口hいたか、そして夫である和夫に二人のvSをJめさせたかをした。もちろん半分以上は作りだ。
「嘘でしょう。信じられないわ。いつも砂田さんのおは大袈裟なんだから」
　千Q子はXくあしらった。
「信じてもらえないのだったら、和夫さんの前で沙を抱いてみせましょうか？」
　砂田は近ごろは和夫の前でも沙を呼び韦皮摔工搿
「趣味だわ。わたしたちのことなんか奥にはvSないでしょう。ね、それより踊りましょうよ」
　沙は砂田をTって踊った。最初から夂瘠圣俩`ク．ダンスだ。
「本当かね、砂田クンのは？」
　郁雄がとぼけて和夫にいた。
「あなた失礼よ」
　千Q子がたしなめた。
「ええ本当です」
　和夫がこともなげに言った。
「ほう、それであなたはよく冷静でいられますね」
「冷静じゃありませんが、仕方ないでしょう。それに……」
「それに、何ですか？」
「わたしにとっても、このうえないい刺激になっているんですよ。沙が彼に抱かれてった夜なんかは、それこそ……。こんなをしてよろしいんですか、奥さんの前で？」
「かまわないですよ。家内はこのNのは嫌いでね、どうせいてなんかいないから」
「ちょっと口では言い表わせないくらい、その何というか……」
「燃えるわけですか？」
「まあ、そうです……」
　千Q子は目のやり訾死Г盲皮い搿Ｒていないようで砂田と沙の方をチラッチラッとている。
　二人は抱き合ったまま唇を合わせている。居gはそう冥ないから、沙の荒い息遣いから、舌がjむ音、吸う音までがこえる。
「なるほどこれは刺激がいよ。わたしがあなたの立訾胜荬狂うね」
　砂田は沙のワンピ`スの背中のファスナ`を下げた。沙は下着をつけていない。形のよい乳房がえる。
「しかし、相当なもんだね、なあ千Q子」
　郁雄は千Q子を抱き寄せた。
「だめよ、あなた……」
　砂田たちは踊るのをやめて、xれたeのソファ`で抱き合った。ワンピ`スが腰のあたりでずり落ち、沙の上半身は完全に裸だ。砂田は乳首を吸いながら手は腰から下をまさぐっている。裾はまくれ、太腿は剥き出しだ。パンティは膝のあたりまで落ちている。
　千Q子が立ち上がった。郁雄があとにAく。しばらくして二人がった。上荬筏壳Q子のから、和夫がえないところで抱き合ったのはg`いない。千Q子はブランデ`を口に\びながら、以前より大胆に、息をつめて目の前でRり冥菠椁欷皮い氤Bに入った。かなりd^もし、Eってもいるようだ。
　沙は砂田の指を割れ目に挟んで腰をくねらせている。パンティは足もとで丸くなっていた。
「千Q子、お客さんをほったらかしでは失礼だよ、踊っていただきなさい」
　千Q子はo言で立ち上がった。郁雄は二人が抱き合うのを_Jしてから二Aに上がった。
　最初からチ`クだ。千Q子は特にいやがるふうもなく、和夫に身をAけている。しかしoしているのか、表情も体も预ぁ
　和夫の肉棒は最初から怒している。抱き合うと自然に千Q子の下腹部あたりに当たる。千Q子はさすがに最初は腰を引いて避けるそぶりをせたが、避けきれないと知ると、それもあえてしなくなった。照明が一段と暗くなった。郁雄がどこかで{整しているのだろう。和夫は千Q子をく抱き寄せ、耳もとでささやいた。
「奥さんが欲しい……」
「失礼だわ」
　い口{で反kしたが、手を振りほどくでもなく、抱かれたまま踊りをやめようとはしない。和夫は}があると受け取って、さらに大胆に上体を密着させた。Nかな胸が大きく波打つのがわかる。耳もとに幛はを吹きかけると、それが体の振婴摔胜盲品丹盲皮る。
　千Q子は_gにd^している。ドレスの裾が大きく_いていた。手を差しzんでみる。胸にも……。千Q子はブラジャ`をしていなかった。指先が、盛り上がりに_した。もう少しできに届きそうになる。
「疲れたわ、少し休みましょう……」
　千Q子は和夫の手を振りほどいてソファ`にった。巧みにはぐらかされた形になったが、亭辘氦恕さらにひと押しした。このへんは砂田によく言われた。押しの一手だと。千Q子のグラスにブランデ`を注ぎながら、手を握った。千Q子は拒まない。その荬い呛头颏霞绀颏蓼铯筏けたが、それはかわされた。しかし、からまった手はほどかない。柔らかい。暑くないのに、しっとりと汗ばんでいる。ふくよかな胸の下にも、しらうおのような白い指の皮wの下にも、女盛りの幛ぱがたぎっているはずだ。
　手をく握った。からめるように千Q子も握り返してくる。二年余の空|が、なまなましい情景となって和夫のYをかすめた。

　Rの中では砂田と沙が全裸でからみあっている…。
　二Aは寝室が三つKんでいる。郁雄たち三人は真ん中の部屋でRに写る砂田と沙のセックスを盗みしている。今度の画をg行するに当たって、郁雄が壁に特殊なRを仕zんだ。高性能のマイクが取りつけてあって、生に近い迫力のある声がこえる。砂田たちはこのことを知っており、意Rして生々しい声を出している。
　郁雄と千Q子はダブル．ベッドの上だ。和夫は少しxれたイスに座って、RとベッドのI方をているが、和夫にとって荬摔胜毪韦膝佶氓嗓畏饯馈
　砂田が沙を後ろから抱いている。肉棒はすでに入っている。割れ目に深々と刺さっているのがアップでえた。
　郁雄が千Q子にるように仕向けているが、千Q子はを伏せてようとはしない。しびれをきらした郁雄が千Q子のを引にRに向けた。Q念したように千Q子はRの方にを向けたが、薄明かりの中では、焦点がどこにあるかまでは和夫にはわからない。
　しかしそんな千Q子を郁雄は、たぎるような幛つ郡且ている。郁雄が千Q子のドレスの下をまさぐる。ドレスがまくれる。
「あなた、やめて～ッ」
　郁雄はやめない。形の良い脚が太腿あたりまで剥き出しになった。薄暗がりの中に、白いデルタがえLれし、和夫の目はづけになった。そのデルタを郁雄の指が丹念に@う。
「あなた、おやめになって、和夫さんが……」
「オレの身にもなってくれ。オレはもうできないんだ、おまえが抱けないんだッ。せめて、これくらいのSしみは味わわしてくれ……」
「あッ、あなた、あッ、あッ！」
　郁雄の手がパンティにかかった。やめさせようと千Q子は必死に逆らう。ついにパンティはちぎれ、白い肉Kが露わになった。いやがる千Q子を郁雄が押さえつけて、体を引に二つに_いた。
「ろよ、和夫さん、千Q子の美しい肉体をッ」
「やめてッ、来ないでッ！」
　腰を上げかけた和夫を、千Q子はい口{で制した。しかし目の色が浃铯盲皮い胗粜郅荬い现工蓼椁胜ぁ％丧欹工耸证颏け、引き裂こうとした。
「脱げッ、裸になって、その美しい肉体のすべてをさらすんだッ！」
「いやです、いや、いやッ！」
　激しく抵抗しながら、千Q子が叫んだ。
「そんなことしたら死ぬわ、わたしッ！」
“死ぬ”という一言に郁雄がひるんだ。そのわずかなすきに千Q子は逃げた。
　一Aの居g、薄明かりの中で千Q子は一人、グラスをAけていた。
「みっともないところをおせして、@かれたでしょう。uずかしいわ、本当に……」
　口もとにかすかに笑みを浮かべながら、千Q子は和夫にグラスを幛幛俊￥沥れた胸からNかな谷gがえLれする。和夫のに荬扭い壳Q子が、あわてて胸を合わせた。
「ご存じなんでしょう、彼のこと」
「ええ……」
「彼が苦しんでいるのをているのがつらいんです。でも、わたしだって。つらいのよ……」
　和夫は千Q子のグラスにブランデ`を注いだ。千Q子は相当にんでいた。和夫が千Q子のあとを追ってここに来たのは、もちろん郁雄に言われてだ。このあとの手も言い含められている。今夜は、千Q子はもう一つの寝室で一人で寝ることになる。その寝室で和夫は千Q子を意に兢铯护毪韦馈Ｒ猡兢铯胜い趣は暴力をふるうこともSされている。刃物でつけること以外は何をしてもいいことになっていた。
「奥さんは、どうされているんですか？」
「どうするって、何をですか？」
「正常な欲望があるはずですよ」
　千Q子は空になったグラスを和夫に向けた。
「注いで」
　千Q子の上体がeれた。和夫が抱いて支えた。はずみで裂けたドレスが肩から落ちた。和夫は素早く手を入れ、ふくよかな乳房を手のひらにくるんだ。
「奥さん」
　和夫は千Q子の反辘颏Δがいながら胸をまさぐった。
　千Q子はaってグラスをあおった。和夫は千Q子の柔らかな胸の感触を手のひらで味わう。
「わたし、もう失礼して……」
　千Q子は立ち上がったが、足もとがふらついている。和夫が抱き支えた。二人のが接近した。
「奥さん……」
「や、やめて」
　キスしようと思えばできた。今の千Q子は隙だらけだ。しかし和夫はo理にはいなかった。チャンスはこれからいくらでもある。
　和夫は千Q子を二Aの寝室まで送った。三つKんでいる手前の部屋だ。
　千Q子をベッドに寝かせた。胸がはだけ、お丹韦瑜Δ嗜榉郡剥き出しになった。千Q子が充血した目で和夫をた。その目は和夫をTっているようにもえた。
「お休みなさい……」
　和夫はベッドからxれ、ドア近くのスイッチを押した。暗くなる。照明を落とすのが、{に寝室に侵入したという合恧摔胜盲皮い俊￥长尾课荬摔馓厥猡淑Rがつけられている。ドアを_け、そして]めた。ドアが_]するカチャッという音がした。これで和夫が部屋を出たことになる。が、和夫は部屋を出ていない。出るふりをして、素早く物に身をLした。
　千Q子が寝たままの姿荬钎丧欹工蛲绚い馈Ｒ蝗摔りだと思っているようだ。パンティも脱いで全裸になった。から差しzむ月明かりの中に千Q子の裸体が浮かび上がった。
（美しい。まるで洋画の裸像をているようだ……）
　和夫の胸は高Qった。この美しい肉体がgもなく自由になるのだ。音をたてないように和夫も服を脱いで、足音を忍ばせてベッドに近寄った。
　千Q子はかすかに寝息をたてていた。和夫は形のいい唇に、そっと唇を重ねる。
「あッ、lッ。あなたッ、lなの！」
　千Q子がバネ仕欷堡稳诵韦韦瑜Δ孙wび起きた。和夫は反射的に全力で押さえこんだ。千Q子は激しく抵抗しながら叫んだ。
「和夫さんね、やめて、やめてください！」
　千Q子の抵抗は本物だ。意外だった。Eったときの感じから、抵抗しても形だけで、半ば心をQめていると和夫は判断していた。和夫は千Q子の上にR\りになって、全体重をかけて押さえこんで、やっと千Q子の自由をZった。
　しかしちょっと油断した隙に千Q子はまた暴れた。信じられないほどの力だ。油断したせいもあるが、和夫はベッドの下までwんだ。
「出て行って！　出て行かないと主人を呼ぶわよ！」
　千Q子は怒りに氦沥磕郡蚝头颏讼颏堡俊：头颏思いきり殴った。千Q子の体が浮き上がり、床へ^から落ちた。殴られたn膜取⒙浃沥骏伐绁氓で千Q子は一r的に荬蚴Г盲郡韦、婴なくなった。
　その隙にuいかかり、I手を後ろ手にして手Vをかけた。手Vはあらかじめベッドの下にLしてあった。{し用の刃先の尖ったナイフもだ。
「やめて、こんなの、ひどい、ひどいわ～ッ」
　自由をZわれ、泣き叫ぶ千Q子を和夫は殴りつづけた。レイプするときはやることよりも、まず女を殴ることだと砂田から教えられた。殴られると女は恐怖心を持つ。そのうえさらに殴りつづけられると、女はしだいに抵抗する萘Δ蚴ГΑ￥饯筏频挚工完全にやむまで殴ることがレイプが成功するIだという。
　失・工毪韦夏肖途中でひるむか、女がBめる前に、欲望を果たそうとするからだという。女は一度Bめると、そのあとは信じられないほど柔になるというのだ。
　千Q子の抵抗がやんだ。和夫はぐったりした千Q子をベッドに引き上げた。そして千Q子の股を押し冥病⑷獍簸蚋瞍炷郡说堡皮俊：头颏悉猡Υてない。溜まった欲望を排泄したかった。千Q子の美しい肉体をSしむのはそれからだ。千Q子はあっけないほどgに和夫の侵入をSした。
「あッ、あ～ッ！」
　肉棒が千Q子をいた瞬g、千Q子は短い悲Qをあげた。和夫は息を荒くして腰を突いた。ほどなく和夫は果てた。
「ほどいて、苦しいの……」
　千Q子は悲しげな目で和夫をた。
「もう抵抗しないわ。信じてないのね。だって、もう、抵抗する理由がなくなったのよ」
「体をSしたからですか」
「勘`いしないで、Sしたんじゃないわ、o理に兢铯丹欷郡韦瑗谩
　千Q子は荬い一面をせて、和夫をにらんだ。
「でもY果は同じだわ。わたし、あの人をY切ったのよ」
　和夫はAれた肉棒を千Q子の口に近づけた。
「舐めろ、そしたら……」
　千Q子は预口を]ざして、首を横に激しく振る。
「冗じゃないんだ。オレだって、命がけだというのがわからないのかッ」
　和夫は精いっぱい凄んだ。そしてナイフを千Q子のに当て、刃先でなぞった。
「やめて……」
　千Q子のが恐怖にひきつる。
「言うとおりにするわ、だから乱暴しないで」
　口をスロ`モ`ションのように_き、やがてまだ完全に预丹蚴Г盲皮い胜と獍簸蜗趣颏わえた。和夫が腰を突いた。肉棒は千Q子の口腔深く突き刺さった。
「う、うッ、う～ッ」
「舐めるんだ、本荬钎谩
　千Q子の舌が肉棒にからまる。唇とnと舌とを巧みに使って肉棒をgめつける。逆らうのをBめた千Q子は柔であるだけでなく、むしろeO的でさえあった。肉棒はたちまち荬い蚧亭贰ふたたび射しかねない。
　通常の男女の婴撙扦违榨Д楗隶とは比^にならないい刺激だ。レイプした人妻をナイフで{しながらフェラチオをいているだけでなく、O室で夫が、今のこの瞬gをまばたきもしないで入っているという二つの要素がからんで、刺激が倍加して、胸が苦しくなるほどだ。
（砂田は沙を抱きながら、いつもこんなd^を味わっているのか……）
　和夫は手Vをかけられたまま、自分を暴力で犯した男の股gにを埋めている千Q子をた。も化も乱れている。殴られたEが痛々しい。切りになっているところも、赤紫に[れあがっているところもある。妞污Eもえる。
（美しい……）
　上品なだちだ。均整がとれ、ふくよかな肉体。格式の高い家に生まれ育ち、社L夫人におさまった。おそらく菸护飧撙い悉氦馈￥饯欷椁工伽皮o法な暴力でAされた。A辱にまみれながら、男に奉仕させられている、その姿はあるNの壮~さが漂い、この世のものとは思えない色荬蚋肖袱丹护俊
（あのときも、そうだった……）
　千Q子のと、あのときの沙のとが重なった。あのときもu辱が重なるにしたがって、沙はしだいにZ喜の色をあらわにし、ついには激しく腰を使い、柩胜颏猡椁筏俊
（この女が腰を使い、そして激しく柩胜工毪趣长恧蛞たい）
　\い欲望は、抑えようがない激しさで和夫の中で冥っていく。
　千Q子のをつかんでグイと腰を突く。
「ぐうッ……」
　千Q子が呻いた。肉棒が口腔深く突き刺さった。
「出しますよ、奥で」
　和夫が腰を突き上げながら言う。
「いやなら、yみ切ってもいいんですよ」
　本心で和夫を拒否しているのならyむだろう。をわせれば、これ以上のu辱をまぬがれることが可能だ。もちろんyまれたら困る。けだ。出し入れするたびに肉棒をnがかすめる。その都度、今度こそyまれるのではないかとドキッとする。
「なぜyまないのです。あなたの身の白が^明されるわけですよ。ご主人もそうすることを望んでいるはずですよ……」
　和夫は突くのをやめた。千Q子の口を指でこじ_けて、もっとも柔らかいw^の付け根をnにすり当てた。
「さあ、ひと思いにyんだらどうですか？」
　yまない。yめばされると思っているのだろうか。和夫の手にはナイフが握られている。
　千Q子は力なく首を振った。そしてしばらく肉棒を舌で弄んだあと、さらに喉深く吸いzんだ。
（やりたいんだ、この女はオレに抱かれたいんだ？　Eったふりをしたのもオレを寝室にTうためだったのか。全裸になったのも、オレが部屋を出ていないと知って、T惑するためだったのか？）
　千Q子をめちゃくちゃに虐めたい欲望が腹の底からこみあげてきた。
（この女は本当は男が好きなんだ。本心は“やって！”と叫びたいほど、やりたいんだ。しかし叫ぶのはプライドがSさない。女がその⒚妞蜃苑证ら剥ぎ取って、“やって！”と叫ぶまでトコトン虐めてやる！）
　荒々しく腰を突く。千Q子の首が首振り人形のようにeれる。和夫は一荬Nりつめようとしたが、直前で肉棒をiいた。そして最後は手でシゴきながら千Q子の面にk射した。
「あッ……」
　千Q子が短い声をあげる。面が白嵘に染まる。白い⒚妞蜗陇乔Q子のが歪む。最後の一滴を千Q子の唇で拭うと、ヌルヌルした精液を手でTりつけた。整った眉、形良く尖った鼻、ふくよかな]、引きまった唇が次々とAされた。さながらザ`メンパックだ。
「出て行って。もう鹤悚筏郡扦筏绀Α…」
　Kわると、千Q子がo表情な声で言った。
「ボクはいい。でも奥さんはどうかな？」
「どういう意味ですか？」
「出て行かれて困るのは奥さんでしょう。まだしたい、`いますか？」
「バカバカしくて答える荬猡筏胜い铳谩なんであんたなんかと」
　千Q子は萆ばんだ。砂田なら殴っているところだ。しかし和夫は砂田とはeの手段で、千Q子を本荬摔丹护毪膜猡辘馈
「yまなかったから、わたしがその荬摔胜盲郡人激盲郡韦汀￥胜yまなかったのか教えてあげるわ。逆らったら、あなたが何をするかわからないからよ。葸`いに刃物って言うでしょう」
　千Q子はちらっとナイフに目をやった。
「早く追っBいたかったからよ。それを`解するなんて、あなたも相当におめでたいわね」
「それはどうかな……」
　和夫は千Q子の割れ目に指を入れた。
「あッ、あッ、やめて」
「いやいや抱かれても、こんなに濡れるんですかッ」
「それはあなたのですッ。あなたがさっき出した……」
「ボクのかどうか、ご自分の目でよく_かめることですねッ」
「あッ、あッ、やめて、いや、いやよッ」
　和夫は千Q子を後ろから抱え上げると、壁のRに向けて思いきり股を_いた。Rの面には幛火照った千Q子の割れ目が大写しになった。
「これがボクのザ`メンですかッ。土手までビシャビシャに濡れているのは何なんですかッ。尻まで垂れている、こいつもボクのものですかッ」
　和夫は水を撒いたように濡れている土手を指でなぞりながら言う。
「あ、あッ、あああ～ッ、やめて、お、降ろしてくださいッ」
　千Q子が足をバタつかせて暴れた。
　Rの向こうでは郁雄が、和夫が吐き出した淫液と自らの淫液とで割れ目をビショビショに濡らしている妻のあられもない姿を、ギラつく目でているはずだ。
　千Q子の毛は沙ほどではないが薄い。肉肌がほとんど露出している。かすかな茂みの中に、薄いピンク色したクリトリスが突起している。大きい。沙の倍はある。
「奥さんのクリちゃんは大きいですね。アレが大きい女はスケベエだそうですが、奥さんはどうかな」
「お、降ろしてくださいッ」
「こんなところをご主人にられたらどうしますか」
　千Q子が暴れるのをやめた。
「降ろして。したければ、またしてもいいわ。だからもうこんなひどいことしないで」
「“してもいいわ”じゃなくて本心はしてもらいたいんでしょう、奥さんッ」
「とにかく降ろして。何でも言うことくわ。だから、手も自由にして」
　和夫は千Q子をベッドに降ろした。
「人g、正直でないとだめですよ、奥さん」
　手Vをはずしながら言った。
「ボクは知っているんですよ、防犯ベルのことを」
　千Q子は自由になったI手を幛扦胜らうつむいている。ベッドの|にあるスイッチを指さして和夫は言った。
「ご主人を呼ぶ荬胜椤いつでも呼べたはずですよ。最初のときに押していれば、ボクは撤退するしかなかった。そうでしょう、奥さん？」
　和夫は千Q子の口を吸う。ザ`メンの訾いしたが、それがまた刺激的だ。千Q子は自由になった手を和夫の首にまわす。
「知らなかったの、本当よ。でもあなたがどうして？」
「ご主人からいたんですよ、部屋同士、そしてePの管理事账にまでつながっているとね。奥さんが知らないのは浃扦工汀
「本当に知らないんです」
「もう芝居はやめましょう。本心はボクに抱かれたかった。だから押さなかった、そうでしょう？」
「ウソよ、そんなこと」
「ま、そういうことにしておきましょうか。でも今からでもWくはありませんよ。今ならまだレイプされたですみますよ、どうします？」
　和夫は千Q子の手をスイッチのところまでo理やり\んだ。
「ご主人を呼びますか？」
　千Q子は手を引っzめた。
「もうWいわ。それに……」
「それに何ですか？」
「まだわたしを抱きたいのでしょう？」
「逆ですよ。抱きたいのはボクではなく、奥さんのほうだッ」
「……」
「はっきり抱かれたいと言ったら、どうですか。そうでないとボクのほうが出て行くかもしれませんよ…」
「行かないで……」
「やっと本音が出ましたね」
「……だ、抱いて……」
「こえないですね。もっとはっきり言ってください」
「抱いてください」
　和夫は千Q子の股gに手を伸ばした。千Q子が腰をすり寄せながら股を_いた。
「最初からそのつもりだったんでしょう、奥さん？」
　千Q子がうなずく。
「そんなにやりたかったんですか？」
　千Q子の足をRの方に向けた。
「足を冥菠啤⒅袱婴やすいように」
　言われるとおりに千Q子は足を_いた。
「もっと_いて……」
　千Q子は思いきり足を冥病そして心もち腰を持ち上げた。和夫の指が付け根まで证巳毪盲俊
「あッ、あッ、あ～ッ」
　千Q子がい声で哭く。证沃肖舷沥ぁＶ袱自由に婴ないほどだ。しかし婴しつづけていると自由に婴ようになり、千Q子の腰も同じ道で婴ようになった。しかし沙に比べるとアクションがおとなしい。
「いつもベッドでは、こんなにおとなしいのですか」
「……」
「それではSしくないでしょう。もっとご自分を解放しないと人生がSしくないですよ。もっと腰をeすってッ」
　千Q子は腰を持ち上げ、和夫の手を挟むようにして腰を左右にeすった。
「もっと哭くんです。大きな声を出してッ」
「あ、あッ、あああ～ッ」
　ためらいがちながらも千Q子の声はしだいに大きくなった。
「その{子ですよ。ご主人はいつもどうしてくれますか」
「あ、あッ、はあッ、あッ」
「ご主人と同じやり方で奥さんを郅筏皮げます。だからおっしゃってください」
「あッ、あッ、あ～ッ」
「言わないと、わたしにはわかりませんよ、どこをどんなふうに郅丹欷郡橄菠证韦」
「吸ってください、あ～ッ」
「どこを吸うんですか？」
「あ、あそこです……」
「あそこではわかりませんよ、どこだかはっきり言ってください」
「あそこです、あ、あそこ、です」
「あそこではわからないと言ってるじゃないですかッ。言わないと何もしてあげませんよッ」
「オ、オ☆☆コです……」
「オ☆☆コですね？」
「オ☆☆コです」
「オ☆☆コをどんなふうにして吸うんですか？」
「口で……」
「口で吸うのは当たり前でしょう」
「Xくyみながら、クリトリスと、それらから花びらのことろを、あ、あッ、あああ～ッ」
　ジレた千Q子は、自分で股を_いて和夫のに押しつけた。
「吸ってッ」
　和夫は素早くクリトリスを含んだ。大人の小指の第一vほどに膨れている。Xくnをあて、舌とのあいだですりあわせるようにして刺激した。
　千Q子は和夫の^に足をきつけ、そして激しく腰をeすった。Xくyむ。柔らかい。が、力性があってnを跳ね返す。だんだん力を入れる。yむrgも徐々にLくする。
「あ、あッ、い、い、い～ッ、あああ～ッ」
　千Q子が腰をeすりながら柩胜筏俊
「したかったの、あッ、あッ、あ～ッ、巴簸艘たわ、ああ～ッ」
　花唇を吸った。く吸うと花唇がき上がった。き上がったところに舌を入れ、さらにnをあてた。
「yんで～ッ」
　割れ目全体を横にほおばる。口いっぱいに冥った花を荒々しくyんだ。
　yむたびに千Q子が腰を突き上げる。
「い、い、い～ッ、あ、あ、い、いッ、い～ッ」
　吸うと淫液がイ出る。割れ目に舌を差しzみ证沃肖颏窑盲きまわす。
「あッ、あッ、あ～ッ。予感がしたの、あなたが来たとき、あ、あ、今夜こうなるって」
　千Q子は柩胜蚓Aける。舌でクリトリスを幛恰⑽いあげ、そしてyむ。
「い、い、い～ッ、yんで、もっとく、あッ、あッ、あ～ッ」
　千Q子はクリトリスが一番感じるようだ。yんで吸う、yんで吸う幼鳏蚣い筏丹蚣婴à胜らRり返した。
　和夫の面は水を浴びたように濡れた。千Q子はそんな和夫の^を乱暴に股に挟んで、激しく腰を使って柩胜蚓Aける。息苦しくなった和夫がxれようとしたが、千Q子がxさない。
　千Q子はアクメに入っていた。めくるめくような快感に溺れつつあった。和夫は工沃肖蛲护Mむしかなかった。やっと体がxれた。
「いいですか、奥さん、入れますよ」
「来て、来て、すぐに、あッ、あッ、あ～ッ」
　千Q子は股を_いて、指を添えて和夫を待っている。欲望を剥き出しにしたポ`ズだ。名Tの血も、社L夫人のプライドも欲望の前にはF散した。
「ご主人はOの部屋にいるんですよ。いいんですね」
「わたしがいんじゃないわ。来て、入れて、あ、あッ」
「後悔しませんね」
「後悔しないわ。だから早く、い、入れて」
　入った、根元まで……。ぐ、ぐっと下から掬うように突き上げる。
「あッ、あッ、あ～ッ」
　千Q子の体が持ち上がった。バランスを失いかけた千Q子が和夫の首に抱きついた。口を吸う。吸いながらゆっくり腰をeすった。二人の息はピッタリ合った。
「いいわ、あッ、あッ、あ～ッ、とっても、あッ、あッ、よくなりそうだわ～ッ」
　千Q子が目をめ、喉の奥からgり出すような声で言う。
「あなたはご主人をY切った。こうしてボクの肉棒をくわえて、ヒイヒイ哭いている。良心が痛みませんか」
「わたしだけがいんじゃないわ。あ、あッ、もう、どうなってもいいの」
　千Q子をRに向かって立たせた。千Q子はRにI手をついて不安定な体を支えた。目の前のRに、自分の裸像が写った。千Q子はいやがってを伏せる。
「るんです」
「は、uずかしい……」
「uずかしいのが男と女の本当の姿なのです。uずかしいから心がドキドキしてSしくなるんです。もっとuずかしくしてさしあげましょうか」
　千Q子の毛をかきわけた。肉棒をくわえている割れ目が露出した。证悉瑜坤欷蛄鳏贰⒒ù饯舷をしている。
「淫らだと思いませんか？」
「み、淫らだわ……」
「淫らなことが大好きなんだ、奥さんは。嫌いなようなをしているけど、本心は死ぬほど好きなんだ、`いますかッ？」
「好きよ、大好きだわ、あ、あッ、あああ～ッ、して、もう何も言わないで」
　ゆっくりと腰を突きながら、言~をAけた。
「いつボクに抱かれることをQ心しましたか？」
「あッ、あッ、あ～ッ、突いて～ッ」
「ボクとこうなることをいつQ心したかいているんですよッ」
「あッ、あ～ッ、踊ったときです、最初に……」
「ボクのコックが当たったときですね」
「あのとき、体が幛なって」
「オ☆☆コが濡れたんですねッ」
「そうよ、濡れたの、あ、あッ、あああ～ッ、もう我慢できないわ、ジラさないで。突いて、突いて莩证亮激させて～ッ、あッ、あッ、おいですッ」
　和夫は突いた。腰を“の”の字に回しながら、ときに突き上げた。
「接吻するんです」
　千Q子が首をねじろうとした。
「ボクとではなくて、Rの中のあなたとキスするんですッ」
「でも、どうやって……」
「唇を合わせるんですッ」
　言われたとおり千Q子は、Rの中の自分の唇に、自分の唇を重ねた。
「く押しつけるんですッ」
　唇が歪み、Rがル`ジュで染まった。
「吸うんですッ。もっと莘证虺訾筏匹谩
　唾液がRの表を滴り落ちた。
「舌をからませてッ」
　赤い舌がRの表でくねった。ル`ジュが溶け、赤く染まった唾液がそのまわりにりつく。
　そのとき突然RがRでなくなった。Rのの中にOの部屋がえた。郁雄、砂田、沙の三人が食い入るようにこちらをている。Rがただのガラスになったのだ。
「あッ！」
　千Q子が悲Qをあげた。
「いや、いやッ！」
　Rをコブシで激しく叩いた。
「千Q子ッ」
　ガラスの向こうの郁雄が叫んだ。はひきつっている。
「卑怯だわッ！」
「たしかに卑怯だ。しかし……」
　和夫が、やめていた腰を突いた。
「あッ、あッ、あ～ッ」
　千Q子の表情が歪んだ。
「やめましょうか、奥さん」
　和夫が千Q子の耳もとでささやいた。
「つづけてろッ、mむ、和夫さん、千Q子…」
「ボクはどっちでもいいんですよ、やめても、Aけても……」
　和夫は腰を婴しつづけながら意地くささやいた。千Q子は答えない。いやならiくはずだ。それが一番てっとり早く、的_な意志表示だ。しかしiかない。そればかりか和夫が突くごとに、かすかに反辘筏皮い搿
　和夫は突いた。
「あ、あッ、あああ～」
　Rの中の千Q子のが淫らに歪んだ。
「して、Aけて。いいの、られていても……」
　和夫は腰を“の”の字に回し、捻るように思いきり突き上げた。
「あうッ、うッ、うッ、う～ッ」
「千Q子ッ」
「あ、あッ、う、うッ、いいわッ、あ、あッ、あああ～ッ」
「千Q子～ッ、そんなにいいか？」
「いいわ、とっても、あ～ッ、死にそうなくらいだわ。い、いッ、い～ッ、和夫さん、突いて、もっと激しく、死ぬまで突いて～ッ」
「オレがてても平荬ッ」
「平荬瑗谩⒁てッ、もっとよくて～ッ、あッ、い、いッ、いい～ッ」
「ろ、ろ、オレのをろッ！」
　ベッドの上で仁王立ちになった郁雄が肉棒を振りかざして叫ぶ。肉棒はRをく荬い桥している。
「立ったッ、立った！　千Q子～ッ、オレのコックが立ったッ！」
　郁雄は怒した肉棒をRの中の千Q子の证搜氦筏膜薄そして狂ったようにシゴく。
「治ったんだッ、インポが！　オレのコックは使えるようになったんだッ。ろッ、ろッ、千Q子～ッ！」
　しかし郁雄の声は千Q子の耳には届いていない。千Q子は目を]じたまま、自分だけの淫欲のYに身を沈めている。
「千Q子～ッ！」
　郁雄の肉棒が白い液を吐いた。千Q子のその部分が白く染まった。



　　　第四章　痴hの巧铯巳埭恧堡胧欷欷棵娜


幼友_の和田美和は沙の一番のH友だ。美和の夫．宏司は都市y行に勤めるエリ`ト。二人は一年前にY婚して人もwむあつあつの仲である。
　美和は色白でN亥骏ぅ驻蚊廊恕Ｓちの良さがそのまま出たような素直で明るい性格だった。
　美和の趣味は。しかしエリ`トといってもまだ若い宏司の入では国bのファミリ`しかIえない。美和も国bで我慢していたが、沙のB介で砂田を知ってから考えが浃铯盲俊
　砂田は商颖いろんな高外を\りまわしている。それが美和にはwましくてたまらない。また砂田からいろいろをくうちに、うまくやりRりすれば念の外がIえるかもしれないと思うようになった。情な美和をその荬摔丹护毪长趣挨椁ど疤铯摔显熳鳏猡胜い长趣坤盲俊Ｉ疤铯文康膜美和の肉体であることは沙にはわかっている。
　沙は砂田以外にも二人の男を知った。一人は所L、もう一人は砂田の客だ。砂田は沙を友人の妻だとB介した。T惑されるふうを装って抱かれた。金Eの授受はない。脂ぎった中年男の巧みで剔证圣匹ニックに、沙は翻弄され、二度とも深いアクメに_した。
　所Lのときは砂田がラブホテルの近くでを停めて待っていた。砂田は出てきた沙を待ちかねたようにの中で押し倒した。次のときは砂田はいなかった。朝⒄した沙は出勤前の和夫と、あわただしく体を重ねた。情事のダブルヘッダ`は沙にとって、新たな刺激だった。前の男の訾い残っているうちに、eの男に抱かれると、一段とセックスのZびが深まる。
　砂田と沙、美和の三人で小旅行に出ることになった。「美和を抱くつもりね」とくと、砂田はニヤッと笑った。
　旅は二泊三日、行き先は那。砂田の得意先の社LのePを借りてある。
　冥舟に沙と美和が二人きり。桧の香が心地良い。温泉ではないが、の外は猡ぞvに覆われており、旅の莘旱悚馈
　木目が美和の白い肌に映えた。美和の一糸まとわぬ全裸をるのは久しぶりだが、Y婚して一段と美しさがした。肌にFが出たようだ。
　Y婚すると美しくなる女がいる。男性ホルモンが皮wの新代xを促Mし、そのY果、肌が`えるほどきれいになる。女の沙でさえ、触れてみたいn婴笋lられるほど美和は美しい。
　沙は自分が好淫な女であることをJめざるをえなかった。郅韦胜つ信のことを、世gでは不毛の郅妊预盲泼铯啶、沙には郅韦胜ぅ互氓ス、つまり不毛のセックスの方が郅韦るセックスよりも何倍もSしいのだ。
　郅あるとお互いにh]が入る。uじらいがSしいのも、お互いが未熟なうちで、快SのO致をOめようとすればuじらいは障害にしかならない。
（この美しい美和の肌が、今夜、砂田によってAされるんだわ……）
　沙の心中は、いささかgやかではない。おそらく美和はそんな企みがあることは知らないはずだ。H友をY切る後ろめたさはあるが、男は夫の宏司しか知らないはずの真o垢な美和が、どのようにして砂田の欲望にAされていくかたいという加虐的欲望が友情も良心も追いBった。
「沙、いてもいい？」
「何よ、あらたまって……」
「沙と砂田さんとのvSだけど？」
「砂田さんは和夫の高校r代の友_なの、いや先かな。しいことは知らないけど、それがどうしたの？」
「ううん、だったらいいの。わたしまさか……」
「まさか、何なの？」
「沙の彼じゃないかと思ったのよ、でもそんなことあるはずがないわよね」

　出前の夕食をすませて、三人は一Aの居gで酒をみながらjした。美和は白い肌を、ほんのり赤く染め、SしげにZしている。砂田との打ち合わせで、沙は途中で消えることになっている。
「Eったみたいだわ。昼gい日差しに当たったからかしら。莩证沥いの。いけど先に寝るわ」
　沙は寝室のある二Aに上がった。
（砂田さんと二人だけになったわ……）
　沙の後ろ姿を送りながら、妙に心がむのを美和は抑えきれない。美和は宏司以外の男と二人きりになるのも、酒をむのも初めてだ。宏司とは合いY婚で、きまじめな宏司は婚s中に一度もみにTったことがない。美和はI女のままY婚した。Y婚して、叭栅韦瑜Δ撕晁兢厦篮亭翁澶蚯螭幛俊￥筏し前铯椁筏で铯猡胜、いつも正常位でアッサリKわってしまう。
　アクメらしいものを感じたことはあるが、荬hくなることはない。テレビやjIなどで知るセックスとはほどhく、宏司とのセックスに物足りなさを感じはじめていた。
　砂田がダンスにTった。踊りながら、砂田は商婴窝YをZった。しょせんこの世は欲と色。上流Aの士淑女も一皮剥けば、ただの男と女。やることはみな同じだという。
　言~をることを知らない砂田の言うことは、品はないが、社内の人事とyしいUg}しか}のない宏司と`って、刺激的で面白い。
　腰は砂田にI手で抱きかかえられて婴がとれない。荬ついたらこうなっていた。美和はやり訾韦胜な证蛏疤铯渭绀摔蓼铯筏俊Ｑも、胸も、ピッタリと密着し、まるでお互いの肉体を刺激し合うのが目的のように、微かに、そして淫靡に体が触れた。上がりの美和は洋服の下はパンティしか着けていない。裸の自分を抱かれている感じがして、最初のうちはuずかしかったが、Eいとム`ドが、しだいに羞u心を麻wさせた。
　砂田の肩にあった手を、いつのgにか首にまわしていた。髭が]に当たって痛い。砂田の浴衣の衿のあいだから、sれた胸毛がえる。息苦しさからをそむけ、そして目を]じた。
　ふと宏司のことがYをかすめた。沙と二人だけと嘘をついて出てきた。今宏司は独りで食卓に向かっているはずだ。今、やっていることは夫へのY切りであることは否定できない。
　しかしすまないという莩证沥喜凰甲hにイい皮长胜ぁＢ眯肖苏Tわれたとき、予感するものがあった。そして今、予感はgFしつつある。それは美和が心中ひそかに期待したことでもあった……。
　砂田の男らしい体臭に、むせかえりそうであった。精神P者として必要な筋肉しか浃à皮い胜ご嗳酩屎晁兢稳馓澶趣稀あまりにも照的だ。
　背中のファスナ`が下げられた。ブラジャ`はしていない。砂田のくれだった手がoh]に素肌を幛扦搿￥浃幛丹护胜堡欷肖人激Δ韦坤、声が出ない。夫以外の男に素肌に触れさせるのは初めてのことだ。
　意Rしないように努めたものの、体が偈证松疤铯问证摔工昙膜盲皮いのが、どうにも止められない。ファスナ`は腰のあたりまで下がった。指先は、もうパンティのFにまでかかっている。肩口に砂田の幛はがかかる。露出した首筋から肩口を砂田の唇が@う。
「くっ、ああ～ッ」
　思わず声をもらした。ゾクゾクとするような快感だ。ザラッとした舌の感触と、かすかな痛みがともなうnの感触とが混ざり、シビれるような快感は首筋から肩、そして胸へと冥っていく……。
（沙が降りてきたら……）
　二Aに上がったはずの沙の存在が、ふと心をかすめた。
「美和さん」
　幛はが耳にかかる。幛はは、少しずつ唇に近づいてくる。
（キスされる……）
　避けようとしたが、Wかった。
（だめよ、やめて、や、やめ……）
　押しのけようとするが、い力で抱きしめられていて、どうすることもできない。い舌の力で、口が引に押し冥菠椁欷搿Ｉ啶入ってくる。
　溶けるような甘味が、神Uを麻wさせる。体の力がiけ、かわりにこれまでdeしていた肉欲が激しくこみあげてくる。まさに火がつく寸前の幛丹摔胜盲皮い俊
（いけない、いけないわ……）
　しかしもはや拒~する意志はない。口をく押しつけ、砂田の舌をTい、舌をきつけ、そして吸う。
（ああ～……）
　狂おしいほどの幛び望が、体の中をuのようにまわる。い力で吸われる。舌がiけそうなほどい力だ。美和は糁肖亲ο攘って、I腕を砂田の首にくきつけ、全身を砂田にAけた。

　ソファ`の上でうずくまっている。もう何も身につけていない。立ったまま体をもつれさせたあと、抱きかかえられるようにしてソファ`に\ばれた。そして激しく体をjめた。荬ついたときは、すでに裸になっていた。しかしこうして体がxれてみると、Lしようがない自分の姿がuずかしく、足もとで丸くなっていたワンピ`スを拾い上げて肩と胸を覆った。パンティはソファ`の片すみで小さく丸まったままだ。
　しかし、まだ行椁摔现沥盲皮い胜ぁＩ疤铯咸澶私jみつく浴衣が─铯筏い韦、中断して脱いだ。
「お酒ちょうだい。Eいたいの」
　体を砂田にもたれながら美和が言った。砂田に荬扭れないように、そっと股gに手をやってみた。口にするのがuずかしいほど濡れていた。
「怖いの」
　どうせなら休まないで最後まで抱いて欲しかった。休んだことで、忘れていた不安がまたぞろ^をもたげた。
「何が？」
「いろいろよ、宏司のことも……」
「aっていたらわからない」
　砂田はブリ`フの盛り上がりに美和の手を重ねる。
「知られたら、困るわ……」
「世gのバカな亭主どもは、まさか自分の女房が浮荬工毪趣纤激盲皮猡い胜ぁ
「そう言われても……」
「たいがいの人妻はベッドに入ってからも、最後の最後まで、そのことを心配する」
「砂田さんって、相当に[んでいるみたいね」
「オレみたいな[び人のほうが安心なんだ。[びTれてるから、妙に尾を引かないし、それに……」
　手のひらが幛ぁ％芝戛`フの上からも荒い息吹が护铯盲皮る。直接触れてみたいn婴蛞证àれない。合わせ目に、そっと手を差し入れた。
「それに、何？」
「オレはセックスがうまい。彼女たちが求めているのは性の鹤悚胜螭馈７颏刃陨活で氦郡丹欷胜い猡韦蚯螭幛皮い毪坤堡馈％レにホレるわけではないし、オレもホレない。だから切れるeれるなどの愁@訾摔胜椁胜い扦工唷
　硇扦蛑袱丹欷啤⒚篮亭项が赤くなった。美和の龊悉猊互氓スの期待が一番大きい。セックスがそんなものだと思っているうちはよかった。しかし夫との性生活に疑を持ちはじめてからは欲求不氦deしている。
「沙は女よ、女は敏感だわ……」
　砂田はそれには答えず、美和の肩にかかっているものをはずし、ソファ`に押し倒した。
　形の良い二本の脚のあいだに、挟まれるようにして淡い茂みがある。美和は毛が少ない。肌が白いだけに少ないのが目立つ。
　砂田が股を押し冥菠搿
「あッ、あッ、明るいわ、消して、あ、あ～、uずかしいわ」
　砂田はoして、茂みの中にを埋める。证悉工扦寺钉且绀欷皮い俊Ｂ钉蛏啶蜗趣扦工う。
「あッ、uずかしいわ、消して、おい、明かりを……」
　茂みの中から、春のツクシのような小さな^を持ち上げたクリトリスを唇で挟む。
「uずかしいわ、はあッ、あッ、あん」
　割れ目を舌が下から上に舐めるように幛扦搿％顶楗顶椁趣筏扛写イ、毛穴を逆幛扦工敫肖袱恰⒁欲をeさぶる。
「あ、あッ、あああ～ッ」
　声がうわずる。砂田の体に足をきつけ、せつなげに腰をeする。
（あッ、もうたまらないわ。あ、あ～、早く）
　砂田の舌はすぼめると赤ん坊のコブシぐらいの大きさはある。それで证沃肖きまわす。初めてこれをやられた女は、例外なくこれだけでイクと砂田が自慢する得意技の一つだ。
「あッ、ああッ、あああ～ッ」
　柩胜颏长椁àれない。体はのけ反り、ソファ`から何度も落ちそうになる。
　ソファ`の下にo防浃首摔蚝幛郡ā白磁のような美しい肉体が大きく波打っている。Nかな胸の谷gを汗が玉になって流れ落ちる。茂みは证ら溢れた滴で濡れ、肌にりついていた。
　まだ行椁摔现沥盲皮い胜ぁＪ激幛皮らもう一rgくらいはたっている。砂田の前铯剔证坤盲俊
　口で割れ目を、片方の手で乳首、もう片方でアナルをめられた。アナルが铯象になることは知ってはいたが、gHに郅丹欷毪韦铣酩幛皮馈Ｍ搐ったのは最初の、それもアッというgだった。入ったのが指だとは、とっさにはわからなかった。痛みは、すぐにくすぐったいような感触となり、やがてシビれるような快感になって、美和の肉体を翻弄した。
　砂田は裸でソファ`に腰欷薄うまそうにビ`ルをみながら、足もとの美和を、冷ややかな目でおろしている。
（しかしそれにしてもいい女だ……）
　砂田はもはや逃げる意志のない美しい@物を、どう料理しようかと考えていた。砂田は女は奴_のようにQうべしとQめている。男から丁重にQわれるのを好む女と、反に奴_のように粗jにQわれるのを好む女とがいる。そして自分のような粗暴な男に寄ってくる女は例外なく後者のタイプが多いことを、砂田はN富な体Yから_信している。
　美和も沙同、奴_志の女なのだ。
「舐めるんだ」
　砂田は美和のの毛を荒々しくつかんで、を股gに押しつけた。
「あッ、あッ、あ～ッ」
　目の前に突きつけられた\い肉Kをほおばると、反射的に砂田の腰を抱いた。肉棒は口いっぱいに冥り、先は口腔深くに届いた。Lいが身の宏司のコックとは比^のしようもないほど、砂田のコックはたくましい。
　砂田は突然、肉棒をiいた。
「ああ～ッ、取らないで、もっと、欲しい、あッ、あッ、あ～ッ」
　慌てる美和の面に、砂田は肉棒を突きつけた。肉棒は怒し、美和の唾液で荬蛄てている。
「ろッ、握れッ」
　美和は一瞬目を]じた。目の前に突き出た巨大な肉棒は、口に含んだ感触以上にグロテスクで、かつ威R的だ。\に近い紫色だ。良|のソ`セ`ジのように皮がりつめている。
　w^は肉が厚く、しかもサメのようにエラが横にっている。肉棒のあちこちに、ゴツゴツとしたのようなものがある。よくると浮き出た血管だった。
　{えたような美和の目をながら、
「これが雄のシンボルの性器だ。お宅の旦那のとはちょっと`うだろう」
　宏司のそれとは比^にならないし、これまで美和が想像していた性器の常Rを完全に覆すほどの逸物だった。
「シゴけッ、手で持ってッ」
　つかんだ。I方の手でないとつかみきれない。シゴいた。シゴくたびに汗とも精荬趣猡膜ぬものがwび散る。
「欲しいか、こいつが……」
　シゴくたびに幛なり、膨らみをす。
（欲しい……）
　幛、膨れた肉棒を、いとおしそうににあてる。そしてシゴきながら、狂ったようにほおばった。
「欲しいなら、入れてくださいと言うんだッ」
「欲しい、欲しいわッ。入れて～」
「どこに入れて欲しいッ」
「アソコ……、アソコに」
「アソコではわからんッ。はっきり言うんだッ」
「わたしのオ、オマ、あッ、あッ、あ～ッ」
「はっきり言わないと、入れてやらんぞッ」
「言うわ、言うから入れて……。オ、オ☆☆コよ、わたしのオ☆☆コよ」
「オ☆☆コはどこにあるんだッ」
「ここ、ここよ……」
「ここじゃわからん、指で差してみろッ」
「ここ……」
　割れ目を指でさす。
「手で冥菠皮撙护恁谩
　言われたとおり、I手で冥菠皮撙护搿８瞍炷郡ら滴り落ちた露が、冥菠渴证渭驻蓼扦蝈Δ椁埂Ｉ疤铯掀方の足を肩に担ぐと、乱暴に割れ目の证稳毪昕冥伺した肉棒の先をあてた。
「あ、あッ、入れて～ッ、あ～ッ」
　腰をeすって催促する。しかし砂田はw^を割れ目に浅く挟んだまま、kに幛扦毪坤堡侨毪欷瑜Δ趣悉筏胜ぁ
「入れて～ッ、あッ、あッ、あ～ッ、おいッ」
　美和は砂田の体を抱き寄せて、腰を突き上げる。しかしなおも砂田は焦らす。
「今、沙がFわれたら、どうする？」
「入れて～ッ、焦らさないで～ッ、あッ、あッ、ああ～ッ」
「沙にバレてもいいのか？」
「いいわ、バレても、もういいの、バレても、だから、入れて、我慢できないッ。あ、あッ、あああ～ッ、入れて～ッ」
「られても平荬、沙に？」
「平荬琛⒁られても、平荬坤铳谩あ、あ、い、いッ、いいの～ッ」
　砂田が美和の腰を抱いた。
「入れて、早く、もうバレてもいいわ。沙にられても平荬琛あ、あッ、あああ～ッ」
　腰を突いた。
「あッ、入った。あ～あッ、入ったわ。あッ、い、いいッ」
　肉棒は证い盲绚い冥る。w^が肉壁を押し_きながら突きMみ、先端が子mの口まで_する。砂田が腰を使うたびに肉壁がこすれ、美和は身をよじらせて柩胜工搿Ｈ身に火がついたように幛なった。美和は燃え盛る炎の中に身を投じた。
　そのとき……。
「美和、あなたもなかなかやるじゃない」
　沙だ。沙がいつのgにか^の上に立っていた。
「あッ、あッ、いや、いや～ッ、沙が、あ、あッ、ている」
　慌ててを覆った。
「いまさらをLしてもしようがないだろう」
　砂田が冷ややかに笑う。
「宏司さんにせたいわね、今のこのシ`ンを」
「いや、いやッ、や、やめて～ッ」
　肉棒をiこうとして腰をeするが、砂田に抱きめられていて、どうすることもできない。
「いや、いやッ、沙が、あっ、あッ、沙がッ、ああ～」
　砂田は暴れる美和を抱きめ、一して激しく、荒々しく腰を突く。
「いや、あ、あッ、あああ～ッ、いや、沙が、あ、あ、い、いッ、い～ッ」
　すでに炎になっている美和は、このい刺激に耐えられない。沙がを覆っていた美和の手をのける。砂田が美和のを抱き寄せて、口を吸う。
「あうッ、う～ッ」
　美和は砂田を抱き、激しく吸い返す、沙の目の前で……。
「せてもらうわよ、たっぷり、そして宏司さんに、バッチリ蟾妞筏胜ちゃね」
「やめて、宏司さんに言うのだけは、おい、あ～、い、いいッ」
　フラッシュが光る。沙はカメラをえ、二人のまわりをまわりながらシャッタ`を押しつづける。
「ひどいわ、いッ、いい～ッ、ひどい、ひどいわ～ッ」
　美和は砂田の腰を抱き、激しく腰を使った。

　砂田を挟んで沙と美和のあいだに三角vSが生じた。割りきっていたはずだが、そうなってみると、沙も女、心中gやかではいられないものがある。砂田から一Lgも放っておかれると妄想をたくましくする。用もないのに、美和にをかけて探りを入れる。嘘をつくのが下手な美和は砂田と会ったのをLせない。
　ePでの一夜、美和は沙の好奇の目とフラッシュとにさらされながら、砂田の胸の中で狂い果てた。女のQいにかけては天才的な砂田は、女の嫉を巧みに利用した。
　沙と行橹肖硕もとで美和とのセックスをささやくのだ。性器の特栅ら、アクメの声まで、微に入り、にわたりかせる。美和の存在をちらつかせることが、沙を刺激する手管であることはわかっていても、沙の肉体はなまでに燃えた。砂田を美和にZわれたくない、そんな莩证沥ら身を焦がすのだ。
　砂田は沙と美和を同rに抱きたいようだ。今のところほのめかすだけで、沙もいていないふうを装っている。しかしいずれく迫るに`いない。そうなったらおそらく拒まないだろう。同じベッドで美和とKべられて砂田に弄ばれるところを想像するだけで、沙の体は幛なった。
　砂田によれば美和は好色な点では沙と甲乙つけがたいという。
「おまえと同じさ、虐められてZぶところまで同じだよ」
　沙と美和が友_であることに浃铯辘悉胜ぁ￥栅坤螭弦郧挨韦蓼蓼瘟激らvSがつづいている。しかしr折、何かのはずみでムラムラと嫉心がイい皮るのを止めようがない。
　そんなとき理由のないことで美和につらく当たる。またいくらつらく当たっても、美和はaって耐えている。秘密を握られている美和は、我慢せざるをえないのだが、そんな美和をていると、沙のイライラはますますLするのだ。美和のマゾは自分以上の本物ではないかと思うようになった。沙にはマゾとサドが同居している。マゾは砂田によって氦郡丹臁サドとしての欲望の吐け口は夫の和夫に向けられていたが、新たな象に美和が加わることになる。しかも美和にしては女としての嫉も混じって、より湿になりがちであった。
「暑いわね、こんな日はパンティもパンストもはかないスッポンポンで街を步くとスッキリするわね。今度ウチに来るときはそうしなさいよ」
　半ば冗で言ったのを真に受けた美和は、翌日本当にスカ`トの下はノ`パンで、kを八つ、s一rgの道程をとバスを\り@いで来た。
「uずかしくなかったの？」
「uずかしいわよ、でも……」
「でも、何？」
「そうしないと沙が怒ると思ったから……」
「せて、本当にはいていないかどうか」
　美和はuじらいながら、スカ`トをまくった。茂みに手を触れた。美和は拒まなかった。茂みの上をそっと幛扦俊Ｃ篮亭悉すかかに声をあげた。
　沙の心は妖しくときめいた。レズの趣味はないが、美和を犯したくなった。指先を割れ目に挟んだ。美和は目を]じてじっとしている。
「まえに、こんなことしたことあるの？」
「ないわ」
「本当？」
「嘘じゃないわ、初めてだわ、女の人にいじられるの……」
　指先が湿ってきた。
「濡れてきたわ」
　女が濡れるのを、沙は自分以外の肉体で初めてた。
「キスするわよ」
　唇を重ねた。幛ぁＩ啶蛉毪欷毪让篮亭衔った。触れた舌は、いつしかjみ合う。男女のそれのように。マシュマロのように柔らかな舌、甘酸っぱい香りにEった沙は知らず知らずのうちに美和を抱きしめていた。しかしその日はそれ以上はMまなかった。

　ＪＲのＡは地zのラッシュで有名だ。特に朝の出勤rがひどく\率は二百パ`セント近い。
　Ａの始kkのホ`ムで、美和は沙を待った。Lでスカ`トが舞うたびにヒヤっとする。スカ`トは膝上二十センチの超ミニ。パンティをはいていない。上はブラウスだけでブラジャ`も着けていない。早朝だというのにホ`ムはもう人で溢れている。裸をさらしているようでuずかしくて、を上げておれない。Wれて沙がFわれた。沙はジ`パンで身を固め、手には大きなバッグを持っていた。
　美和を痴hのD食にしようというのだ。Ａは痴hとしても有名だ。
　言い出したのは、もちろん沙だ。
「挑k的な服装をするのよ、スカ`トは超ミニね、膝上二十センチぐらいの。薄手のものを着て、透けてえるように、そうねブラジャ`はしないほうがいいわね、そのほうが男の目を魅くでしょう」
　沙の命令はも辘猡胜い、アレコレ指恧工肷晨の声をいているうちに、美和は息苦しいほどd^した。
　いよいよ明日Q行とQまった前の夜は体が火照って寝つかれなかった。痴hの被害に遭ったことはない。もちろんどういうことなのかは知っている。欲望にギラつく男の手で、乳房や花が触られる。触られるだけではなく、指を入れられたり、肉棒を握らせられたり、最後は淫液で体をAされることもある。そんなことを思っているうちに、d^して寝られなくなり、荬つくと割れ目に指を挟んでいた。
（ブラジャ`だけでなく、いっそのこと……）
　アクメの中で身をよじらせながら美和は、パンティもはかないことにQめた。
　美和は最近になってからの、わが身の浠を思わざるをえなかった。
　砂田との最初の一夜は、^ちと言ってもよかった。しかし荬ついたときは、理性ではどうにもならないところに落ちこんでいた。砂田とのセックスはそれほど良かった。UYの浅い美和には想像を~する快感であった。わが身を失いがちになりながらのアクメの中で、この男から一生逃れられないと思った。
　しかし、いったん冷静にって考えると、砂田はただそれだけの男だった。男として砂田と宏司を比べた龊稀セックスを除いては宏司が断然上だ。しかし宏司に抱かれている最中も、いつしか砂田のことがKり、体が昂まってくるのだ。セックスのあとで、宏司が「浃铯盲郡省工妊预盲俊Ｒ凰播丧っとした。「女らしくなった。ベッドでの反辘`ってきたよ。I女とY婚して、女のZびを教えるまでに一年はかかると言われてたけど、おくてのきみだからWいと思っていたけど、案外早かったね」と、宏司は美和を女として_花させたのを自分だと思っているようだ。
　宏司に抱かれたあと、こらえようもなく砂田に会いたくなる。宏司で氦郡丹欷胜び望をかかえ、砂田の前で狂ったように体を_くのだ。砂田という男を郅筏皮悉い胜ぁo知でo教Bで、引で身偈证誓肖坤人激Δ、体のほうは、すでに砂田なしでは生きられなくなっていた。
　しかし沙とのvSは、いまだに趸螭Δ长趣多い。秘密を握られている以上、沙にイニシアティブをとられるのは、仕方のないことだが、rをUるにしたがって沙の要求がエスカレ`トしてくる。最近は半ば奴_のようなQいを受ける。
　それがいやなら会うC会をpらせばいいのだが、会わないでいると穴が_いたような寂しい莩证沥摔胜搿；をまさぐられながら、キスをされたときは、体が浮き上がるような快感を感じた。美和はわが身ながら、性の趣向がわからなくなった。
　いまれな淫乱の血が自分の体に流れているのではないかという不安がYをかすめる今日このごろなのだ。

「怖いわ…」
　悟はできているとはいえ、やはり怖い。不安でもある。
（Xぎになったら、どうしよう……）
　Q心がつかないまま何台かのを送った。
「助けてくれるわね、いざというときは」
「わからないわ、逃げるかもしれないわ、あなたを置いて……」
　そうこう言っているうちに流されるように、二人はに押しこまれた。箱の後ろの角の、座席のないところで二人は肩を寄せあった。本格的なラッシュは久しぶりの二人は、人が吐き出すすさまじいエネルギ`にR倒された。
　次のkでは、もう身婴できない混jだ。美和は一番の角に押しこまれ、沙とのあいだに四十前のP者Lの日けしたたくましい男が入った。沙のバッグが美和と男の腰から胸のあたりをカバ`した。痴h行椁蛩の\客からLす幕にするために、わざわざ大きなバッグを持ってきたのだ。沙の体とバッグとで、美和と男とのエリアはほぼ完璧な密室になった。
　口臭がすごい。ニンニクと安酎の臭いがプンプンする。いくらかEっているようだ。_襟シャツの衿は薄Aれ、体臭も汗臭い。それだけでなく妙に脂ぎったところがあって、美和が一番嫌いなタイプだ。
　美和はをそむけ、体をずらした。
（いやだわ、この人だけは……）
　沙に目で中止をVえたが、沙は薄笑いを浮かべて首を横に振る。沙がノ`と言うからには、自力でこの訾ら逃れるしかない。同じ触られるにしても、少しは感じのいい男のほうがいい。しかしそうはさせまいと沙が立ちはだかって邪魔をする。がeれるたびに男と体が触れ合い、いつのgにか正面から抱かれる形になってしまった。
　夏だから男も薄着だ。男の体温と、体の部分の郭が肌に直接感じられる。胸と胸が合う。男のが美和の鼻のあたりにある。男から乳房がえているはずだ。体が擦れるたびにずり上がり、剥き出しになった乳房が美和にもえる。男の足は美和の股にある。がeれ、男が踏んばるたびに、太腿の筋肉の婴が、割れ目に食いzむように护铯搿
「沙……」
　颐に逃れようとする美和を、沙が冷酷な笑いを浮かべて押しす。男が沙と美和のを交互にた。普通でない荬蚋肖袱郡瑜Δ馈
「触っていいのよ、その女……」
　沙が男の耳もとでささやく。男があいまいに笑う。信じていないだ。
「触っていいのよ、好きなところを……」
　沙が男を煽る。
“ダメよ”と言いかけたが、慌てて言~をみzむ。内がX婴摔胜盲评Г毪韦厦篮亭馈＞察ざたになったとき、ノ`ブラ、ノ`パンのh明のしようがない。
　美和は壁にを押しつけ、できるだけ男とのあいだに距xをとり、かろうじてえるから流れる景色で荬颏饯椁护毪长趣摔筏俊
（|京までの一rg……）
　こうなった以上耐えるしかない。被害を最小限に食い止めて。
　美和がo言なのを男は、都合よく解したようだ。粘っこいがからみつく。
「大丈夫よ、わたしが任持つから……。でも他の人にえないようにして」
　男のQ断を促すように、沙が男の手を美和の胸にやる。
　美和はQ念したように目を]じる。男の荒れた手が、柔らかな乳房に触れた。
（あッ、いや、いや、あッ、あ～ッ）
　B肌が立つ、寒が走る。乳首が痛い。男が乱暴なのだ。剃り残しの髭が]に痛い。~、マブタに臭い息がかかる。唇が触れる、舐めるように、ツバが……。
（ああッ、いやだ、やめて、やめさせて、沙ッ…）
　しかし美和の意志とはovSに肉体は、刺激に反辘筏悉袱幛俊６沽￥韦瑜Δ寺瘠猡欷皮い咳槭驻、しだいに大きく、预なっている。Nかな胸が大きく波打つ。
（いやだ～ッ、こんなの～ッ）
　スカ`トが腰の上までまくられた。下半身は裸だ。割れ目の上の、小さな突起をこすられる。ささくれだった指先が、もっとも柔らかで敏感なw所を蹂kする。しかしなぜか体の芯が幛なる。证蔚驻らジワ～っと……。
（嘘よ、嘘だわ、こんな男に、こんなところで、いじられて感じるなんて、そんなの、あッ、あッ、あ～ッ）
　男はしだいに大胆になった。唇が首筋をナメクジのように@う。雪のように白い肌にうっすらとEが残る。胸は完全にはだけ、Nかな乳房は、そっくり男の手のひらにある。
（ああ～ッ）
　の景色が霞んでえる。立っているのがつらい。男に体を寄せる。
（こんなのって浃琛ウソよ）
　そう思いながら、いつしか男の腰に手をまわしていた。证酥袱入った、男の骨太の指の先が……。
（あッ、あッ、あ～ッ。いやだ、いやだわ、こんなのって、ああ～）
　股を]じるか、腰を振るかして、これ以上の侵入を防がなければと思うのだが、思うだけで、体はむしろ逆に男にすりよっていく。
「あうッ、うッ」
　美和が慌てて手で口を覆う。
（入った、奥まで。あッ、あッ、あ～ッ）
　美和の浠に荬扭い可晨がきこむ。男が壁になって下半身の婴は沙からえない。しかし今はえているはずだ。男の指铯伺ばれる美和のその部分が。
（ああ、ああ、ああ～ッ）
　耳を澄ますと、美和の忍び泣くような声が、かすかに沙にもこえる。手で口を覆っていても。幸いなことに、まだ他の\客は荬扭い皮い胜い瑜Δ坤、美和の声がこれ以上大きくなるようなら……。
（一wに逃げ出すか、それともヤジRの一人になるか？）
　一本だった指が二本になった。
（あッ、ああ～ッ、いや、もう。あッ、あッ、あ～ッ、ダメになりそう、ああ～）
　指が证沃肖桥颏椁唷Ｈ饧・こすられる。先は奥に届いている。
（あ、あッ、もうダメ……）
　美和の腰がeれた。もう限界だ。
（あッ、あッ、こんな男に感じてしまうなんて、ああ～ッ）
　シビれる。溶けるようだ。座りzんでしまいたい。
（あッ、あッ、こんな男に、ああッ、uずかしいわ、ああ～、でも、いいわ、とっても）
　ゆっくり、腰を回す。股を_く。足を片方男にきつける。指が婴、以前より活kに。男の手は胸からxれ、倒れそうな美和を抱く。片方の手を小刻みに婴しながら……。
　美和の腰がeれる、押し出すように、くねるように。つきが浃铯盲俊？旄肖松恧蛭ねただ。苦しげに息を吐くのは、イ出る柩胜颏猡椁工蓼い趣工毪らだ。
　男の唇が近づく。菖浃扦铯る。口臭が一段とくなる。
（キスされる）
　唇が重なった。ザラっとした分厚い舌が、美和の唇を舐める。口が自然に_く。死ぬほど嫌いなニンニクの臭いが、口いっぱいに冥るが、もう荬摔胜椁胜ぁＮわれる、舌がiけそうな凄い吸引力だ。乱暴だが、男の力さが感じられる。爪先立って全身を男にAける。ふわ～っと体が浮く。荬hくなり、の中であることを忘れそうになる。荬つくと男の首に手をまわし、男の口をむさぼっていた。
　何も考えられない。ソノこと、今の瞬gのことしか^にない。糁肖茄を使う。nを食いしばり、必死で柩胜颏长椁à胜ら……。
　男がファスナ`を下げた。美和の手が自然に伸びる。トランクスの|から、その部分がはみ出していた。握った。手のひらが幛ぁ％伐搐い俊预ぁＰ哪の鼓婴肉棒を通じて护铯盲皮る。荒い息が耳を震わせた。
（出るわ……）
　出せばAれる。しかしもうそんなことはどうでもいい。その部分をスカ`トの下にLす。先がu骨の上に当たる。
（欲しい……）
　どちらかが少し体位を浃à欷啡毪扦る。不可能だが、そんなことを思いながら、体に押しつけ、手とのあいだに挟んでシゴく。腰と手がeれる。そのものを挟んでいるようなeにる。男の息が荒くなる。
「あッ…」
　男の体が硬直した。果てた。当たっていたところが生暖かい。肉棒がドク、ドクと}打つごとに湟氦吐き出され、生暖かさが冥る。u骨を护ね趣摔蓼堑韦曷浃沥皮い……。
　は最初に山手に接Aするkで、大量に\客を吐き出した。沙も美和も、その混jの中にいた。
　早朝の墓地はe散としている。美和は水み訾歉蹲扭筏Aれを落とした。
　沙と美和はベンチにKんで座った。
「どうだったの？」
　朝から酒をんでいたし、L体からも、P者というより、浮浪者に近い。しかしそんな男に触られて、美和は我を失った。まだ余が体の底でuをいている。
「よかったみたいね」
　よかった。たとえようもなくよかった。これまでのセックスの、どのパタ`ンにも当てはまらない。宏司のとも、砂田のとも`った。
　ホ`ムに降りたときは足が地に着いていなかった。腰がふらつき、まっすぐ步けなかった。それほどよかったのだが、美和はまだ完全燃していない、物足りなさを感じていた。あの男となら、もっと激しいアクメが感じられるはずだ、啡毪工欷小…。美和は手のひらに、はっきり残っている肉棒の感触を思い出していた。
「女って浃游铯汀
　美和はポツンと言った。
「それ、どういう意味？」
「道预趣理とかいっても、そんなものvSないのね」
「そうね……」
　沙も欲望の前に自制心を失ったことが何度もある。そんなときのアクメは普通のときの何倍も深い。理にもとればもとるほど、人gの道をはずれればはずれるほど深いアクメが得られた。一度体がそれを知ってしまうと、もうノ`マルなセックスでは鹤悚扦なくなる。ノ`マルなセックスでは鹤悚扦なくなった女同士、お互い}jな思いでを合わせた。
　墓地は公@墓地で区画整理がしてある。近くの四つ角に男がえた。の男だ。沙たちのあとをついてきたのだ。
　美和はベンチから立ち上がった。それを合恧四肖こちらに步きはじめた。ベンチの前で立ち止まった、下卑た笑いを浮かべて。の中でるより、はるかにみすぼらしい。照撙趣いΔ瑜旮±苏撙馈Ｃ篮亭狭ち上がって、近くの墓の茂みに消えた。男があとを追った。
　り出すような激しい美和の柩胜颉⑸晨は墓石に腰かけて背中でいた。白と褐色の裸の肉体が、夏草の上で激しくからみあっていた。
　茂みから身づくろいしながら出てきた美和が言った。
「彼、あなたともやりたいそうよ、どうする沙？」
　沙は美和にバッグを手渡し、ジ`パンのファスナ`に手をやった。

　沙はノ`スリ`ブ、胸に大胆な切れzみのある薄手のシャツにノ`ブラ、超ミニの下はノ`パンでkに向かった。裸で步いている感じでuずかしくて步けない。途中でサングラスをかけたが、それでも伏し目がちになる。
（美和はこの服装でTに\ったんだわ）
　あらためて美和の度胸に@いた。訾筏ぁｏLが毛を幛扦搿いLが吹けばタイトのミニは、裾がまくれ上がる。そんなことを考えるとが火照る。
　切符をIい、改札を出たときには、何人かの男たちのをく感じた。胸が高Qる。男たちの幛盲荬ひを十分に意Rしながら、ホ`ムへの急なA斜のA段はいつもより、ゆっくりrgをかけて上がる。
（えているかしら？）
　思うだけで体が幛なる。
（せたい、もっと……）
　立ち止まった。男たちも止まる。靴を拭くふりをして思いきり前に屈む。スカ`トがめくれる、腰のあたりまで……。
（えたかしら、どこまで……）
　背筋がゾクゾクする。
　昼前のは空いている。男の多いIをxび、男と男のあいだに座る。薄く目を]じる。男たちのが痛いほど感じられる。
（莩证沥いぁ…）
　膝を、そっとめる、ずらす程度に。正面の男が新をるのをやめて、沙の“その部分”を凝する。その左右の男たちにもえているはずだ。角度によってはズバリ、\いかげりが……。
（られている、この男たちに……）
　ゾクゾクっとするような快感が全身を包む。
（もっとせたい）
　寝たふりをして、さらにだらしなく足を冥菠皮撙搿％偿芝筏一つ入るほど。股の奥まで冷たい空荬当たる。
（えているかしら、アソコまで……）
　内がざわめく。前の席の中年の二人づれの女が荬扭い郡瑜Δ馈Ｉ晨のほうを横目でて、小声で摔合っている。
（女たちにもえたのかしら。もっとせて上げましょうか……）
　足をMむふりをして、途中でやめた。股は_いたまま、ほぼノ`ガ`ドに近い。じっとそのままにした。十秒、二十秒……。男たちの幛ひを感じ、アソコが火照る。
（このままずっとせてもいいわ、せてあげるわ）
　证蔚驻ら淫液がジワっとイい皮る。
（露出狂かしら、わたし……）
　右Oの男が身を寄せてくる。幛はが]にかかる。タバコ臭い。いつもならをそむける臭いまでが刺激的だ。
　汗で乳首がシャツにりつく。丸えだ。卑猥だ。男の目が粘っこくからんでいる。
（せたい、せてあげたい、胸も……）
　汗を拭くふりをして上のボタンを一つはずした。乳房がこぼれた。下目使いにもえる、乳首だけでなく、乳房の郭が……。
（ているわ……）

　新宿に着いた。沙は新宿が好きだ。猥jな感じがいい。y座のように整然としていないし、i谷のように萑・盲皮猡い胜ぁ
　降りるとすぐにkビルのトイレにlけこんだ。
（濡れている、こんなに……）
　ちょっと挟んだ指がズルズルと中に入りそうだ。いじりたくなった。洋式トイレのwに片足をのせて、指を入れ、こすった。
（あッ、あッ、あ～ッ…）
　Oに人がいる。ドアの外で人が待っている。声は出せない。しかしもうやめられない。手で口を覆って突き上げてくる声を抑えながら、指を激しく婴す。アクメはすぐ来た。二度、三度と……。
（あッ、ああッ、ああ～ッ）
　小さな柩胜颏げる。
　街に出た。火照りはおさまっていない。
（抱かれたい、もう男ならlでもいいわ……）
　しかしただホテルに行くだけでは面白くない。浃铯盲郡趣长恧浃铯盲糠椒à潜Гれたい。
（刺激が欲しい。何もかも忘れてしまうほどの烈な……）
　夏草の、むせかえるような臭いが、今も肌に染みついている。あのとき沙は美和のあとで男に抱かれた。男の肩越しに、iけるように青く、高い、夏空を上げながら、荬hくなるようなアクメに身をふるわせた。しかし美和は、もっといアクメを得たはずだ。刺激が欲しい。あのときの美和に劣らない烈な刺激が。それを求めて新宿に来た。
　歌舞伎町に出た。歌舞伎町に来て、映画^に入ることは、最初から予定していた。}はどの映画にするかだ。客は少なく、女はいないほうがいい。}の洋物のハ`ドポルノがかかっていた。平日の午後は空いているはずだ。
　最後部の壁に寄りかかって^内の子をた。客席はまばらで、ほとんどが男。
　男が一人近づいてくる。|に立った。背が高い。三十前後で、身なりもくない。映画^Tに女をハントする男たちがいる。一人で映画をにくる女は、例外なく男欲しさに来るのだという事をL刊Iでiんだ。この映画^はそうした男女が多いので有名だ。男がジワジワっと寄る。手が腰に触れる。沙がじっとしていると、腰を抱き、さらにaっているとく抱き寄せた。手Hがいいところをみると、常Bのハント族かもしれない。
　手を握ってきた。握り返す。太く、ザラザラとして分厚い。男がさらにく握り返した。男に体重をかける。沙にその荬韦ることが、それで十分に护铯盲郡悉氦馈
　肩越しに男の手が胸に触れる。シャツの下が素肌なのに荬ついたようだ。o骨な手で乳房がギュッとつかまれる。ザラっとした感触が莩证沥いい。乳房をもまれる。指先で乳首をつままれる。クリクリとこねられる。沙は男の腕の中で身をよじった。
（莩证沥いぁ…）
　画面はエレベ`タ`の中の、立ったままのファックシ`ン。男と女の体が激しくeれている。
　シャツの上のボタンがけた。つぎのボタンも。胸がはだけた。目がTれてくると^内は明るい。昼gの木の明るさだ。その明るさの中で剥き出しになった乳房が、男に弄ばれている。
（uずかしい。丸えだわ）
　客席が荬摔胜搿￥丹い铯せ面にづけになって、沙たちに荬扭子はない。
（uずかしいけど、もっとuずかしいことだって、したい……）
　男が沙のを上に向けた。幛はがかかった。
（キスされる）
　目を]じて、待った、男の唇を……。幛ご饯重なった。口を_く。入った、舌が、ぐぐっと、力く、突き刺す感じだった。厚い、ボリュ`ムがある。男のエネルギ`に吸いzまれそうだ。危うく声を漏らしそうになる。
　沙も吸った。ねちっこく舌をからめた。男が吸い返す。い力だ。体が持ち上がる。舌のつけ根が痛い。
（痛いけど、いいわ……）
　壁の角に押しこまれた。男の大きな体が壁になって、一角は完全な死角になった。客席からえることはない。
　沙が男のシャツのボタンをはずす。毛深い。胸を合わせる。乳首がチクっとする。痛いが何とも言えず心地よい。男がく抱く。体は幛、心の鼓婴早い。男もd^している。
　二人とも一言も口をきいていない。映画^で偶然出会った男と女。名前も知らない、Fもゆかりもない男と女が、暗がりで体をからめ、肌を合わせている。こんなvSを沙は求めていたのだ。男女の婴撙矍椁媳匾ではないというのが、最近の沙の考えだ。
　男は沙をもうモノにした荬扦い毪悉氦馈￥饯欷悉饯欷扦いぁ￥互いさまだ。双方が理性、道浴⒊ＷR、uじらいといった人g社会のル`ルをいっさいoし、欲望だけを剥き出しにしてぶつかり合う。そんな行椁算郡欷皮い俊
　男の乳首を唇で挟んだ。Tれると大胆になれる。大きい、预ぁゴツゴツしている。yむ、男がブルブルと震える。
　男の手を下にГ。男の手がスカ`トの上から尻を幛扦搿Ｉ晨が何もはいていないのに荬扭。さすがにためらっている。ノ`ブラの女は少なくないが、ノ`パンは珍しい。
「いいのよ、触っても……」
　男の耳もとでささやく。h]がちに男の手がスカ`トの下に伸びる。くれだった指が尻の割れ目を左右に割る。
（あッ、あッ、あ～ッ、莩证沥いぁッ……とっても、あ、あッ）
　男の指が待ちどおしい。早く前に来て欲しい。もう少しで届く。
（来て、早く。前も、触って、ゴツゴツした指で……）
　来ない、なかなか来ない。男の手を前に持っていく。u骨に触れる。もう少し、もっと下、すぐそこ……。やっと入った。
（もっと、来て、中まで入れて……）
　来た、ズズっと……。中まで……。
（あ、あッ、あああ～ッ）
　腰が婴。しかし上手にしないと指がiけそうでもどかしい。uじらいもある。前の座席に座っている男のの毛が_Jできるほどの明るさなのだ。
　したくなった。もともとそのために来たのだが、急に体が幛なり、猛烈に男が欲しくなった。证蔚驻幛はをき上げている。
「あっちに、あっちにBれてって……」
　男を客席の最後列の一番端の席にTう。男は抱えるようにして沙の体を\ぶ。
「ス`ツの上着をかけてくれる？」
　沙の体がス`ツの中にすっぽりLれる。
「大きいのね」
　初めて男のをる。マツゲの猡ぁ⒛肖盲荬ぁなかなかの好男子だ。
「ハンサムなのね」
「きみも美人だ、@いた」
　男がス`ツごと沙を抱く。男の腕の中で□を脱ぎ、シ`トの上にI膝を立て座った。
「脱がせて。裸にして、上も下も……」
　沙が映画^の中で考えた鏊が二カ所あった。その一つが客席だ。客席でファックすることだ。
「でも」
「大丈夫、えないわ、わたしがうまくやるから……それともいやなの？」
　女にそこまで言われて引き下がる男はいない。男はス`ツの下に片手を入れ、探るようにしてシャツ、スカ`トを脱がす。
「@いてるんでしょう」
「lだって@くさ」
「それあなた持って、バッグにでも入れて」
　沙は小さく丸めたブラウスとスカ`トとを男に渡した。
「逃げないでね、それ持って。あなたに逃げられたら、わたし……」
　沙はいたずらっぽく笑う。
「たい、わたしの裸？」
　男がス`ツの中をこうとする。
「そんなんじゃないの、少しだけよ」
　沙は大胆にス`ツの前を_いた。
「て…」
　Nかな胸、なだらかな下腹部、その下の若草のような淡い茂みが、あますところなく男の目にさらされた。しかもI膝を立てた淫らな格好で……。
「もう少しいいわ？」
　せているうちに、沙自身もd^して、もっとせたくなった。
「どこがたいの、ここ？」
　割れ目を指で_いてせる。濡れた茂みからクリトリスが突起している。先は露をかぶったように光っている。茂みをかきわけて、割れ目に沿ってkにFを指で幛扦搿Ｖ袱污Eから露がにじみ出る。
「欲しいの、ここが…？」
　男の右手を取って、割れ目に指を挟むと、ス`ツの前を]じた。
「いじって。他の客に荬扭れないように」
　沙は男の肩に寄りかかってXく目を]じた。
　画面では一人の男に二人の女がjんでいる。ホットなシ`ンに目をZわれてlも沙たちに荬扭い皮い胜ぁ
「したいの、でもここじゃ……」
（あッ、あッ、あ～ッ、いい、いいッ、あ、あッ）
　男はスクリ`ンをながら、指先で突起と、割れ目の浅いところを弄んでいる。しかし熟れきった沙の肉体はもっとい刺激を求めている。中まで入れて、激しくきまわして欲しいのだ。
「あなたもしたい？」
　男がうなずく。
「入れて、もっと中まで。指でしたいの、ここで。そしたらあなたのも出してあげるわ」
　中まで入った。ぐぐっと。そして中で、婴、グイグイと……。
（あッ、あッ、ああ～ッ、莩证沥いぁッ、あッ、あッ、こんなに、あ～あッあ～ッ……）
　快感が证蔚驻蜇く、そんな感じだ。思いもよらぬ快感だった。声が出そうだ。nを食いしばって耐えながら、さらに深い快感を求めて、ゆっくり腰を突く。
　指が证蔚驻私欷。腰をeするといっぱいに膨らむ。肉肌が刺激されシビれる。证妊のあたりが溶けるようだ。
（いいわ～ッ、ああ～ッ、イキそう、イクわ、ああ、いい、いいわ～ッ）
　ス`ツの袖で口をく覆う。それでも柩胜漏れる。腰のeれが激しくなる。
“の”の字に捻りながら、突き出す。座席がきしむ。男のを感じる。あまりの激しさに@いているのかもしれない。
「イキそう、イカせて……」
　男の指の上下婴、がぜん激しくなる。奥に突き刺さる。突き刺さるごとに、沙が悲Qに似た柩胜蛏悉菠搿；扭皮瓶冥蚋菠Δ、あらまし声はもれる。
　座席の上で沙の体が舞うようにeれる。右に左に、上に下に、そして前に……。
（来たッ……。あッ、あッ、あ～ッ、来たわッ。い、いッ、い～ッ）
「イクのか？」
　男がく。沙が激しくうなずく。eれる、激しく、座席がきしむ。来た。二度、三度……。深く、Lく……。
　映画がKわった。休憩rgだ。^内が一段と明るくなっだ。男がさりげなく指をiく。沙はス`ツの前を合わせ、男の肩にもたれ、目をつぶり、寝たふりをした。
（イったわ。こんなところで、こんな格好で……）
　想像した以上の深いアクメだった。深いだけでなく、Lい……。今もシビれている。
　Kわった人が通路を通る。oh]に立ち止まってジロジロて通りすぎる者もいる。上荬筏皮い毪韦自分にもわかる。も息も乱れている。浃艘えるのだろう。まさか男物のジャケットの下が全裸とは思わないだろうが、ただならぬ荬漂っているはずだ。
　^内が暗くなった。画面をながら沙は男の耳もとでささやく。うなずいた男はaってベルトをめた。沙はI足を床に降ろし、周欷荬扭れないように、ゆっくり腰を沈め、やがて体全体をスッポリとシ`トの下にLした。沙の体がえなくなったのを_Jすると男は片足を上げ、沙はその下から身を滑らせて、男の股のあいだにおさまった。沙が合恧颏工毪取⒛肖仙晨の肩からジャケットをずらして、自分の腰の部分を覆った。ジャケットがずりあがったぶん、全裸の沙は身を\り出さなければならなかった。
　目の前に、熟しきった肉棒がある。先端の切れた部分がかすかに濡れている。これまでの行椁桥d^して濡らしたのだ。かすかに湿った湟氦蛏嘞趣鞘盲ΑＤ肖窝がピクっとeれる。先を唇で挟み、徐々にみこむ。大きくて、厚みのある肉棒だ。その先が喉の奥に_したとき、男がたまらず腰を突き上げた。
　沙は舌と唇と、そして指まで使って肉棒をやさしく包み、ゆっくりと、弄ぶように幛颏膜扭堡俊Ｈ獍簸膨らみをした。口いっぱいに冥る。男の腰がモゾモゾと婴。出したがっている。口に入りきらない部分を指でシゴく。腰のeれが激しくなる。シ`トがきしむ。男がLい足を立ててカバ`しているとはいえ荬摔胜搿￥猡匪の客の目が行けば、そこで行なわれている行椁何であるかは、はっきりわかるだろう。
　男の体がひきつり、次の瞬g、喉の奥にXいn膜蚋肖袱俊９てたのだ。肉棒がドクドクっと淫液を吐き出し、沙の口に冥る。若い男の淫液は量も多い。溢れ出そうだ。慌てて手で覆い、みこんだ。震えはしばらくつづいた。口と手とで肉棒をめつづけた。
　やがて工おさまるように、静かになった。最後の一滴を舌先で拭った。肉棒はいささかも预怠⑴颏椁撙蚴Г盲皮い胜ぁＩ晨は肉棒を割れ目に挟んだときのことを思い、新たにイい皮る欲望に身を震わせた。
　男が席を立ったままなかなかってこない。不安になって出入り口を何度も振り向いた。男が持って立った袋の中に沙の衣服が入っている。このまま逃げられたら、沙は身婴できない。
　やっと男の姿がえた。|の出入り口から首を出して手招きしている。来いというのだ。廊下に出たところで抱きすくめられ、唇が重なる。廊下は明るい。婴曜婴去猊リの女の子とがしているのが、すぐ耳もとでこえる。数メ`トルしかxれていない角を曲がったところに拥辘ある。かれたらそれまでだ。しかしそのスリルが沙を刺激した。こんなキスはめったにUYできるものではない。
「あそこまでストリ`キングができるか」
　男が唇を合わせながらく。とっさに何のことだかわからなかった。
「あそこまで、裸で步けるか？」
　あそことは廊下の突き当たりにあるトイレだ。距xは五、六メ`トルはある。
「裸にするの、ここで？」
　男がニヤッと笑う。肩がXく、背中が訾筏なった。男の手に上着が握られていた。
「どうするの、わたしを？」
　うろたえ菸钉恕⒛肖涡丐摔工りつく沙を男はニヤッと笑って突き放す。沙は映画^の廊下で全裸でまったくo防浃韦蓼蘖ちすくんだ。
「いやッ、冗はやめてッ」
「きれいだ、まるでポルノ映画の一シ`ンみたいだ」
　男は沙を置いたまま、トイレに向かって走りだした。沙はとっさにその訾摔筏悚みこんだ。男はトイレのドアから半身を\り出してている。男の助けは期待できない。幸い廊下にはo人だ。婴曜婴郡沥庠に嶂肖筏皮い搿Ｉ晨は靴を脱いで、男のあとを追って走りだした。廊下は滑る、走りTれていない沙は、息を切らし、よろめき、惨めな思いをしながら、それでも“あること”を思いながら走りiけた。
　トイレは男用。wびzんできた沙を男が室にTう。
「待って……」
　沙は洗面所のRの前に立った。Rには上半身が写った。乱れたを水で濡らして整えた。魅力のあるだと思う。品もある。知性的でもある。どこに出てもトップレディで通用する。このの下に、このような淫奔な性格がLされていると思うと、われながら恐ろしくなる。
　沙は洗面台のFに手をかけて、尻を突き出した。
「して、ここで……」
「人が来たら……」
「映画は始まったばかりよ、当分来ないわ」
「途中でトイレに行くこともある」
「来たら、来たときのことよ」
　男がベルトをはずし、ドアのノブにきつけた。人が来てもすぐには入れない。
　Rに男が写る。男はズボンを下げ、怒した肉棒をiき出し、沙の腰を抱き、割れ目に指をかけた。肉棒の先が割れ目に触れる。沙は足を_き菸钉摔筏啤⒛肖蛘Tった。
　しかし入らない。男が背が高すぎて高低がありすぎる。沙が片足を台の上にあげた。それでも入らない。廊下から女たちのし声がこえる。男も焦る。沙も焦った。沙が走りながら考えたのは、このことだった。室で抱かれたのでは刺激が足りない。人目に触れるギリギリのところで抱かれたい。
　沙が台の上にあがった。今度は沙の位置が高すぎた。
「そのままで、腰を落とせ」
　和式のトイレでしゃがむ格好だ。目の前のRに、割れ目がアップで写る。濡れた毛がからんで肌にりついている。割れ目は息をしているかのように半分_いていた。この世のものとは思えないほど卑猥だった。その下から男の指がき、割れ目を_こうとするが、うまくいかない。沙は自分の指で割って肉棒をГい俊Ｈ毪搿…。しかしまだ先が、ほんの少し入っただけだ。婴堡肖悉氦欷饯Δ摔胜搿Ｉ晨ははみ出そうになる肉棒を指で、引に押しこんだ。今度は入った。しかしまだ十分ではない。男が腰を使うとiけそうだ。
「じっとしてて、わたしがするから」
　沙が指を割れ目に添え、腰の角度をコントロ`ルしながら、ゆっくりと腰を沈めた。肉棒は徐々に沈み、やがてスッポリと割れ目にГ蓼盲俊
「突いて……」
　男が後ろから沙を抱き上げるようにして、腰を突いた。幼工Hに後ろから抱き上げられて小用を足すときの格好によく似ている。肉棒が割れ目に刺さった、刺さった肉棒がiき差しされる、またそのたびに淫液がほとばしるが、沙の目の前のRに一部始Kが映し出された。
「あ、あッ、ああ、ああ～ッ」
　い刺激だ。他人のソレをいているような倒eが沙を昂めた。沙は一荬Nりつめようとしていた。Rの中の映像がしだいに霞んでえる。\くえるところが花だ。その\いのようなものがモゾモゾ婴。婴のは肉棒だ。触れてみた。预ぁ￥悉沥れそうだ。割れ目いっぱいに冥っている。シビレは局地から、下半身に冥りつつある。手の触れるところ、すべてがシビレている。
「あッ、ああ～ッ、あ～あッ、い、いッ、い～ッ」
　何かをつかみたい。しかしつかむものがない。手の届くところにあるものは男のの毛しかない。しかし後ろに手をやると、沙の上体が立って、男の婴がF屈になる。仕方なく沙は上体を前に倒し、Rにもたれかかった。
　アップで写った、アクメのが。ホテルなどでRをながら行椁思挨螭坤长趣虾位丐あるが、こんな明るさのなか、近距xで、最中の自分のをアップでたのは初めてだ。
　われながら淫奔なだと思う。つい数分前にたトップレディのとは大浃蔬`いだ。半_きになった唇のあいだから、赤い舌先がチラチラく。口のまわりが男の唾液で濡れて光っている。]のあたりまで濡れているのは、キスの激しさを物Zっている。整えたはずのの毛が、特に前が乱れている。汗で~にりついている。o意Rにかき上げる。
　唇の端から、唾液が一筋垂れ落ちた。柩胜趣趣猡摔长埭斐訾郡猡韦馈
　千Q子を思い出した。千Q子は和夫に促されてRの中の自分の唇に唇を重ね、赤い舌をからませ、Rを唾液でAした。卑猥だが、ひどく印象的なシ`ンだったのでしている。
　Rの中の自分に、を近づけた。唇が重なった。そのとき激しいアクメが来た。
「あうッ、うッ、うッ、う～ッ」
　沙はRの中の自分をく抱きめ、舌をからめ、激しく吸いながら、果てしなく押し寄せてくる激しいアクメに身をあずけた……。



　　　第五章　嫉に燃える夫の瞳に魔性の欲望が……


　金曜の夕暮れr、退社rgをらって沙は宏司の勤障趣毋y行の前で待った。
「宏司さん」
　突然で宏司も@いた子だ。沙は「和夫が出で留守、Iい物にきたりに偶然通りかかった」と嘘をついた。
　宏司は食事にTった。久しぶりにる宏司は、ひ弱さがiけ、いくらか社会人らしくたくましくなっていた。けば内勤から外勤に替わったという。宏司は美和の不に何も荬扭い皮い胜い瑜Δ馈Ｊ呈陇韦と、沙はディスコにBれて行ってとネダった。宏司は意外にナイト情螭嗽しかった。
「Iをやっていると、接待でね」
　二目のディスコはちょうどチ`ク．タイムだった。アルコ`ルが入っていたせいもあるが、沙は意Rして宏司に体をからませて踊った。まわりのカップルはみなキスをしている。
「キスしたい？」
　预なった宏司の耳もとで幛摔い俊
「してもいいわよ、aっていてあげるから」
　宏司がぎこちなく、h]しがちに唇を重ねてきた。しかし、やがてどちらからともなく口を_け、舌をからめ、激しく吸った。チ`ク．タイムがKわったあとも、二人は抱き合ったまま余をSしんだ。
「すてきよ、宏司さんって……」
　宏司の耳もとで、できるだけ甘い声でささやいた。宏司の男の部分がピクッと婴。宏司は沙を妻のH友ではなく、女として感じているのが、はっきりわかった。
　タクシ`のバックシ`トでも、二人はねばっこく体を寄せ合った。
「和夫とうまくいってないの、それでムシャクシャして……。っても、独りぼっち。つまらないわ……」
　こういうシチュエ`ションは初めての宏司は、沙のTいに、どう辘à郡椁いい韦わからない。沙はそんな宏司をからかうように言った。
「ねえ、もし美和が他の男性をこんなふうにTっていたとしたら、どうする？」
「あの美和が？　バカバカしい、そんなことありえないですよ」
　一瞬言~にまりながらも、バカバカしいと言い放つ宏司をて、沙は今夜の企みが成功することを_信した。ここまではすべてが予定どおりに\んでいる。
　宏司は沙に泊まっていくよう幛幛俊Ｉ晨もを降りた。泊まることは予定の行婴坤盲俊Ｐvのベルを押そうとする宏司を止めて、植えzみのにひっぱっていった。
「抱いて……」
　宏司は情事の名残を惜しむように激しく沙を抱き、唇を吸った。
「今夜、待ってて……」
　沙は宏司の耳の穴に息を吹きかけるような、小さな声でiめいた言~をささやいた。
　美和は二人が一wなのをて、一瞬表情を预した。沙が泊まりにくるのは、昼にがあって知っていたが、まさか二人Bって、こんな夜中にアルコ`ルの臭いをプンプンさせてFわれるとは思っていなかったからだ。
　jのあと、沙と美和は夫Dの寝室のある二Aへ上がった。宏司はA下に一人で寝ることになった。
　沙は美和を抱き寄せた。やや抵抗しながらも、美和は唇を重ね、手足をからめ、幛盲荬つ郡巧晨をみつめた。あれ以来二人は会えば唇を重ね、抱き合い、性器をまさぐる程度のことはしているが、それ以上の行椁摔现沥盲皮い胜ぁ
「偶然に会ったのよ。心配？」
「お食事して、少しお酒をんで、踊りに行って、それでまっすぐってきたのよ。あなたが心配するようなことは何もしてないわよ。しかし美和も偈证汀⒆苑证悉筏郡い长趣颏筏皮い毪せに、宏司さんの浮荬显Sせないんだから」
　沙は美和の股gに手を挟んだ。下着はつけていない。
「今夜はあなたが目的。わたしのかわいい美和を抱きにきたのよ……いいわね？」
　沙は唇を重ねながら言った。美和はせつなげに息をませながらうなずく。そのuじらいは情な新妻そのもので、不に耽り、の中であられもない痴Bをせ、白昼堂々、墓地の草で浮浪者まがいの男に抱かれる女とは思えない。
　美和の肉体の中にも、沙とはeの魔性が住んでいるのかと思える。
　沙はバッグからガ`ゼにくるんだバイブを取り出した。いつもの使いTれた\いバイブだ。
「たことある？」
「ないわ」
「でも、何に使うかはわかるでしょう？　アソコに入れるの。男の人のかわりにね、入れてこうやって……」
　沙は手で仕草をしてせた。美和はポウっと]を赤らめる。
「触ってみる？」
　美和はそっと手を触れた。
「そっくりでしょう？　柔らかいけど、芯は预い韦琛％偿欷好きな人は男よりいいって言うわ。だってこれエンドレスですものね」
　沙は美和の唇にバイブの先を当てた。
「舐めてみる？」
　美和は口を_け、先をくわえ、舌をからませた。バイブが突然Xい振右簸虬kしながら、身を折るようにくねった。沙がスイッチを入れたのだ。@いた美和は、一瞬体を预して、舐めるのをやめたが、やがてくねるバイブにねばっこく舌をからめた。その表情には、先ほどまでせていた初々しさが消え、e人のになっていた。
「失神させてあげるわ……」
「沙はいいの？　わたしがしてあげなくて？」
「わたしはいいの」
　沙はA下で“何か”を期待して待っている宏司のことを思った。
「今夜のわたしは男よ。美和は夫の目を盗んでg男をベッドにTいzんだイケナイ人妻」
　沙は割れ目に指を挟んだ。美和が腰をくねらせた。指先に淫液がからまった。
「もうこんなに濡らして、イケナイ人妻ねえ。お仕置きしてあげるから、待ってらっしゃい」

　沙はA下に降りた。宏司は居gでビ`ルをんでいた。二人は息をひそめて、あわただしく抱き合い、唇をむさぼった。
「待ってたのね」
　宏司は口が合わないほどd^している。
「わたしが欲しい？」
「沙さんッ、ボクもう、我慢できないッ」
「でも宏司さんにわたしを抱く度胸があるかしら」
　沙は抱かれながら、宏司の手を股gにTった。沙はパンティをはいていない。
「美和は起きているわ、わたしたちの声も筒iけかもしれないわよ……」
　ネグリジェの裾がまくれ、パンティが下げられ、剥き出しになった尻の割れ目を宏司の手がもどかしげに@う。
「美和が降りてきたらどうするの？　わたし知らないわよ」
　寝室の明かりがえる。寝室はA段を上がったすぐのところにある。
「沙さんがいんだ。沙さんが……」
「もっとい女になってあげましょうか？」
　沙はネグリジェを肩からはずした。ネグリジェは足もとで小さく丸まった。一糸まとわぬ裸身をからめながら、沙は言った。
「こんなところを美和がたら、腰をiかすわね」
　宏司は充血した目を沙に向けた。
「ここでして……今……」
　沙は宏司のパジャマのズボンに手を入れた。その部分は十分に预、幛なっていた。
「欲しいの、わたしもコレが。あッ、あッ、あ～ッ」
　沙は股gにある宏司の指を割れ目に挟んだ。
「いじって……」
　证鲜分に濡れており、宏司の指を吸いzんでいく。沙は立ったまま、上体を宏司にAけた姿荬茄を使った。われながら卑猥だと思う。
「荬摔胜毪韦汀⒚篮亭……」
　沙は美和は降りてこないと_信していた。F訾蚰膜筏啤どんなB度がとれるというのか。沙に_き直られたら困るのは美和だ。えてもえないふりをするしかないのだ。宏司は男としての魅力には乏しい。この期《ご》に及んでも、まだQ断がつかない。
　しかし、今の沙にとって宏司は、どの男よりもセクシィなのだ。それは宏司が美和の夫だからだ。一盗二婢というが、盗むスリルがSしいのは男だけではない。しかも情交の鏊が相手の家、それも息を荒だてればこえかねないところに妻がいる。沙は二度と味わえないこのスリルをゆっくりSしむことにした。
「わたしもビ`ルが欲しいわ」
　沙はソファ`に座って、宏司が持ってきたビ`ルを莩证沥瑜丹饯Δ摔窑认にみほすと、宏司を自分の足もとに手で招いた。
「座って」
　沙は瞿─违攻去辚氓雪`がステ`ジでせるように、ゆっくりと股を_いた。そしてやや腰を持ち上げ、宏司のの前に突き出した。宏司は怒ったような怖いでた。预ひが割れ目に突き刺さる。それが何とも言えず心地よい。
「濡れてるわ、感じているの……」
　沙は指先を割れ目に挟み、滴をすくいあげて、宏司の口もとに\んだ。
「大丈夫よ、美和は降りてはこないわ、理由は言えないけど……」
　宏司の预丹颏趣椁胜堡欷小どうにもならない。
「舐めなさい」
　宏司は沙の濡れた指先を口に含んだ。沙はゆっくり指を引きiくと、宏司の^をつかんでを割れ目に押しつけた。
「あッ、あッ、あ～ッ」
　宏司の口が割れ目を覆った。舌先が割れ目を裂く。荒々しいがエネルギッシュだ。これまで押さえつけられていた淫欲が、沙の露骨な挑kに\って一荬き出したようだ。沙は莩证沥瑜丹饯Δ搜をeすりながらビ`ルを注いだ。和夫に奉仕をさせながらビ`ルをむのが最近クセになった。男にサ`ビスさせながらむビ`ルの味は格eだが、今夜は特eで、沙の淫虐な性癖をく刺激した。
　d^した宏司は割れ目を舐めながら、沙をソファ`に押し倒す。沙は体を斜めにしながらグラスを口に\んだ。
「美和が他の男とこんなことしていたら、宏司さん、どうする？」
　宏司は狂ったように割れ目に舌を@わせている。テクニックは稚拙だが、そのぶん新rだ。
「信じているのね。でもわからないわよ、女なんて……」
　宏司の面が沙の淫液で濡れている。宏司は目を]じたまま、o心で割れ目にを埋めていた。沙の证蔚驻扦峡旄肖幛Kりになりつつある。いずれそれが爆kする。そのときの感度を高めるためにも、今が大切なのだ。
「わたしだって、和夫の前では淑な妻を装っているわよ。彼もわたしが浮荬筏皮い毪胜螭扑激盲皮猡い胜い铩
「じゃ沙さんは？」
　宏司がを上げていた。
「やめたらダメっ」
　沙は足を宏司の首にきつけ、を割れ目に押しつけ、さらにI足でくめた。苦しがる宏司を、あざけるような笑いでおろしながら、
「きたい、わたしが何人の男と寝たか」
　沙はテ`ブルの上に置き放しになっていたタバコを横にくわえ、火をつけ、莩证沥瑜丹饯Δ舜螭く吸いzんだ。
「少なくても宏司さんが初めてではないわ。美和だって……」
「沙さんッ」
　宏司は上体を起こして、沙の上に覆いかぶさろうとした。
「ダメっ、まだ、もっとSしんでからよ」
　宏司を押しのけながら……。
「きたい、美和の、本当に？」
「教えてくださいッ、美和は本当に浮荬颏筏皮い毪螭扦工ッ！」
「知りたかったら、もっとサ`ビスするのね、わたしに……。和夫なんかわたしのおトイレの後始末までしてくれるわよ、口で」
　それは事gだ。一昙で拭いたあと、舌できれいに叱する。もちろん“大”のほうだ。
「そうでないと彼、抱かせてもらえないのよ」
　沙は宏司の体を突き放すと、
「タバコを吸わせて、ビ`ルも」
　宏司にタバコを口もとまで\ばせ、莩证沥瑜丹饯Δ宋うと、AいてグラスにXく口をつける。
「美和にこんなサ`ビスしたことないでしょう？」
「……」
「女に尽くすのもくないでしょう。和夫なんかほとんど趣味でわたしに尽くすわ。近ごろは、すっかりエスカレ`トしちゃって虐められないと鹤悚扦ないみたいよ、おかしいでしょう」
　沙は宏司の^を荒々しくひっぱりながら言う。
「宏司さんも、虐められたいんじゃないの？」
「……」
「マゾでしょう、宏司さんも？　自分の口では言えないわよね」
　宏司は、依然押しaっている。
「パジャマを脱ぎなさい。宏司さんも裸になるのよ」
　言われるまま宏司は上下とも脱いで全裸になった。沙は宏司の弱な裸身をoh]にながら、ソファ`に横になると、片方の足を宏司の面に突き出して、冷たく言い放った。
「舐めるのよ」
　宏司のが一瞬hく歪んだ。
「怖い、フッフフ。男は最初はみんなそんなをするわよ。女に足を舐めろと言われるのが、そんなに屈辱的なことかしら」
　しょせん逆らえないと判断したのか、宏司は、ゆっくり沙の足を手に取り、口に含んだ。
「指と指のあいだも舐めるのよ、足のYも……」
　宏司はa々と舐めている。
「フン、よく似合うわよ、それに上手だわ、美和にもやってやるとZぶわよ」
　そのときA段の上で、影がチラッと走った。
（美和だわ……）
　沙は一瞬oした。しかし影はA段の上で止まったまま、降りてくる菖浃悉胜ぁｋA段に背を向けている宏司は荬扭い皮い胜ぁＣ篮亭艘られていると思っただけで、体が火がついたように幛なった。
「来て……」
　沙が宏司の手を取って、たぐり寄せた。二人の上体が重なる。
「ご褒美よ、抱かせてあげるわ……」
　沙が股のあいだに宏司を挟んだ。宏司が慌ただしく沙の股gをまさぐった。
「あ、あッ、あああ～ッ」
　快感が全身をく。想像したとおりの、いやそれ以上の快感だった。宏司のそれは身だがLい。先が子mの奥を突きiく感じがする。
「いいわ、とっても、あ～ッ」
　A段の上の影がeれる。
「すてきよ、宏司さん、あ、あッ」
　沙は足をからませ、腰を突き上げながら、激しく柩胜筏俊
　ベッドにってからも、しばらく息が静まらない。目のあたりに夫ともっとも信mしていたH友のY切りをたのだ。二重のショックに美和の神Uはズタズタに切り裂かれた。美和にとってせめてもの救いは沙が最後まで美和の秘密を明かさなかったことだ。
（これだけの咨をBうにするものだったろうか、妻の操は……）
　しかしほっとしたのも事gだ。美和は割れ目に手を挟んだ。太腿のあたりまでが濡れている。美和は真下でRり冥菠椁欷壳槭陇蛞ながら、いつしか割れ目を激しくまさぐっていた。ショックが大きかったぶん、刺激もかった。何度もアクメに_した。オナニ`でアクメを感じたのは久しぶりだった。
　足に何か触れる。バイブだ。手を伸ばす。o意Rにバイブを割れ目に挟んでいた。腰を使いながら惨めな莩证沥摔胜盲皮い郡、いつしかその惨めさが快感に浃铯盲俊
「あ、あッ、あああ～ッ」
　身をくねらせ、ベッドの上をのたうちまわっているところをlかに後ろから抱きめられた。沙だった。フトンを^からかぶっていた美和は沙が部屋に入ったのに荬扭なかった。
「あとはわたしがしてあげるわ……」
　バイブを握ったままの美和の手を沙が押さえた。
「あッ……」
　立ち上がろうとした美和を沙が押さえつけた。
「いいのよ、uずかしがらないで……」
　唇が合った。沙の柔らかな唇と、巧みな舌铯美和の抵抗をしだいに弱める。
（残酷だわ、沙って。惨めだわ、惨めすぎるわ……）
「てたのね……。刺激がすぎたかしら」
（やめて、もう、わたしをいたぶるのは……）
「ているうちにしたくなったのね、それで一人で……」
　蔑まれながらも、美和の体は金`りになったように婴ないばかりか、沙にすり寄っていく。
（もういいの、あ～ッ）
　美和は激しく舌をからめ、吸いながらそう思う。沙はベルトを腰にき、バイブを装着して、美和の上になった。
「アクメはどこ？」
「……」
「どこまで来ているの、答えるのよ？」
「すぐ……すぐ、そこ」
「すぐそこに来ているのね」
「して、すぐそこまで来ているの。あ、あッ、あああ～ッ」
　激しい自己嫌に浸りながら、美和は腰をeらせ、果てのない淫欲のYに身を投げた。

　あの夜を境に美和の家庭はガタガタに崩菠筏俊￥胜でも浃铯盲郡韦虾晁兢坤盲俊ｎつきから人格まで、まるでe人のように浃铯旯ててしまった。
　学生r代からエリ`トコ`スをはずれたことがなく、弱者の立訾肆ったことがない宏司にとって、沙との一夜は人生で初めて味わう屈辱であった。
　“足を舐めろ”と命じられ、抵抗らしい抵抗もせずに、奴_のように沙の前にかしずいた自分が信じられなかった。力のない者が力ある者に屈するのが世の常である。F世的な力vSでは自分が沙より劣るものは何もない。和夫との比^でも自分が伽盲皮い搿Ｇするのは沙でなければならないはずである。
　しかし……。
　沙の足の指のあいだに舌を@わせているうちに、これまでに想像したこともない人gのeな一面がえてきた。沙は宏司が足を舐めているあいだも、指で核をいじっていた。セックスにvしてこれほど、u知らずに、欲になれる人gが存在することが宏司には@きであった。セックスがプロの女ならいざ知らず、lがても沙は、平凡な人妻である。表面だけではわからない人gの二面性と、セックスの深hをかいまたのだ。
　割れ目は半ば_き、花唇からは淫液が滴り落ち、プチャプチャと下品な音をkしていた。美hという物差しでれば、最に近いhさである。しかしそのhい淫欲のKりが、この世の支配者のように大きな存在に思え、それにかしずくことがきわめて自然のように思えてくる。
　沙はあの日以来美和の家からhざかっていた。危なV渡りであったと沙自身も思っている。夫と妻をほとんど同rに辱しめたのである。エスカレ`トしそうであった。そうなったらQ定的な家庭破菠馈￥れいごとを言えば美和との友情とも言えなくもないが、二人がx婚して宏司が美和の夫でなくなったら、せっかくのSしみが半pする。サディズムの象としては宏司は和夫以上の好素材であるが、それも美和の夫という前提があるからだ。沙は当分この危な情事をSしむつもりでいる。
　沙は宏司と美和を交互に呼び出して、淫欲のはけ口にした。昼、美和を抱き、入れ`いに夜は宏司を@いつくばらせた。宏司は自分と沙とのvSを美和が荬扭い皮い胜い人激盲皮い搿Ｒ嗓铯欷皮い毪趣悉Δ工Δ垢肖袱皮悉い皮狻⒋_^は握られていないとたかをくくっていた。
　最近の二人のセックスが沙には手に取るようにわかる。宏司は沙との交わりでUYした体位、テクニックをそのまま美和とのセックスに用いた。それを美和からき出し、材料にして美和をねちっこく虐めた。

　ある日宏司はバイブを持ちった。もちろん美和に使用するためだった。最初はオ`ソドックスに用いていたが、しだいにB色を・婴皮た。オナニ`を制し、つぎは美和のアナルをバイブで犯した。そしてQまったように、Kわったあとに、
「おまえはセックスにgい女だから面白くない」
　となじった。
　沙との比^で面白くないと言っているのは明白で、美和にとっては不愉快なこと、この上ない。ベッドの中では、羞u心をかなぐり韦啤⒁欲に丐贰⑾嗍证摔猡饯欷蛞求する沙のセックスにTれると、美和とのセックスでは鹤悚扦ないのは当たり前だ。
　沙への抗心からも、美和も燃えようとするのだが、燃えることができない。砂田や沙の前では、淫欲を赤裸々に表Fできる美和だが、宏司とでは、どうしてもその荬摔胜欷胜ぁ
　あるとき宏司が美和に尻を向けて、バイブでアナルを犯すように言った。
　s然とした。沙とのvSがますますエスカレ`トしているのがわかった。アナルのまわりに密集していた毛は、きれいになくなっている。剃られたか、毛iきでiかれたかしたのだろう。指でFをなぞると、まるで女のような声を出して腰をeする。
「lに教わったの、こんなこと？」
　もちろん沙にQまっている。
「aって、言われたとおりにしろッ」
　宏司は怒ってバイブとベルトを投げた。美和は言われるとおり、ベルトを腰にき、バイブを装着した。宏司は息を荒くして、その瞬gを待っている。バイブは容易に啡毪扦た。一度や二度の啡毪扦稀これほど冥はならない。相当に使いこまれている^だ。
　腰を突くたびに、宏司が哭く。
「あうッ、うッ、うッ、う～ッ」
　まるで女だ。突かれながら肉棒を自分でシゴく。肉棒にはコンド`ムがはめられている。射精したH、淫液が散らないようにだ。美和は沙と宏司の情交を想像した。おそらく宏司は家畜のようにQわれているのだろう。そんなことを思って宏司を犯していると美和自身、いつしか倒eの世界に引きずりこまれていった。
　宏司を犯すときの美和は男であり、者である。美和の中に、ひそかにサディズムが芽生えつつあった。が、美和本人はまだそのことを自していない。翌日も、またその翌日も、宏司はベッドに入るなり、いきなり尻を向けた。美和も抵抗なくバイブで、夫のアナルと交わった。夫DvSは修亭不可能な状rにまで湫韦筏皮い俊
　しかし美和の浮荬摔膜い皮弦嗓い蚪猡い郡铯堡扦悉胜ぁ＝瘠扦叭栅韦瑜Δ摔亭沥盲长き出そうとする。
「もし本当だとしたら、あなたどうするの？」
「してやる……」
　またeのときに、
「ひょっとしたら、あなたはわたしが浮荬工毪韦蚱诖しているのじゃないの」
　と、くと……。
「そんなバカな亭主が、どこにいるかッ」
「そうかしら……。こう叭肇められると、なんだか催促されて浮荬筏胜いいみたいな荬摔胜毪铩
　宏司は沙から和夫との、摩X不思hな夫D生活をかされて激しいショックをえた。そしていつしかわが家に置きQえて、独り妄想にふけるようになっていた。宏司は自分がセックスにvしてはマゾヒストであると、はっきりJRしていた。美和が者の立訾肆って、自分を奴_のように、惨めにQってくれるのをひそかにっていた。妻に尻を向ける屈辱的ポ`ズをとったのも、そのためだったのだが、サドに目めていない美和には、そのあたりの呼吸がつかめない。
　美和から受ける刺激は沙のそれとは比^にならない。沙は行椁吻挨摔庾钪肖摔猡とにも言~がともなう。激しい侮蔑の言~の集中h火を浴び、心を切り裂かれるような苦痛に喘ぎながら、犬のように犯され、犬のように射精させられる。それが宏司にはたまらない快感なのだ。美和から、それに劣らぬ刺激を受けるとすれば、割れ目に男の肉棒を挟み、淫溺する美和を目のあたりにるしかない。“美和が他の男に抱かれてくれたら、それも自分がている前で……”宏司はそれがgFすることをひそかにうようになっていた。
　ある日、宏司の尻に赤いムチのEがあった。沙に打たれたEだ。とうとう来るところまで来たと思った。美和は宏司の人格が完全に崩菠筏郡韦蛘Jめないわけにはいかなかった。このとき美和もまたあるQ意をした。

　土曜の朝、美和が二Aのベランダで洗濯物を干していた。家の前に大型の高外が停まり、砂田が降りてきた。砂田と会うのはいつも外で、砂田が美和の家に来るのは初めてだ。宏司のy行では、家庭の状rも硕à象になる。妻の不が露したら、出世のzみはなくなるだろう。そんなことが身にしみてわかっている美和が、Bとして砂田が来るのを拒否していた。
　さいわい宏司は、早朝から近くのゴルフの訾顺訾けていなかったが、このあたりは高住宅地とはいっても、住む世代が若く、高外が横づけになるのは珍しい。人目についたらまずい。美和は慌てて降りていった。砂田を呼んだのは美和だった。ただし目立たないようにと言ってあった。
　さりげなくあたりを渡して、人目がないのを_Jしてから、砂田を招き入れ、玄vを]めた。振り向きざまを砂田にく抱きめられる。むせるような体臭に目がくらむ。唇を探す。もどかしげに口を_き、砂田をTう。吸う。yむ。やっぱり男が最高だと思う。
「どうしたんだ。いやにガッついているじゃないか」
　砂田はあたりをまわしている。
「亭主元荬橇羰丐いいか」
　そして、あらためて美和をて、言った。
「セクシィだ、ふだん着でスッピンの美和も、新妻らしく初々しくて」
「uずかしいわ、こんな格好で、早すぎるのよ、何の用意もしていないのよ」
「オマンコやるのに用意なんていらないさ」
　砂田らしい露骨さだが、それが少しもいやではない。
「脱げよ」
「えッ」
「やろう」
　玄vだ。しかし鏊がどこであれ、抱きたいときに抱く砂田の流xは、もう美和にも染みついている。
「ロックするから……」
「いやIはそのままだ」
　と言って美和の腕をつかむ。
「おまえが何でオレを家に呼んだかわかってるんだ」
「……」
「亭主だろう？　亭主にオレの存在を、それとなく知らせたい。`うか？」
「……」
「オレもそのほうがスリルがある。やってる最中に旦那がってきて……。オレも嫌いじゃないな」
　砂田は女の心理をiむ点では天才ではないかと思う。美和は脱いだ。最後の一枚のパンティを取り上げると砂田はドアの外のノブに欷堡俊
「高}健にあやかって黄色いハンカチならぬピンクのハンカチさ、奥ただ今使用中ってわけだ」
　打ち放しに行ったときの宏司は昼^ぎまでらない。したがって行椁巫钪肖撕晁兢る荬扭いはないが、来客があったらどうするのか。
　砂田はたたきに横になるよう命じた。背中が冷たい。叭叱はしているが、玄vだからほこりっぽい。ドアの隙gからい光が差しzんでくる。跬猡稳擞啊ⅡX音が荬摔胜搿Ｃ篮亭悉丹辘菠胜割れ目に手を置いた。濡れている、さっきまではなんともなかったのに……。Iを_けたままの玄vで男に身を任せる、それも夫以外の男にだ。そんな状rが美和を常に高ぶらせた。
「来て……」
　美和は股を_いて、砂田をTった。
「あ、あッ、あああ～ッ」
　证い盲绚い冥る。砂田には五日前に抱かれているが、とても新rに感じられる。砂田の腰にI足をからめる。ズンズンと押し上げるように砂田の肉棒が体の芯をく。
「あ、あッ、いいッ、あッ、ああ～ッ」
　突かれるたびに体がずりあがる。背中がタイルの角に当たってスレる。しかし痛いとは思わない。^に预い猡韦当たった。玄vの角に宏司のゴルフバッグが立てかけてある。
「痛いか？」
「あ、あッ、いいの、痛くても、突いて、あッ、あ～ッ、い、いッ、い～ッ」
　玄vの角まで押しzまれた。^がバッグと壁とのあいだにめりzむ。I足は砂田の肩の上にある。体は“く”の字に折れている。ズックのバッグの表面が肌にすれて痛い。土ほこりがの上に降り落ちる。しかしそんなことはほとんど荬摔胜椁胜ぁ
　体位が浃铯盲俊Ｃ篮亭现醒になって後ろから抱かれた。
「ひでえほこりだ」
　美和の^と背中に土ほこりがベッタリ付着していた。つかまるところがない美和はドアの取っ手につかまった。突かれるたびに取っ手がきしむ。その都度ドアが_き、外がえる。垣根の外を子供が走りiけた。
“ピンポ`ン”
　ドアチャイムがQった。人が来たのだ。
　美和が慌てて手で口を覆った。しかし砂田は突くのをやめない。美和の体は点に近づきつつあり、柩胜蜓氦丹à毪长趣できなかった。突かれながら、手で口を押さえ、体を起こしてミラ`をく。Oの奥さんだった。回E板を持ってポ`チに立っている。ノブにかかっているピンクの布切れを不思hそうにている。それがパンティだとは荬扭い皮い胜い瑜Δ馈７凳陇できない。さっき干し訾前ま伽筏郡肖りだから、在宅はわかっている。ノブを回したらドアが_く。そのときは万事休すだ。美和は神に祈った。
「奥さ～ん」
　砂田は突くのをやめない。美和もやめない、いや、やめられないのだ。アクメがそこまで来ているのだ。
「和田さんの奥さ～んッ」
「奥さん、すみません。今、国Hが入っているもんで……」
　美和は腰をeすりながら、かろうじて返事をすると膝から崩れた。

「美和ッ、美和ッ！」
　宏司の叫ぶ声がこえる。美和は体はもとより、声一つ出せない状rにある。二Aの寝室のベッドに全裸で、I手I足を`られ、口にテ`プをNられているのだ。
　A段を上がる足音がこえ、寝室のドアが_いた。
「何だ、どうしたんだッ！」
　ベッドの上の美和をにらむようにして宏司が叫ぶ。
「ううッう～」
　宏司が急いで口のテ`プを剥がす。
「やられたのか！」
　レイプされたのは明白だ。排泄物をI理したティッシュが散乱し、何よりの^に美和の花にベッタリと糊をTったように多量の淫液が付着している。
「やられたのか！　男はどうしたッ、逃げたのか！」
「逃げたわ。あなたがる少し前に……」
「おまえ、やらせたのか？」
「……」
「抵抗しなかったのかッ」
「ほどいて、痛いわ」
「だめだ、亭主のオレが{得する返事をするまでほどいてやらんッ」
「警察には？」
「バカっ、オレのにこれ以上ドロをTるつもりかッ。Tったのは、どっちなんだッ。レイプなんて真っ赤な大ウソで、おまえが男をひっぱりこんだんじゃないのか！」
「……」
「破绀馈；嵘绀衰啸欷皮撙怼オレの人生は……」
　宏司は力なく、ベッドの|に座りこんでしまった。
「わたしのことなんてどうでもいいのね、ご自分のことばっかりで……。怪我はしなかったか、大丈夫かとか、やさしい言~の一つくらいかけてくれてもいいじゃないの」
　宏司は急に立ち上がり、慌ただしくA段をlけ降りるとってきて、手にしたカメラでたてつづけにシャッタ`を押した。
「何をするのッ」
「^だ、婴ぬ^を残すんだ」
「だって警察には……」
「警察じゃない、おまえが不をPいたという婴ぬ^だッ」
　あっけにとられている美和の股を押し冥埠晁兢膝伐悭氓咯`を押しつづけた。
「ひどいわ、やめてッ。そんなのって、残酷よ、あなたッ」
　美和の抗hがこえないかのように、宏司はあらゆる角度から撮りKえると、o菸钉市Δい蚋・べた。
「これでもう言い逃れはできないぞ」
「弁解なんてしないわ、だからほどいて。このロ`プ……」
「いやだめだ。その前にオレの|に答えるx栅ある、操をAした妻として」
「Aしたんじゃないわ、Aされたのよ、レイプされたのよッ」
「やったんだなッ？　Jめろ、男に抱かれたことをッ」
「やられたわ」
「男は何人だ？」
「二人よ……」
「抵抗したEがないのは、なぜだ？　殴られたEも、ひっかかれたEもない。何もしないで、aって`られてやらせたのかッ？」
「刃物を持った男二人を相手に、何ができると言うの？　怪我をしなかったのが、せめても救いよ。主人なら、まずそう言って妻をいたわるべきよ、あなたって本当に冷酷ね」
「何回やった？」
「そんなこと、知らないわ……」
「男が何回イったか知らないはずがないだろうッ」
「四回よ……」
「どうしてわかった？　感じたのか？」
　にあの手この手とからめていただす。
「……」
「どうしてわかった？　言えッ、言うんだッ」
「二回ずつ抱いたからよ……」
「ウソだッ、イったからわかったんだッ、そうなんだろうッ、美和ッ！　{べてやるッ」
　宏司は足のロ`プをめ、荒い仕草で、美和の股を押し_き、股gにを埋めた。
　割れ目から溢れている湟氦仙疤铯韦猡韦馈％欹ぅ驻险妞贸啶圣Ε饯恰⒚篮亭壬疤铯稀⒑晁兢Fわれる数分前までベッドの上で、激しく体をからませていた。去りHに砂田にmんで`ってもらった。レイプにせかけたのは美和が仕Mんだワナだ。
「どう鹤悖俊・なたの望みどおり、よその男に抱かれたのよ」
「美和……」
「あなたが望んでいた、あなた以外の男のザ`メンよ……」
　美和の言~には_き直ったきがある。
「舐めなさい。舐めたいんでしょう？」
「舐めたいって？　とんでもない、よくそんなバカなことが言えるな……」
「沙に、いつもこんなふうに虐められているんでしょう？」
「……」
「あなたがマゾだってことはわかっているのよ。あなた、わたしにも虐めてもらいたいんじゃないの、本当は。沙からいているのよ、何もかも……」
「知ってたのか、沙さんとオレのこと……」
「虐めてあげてもいいわ、望みどおりに……。わたしだってそれぐらいのことはできるのよ。オカマも掘ってあげるわ、ムチだって用意してあるのよ」
　美和は挑kするような口{で、言~を@いだ。
「マゾのオカマ野郎には、妻をA辱した男のザ`メンがお似合いよ」
　美和は大胆に股を_き、Tうように腰を突き上げた。
「さあ、舐めるのよッ。お舐めッ！」
　宏司はQ念したようにを美和の股gに埋めた。そして腰を抱き寄せ、舌を伸ばした。
（あッ、あッ、あ～ッ）
　魔に触られたような快感で美和の全身が震えた。夫を家畜のようにQうことが、これほどの快感であるとは粝毪坤摔筏胜った。
　股gにを埋め、こともあろうに妻を犯した男のザ`メンを颐に舌で拭っている哀れな男が自分の夫だ。少なくともある面では尊敬していた宏司が、人gの尊のまるでない虫ケラのように思えてきた。今までUYしたことのないd^が全身を包む。美和は完全にサディストとして目めた。
「よく舐めるのよ、奥まで舌を入れて……少しでも残したら、あとでぶつわよ」
　宏司は面をビショビショに濡らしながら、口いっぱいに割れ目をほおばり、证沃肖我液を吸い上げている。こみあげる快感に身をふるわせながら、美和はことさら冷静を装って、
「どうお味は？　c加pはいかがかしら。冷たいようなら温めなおしましょうか、旦那」
　と言った。
「……」
「知りたい？　わたしがイったかどうか……。イったわ、二回もよ。まだシビれているわ。犯されながら感じたのよ、最後は腰まで使ったわ……」
　美和は宏司の^をI足で挟みつけ、激しく腰をeすった。
「こんなによ、いやもっと激しかったわ。こんなによ、こんなによ……あ、あッ、あああ～ッ、よかったわ、とってもよッ」
　美和は自分の言~にEったように激しく腰をeすり、激しく柩胜筏俊
「あなたとなんか比べものにならないわよ、何倍も、あ、あッ、あああ～ッ」
　美和は後ろ手に`られたまま上体を反らせた。突き出た腰を宏司が抱き、その中心部の割れ目に宏司の口がりつくように吸いついている。美和はそのままの姿荬恰⒓い筏体をeすり、深いアクメにった。



　　　第六章　モ`ニングサ`ビスは人妻の甘い蜜


　宏司の高校、大学を通じての友人、高山tが、突然上京してきた。大手の商社に就し、F在は九州の支店に勤栅筏皮い搿￥蓼澜Y婚していない。ある国Hプロジェクトの一Tにxばれ、そのミ`ティングに参加するためだという。滞在は一Lg。
「新婚生活の邪魔に来たよ」
　と、高山。
　新婚という言~がhいことのように思える。Y婚して一年足らずは、世gの常Rでは新婚なのだろうが、そんな甘いム`ドはわが家のどこを探しても残っていない。
　と思うと、これでいいのかという荬猡工毪、今の生活はそれなりにSしい。Y婚したら、特に女は夫以外の男のもてはいけないというL潮が今でもある。Fgはそうではなく、Y婚した美和の友_たちも、みな独身r代と同じようにm当に男たちの品定めをやっている。しかしさすがに不行椁摔蓼侵沥毪韦悉蓼欷韦瑜Δ馈￥筏しその点、今の美和はまったくフリ`と言っていい。
　宏司はあのあとも、剔证衰欹ぅ驻丹欷郡趣のことをく。`られたときは、どんな感じがしたとか、入れられたときどうだったとか、アクメは普通とどう`ったかとか。美和はレイプされたUYはないが、夫以外の男との性行椁堑盲椁欷毳クメなら知りすぎるほど知っている。夫Dの寝物Zには、およそm切でない会だが、しているうちに宏司も、そして美和も高まってくるのだ。
「いいわ、あなたにはいけど、あなたとの何倍もよ、体全体がだるくなって、だるいといってもつらくてだるいんじゃないわよ。そう、溶ろけるようなだるさね。何もかも投げ韦皮啤いつまでもそうしていたいような……」
　砂田や、墓地で浮浪者に抱かれたときのことを思いながら、美和は宏司の耳もとで幛ささやくのだ。

　高山は朝からのミ`ティングで疲れたのか、早々に床に就いた。
「おまえ高山をどう思う？」
「どう思うって？」
　宏司のいかけの意味はわかっている。高山と浮荬筏恧趣いΔ韦馈
　宏司とは合いY婚だが、最初の出会いは大学の合同コンパで、その席には宏司も高山もいた。美和に一目ボレした宏司が人を立てて、交Hを申しzんできた。美和は宏司より、高山のほうに好感を持った。高校r代ラグビ`をやっていた高山は体も厚く、精悍なつきだ。
　宏司の嵋猡搜氦丹欷平Y婚したが、高山となら……と美和はふと思う。正式な婚sが成立する前に、高山とは二度デ`トした。お茶をむ程度だが、もちろんそのことは宏司は知らない。披露宴のあと、美和の耳もとで「今からでも美和さんをZしたい」と幛盲荬ささやいた高山の言~が今も耳の底に残っている。
　翌日、高山は八r^ぎに酒の訾い颏丹护ってきた。明日のミ`ティングは午後からなので、メンバ`のなかの荬魏悉B中とんだのだという。
　宏司は不在だ。朝出勤した宏司からがあって、急にお得意先を接待することになって茨城hまでゴルフに行くことになったというのだ。相手しだいだが、おそらく近くの温泉で泊まることになるだろうということであった。
　高山が}jな表情をせた。美和と二人きりで同じ屋根の下で、一夜を^ごすことに不安があるのだろう。それは美和も同じだ。急な出は宏司の作椁韦瑜Δ荬する。不のチャンスをつくるための……。
「ホテルに泊まろうか、今夜だけでも」
「そんなことしたら、わたしが宏司に怒られるわ」
　高山はL韦巳毪盲俊％ラス酩蛲袱してえる高山の筋肉|の肉体に、美和の目はづけになる。高山に抱かれた自分を想像する。きっとそうなる、しばらくしたら……。そう思うだけで胸が高Qる。高山が美和のTいを拒むとは思えない。しかし、心身ともに健康な高山には友人の妻と不のvSになることに抵抗があるに`いない。不安と期待が美和のYを去来する。大きく息を吐き出して、料理をテ`ブルにKべた。
　宏司の浴衣は高山には小さい。はみ出た高山の筋肉の盛り上がりがまぶしい。体臭もかなりく、美和をR倒する。
　ビ`ルを注ぐ美和の手がかすかに震える。
「どうしてごY婚なさらないの？　おモテになるのに……」
「そのはやめましょう」
　高山は怒ったように言う。荬蓼氦ど螯aが流れた。
「美和さんは幸せですか？」
「注いで……」
「いつからむようになったんです？」
　昔、美和はまなかった。美和はひと息にグラスを干した。
「ああ、おいしい。お酒って本当に最高ね」
「うまくいってないんですか、和田と……」
「大丈夫よ、m当にやっているわよ。まだキッチン．ドランカ`にはなっていないし……。そんなことより今夜はみましょう。わたしおL韦巳毪盲皮るわ、待ってて、寝たらダメよ」
　上がりの自分には自信がある。きめのかい白磁のような肌が、薄い@色に染まる。アルコ`ルが入ると肌にFが出て、自分でも美しいと思うほどだ。オ`デコロンのかすかな芳香が、男の味を知り尽くした熟れ盛りの女の訾い嘶欷钉盲啤えもいわれぬ香りを漂わせる。
　低いテ`ブルを挟んで向かい合っている。美和はノ`スリ`ブ、ミニのネグリジェ。太腿はほぼ剥き出し、足をMみ替えると裾がまくれてパンティすらえる。下着はパンティだけだ。目のやり訾死Г盲皮い敫呱饯蛞ながら、
「わたしのせいだとしたら……」
　と言う。
「ごめんなさい、言うつもりはなかったんだけど……」
「美和さんのせいだとしたら、どうしますか？」
　思いつめたように高山が言う。思ってもいないいかけに、とっさに何と答えたらいいのか言~が出ない。
「ウイスキ`にしません？　瓿证盲皮るわ」
　立ち上がってダイニングに向かう。胸の鼓婴おさまらない。冷i欷ら辘虺訾筏胜ら、高山の言~の意味を考える。
（えというのかしら……）
　手が震えて辘うまくつかめない。
（えということは……）
　胸がめつけられる。こんなせつない思いは初夜のときもなかった。
（高山さんも、ひょっとして……）
　居gにった。高山の足もとに座ってオンザロックをつくる。高山の息が首筋に当たる。このままもたれかかりたい。高山はく抱きめてくれるはずだ……。
（高山さんは、今もわたしを郅筏皮れている……）
「わからないわ、わたしには……」
　上を向いた美和のに、高山のが重なった。美和は目を]じた。唇が重なる……。数秒足らずの短いrgが、ずいぶんLく感じられた。幛は、滴る唾液を美和は口いっぱいに受け止めた。舌がからむ。く吸われる。
（あッ、あッ、あ～ッ）
　抱く力がい。厚い胸に押しされそうになる。
　Lい抱恧韦と、
「ダメだ、和田にいッ」
　と、高山は吐き出すように言った。
　美和はaって高山の手を胸にTった。胸がはだけ、Nかな乳房が、日けした高山の手に包まれた。
「宏司のことは忘れて……」
　高山の首に手をまわして、唇を押し当てた。
「抱いて……」
　ネグリジェを肩からはずした。体からiける。パンティ一枚の、燃え盛る肉体を高山に押しかぶせた。ソファ`の上で重なり、激しくもつれた。
「思うようにさせて……」
　美和は体を重ねたまま、最後のものを自分で脱いだ。浴衣の・蚪猡、ブリ`フを下げ、高山の素肌に肌を合わせた。そして腰を持ち上げ、怒した肉棒を割れ目に挟み、静かに腰を落とした。肉棒がゆっくり割れ目に沈む。求め合った肉体同士のY合に前铯媳匾でなかった。
「あッ、あッ、あ～ッ」
　い声で哭く。腰が、ゆっくり、大きな波のようにうねる。高山のたくましい腕で、美和の体が莩证沥瑜丹饯Δ摔ねった。うねりが止まった。伸び上がるようにして高山の口を吸った。高山の厚い舌が、うねりながら美和の口に押し入った。美和は]を膨らませて欲に吸い、ふたたび腰をeすった。うねりはしだいに速度を速めた。
「あッ、あッ、あああ～ッ」
　息苦しくなった美和が、吸うのをやめた。口の端から唾液が滴り落ちた。
「いいわ、すてき……高山さんって。あッ、あッ、あ～ッ」
　体を立て、深く息をし、肉棒を证伟律瞍にとらえなおすと、ふたたび腰をくねらせた。上体を反らせ、半ば_いた口から、途切れ途切れに柩胜漏れる。
「あッ、あっ、あ～ッ、美和さんッ」
　高山が叫んだ。美和が婴を止める。
　美和は上体を倒し、I足を伸ばし、高山に完全に体を密着させた。
「いいわ……」
「美和さんは……」
「わたしは、またあとでいただくからいいの」
　美和はいたずらっぽく笑うと、フィニッシュを味わうかのように、ゆっくりロ`リングを始めた。
「あッ、ああ～ッ」
　高山が果てた。高山の体がeれる。美和がやさしく包む。密着した肌から、eれが护铯搿证幛なる。ドクっドクっと肉棒の鼓婴こえ、やがてやんだ。
「よかった？」
「最高だった」
「うれしいわ」
　唇が合う。静かだが激しいキス。Lい抱恧新たな欲望をTった。
　かすかな‘わきが’が鼻をついた。ベッドにいるのは宏司ではなく、高山なのだ。昨夜のことがKった。明け方近くまで郅泛悉盲俊８呱饯膝骏栅坤盲俊ｏくことなく美和を求め、美和も激しく辘à俊￥堡坤毪丹体を包む。しかし何とも言えず心地よい。久しぶりの爽やかな目めだ。高山も目をました。八rだ。まだしばらくはこの倦怠に浸っていられる。
「おはよう」
「郅筏皮い毪铩
　二人は新婚夫Dのように抱き合った。美和の手が自然に高山の股gに伸びた。高山の股gはこんもりと盛り上がっており、指で弄んでいるうちに可能な形になった。美和はaって体を重ね、肉棒を割れ目に挟んだ。
「出してあげるわ、モ`ニングサ`ビスよ」
　腰をくねらせながらささやいた。
「何rまでに行けばいいの？」
「たぶん一rだ」
「いいお天荬撙郡い坤铩
　カ`テンの隙gから朝の短い日差しが差しzんでくる。
「おりは何r？」
　およそセックスにはふさわしくない会の中で行椁暇Aけられたが、やがて美和は高山の射精を体の一部で感じ、反射的に割れ目をめた。
　高山の筋肉の一部がdした。
　高山の肉棒もさすがに股gで小さくsまっていた。
「かわいいッ、フッフフ」
　高山がuずかしそうに手で覆った。美和はその手をはらうと、先のほうにわずかに情交のEを残した肉棒を口に含んだ。
　美和は素肌の上にガウンをはおってA段を降りる。
「あッ！」
　美和は立ちすくむ。宏司だった。
「あなた、ってたの……」
　寝た形Eのない高山の寝具を、チラっとた宏司の口もとが歪む。
「おまえ、寝たのか。高山と？　寝たのかっていているんだッ、やつとやったのか！」
　荒々しく胸ぐらをつかむ。
「ああ～ッ」
　ガウンがはだけた。裸だ。割れ目に挟まった白いティッシュを、宏司は尖った目でた。
「美和！」
　宏司は美和を乱暴に抱き寄せると、荒々しく口を吸った。ガウンが肩から落ち、ティッシュが床に落ちた。美和は宏司の口に高山のザ`メンを吐き出した。
　夜、宏司と高山の二人は肩を抱き合いながらってきた。kでバッタリ出会って、k前のみ屋でんできたという。今朝はものも言わずにe々に出て行った二人が、みながら何をしたのか。二人ともかなりEっている。ってからもみ足りないといって、みはじめた。美和もつきあってんだ。高山にお休みを言って、二Aに上がった宏司と美和は、何度かA段を踏みはずしそうになった。
　ベッドに入ると宏司はすぐにXい寝息をたてた。Eったはずだが、どこか意Rが醒めている美和は、目を_いたまま起きていた。途中、宏司がタバコをIいに外に出たわずかなrgにも、二人は、もつれるように倒れ、交わった。お互いに局部を出しただけの、あわただしい情交だったが、そのときの余波が体の中にuいている。「欲しい、美和さんが」と幛盲荬ささやいた高山の言~が耳に新しい。
　宏司の寝息に耳をすませた。Xく体をeすったが、反辘ない。深く寝入ったようだ。用心深く足からベッドを降り、Aいて上体をiきかけたとき、
「行くのか」
　宏司は寝てはいなかった。
「行くわ……」
　美和は_き直った。
「行って欲しいんでしょう、あなたも？」
　返事がない。
「止めても行くわ……」
　美和は寝室を出たところで、振り返った。
「いてもいいわよ。そうしたいんでしょう？」
　宏司がムクっと起き上がった。
　高山は寝ないで待っていた。美和をるとuいかかるようにして、抱きついてきた。
「大丈夫よ、彼は寝たわ、Eいつぶれて……」
　美和は分厚い胸に押しされそうになりながら、急ぐ高山を制した。
「d^しているの、とっても……」
「オレもだ」
「ブレ`キがきかなくなるかもしれないけど、かまわない？」
「……」
「思うとおりにしていいかしら、わたしの？」
「本当に寝たのか？」
　高山は心配げに上をる。
「荬摔筏胜い恰百パ`セント大丈夫だから……」
　美和は立ち上がると豆球を大きな明かりにした。
「わたし暗いの嫌いなの」
　立ったままネグリジェを脱ぎ、Aいてパンティも脱いだ。高山がまぶしそうにあげた。
「きれいだ……」
　高山が女性UYがN富でないことは、昨夜でわかった。こんな角度から女の裸をるのは、おそらく初めてだろう。
「うれしいわ。たければ、もっとせてあげるわ、ゆっくりと……」
　高山は素直にうなずく。
　美和は高山の^の上を跨いで、ゆっくり足を_いた。
「える？」
　高山はo言でうなずく。
「もっと近いほうがいいかしら……」
　中腰になって、股を四十五度に_く。
「よくえる……」
「中までたい？　どんなふうになっているか……」
「たい……」
「あんまりきれいじゃないわ、女のアソコって」
　指で割れ目を_く。rやかな朱色をした肉壁が、キラっと光る。
「きれいだ……」
　高山は少年のような澄んだ目でつめている。息をつめているのがわかる。吐く息が幛ぁ￥すかな音が美和の耳に届いた。
（宏司だわ……）
　Oの部屋で、宏司もまた息をしてていると思うと、美和の淫欲は一由郡椁欷毪韦馈
　クリトリスをつまみ出す。花唇に埋もれているのをほじくり出して。指先でいじる。アズキ大の大きさの豆粒は、たちまち大きく膨れる。
「いじって……」
　高山の指をクリトリスに添える。
「つまむように、そう、あッ、あッ」
　喘ぎながら上体を屈め、背中を丸めて、乳首を高山の口に含ませる。
「吸って、あ、あッ、あああ～ッ。いじるのやめないで、そう、あッ。莩证沥いい铩ッ」
　乳首を吸わせながら、高山の指を割れ目に挟む。クリトリスと割れ目が同rに刺激される。快感が体の中からイい皮る。柩胜こらえきれない。上体がeれる。
　フスマがわずかに_いた。なくてもわかっている。宏司のが背中を刺す。痛いくらいだが、なんとも刺激的だった。体が震える。夫にられながらの不に耽るのが、こんなに淫欲を刺激するものなのか。震えが止まらない。目がくらむ。膝がむ。
「食べてッ……」
　腰を落とし、割れ目を高山の口に押しつける。
「吸って、あ、あッ、あああ～ッ。いいわ、莩证沥いぁッ」
　腰がeれる。果てしのない淫欲に流されそうだ。それでもいい。淫欲のYで溺死するなら本望だ。
（耽りたい、もっと……）
　I足で高山のをく挟み、押しつけるようにして激しく腰をeする。
「あ、あッ、あああ～ッ、いいわ、とっても、あッ、あッ、あ～ッ」
　上体が反る。全体がeれる。乳房が大きくeれる。

「よかったわ……」
　wれた体を高山に重ねる。体がだるい。しかしなんと心地よいだるさなのだろう。もう十分に体は幛ぁＪ证桥んでいる肉棒をくわえれば一荬Nりつめることはできる。しかしまだSしみたい。高山の肉体と宏司の歪んだのはざまで思いきり淫溺したい。こんなチャンスはめったにない。高山の魅力は何と言ってもその肉体。@くほど若く、セックスにo知だ。まだ女に触れられていない部分が、いくつもあるように思える。それらをどうやって挑kするか、この熟れた肉体で……。
「こんなことになるなんて、高山さんと。uずかしいわ。でも……」
「でも何？」
「Sしまないと、セックスは……そう思わない？」
　高山の首筋に幛はをあてる。突起した喉に唇を押し当てる。胸にを埋める。胸毛が痛い。小さな突起を吸う。手を股gに伸ばす。二つの肉体に挟まれ、押しされている。が、十分に预、幛ぁw^のYを指でこする。
「あッ」
　高山の喉がQる。
（口に入れたい……）
　体をずらせる、股gにまで……。手を添えて肉棒に横から唇を当てる。毛が]を刺す。浮き出た血管を唇で挟む。w^のYに舌をきつけてこする。高山の腰がeれる。w^をすっぽり口に含み、舌をからませながら、指でシゴく。皮がLい。ズルズルとムケる感じだ。シゴきながら、唇をずらせる。肉棒の下のi色をした袋を口に含む。大きい。入りきれない。二つの玉を交互に刺激する。この舌铯蚝盲蓼胜つ肖いる。宏司はくすぐったいという。砂田は好きなようだ。
　袋をめくる。sれ毛に埋もれるようにアナルがえる。首を伸ばしても口が届かない。高山の足は美和の胴まわりほどもあって、重くて上がらない。
「足を上げて……」
　高山が乳幼工オシメをするポ`ズになる。アナルに唇を当てる。濡れていた。美和の唾液がここまで滴り落ちたのだ。手で肉棒をシゴき、袋をいとおしみながらアナルに舌を@わせる。
「あッ、ああ～ッ」
　高山の体がeれる。快感にどう反辘筏皮いいわからないかのようにくねる。このままAけたらイクかもしれない。回土Δ卧绀じ呱饯坤ら、少しrgをおけば次が可能だが、手で出すのはもったいない。シゴくのをやめた。eれもやんだ。舌がアナルに入らない。o理にこじいれようとすると、预まる。アナルを刺激されるのは初めてなのだろう。Bめて尻の裂け目に舌を@わせる。背中のほうまで舌を滑らせる。尾骨のあたりにnを立て、く吸うと高山が足をバタつかせた。感じているのだ。高山の体は‘く’の字に曲がっている。自力で支えているが、それでも美和の担もある。重い。I手で高山の腰を抱え、踏んばっていないと支えておれない。しかし大の男を思うように婴せるのは、快感でもある。裂け目のI岸に盛り上がった肉にnを当て、にyむ。预ぁ
「あッ、あッ、ああ～ッ」
　高山が喘ぐ。
「する…？」
　高山がうなずく。
　高山の腰を跨ぐ。中腰になって、肉棒の先を割れ目に挟む。高山が腰を持ち上げる。急いでいる。
（入れたらすぐ出るかもしれない……。しかしそれでもいい……）
　上体を立て、肉棒に指を添え、位置を_Jしながら腰を沈める、ゆっくり、ズ、ズっと入る。
「あ、あッ」
　肉壁を押し_く、この感じが美和はたまらなく好きだ。先が奥に届く。
「あ、あッ、あああ～ッ」
　深い柩胜漏れる。
　入れたまま、じっとしている。しばらくこのままでいたい。肉棒が证い盲绚い冥っている。先が底を突く。この感じがいい。婴したら、高山はすぐにも射精しかねない。
　汗で束になった前をたくし上げる。小鼻にも薄く汗が溜まっている。胸の谷gを汗の滴が护盲坡浃沥搿
　フスマのに宏司のがえる。高山はまだ荬扭い皮い胜ぁ４蟮à工ないか。
（宏司は部屋の中まで入ってくるかもしれない……）
　すぐそばでたいのだ。妻を犯している肉棒と、その肉棒に突かれて柩胜工肫蓼颉
（手で触るかもしれない……）
　エスカレ`トする一方の最近の宏司の性趣向から、行くところまで一荬诵肖盲皮筏蓼い饯Δ馈
　今朝、宏司は美和が吐き出した高山の淫液をみこんだだけでなく、A段の下に立ちすくむ美和の股gに口をあて、证瞬肖盲皮い毪猡韦蓼俏った。
　どこまでエスカレ`トするのか。行き着く先はどこなのか。高山の淫液をむだけではすまないかもしれない。怖い荬猡工毪、そこまで行きたい欲望も抑えきれない。}は高山だ。高山が拒否したら……。
　高山が腰をeすって催促する。
（出る……）
　上体を重ねるとく抱きめ、腰を突き上げてくる。
「宏司がているわ……」
　美和は自分の言~に@き、慌てて口を覆ったが、もうWい。
「えッ」
　高山が@きの声をあげる。が、どういう事Bなのか、とっさに理解できないようだ。
　フスマが_き、宏司が部屋に入った。
「和田……」
　高山が~句した。
　宏司は返事をせず、重なった二人の肉体にじっと入っている。は能面のように表情がない。
「美和さんッ」
　高山が美和に救いを求める。体を起こそうとする。中断したら、Kわりだ。Aけるしかない。美和は高山を全力で押し倒して、o言で腰を突き、しだいに激しさをした。高山は困惑の度合いを高めながらも、美和を押しのけてまで行椁蛑卸悉筏瑜Δ趣悉筏胜ぁ
「いいわ、出しても」
　宏司は身をかがめて、Y合部分に燃えるようなを注いでいる。
「彼、病荬胜巍…」
　美和はそう言って、ロ`リングを速めた。
「あッ、ああ～」
　高山の体が硬直したのが、肉壁に护铯盲俊
「出して……」
　肉棒を肉壁でやさしく、そしてく包んだ。股gの筋肉をめる。
「あッ」
　高山の冥ば丐く抱きめられる。息がつまるほどだ。刺すような幛丹肉壁をuった。
　高山の筋肉のS婴美和の胸に、腰に、足に护铯搿＼S婴洗颏良膜护氩à韦瑜Δ弱をつけた。吐き出す淫液が证い盲绚い冥り、やがてFに溢れた。
　静かになった。工^ぎた。
　美和はあらためて、体を重ね、手足を激しくからめ、口をむさぼった。行椁中断したらだめだ。高山が理性を取りしたら、そのときがKわりだ。Aけなければ……。
　美和は幛はと、唾液を高山の中に吐き出しながら、なお预丹蚴Г铯胜と獍簸颏らためて包み直し、体を起こした。
「美和ッ」
　宏司の幛ひがからむ。嫉に歪んでいる。が、その奥は淫欲に氦沥皮い俊２荬妊预盲郡、少なくとも正常ではない。
「あなた……」
　宏司に抱かれる。唇が合う。
「う、うッ、う～ッ」
　柩胜筏胜ら、激しく口を吸う。高山の肉棒を挟んだまま、宏司に抱かれ、口を吸われる。二人の男と同rにつながっているのだ。目がくらむ。^を殴られたようなn膜馈５孛妞eれ、体が浮いた感じがする。d^で体を支えていられない美和は、上体を宏司にあずけながら、ゆっくりとロ`リングを始め、その美和の腰を高山が下から太い手で支えた。
「あ、あッ、いッ、ああ、いッいい～、あああ～ッ」
　宏司は美和を激しく抱き、乳房を吸う。そんな宏司をかき抱きながら、激しく腰を使い、柩胜工搿
「そんなにいいかッ」
「いいわ、とっても、もう、あッ、あッ、あ～ッ、死に、そう」
「くそッ、そんなにいいのかッ！」
「いいわ、死にそうよッ」
「そんなに死にたいかッ」
「死んでもいいわ。このまま、あッ、ああ～ッ、してッ、ああ～あッ」
「してやるッ、この浮菖めッ」
　宏司にRられながら、美和の腰はeれつづけるが、しだいに定まらなくなる。
「して～ッ、このまま死んでもいいわ。あ、あ～ッ、どうなってもいいの、好きにして～ッ。あッ、あッ、いい～ッ、あ～あ～ッ」
「おまえ、今、lとやってるんだッ」
「lと？　あ、あッ、あああ～ッ。高山さんとよ、い、いッ、い～ッ」
「おまえ高山が好きなのかッ」
「あ、好きよ、好きだわ。郅筏皮い毪铩
「くそッ、この淫婴幞茫　
「あッ、ああッ、痛い～ッ」
　美和のが歪む。白い肌に赤い血がにじむ。宏司がyみついた。乳房、肩、腕がつぎつぎと赤くなる。そしてnまで赤く染まった宏司の口を、美和が待ち受けて激しく吸う。
「いいわ、yんで、もっと、痛くても我慢するわ、あ、あッ、あああ～ッ、もっと、あ、あッ、くう～ッ」
　美和が崩れ落ちた。自分で自分の体が支えきれなくなったのだ。高山の肉棒がはずれる。
「あッ、いや、高山さん、入れて、いやッ、入れてッ」
　美和はがりながら、I手を突き出して高山を求めた。
「いいのか、代わらなくて？」
　高山が宏司にいた。
「いや、代わらないで、ああ～ッ、高山さんでないと、あッ、あッ、入れて……」
　宏司は水をかぶったように濡れた高山の肉棒にチラっと目をやったが、そのト荬R倒されたかのように目を伏せた。
　高山は美和の体を‘く’の字に曲げ、割れ目をまさぐり肉棒を沈めた。
「あ、あッ、いいッ、あッああ～ッ、あうッ、うッ、うッ、う～ッ、来て、あなたもッ」
　美和は宏司を抱き寄せ、F屈な姿荬恰⒇欲に口をむさぼり、喘ぐ。
「いいの、とっても、高山さん、あ、あッ、あああ～ッ、郅筏皮毪铩あ、あッ、高山さんッ、あああ～ッ」
　自分の腕の中で、うわごとのように高山を呼びつづける美和を、宏司が狂わんばかりに抱きめる。
「あうッ、イクうッ、うッ、うッ、ああ、もうダメ、高山さん、あッ、あッ、あッ、あう～ッ」
　アクメが近いのが宏司にはわかる。合わさった胸からアクメの叫びが护铯盲皮る。ヒク、ヒクっと筋肉がひきつるn硬à、しだいにg隔をsめ、大きくなりながら、宏司の胸をえぐるように突き刺さるのだ。
「あうッ、うッ、うッ、う～ッ」
　dが始まった。いよいよアクメだ。
「抱いてッ、う、うッ、う～ッ、もっとくッ、あ、あッ、あああ～ッ」
　I足を高山の腰にからめ、腕は宏司にからめる。nが宏司の肩に肖まzむ。
「あうッ、あうッ、ううッ、うッう～ッ」
　美和のがZ喜に歪み、照的に宏司のが苦痛に歪む。フィニッシュだ。皮wが裂け、血がにじみ出た。

　めまいがする。d^している。何をしようとしているのかわからない。二人の足もとにへたへたと座りzむ。足を向けて抱き合っている女は、たしかに自分の妻で、男は友人だ。ありえないことだが、Fgである。
　目と鼻の先に高山の肉棒をくわえた美和の割れ目が、ざくろのように口を_いている。ザ`メンのい臭いが鼻をつく。射精したばかりだというのに肉棒は、まだ十分な预丹虮￥盲皮い俊Ｒる角度のせいか、ずいぶん大きい。この肉棒をくわえて妻はZ喜に身を震わせた。よくると割れ目も肉棒も、かすかに息をしている。花唇も肉棒も、一定のリズムで微婴筏皮い搿￥すかにeれるごとに空荬蛲陇出す。ザ`メンの臭いはそこからkしていた。
　美和と高山は、余をむさぼるように抱き合い、口を重ねている。二人の足もとで、d^で身を预している宏司のことなど忘れたように。しかし美和は忘れていないはずだ。美和は自分の性癖を理解してくれている。たとえそれを利用して、自分がSしむのが目的であってもだ。出は二人にチャンスを与えるための架空のものだった。美和は期待に辘à啤⒏呱饯吮Гれた。
　二人の体が左右に分かれた。割れ目から高山の肉棒がiけた。さすがにだらりとしている。水を垂らしたように濡れている。挨狻⑻腿も濡れ、sれた毛がりついている。肉棒のiけたEが、\いになり、穴が_いているようにえる。滴が垂れている。色、臭いから高山のものだ。を近づけ、\いに舌を差し入れた。鼻と舌とで割れ目を冥病⑺激いり口を差しzむ。鼻先も、口のまわり、アゴのあたりも滴で濡れる。
　高山はみ屋で美和と^ちを犯したことをJめてxった。土下座した。荬すむまで殴れと言った。
「弁解しない……」
「弁解も何も、仕方ないんだ……」
「仕方ないって、平荬胜韦？」
「平荬袱悚胜い……」
「浃铯盲糠Dだ」
　しかし、ここまで浃铯盲皮い毪趣纤激盲皮い胜ったに`いない。高山が何か言ってる。
「荬摔筏胜い恰…」
　と、美和。
　宏司は身をかがめて、美和の腰を抱く。美和の腰が莩证沥瑜丹饯Δeれる。感じているのだ。引きzまれたように吸う、思いきり。舌を深く差しzむ。肉壁をくこする。美和の足が首にからむ。めつけられる。息が苦しいが、なおも吸いつづける。
「あッ、あッ、あ～ッ」
　喘ぐ美和の口を高山がふさぐ。口を吸い合う音、舌がからむ音が美和の体をとおしてこえる。美和がの毛をつかんで、宏司を股gから引きxす。
「わたしのは、もういいわ。今度は彼のを舐めるのよ……」
「いや、オレはいい……」
「いいのよ、舐めたいんだから、舐めさせたら……。彼、普通の人gじゃなくなったのよ、セックスの奴_、ね、あなたそうでしょう？」
　美和は足を宏司の面に突き出し、Yでを幛扦搿
「足だって、ほら……」
　足のY、指を口に含む。
「フッフフ、奴_でしょう、ハハハ」
「……」
「いやなのッ」
　美和がい口{で言う。
　手の届くところに高山の肉棒がある。力なく垂れている。rgがたったので乾いてはいるが、ところどころは濡れている。
　胸がドキドキする。舐めたい……が、抵抗がある。知らない男なら舐めているが、相手は高山だ。
「舐めるのよッ」
　美和が宏司の首筋をつかんで、高山の股gにo理やり近づける。
　手が触れた。ピクっとした。高山が一瞬腰を引いたのだ。握った。sこまっている。幛ぁ８呱饯悉袱盲趣筏皮い搿ｓ陇幛丹护毪膜猡辘胜韦馈８呱饯猡饯荬摔胜盲俊…。
「くわえるのよ……」
　美和が促す。
　口を近づける。唇に触れる。柔らかい。挟む。スルっとiける。手を添えて、ふたたび口をつける。入った……。出そうになる、慌てて手を添え、吸いzむ。ほぼ全体が口にГ蓼盲俊
「舐めたわ、この人……」
　まだ小さい。根元を手で持っていないとiけ出る。口に入った分を唇で挟むようにして吸う。高山の腰がeれる。かすかに声もこえる。感じている、高山も……。高山の腰を抱く。深くくわえたい。持ったところを手でシゴく。少し预なった。フニャフニャしていた肉棒に芯ができる。高山が腰を突く。いくらか预なったw^に舌をきつけた。
「あッ……」
　预、大きくなった。w^のまわりの柔らかな部分を舌でくこすると、その都度、高山の体がピクピクっと震える。大きくなった。口いっぱいだ。深くくわえると先が喉に当たる。
「高山さん？」
「何ですか、美和さん？」
「出させたら？　宏司に……」
「そんなことしたら、オレはオカマだ……」
「彼はオカマなの。どんな莘郑俊
「ウ～ン」
　高山が腰を突きながら答える。
「浃莘证馈
「浃莘郑俊
「でもくない……」
「だったら出させたら？」
「病みつきになりそうだよ」
「そんなにいいの？」
「ああ、Yいいな」
　腰の突き上げが一段と激しくなる。
「待って、ちょっと待って……」
　美和が小走りに部屋を出ていく。二人きりになる。
「出してもいいのか？」
　高山がく。口をふさいだまま宏司が首をkに振る。
「おまえ、本当に浃铯盲郡省…」
　美和がった。
「何だ、それ？」
　高山が@く。、なくても宏司にはわかる。バイブだ。
「オカマを掘ってやるのよ、宏司の……。笑いじゃなく、これがわが夫Dの正常な婴撙胜巍
　高山をくわえたままの宏司が腰を突き出す。美和が腰にベルトをく。バイブをセットする。パジャマのズボンが下げられる。
「入れてあげるわよ、あなた。これが好きなの、ヒイヒイ哭くのよ、女みたいに……」
　美和が腰を抱く。アナルに指が触れる。指が入る。オイルがTってあるから痛くない。指がすっぽり入った。穴が冥る……。入った……。
（う、うッ、う～ッ）
　美和が腰を突く。入った、深く、根元まで。
「あ、あうッ、うッ、う～ッ」
　宏司が、思わず柩胜工搿
「出してあげるわ」
　美和の手が宏司の股gに伸びる。完全に预なっていない宏司の肉棒をシゴく。
　口に高山の肉棒、アナルにバイブを刺され、宏司の体は、さながらバ`ベキュ`の豚のように幛なり、やがて身を焦がすのだった。



　　　第七章　I女の蕾にO太の根が差しzまれ


（悦子さん？）
　エスカレ`タ`の何人か前に立っている二十r前後の女性が、沙が昔Hしくしていた近所の女の子にそっくりなのである。
（悦ちゃんかしら、でも……）
　中学生のの悦子を思い浮かべている自分がおかしくなった。最後に会ってからもう五年になる。その女性は次のD人物のフロア`で降りた。
　g`いなく悦子だ。冥ぅデコの下に、クリクリしたよく婴瞳は、昔と少しも浃铯盲皮い胜ぁ
「悦子さん……」
　思いきって声をかけた。
「？」
　その女性は、しばらくけげんそうに沙をていたが、やがて……。
「沙お？」
「うれしいッ、えていてくれたのねッ」
　二人はかしさのあまり、デパ`トのフロア`であることを忘れて抱き合って再会を喜んだ。
　悦子が沙の近所に引っ越してきたのは、悦子が小学三年、沙が中学二年のときだ。男の兄弟に挟まれ、女一人の悦子は、gののように沙を慕った。よく沙の家に泊まりにきて、一wにL韦巳毪辍⑼じベッドで寝た。
　悦子は大学一年生。父Hの勤栅问虑椁IHは地方に住んでおり、彼女はワン．ル`ムに一人で生活している。

「かげんどう？　幛ったら言ってね」
「ちょうどいいわ、とってもいい莩证沥扦埂お」
　りに窑盲骏ラス酩嗽米婴翁澶映る。
（もう大人だわ……）
　Nかなヒップから、形の良い脚がすくっと伸びている。お丹蚍せたような、小さいがやわらかそうな乳房。子供のから、白く、きめかだった肌は、まぶしいほどにxき、若さではちきれそうだ。
　沙は悦子が、まだ男を知らないのではないかと思い、そんなことに思いを走らせた自分をuじた。
　和夫は二Lgの海外出でいない。砂田もつきあいで北海道に行っている。
「一wに寝ましょうか、昔みたいに……」
「うれしいッ」
　二人は夫Dのベッドで寝た。
　昔、膨らみかかった沙の乳房に、悦子は常なv心を示した。しきりにたがった。uずかしいからと断ると、触るだけといって、まだつぼみのように小さく、预と榉郡耸证蛑丐汀⑸晨の胸にを埋めて、偈证胜长趣颏筏悚伽辘胜ら寝入るのが常だった。小さな弟に母Hを独占された寂しさを沙で氦郡筏皮い郡韦馈
　あるとき、沙は急にせてもいい莩证沥摔胜盲俊Ｏ伦扭颏蓼ってせた瞬g、がt潮するのが自分でもわかった。人にせてはならない、uずかしいものをせたという意Rが、莩证沥虬氦证椁护郡韦馈
「吸ってもいいわ、お母さんじゃないから何も出ないけど……」
　悦子はを押しつけるようにして、沙の小さな乳首を吸った。nが当たって痛かったが、やがてかゆいような莩证沥摔胜辍荬つくと悦子をく抱きめていた。沙が初めて性的なZびを感じたのは、このときだった。
「えている？　わたしのオッパイをチュチュ吸ったの……」
「えてます。uずかしいわ、ごめんなさいッ」
「わたしもuずかしかったわ、でも……」
「……」
　沙はo言で悦子を抱き寄せた。悦子は瞬g@いたをしたが、逆らわないで体を寄せた。オ`デコロンの香りに混ざって、成熟した女の訾い松晨はむせた。
「悦ちゃんももう大人ね……」
　身Lも体重も、ほぼ同じだ。
「昔にったみたい、お……」
　悦子は体を小さくして沙の胸にを埋めた。
　沙は悦子の手を取って、自分の乳房に当てようとした。悦子は体を预して、逆らうそぶりを示したが、沙に委ねた。悦子の手が沙の乳房に重なった。悦子の手が震えている。抱きめると体全体が小刻みに震えている。吐く息もかすかに震えている。
（悦子はd^している……）
　そんな悦子を抱きめながら、沙はいつしか自身がd^しているのに荬扭い俊￥饯螭胜膜猡辘悉胜ぁＴ米婴诵缘挠望を感じて、抱いたのではない。が、忘れていた子供のの思い出が、沙の欲望に火をつけようとしていた……。
　重なった手を婴した。ネグリジェのうえからだが、心地よい刺激が胸から腰に冥っていく。悦子は目を]じ、かわいい唇をかすかに_け、幛はを吐いている。
（キスしたい……）
　しかし、抑えた。
　悦子はもう大人だ。性的なn婴钎スすることが、どういうことかわかっているはずだ。
　沙が手をxすと、悦子は趸螭盲皮い郡、やがて手を止めた。沙は悦子の~に幛ご饯蜓氦返堡皮俊
「つづけて、いやじゃなかったら……」
　悦子の手が、ふたたび婴はじめた。
　ネグリジェの前がはだけた。形の良い乳房が、合わさった二つの肉体のわずかな隙gからF屈そうに乳首をかせた。悦子は息を驻螭扦筏肖椁ていた。が、やがて乳房に手を当てた。悦子の手は前にしてeO的に婴。
「あッ、あッ……」
　思わず柩胜颏猡椁筏可晨は、悦子の]じたまぶたに唇を重ねた。くぼんだ部分を舌で幛扦俊￥饯欷悉猡矍楸憩Fを越えた、はっきりした性的行椁扦る。悦子は息を荒くして沙の幛蚴埭薄⑹证蛏晨の首にきつけた。かわいい唇が真下にえる。ふたたびキスしたいn婴笋lられた。
（悦子は拒まないかもしれない……）
　しかし思いとどまった。幼いの思い出をAしたくなかった。沙はエスカレ`トする一方の最近の自分の性癖が怖くなっていた。目を]じるとバイブを挟んで、~する悦子の姿が浮かぶ……。
（いけないわ、悦ちゃんだけには、そんなことしたら……）
　しかし同rに矛盾するeの心が、沙を新たな行椁笋lりたてた。
　半ば_いた悦子の唇に乳首を手で添えて当てた。困惑した悦子の表情をながら、沙は、そっと押しこんだ。
「吸って、あのみたいに……」
　悦子のを抱きめながらささやいた。
　舌が当たる。柔らかい。乳首にまつわるようにからむ。
（莩证沥いぁ…）
　B肌が立つような莩证沥瑜丹馈
　吸った。最初はぎこちなかったが、いつしか乳み子が母Hの乳を吸うように、莩证沥瑜吸った。
「あッ、あッ、あ～ッ」
　沙は柩胜颏长椁àれなくなっていた。
「こっちも……」
　沙が片方の乳房を向けたとき、悦子は激しく首を振った。
「おかしいわ、浃琛お……」
　そう言って、くるっと背を向けた。その背中が大きく波打っていた。

　翌朝、悦子は沙の家から大学に行った。
「今日はマンションにる？　それとも……」
　悦子はあいまいなで、はっきり返事をしないで出ていった。昨夜のことがいやだったら、今夜は来ないだろう、いや二度と沙の前にはFわれないかもしれない。
（しかしもしってきたら……）
　沙の胸は妖しくときめいた。ってきて欲しい。
「ただ今ッ」
　悦子は夕方、まだの高いうちにってきた。嬉しさで胸がつまった。Bめていた恋人がってきたように嬉しかった。悦子をTってIい物に行った。はしゃぎながら二人でをつついた。
「悦ちゃん、お酒は？」
「ううん、まない、すぐEうから」
「少しなら大丈夫よ、Eったらわたしが面倒みてあげるわ」
「じゃ少しだけ……」
　悦子は一杯のビ`ルにを染めた。
　一wにL韦巳毪辍⒈持肖蛄鳏筏盲长筏俊
「おの肌って、きれい……」
　悦子が沙の背中を流しながら、思いつめたように言った。子供のから沙の美しい肌に憧れていたという。交代した。
「悦ちゃんだって、きれいよ」
　そう言いながら沙は悦子の背中を抱いた。
「悦ちゃんの訾いする、昔と同じ。悦ちゃんとこうしていると落ち着くの……」
　悦子の首筋に]を当ててささやいた。
「わたしも……」
　悦子が喘ぐように言った。手を伸ばすと悦子の乳房に触れた。
「あッ……」
　かすかに声をあげ、わずかに身をよじったが、く抱き寄せると抵抗をやめた。乳房を手のひらにГ帷ゆっくり、ゆっくり、いとおしむようにもんだ。悦子は体を预して、じっとしている。もう片方の乳房も押さえた。I方の乳房を、指で乳首を刺激しながらもんだ。悦子の体がeれる。息が荒い。かすかな吐息がもれる。合っていた膝がむ。\いかげりがえる。触りたい。手を伸ばせばすぐだ。しかし、触るのはあとでいい……。
（悦子はもうその荬摔胜盲皮い搿…）
　形の良い足が伸び、その分沙に体の重みがかかる。沙は首筋に幛ご饯蜓氦返堡啤キスマ`クがつかない程度に吸う。
「あッ、あッ、あ～ッ」
　悦子が喘ぐ。
　ベッドではすぐに体をからめた。もう言~は不要だ。沙は肩にはおっただけのネグリジェを脱ぐ。下着は何もつけていない。沙が乳房を向けると悦子は吸い寄せられるようにを寄せた。
「うれしかった、悦ちゃんがってきてくれて……」
　抱きめながら言う。
「悦ちゃんに嫌われたら、どうしようかと思ったわ」
　沙は何もつけていない下半身を悦子にからめる。趸螭い胜らも、悦子も足をからめてくる。四本の足が}jにからんだ。悦子のネグリジェの胸もとに手を通す。ブラジャ`をしていない。乳首をもむとピクっと体が震える。ネグリジェを肩からはずす。体を抱き上げて、下になったほうの肩からもはずした。悦子の体から完全にxれたネグリジェを沙はベッドの外に投げた。裸になった悦子は不安げに体を寄せてきた。沙は最後の一枚になった薄い布切れに手を入れ、ゆっくり下げ、足もとにくるまったものは悦子自身がiいた。
「好きよ、悦ちゃん」
「わたし、おのことずっと忘れていなかった……」
　からまった足をほどく。
「うれしいわ」
「いつか会えると信じていたわ、おと……」
　悦子の上に体をかぶせながら、
「じっとしてて、わたしの言うとおりにして。いい？」
　预け砬椁窃米婴うなずく。
「心配ないわ……」
　悦子の唇に手を当てた。
「キスしたことある？」
　悦子が首を横に振る。
「そう……」
　指でを支え、やや上向きにして、そっと唇を重ねる。
「口を_けて、舌を入れるから、そしたら吸って……」
　悦子に舌を_けさせ、舌を差しzむ。悦子が吸う。舌がからむ。沙が舌をからめるとタイミングよく悦子もからめる。沙が悦子の舌を吸うと力をめる。
「上手よ、悦ちゃん」
　激しい抱恧Aく。
　沙の手が悦子の股gに伸びる。预]じている股gを、膝でめながら、
「力をiいて、大丈夫だから……」
　手が入った。毛が触れる。多いほうかもしれない。指が割れ目に触れた。かすかに濡れている。指を割れ目に沿って重ねるだけにとどめ、中には入れない。
　指をそうしたまま、乳首を吸う。
「あッ、あッ、あ～ッ」
　悦子の幛はが耳もとをかすめる。
　指を少しずつ婴す。上下に、ゆっくりと……。悦子の体が上下にeれる。
　クリトリスが指のつけ根に触れる。花唇にLれていたのが、d^して膨らんだのだ。指先でつまむ。
「あッ」
　クリクリっとBAしてつまむと、
「あ、あッ、あああ～ッ」
　と、喘ぎ、腰を持ち上げる。
　喘ぐ口を唇でふさぐ。唇が震えている。キスしながら、指を婴しつづける。柩胜颏长椁à皮い毪韦护铯搿预ぬ澶r折、ブルブルっと震える。
　割れ目は十分すぎるほど濡れていた。指がはまる。淫液は多いほうだ。割れ目のFを押し_くようにして幛扦搿５つ瞍恕⒌つ瞍恕…。悦子の腰がkに横にeれた。
（悦子は感じている）
「莩证沥いぃ俊
　耳もとでささやく。
「いいわ、とっても、あ、ああ～ッ、いい莩证痢お～」
　悦子はたまらないかのように激しく腰をeする。
「もっと莩证沥瑜してあげるわ」
　布猡颏悉す。薄明かりの下、悦子の裸があらわになる。悦子がを覆う。沙は悦子の足もとにまわった。悦子が反射的に股を]じた。
「せて」
「uずかしい、お……」
　悦子はにI手を置いたまま、膝を]ざしている。
「せて、悦ちゃんのオマンコを……」
　uじらう悦子をoして、沙は股を押し冥菠搿
「あッ、あッ、あ～ッ」
　悦子が割れ目を自分の手で覆う。その手を沙がo造作にBった。
　割れ目は露で溢れている。u骨も土手も、茂みも、水を撒いたように濡れている。
　沙は悦子がセックスのUYがあるのではないかと疑った。初めてにしては感じ方も激しすぎるし、濡れ方も常だ。沙は濡れもせず、何も感じなかった自分の初体Yを思い出した。
　沙は悦子のI方の足を立て、そして横に_いた。
「いや～、uずかしい～」
　悦子が身をよじった。
　クリトリスが大きい。大きいのは好淫の^だというが。指先でつつくと、その部分がピクっと婴、悦子が柩胜工搿％リトリスが悦子のもっとも感じる性感・胜韦もしれない。クリトリスを挟むようにして花唇がある。いくぶん\ずんでいる。色素が猡い韦もしれない。
　沙はを寄せ、突起したクリトリスを口に含んだ。
「あッ、あッ」
　悦子が声をもらし、腰をeする。eれる腰をI手で抱きめ、を割れ目に埋める。ぷうんと訾ΑI女特有の甘ずっぱい訾い馈％リトリスを舌とnで挟んで、Xくyみながら吸う。腰のeれが激しくなる。右に左に、上に下に、激しく柩胜筏胜らeれ婴。证ら溢れた淫液で、割れ目も沙の面もズブズブに濡れている。吸うと音が出る、プチャプチャと……。
　息苦しくなって口をはずす。手の甲で口のまわりを拭う。割れ目からrやかなピンク色をした肉壁がいている。指をそうっと入れる。指を啡毪筏砍潭趣扦I女膜は破れない。暖かい。肉壁に押し包まれる。ゆっくり入れたり出したりする。出すと淫液が溢れるように流れ出てきた。花唇が生き物のように蠢く。指が吸いこまれる。
　クリトリスを指で挟み、クルクルもみながら、割れ目に舌を入れる。を押しつけ、舌を根元まで入れる。
「あ、あッ、あああ～ッ、お～ッ」
　悦子の足が沙の体にからむ。太腿で^をく挟みつける。沙は身婴とれない。それでも物足りないのか、沙の^を手でく押しつける。こみあげてくる淫欲をどこに吐き出したらいいのかわからないように、激しく体をeする。
「あッ、あッ、ダメ、あ～ッ、お、あ、あッ、あああ～ッ」
（悦子がアクメを感じた……）

　悦子はSされるぎりぎりの日まで、沙の家に泊まった。砂田がった日にマンションにした。砂田の存在を悦子に知られたくなかった。いずれ知れるにしろ、今は早すぎる。女同士の情事は悦子のマンションでRり冥菠椁欷俊Ｔ米婴沃欷摔夏肖未嬖冥蚋肖袱丹护毪猡韦虾韦猡胜った。悦子はやはり男を知らないようだ。
　悦子は好淫な女だった。沙の影も少なからずあるが、わずかな期gで沙が@くほど渖恧筏郡韦咸煨预钨Y|もある。I女でいられたのが不思hなほどだ。沙がマンションに行くのは昼gが多い。最初は昼gの情事に抵抗を示した悦子だが、今ではカ`テンを引いた明るさの下で大胆に体を_く。バイブも教えた。しかし使うのは沙である。悦子は沙の性感・颏工挨艘え、巧みなバイブ操作で沙をZ喜のOに追いこんだ。悦子がバイブをねだった。バイブに~する沙をて、欲しくなったのだ。しかし沙がSさない。I女をバイブで犯すのに抵抗があった。
　そろそろ悦子に本物を与えるr期が来たと思った。沙はことあるごとに男とのセックスの素晴らしさを言ってかせた。初めはく耳を持たなかった悦子が、しだいにv心を示すようになった。
「悦ちゃん、好きな人がいるの？」
「いないわ、そんな人……」
　沙は何人かの男のを思い浮かべた。

　Tれない手つきでフォ`クとナイフと格Lしていた砂田が、ついに投げ出し、大きな声で叫んだ。
「兄さん、箸くれよッ！」
　まわりのがいっせいに砂田たちのテ`ブルに向いた。沙と悦子は思わずを伏せた。以来悦子は砂田を氐椎膜嗣嫌いするようになった。「あんなカバみたいに、よく食べて、下品な人、大嫌い」と言う。砂田は“せっかくy座の一流の高フランス料理店に招待したのに、カバとは何だ”と怒ってみせるものの、本心はニヤついている。
　いろいろ考えた末、沙は砂田にQめ、さりげなく二人をひきあわせた。悦子のセックスへの好奇心は日を追って盛んになる。しかし自分で男を探すのにはためらいがある。怖いし、アプロ`チの仕方がわからない。沙と再会し、セックスに目めるまでの悦子はF代女性にしては信じられないほど奥手だった。
　悦子は砂田と沙のvSをしきりに荬摔筏俊
「おの何なの、恋人？」
「昔のね……」
「今はどうなの？」
「どうかしら、フッフフ」
　悦子が砂田を嫌うのは嫉もある。そんな悦子が沙はとてもかわいい。いつまでも独占していたい莩证沥猡るが、いずれ悦子は沙からxれていく。本|的に淫な悦子が、いつまでもママゴトのようなレズで鹤悚筏皮い毪趣纤激à胜ぁ￥胜椁肖い盲饯韦长茸苑证问证悄肖挝钉蚪踏à郡ぁ
　沙が男とのセックスをくどくどしだすと、悦子は怒り、最後は泣きだす。
「わたしとでは、そんなにつまらないの……」
　しかし悦子が男とのセックスにd味津々なのはわかっている。
　和夫とのことをよくく。m当に脚色してすと、悦子は}jなでいている。悦子は沙が男に抱かれるのがSせない。和夫に抱かれるのは夫Dだから仕方ないとBめているが、沙が砂田に抱かれることは~にSせないことなのだ。

　沙が悦子を箱根にTった。一泊旅行だ。|北の生まれで、|京より西に住んだことのない悦子は箱根は初めてだった。t~がよほど印象深かったとみえて旅^にってからも“きれい”をBkした。
　その夜、悦子はいつになく燃えた。バイブを欲しがった。沙がダメだと言うと、沙の手からZい取って、自分で入れようとした。沙がく止めた。I女がバイブで破られるのは、あまりにも悲しい。
　悦子はaって不氦菠瞬课荬虺訾俊
　夜の女L韦祥e散としている。\い山の尾根の上に、大きな光を放つ星がえる。おそらく金星だろう。|京に住むようになって星の存在をこんなに身近に感じたのは初めてだ。悦子が生まれた|北の町は空がきれいであった。
　沙と再会したことは、少しも後悔していない。沙のことは昔から好きだった。今は好きというより郅筏皮い搿Ｒ埂⑸晨のことを思うとせつなくて寝られない。目を]じると、からみあった沙と和夫が思い浮かぶ。沙の家に泊まったとき、一度だけ沙夫Dのセックスをた。想像を~するほど激しいものであった。いっさいの羞u心を韦皮磕肖扰が、剥き出しにした欲望をぶっつけあい、むさぼりあっていた。人gの婴撙韦胜で、もっとも原始的で粗暴な行椁韦瑜Δ怂激à俊
　しかし、悦子はそんなセックスにく憧れる自分に荬扭い皮い俊＝ごろでは沙とのレズでも、燃え、激しさを求めるのはいつも悦子だ。どこかめたところのある沙を恨めしく思うこともある。その原因が男にあることは明白だ。沙が男とのセックスで氦郡丹欷皮い毪らだ。悦子はいつしか男に抱かれた自分を想像するようになっていた。特に沙のいない夜は狂おしいほど男が欲しくなった。

　な荬、悦子を金`りにした。部屋をg`えたと思った。しかしg`いでも、幻でもなかった。あのときの、あの声だ。いやそれ以上に激しい男と女のうめきに似た声が部屋中にいている。こえてくるのは二gつづきの奥の部屋だ。フスマの隙gからくと、沙が犬のように@っている。沙の尻を後ろから抱いているのは和夫ではなく、あの砂田だ。てはならないものをてしまった、そんな荬して、慌ててフスマをxれた。
（なぜ、砂田が、ここに？）
（なぜ、砂田が、沙おと……）
　疑がつぎつぎにイい皮るが、^が混乱して考えがまとまらない。膝がガクガクする。胸が苦しい。めつけられて吐きそうだ。
（たくないわッ、あんなおなんて……）
　しかし喉をgるような沙の喘ぎが、耳にwびzみ、悦子を狂乱にlりたてる。悦子はふたたび@うようにしてフスマににじり寄った。
「舐めるんだ、この牝犬！」
　砂田が\い肉のKりのようなものを沙の口の前にさげている。肉のKりにえたのは肉棒だ。今まで沙の割れ目に刺さっていたものだ。荬立っている。滴り落ちているのは沙の淫液だろう。
「舐めさせてください、ご主人ッ」
　哀れっぽい表情、声で沙が哀する。
「mめば舐めさせてもらえると思うのかッ、ええッ、この牝犬ッ」
　砂田は沙の口先に肉棒をブラブラさせ、|えた子羊をDでからかうように、沙をからかう。舐めようとすると、逃げていく肉棒を追う沙の口が空しくパクパクする。
「ケッケケケ」
　砂田が荬狂ったような声で笑う。あとずさりする砂田を、沙が犬のように@って追う。乾いた表情で、口をパクパクさせながら、逃げる肉棒を追う沙には、人gとしての尊がまるで感じられない。
「おSしください、ご主人。すぐに舐めさせていただけると思っていたわたくしがうございました。わたしめにPをお与えくださいませッ」
「ケッケケケ、そうか、Pが欲しいのか。よしわかった」
　沙が仰向けになる。手足を上げ、ネコがじゃれるようなポ`ズをとる。悦子のちょうど目の前だ。割れ目は熟れたザクロのように口を_いている。毛は汗と淫液で肌にピッタリ付着している。滴り落ちた露で太腿が濡れている。そんなポ`ズをとりながら沙が手でクリトリスをいじる。悦子との行椁韦趣も沙は、よく自分で突起をいじる。
　悦子は浴衣の裾を_き、パンティの|から手を入れ、指先で突起をつまみ、幛扦俊Ｔ米婴摔馍晨のクセが移っていた。こうすると快感が倍加するのだ。
　沙のを砂田が跨いだ。
（あッ……）
　思わず声が出そうになるほど、砂田の肉棒はグロテスクだ。肉棒をこんな近距xで直するのは初めてだった。\い地肌に血管が浮き出、赤\くえる。先の部分が、外长蛲する蛇のように膨らんでいる。その大きさは自分のコブシほどもある。
（あれが……）
　悦子は思わず割れ目を手で覆った。
（あんな大きいのが、入るなんて……）
　膝で立っているのがつらくなって、座りこむ。指を入れたくなった。パンティが邪魔だ。脱ぐ。腰を上げ、指を挟む。
　入った、根元まで……。沙の口は苦もなく、巨大な肉Kをみこんだ。
「いいかッ」
　沙が指先でクリトリスを刺激しながらうなずく。
　沙の喉が婴。
（舐めているんだわ……）
　フェラチオのことは沙からいて知っている。吸い方、舌の使い方、そして口腔をヴァギナにして行なうディ`プスロ`トまで。
　しかしどこかおかしい。な臭いが漂う。砂田がウンウンうなるのもだ。
（あッ、水が……）
　沙の口から水がこぼれはじめたのだ。
（何の水？）
　砂田の尿水だ。口から溢れた尿水が沙の]を护盲坡浃痢をAす。
（沙おが、砂田のオシッコをんでいる。しかもじかに……。これがP……）
　サド、マゾをまったく知らないわけではない。が、具体的な行椁蚰郡韦たりにするのは、これが初めてだ。
（沙おがマゾ？）
　悦子にとって、@きであると同rにいn膜坤盲俊Ｒ绀欷磕蛩がをひたひたと浸しはじめた。
「ヘッヘヘヘ」
　砂田が莩证沥瑜丹饯Δ颂澶eすって、肉棒をiいた。oを失った肉棒は、だらりと垂れさがり、かえって大きくえた。
「うまかったか」
「おいしかったわ、まだ欲しい……」
　沙は肉棒の先の滴を舌で掬いながら、媚びた目で砂田をる。
「ヘッヘヘ、次は何をプレゼントするかな」
　そう言いながら、砂田がふたたび沙を跨ぎ、今度は尻を沙の口に当てる。
「いいかい？」
　砂田のアナルをふさぐように口で覆う。
「漏らすんじゃないぜ、全部吸いこみな」
　沙がうなずく。
（何をしようというのか……まさか？）
　悦子は、とっさに“大”を思った。
「kオ`ライっ」
　放屁の音がした。何回もBAして。そのg沙の]も婴つづけた。
（お……）
　あたりに臭が漂う。その何倍もい臭いを沙は直接吸いこんだのだ。
「つぎは矍楗靴氓といくかケッケケケ、どうかいやか？」
「ご主人のものでしたら、何でもいただかせてください」
　うっとりとした目でつめる沙のに自分のを近づけると砂田は、溜まっていたAいものを吐き出すようにツバを吐きかけた。“ペッ、ペッ”とツバがあたりに散る。何かが混じっているものもある。青いのもある。まるで沙はタン证馈￥饯螭u辱を受けながら、沙は目を]じて、じっとしている。砂田がにベタっとNりついたツバを手で伸ばす。
「あッ、ああ～ッ」
　沙の表情が和らぐ。何かにEったように、恍惚としている。
「ご主人、沙は幸せでございます。このように郅丹欷啤あ、あッ、あああ～ッ」
　割れ目をまさぐる沙の手が激しくなる。青タン混りのツバでパックされながら、腰をeらせ、柩胜工搿
　沙の手にいつのgにかバイブが握られている。
「ご主人、おいでございます、最後のPをお与えくださいませッ」
　と、言いながらバイブを砂田に差し出す。
「よし、入れてやるッ」
（バイブで……）
　悦子はバイブを挟んだときの感を思い出す。指を婴すだけでは、もはや鹤悚扦ない。指を足して大胆に腰をeする。小さなアクメがいくつか来て、体も莩证沥獍Pしている。柩胜抑えきれない。手の甲は淫液でズブズブに濡れている。上がりの体が火照って幛ぁＴ米婴掀手で・颏悉氦筏俊Ｔ∫陇吻挨はだけた。悦子は肩から浴衣をiいた。悦子は全裸になった。
　砂田が沙のアナルを_く。割れ目ではなくアナルに入れるのだ。筋肉がみ、赤い肉肌が剥き出しになる。バイブはo菸钉收右簸虬kしながら、わずかな空gに、その巨体を潜りzませようとしている。
「あッ、あッ……！」
　沙のが歪む。いきなり砂田がねじzんだのだ。痛い。使いTれても、いきなり差しzむのはo理だ。少しずつ筋肉をめ、んだところをアナルにもバイブにもよく滑るようにオイルなどをTる。
　バイブは先がわずかに入っただけで止まっている。しかし沙は苦痛にを歪めながら、なんとか入れようとする。下から砂田がねじりzむ。沙が苦痛に耐えながら、それを受ける。
「あ、ああ～ッ、ああ～ッ」
　やっと入った。
「突いて～ッ」
「痛いぞ」
　砂田が突き上げる。沙の腰がeれる。沙のからようやく苦痛の色が去る。ズルズルと出、ズルズルと入る。分泌物が出て、出し入れがスム`ズに行なえるようになった。バイブに赤い筋がえる。血だ。
　沙が乳房をeらしながら、砂田の上に、腰をおろす。アナルにバイブを刺したままだ。怒した肉棒に指を添え、割れ目に近づける。砂田が腰を振って{する。先が入った。沙が腰を沈める。入る、ググっと、根元まで。
「あッ、あッ、あ～ッ、いい～ッ」
　沙のがZ喜に歪む。柩胜もれる。
　砂田が手を伸ばしてバイブを突き上げる。沙は前を砂田の肉棒で、後ろをバイブで、同rに突き刺され、舞うように体をeらせる。
「あ、あッ、い、いいッ、あ、いい～ッ」
　反っていた沙の体が前に倒れる。砂田の胸にすがりつくようにして沙は腰を使う。砂田はF屈な姿荬ら、手をいっぱいに伸ばしてバイブを突く。
　肉棒とバイブをくわえた二つの穴が、悦子の前でアップになっている。言~にならないほどの迫力だ。どこがどうなのか状rはよくわからない。淫欲のKりのような二つの肉体が、汗とも淫液ともつかぬ水荬隋Δ欷饯埭辘胜ら、からまり、もつれ、むさぼり合っている。悦子は^も体もシビれて思うように婴ない、ただ一カ所を除いて。もうろうとした意Rの中で、最後のきにNりつめるべく悦子は激しく、割れ目をこすり、腰をeらせた。
　突然、\が_いた。砂田だ。
「あッ、あッ、あ～ッ」
　アクメがまだKわっていない悦子は、とっさに反辘できなかった。指を护盲匹クメは全身に冥りつつあり、まだ体がwれている。もちろん何も身につけていない。
「あッ、いや、あっちに行ってッ」
　悦子は慌てて指をiき、浴衣を探したが、浴衣もパンティも砂田の足の下にある。
「悦ちゃん、何をしてたの、こんなところで……」
　ジロジロ舐めるように、悦子の体をつめている。悦子は反射的に股を]じ、体を小さくして、を手で覆う。
「いやらしい目でないでッ、あっちに行って、おいッ」
　しかしその手は自身の淫液で淫らに濡れている。
「悦ちゃんってい娘だ」
　目ざとく荬扭い可疤铯、指をから剥ぎ取るようにして、自分の口にくわえる。
「やめてッ、Aらわしいッ、Bッ！」
　何と言われようがかまわず、砂田は下卑た笑いを浮かべながら淫液で濡れた悦子の指をペロペロ舐める。抱きすくめられる。避けようとするが、何も身につけていない女は、守りようがない。乳房をつかまれる。乳首をもまれる。
（いや～ッ）
　いつもなら感じるはずもないが、悔しいことに肉体は正直だ。まだ去りやらずに残っているアクメが、この刺激で呼びされてくる。
　指を舐められるのが、これほど莩证沥いいとは思わなかった。砂田は舌をからめ、nでyむ。yまれるたびにズキンズキンと子mの奥がうずく。砂田の膝が悦子の二つの腿を割ろうとする。力が入らない。股を_かれるのはrgの}だ。唇をZわれそうになる。砂田の口が迫る。タバコのヤニとアルコ`ルが混ざったいやな臭いが、oh]に悦子のにかかる。
「いやッ、やめて～ッ」
　身の力で、砂田に体当たりする。
「お、助けて～ッ」
　Oの部屋に逃げzんだ悦子は、思わずその訾肆ちすくんでしまった。
「お……」
　足もとに沙が伏して横たわっている。死んだように婴ない。股gにバイブががっている。身をくねらせながら、音をkしている。バイブを拾い上げ、スイッチを切る。股gからは白嵘の液体が流れ出ている。
「沙お……」
　肩に手を置くと、沙の体がけだるげに婴。
「悦ちゃん……」
　沙が悦子を抱き寄せる。力がない。o意Rなのかもしれない。
「沙お、大丈夫？」
「大丈夫よ、わたしのことは心配しないで……」
　そんな二人を砂田が冷ややかな目でおろしている。
「てたの？」
「……」
「@いた？　でもよかったの……最高に……このあたりが溶けてしまったみたい」
「そんなに？」
「悦ちゃんにはわからないわね、UYがないから」
「……」
「何もかもボウっとなって、はっきりしているのはアノことだけ。わかるわね、悦ちゃんだってアレが嫌いじゃないんだから」
「嫌いじゃないなんて、そんな……」
「いいの、そんなにムキにならなくても……してみる、悦ちゃんも……」
　悦子の耳もとで沙がささやく。
「いやよッ」
　悦子が激しく首を振る。そんな悦子をI《さと》すように、
「いいわよ、悦ちゃんの知っているアクメの何倍も、何十倍もよ、溶けるの、ココが……」
　沙は悦子の割れ目に指を添える。
「わたし、沙おのでいいの、したくない、あんなことッ、砂田さんなんか大嫌いッ」
　そんな悦子の口を沙が唇でふさぐ。沙の指が婴……。悦子の腰がeれた。
「ああ～ッ」
　悦子が喘ぐ。抱き合い、キスし、体をもつれさせている沙と悦子とを砂田がギラつく目でている。
「あなたバイブを欲しがってたわね」
「……」
「入れてあげるわ、今夜。でも、バイブとは比べものにならないほどいいのよ……」
「わたしおので十分、バイブも欲しがらないわ、もう」
「砂田さんが、そんなに嫌い？」
「嫌いよッ、大嫌いッ、死んでしまえばいいと思っているわッ」
「そう、そんなに嫌いなの、だったら仕方ないわね」
　しかけながら、沙の指は婴つづける。指は根元まで入っている。その指にからむように悦子の腰がうねる。淫液が溢れる。ふたたび悦子にアクメがLれようとしていた。
「あッ、あッ、やめないで～」
　沙が突然指をiいた。悦子が腰をeすった。
「砂田さんにやってもらったら？」
「いや、いやよッ」
　足もとでニヤっと笑う砂田をて、悦子がい力で跳ね起きようとした。必死で逃れようとする悦子を沙が上から押さえつける。
「いやッ。おッ」
　が恐怖でひきつっている。
「心配しなくてもいいわ、入れさせない、舐めるだけ、ね、だからいいでしょう、砂田さんは上手なのよ」
「いやッ、おッ、ひどいッ」
　暴れる悦子をなだめるように……。
「いやなら、すぐにやめさせるわ、だから、ね、ちょっとだけ、しにね」
「あッ、あッ、いやッ！」
　悦子が足をバタつかせて暴れる。そんな悦子を砂田が有oを言わせず抱えこみ、割れ目にを埋めた。
「いや、いやッ、お、助けて～ッ」
　颐に逃れようとするが、二人に押さえられてどうすることもできない。
「いことは言わないわ、言うことをくのよ」
「いや、いや～ッ」
「悦ちゃんのこと大好きよ、郅筏皮い毪铩だから……」
　唇が重なった。悦子の手が沙の首にからむ。
「お、あッ、あッ、あ～ッ」
　吸う。舌がからむ。
「悦ちゃんッ」
　悦子の息が荒くなった。
（感じている……）
　体をくすり寄せてくる。足もバタつかせなくなった。砂田が面を濡らしながら、舐めている。砂田の舌铯烁肖袱胜づはいない。それは沙自身がよく知っている。
（厚く太い舌が悦子の肉壁の奥に届いているはずだわ……）
　悦子が砂田を受け入れるのはrgの}だ。吸う力がくなった。iこうとしてもiけない。やっとLいキスから解放された。悦子のつきが浃铯盲皮い俊ｉ]じたまぶたがピクピクっとdしたように婴。_くと瞳が泣いたようにんでいる。小鼻が婴。悦子はd^すると小鼻が婴、唇が乾くのか舌で唇を舐めるクセがある。赤い舌が唇を舐めた。
「悦ちゃん……」
「お、あ～……」
　悦子の足が左右にeれる。腰がむずかるようにeれる。そんな悦子を横目でながら、沙は悦子の乳房を口に含む。舌でこね、nをあて、吸う。さらに手を伸ばしてクリトリスをつまみ、クリクリこねる。
「あッ、あッ、あ～ッ」
　悦子が喘ぐ。
　腰がくねりはじめた。
「する？」
「いや、いやよッ、こんなのって、あ、あッ、あああ～ッ」
　悦子は舌なめずりしながら、それでも抵抗する。
　沙が砂田に合恧蛩亭盲俊Ｉ疤铯割れ目に口をあてたまま、手を伸ばして乳首をつかむ。悦子がチラっと目をやる。が、Bいのけようとはしない。
「代わるわよ、砂田さんと……」
「いや、いや、行かないで、ここにいて、お～ッ、あッ、いや～ッ」
　沙と砂田が所を代えた。沙がクリトリスを口に含む。Xくnをあてyむ。yみながら吸う。悦子の柩胜こえる。指を证巳毪欷搿Ｈ獗冥颏长工搿Ｔ米婴先毪昕冥韦郅Δ蚝盲唷Ｑがeれた。足がからんだ。足で沙の^を押さえながら腰を突き上げた。
　砂田は乳房をくわえた。抱こうとするが、悦子が手で突っぱって抱けない。引にキスしようとするとをひっかかれ、手痛い抵抗を受けた。
「お、あッ、あッ、来て、ああ～ッ」
　砂田が下半身を寄せてきた。怒した肉棒をすり寄せる。砂田は入れたがっている。沙が悦子の股gから、そっと体をiく。そのあとに砂田が入った。砂田と悦子とが完全に重なった。沙はわずかな隙gから手を入れ、肉棒を持って悦子の割れ目に当てた。
「あッ、あ、あッ、なに……なに、これ、あ、いや、ああ～ッ」
　悦子が物に荬扭。しかし“いや”とは言っても、言~だけで腰は逃げない。
（悦子は完全にその荬摔胜盲皮い毪铩…）
　このまま入れても、おそらく抵抗しないだろう。证鲜分すぎるほどんでいる。沙はつづけた。肉棒で悦子の割れ目のFを幛扦搿Ｏ趣クリトリスをつつき、证稳毪昕冥颏栅丹啊Ｉ疤铯腰を少し沈めるとw^の半分ぐらいがLれる。入れる荬摔胜欷泻gだ。
「いい？」
「あ、あッ、お～ッ」
「いいわね、砂田さんに女にしてもらいなさい……」
「お……」
「いいわね、ねッ。いいのね？　いやなら、いやと言いなさいよ」
「……」
「どうしてもいやならやめてもいいのよ、怒らないわ、わたしも砂田さんも……」
「入れるわよ」
「お～」
「いいのね？」
　悦子がうなずく。
　砂田が腰を沈める。w^が割れ目を裂く。
「あッ、あッ、あ～ッ、お～ッ」
　肉棒が沈む、ズズっと。
「あ、あ、痛いッ、あッ、あッ、あ～ッ」
　悦子のが、一瞬苦痛で歪む。しかし、肉棒は根元まで沈み、えなくなった。
「あ、あッ、あああ～ッ、お……ッ」
　砂田の腰がゆっくりeれる。
「あ、ああッ、あッああ～ッ……」
　悦子の柩胜、Lく尾を引く。
　砂田が悦子を抱こうとする。悦子も拒まないどころか、逆に腕を砂田の首にからめる。
（悦子がI女を失った……）
　意外なほどあっさりしていた。死ぬほど嫌っていた砂田だから、激しく抵抗すると思った。
　唇が重なった。砂田の分厚い舌が、悦子の口に割って入る。砂田の舌に悦子が、自分の舌を激しくからめ、吸う。唾液が口の端から、こぼれる。
　砂田の腰のeれが、しだいに激しさをす。
「あ、あ、あ、あッ、あああ～ッ、あ～ッ」
　悦子の足が砂田にからんでいる。腰のあたりにくきつけられている。lが教えたわけではない。自然にそうなったのだ。
「悦子……」
　ピッチがさらに速くなる。悦子の体が激しくeれる。
「あうッ、うッ、あうッ、う～ッ」
（アクメだ……。最初の性交で、しかも死ぬほど嫌いな男に抱かれて、アクメに_しようとしている……）
「あッ、あッ、あ～ッ、お、あ、ああ～ッ、お～ッ」
　悦子は“お”と叫びながら果てた。



　　　第八章　\い肌の男たちに秘裂を蹂\されて


　ハワイ。ホノルルからで一rgのところにある高eP地。手当たりしだいに土地をIいOる日本の不赢bI者も手が出せないでいるハワイでも有数の高リゾ`ト。同行の日本人以外に日本人の姿をることもなく三日がUった。
　沙はハワイは初めてだ。空や海の色に目をZわれたのは最初の一日だけで、それがハワイの空、海とわかってしまうと、もうそれほどの感婴猡胜ぁ￥饯螭胜长趣瑜辘馔à辘顺訾皮馊毡菊Zがこえてこないことのほうが、はるかに新rであった。町のX音も日本に比べるとO端に少ない。あらためて日本のX音公害の凄まじさを思い知った。
　一行は七名。砂田をリ`ダ`に男女三Mのペア`。男たちは砂田の友人が支配人をしているヘルスクラブの会Tのうち、若くて健康な男のなかから容姿も加味してxんだ。沙以外の二人の女は芦田淳子、水野o子で、砂田の大事な客。淳子は三十二r、元女、四十二rの夫はテナントビルのオ`ナ`。o子は二十八r、ファッションvSの舞台演出家、三十r年上の夫は病院U诱摺
　不旅行である。と言っても半ば公Jだから不とは言えないかもしれない。男たちも女たちも氏素性は明かさず、m当な名前で呼びあった。ペアリングは抽xでQめ、翌日からMみ合わせを浃ā⑷日で一巡した。お役御免になった男たちは今朝借りきったePを出ていき、女三人と砂田が残った。
　淳子もo子も金と暇にまかせてよく[ぶ。この程度の“つまみ食い”なら日本でも、しょっちゅうやっている。淳子は元女といっても、アクション映画の手饕郅蚝味趣栅幛砍潭趣闻で、名前を言っても知らない人のほうが多い。その役も肉体でIったとgがあった。五年前に今の夫とY婚し、女稼Iから引退した。大柄でグラマ`な美人である。
　o子はF役の演出家で、イタリアと日本を股にかけて仕事をしている。しかしgHに仕事を仕切っているのは助手と称しているイタリア人の青年で、イタリアで仕事をするときは、二人は夫D同然の生活をしている。L身、派手な造りでるからに外人好みである。
　沙は、もちろん砂田に言われて参加した。鼻っぱしらのい淳子とo子の{整役であると同rに、今回のツア`の本当の目的である“あること”で重要な役まわりを果たすことになっていた。“あること”が何かを知っているのは沙だけで、淳子やo子は何も知らない。
「二度と味わえないでしょうね、こんなエキサイティングな[びは……」という砂田の言~につられてハワイにまで来たのである。
　夜、というF地案内人を交えてホノルルのダウンタウンに出かけた。ディスコともバ`ともつかない店を三まわった。客の大半は\人、中国系の男女。を遮るほどの紫、鼻をつく臭、aでラリっている男女、がっているEっBい。犯罪の訾い漂う、まさに魔窟と呼ぶにふさわしい鏊であった。
「砂田さん、いったい何よ！」
　りのの中でo子が突っかかった。
「そうよ、失礼たらありゃぁしないッ」
　スカ`トの下に手を入れられて、しばらく身婴がとれなかった淳子があいづちを打つ。
「わたし怖くて、息もできなかったわ」
　と沙。
「猫にカツオブシ、じゃないな、そう猫に小判だ。せっかく今、世界中のリッチな女性に一番人荬韦るところにご案内したというのにね、な、チンさん」
　ePに着いた。チンはった。o子も淳子も自分の部屋にらない。居gに集まって、てんでに酒を注ぎ、みはじめた。まだ文句が言い足りないのか、しきりに砂田にからむ。
（d^しているんだわ……）
　沙も体の火照りがГ蓼盲皮い胜ぁＤЭ撙zくう人gたちは、何のてらいもなく、それぞれの欲望を剥き出しにした。あたかも原色だけで描かれた抽象}のようで、暖色にTらされた沙たちにとってすぎるほどの刺激であった。
　沙は冷静にQ察しながら、女たちと共通の立訾肆った。それも沙の役目の一つなのだ。女たちがXぐのは、ガッカリしたからだ。“二度と味わえないエキサイティングな[び”を期待して出かけたのである。それがスラム探LでKわったのである。
　女たちのd味は成田をkつときから、そこに集中していた。同行した男の子との[びは、いわば前菜にすぎない。二人ともひそかに\人とのセックスを期待していた。“\人I春ツア`”のは沙もいたことがある。日本の女性が、\人男性をIいに海外まで行くのである。日本でなら人の目が荬摔胜毪、外国ならたとえ\人とホテルの部屋に入るのをられても平荬扦る。旅のuがかき韦皮胜韦夏肖馀も同じなのだ。\人I春ツア`の本訾宵\人の多いアメリカの大都市ニュ`ヨ`ク、ロスアンゼルス。金持ちの中年女だけでなく、最近は若い独身の女にも人荬あるという。
　沙は\人も白人も日本人以外のUYはない。o子はイタリア男を情夫にしているのだから白人は知っているが、\人に抱かれたUYはないようだ。淳子はいかにもUYあるようなことをほのめかしてはいたが、本当のことはわからない。
　それがるだけでKわったのである。
「そんなに\いのとやりたいのなら、今からでも呼びましょうか」
　砂田がズバリ切りだした。このあたりの呼吸は砂田はgに心得ている。ズバリ指摘されると女たちも直接反できない。
　砂田は何人かの外国女性の名前をあげた。名前をけば、みんなが知って有名人である。ハリウッドの大スタ`、人萁~のポップス歌手、世界的なトップモデル、富豪夫人など。
「その人たちがどうしたの？」
　とo子。
「B中もあそこの常Bなんですよ、と言ってもこれは内wですよ」
「あそこって？」
「さっき行ったディスコですよ」
　女たちは、まだよくみzめないらしい。
「レイプですよ、さっきのB中に肉体を投げ出してレイプさせるんですよ」
　こういう訾恰さりげなく“レイプ”と言えるところが砂田らしい。レイプという三文字はg`いなく、女たちの胸に突き刺さった。
「レイプのどこがいいんだかね……」
　女たちの沈aを破って砂田が言った。
「わかるような荬するわ……」
　と、沙もつぶやく。淳子にもo子にもレイプ望があると砂田はにらんでいた。今回のツア`のエンディングは最初から“レイプ”とQまっていた。淳子とo子のためにセットされたツア`と言っていい。[び尽くした人gの行き着く先は暴力である。つまり犯すか犯されるかである。日本からBれてきた若い男を女たちは交互に犯した。今度は女たちが犯される番で、女たちも本心では、それを望んでいるはずだ。しかしいくらその荬あっても、女には、そこに至るまでに、いろいろ面倒なプロセスが必要であることも砂田は熟知している。荬蚴り上げる役が必要で、その役が沙なのである。
「ストレス解消ね。郅坤瘟丹坤韦趣いΔ韦稀かえってストレスを生むだけ、疲れるだけだわ。レイプというのは、常R的なFgではありえないけど、だからいいのよ、刺激もいし……」
「そういうもんかね」
　と、砂田。
「有名人は、どこに行っても世gの目というのがあるし、案外セックスに不自由しているものよ」
「バカにしないでッ」
　淳子が血相を浃à蒲预Α
「それは沙さんだけのことではありませんこと？　わたしどもでは、あいにくと男は婴毪郅嗓搐钉い蓼工铩
「そうか残念だな。しかしいやなものは仕方ないな、Bめよう。チンさんに借りができたよ、o理言って、せっかくル`トを_拓してもらったんだけど……」
「さっきのは何だったの、下？」
　と、沙。
「ああ、せておいてB中のなかから希望者を募るんだ。人荬あったそうだ、チンさんのだと、日本人は初めてだっていうんで……」
「バカにするにもほどがあるわよ、怪我でもしたらどうするの、エイズだって危ないわよ」
「エキサイティングな何とかと言うのは、このことだったの、砂田さん。バカバカしいわ、もう寝ましょうッ」
「わたしは……」
　沙が一人残った。
　翌日はショッピングして、次の日に⒐することになった。しかしlも出かけない。冥の莘螭沃肖颏Δ恧Δ恧筏皮い搿
　庭でバラを眺めていた沙に淳子が声をかけた。
「沙さん、あのあとどうなさったの？」
「荬摔胜耄俊
「eに……」
「わたしもう一日滞在を延ばすことにしたわ」
「それどういう意味？」
　いつのgにかo子もそばに来ていた。
「フッフフフ、いいじゃない、どうでも……」

　昼食のとき砂田にがかかった。
「明日、夜九rから十r……Ｓ海岸で、白のシボレ`。ウン、わかった……。\人ね、相手は……こっち？　一人だけ、三人はダメなの、仕方ないな……」
　淳子とo子もフォ`クを置いてき耳を立てている。
「一人だけだってさ、今回は。ヤバイんだって、派手にやると、ハワイはQ光地だからな……」
　そう言って砂田は沙のほうをる。
「たしかＳ海岸はネ`ビ`のキャンプのあるところだぜ、あそこなら警察も手が出ない。さすがアメリカさん、やることが`うよ」
　夜、プ`ルサイドで沙が一人でビ`ルをんでいると、淳子とo子がBって来た。
「荷造りはKわったの？……明日は午前の便だったわね」
「どんな莩证粒俊∩晨さん」
「どんなって、何が？」
「レイプよ、レイプされるんでしょう？」
「よっぽど男に|えているのね、沙さんって……」
「悔しいんでしょう、淳子さん？」
「悔しいだなんて、とんでもないわ、ね、o子さん……」
「どうかしら？　かつてはスキャンダル女でQらした十条{美も、最近はとんと浮いたgがこえてきませんわね」
　十条{美は淳子の芸名だ。
「どういうこと、それって！」
　どうやら行きが浃铯盲郡瑜Δ馈
「何か勘`いしているみたいだけど、わたし手を上げたわけじゃないわよ」
　と、沙。
「え？」
「あのあとお酒をんだだけ。砂田さんが偈证摔饯λ激い长螭扦い毪坤堡琛
「じゃ一人というのは？」
「さあlのことかしら、少なくともわたしのことではないわね」
「あなたたちこそ手を上げたら？　まだgに合うかもしれないわよ」
「淳子さん、いかが？　その熟れた肉体をハワイのサメにごちそうしたら」
「o子さんこそ、そうしたらいいわ。でも骨が刺さってサメのほうがいやと言うかもね」
　砂田がFわれた。
「行きが浃铯盲郡撙郡い琛⑸疤铯丹蟆…。直接いたら、お二人に？」
　淳子もo子もaっている。三人を交互にながら、砂田が、指を一本立て、
「一人、今回はお一人だけ。いいですね……」
　ややふざけた{子で言い、女たちの表情を交互にる。女たちはお互いにソッポを向いている。
「申しzみのめ切りは今夜の零r。ようがすね」
　と言い残して去ろうとする砂田を、
「待って……」
　と、沙が呼び止める。沙が右手を上げた。
「淳子さんは、o子さんは？　今のところ申しzみは沙さん、お一人ですね？」
　砂田が念を押して去った。
「度胸があるのね、沙さんって……怖くないの？」
「怖いわ……怖いからいいのよ。わたし、もう普通のセックスはきたの。裸になってベッドに入って、抱き合って……。そんなことのために手があって理屈があって……」
　レイプとくだけで、沙の体は疼く。沙の人生を浃à郡韦稀あの×村での一夜だ。道缘膜摔}はあるにしても、沙は今の生き方に鹤悚筏皮い搿Ｐ预撕悉盲皮い毪韦馈
（犯されたい、有oを言わさぬい力で、しかも惨めに……。レイプ望がわたしの中にあるのかもしれない……）
　レイプされることに、い憧れを抱いていた自分に沙はあらためて荬扭い俊
　夜、食事のあと。砂田は部屋の角でファミコンに糁肖摔胜盲皮い搿
「何かいたの、砂田さんから……」
「おかしいわよ、なぜ荬摔工毪巍ｉvSないでしょう、あなたたちとは」
「……」
「いいわ、してあげる、d味津々みたいだから……。命は保^されているみたいだわ、B中もプロだし……」
「プロ？」
「そう、お金もらってレイプするのよ」
「いくらなの、レイプ代は……」
「知らないわ。ツア`料金の中に含まれているんじゃないかしら。つまりわたしのレイプ代の三分の二は、あなたたちの担というわけ」
「ヴァギナだけ、それとも……」
「フッフフ、アナルをご希望なわけ？　それともディ`プスロ`ト、そんなこと知らないわよ、好きなところで好きなようにやるんじゃないの、あちらさんが」
「\人、それとも……」
「わたしの好みは\人」
「何人？」
「さあ、それはわからないわ、三人か四人じゃないかしら」
「rgは？」
「rg？」
「つまり一回とか、朝までとか……」
「ハッハハハ」
「何がおかしいの、笑わないでッ」
「笑うわよ、男をIうわけじゃないのよ、レイプされるのよ、rgなんてvSないわよ」
「……」
「相手しだいみたいだわ、よかったら朝まで、ずっと……」
　淳子とo子が生ツバをんだ。
「女がお粗末で、男たちが荬\らなかったら一回でKわり、フッフフ。もっとしてもらいたかったら、その訾亲芳恿辖黏Bうんですって……」

　部屋にいた沙を砂田が呼びにきた。居gには淳子とo子がいた。
「手が三本上がった」
「でも乩はわたしにあるわ、jらないわよ」
「それはそうだ、オレもそう思う。だが……」
「抽xにすべきよ」
　と淳子。t潮しているのはアルコ`ルのせいだけではないようだ。
「まだめ切りの零rになっていないわ。わたしたちにも乩があるのよ」
　とo子。
「偈证汀
「そんなわけだ、沙さん、ここは……」
「仕方ないわ、砂田さんにお任せするわ」
「よし、Qまりだ。抽xは二回やる。予涑檫xと本抽x。最初のは本番のクジを引く番をQめる。二回目に引いて当たったのが、本当の当たりだ」
　女たちがうなずく。砂田の手からマッチ棒を引く。^がついたマッチが当たりだ。
「当たったッ」
　o子が叫んだ。
　淳子は^のついていないマッチ棒をうらめしそうにている。
「喜ぶのは早いわ。本抽xはこれからよ」
「わかってるわよ。でもどうしよう？　レイプなんて初めてだし、何人もの男に犯されるのも初めてよ、大丈夫かしら、ね、砂田さん」
　幛烁・されたようにo子がはしゃぐ。
「大丈夫じゃないですよ、こんなデッカイやつが、o子さんのオマンコに何本も……」
　砂田が手ぶりを交えてす。
「いやだ～ッ、そんなに大きいの？」
「カマトトぶって、ふん」
「何を着て行くかもお考えになったら、フッフフ」
「そうよ、せいぜいドレスアップして」
「バカにしないでッ」
「いや、まずいのもあるらしいよ。スラックスはダメ、スカ`ト、それも破かれてもいいやつ、下着はなるべく少なく……」
　Ｓ海岸にBれて行くのは。白のシボレ`に\って、アベックを装う。暴hがFわれたらは素早く逃げる。Ｓ海岸はキャンプの敷地内だから、他にアベックはいないし、邪魔も入らない。
「たっぷりSしめるってわけさ、ヒッヒヒ」
　いよいよ本抽x。
　当たりクジが、真ん中にあることは、沙にはあらかじめ知らされてある。沙が当たりクジを引かないためだ。淳子かo子が引き当てないとハワイにまで来た意味がなくなる。人gの心理として右利きの龊稀⑷本Kんだ自分に一番近いクジ、つまり右端は引かない。真ん中か一番hい左端だ。
　o子が左端を引いた。はずれだ。
「ああ、ツイてないわッ」
　o子が大きなアクションで@いた。これで当たりは淳子にQまった。つぎは沙だ。右端を引く予定になっていた。ところが沙は真ん中を引いた。
「当たった……」
　砂田の目がキラっと光った。
　淳子とo子が荒れた。夜中にもかかわらずを呼び出し、二人を市内のホテルに送りこんだ。ホテルには\人が二人ずつ呼んであった。
　砂田と沙が残った。
「怒らないの？」
「怒りたいけど、仕方ないさ」
「そうね、わたしにレイプの味を教えたのはあなたですものね」
「そういうこと」
「抱いて……いや？」
「菠丹欷肭挨摔い郡坤い皮くか」
　二人はプ`ルサイドのマットの上で体を重ねた。

　当夜。沙はまずに犯された。ゲ`トの前でを停め、草むらに引きずりzまれた。役得なのだとは黄色いnをむいた。はゲ`トをくぐると、すぐに逃げ出した。_を航行中の船の明かりしかない暗い海岸で、沙は不安なrを^ごした。Lがい。近くに防L林がある。
　やがて防L林のほうから\いKりがFわれた。しだいに近づく。三人だ。月明かりだけでは男たちの人相、L体は分からない。男たちは荒々しく沙を担ぎ上げると、防L林の中にある小屋に\んだ。男たちは若くてレスラ`のようなzな体つきだ。着衣がズタズタに裂かれた。一人が後ろからい力で羽交gめにした。息がつまるほど胸がR迫されて、身婴できない。一人が股を大きく_き、そのあいだに三番目の男が入った。
「あッ！」
　\い巨大な肉棒が沙の割れ目をいた。切り裂かれたような激痛が走る。体の芯を快感がR妻のように走りiけた。×村で砂田のナイフが肌を裂いたあのときと同じ痛み、同じ快感だ。
「ああ～ッ」
　沙はZびの声をあげた。


　　　名：人妻　濡れた太股
　　著者名：山口夏
　初版k行：１９９４年　４月１５日
　　k行所：二房
　　　住所：|京都文京区音羽1-21-11
　　　：（03）3942-2311
　　制作日：２０００年１０月１３日
　　制作所：株式会社パピレス
　　　住所：|京都Nu区|池袋3-11-9ヨシフジビル６Ｆ
　　　：（03）3590-9460
　　　※本のo断}写．}u．dを禁じます。


