濡めす狩り


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　濡めす狩り　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　山口　香　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　第一章　淫魔の目め．．．．．．．．．．．５６行
　　　　　　第二章　美妹凌辱．．．．．．．．．．．５５９行
　　　　　　第三章　新妻犬@う．．．．．．．．．．１０６４行
　　　　　　第四章　悦Sの．．．．．．．．．．．１５７５行
　　　　　　第五章　美少女肉地z．．．．．．．．．２０９７行
　　　　　　第六章　媚肉のめ．．．．．．．．．２６１１行
　　　　　　第七章　猥色の兄妹．．．．．．．．．．３１２１行
　　　　　　第八章　欲情の教室．．．．．．．．．．３６２３行



∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．



第一章　淫魔の目め


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　^の芯がズキズキとしている。全身がUでもみzんだように重く感じられた。
　ゆっくりと目を_けると、天井の目が回をはじめた。
　~月o介は枕元のベッドボ`ドから草を取ると、口にAえ火を点けた。
　褐色の筋肉の盛り上がった胸板に浮いている脂汗が、w光灯の淡い光を受け、
キラキラと光っている。
　「あらっ、起きたの……」
　A子が胸Sにバスタオルをきつけた格好で入ってきた。シャワ`を浴びたら
しく、の毛が\々と濡れて光り、肩口から荬立ちNっている。o介を下
ろしながら、ベッドサイドを通り、壁ぎわのR台の前に座った。
　「いま何rだい……」
　「もう十二r^ぎよ。それにしても昨夜のoちゃんって、凄い暴れようだった
わ。高石さんたち、びっくりしていたわよ」
　「ああ、ちょっとみ^ぎたみたいだな……」
　A子はRの中に映っているo介のをチラリとながら、乳液をTりはじめた。
から首筋、丸味を持った肩口に擦りzんでいく。
　その後ろ姿を、o介はじっとつめていた。
　「もうだめよ。高石さんたちはあなたのことを心配してやってきたのに」
　「わかってるよ……」
　o介は草を灰皿に揉み消すと、ゆっくりと上半身を起こした。ベッドサイド
に降り、A子の背後から腕を伸ばし、バスタオル越しに乳房をわし掴みにすると、
肩口に唇を押しあてた。舌先で幛巧悉菠毪取⑷A子の上半身が一瞬硬直した。
　「だめ、oちゃんもシャワ`を浴びてきて……うっ……」
　A子が上半身をeすってスツ`ルから立ち上がろうとするのを抱きめると、
下腹部でくすぶっていた疼きの炎が一荬巳激ㄉ悉った。
　A子を引きずり、ベッドに押し倒し、o介はいきなり上半身をおおいかぶせて
いった。
　唇と唇が重なり、肉の湿ったみ音が立ちNり、A子の胸が背中にjみついて
きた。
　A子の舌がjみついてくる。粘り荬した唾液が二人の口中で糸を引いてい
く。
　狭いA子の寝室は甘酸っぱい男女の体臭が入り混じり、臭荬虬椁盲瞥隹冥蚯
めて彷徨しはじめている。カ`テンの隙gから午後の差しが入りzみ、壁を一
直に切り裂いていた。
　「うっ……oちゃんも相浃铯椁氦汀Ｄ肖盲皮撙螭胜饯Δ胜韦汀ｏんだ翌朝っ
ていうのは女がほしくなるものらしいわ。ずっと昔だったけど、あたしの亭主だ
ってそうだったわ」
　唇がxれると、A子は]に含み笑いを浮かべながら、あごを突き出し、o介を
つめた。
　「ああ、おまえをていると、ムラムラしてきて、息子が^い立ってくるよ」
　バスタオルの合わせ目に指をかけ、一荬艘くと、A子の上半身が反り上がっ
た。肉付きのいい乳房が大きく波打ってwび出す。
　一方をわし掴みにし、他方を口にAえると、A子は苦し荬恕うっ、という声
を漏らした。o介の^を抱きめ、の毛をきむしる。
　指先で乳首をがすと、すぐに尖りをし、手のひらを突き上げてきた。糸を
引いた唾液で濡れた乳首は、舌先でもてあそばれ、充血して硬直度をしていく。
　「いいわあ……oちゃん……」
　A子の全身が弓なりになると、ベッドが金属性のみ音をkして、二人の身体
をeすり上げていく。
　o介の^を抱いていたA子の手が伸びて、o介の下腹部を@った。そして三角
Fにブリ`フを持ち上げている肉Kを布地越しに掴むと、引っっていく。
　o介は片手をA子の|腹にあて、指^でまっすぐに幛巧悉菠胜ら、乳首をA
えたまま上目遣いにA子の反辘蚋Qった。
　あごを突き出し、目尻を吊り上げ、くぐもった声をkしているA子をると、
o介の全身は一荬巳激ㄉ悉った。加虐的な血がlけめぐり、怒りにも似たd^
が背筋をいていく。
　u骨の丘をわし掴みにして、揉みzんでいくと、手のひらに、あふれ出た蜜が
粘りjみついてきた。
　A子の太腿がゆっくりと_くと、甘酸っぱい女の芳香がその中心から漂いはじ
め、ベッドの周欷虬み、回していく。
　A子の茂みはL方形で薄めだった。その[先がキラキラとxいている。
　（泣け、泣きわめけ。この淫乱女DD）
　指先で茂みの中心を走っているw裂をこすり上げ、上部の女の芽をがした。
　「ああっ……oちゃんっ……」
　g欠的だったA子の声が、糸を引いて伸びるのh吠えに浃铯盲皮た。
　o介の]に不菸钉时⌒Δい浮かんだ。唇の端から、流れている唾液をすすり
上げると指先に神Uを集中する。
　「うっ……ぐえっ……」
　A子の下腹部の筋肉が引きり、I肢が伸びきって硬直した。そのまま全身が
大きく弓なりに持ち上がっていく。
　指先は一瞬のうちに肉襞をきzみ、深々と内奥に向かって突き刺されていっ
た。
　o介は内奥をきまわし、天井のo数の粒子が蠢いているくぼみを押し上げ、
H指で女の芽をがしていく。指はA子の体液で濡れ、ふやけたようになってき
た。あふれ出た蜜は指の接合部分を护铯辍⑺丘の谷gに流れ、シ`ツの上に粘
りを持って染みていった。
　o介は指を抽送\婴浃à毪取⒆m口を押し上げた。A子は狂ったように上
半身をeすり、^をベッドボ`ドに打ちあてた。の毛が~にNりつき、目は
点を失ったように、うつろになってきた。
　「きてえ……oちゃんっ……早くう……」
　伸びて硬直した手は、シ`ツを握りめ、ブルブルと震えている。
　（よし、じゃあ、おれの息子でとどめを刺してやるからなDD）
　o介はブリ`フを引き下げると、A子のI肢を肩にかつぎ上げた。そして身体
を海老のように二つ折りにすると、A子を睨みつけた。
　怒り狂った肉Kの先端をI肢の付け根に固定すると、w裂をおおっている肉襞
がピクリと震えてjみついてきた。
　「ぐえっ……」
　A子ののどから、内がRしされ、gり出されるような声が漏れた。半_き
の口から唾液が流れ、唇が小刻みにけいれんをはじめた。
　（死ねDD死ねDD）
　o介は下腹部を激しく突き出した。
　睾丸が引きり、烈な痛みにuわれる。
　gいn囊簸耳底をき、後^部で火花がwび散った瞬g、肉Kは口をパッ
クリと_き、煮えたぎった湟氦ほとばしりはじめていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　~月o介は高校卒Iと同rに上京し、中预紊淌禄嵘绀I部に就した。中
学、高校と柔道部に属していたため、比^的身体には自信があったが、I部と
いう、他人の色をQいながらする仕事にして、不向きだということを自し
たのは勤めはじめて半年目だった。
　集猡沃肖扦f{性に欠けている自分を出すと、もう一荬I成が落ち
ていった。そして自分の成のさを剔证素めたてる上司にして、ある日つ
いに拳を振り上げていた。
　退したものの、田hにる莩证沥悉胜った。男ばかり三人兄弟の末っ子の
ため、Hの面倒をる必要はなかった。一カ月分のo料がoくなるまでに、新
诟娴趣蛞て、次次とを入れたり、Lしてみたりもした。しかしすべて条
件が合わなかった。
　そんな矢先、消防官募集のポスタ`がアパ`トの近くの魇景澶速Nってあるの
をつけた。何故か血がXぐのをおぼえ、そのまま区役所に行き、昴加眉を取
り寄せた。
　gなYと身体摔呛细瘠工毪取すぐに消防署に配属された。水を得た~
のようであった。o介はメキメキと消防士としての力を付けていった。
　消防の後部につかまり、火事訾讼颏うr烈なd^をおぼえはじめた。一
番先に\りzみ、t（ぐれん）の炎をると、その中にwびzんでしまいたい
n婴工楦肖袱俊
　消火がKわり、アパ`トにりつくと、d^はますますつのり、その血をめ
るべく狂ったようにマスタ`ベ`ションにふけっていた。
　炎をてd^する自分にして、o介は性格常を感じるrもあった。だが、
それが一体何に原因しているのかも、はっきりとわかっていた。
　小学高学年のだった。学校りの道筋に一の家があった。その家は未亡人
がんでいるというgを子供なりにき知っていた。
　事g、和服姿のよく似合う三十前後の女性が庭先を叱しているのをたこと
もあった。
　ある日、友だちとその家をきに行った。好奇心がイ起こり、いてるこ
とに血がXぐのを感じていた。
　恐る恐る庭に入りzみからくと、女はの上に大の字になり、和服の前を
冥菠皮い俊￥饯稳榉郡蚰肖吸っていた。
　全身が訾辘膜、恐怖に包みzまれていた。逃げなければ、もしつかったら
される。そう思っていても足は地面に肖まzんだように婴なかった。
　男が女の肢を持ち上げ、身体をいだr、女の表情は苦にのたうちまわって
いる鬼のに浃铯盲皮い俊
　おじさんがおばさんをしている。そう大声で叫びたいn膜坤盲俊Ｒてはい
けないこの世の地zをきたという恐ろしさが、家にってもo介の口をの
ようにしていた。
　半年ぐらいたっただろうか、ある夜、女の家が火事になってしまった。Qり
くサイレンの音でo介も目をますと、兄の後を追い、火事F訾俗撙盲俊
　人混みの向こう趣恕⒁箍栅蛉激à膜さんばかりの火柱が上がっていた。屋根
の崩れ落ちる音が地きのようにo介の耳をつんざき、火の粉が目の前で舞い踊
った。
　そのr、前方から不菸钉市Δどと共に、防火服の男たちに抱きかかえられる
ようにして女が步いてきた。その姿は炎の中でシルエットのように浮かび上がっ
ていた。
　女の精神はあきらかに常を逸していた。身体をおおわれている毛布らしき布
の下は、はっきりと全裸だとわかった。はだけた胸Sは薄Aれた乳房がeれてい
た。逆立ったの毛はけちぢれており、は血の荬蚴Гぁ⑺勒撙韦瑜Δ松n白
だった。
　その女が二つに割れた人混みのgを笑いながら通り^ぎて行った。
　『なんでも男を引っりzんで、乳くり合っていたらしいんだけど、その内、
あまりの女の剔证丹恕⒛肖峡挨à椁欷胜なり、逃げ出そうとしたらしいのよ。
それで、eれになってしまったとかで』
　『そうらしいな、女ってのは恐ろしいよ。おまえも好きだからな。いつやり
されるかと思うと、叭榨鹰ビクだよ』
　『嫌らしいわね。男に韦皮椁欷颗がk狂して、自分の家に火を点けるなんて、
うっ……』
　『意外と火をるとd^して……。男だけ逃げ出したのかもしれないぞ』
　『そこう……そこっ』
　翌日の夜、o介は父母の会を\越しにいていた。
　女の家は完全に燃え落ちていた。もちろん女がその後どうなったのかも子供の
o介は知らなかった。
　しかし、炎の中から抱きかかえられ、ふらつきながら出てきた女の表情は、は
っきりとo介のW膜にきついていた。
　消防士になって七年目、o介は行きつけのみ屋で知り合った小川弘子とY婚
した。と同rに獾丐巳刖婴贰それまでス`パ`の店Tだった彼女を退させた。
　弘子はすぐに妊娠した。しかし三カ月後に自然流bをした。o介は悲@にくれ
る弘子をなだめながら、再度の妊娠を祈った。
　二度目の妊娠をくと、wび上がらんばかりの喜びを示した。しかしまたも流
bしてしまった。
　o介は医者に原因をいつめた。医者ははっきりとはしないが、弘子にはアル
コ`ル中毒の荬あると言った。それが原因の一つにもなっている可能性がある
と言った。
　o介は弘子をめた。殴りつけ、酒ビンを割った。
　そんな矢先のある日だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　勤彰鳏堡坤盲俊Ｏ赂共郡莸・丹蚱わせてムズムズと疼いていた。サラリ`
マンの出勤L景を横目に、o介は自を走らせ、家路を急いだ。
　獾丐坞A段をlけ上がり、三Aに着いたr、上から知らぬ男が降りてきた。
o介の|ををLすようにして降りて行った。獾丐巫∪摔扦悉胜った。
　獾丐衔咫A建てで、各Aごとに左右に入り口が付いていた。o介の家はその最
上Aの五Aだった。
　o介はチャイムをQらした。そしていつものTでノブをまわした。
　「！？　……」
　Iがかかっていなかった。_けたドアから室内に溜まっていた生温かい空荬
出口を求めて、o介の鼻孔に押し寄せてきた。
　「あら、おりなさい……」
　弘子がネグリジェ姿のまま、I手での毛を幛扦膜堡胜ら寝室から出てきた。
薄地のネグリジェを透かして乳房が影を作ってeれた。
　「どうしたんだ。いままで眠っていたのか。それにIもかけないで……」
　「あっ、さっき新を取ったrにめ忘れたのだわ、きっと……」
　o介はキッチンに上がると、冷i欷らビ`ルを取り出した。栓をiくと、ラ
ッパみしながら、寝室に入っていく弘子の後ろ姿をつめた。
　（まさか、あいつはDD）
　先程A段ですれ`った男の姿がYに浮かんできた。男はあきらかにをLす
ように、上半身を前かがみにしていた。
　テ`ブルの上には_かに朝刊は置かれてあった。しかしiまれた形Eはなかっ
た。配_rの丸まったままであった。
　弘子は寝室の\を_けたまま、布猡颏郡郡撙悉袱幛皮い俊
　o介はビ`ルビンをテ`ブルに置くと、弘子を背後から抱きめ、乳房をわし
掴みに揉みzみながら、荬い瑜押し倒した。
　o介のYに、前夜の火事の光景が浮かんできた。tの炎が夜のを切り裂
き、Z音をkしている。
　「あなた……やめてぇ……」
　四つん@いになった格好で逃げようとする妻の下腹部を抱きめ、ネグリジェ
を预上げ、ショ`ツを引き下ろすと、ズボンのファスナ`を下げていた。そし
て煮えたぎった欲望を弘子の双丘のはざまに押しzみ、背後から狂ったように腰
をeすっていった。
　やがてYに浮かんでいた炎が、湟氦纫痪wに吐き出されたように消えて行っ
た。
　しかし、妻がもしかしたら浮荬颏筏皮い毪韦扦悉胜いという不信感は、逆に
徐々ではあるが膨らんできた。
　それからは弘子を抱いても、どことなく荬`うように思えた。TれHし
んだ妻の肉体であり、弘子のいつもと浃铯椁谭辘蛞つめながらも、何故か燃
え上がらない莘证艘uわれていた。それがあのA段でた男とvSあるように思
えてならなかった。なんとか化けの皮を剥がしてみたいという莩证沥つのって
きた。
　ある夜勤の日、o介は出勤するべく家を出た。しかし署にはL邪だと言って公
\から欠勤のBjを入れた。
　すぐには男はやってこないだろうと考え、赤ちょうちんで酒をんで待った。
そして八rから獾丐稳毪昕冥肆った。浃伍gに身体を潜めてじっと待った。
　十rになって、それらしい男がo介のLれている前を通って入り口に向かっ
た。そして左右をつめたかと思うと、一荬穗A段をNりはじめた。
　（あいつだDD）
　後^部がカッと燃え上がった。|えたが@物の臭いを嗅ぎ取ったrのようで
あった。
　男が踊り訾肆つ影を睨みつけていた。
　一A．二A．三A。男は背を丸めるようにしてNって行く。
　（やはり、弘子は男を引っりzんでいたんだDD）
　四Aを^ぎたところで、男の影は界から消えた。
　o介はすぐにlけ上がり、二人の居るF訾蛞たいn婴笋lられた。しかし足
は婴なかった。
　二rg程、獾丐沃欷蜥葆澶筏俊７をつめると、点いていた灯りが消えて
いた。
　怒りは锥趣獗kした。理性は失われていた。
　A段を音をたててlけ上がり、ドアを激しく打ちつけた。心が破裂せんばか
りに血液を送り出していた。
　「l……」
　弘子の声がした。ドアの向こう趣肆っている菖浃する。
　（_けろ。ぶっしてやるDD）
　ドアを睨みつけ、殴りAけた。
　「失礼ね、こんなrgに……」
　苛立った甲高い声と同rに、チェ`ンを付けたまま、ドアが半_きに_けられ
た。
　「弘子……おまえって奴は……」
　隙gの向こう趣似蓼违庭哎辚弗Г紊悉衰ウンを羽った姿があった。その表
情からさっと血の荬引いて行くのがわかった。足Sには\の革靴が脱いであっ
た。
　「あっ……あなた……」
　「_けろっ……_けろっ……」
　o介は狂ったように叫んだ。ドアは一度められたが、o介の声に恐れを感じ
たのか、すぐに大きく_かれた。靴のまま寝室に走りzむ。
　男が後ろ向きでワイシャツを着ている最中だった。
　o介は男にwびかかって行った。倒れzんだ男の後^部を殴りつけ、背中を蹴
り上げ、R\りになり首をめた。
　「やめてぇ……」
　背後で弘子の悲Qがした。後ろを振り向くと、弘子は包丁をI手で握りめて
いた。
　力をめた瞬g、男はo介の腕から逃れ、脱筏韦搐趣玄vをwび出して行っ
た。
　「おまえという女は……」
　o介は弘子の包丁をたたき落とすと、面を殴りつけた。壁で後^部を打ち、
ずるずると床にすべり落ちて行くのを足で胸Sを蹴り上げていた。
　]をるgに紫色に[らし、唇の端から血を流している弘子に、唾を吐きかけ
てから立ち上がると、まるで暨[病者のようにフラフラと玄vを出て行った。
　その夜は狂ったように酒をみ步き、荬付いたrには警察署の中だった。
　誓sに拇印を押し、放され、やっと家に着いた。そしてそのまま意Rを失
うように眠りzんでしまった。
　弘子はその日からってこなくなった。二Lg後に、o介の元に一通の封が
送られてきた。中に入っていたのはx婚届の用だった。
　「男を作りやがって……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　o介は残っている水割りのグラスを一荬烁嗓工取草を口にAえた。
　カウンタ`式の十四、五人入れば一杯になるスナックだった。二人は日番から
明けたりにみはじめ、この店で三目だった。
　送られてきたx婚届用のk送先は代理人の所だった。Lねて行って、弘子の
行方をいてみたいn婴まされた。しかし一Lg後に、o介は判を押し、投
函していた。
　「で、本当にeれたって言うのか」
　同僚の高石が二つのグラスにウイスキ`を注ぎながらo介をつめた。
　狭い店内はアルコ`ルの臭いと草のが入り混じり、荬钦簸肥瞍なって
いる。カウンタ`の中には、女将（おかみ）と女の子の二人が忙し荬Pいてい
た。
　「ああ、さっぱりしたよ。あんな女、いつかたたき出してやろうと思っていた
矢先だったから、ちょうど手gがはぶけてよかったよ」
　目の前が霞がかってきた。その中に弘子のが浮かんできた。o介に向かって
舌を出しているようにえた。
　「しかし、おまえも大浃坤盲郡螭坤省￥袱悚、これからどうするつもりなん
だ」
　「そんなことわかるものか……それよりおまえのOのかわい娘（こ）ちゃん」
　「！？　……」
　高石のOにはＯＬらしい二人Bれが水割りをんでいた。
　「お荬丹螭郡痢⑹耸陇り……」
　o介は上半身を\り出すようにして女をつめた。高石のOの女が怪そうな
表情でつめ返してきた。
　色白い丸にワインカラ`の口tがくっきりと浮かび上がっている。フリルの
ついたブラウスが首筋をくせている。そのOの女は面で眼Rの奥の目付き
がくえた。
　「ごめんなさい。こいつちょっとEっているもので……」
　「Eってなんかいないよ。おれはちょっとお荬丹螭郡沥仍がしたいだけなん
だよ……ね、いいでしょう……」
　二人の女はお互いにを合わせて、またカウンタ`の水割りを取り上げた。
　（お荬丹蟆おれはおまえさんたちを犯してやりたいんだよ。そのすました面
の皮を引き剥いでDD）
　oされたと感じると、o介はカッとなった。丸の女を睨みつけながら、水
割りを胃袋に流しzんだ。ドロッと粘った胃液がnき上がってきた。
　ふたたび女がo介に向かって、チラリとを投げてきた。しかしそのは、
あきらかにEっぱらいを侮蔑（ぶべつ）するものだった。
　「お荬丹蟆こちらがしかけているのに、そんな目付きはないでしょう……」
　「おい、~月、失礼だぞ……さあ、もうろう。おまえは少し疲れているみた
いだから」
　高石の手がo介の肩にかかった。その手をo介は振りBうと、靴先でカウンタ
`の下を蹴った。女将がびっくりした表情でo介をつめた。
　「お客さん、乱暴はしないでくださいね。他のお客さんに迷惑になりますから」
　「何が迷惑だ……」
　o介はカウンタ`を拳で殴りつけた。グラスががり、足元に落ちて割れた。
ウイスキ`が床に冥っていく。
　女たちが表情を歪めた。血の荬蚴Г盲款には恐怖の色が漂っていた。
　高石があわててスツ`ルから降り、一万以をカウンタ`に置き、o介を抱き
かかえるようにしてドアを出た。
　「おまえ、足元がフラフラじゃないか……」
　「うるさい。もういい、おまえとは~交だ」
　o介は一人で步きはじめた。I腕を左右に振りながら、小路を出ると走ってき
たタクシ`の前にwび出した。
　タクシ`がタイヤをQかせて停まった。_いたドアからシ`トに倒れzんだ。
　「~月、おまえ……」
　高石が叫んだrには、タクシ`は走りはじめていた。
　行先を告げると、o介は意Rを失うように眠りzんでしまった。
　「お客さん、このあたりですか」
　\手の声にうながされてタクシ`から降りたものの、そこが一体どこなのか、
当がつかなかった。フラフラ步いていると、目の前に公@らしき洹─欷蓼
た鏊があった。
　中に入ってベンチに座った。周欷先毪昕冥瓮獾皮潜・埭螭浃辘趣筏皮い俊Ｉ
しだけEいが醒めてきたらしく、肌寒さがuってきた。草をAえると、荬い
くを吸いzんだ。霞がかったYに、さっきのスナックのＯＬのが浮かんで
きた。
　（ちくしょう、やりたいなあDD）
　下腹部にgいむず痒さが漂ってきた。lでもいいから、やらせてくれ。おれの
ものをぶちzませてくれ。そう叫びたいn膜艘uわれた。
　そのr、公@の入り口で靴音がした。
　（！？　DD女だDD）
　女は公@を突っ切るつもりらしく、小走りにo介の前にやってきた。ス`ツの
胸Sにしっかりとハンドバッグを抱え、タイトスカ`トから伸びたI肢はカモシ
カのようにくえた。
　o介の下腹部で火花がwび散った。
　「お荬丹蟆…」
　o意Rだった。荬付いたrにはベンチから立ち上がり、女の行く手を塞ぐ格
好で、I腕を冥病⑷释趿ちになっていた。
　「通してください……」
　女は一瞬表情を浃à俊￥饯筏聘o介のをさけるように俯いて|を通りiけ
ようとした。その肩口に腕をjめ、上半身を引き寄せた。その瞬g、耳底をバシ
っという音がき、全体にgい痛みが走った。目の前の女がメラメラと燃え上
がっている炎のようにえた。
　女を押し倒し、首に手をかけ、力づくでめ上げていった。ハンドバッグが
がり、足首からハイヒ`ルが脱げた。
　女をそのまま引っり、浃斡挨诉Bれzむと、o介は]を殴りつけ、ブラウス
を引き裂いた。
　理性も、なにもかも失ってしまっていた。ただ目の前の女をMみ敷き、泣き叫
ばしたいn婴蚋肖袱皮い俊
　女を犯すというd^が身体をlけまわり、自我を完全に失った鬼になっていた。
　（犯してやる。みんな犯してやるDD）
　乳房をわし掴みにして、指を肖まzませる。肉付きの良い乳房が手をき返し
てきたr、女の抵抗は止んでいた。
　「へへへへっ……」
　不菸钉市Δい漏れてきた。
　加虐的なd^が下腹部で煮えたぎり、肉Kはすでに湟氦虼工椁筏悉袱幛皮い俊
　唇の端から流れ出た唾液を、o介はずるずると吸い上げた。
　スカ`トの裾から手を差しzんで太腿に触れた。そのr、女の肢が跳ね上がっ
て、膝^がo介の鼻^をしたたかに打っていた。
　「何してるんだ」
　男の声がした。走ってくる足音がこえた。
　「助けてえ……」
　女が突然悲Qを上げた。
　o介が身体を起こすと、男二人が背後からMみついてきた。
　抵抗する余裕はなかった。肩口を掴まれて、腕を背後に捻ねじ上げられた痛み
にuわれていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　鸵廴カ月、绦歇q予二年。
　徒涿饴だった。
　獾丐巫∪摔摔弦郧挨魏胱婴问ё伽ら、何かと白い目でられていた。その上、
今度の行状が知れ渡ったo介は、当然獾丐虺訾毪筏なかった。
　徒涿饴ということで退金が支Bわれなかったため、すぐに金が底をつきは
じめた。
　高石が兼ねて自分の所へ泊めてくれたが、o介は三日後にはアパ`トを探し
てそこを出ていた。瞿─嗡漠半一gの狭いアパ`トだった。
　天から一荬说丐寺浃沥扛肖袱坤盲俊Ｆ蓼胃荬ら端をkして、D女暴行へと
走った自分にして、腹だたしい莩证沥猡ったが、半面何故か妞消え去った
後のように、すっきりとした部分もあった。
　当面何かしなくてはと、安にを出してみたものの、そうgには仕事はな
かった。あっても日雇い仕事ばかりだった。
　仕方なく柱のりをみて、パチンコ屋のITになったが、LAきしなか
った。ダンプの\助手、食店のボ`イ、バ`テンい。次々と仕事を浃
ていった。まるで坂道をがるようにo介は落ちていった。
　そうこうしているうちに、チンピラまがいの男たちと知り合い、一wに酒を
むようになった。彼らの口きで日E仕事もr折まわしてもらうようになってい
た。その大半は食店のお客のこげつきを取り立ててくるものだった。
　消防士をやっていたため、身体は逞しかった。その上、乱れた生活の中、少し
ずつ一匹狼的な威R感も浃铯盲皮た。
　そしてやっと潜りzんだのが、スナック「A」をU婴筏皮い氚哺蝗A子の用心
棒的なものだった。
　最初、スナック「A」のママがこげつきを取り立ててほしいとその筋のT家
に依mしてきた。それをo介が受けた。
　相手は土建会社の栅坤盲俊３啶轭の太鼓腹の男だった。パイプをAえてo
介をあざ笑った表情でつめていた。
　「全~をお支Bいきましょう」
　言~は丁だが、声は有oを言わせぬきを漂わせて言った。
　すんなりとBうとは思っていなかったものの、まさか男が求を自分の目の
前で破り灰皿の上で、ライタ`で火を点け燃やそうなどとは想像もつかなかった。
　怒りがメラメラと燃えあがった。
　だが、正面に座ってパイプを吹かしている男から、何故かいままでにおぼえた
ことのない重R感を受けていた。
　男はまったくo介に反辘蚴兢丹胜った。その上o言のままソファから立ち上
がり、入り口のドアを_けた。早く出ろということだった。
　o介は目の前の男の襟首を掴んでいた。
　「いいか。おれだって、はいそうですってれるわけがないだろう……ガキの
使いじゃあるまいし。それにんだ金ぐらいきっちりとBったらどうなんだ……
え、栅丹螭瑜Α￥饯欷趣oE食で警察に行きますか……」
　襟を捻じ上げ、鼻先に拳を突きつけた。そして男のス`ツの内ポケットから
布を取り出し、求の金~分だけiき取った。
　その瞬g、男が少しだけ表情を歪めた。しかし相浃铯椁o言だった。
　「じゃあな、後でIを送ってやるよ……」
　o介は肩を怒らせる格好をして帐窑虺訾毪取エレベ`タ`ホ`ルに向かっ
て步いた。玄vを出たrには全身汗びっしょりだった。o感がすっと引いてい
き、眩にuわれていた。
　その夜、A子に金を渡し、礼金を受け取ったo介は、カウンタ`で出された水
割りをんでいた。
　客は居なかった。
　ドアを_け三人の人相の良くない男が入ってきた。一目ただけで街のチンピ
ラと思える格好だった。
　「あらっ、もう看板ですけど……」
　A子の声をoしたように、男たちはスツ`ルに座って草を吸いはじめた。
　「おい、ねえちゃん、ビ`ル……」
　「ですから、もう看板だって……」
　「うるさい……じゃあ、その男にはましても、おれたちにはだめだって言う
のか……」
　Aえていた草をA子に向かって投げつけた。A子が胸Sの灰を振り落とした。
あきらかに喧Wを婴盲皮い毪瑜Δ工坤盲俊
　（こいつら、あの栅搜预铯欷啤⑾婴らせにやってきた奴らだなDD）
　「おい、おまえら、この女が言っているのがこえないのか……」
　o介は立ち上がると、いきなり一人の男の]を殴りつけた。こんなrには先制
攻膜颏工毪长趣馍恧摔膜はじめていた。
　男がスツ`ルごと床に倒れzんだ。口元に血が流れていた。
　二人の男がuいかかる体荬歉o介を睨みつけた。
　倒れた男が上半身を起こしたr、o介の足先はwんで、胸板でgい音をkして
いた。
　掴みかかってきた男の足をBいざま、後^部を殴りつけた。男はつんのめり、
カウンタ`で~を打ちつけ、先に倒れている男の上に重なった。
　「さあ、早くBれてりな。そして栅搜预Δ螭坤省ｑR鹿なことをしでかす
と、今度はおまえさんが痛い目にあうってな……」
　男たち二人がのろのろと立ち上がった。しかし殛L力をすでに失っていた。
　男たちが出て行くと、A子はすぐに入り口のIを欷堡俊
　そしてo介のOのスツ`ルに座ると、怖いからマンションまで送ってと言った。
そして、そこで今夜はゆっくりみ直しましょうよ、と流し目でTってきた。
　eにどこへ行くあてもo介にはなかった。
　Tわれるままo介はA子のマンションにやってきた。
　じみた声をkし、A子はo介の身体の下で乱れに乱れた。
　Kわった後で、A子はo介の胸の上にをdせ、指先でo介の小さな乳首を摘
むようにして言った。
　「あたし一度Y婚したことがあるの。その男に韦皮椁欷啤…」
　いえ、あたしがeに男を作ったのがばれてしまって、放り出されたの。そして
仕方なく夜の商婴巳毪辍⑿〗黏蛄铯幛啤やっと店の乩を手に入れたのとき
もしないのにA子は身の上をしゃべった。
　それをきながらo介は、ふっと弘子のことを想い出していた。x婚はしたも
のの、弘子の肌は手にZ染んだものであり、身体の端々まで知りつくしていた。
　しかしそれが少しずつ薄れていくのを、このはっきりと感じていた。
　A子は三十一rで、o介より二つ年上だった。
　A子の苦涸もo介にとってはあまりv心のないものだった。
　翌日目がめたr、A子はふたたびo介に挑んできた。
　「このままではあなたはだめになるわ。あたしがなんとかしてあげるから……
いえ、あなたをxしたくないの。あたしの所にいて……ねえ、いいでしょう。そ
うだ、あなたの仕事がつかるまで、あたしが面倒みてあげる……ねえ、そうし
ましょう……」
　o介を上目遣いにつめながら、手を下げると、肉Kを握りめ、揉みしだい
てきた。
　そしてゆっくりとを下ろすと、猛りをしてきた肉Kを口に含み、舌先で
ではじめた。
　o介はA子にして、いとおしさを感じはじめていた。
　下半身に、音をたてるような血のたぎりをおぼえたo介は、下腹部のA子の^
を押さえつけ、の毛に指をjみつかせながら、幛湟氦虬k射した。
　「ねえ、いいこと思いついたわ。あたし、知り合いからいろいろ相されるこ
とがあるのよ。それをあなた解Qしてあげたら……女のあたしではどうしようも
ないこともあるし」
　余の波にeられながら、草をAえて天井を睨みつけているo介の耳たぶを、
A子は舌先で舐めながら小声を出した。
　「俺が？　……」
　「そう……Yお金になるみたいよ。それにコレを欲しがっている女性だって、
たくさんいるのよ。後くされのない男を探してなんてmまれることもあるの……
本当はあたしだけのものにしておきたいけど……いいわ。あたしのことを忘れな
ければ……」
　（なんでも屋だな、色事Tの……。とりあえずそれでもして金を稼ぐかDD）
　o介はそう考えはじめていた。



第二章　美妹凌辱


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　十人入れば一杯になるカウンタ`だけの店内は、アルコ`ルの臭荬草の
が充氦筏皮い俊
　客は三人Bれのサラリ`マンLの男とo介だけであった。
　「待った？　……」
　入り口のドアが_き、A子が入ってきた。Cの着物の裾を持ち上げるようにし
て、三人Bれの後方を通ってo介の傍にやってきた。その後ろに、まるで高校生
のような幼さを漂わせた女が、俯きながら兢盲皮た。
　「さあ、座って……」
　A子は女の背中を押し、o介のOのスツ`ルに座らせると、自分もその横に腰
を下ろした。
　（まだガキじゃないか。こんなガキがどうして人趣筏胜螭DD）
　o介は女の横を目の端にすると、草を口にAえ、火を点けた。
　女は丸でうっすらと化をほどこしていた。ブラウスの襟Sからいている
白い首筋から胸Sにかけて、金色のいネックレスが光っていた。乳房の膨らみ
も幼さとは照的に大きかった。
　「ね、oちゃん、さっき言ってたように、この人のおさん、趣筏皮げて…
…あっ、この人は山本{子さんて言うの。丸の内の器メ`カ`会社のＯＬをし
てらっしゃるの」
　A子の言~に女はやや身体を斜めにして、横目でo介をながら、小さく^を
下げた。手はカウンタ`の下に下ろし、膝の上のショルダ`バッグの上で握り
めていた。
　三人の前にマスタ`の小谷が立った。チラリと女の方にを投げかけてから、
A子の前に灰皿を差し出した。
　「小谷さん、ビ`ルをちょうだい。あ、{子さんもビ`ルでいい？」
　「ええ……」
　「{子さんはね、以前にうちでアルバイトしてたことがあるの。学生r代の一
年gばかり、それでよくあたしの所へ[びにきたりして……でもいまは大会社の
ＯＬになって……」
　カウンタ`越しに小谷がビ`ルを差し出した。A子がグラスを出し、受けると、
{子もグラスを持ち上げた。そのい指先で薄目のピンクのマニキュアがgい光
を放った。
　「ああ……おいしい。{子さん、じゃあ、oちゃんにh明してあげて。あたし
店にらなくちゃならないから……oちゃん、mんだわね。それから小谷さん、
お勘定あたしにつけといて」
　A子はスツ`ルから降りると、{子の肩をポンとたたいた。そしてo介に向か

って片目を]じてみせると店から出ていった。
　「で、おさんを趣筏皮れって……」
　「ええ、だいたいのところはわかっているんですけど……これがの写真です
……」
　{子はショルダ`バッグから一~の写真を取り出すと、o介の前に差し出した。
　丸のワンピ`ス姿の女がビルを背景に微笑んでいた。
　{子の、智美が会社を辞め、アパ`トから消えたのは二カ月程前だった。
　{子は短大に入ると同rに上京し、三rちがいの智美のアパ`トにがりこ
んだ。智美は服メ`カ`の宣徊郡饲冥幛皮り、比^的友だち付き合いも派手
であった。しかし妹の{子からると、特定の男性、恋人はいないようであった。
いずれは妹どちらかがB子を取り、g家を@ぐことになっていた。
　その智美に、田hから再三のY婚のがあった。すべてYb家の息子ばかりで
あり、B子に来てもいいという条件であった。IHは一も二もなく大m成であり、
合いの写真も锥趣趣胜送られてきた。その中の兹摔は上京し、智美とg
なデイトをした者もいた。しかし智美は何故か一方的に断りAけてきた。まだY
婚には早いし、それにもっともっとやりたい事もあるし、とY婚になると、智
美は口癖のように言っていた。
　「いまから思えば少し浃坤盲郡螭扦埂
　{子はグラスの端を舐めるようにして、上目遣いにo介をつめた。薄いブル
`のアイシャドウの下で、\目がちな瞳が少しずつみをしてきたようにえ
る。
　「浃坤盲啤…何が？」
　「ええ、はレズビアンじゃないかと思うんです……」
　「えっ、レズビアン……」
　{子のし声がこえたのか、辘蚋瞍盲皮い骏蕙攻咯`の小谷が手を止め、二
人にチラリとを走らせた。そしてo介とが合うと、あわてて下を向いた。
　「たぶんg`いないと思うのですが……」
　{子はグラスをカウンタ`に置くと、を落とした。後おくれ毛が小さくe
れるのをてo介は思わずnき上がってくる血のXぎをおぼえた。
　「どうして……」
　「それが、以前が友だちをBれてきたrのことなんですけど……」
　{子が布猡巳毪盲匹Ε去Ε趣筏皮いr、の智美がってきた。智美はEっ
ていた。「彼女、y座でブティックを_いてらっしゃるの。この娘が、妹の{子」
　Bれてきた友だちに{子をB介し、二人とも奥の智美の部屋に入っていった。
女はワンピ`ス姿の智美と照的に、パンツス`ツ姿で金Fの眼Rをかけていた。
　「さん、お客さまお泊りになるの？」
　「ええもうWくなったし、もoいから」
　二人の意味不r明な会を\越しにきながら、{子はいつしか睡魔に引きz
まれて行った。
　夜中に尿意をおぼえ目をますと、Oから糸を引いたような声が漏れていた。
あら、まだ起きているのかしら。耳を澄ますと、泣いているようにこえてきた。
そして、ああっ、という悲Qのような声が室内を反した。
　「さん、どうしたの。まだ起きてるの？」
　{子が声をかけると、一瞬空荬訾辘膜ような静寂に包まれた。そしてガサ
ゴソと音がして、いきなりの声がこえた。
　「ごめんなさい{子、起こしちゃったみたいね。もうすぐ眠るから。さ、早く
寝ましょう」
　そのままトイレをgましてってくると、だめよ、寝ましょう、というの声
が漏れてきた。しかし{子の足音に莞钉い郡椁筏、すぐに静かになった。
　「そのrには何とも思わなかったけど、いま考えてみると、はレズっていた
のかもしれないんです。それにrにはあたしがシャワ`を浴びたりしていると、
後ろから抱きついてきたりして。思い合わせてみると……。もちろん会社vSの
人にもの行きそうな所をLねてみたんですが、わからないとのことでした。そ
れで、もしレズビアンだとしたら、水商婴L俗商婴と思って……が以前B
れてきた人が派手でそんな感じだったから……」
　{子はうっすらと]をtらめ、目をめた。アルコ`ルのせいで少しずつo
感がほぐれてきたらしく、口もなめらかになってきた。
　「じゃあ、たぶんg`いないだろう」
　肉の薄い唇の婴をつめていると、o介の身体の芯のあたりから、を描く
ようにむず痒さがイ起こってきた。ブリ`フの中で肉Kが充血し、膨らみを
してきた。心なしか下腹部が湿っぽく感じられてくる。
　「あのう……おねがい出来ますでしょうか……をつけ出してください。そ
れに……」
　「それに？　他に何か……」
　「に、に男の人の良さを教えzんでください……そうすればってくるよ
うな荬して……おねがいします」
　（お、おれにFを抱いてくれって言うのかいDD）
　o介は自分の莩证沥蛞透かされたような荬した。{子の横を睨みつける
と、グラスに残っていた液体を喉に流しzんだ。

　 　　　 　　　　　　　　　　　２

　o介はベッドサイドのテ`ブルの上に置いてある灰皿に草を揉み消すと、身
体を少しだけずらした。腰にきつけたバスタオルの合わせ目が冥り、毛深い
下腹部がフロアスタンドの淡い光を受け不菸钉溯xいた。
　「おねがい、灯りを小さくしてください」
　{子がシャワ`ル`ムのドアを_けるとをかせた。
　o介は腕を伸ばし、フロアスタンドのスイッチの~を引いた。
　{子の姿がシルエットのように浮かび上がり、ゆっくりと近づいてきた。胸S
をバスタオルで包み、腕を交差させ、三面Rの前に立つと、スツ`ルを引き出し、
腰を下ろした。肩口からうっすらと荬立ちNっていく。
　その背中を横目でつめながら、o介は下腹部で小刻みな火花がwび散ったの
をおぼえた。肉Kが徐々に充血をし、期待感に苛立ちはじめてきた。
　「そんなにつめないでください」
　Rの端に映っているo介の姿にを走らせ、{子はショルダ`バッグから乳
液を取り出し、肩口から首筋、へとTっていく。
　「しかし、いいのか？」
　「えっ……」
　「だから、おまえさんとこんなことになって……」
　「ええ、でもその代わり、きっとを趣烦訾工燃s束してください」
　「ああ、わかっているよ」
　o介は投げ出していたI脚をjみつけた。
　さっき{子は、を趣烦訾筏皮れたr、お礼はどのようにしたらいいでしょ
う、といてきた。そのro介は、十万谣抓楗挂欢{子を抱きたい、とストレ
`トに言った。アルコ`ルのEいが欲情に火を点け、目の前のかまととぶってい
る{子を思い切り犯して、その化けの皮を引き剥がしてやりたいn婴颏ぼえた
のだ。
　{子は一瞬ためらいの表情を浮かべたが、すぐに、わかりました、一度だけな
らいいですわ、と言った。
　{子がベッドサイドに立った。じっとo介をつめた。その姿を上げながら、
o介は、この女、かなり男を知っているな、と思った。
　手首を掴んで引っると、倒れzむようにしてベッドに上がってきた。
　首筋に腕をjめ、唇を押しつけると、{子は目を]じ、あごを突き出し、下か
らo介の背中を抱きめた。
　「うっ……」
　唇と唇が重なり、湿った肉のみ音が立ちNった。舌を{子の舌にjめ、一
に引き上げると、粘った唾液が二人の口中で糸を引く。
　{子の乳房はまるで男の胸板を想わせる程なだらかなスロ`プだった。|の下
のあたりからかすかに脂肪がついた感じに膨らんでいた。そして左右にピンクの
色を残して乳首が埋もれていた。
　o介は手のひらを乳房の上に押しあてると、揉みzむようにしていった。それ
でも女性らしい肉の柔らかさは充分に护铯盲皮た。舌先で乳首を刺激していく。
　きめかい白い肌が少しずつ上荬筏萍t味をしていくと、{子は目尻を吊り
上げ、ゆっくりとを左右にeすっていく。そしてo介の後^部を押さえると、
の毛をき乱した。
　乳首は口中でがされ、唾液に濡れ、充血してすぐに尖り出してきた。それを
唇で挟み、引き上げるようにしてその先端をノックしていくと、{子の半_きの
口から、くっ、という声が漏れはじめた。
　（やはり一辘现っているんだなDD）
　乳首をAえたまま上目遣いに上げると、{子のい首筋がピクピク震えてい
る。
　二人の周欷蛏温かい臭荬ぐるぐるとまわりはじめた。それに合わせたよう
にベッドが金属性のみ音をkして、二人の身体を波打たせていく。
　「ああっ……」
　{子の苦し荬噬がo介の耳底をくと同rに、I肢がしっかりと太腿にjみ
ついてきた。そのまま^とかかとで身体を支え、弓なりに反り上がった。
　o介は乳房を挟みzんでいた手を下げ、内腿に持って行った。大の字になった
{子の腕が左右に伸び、シ`ツをしっかりと握りめた。
　I肢の付け根にNりついた薄目の茂みがフロアスタンドの淡い光を吸Г筏啤
キラキラとxいている。その中心にくっきりと一本の悉後方に向かって走って
いた。
　指先は悉摔饯盲皮妞盲りと@いはじめた。あふれ出た体液が指にjまり、粘
った白い糸状になってシ`ツを濡らしていった。
　（使いzまれていない感じなのに、この女意外に敏感なんだな。よしDD）
　o介は体を下げると{子のI肢をI肩にかつぎ上げる格好で腹@った。そして
目の前の秘部を睨みつけ、]に薄笑いを浮かべると指先でピンクのI襞を分け、
光り出している核をがしていった。
　「ああっ……」
　g欠的だった{子の声が糸を引きはじめ、まるでのh吠えを想わせるように
く。
　入り江のI壁はo数の粒子でおおわれており、qを想わせる程、真tに充血し
て打ち震えていた。舌先を押しzむと、肉襞がjみついてくる。
　（う`ん。I女に近い訾いするなDD）
　鼻孔に甘酸っぱい女の芳香がuってきた。
　o介は内奥から染み出てくる幛っ垡氦蛏嘞趣扦工い取るようにして音をたて
て吸った。
　「早く……きて……」
　{子の全身がブルブルと震えはじめた。眉を吊り上げ、]をけいれんさせ、半
_きの口から一条の唾液を流していく。薄い乳房が波打ち、尖り出している乳首
が小刻みに震え、|腹でシ`ツを握りめた腕が硬直していった。
　筋肉|の毛深いI脚の中心で、o介の肉Kはすでに殛L体荬巳毪盲皮い俊Ｖ
角に突き立ち、口から染み出た体液で、`首は油をTったようにxいていた。
　膝立ちになると、{子の伸びていたI肢が折れ曲がり腰にjみついてきた。そ
して手がえられた筋肉|の肩口をわし掴みにしてきた。
　「ぐっ……いっ……」
　o介は四つん@いになり、荬い瑜下腹部を突き出した。gいwれが睾丸を
き、R妻が背筋をlけiけ、後^部で火花がwび散っていった。
　{子がおこりにでもあったように、全身をけいれんさせると、o介は子m口に
向かって欲望に猛り狂った肉Kで抽送\婴蚣婴à悉袱幛俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「oちゃん、{子さんのおさん、ショウに出ているらしいわよ」
　A子が玄vを入ってくるなり、奥の部屋で水割りをみながら深夜映画をQて
いたo介に声をかけた。ベッドル`ムにlけzむと、・蚪猡はじめる。
　「ショウ？　……」
　「だから言ったでしょう。山本{子さんのおさんが、もしかしたら水商婴
L俗商婴扦悉胜いって……少しは当たっていたのよ。ハンドバッグの中にポス
タ`が入っているからて……g`いないと思うけど……」
　A子は着物を脱ぎ、和服用ハンガ`に欷堡毪取Ⅰ嘟O姿のままテ`ブルを挟ん
でo介の前に座った。そしてI肢をBえて斜めに出し、テ`ブルの上のo介のグ
ラスを取り上げ、水割りをのどに流しzんだ。後ろ手にテレビのスイッチを切り、
ハンドバッグから字丐摔庹郅辘郡郡螭扦ったポスタ`をとり出し、o介の前に
冥菠俊
　「何だ、これは……」
　ポスタ`はk五十センチ横三十五センチぐらいのものであった。二人の女が真
っ赤な襦O姿で横になり微笑を浮かべていた。その下に大きく、“室レズビア
ンショウ“とかれてあった。
　「今朝言ったでしょう。お店に来たお客さんがレズビアンショウをQたって。
{子さんは、もしかしたら水商婴L俗vSと言っていたけど、私、レズならそ
んなところで男相手にPくかしらって思っていたの。そんなrにそのでしょう、
もしかしたらと思って、スナック“セ`ヌ”のマスタ`の小谷さんにしてみ
たのよ。そしてレズビアンショウをやっている所を知らないかいたら、四、五
あるって教えてくれたの。だからoちゃんに教えてあげようと思ってした
ら……居なかったじゃないの。きょうどこに行っていたの？　……」
　「おれだって趣筏皮い郡螭馈Ｕ彦MのB中にmんで……」
　「政彦M、あの政彦建Oの……oちゃん、だめよ、あんなB中と付き合っては
……」
　A子は襟Sを少しだけ冥菠毪取草をAえた。金色の薄いライタ`で火を点
け、大きく吸いzむと、襦Oの下で乳房がゆっくりと波打ってeれた。
　「eに奴ら、そういB中とはちがうぞ。お前だって奴らに店を守ってもらっ
てるんだろうが……それより何か肴はないか」
　「ええ……写真があったでしょ、{子さんからAった……それと比べてみて」
　A子は草を灰皿のFに置くと、テ`ブルにI手を突き、よいしょ、とかけ声
をかけて立ち上がった。
　o介は壁ぎわに欷堡皮るブレザ`の内ポケットから写真を取り出すと、ポス
タ`の上に置いて交互につめた。
　ハムとチ`ズを\せた皿を持ったA子がってきた。
　「似てるでしょう。この圭子っていう女の方よ……少し化を猡しているけ
ど、g`いないと思うわ。苦氦筏郡韦琛⒏oちゃんのためと思って……」
　A子は灰皿から草を取り上げた。指のgに挟んだ草から紫が天井に向か
ってゆっくりと立ちNっていく。ワインカラ`のマニキュアがF々と光っていた。
　「おまえの言う通りかもしれないな。女は化するとまったく素がわからな
くなってしまうからな」
　o介はテ`ブル越しに腕を伸ばし、A子の乳房を襦Oの布地越しにわし掴みし
た。
　「だめよ、シャワ`を浴びてから……それで、あたしお客さんにmんで何か
のポスタ`をもらってきてってmんだの。もちろんアルバイト料を出して。Y果
的にはこれ一枚しか集まらなかったらしいの。でもこれで充分だったの。この一
枚をたr、女の勘がPいたのよ……とにかく明日にでもここへ行ってみてよ」
　「これがこの写真の女だとはな……」
　「そうよ、それにそこの隅にいてあるでしょう、大型新人って。だから最近
入ったのにちがいないと思うの……女のあたしがきショウに行くわけにもいか
ないでしょう」
　o介はあらためてポスタ`の女のをつめた。二人とも妹のように、そっ
くりな丸をしていた。真っ赤な襦Oの襟Sから白い肌がいており、乳房の谷
gにうっすらと影を漂わせていた。
　（ポスタ`の圭子っていう女が、{子の智美という女だったとしたら、ネコ
かなDDそれにしても、こちらの弥生って女もYいい女じゃないかDD）
　グラスの端を舐めながら、水割りを口に含んでいく。eに先夜の{子の肢体
が浮かんできた。そのがゆっくりとの中に消えていき、今度はポスタ`の女、
弥生の表情が浮かんできた。
　「ねえっ……oちゃん、この弥生って女もいいな、なんて思っているんでしょ
う。嫌らしい目付きして。ズバリでしょう……」
　「何を言ってるんだ……R鹿R鹿しい」
　弥生のが徐々に浃铯辍⒔穸趣{子のが浮かんできた。襦Oを脱ぎ、全裸
になり、o介に向かって含み笑いを浮かべて腰をくねらせた。
　「スケベ`なんだから……あたしシャワ`浴びてくるわ。その弥生って女の裸
でも想像して、マスタ`ベ`ションでもしてたら。後でゆっくりiいてあげるか
ら……ふふふっ」
　A子はもう一度小さく笑うと、部屋を出て行った。
　疲れが全身を包んでいた。背中のあたりがUを背っているように重く感じら
れた。
　o介はその訾舜螭巫证摔胜毪取⑼笳恧颏筏铺炀を睨みつけた。
　ふたたび{子の白い裸身が目の前に浮かび上がってきた。
　o介が下腹部を突き出すと、{子はそれに合わせて身体をくねらせ、のどの奥
から声をgり出していく。肋骨（あばらぼね）の浮き出したような胸Sをeすり、
首筋を引きらせながら、少しずつ上体をずり上げていった。そしてo介の放射
と同rに悲Qにも似た叫びをkして、全身をばねのように反り上げると、そのま
ま突然婴なくなってしまった。んだ目は焦点を失い、放心状Bになってしま
った。煮えたぎった欲望を吐き出した後も、しっかりとo介をAえzんでいた。
iく瞬gまで子mは金~のように、パクパクと震えを・婴皮い俊
　「ああ、さっぱりしたわ……あら」
　A子はバスロ`ブを羽り、バスタオルでを拭きながら部屋に入ってくると、
o介の横に立ち、下ろした。A子の足首を掴み、一方の手でバスロ`ブの裾を
持ち上げ、o介は中をきzんだ。石xの芳香が鼻孔に漂ってきた。
　「やっぱり思った通りだわ。oちゃん、この女のことを想像してたんでしょう。
嫌らしいわ、こんなに大きくして……」
　A子はo介の横に座ると、ズボンの膨らみを幛扦胜ら、含み笑いを漏らした。
そしてゆっくりとファスナ`を下げていく。
　o介は目を]じた。手をA子の内腿に筏忿zみ、指^に神Uを集中した。しっ
とりとした上がりの肌の感触が指先から@い上ってくる。女の芽に触れるとA
子がむず痒そうに腰をずらした。その瞬g、w裂の中心に指をすべりzませた。
　「あ、はっ……ん」
　A子があごを突き出し、声を漏らしながら、o介の身体をまたぎ、シックスナ
インの体位になった。ブリ`フの中から肉Kを引き出し、その先端を口に含むと、
音をたてて吸いはじめた。
　o介はあらためてバスロ`ブをまくり上げると、目の前の茂みに舌先を押しつ
け、指で肉襞をき分けると、女の芽をがしていった。
　「oちゃん……」
　やがてA子は肉KをAえたまま、くぐもった声をkしながら、o介の面にu
骨を押しつけてきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　ウイスキ`のミニボトルとグラス、アイスペ`ルを\せた盆を持っている角刈
り^の男の後ろに兢盲啤⒏o介はい廊下を步いた。片趣摔驻膜猡违丧がK
んでおり、すえたような臭荬漂っている。
　ここはビルの地下にあるきの店だった。たぶん中央には舞台があり、それを
欷嘈亭驻膜猡尾课荬あるらしかった。
　角を曲がってすぐのドアが_けられた。部屋に充氦筏皮い郡椁筏ぁ⑸温かい
湿った空荬o介の面にぶちあたってきた。
　一ぐらいの狭い部屋だった。正面に小さなきがついており、敷かれてあ
るカ`テンを通して舞台のライトの光がうっすらと室内を浮かび上がらせていた。
　左趣摔虾易ベッドが据えられ、右趣摔闲・丹圣譬`ブルが置いてあった。
　テ`ブルの上のティッシュの箱を横にどけると、ボ`イは盆を置いた。そして、
ごゆっくりどうぞ、とoC|な表情のまま巯毪蜓预げ课荬ら出て行った。
　そのr突然女のすすり泣きがこえてきた。
　o介は正面のカ`テンを_け、舞台をきzんだ。は拳大の大きさだった。
その向こう趣倚亭违佶氓嗓据えられ、その上でtい襦O姿の女が全裸の女を
Mみ敷いていた。
　ゆっくりと回していくベッドの上に、真っ赤なライトが煌々（こうこう）と
xき、二人の姿を生々しく浮き上がらせていた。
　（あの二人のうち、どちらがDD）
　ウイスキ`のミニボトルを取り、栓を_けるとグラスに注ぎzんだ。辘蚍扭
zみ、女たちにをづけにしたまま液体を流しzんでいく。
　そのr、店内にきわたるように男の声が流れてきた。
　『さあ、はじまりました。圭子と弥生のラブラブショウ。タチ役が当店看板の
弥生おさん。ネコ役が期待の大型新人、圭子お荬丹蟆０\ショウでは~に
味わえない女性ならではのド迫力。女性にしかわからない官能の世界。さあ、今
宵のひととき、二人がきっとあなたの性感をdらせ、簸问澜绀Гい皮れるで
しょう』
　Oの部屋でガサゴソと音がしはじめた。
　（ちぇ、もうマスかいてやがるDD）
　の向こう趣扦像嘟O姿のタチ役の女、弥生が身体をずらせると、ネコ役の圭
子の乳首を口に含み、一方をゆっくりと揉みはじめた。
　（あの女が智美か。それにしても色の白さを除けば{子と妹とは想像も出来
ないな。あの柔らかそうなオッパイにしてもそうだDD）
　智美の乳房は肉付き良く、丹蚰妞丹摔筏扛窈盲鞘り上がっていた。厚目の乳
の中心に乳首が小山のように盛り上がっていた。
　弥生の指先が肉に肖まzむたびに、乳首がピクピクとwび出していく。
　『ああっ、いいっ……うっ……』
　圭子はを振り乱し、弥生のの毛をきむしっていく。うつろに_いた目は
みをたたえて、恍惚としていた。
　（レズビアンのどこがいいんだDD男とやるのと一wじゃないかDD）
　ベッドが回して、o介の目の前に女たちの肢が近づいてきた。圭子にかぶさ
る形になっている弥生の襦Oからいている臀部は、筋肉|な感じでよく引き
まっていた。表面の肌はきめかくF々としており、ライトの光をき返してい
た。そこからカモシカのようなI肢がしっかりと伸び切っていた。
　一方、圭子のI肢は膝から上が逆三角形を作っており、その付け根の部分に茂
みをたたえたu骨の丘が盛り上がっていた。[先は染み出た体液で濡れたのか、
露玉を想わせてキラキラと反射していた。
　二人をつめていたo介は身体の芯が、カッカと燃え上がっていくのを感じた。
思わずズボンの上から股gを押さえzむと、息を止めてオンザロックをのどに流
しzんだ。
　（いい尻（けつ）してやがる。ネコの智美にぶちzむより、あの女の尻に突き
刺してみたいぜDD）
　睾丸が小刻みに引きり、徐々に硬直してきた。下腹部がムラムラと燃えはじ
め、染み出た精汁で湿っぽい感じになってきた。
　（あの尻の穴に、おれの息子をぐいぐいと押しzんでやったらDD）
　目の前の女を犯している莘证摔胜盲皮た。襦Oのtがライトの光と重なり、
メラメラと燃え上がってきた。その燃えさかる炎の中に、女の腰に腕をjみつけ、
後ろから犯している男の姿が浮かんできた。男が腰を突き出すたびに、女はを
振り乱し、くぐもった声をkしていく。
　すると、突然、その幻想を引き裂くように、
　『ああ……おさま……』
　圭子が声を上げI肢をばたつかせた。茂みが左右に割れ、w裂が目にwびzん
できた。
　『圭子ちゃん……』
　弥生が身体をずり上げ、圭子の横にKんだ。そして圭子の首筋に腕を差しzむ
と、唇を重ねた。圭子の腕も弥生の背中にまわされ、しっかりとjみついた。そ
してお互いの膝^が相手のI肢の付け根にあてられた。舌を吸い合う湿った音が
室内にきわたった。耳を澄ますと、いているらしい男たちのため息とティッ
シュを使っているような音がこえてくる。
　女たちは膝^でお互いの部を刺激し合ってから、荬い瑜I肢を突っらせ
た。そして身体を密着させると、下腹部をゆっくりとeすりはじめた。
　（うっ、クリトリスとクリトリスをこすり合わせているのだなDD）
　俗にレスビアンの一番の快感はクリトリスとクリトリスを重ね合わせ、乳房と
乳房をこすり合わせ、身体を密着させることであると言われている。その言~通
り二人の女は唇と唇を重ねて、舌をしっかりとjみ合わせ、乳首と乳首をお互い
にこすり合わせながら、部をeすっている。尖り出したクリトリスを密着させ、
お互いの快感を高め合っていた。そして口の端からくぐもった声を漏らし、身体
をくねらせていった。
　（むっDDこれは_かに迫力があるな。ティッシュだって使いたくなるよDD）
　『ああっ……』
　どちらからともなく悲Qがあがった。ベッドのクッションがよくきいているら
しく、二人の裸体が跳ね上がった。《うっDD？　DD》
　弥生が身体をxすと、上半身を起こした。そしてベッドの端に投げ出してあっ
た箱から何かを取り出した。
　一瞬部屋の空荬訾辘膜い郡瑜Δ摔胜盲俊Ｎ镆粢护膜胜、店内が静寂に包ま
れた。
　（あれはレズ用バイブレ`タ`）
　ふたたびどこからともなく男たちのため息が漏れてきた。
　背筋に汗が流れはじめた。ＴシャツがべっとりとNりついてきた。o介は残り
のウイスキ`をグラスに全部注ぐと、一荬诉龋àお）った。
　『さあ、いよいよクライマックスですよ。弥生さん……』
　また男の声がこえてきた。
　後^部で火花がwび散った。目の前が真っ赤に燃え上がっていく。
　I先端が男性器そっくりにw（えら）をり、基底部分がY合したI^型のバ
イブレ`タ`が小刻みに震婴筏悉袱幛俊ｎ^の部分がピストン\婴颏り返して
いくと、震右簸店内をlけめぐっていく。
　二人は横抱きになり、お互いの背中に腕をjみつかせると、Iサイドからバイ
ブレ`タ`の先端を部に啡毪筏皮い盲俊
　『あああっ……』
　子mを押し上げられるのか、女たちのえ声が共Qして、o介の耳にwびzん
できた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　o介はドア|にあるブザ`をたたきつけるように押した。怒りにも似た欲望が
下腹部を重く押し包んでいた。
　「l？　……こんなrgに……」
　女の声がしてドアが_けられた。圭子と呼ばれている女だった。
　「智美さんだね……山本智美さん……」
　女はナイトガウンを羽っていた。胸Sで腕を交差させ、o介を睨みつけてい
る。
　き部屋を出た後、o介は女たちが出て来るのをじっと待った。十二r半にな
って女たちは出て来ると、\Tりのクラウンに\せられこのマンションの前で降
ろされた。尾けて来たo介はマンションの下から明かりの点く部屋をつめてい
た。
　「突然居なくなったって、妹さんが心配しているんだぜ。ってやりなよ。レ
ズなんていまrさまにならないぜ」
　「ってください。あなた一体lなんです」
　女は荬い瑜o介の胸板を押した。その手首を掴み、逆に押し返し、中に入っ
た。後ろ手にドアをめ、靴を脱いで上がりzんだ。
　「さっきのおまえさんのショウ、Qせてもらったらムラムラしてきたんだ。
いけど犯らしてもらうしかないな」
　「やめて……」
　女は荬い瑜中に走りzんだ。リビングを通りiけ奥の部屋に入ると、布猡
二Mぴったりと寄りそうように敷いてあった。その上に女は崩れzんだ。
　「おまえさんが一人とは？　……ははん、シャワ`を浴びてるのか」
　耳を澄ますとかすかにシャワ`の音がこえてくる。
　「やめてください……」
　女は血の荬蚴Г盲款を左右にeすった。そして後ろに手を突き、o介を上
げる。
　「ちょうどいいや、おまえさんに本物の男を味わわせてやるぜ。レズなんかよ
り比べものにならない程いいものだぜ」
　o介はナイトガウンの襟を掴むと、女の]を殴りつけた。加虐的な血がXぎは
じめた。心が音をたてて全身に血液を送り出していく。
　o介は女を倒すと、ガウンを左右に_いた。
　「へえ……何も着けてないのか。浃いいなあ……はははっ、これから二人
でまたおSしみっていうところだったのか。それじゃあその前におれのもので泣
いてもらうか」
　乳房をわし掴みにすると捻じzんだ。指先が肉に肖まzみ、妖しく歪んでいく。
そしてI肢を冥病⑷毪杲に指を筏忿zみ、子m口を突き上げた。肉のけただ
れるような臭いが立ちNってきた。
　「うっ……ぐっ……」
　女は苦の表情でgり出した声を漏らし、下腹部を反り上げた。
　o介は腕の筋肉を引きらせ、ピストン\婴颏り返した。体液が染み出して
指にjみついてきた。
　（おうおう、何だかんだと言いながらも、やっぱり感じてるじゃないか。一k
iいてからゆっくりと味わわせてもらうしかないな）
　ズボンを下ろし、ブリ`フを脱ぎ去ると、I肢をI肩にかつぎ上げ、怒り狂っ
ている肉Kを女の中心にあてがった。湿ったみ音がき、肉襞がきzまれ、
`首にjみつき、けいれんをはじめた。
　「ああっ……」
　女は布猡蛭栅昃めると全身を激しくeすった。そして腹部をピクピク震わせ
ていく。
　「どうだ。これが男の味だよ。生のな。犯されるってのもいいものだろうが…
…」
　腰を突き出すと、女がそのたびに、くっ、くっ、と声をgり出す。
　「あうっ、いやっ……もう、ゆるして……」
　女の手が伸び、o介の肩に爪をたてた。
　「そうか、いいか。こうすればもっといいぞ」
　乳房を掴み、ぐいぐいと揉みzんだ。そして肉Kの先端で子m口を突きzんで
いく。
　（うっ、こりゃ凄いや。カズノコ天井ってやつだなDD）
　下腹部がwれはじめ、肉Kが内奥で}打ちはじめた。内奥はいくつもの粒子が
蠢いている感じだった。啡毪丹欷咳Kにまるで生きているようにjみつき、刺
激してきた。
　「だめよ、ああ、だめ……感じちゃう」
　女が下から下腹部を突き上げてきた。肩に肖まzんでいた指先がズルズルとす
べり落ちていく。筋肉|の皮wに薄っすらと赤い筋が付いて、血がにじみ出てき
た。
　その瞬g、o介の背筋にR妻が走った。睾丸が引きり、肉Kが武者震いを起
こし、口がパックリと_いた。内が引っり出されるような痛みに舞われ
はじめた。
　子mに向かって湟氦射ち出されると、女は一段と高い声をkして身体をeす
った。
　（こりゃあ凄い名器じゃないか。KわってもまだピクついているDD）
　肉Kにめつける感触が护铯盲皮た。最後の一滴までgり出そうとするかの
ように一定の感でまってくる。
　莸・丹漂ってきた。身体から力がiけていくような感じだった。
　そのr、何か物音がした。女の悲Qが室内を反した。
　「だれなの！？　……」
　部屋の入り口にバスタオルで胸を包んだ女が逆光を浴びて影}のように立って
いた。後退（あとずさり）しながらo介を睨みつけている。
　「弥生っていうタチだな……いまこいつに男の本当の味を教えていたんだ。お
まえよりはるかにいいことをな……ろ、この女最初は嫌がっていたくせに、K
わった後になってもまだおれのものをAえてxさないんだから」
　女はo介にMみ敷かれたまま放心していた。身体だけが余をむさぼり、ピク
ピクと震えていた。
　弥生はリビングのを取り上げた。その瞬g、o介は猛烈な荬い瞧黏上が
ると、手首を捩じり上げて、送器を元にした。
　弥生のを殴りつけながら、また下腹部が燃え上がってくるのを感じた。
　放射したばかりの肉Kがまた^を持ち上げてきた。
　倒れzんだ弥生を俯せにして、バスタオルの裾を持ち上げ、腰に腕をjみつけ
ると荬い瑜引き上げた。
　「やめてっ……あっ、痛い……」
　弥生が背中をeすった瞬g、o介は肉Kを臀部の谷gに突き出した。
　その二人の姿が山本智美の放心した瞳に映っていた。



第三章　新妻犬@う


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「その依mして来た男とY婚する女は由o子っていうんだけどね……その女が
男に言ったんだって」
　A子は筋肉|の胸板に]を\せ、片手で小さく盛り上がっている乳を幛扦
がら、上目遣いにo介をつめた。
　「ねえ、いているの？」
　「ああ、いてるよ」
　o介は片手を伸ばすと、布猡蚊|に投げ出してある草を取り、火を点けた。
紫がo介の口から立ちNり、天井に向かってゆっくりと消えていく。
　「で、女が、すべて告白したってわけ。で、一辍⒛肖膺^去は^去で仕方のな
いことだって{得したってわけよ。でも徐々にY婚式が近付くと、その男は莩
ちが落ちつかなくなってきて……それでなんとかしたくなったってわけ」
　「なんとかするって言ったって、犯した男はわかっているのか？」
　「ううん、だから言っているでしょう、さっきから……その友_っていう女の
方を犯やってくれっていうのよ」
　「その逃げたという相手の女をか？」
　「そう言うこと、つまり自分だけ逃げて、そのY果、その由o子って女だけ犯
されたわけ。その上、いまはぬくぬくと大会社の辗蛉摔摔さまっているらし
いの」
　由o子は大学受Yの追いzみのため、友人の光江と^で勉していた。そ
して⒙筏摔膜い郡韦习r半を数分^ぎていただった。初冬に近くなったせい
か、少しずつ肌寒さを感じるr期でもあった。
　二人は住宅街を小走りに家路に向かっていた。道路隅に洹─欷蓼欷啃」@
があった。そのY手に二人の家がある。
　『ここをiけて行こうか？　』
　『でも大丈夫なの。前にもここで痴hが出たってよ……』
　『それは夏ののことでしょう。いまは痴hなんていないわよ』
　二人は一瞬ためらったが、どちらからともなくお互いにうなずいた。
　公@にはT柱の|に街灯が点いているだけで、中は薄に包まれていた。ブラ
ンコが小Lでgいみ音をkしてeれていた。
　二人はゆっくりと公@内に入った。訾蛲à赀^ぎ、正面の洹─蚊芗してい
る所をくぐりiければYTに出る。
　hくからの排菀簸Lに\ってかすかにいてきた。その音に~擦れの音が
重なった。
　そのr、光江が正面を据えて步を止めた。
　『どうしたの？　』
　由o子が光江をつめたr、ガサガサと音がして、二人の目の前に影がuっ
てきた。
　『おい、ねえちゃん、おれたちに付き合えよ。いいことを教えてやるから……』
　\い影は二人の男だった。薄の中で男の声は不菸钉斯饨と由o子の耳に
いた。
　『な、ねえちゃん、いいだろう。ちょっとだけ』
　男の手が由o子の肩口にかかった。そのr光江にも男の手が置かれていた。
　アルコ`ルの（す）えた臭いが、由o子の鼻孔を突きiけた。その瞬gその
訾说工燹zんでしまう程の、恐怖の震えが全身を包んでいた。
　『やめてぇ……うっ……』
　由o子は光江から引きxされ、男に首筋を抱きめられた。胸板を突き、逃れ
ようとしたrには、乾ききった固い土の上に押し倒されていた。
　叫ぼうと思ったが、声は恐怖のn膜青膜れてしまっていた。後方から首を
められる格好で、ずるずると引っられ、洹─斡挨艘きzまれた。を持って
いた手が、草をしっかり握りめ、ブルブルと震えていた。男がセ`ラ`服の胸
Sに手をかけ左右に_いた。
　『助けてぇ……』
　光江の悲Qがこえた。そしてすぐ後、走り去っていく靴音がした。
　『おい、逃げられちまったぜ。どうする？　』
　男の声がした。目を_いたが焦点が定まらず何もえなかった。
　『どじだなァ、おまえも……とにかくおれはこいつを犯るよ。そうしないと息
子のГ蓼辘つかないから』
　『そうか、おまえは早射ちマックだな』
　下腹部が押さえられた。
　ゴムの切れたパンティが引き下ろされ、片足首に丸まっているのが感じられた。
　『押さえていてくれ。すぐKわるから』
　冷たい感触が太腿を@い、I肢が冥菠椁欷俊￥猡σ蝗摔文肖问证_いたセ`
ラ`服の胸Sから差しzまれ、ブラジャ`越しに乳房をぐいぐい揉みzんできた。
　gい痛みが下腹部をいた。そしてけひばしでも刺しzまれるような激痛が
背筋を@いNってきた。
　全身の筋肉が硬直し、由o子はすぐに荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊
　ふたたび意Rがったrには、もう一人の男がR\りになり、臭い息をに吹
きかけながら下腹部を押しつけeすっていた。
　『早いとこ逃げないと、さっきの女が人を呼んで来るぞ』
　射精をKえた男たちは、大の字になっている由o子の|で仁王立ちになり、不
菸钉市Δい蚋・べた後、一目散に公@から出て行った。
　光江がo[病者のような足取りで由o子の傍に来ていた。そして倒れzむよう
に身体を重ね抱きめてきた。
　『由o子……ごめんっ……あたしだけ逃げて……』
　耳Sで光江の声が洪水のように流れてきた。と、突然由o子は光江の身体を突
き上げ、身体を起こした。
　『由o子……』
　背後に光江の声をきながら、由o子はを拾い上げると、フラフラした足取
りで公@のY口の出口へ向かって行った。
　翌日由o子は学校を休んだ。そして翌々日。光江とを合わせたが、お互いに
口をくこともなかった。
　しかしgに暴hに犯されただけではすまなかった。生理が止まったのに莞钉
たrには妊娠三カ月に入っていた。溜めていた小遣いをすべて引き出し、bD人
科のTをくぐっていた。
　屈辱的な格好をさせられ、Q子（かんし）の冷たさを感じながら、uった男た
ちにではなく、何故か彼女を置き去りにした光江にして猡い窝匀~を吐きAけ
ていたDD。
　「だから、彼氏にY婚を申しzまれたr、みにんだらしいのよ。そしてつ
いに彼氏に打ち明けたって言うわけ。そのrの由o子って女の莩证痢なんとな
く身につまされるわ。ところがそれをいた彼氏は、それを^去の事故として一
度はSしたものの、次第にやり切れなくなって来たってことよ……ね、oちゃん。
彼氏が莘证瑜由o子って女性とY婚出来るようにしてあげて……」
　A子は乳を幛扦皮い渴证虮欷堡沃肖瞬瞍忿zむと、一榻Kえて休憩してい
る肉Kに指をjめ、弱をつけて揉みzみはじめた。
　「ああ、その荬摔胜盲郡椁省…」
　o介は、A子の首筋に腕をjみつけ、下から唇を突き出し、A子の口を塞いだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　光江はアイスペ`ルが\った盆を|に置くと立て膝の格好で障子に手をかけ、
中に向かって声をかけた。
　「おx父さま、辘颏持ちしました」
　ゆっくりと障子を_けると、\Tりの文机に向かっていた和服姿の大造が振り
返った。
　\兼大造は衣料品vSのt合卸商、\兼商事の初代社L、つまり一代でをB
いた男であった。光江は彼のL男であり、\兼商事の栅扦る正次の妻であっ
た。
　「ああ、お入り。正次はきょうはWいのかな」
　光江は後ろ手に障子を]めると、盆を机の|に置いた。そして投げ出すように
置いてある外国uのウイスキ`を取り、グラスに注いだ。
　_いているから芝生の庭を通って夏のLが心地よく流れてくる。
　「ええ、今夜はなんでも取引先の会社の社LさんにTわれて、伊豆だか岷￥
旅行だとかで……」
　「そうか。それじゃあ、光江さんも退屈じゃろう。少しわしに付き合ってくれ
んかのう。ひさしぶりに……」
　大造がグラスの端を舐めるようにして、]に薄笑いを浮かべると、睨みつける
ように光江をつめた。光江はあわててタイトスカ`トからいている肉付き良
く丸味を持っている膝^をI手でLした。そして逆に大造をつめ返した。
　とが火花を散らした。I太腿をNりつかせると、gい刺激が子m口に
向かって走る。
　「じゃあ、あたしも少しだけいちゃおうかしら……」
　伏せてあったグラスにウイスキ`を注ぎ、辘蛉毪欷毪瓤冥撕んだ。甘い芳香
が冥る。
　「どうじゃ、ひさしぶりにわしに若返りをさせてくれんかのう……もうあれか
ら二カ月ぐらいになるから……」
　大造がグラスを机に置くと、片手をタイトスカ`トに包まれた太腿に置いて、
光江のをつめながら、ゆっくりと幛扦皮い。
　「でもう……」
　「光江さんだって、今夜はなんとなく独り寝が寂しくなっているようなをし
ているぞ。Y婚一年目ぐらいになると、女性はどうしても傍に男性の手がないと
眠れなくなるものじゃよ。ずばりじゃろうが……」
　「あら……じゃあ、おx父さまのrもそうでしたの。おx母さまが……」
　「死んだあいつも、_かにそんなr期があったような荬するな。正次がbま
れ、女として一番充gしたr期には、そりゃあ、凄かったよ。ちょうど光江さん
のように、訾Δ瑜Δ胜色荬プンプンしていて、巴恧铯筏似趣盲评搐瑜盲皮
らに……」
　「あは、おx父さま、それお惚荩à韦恧保─扦工……」
　光江はスカ`トの上を@っている大造の手の婴を押さえzみ、手首を掴んで
xすと、I肢を崩して斜めに座り直した。
　光江は元々、大造の秘兼オフィスワイフだった。短大卒Iと同rに\兼商事
に入社した。そしてその息子である栅握次に染められ、一年前に妻の座に
座った。
　大造が肩口に手をかけ、上半身を倒して来た。光江が身体をずらそうとすると、
荬い瑜その訾搜氦返工丹欷俊
　（おx父さま、あたしだってほしいの。でも正次さんにDD）
　唇が重ねられた。老人臭の漂いはじめた大造の唾液が口中で糸を引く。
　「おx父さま……」
　光江は押さえzまれたまま、上半身をeすった。白いきめかい肌のI肢が、
持ち上がったスカ`トから真っすぐに伸びていく。
　手がブラウスの胸ボタンをはずしはじめると、光江は乳房のあたりに幛ぱの
Xぎを感じた。下腹部の芯のあたりからuき状に官能の疼きが冥っていく。
　（してぇ、してぇ。あの人はもう一Lg近くしてくれてないのよDD）
　ブラジャ`が押し上げられ、乳房が引き出されると、光江は下からしっかりと
大造の首筋に腕をjめた。
　乳首を口に含まれ、一方を骨った指先でがされると、くすぶっていた欲情
の炎が一荬说慊黏丹臁⑷激ㄉ悉ってきた。
　「おx父さま……うっ……」
　乳首の先端から子mに向かって猛烈な速度で火花が次々と走りiけていく。光
江は白交じりの大造の^を指先できまわした。
　大造の手が乳首からxれ、スカ`トの中に分け入った。F々とした肉付きの良
い太腿を幛恰パンティ越しに入り江を押してきた。

　「ほら、もうこんなに濡れてしまって。よし、じゃああれを罚àぃ─欷皮浃
う。ひさしぶりに。そうすればわしのこれもピンピンしてくるじゃろう……」
　和服の裾を分け、肉Kを揉みzみながら、薄笑いを浮かべた。そして身体を起
こすと、机の|の金欷蜷_けた。中から桐の箱に入った男根そっくりのバイ
ブレ`タ`を取り出し、大の字になっている光江の目の前にかざすようした。
　「早くっDD早く筏い欷皮ЖDD」
　光江はバイブレ`タ`をわし掴みにして下半身にГたいn婴摔られた。下
腹部が高まってくるd^で打ち震え、波打って行く。
　スイッチが入ったらしく大なキノコの悚蛳毪铯护牒稚の先端がゆっくりと
回\婴颏り返しはじめると、部屋の中に震右簸いた。
　大造の手がスカ`トの中に@いzみ、パンティを下ろそうとする。光江が下半
身を反り返らせると、一荬艘き下げられる。|に置かれたパンティの布地には
うっすらと染みが浮かんでいる。
　「さあ、光江さん……行きますよ」
　大造の含み笑いのかけ声とともに、I肢の付け根がカッと燃え上がった。
　I肢が伸び切り、大きく左右に_いた瞬g、バイブレ`タ`の先端は、染み出
た体液をほとばしらせて充血している肉襞をきzみ、内奥に向かって深々と
入されて行った。
　「うっ……お、おx父さまァ……」
　光江は腹部の上で婴ないように押さえている大造の手首をわし掴みにすると、
全身をブルブルとけいれんさせた。
　何かに掴まらなければ、意Rが失われてしまいそうな恐怖にuわれていた。
　「光江さん……そうか、そうか、これがそんなにいいのか……」
　下腹部からnき上がってくる快感にえ、身をくねらせている光江をつめな
がら、大造は口の端に垂れた唾液を音をたてて吸い上げた。草の脂（やに）で
薄\くなったnKびをかせながら、不菸钉市Δ撙颉⒅切った赤らに浮かべ
ていた。
　そのr、向かいのマンションのの明かりが消えた。
　しかし痴Bをくり冥菠皮い攵人には、そんな小さな浠に荬扭余裕はなか
った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　ドアを入って行くと、お客はlもいなく、A子が一人グラスを洗っていた。o
介はカウンタ`に片肘を突くと、ジャケットのポケットから写真袋を出した。A
子がビ`ルの栓をiき、グラスに注ぎながらo介をつめる。
　「あら、あれもう出来たの？」
　袋を_け、中から数枚の写真を取り出し、カウンタ`の上にKべた。どれもピ
ントがボケてはいるが、和服姿の男の前で女が横たわっているのがはっきりとわ
かる程だった。
　「ああ、政彦Mの奴にmんだら、すぐF像してくれたよ……あいつら、こんな
ことにかけてはベテランだな。写真の荬蛞て、金にするのかい、なんて言
いやがって……」
　「で、この教えたの……」
　A子が上半身を\り出して来た。o介は着物姿のA子をつめながら、一荬
グラスを干した。
　「あいつらに教えでもしたら、YなDだと肖い膜よ。あ、そうか、この相
手は\兼大造だったのだな。そうすると彼らもそうやすやすとΔ堡摔悉胜毪蓼
な」
　「\兼大造って、なんでもかなり多くの国会hTたちとがりがあるらしいわ。
その上、その代h士たちの推]っていうのか、公Jっていうのかをもらって、今
度のxい顺訾毪椁筏い盲gよ……」
　「この男が、xい恕…」
　「ねえ、で、この写真どうするの」
　「それをいま考えてるんだ。この写真の女を犯せばいいんだろう。そうすれば
由o子って女が鹤悚工毪螭坤省…」
　「由o子じゃなく、そのY婚相手の男が依mして来たのよ。たぶん今夜あたり
来るんじゃない。何か、犯したって^になるものを要求しに……」
　「^ったって……」
　「だから女が犯されている写真よ。それを^にするしかないじゃない。それ
ともeに何か思いつくことでもあるの？」
　「eに、ありゃしないよ……」
　「じゃあ、いまからこの写真をDに女を呼び出すのよ。そしてoちゃんが犯す
の……それをあたしが写真に撮るわ……そうすればバッチリよ」
　「なに、おれが犯っているところをおまえが！？　」
　（冗じゃないぜ。そんなことして、もし失・扦猡筏郡楱DD）
　「心配なんでしょう……この女、~に犯られたなんて言わないわよ。女の勘
でわかるわ。もしoちゃんに犯されたことが公になれば身もwもなくなるのよ…
…口を噤つぐんでいればずっと大会社の铡やがて社L夫人でいられるんです
もの。一度や二度のことはそれに比^すれば何でもないのよ。女ってものは」
　（へえっ、女って奴は少々身体がついても金さえ自由になればそれでいいの
かDD）
　「ね、だから、すぐにかけてごらん……」
　A子がカウンタ`|のCを引き寄せ、送器を取り上げ、o介の前に突き
つけた。
　「おまえ、どうして？」
　ダイヤルをまわしはじめたA子の指先をて、o介は声を荒げた。
　「ちゃんと{べてあるのよ……oちゃんのために。だってあたしはoちゃんの
助手みたいなものですものね」
　o介は送器を耳に押しあて、神Uを集中した。
　十回目ぐらいの呼び出し音で、ガチャリと受器が取り上げられるgい音が
いてきた。
　『はい、\兼でございます……』
　い、それでいて取り澄ましたような女の声が流れてきた。
　「もしもし、栅丹螭伟陇丹螭扦工？」
　o介は送口を手で塞ぐように包みzんだ。そして声を落とし、ドスをきかせ
た。
　『はい。\兼の家内でございますが、どちらさまでしょうか？　』
　o介のYに先夜、A子の友人の竹越利江のマンションから望hレンズでた
女の歪んだが浮かんできた。面の色白なで、比^的目鼻立ちのしっかりし
ている女だった。
　「gは奥さんにIってもらいたいものがあるんで、それでしたんですが…
…」
　『えっ、Iってもらいたいものって、あたしに……それは一体何ですの？　』
　Yに浮かんでいた女の表情が一荬浠していく。目を]じ、唇を半_きに
している。を少しずらすと、バイブレ`タ`をAえた下腹部が妖しくくねっ
て波打っていた。
　「それにおれ、奥さんのファンでしてね。一度ゆっくりとおがしたいと思っ
ていたのですよ……明日にでもお会い出来ませんか……」
　A子がカウンタ`をまわって来て、o介の横のスツ`ルに座った。そしてI肢
を斜めにして、上半身を寄りかからせるようにする。足首を包んでいる白い足袋
が裾でチラついた。
　『あなた、うちの会社の人ね……lなの。主人に言いつけますわよ。名前も名
\らないでいきなりIってもらいたいものがあるなんて。あたしを{迫でもする
つもりですか？　』
　「そうですね。奥さんの方に何か{迫されるようなことでもあるんですか……
いま流行の不でも……」
　『失礼ね、切りますよ……』
　「とにかく一度お会いしましょう。明日もう一度おしますよ……それまで
に何をIわされようとしているのか、よく考えて置いてください……それより、
奥さんの声をいていると、凄く抱いてみたくなって来ました。セクシ`ないい
声ですね……」
　『R鹿にしないでください』
　ガチャリ、と受器をたたきつける音が返ってくると、o介は送器を元に
した。
　「ふふっ、oちゃん本音を言ったわね。抱いてみたいなんて……嫌らしい人…
…」
　A子があごを突き出し、目を]じると、唇を丸めた。そして片手をo介の首に
jめ、一方の手でジ`パン越しに股gに触れてきた。
　o介はをかぶせるようにして、ヌメヌメした口tでTりたくられた唇を吸っ
た。
　そのr、ゆっくりとドアが_けられ、男がをかせ入って来た。A子はあわ
てて身体をxし、スツ`ルからwび降りると、前を幛扦膜堡胜ら、男に声を
かけた。
　o介は片腕をカウンタ`に突いたまま、男にして背中をせる格好でビ`ル
をんだ。
　「いらっしゃい。先日はどうも……」
　カウンタ`にったA子は男の前にグラスを置き、煮物を\せた突き出しの小
皿を出した。そして後方の棚からウイスキ`のボトルを取り出し、Kべて置く。
　「ママ……先日の件だけど、ママの知り合いの人にmんでくれた？」
　（これが、光江のことをmんだ男かDD）
　o介はA子をつめた。A子が片目を二、三度瞬いて合恧蛩亭盲皮た。
　o介は男を横目でつめた。
　男はレンズの厚い眼Rをかけて、n白くひ弱そうな表情をして、A子をつめ
ていた。

　o介はガラス壁から外をながめながら、アイスコ`ヒ`をんでいた。テ`ブ
ルの上の灰皿には短くなった草が紫を立ちNらせている。
　店内には天井の淡い彩りに溶けてしまう感じで驻膜猡斡Q~植物が配置されて
いる。
　入り口の自鹰丧が_いて、Cのス`ツ姿の女が入ってきた。ショルダ`バッ
グを手に抱えながら、店内にを走らせている。
　（光江だ。おれの姿を趣筏皮い毪韦なDDようし、lもついて来てはいない
みたいだなDD）
　女はボックス席とQ~植物のgをpうようにして奥に行くと隅の席に着いた。
そして背筋を伸ばして座ると、やって来たウエイトレスに何かを注文している。
　（こうしてると、なかなかいい女じゃないか。こんな澄ました女があんな大
胆なことをしてえているなんて。いまに化けの皮を剥がしてやるからなDD）
　先夜のバイブレ`タ`を下半身にAえてえている肢体がYに浮かんで来た。
　o介は残っていたアイスコ`ヒ`をみほすと、辘蚩冥撕んでから立ち上が
った。女がチラリとを走らせ、また元にした。そしてバッグから草を出
して口にAえた。
　「\兼さんですね……」
　|からライタ`を差し出すと、女はびっくりしたように上半身を硬直させ、上
目遣いにo介をつめた。しかしその表情がすぐに微笑を含んで柔和になった。
そして差し出されたライタ`に向かって草の先端を近づけた。
　大きくを吐き出すと、ス`ツからいているブラウスの胸Sがeれ、うっす
らとブラジャ`の影が浮かび上がってえた。
　o介は女の正面に座った。品定めでもするように上から下へを@わしてゆ
くと、女もo言でつめ返して来た。とが交差し、火花をwび散らせた。
　「何をIえっておっしゃるの？」
　口tを真っ赤にTった肉厚の唇が婴い俊￥栅靠诔涛った草を灰皿に揉み消
すと、あらためてo介をつめた。
　そのr、ウエイトレスがアイスティを\んで来た。o介もあらためて女と同じ
ものを注文した。
　「ええ、ある写真を……」
　「写真って？　何かあたしにvSのあるものですか……」
　女はテ`ブルの下でI肢を斜めにすると、太腿の上でバッグを押しつけた。
　「もちろん、vSは大ありですよ。奥さんのハ、ダ、カの写真です……」
　ハ、ダ、カ、と一Z一Z言~を切って、女の反辘蚋Qった。女の表情が一瞬
った。そして口を塞ぐようにして周欷艘を走らせた。
　「裸って、あたしの……そんな、ふふっ」
　o介はポケットから写真を一枚取り出し、女の前に突きつけた。女がそれを受
け取り、目をめた後、ハッとしたように]を震わせてから、上目遣いにo介を
つめた。
　「それは数枚のうちの一枚ですがね。後は奥さん次第で……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「わかりました。全部で、何枚ありますの」
　「物わかりのいい人ですね。後、十枚ぐらいはあると思います。もちろんネガ
も差し上げましょう……で……？」
　「いいわ、一枚十万でいかが……」
　（十万DD意外にでかいことを言うなDD）
　「いいでしょう。それで……」
　\ばれて来たアイスティのストロ`を口に含んだ。
　「ところでお名前は何ておっしゃるの？」
　「名前……高石o介っていいます」
　昔、消防士だったの仲gの苗字を借りて自分の名前をくっつけた。
　「そう、高石o介さん。じゃあ商はKわりね。もしよろしければ、今夜あた
しにお付き合いおねがい出来ません？」
　ストロ`をAえたまま媚を含んだでo介をつめて来た。
　（ほう、おれをTって来たのか。いいじゃないか、相手になってやろうDD）
　「Yですね。どうせひまですから……」
　「じゃあ行きましょうか、o介さん。ふふっ」
　女は立ち上がるとレジに向かった。タイトスカ`トに包まれているヒップライ
ンが、しっかりとりつめて盛り上がっている。臀部が左右に妖しくeれるのを
眺めて、o介は]に不菸钉饰⑿Δ蚋・べた。
　（かなりしたたかな女かもしれないぞDD）
　女はo介の分まで支Bった。そして外に出ると、走って来たタクシ`に手を上
げた。
　「ふふっ……o介さんってすてきね。今夜はあたしにまかせて……」
　タクシ`に\りzむと、\手に行き先を告げ、上半身を寄せかけて肩口に
を\せた。甘い女の体臭の入り混じった香水の訾いo介の鼻孔に漂ってきた。
その瞬g、下腹部に向かって烈な刺激が走りiけ、睾丸のあたりで火花が炸裂
したような荬した。
　タクシ`は高速道路に入り、夕を切り裂くように疾った。
　やがてインタ`を降りると、かすかに汐の香りが漂ってきた。海岸通りを通り
^ぎると目の前に壁面がガラスりになっている高鹰鹰毪シルエットのように
浮かんだ。
　「ここよ。海をながめながらのフランス料理ってすてきよ。それにこんないい
男性とご一w出来るなんて……」
　タクシ`を降りると、女はo介の腕に自分の腕をjませた。そして乳房の谷g
にしっかりと抱えzむと、ふふっ、と小声を漏らした。
　ビルの玄vを入ると、水色のス`ツに身を包んだボ`イがうやうやしく^を下
げるのを横目に二人はエレベ`タ`ホ`ルに向かった。
　十Aで降りると、山小屋Lの感じの、丸太をぎ合わせたような造りのドアを
_けた。
　（ふん、初めからおれをTいzむつもりだったのかDD）
　予s席とかれたテ`ブルに案内された。锥趣趣胜来ているのだろうか。女
はTれている子だし、ウエイタ`も彼女を十二分に知っている荬坤盲俊
　店内はバンガロ`Lイメ`ジを漂わせて、グリ`ンの薄い色{で欧Lム`ドを
たたえていた。テ`ブル、椅子もすべて丸太で造られていた。
　ウエイタ`がワインを持って来た。女はそれをワイングラスに受け、鼻先に持
って行くと芳香を嗅いだ。そして次に少しだけ口に含み、舌先でがすようにし
てゆっくりとのどに流しzんでいった。
　「いいわ……じゃ、おねがいね」
　口を拭い、ウエイタ`に指示をあたえた。
　（格好つけやがってDD）
　o介は胸Sの膨らみをわし掴みにして、捩じり上げたら、この女、どんな表情
をするのだろうか、と思った。wびかかっていってこの訾巧恧挨毪甙いで、犯
してやりたいn婴艘uわれた。
　「ね、すてきでしょう。ここから海の夜景を眺めながらお食事するっていうの
は……」
　ガラスの向こうには、夜の港がえ、船の灯りが点々と浮かび上がっている。
　女はTれた手つきでフォ`クとナイフを使い、ワインを口に含んでは微笑を送
ってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「ああ、さっぱりしたわ。o介さんのお部屋って意外と小ぎれいにしているの
ね……あらためてながめると……」
　光江は胸Sにバスタオルをきつけ、肩口から荬蚱わせて寝室に入って来
た。きめかい白い肌がFめいている。
　竹越利江の部屋だった。白い洋ダンスとR台、薄いピンクの厚手のカ`テンが
小Lにeれていた。その向こう趣ベランダになっており、かすかにの排菀
が流れてくる。
　（ふん、何も知らないでDD）
　そこをo介の部屋だと信じzんでいる光江にして、若干のこっけいさを感じ
ていた。
　港のえるフランス料理店を出た後、o介は光江に引っられるまま、二の
クラブLの店に付き合った。そしてTれないチ`クダンスを踊りながら、耳元で、
『りたくないわ』を摔Aける光江にして、锥趣趣胜その訾欠袱筏皮浃
たいn婴艘uわれていた。
　そして甘い言~でラブホテルにTおうとするのを言い含め、この部屋へとTっ
た。光江はo介の部屋をたいと言った。
　この部屋は数日前に光江とx父の\兼大造がuBを演じた折に、それを望hカ
メラでo介がいていた部屋である。
　途中、スタンドでガソリンをaoした折、光江がトイレに行った隙を狙って、
A子にrgをらって侵入してくるように护à皮った。そして写真を撮るよ
うに言ってあった。
　布猡紊悉搜にバスタオルをきつけた格好で腹@っているo介の横に座ると、
光江は筋肉|の背中をマニキュアをTったい指先で幛扦胜ら、ゆっくりと上
半身を倒してきた。
　甘い石xの訾い鼻孔に漂ってくると、o介は荬い瑜身体を反させ、光江
の首筋に腕をjめ、上半身を抱きめ、唇をむさぼった。
　「うっ……o介さん……」
　光江が上半身をeすると、押さえつけられた胸Sが歪み、バスタオルの合わせ
目がはずれ、肉付きの良い丹蚍せた格好の乳房がいた。先端の充血した乳首
がo介の胸板でしこりをしてきた。
　o介は差しzまれて来た光江の舌先を口中でもてあそぶように吸いながら、N
氦嗜榉郡蛉啶咿zんだ。指のgで乳首をがしていくと、光江は目を]じ、少し
だけ_いた口Sから、g欠的な声を漏らしはじめた。それはまるでFのQき声に
も似た喘ぎだった。
　「いいわ……o介さん。写真Iってあげるわ。でも条件があるの……」
　「！？　条件って……」
　「条件ってね。あっ、止めちゃだめ」
　o介の手の婴が止まると、光江はその手首を掴み、自分で婴しはじめた。
そんな光江の表情を下ろしながら、今度はよりく乳房を揉みzんだ。
　「いいわァ……うっ……条件って、あたしをrたまこうして郅筏皮郅筏い巍
…うっ」
　「ほうっ、旦那とあのスケベ`じじいとでも、まだ足りないのか」
　「そうなのよ。あたしはほしいの。もっともっと……」
　光江は苦し荬松习肷恧蚍搐晟悉病⑾陇らしっかりとo介の肩口を掴んでいる。
　（へえっ、ついに本音を吐きやがったぜ。それにしてもこんないい女をDDこ
れから抱けるなんて、まんざらでもないなDD）
　下腹部に幛ぱが流れはじめた。バスタオルを突き上げ、肉Kが武者震いを起
こしている。先端から小刻みなwれが走りiける。
　「おれにはねがったりかなったりだが、そんなことしておまえさん、旦那にば
れないか？」
　身体を下げ、乳首を口に含んだ。舌先にからめ、コロコロとがしていくと、
光江の^は左右に激しくeれ、前が~を撙ように婴い皮い。片手を伸ばし、
|腹を幛扦毪若椁蛞いた声を漏らしはじめた。引きまったいウエストがピ
クピクと震え、肉付きのよいI肢の筋肉が突っった。
　o介は薄めの茂みの上に手を持って行くとu骨の丘をわし掴みにして、中指で
w裂にそってこすりつけた。肉襞が指にjみつき、充血した女の芽がwび出し、
指^に触れた。
　「いいの、あの人にはばれないようにするわ。だから……うっ……」
　（おれでよければいつでも相手になってやるぜ、この雌猫がっDD）
　指先に、あふれ出て来た体液がjまり、指を婴すたびに湿った音をkし、女
の芳香を立ちNらせていく。
　o介はAえている乳首を思い切り吸い上げると同rに、指先を一荬巳毪杲に
くぐらせた。そのまま子m口に向かってぐいぐい押しつけて行く。
　部の括s筋が引きまり、指をしっかりとAえzんだ。内奥が燃え上がる程
幛なり、粘り荬颏郡郡à勘∑いブルブルと震える。wび出してきたo数の粒
子がザラザラと指にjまってくる。
　（ほう、かけ以上の名器じゃないか。これでは一人の男では鹤悚扦ないは
ずだDD）
　天井のくぼみを指の腹で幛扦毪取⒐饨は全身を弓なりにさせ、胸Sのo介の
^を抱きめていた腕をxし、左右に投げ出した。そのまま、シ`ツの端をわし
掴みにして、一荬嗣|腹に引き寄せた。
　「ああっ……」
　g欠的だったあえぎ声が、一瞬にしてのh吠えに浠した。狭い寝室内にg
い反を漂わせながら、真っ赤に充血したが引きっていく。
　（そろそろ来てくれないと、おれの方がもたなくなって来たぞDD）
　光江の下腹部が波打つたびに、太腿がバスタオル越しに肉Kの先端にあたる。
o介は次第にむず痒さにまされはじめた。
　A子が来てくれるのを祈るような莩证沥谴ちながら、爆kしそうな欲望を堪
えていた。
　（来たかな？　DD）
　耳を澄ますと、カチャリと音がした。玄vドアを_けるIの音だと思った。そ
の瞬g、光江の声が一段と高くなり、部屋中にきわたった。
　ピストン\婴蚣婴à胜ら、荬い瑜後ろを振り返った。少しだけ_いている
\の合わせ目に何かがいているのがわかった。
　（A子、mむぞDD）
　o介は抑えがたい欲情をおぼえた。指を引きiき、光江をがし、俯せにさせ
ると、I肢を左右に押し冥菠俊
　w光灯の淡い光に、アヌスがキラリと光った。双丘の谷gの筋肉が引きり、
菊の花そっくりにえた。I腕を|腹にjませ、荬い瑜引き上げると目の前に
白い肉の盛り上がりが迫ってきた。
　（犯してやる。s束通りに犯してやる）
　四つん@いになって、あごを突き出し咆哮しはじめた光江の下腹部に向かって、
o介は倒れzむ格好で肉Kを押しつけ、そのまま荬い瑜背筋を反らした。
　そのr、ピカリ、と背後でフラッシュが光った。しかし光江はまったく意R外
らしく狂ったように全身をeすりAけていた。
　（写せ、写せ。おれが、この女をいているのをDD）
　ピストン\婴颏り返しながら、押し寄せてくる爆kの瞬gを待った。
　下腹にgく重い射出感が冥った。目の前で妖しく波打つ光江の背中が、薄\
もやに包まれたようにかすれはじめた。
　先日チラリとた、n白いひ弱そうな男の姿がYの隅に浮かんできた。
　（この雌猫からき上げた写真の代金を、二人のT出に送ってやろうかDD）
　めくるめく快感のuの中で、o介は理由もなく、ふと、そう思っていた。



第四章　悦Sの


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「どうです~月さん、Ε伐绁Δ盲皮いΔ韦饨Y迫力があるものでしょう。
それにあの女、演技じゃなくて本荬扦浃盲皮毪螭扦工ら……へへへっ……」
　政彦Mの成T、今村常夫は脂っこいnKびをかせて、o介をチラりとつ
め、またを舞台の方にした。指で摘むようにして持っている短い草を、
乾き切った唇に挟み、Aえたまま端からを吐き出している。
　薄暗いフロアにはアルコ`ルの臭荬草のが入り混じった空荬充氦筏
いた。
　一段高くなった正面舞台は、天井から吊り下げられたブル`の照明に照らし出
されていた。その下で全裸の女が四つん@いの格好で、あごを突き出し上半身を
eすり、のどの奥からgり出すような苦し荬噬耄àΔ幔─声をkしている。そ
の臀部に大型の秋田犬がのしかかるようにして体躯を震わせている。
　「凄い！　あたし初めてたわ……」
　o介の|に座っているホステスのルミ子が彼の半袖のポロシャツからいてい
る筋肉|の腕を胸Sに抱きめるようにして上半身をeすった。そして乳房の谷
gにぐいぐいと押しつけながら、ため息交じりの小さな声を漏らした。
　二人の横では今村常夫がやはりホステスの肩口に腕をまわし、抱きめるよう
にして舞台をつめている。
　女の臀部の谷gで、秋田犬が下腹部をeするたびに、筋ったt色の肉柱が
えLれしている。
　客たちもホステスたちも、すべて息をみし、女と犬にを付けにして
いた。
　o介は手を伸ばすと、水割りのグラスを取った。そしてドロリとした琥珀色の
液体をのどに流しzんだ。胃袋がF（きり）で刺されたようない痛みにuわれ
た。
　表情にも以前の明るさはなくなり、どことなく凄みすら漂わせてきた。
　フロアに女の~叫が反した。その瞬g、まるで店内が訾辘膜い郡瑜Δ什
味な静寂に包まれた。
　背後から犯された女が、I腕を折り曲げ、その上にを押しつけ、臀部だけを
高々と突き上げていた。乳房が小刻みに波打ったr、臀部に重なっている秋田犬
が、ウォ`ッ、とh吠えを漏らし、体躯を硬直させた。そしてI足で床を踏みし
め、下腹部をけいれんさせた。
　どこからともなくため息交じりの生臭い息遣いが流れてきた。
　「Kわったんですよ。犬なんかは勃起までがrgがかかりますが、入っちゃえ
ば一分と持ちませんからね……」
　今村常夫が横のホステスの乳房をドレスの布地越しに掴み、o介をつめなが
ら揉みはじめた。その手の上にホステスが自分の手を重ね、肩口に]を\せ、目
を]じる。
　「ねえ、あたしも浃摔胜辘饯Δ坤铩…凄いショウだわ……」
　o介の腕を抱いていたルミ子がチラリと上目遣いに彼をつめ、片手を伸ばし
股gにあてた。そしてズボン越しに肉Kを幛扦毪瑜Δ摔工搿￥饯问质驻蛉・辍
o介は女の膝の上にした。
　「こんなショウでd^していたら、おまえさん方は身体が驻膜っても保たな
いだろうな。さあ、おれはる」
　ルミ子が意味あり荬柿鳏纺郡蛩亭盲皮たのを感じながら、o介は残っていた
水割りを一荬宋复に流しzむと立ち上がった。今村常夫もあわてて立ち上がっ
た。
　「あら、常さんもるの」
　「ああ、今夜は木崎の兄Fに言われて、~月さんをBれてきたんだ。だからち
ゃんとお送り申し上げないとな……へへへっ……また今度な……ゆっくりと」
　ホステスの口Sに指を押しつけ、それを口にAえると、今村常夫はo介の後を
追った。
　「どうです、うちの兄Fが考え出したんですが、なかなかのものでしょう」
　「ああ、でもくだらんな……そのうち警察の手入れでも肖Δ尽
　路地に出ると左右の食店から夜の喧噪が流れてきた。原色のネオンがチラつ
き、アルコ`ルの臭荬漂っている。ズボンのポケットから草を出してAえる
と、今村常夫があわててライタ`を差し出した。
　「なあに、引っってきた女じゃないですから。あの女、元会Lの女の一人だ
った奴なんです。それが自分から言いだして、ああして犬とやるようになったん
ですよ。人gよりいいらしいですよ。あいつの言うには……へへっ、我々男は片
なしですがね」
　二人の横をEったサラリ`マンLの男たちが大声をkして通り^ぎて行く。そ
の後をミニスカ`トからい肢を出した中学生のようなあどけない表情をした女
が、lせてギスギスの男に肩を抱かれて步いて行く。
　「これからどこへ……」
　「eに……」
　「じゃあ、A子ねえさんの店にでも行って一杯やりましょうか……」
　そのr、前方のビルの地下A段から女がwび出してきた。そして道路に出た瞬
g、片足からヒ`ルが脱げがった。しかしそれを拾っている余裕などないらし
く、そのまま一目散に二人の方に向かって走ってきた。
　その後をすぐに角刈りの男が追ってきた。
　女はo介の腕にぶつかり、傍（かたわら）に倒れた。ワンピ`スからいた太
腿がネオンにあたりn白く光った。o介の脚にしがみついて、すがるように上
げた。
　「助けてえ……助けてくださいっ……」
　「おい、その女をこっちへ渡せ」
　追ってきた男はジャケットの肩を怒らせるようにして二人を睨んだ。
　「そうはいかないよ……この女、助けてくれって言ったんだぞ。それにおまえ、
どこのMのものだ……たことがないな。ははあ、さては、兄Fがなんとかって
言っていた新だな……千~の方から来た……」
　今村常夫がo介の前に立った。そして男を睨み返しその肩を押した。自分のI
りだという自信が今村にはあった。
　「な、何しやがるんだい……」
　男が今村の凄みに目尻を吊り上げ、一步一步後退をはじめた。
　それに步{を合わせたように今村が前Mする。
　二人の|を通り^ぎて行ったアベックが後ろを振り返り、不でを送っ
た。そしてo介とが合うと、逃げるように角を曲がった。
　倒れていた女は立ち上がり、o介の背後にまわり、腕を抱きめた。
　o介はAえていた草を吐き韦啤⒀ハ趣翘い撙膜堡毪取ゆっくりと步きはじ
めた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　女は虮旧呈坤趣い盲俊Ｄ挲hは二十一rだという。
　沙世はA子が出した水を一荬孙み、ワンピ`スの胸を大きく波打たせた。
　o介は今村と一wに女をA子の店にBれて来ていた。
　カウンタ`に座った女は、恐怖のd^がまだ冷めやらぬのか、荒い息を吐きA
けている。
　「ビ`ルにします？　oちゃんビ`ルでいいわね」
　A子はビ`ルの栓をiくと、女が空にしたグラスに注ぎ、o介、今村のグラス
にも注ぐ。
　女はそれも一荬诉龋àお）った。そして、二、三度せきzんでから、意をQ
したように背筋を伸ばした。
　「あたしの友だちがあの店に捕らえられているんです……やっぱりあたし、警
察に行きます」
　「ちょっと待って……ね、言ってみてよ。何も言わないで警察だなんて、この
二人に失礼だと思わない？」
　A子はCの薄物の和服の襟をI手で引っるようにして胸Sを反り返した。
　「でも、言ってもしようがないんですけど……それより早く友だちを助け出さ
ないと」
　「大丈夫よ。この人だってをいたからには、力になってくれるわよ……ね、
oちゃん」
　「それにこのおれだってついてるし、Mも後ろにあるし……」
　女はうなだれたまま、I手を膝の上で重ねてしだした。
　「あたし半月程前まで千~に居たんです」
　沙世は市内の瞬璧辘饲冥幛皮い俊６寄冥味檀螭虺訾酷帷⒔Y婚まで家事手护
をしてブラブラしていろというIHを振り切って、瞬璧辘违Εēぅ去欹工摔胜
た。
　そこへB日のように通ってきていたお客、国光行次にある日Tわれ、それをC
会に锥趣デイトしはじめた。そしてなん回目かに男女のvSになり、Y婚を考
えるようになった。それまで彼女は国光が普通のサラリ`マンだと思っていたの
だ。
　いったんvSを持つと、国光は本性をFしてきた。彼は千~に本部を置く暴力
飧呃娼Mの成Tだと言った。
　彼にBれられ、兄Fだと言う大木好男に会わされ、その上挨拶と称してその兄
Fに抱かれた。抵抗したが所女の力ではo理だった。
　一瞬のうちに暴力猡闻になってしまっていた。
　やがてIHのSを出て国光と一wにアパ`トに住むようになった。そこから
茶店に通いはじめた。最初は恐ろしさで震え上がっていたものの、それでも一カ
月もすると彼と本当に所・虺证盲莘证摔胜盲皮た。そのうち出入りする彼の
仲gとも少しずつが出来るようになってきた。
　そんな矢先だった。国光がってくるなり沙世に言った。
　「いよいようちのH分も新宿に\りzむんだってよ……それでおれは兄Fと一
wに行くことになったんだ……沙世、もちろんおまえも行くんだぜ」
　沙世は国光らのMがどのようになっているのやら、まったくわからなかった。
とにかく国光の言う通りにするしかなかった。
　新宿の片隅にあるアパ`トに引っ越した。そして大木の廴司┳婴はじめたス
ナックに勤めることになった。
　そのrはじめて千~の瞬璧辘饲冥幛皮い克谷弥生も一wだと知った。弥生も、
国光と同じ大木のh弟の女だった。
　店にはママの京子と沙世、弥生以外にも肿婴群徒と名\るホステスが居た。
彼女らも同じ千~の出身で、それぞれ、男に操られているようだった。
　それでも沙世は水を得た~のようにSしくPいた。Eった男が手を伸ばしてき
ても、上手にあしらうこともおぼえてきた。
　店がKわると女たちはいつも通り迎えにきた男たちのにそれぞれ\ってる。
だがその日、国光のに\り、シ`トに身体を投げ出していた沙世は、その道が
アパ`トにる道となるのに不信を抱いた。
　「ねえ、行ちゃん、何Iへ行くの？」
　「沙世、今夜はaっておれの言うことをいてくれ。ある人にmまれておまえ
を抱かせることにしたんだ……Mのためにもなることだし、ここでおれが一人前
になるには、そうするしかないんだ……」
　は山の手の住宅街に入り、石柱に挟まれた豪邸の前に停まった。すぐに格
子のTが_き、男が出てきた。男はここの先生の秘だと言った。
　「先生がお待ちでございます」
　秘は深々と^を下げると、国光と沙世の前を步いて玄vに入った。二人もそ
の彼に兢盲菩肖盲俊ｉLい廊下を通って、庭@のえる部屋の前で男は中に声を
かけた。そして返事がすると障子を_けた。
　床のgを背にして、和服姿の男が、料亭の女将を想わせる和服姿の女と向かい
合って杯を口に\んでいた。\Tりの杲幼郡紊悉摔洗躺恧问り合わせがdって
いた。
　^のdげ上がった赤らの男が沙世をつめた。そして肉付きのよい]に薄笑
いを浮かべて、女の注いだ杯を一荬诉趣盲俊
　沙世は恐怖で震え上がった。今夜、この老いた男に抱かれると思うと、魔に
uわれるように、全身が訾辘膜い皮筏蓼盲皮い俊
　秘が去って行き、国光と沙世は女が座っていた鏊に座った。女は男の|に
横座りして、沙世と国光にを走らせていた。
　国光は男に向かって挨拶をし、沙世のことをよろしくおねがいしますと言った。
女が差し出した杯を受け、みKえるともう一度^を下げた。
　女が国光に目くばせを送り、二人は部屋から出て行った。
　沙世は身体を硬直させ、うなだれたまま、じっと座っていた。男がその姿を
つめながら手酌で杯を干していった。やがて男は唇の端を舐めながら言った。
　「さあ、裸になってごらん」
　「えっ……裸に……？」
　「何もいておらんのか。まあいい。立って裸になるんじゃ……」
　男が卓をまわりzんで沙世の傍にきた。そしてラメ入りのロングドレスの背中
のファスナ`に手をかけた。はっとして逃げようとしたrには肩口を押さえつけ
られ、ファスナ`が下げられていた。そしてgい音が耳底をいたr、]がけ
ただれる痛みに舞われた。
　大の字にされ、肩口からドレスを脱がされ、ブラジャ`、パンティを取り去ら
れた。
　目を_けると、男が上からきzむ格好で下ろしていた。だらしなく_いた
胸元から、老人性の染みの浮き出た脂肪太りの上半身がいていた。
　沙世は血の荬蚴Г盲郡蓼蕖⒛肖全身を舐めまわしているのを感じ、抵抗する
すべもない自分を猡ぁじっと堪えていた。いま自分は完全な人形になってしま
って、何も感じないんだと、く言いかせてもいた。男は指先を女花に押しz
み、内奥をきまわす。
　やがて男が萎（な）えたままの欲望のKを口に含ませようとしてきたrには、
（おこり）にでもかかったように、嫌で激しく身を震わせていた。
　少しだけ硬直した欲望を、男はo理矢理に沙世の口中に押しzんできた。そし
て二、三回腰を振った後、すぐに引きiいた。
　「きょうはこれぐらいにしておこう。また、たまには[びにきてくれよ……」
　大の字になって放心している沙世をつめながら、片手で卓の上のo呼び出
し用のベルを押した。
　女と国光が障子の外で腰を折って中に声をかけてから入ってきた。
　国光が沙世にドレスを着せているのをつめながら、男は女の酌を受けはじめ
た。
　「ふ`ん、そうだったの。その男は代h士でありながら、哟航MのH玉って
いうわけだったの……それで千~のMを使って新宿に店を_いたってわけね…
…」
　沙世は注がれたビ`ルをまた一荬诉趣盲皮い俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　_放された障子の向こう趣摔稀⑸n白い外灯に照らし出された庭@がえてい
る。敷きつめられた芝生の中心に、池があり、その表面に水w沫を上げ、t白の
が跳ね上がった。
　^豪助は廴摔摔筏皮い刖障悚颉あぐらの上に抱き上げると、襟Sから手を
差し入れ、乳房をわし掴みにした。菊香が^の首筋に腕をjめ、背筋を反り返
し、目を]じる。
　「ほら、もう硬くなってきたな。わしの手を突き刺してきそうだ」
　乳房を揉みzみながら、^は]に薄笑いを浮かべ、どんどん襟口を_いてい
く。白い襦Oの下から、なだらかなスロ`プを描いて盛り上がっている胸Sが
いてきた。
　三十は充分にあろうかと思える冥な夷冥摔稀⒉猡二枚、ぴったりとNり
合わされたように寄りそって敷かれている。その足元には真tの羽根布猡折り
重ねてあった。
　^は杲幼郡紊悉らナポレオンのグラスを取ると、琥珀色の液体を口に含み、
舌でもてあそぶようにがしてから、菊香の口に注ぎzんだ。
　「うっ……」
　生温（ぬる）いドロリとした洋酒の芳香が二人の上半身を包みzみ、^の下
腹部に向かって欲情の炎が走りiけていった。
　冥菠啃卦Sから片方の乳房を引き出すと、を押しつけ、肉厚の唇で挟みなが
ら、その先端を舌先で幛巧悉菠俊＞障悚紊习肷恧反り上がり、I肢が真っすぐ
に伸びていく。白い足袋がキラキラと天井を@っている照明に光っている。
　^は菊香の身体をの上に下ろすと、もう一度グラスの液体を口に含み、突
きiけてくる甘い芳香を味わいながら、ゆっくりとのどに流しzんで行った。
　「菊香、おまえは本当にいい女になったな。一年前、わしが面倒をはじめた
から比べれば、天と地の`いだよ」
　^が菊香の着物の襟を左右に_くと、菊香はI肢をしっかりとNりつけた。
F々と光りxいているきめかい太腿を幛扦胜ら、^は唇の端を舌で舐めた。
　「きれいな肌になって。女は宝石と同じだとはよく言ったもんだな……磨きを
かければかける程、いい色Fになってくるものだ……」
　指先を立てるようにして内腿のあたりに触れていくと、菊香の襟Sからいた
乳房がゆっくりと波打ってeれていく。そして伸びたI肢が徐々に隙gを_いて
いった。
　甘酸っぱい女の芳香が、_かれたI肢の中心から立ちNり、^の鼻孔をuっ
てきた。
　「ほう……もうこんなに濡れているじゃないか……」
　肉付きのよい太腿の付け根に指で触れると、菊香の下腹部はピクリと震え、す
ぐに硬直し反り上がった。
　「ああっ……」
　菊香はに後^部をこすりつけながら、上半身をeすっていく。左右に伸ばし
た腕は硬直し、しっかりと拳を握りめている。眉を吊り上げ、のどから声をg
り出す。
　^は指先に神Uを集中させると、u骨の丘の中心を走っているw裂にそって、
ゆっくりと上下にこすりつけていった。湿り荬颏郡郡à咳怍扭指を挟みzむよ
うにピクピク震えはじめる。
　菊香のu骨の丘は、なだらかなスロ`プを描いて盛り上がっており、薄目の茂
みがw裂を包みzむようにL方形に生えていた。[先はあふれた垡氦锹钉蛳毪
せる程、キラキラとxいていた。
　「うっ……出てきた出てきた。このおつゆが堪らんわい……若返りの妙aじゃ
……」
　^は粘りついた菊香の体液を舐め取るように指先を口にAえた。
　「やめてえ……uずかしいわ……」
　菊香は下腹部を激しくeすった。そして^の和服の裾に手を伸ばし、少しだ
け冥菠毪取⒅肖瞬瞍忿zんできた。そしてパンツの布地越しに肉のKを握った。
　「ああっ……その{子じゃ、そのリズムで揉んでくれればすぐに元荬摔胜毪
……」
　揉みzむ手に合わせて、^は息を吸いzんでいく。下腹部が徐々にではある
が、幛虺证盲朴情してきた。
　指先を尖り出してきた女の芽にあてた。I襞のgからかせている充血した肉
の先端をがすようにこすると、菊香は苦し荬省くっ、くっという声をのどか
らgり出してきた。
　そのまま下方にすべらせ、入り江を一荬素くと、g欠的だった菊香の声が、
のh吠えにも似たきをたたえてきた。そして冥ず褪窑锥趣趣胜反して
いった。
　^は内奥に送りzんだ指^で、天井のくぼみをこすっていった。カズノコ天
井のo数の粒子が小刻みに震え、粘りをたたえて指にjみついてくる。薄皮が一
定のリズムを保ってЭs\婴颏り返し、染み出てくる垡氦ドロリと粘りを
びてきた。
　H指で女の芽をがし、中指で内奥をきまわし、r折挟んで下腹部を引き上
げるようにすると、半_きの菊香の口から掠（かす）れた声が出Aけ、唇がカサ
カサに乾いていく。
　「ねえ……あたしにも……」
　菊香は^の指の攻膜ら逃れるように激しく下腹部をeすってから、上半身
を起こした。その瞬g、指がu骨でめつけられた。
　「そうか、おまえがやってくれるか……」
　^は脂ぎったに微笑を浮かべると、その訾摔妞盲りと身体を倒していっ
た。菊香がその上を跨いで四つん@いの格好になると、裾を割りパンツを下げ、
肉Kを掴み出した。
　^は目の前の菊香の着物の裾を持ち上げ、双丘に腕をからめ、引き下ろした。
そして舌先を伸ばし、茂みの上を幛扦胜ら、指で菊のTを刺激した。
　「ああっ……」
　菊香が肉のKを口にAえ、音をたてて吸いながら、端から声をらした。^
の欲望のqりは唾液にjまれ、指先でのくぼみを刺激されると、少しずつ元
になってきた。
　「おおっ……ひさしぶりに元荬蛉・してきたぞ……その{子、その{子じ
ゃ……」
　下腹部に押し寄せてくる快い刺激を感じながら、目の前にある女の芽に舌先を
あてて、その先端をがした。染み出てきた垡氦舌を护铯盲瓶谥肖肆鳏燹zん
でくると、甘酸っぱい芳香が鼻孔に冥った。
　そのr、天井の隅のマイクから秘の声が流れてきた。
　「何だ、いま……」
　^は舌先をはずし、指で内奥をきまわしながら、いまいましそうに言った。
そして一方の手を伸ばし、杲幼郡紊悉oマイクを取り寄せた。
　『大木が急用があるとかで、おえになりましたが……』
　「大木が……よし、わかった。通せ」
　マイクを横に投げ出すと、その手で双丘の谷gを刺激しはじめた。菊のTが引
きり、指をTいzむように震えていく。一方の指は子m口を抉えぐり出すよう
にきまわしていく。
　菊香は肉KをAえたまま、放心したように声をkしAけている。
　「失礼します。……あっ……」
　大木好男が廊下からをかせ、あわてて眼を伏せた。

　「いい、荬摔工毪省￥饯欷呛韦馈…」
　「はい、昨日からわたしの所の店の沙世という女がってきません。どこかに
逃げたようなのですが……」
　「なに、逃がしただと」
　「はい申しUありません。国光の野郎の女なんですが、昨日突然、店をwび出
したきりって来ないんです。国光の野郎が追ったんですが、政彦Mの野郎にB
れて行かれたらしいんです……」
　障子に大木の影がうっすらと映っている。それを目の端にしながら、^は
拗に菊香の下腹部をめiいていく。
　「とにかくおれのことはなんとしても伏せろ、いいな。おれがおまえたちみた
いな野郎とがっていることが世gに知れれば……わかっているな。おまえたち
のMもKわりになるからな……とにかくBれせ。H分によく言っておけ。|京
に出てきたければ、Qしておれに面倒をかけるなと……」
　廊下のガラスをeすって菊香の~叫がきわたった。
　大木はあわてて立ち上がると、逃げるように去って行った。
　「ちくしょう、あの女だな」
　Yに沙世の表情を浮かべながら、^はあらん限りの力で子m口にパンチを
くり出して行った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　ドアの奥で竹刀を打つ音がして、その度に低い呻き声がいてくる。
　今村常夫がガラステ`ブルの上のグラスにウイスキ`を注いだ。それを政彦M
の植俊⒛酒檎啥が取り上げた。舐めるようにウイスキ`を口に入れる。o介も
ソファに深々と腰を下ろしたまま、グラスを持ち、その端をAえた。
　政彦Mの事账には三人の他に二人の目付きのい男が隅のソファでjIをi
んでいた。
　「それで~月さん、おまえさんはこれから一体どうするつもりなんだ……」
　「eに……ただ逃げてきた沙世って娘の仲gのB中さえしてもらえばいいん
だ。千~からMが入りzもうとするのを阻むのはあんたたちの仕事だ。おれに
はvSない」
　ケ`スから草を取り上げ口にAえると、今村があわてて卓上ライタ`を差し
出した。
　「で、兄F、大木って野郎を氐椎膜司め上げて、二度とジュクのIりに手
を出せないようにしてやりましょうか……」
　「それより千~の高梨の所へしろ」
　「高梨って、まさか……兄F、あの高梨」
　「うるさい、言われた通りにしろ」
　木崎の怒Qり声に今村はCを引き寄せダイヤルをまわした。そして送器
を木崎の前に差し出した。
　「政彦建Oの木崎でございます。高梨社Lは……はい……そうですか……」
　（へえ、木崎は直接高梨とやり合うのかな。いい度胸をしてるじゃないかDD）
　o介は草をAえたまま立ち上がると、ドア口に行きノブに手をかけた。そし
て_けたドアから中をきzんだ。
　木崎の四人のh弟に欷蓼欷磕肖三人、コンクリ`トの床の上に大の字になっ
てがっていた。真中の男がnい息を吐き出しながら、入り口のo介を睨みつけ
てきた。他の二人は息をしているものの、半分は荬蚴Г盲孔Bだった。
　（あいつが大木って野郎かDDすると後の二人は国光ともう一人のチンピラか
DD）
　「あっ、高梨社Lで……ええ……それでgはお宅の大木さんとその部下の二人
をおAかりしているんですが……えっ、知らない？　そんなR鹿なこと言っちゃ
困りますよ……」
　木崎が表情をゆがめ、グラスの液体をのどに流しzんだ。そして唇を舐めるよ
うにする。
　そのr、女が入り口から入ってきた。そして中の荬虿欷筏郡韦、一瞬キ
ョトンとした表情で男たちをつめる。
　o介はドアを]め、振り返った。女とが合う、を下げるとミニスカ`
トからいた肢の白さが目にwびzんできた。淫を物Zるように、肌の表面は
カサカサに乾ききっていた。
　（こいつ、あのΕ伐绁Δrの女ではDD）
　「あら、お兄さんいらっしゃい。先日はどうも……」
　女は木崎の横に座って草を口にAえた。I肢をMんだ一瞬、付け根にチラリ
と\い翳りがいた。
　（ノ`パンか！？　DD）
　o介は理由もなく腹立たしい莘证摔胜盲皮た。持っていた草の先を女に押
しつけて泣き叫ばしてみたいと思った。
　古いが一瞬だがdってきた。燃えさかる炎の中を一人の女が逃げまわって
いた。その女はまだ男女のvSも知らない幼いo介の前で、男に下腹部をかれ、
泣きわめいていた。その女の表情がいま目の前で草を吸っている女と似ている
と思った。
　「わかりました。じゃあ、お宅の人gではないとおっしゃるんですね……そう
すると、どうなってもvSないと……ええ、そうさせてきます……じゃあ、お
忙しいところ申しUありませんでした。どうも」
　木崎は送器をたたきつけた。隅でjIをiんでいた二人が一瞬体を硬直させ、
木崎をつめた。
　「ねえ、どうしたの、そんな怖いして」
　女が片手を木崎の太腿のあたりに置き、寄りかかるようにする。
　「で、兄F、高梨の方は……」
　今村が恐る恐るく。
　「ちくしょう、R鹿にしやがって……おい、中の三人を逃げられないようにし
っかり`っておけ。社Lがきたらどうするか相するから……」
　o介はCを引き寄せると、送器を取り上げ、ダイヤルをまわした。ガチ
ャリと音がして、女の声が耳にwびzんできた。A子の声だった。
　「いま木崎さんと一wに居る。沙世とかいう娘たちは？」
　『ええ、いま奥の部屋でテレビをQているわ。それにさっき、それぞれ自分の
家にしていたから、もう大丈夫みたいよ……』
　「そうか。とにかくしばらくは外へ出すな。いいな。eに何もないとは思うが、
おれがいいと言うまで、じっとしているように」
　女たちの笑い声をきながらo介は、ゆっくりと送器を元にした。
　木崎がふたたびグラスを取り上げ、残っていた液体を流しzんだ。そして片手
でブラウス越しに女の乳房をわし掴みにして、荬い瑜捻った。
　「うっ……」
　苦痛の声を漏らし、女が手首を掴んで引きxそうとする。MんでいたI肢をは
ずし、腰をずらして前方に伸ばした。
　「おい、店の乩は^の女が持っていると言ったな」
　「ええ、国光って野郎が言うには、名xはあの菊香とかいう女になっているそ
うですが……」
　今村が空になったグラスにウイスキ`を注ぎながら、乳房を握っている木崎の
手元をチラリとつめた。
　「~月さん、^をたたきしてやりたいんだが、少し手护盲皮猡椁à蓼护
か……」
　「ああ、金さえもらえればね……」
　沙世という逃げてきた女の表情がYにdってきた。恐怖に引きっている表
情と、目の前の女が重なっていった。
　（ムカムカするな、この女DD）
　何でもいい。とにかく暴れてみたい。o介は血のXぐn婴颏ぼえはじめてい
た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　今村たち数人がコンクリ`トBに取り付けてある防犯用カメラのコ`ドを切断
して、中にwびzんだ。瞬g、犬の吠える声が住宅街の深夜のに包まれた静寂
を切り裂いた。
　しかしそれも一瞬だった。今村たちに射ちされたらしく、また元の静寂さに
っていった。サイレンサ`付きの拳|からkせられたシュッというgい音がし
ただけだった。
　o介はダッシュボ`ドのrをてからを降りた。午前一rを少しまわって
いた。
　玄vの|の通用扉が_くと、o介は木崎の後について中に入った。前方を今村
たちが靴音をたてないようにして步いていく。常夜灯に照らし出された玉砂利の
步道を通り、玄v前の淠兢侮に身をLした。
　今村たちが玄v前の庭@を横切ってY趣叵えて行った。残ったのは木崎とo
介、それにMの若い者が二人だった。
　四人は雨酩蚓め切った护い艘婴筏菩肖盲俊３丐蚝崮郡税陇剡Mむと、小
さなから薄明かりが漏れていた。
　若者が上半身を折り曲げるようにして中をいて、ハッとしたようにo介たち
を振り返った。その表情に不菸钉市Δい浮かんでいた。
　木崎が若者の横から中をQって、o介に手で合恧蛩亭盲皮た。o介はを出
しいた。
　（うっ、なんだあれはDD！？　）
　レ`スのカ`テンを透して、中の子がはっきりとえる。ブル`っぽい薄明
かりの部屋には、直径三メ`トルはあろうかと思われる倚亭违佶氓嗓据えられ、
その上に男女の全裸姿があった。男は^で、あぐらをかいて水割りのグラスを
舐めている。その前でI肢をo介たちの方に伸ばした格好で女が大の字になり、
裸体をくねらせていた。
　「あれは！？　……」
　「猫みたいだね。猫にあそこを舐めさせているんだ」
　木崎が含み笑いを浮かべ、目をめてo介をつめた。目を凝らすと、_かに
子猫が菊香のI肢の付け根に^を押しつけている。その背中が小刻みに上下にe
れていた。
　^が片手で菊香の乳房をわし掴みにしてゆっくりと揉みzんでいくと、女体
が海老のように反り上がり、伸び切った。そしてI肢で三毛猫の^を挟み、伸ば
した手はしっかりと^の股gのものを握っていた。
　猫の舐めているペチャペチャという音がこえ、不菸钉食荬蓼扦漂ってく
る荬した。猫の舌に合わせて、女の下腹部は波のごとくにうねっているようだ
った。
　そのrgい音がした。ベッドの向こう趣违丧が_けられ、今村たちがwびz
んできた。家政Dらしい二人の女の腕を取り、引きBれている。中年の女は浴衣
姿であり、もう一人は二十r前後のネグリジェ姿だった。
　ベッドの上で菊香が身体を歪め、猫を蹴りやった。そしてシ`ツを引き寄せ、
上半身で抱えzむようにする。ベッドからがり落ちた猫は、隅の洋ダンスの横
に走り逃げ、今村たちを威するように睨みつけた。
　「きさまら……」
　^は持っていたグラスを侵入者たちに投げつけた。男たちがすっと左右にw
び散るとグラスはドアにあたり、gい音とともにq毯の上にZけ散った。
　木崎は身体を伸ばすと、ガラスをノックした。荬扭い拷翊澶仲gに合恧贰
を_けさせた。
　「おまえたちは何者だ……警察を呼ぶぞ、警察を……」
　「うるさい……このスケベじじい」
　ベッドサイドに寄った今村の平手が^の脂肪太りの]にwんだ。
　木崎はを]めるとo介をうながして玄vにまわった。そしてすでに_けてあ
ったドアから中に入り三和土（たたき）で靴を脱いでからLい廊下を步いていっ
た。
　中に入ると、今村たちにベッドサイドを欷蓼欷宽^は、ふてくされた表情を
していた。老人性の染みの浮き出た股gにはだらしなく肉Kがうなだれている。
それをLしもせず、入ってきた木崎とo介を睨みつけていた。
　「おい、代h士先生よ。それにそこのスケベ`女。このジュクに哟航Mを作
ろうなんてことは考えない方がいいと思うけどな。お互いにIりは守りましょ
うや。それにそんなY事Iに代h士が手を染めているなんてことが世gに知れて
しまったら、おまえさんの信用はガタ落ちになってしまうぞ……」
　「うるさい……出て行け。家宅侵入罪でVえてやる」
　立ちあがろうとする^の手首を掴み、今村が背後に捩り上げた。
　「いいか、嫌がる女をo理矢理に哟氦丹护毪胜螭皮长趣稀⑽摇─坤盲平瘠悉
うやらないんだぜ……おい、こいつのている前で、lかこの女にぶちzんでや
れ……」
　「おい、マサ、おまえやってみろ。自慢の真珠入りで……」
　今村の後ろに居た二十前後の角刈りの男がベッドに上がると、ズボンを脱いだ。
若いだけあって、肉Kはすぐに猛り狂った。
　（おっ、真珠入りかDDこいつは凄いぞ）
　o介の目に驻膜猡瘟觯à长郑─虺证盲皮Δ亭盲皮い刖薮螭嗜Kがwびzんで
きた。皮wが筋り、`首は天を突き刺すようにn\く光りxいていた。
　菊香が目尻を吊り上げ、血の荬蚴Г盲祁]を激しくけいれんさせはじめた。
　家政D二人は恐怖で身体を硬直させ、後方を向いて片手でをおおった。
　「へへへっ……じゃあ兄F、一kiかしてもらいます」
　恐怖で逃げようとする菊香のI肢を二人の男が押さえzんだ。
　「やめてぇ……」
　菊香の悲Qが室内の空荬蚯肖炅绚い俊
　男たちが息をした瞬g、^の表情が歪み、が二人のY合点を射iいた。
　gい肉のけただれる音と臭荬立ちNり、菊香の上半身はシ`ツを抱きめ
たままブリッジを造って反り上がった。
　「くそっ」
　^が今村の手を振りBってベッドからwび降りた。その拍子に|のフロアス
タンドが倒れ、ジュ`タンの毛先で流が火花をwび散らせた。化学Sの臭
が猛烈な荬い橇ちNった。今村が^の背中を蹴りつけると、^の婴が止
まった。
　男たちがジュ`タンを踏みつけていたが、が立ちNり、は床に冥って行
くばかりだった。
　そのの中でマサは剔证顺樗瓦\婴颏り返していく。菊香の苦痛の声は徐々
に薄れはじめてきた。ただピストン\婴撕悉铯护啤⒁庵兢问Г铯欷咳馓澶くね
っている感じだった。
　「やばい、逃げろ」
　男たちの叫びでo介がドアをwび出したrには、室内は真っ赤な炎に包まれて
いた。

　「ああっ……いいっ……」
　A子は弓なりに身体を反らせると、Oの部屋に眠っている女たちのことをo
したようにZ喜の声をkした。o介は子m口に猛りの先端を押しつけながら、ベ
ッドサイドの小型テレビをつめていた。
　画面には下半身を毛布で包まれ、半狂乱になった^代h士が、tの炎を上
げている家邸を背景に、消防士に抱きかかえられるようにしている姿が映し出さ
れていた。



第五章　美少女肉地z


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　o介は肩に欷堡皮い骏芝毳茎螭蚴证扦铯忿猡撙摔工毪去丧を_けた。
　「あらっ、意外に早かったのね……」
　カウンタ`の中でグラスを洗っていたA子が声をかけてきた。]店g近のせい
か店内はすでに客の姿はなかった。
　o介はポケットから草を取り出すと、ブルゾンをカウンタ`に投げ出し、店
のマッチで火を点け、荬い瑜を吐き出した。
　「ああ、三のあたりだから……」
　「でもいいアルバイトになったでしょう。普通だと半分の料金よ……そのT
のI者にmめば」
　o介はさっき、Eった客のを代行\して、男を自宅まで送り届け、タクシ
`を拾ってって来たばかりだった。
　通常の倍の金~をふっかけたにもかかわらず、男はgに承Zしたのだ。
　A子が片手でブルゾンを横に押しやった。その拍子にポケットから小宰婴
いた。それを取り出し、o介の前に差し出した。
　「なに、これ、集じゃないの。どうしたの？」
　「ああ、さっきタクシ`を降りて地下道を步いていたら、いつもポツンと突っ
立っている女が居たんで……」
　「あんたにをiむ趣味があったの？」
　「eに。ただちょっと寂しそうにしていたものだから、可哀相になってな」
　「ちょっと同情したんでしょう。女の身Sなんか想像したりして……男って嫌
ね」
　そのr、ドアが荬い瑜_いた。そして女がwびzんできた。
　「あっ、おまえは！？　」
　o介が声を出したr、女はカウンタ`に小宰婴问を置くとI腕を突き、荒い
息を吐きながらo介とA子を交互に睨んだ。
　小宰婴问は先程o介がIってきた集だった。ジ`ンズのジャケットの胸S
が_き、Ｔシャツの盛り上がったら膨らみが大きく波打っている。
　「おねがいです。助けてください」
　血の荬蚴Г盲可n白いが引きっている。双眸があきらかに恐怖で震えてい
た。
　そのr、ドアを蹴って男が入ってきた。かなりEっている。被った野球帽から
Lがき、丸いサングラスを欷薄Ｔシャツとジ`パン姿でo介を睨みつけた。
　（なんだ、こいつは？　DD）
　o介はグラスをカウンタ`に置くと、座ったままゆっくりと身体をまわした。
女がo介の後ろを通り店の奥に行った。そして胸Sを抱きめるようにしてを
俯けた。
　「おい、加奈、どうして逃げるんだよ」
　「お客さん、そう声を荒げないでください。それにもう看板なんです」
　A子がカウンタ`を出て男の前に行った。そして客あしらいよく、男を睨みつ
けた。
　「何だ、おい、その女を返せ。そしたらすぐに出て行ってやる。さあ、加奈、
こいよ」
　男が手を振ったr、集の束は足元に落ち散らばった。o介はその瞬g怒りを
おぼえた。荬い瑜立ち上がり男の胸板を押した。
　「嫌がる女をBれ出そうなんて、まともな男のすることじゃない。それにこの
集、女が汗水垂らして作ったものじゃないか。それを踏みつけるなんて。さあ
出ろ。表でゆっくりをこうじゃないか」
　「ちくしょう……いいか、加奈、おぼえてろよ……」
　男はo介の迫力にR倒されたのか、スツ`ルを蹴ると唾を吐き出し、店からw
び出して行った。
　o介は散らばった集を拾い集めると、カウンタ`にした。女があわてて傍
に寄ってきた。そして重ねられた集を引き寄せ、胸Sに抱えzんでから、小さ
く^を下げた。
　「どうもすみませんでした」
　「お荬丹蟆まだ外に居るかもしれないから、少し子をてから出たら……
大丈夫よ。eに何もきはしないから。さあ、これでもんで莩证沥蜴めて…
…」
　A子はジュ`スをグラスに注ぐと、立っている女の前に差し出した。女は安心
したのか表情にも少しだけt味が漂ってきた。
　o介は正面を向いたまま、目の端で女をつめながらビ`ルをんだ。
　女は二十r前後と思えた。化っ荬韦蓼盲郡ないは脂分を失いカサカサと
していたが、口Sのあたりがどことなく幼さを残しているようにもえる。
　集をIったせいか、o介はこの女にHしみをおぼえた。あどけないその表情
をつめると郅椁筏丹丹ǜ肖袱悉袱幛皮い俊
　（やけに感的になっているなDD）
　そう思ったr、女がグラスを干しKわった。
　「本当にどうもありがとうございました。ご恩は忘れません……」
　「ちょっと待ちな……どんな事情があるか知らないが、その残りの集はどう
するんだい。今夜はもう婴欷胜い坤恧Α￥饯欷瑜辍なあ、この店でIってやろ
う。そしてお客にやればいいんだ。なあ、いいだろう。置いとけば好きな奴もい
るさ」
　「いえ、これはまた明日……」
　「いいから。な、A子、Iってやろう。この店にはYの好きなB中も来る
し……」
　iっているA子の表情をつめてから、o介はさっきのアルバイトで得た金を
ズボンのポケットから取り出した。そして女の手を掴み握らせた。
　「これじゃあ足りないかもしれないが、残すよりはいいだろう」
　「いえ、本当にいいんです」
　「この人がこんなことすること、めったにないのよ……莘证瑜受け取ってお
いたら……それよりo介、いつまで手に触っているのよ」
　カウンタ`越しにo介の腕をたたくと、A子は小さな笑みを浮かべた。それを
て、女があわてて手を引き、もう一度交互に二人をつめてから、深々と^を
下げた。
　「本当に、本当にありがとうございます」
　後ろが前に垂れ、女のをLしたr、o介は何故か激しい欲望にかられてい
た。
　女は再度ドア口で^を下げ、外に出て行った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　o介は腰にバスタオルをきつけた格好で、薄欷辈猡らだけかせて
つめている女のに自分のをjめた。そしてベッドサイドに腰欷薄テ`
ブルの上の草を取り、口にAえた。を天井に向けて荬い瑜吐き出したr、
女の手が布猡沃肖ら伸びo介の手首を掴んだ。
　さっきo介はk内のいつも女が集を婴盲皮い胨を通った。しかし昨夜の
事があったせいか女は居なかった。
　少しだけ寂しい莩证沥摔胜辍⑷A子の店に寄るつもりでブラブラと步いていた。
そして角を曲がったr、スナック「A」のドアの前に女が立っていた。
　「昨夜は本当にどうもありがとうございました」
　女は小さく^を下げると、上目遣いにつめてきた。
　何かおれに相事でもあるな。そう思った瞬g、o介は女にTいの声をかけて
いた。
　A子の店から少しxれた居酒屋に入った。
　最初は女はaっていたが、やがてビ`ルのEいがまわってきたのか、少しずつ
o介の|に答えるようにしはじめていた。
　女は竹下加奈、二十r。F在は新宿の一角にある猡怂属しているという。
IHは数年前に交通事故で死亡し、一人娘だった彼女は叔父の家に引き取られ、
そこから高校に通った。そして卒Iと同rに家を出てTとなり、忾Lの家に
住みzんで下Pきをしているということだった。その上、元来が好きだったた
め、少しでも入を得るため、小宰婴婴盲皮い毪韦坤趣庋预盲俊
　一通りしKわった、彼女はかなりアルコ`ルがまわったのか、を真っ赤
にさせ思いつめたように、おねがいがあると切り出した。その目付きは、しっか
りとo介をつめ、何かQ意をしているように思えた。
　「ああ、おれに出来ることならなんでも。それにもう少しおれに付き合ってほ
しいな、と思っていたところなんだ。言ってみな」
　「本当にs束してくれますね。きっとあたしのmみをいてくれると」
　必死になってVえようとしているのをつめていると、o介はo性にこの女に
して、いとおしさをおぼえていた。その訾钦lも居なければ胸に抱きめてみ
たいn婴摔られた。
　女は背筋を伸ばし、o介をつめた。
　「あたしを抱いてください」
　「えっ！？　おまえを抱く。何故？」
　「理由なんてありません」
　女の目は猫のように光っていた。
　女の迫力にR倒され、一辚楗芝邾匹毪巳毪盲皮撙荬摔胜盲皮い俊Ｅの莩
ちが本当かどうかしてみるのもいいと思った。
　部屋に入ると、女はシャワ`を浴びたいと言い、浴室にwびzんで行った。
　いざとなって恐ろしくなったな。そう思い待っていると、女はすぐに出て来た。
そしてo介に、あなたも浴びてきて、と言いベッドに入ってきた。
　嫌がれば抱かずにだけして出ればいいさ。こんなロマンチックな夜だって、
たまにはいいだろう。o介はそんな莘证钎伐悭铹`を浴び、バスル`ムから出て
来た。
　「おねがい、菪・丹してください」
　「おまえ本荬胜螭坤省…後悔しないか？」
　「はい、だから早く消してください」
　o介は草を灰皿に揉み消すと、フロアスタンドの灯りを小さくした。
　淡い照明がラブホテルの冷たいコンクリ`ト壁に不菸钉赎影を作ってeれて
いた。
　o介はゆっくりと薄欷堡味摔虺证辽悉菠俊＜幽韦一瞬身体を硬直させ、荬
よく横にずらした。その首筋に腕を差しzみ、引き寄せるようにすると、加奈が
息をみしたのが感じられた。
　（ようし、かわいそうだが、本人がそう言うんだから、抱いてみるかDD）
　自分に言いUをしながら、唇を近づけた。
　「うっ……」
　加奈の上半身が反り上がった。と同rに甘酸っぱい、石xの香りの入り混じっ
た芳香が立ちNってきた。それが鼻孔を突きiけ、下腹部に向かって流れて行く
と、うなだれていた肉Kが充血し、太腿のgでピクリと震えた。
　o介は加奈の唇を割り、舌先を口中で[ばせながら、片手でバスタオルの合わ
せ目を_いた。
　（ほう、胸だけは立派なものじゃないか）
　わし掴みにして揉みzむと、すぐに乳首がwび出してきた。一方を口に含み、
他方を揉みzみながら上目遣いに上げると、半_きの口Sが小刻みに震えてい
るのがわかった。
　充血し尖った乳首はo介の口中で唾液にjまれ、粘り荬颏郡郡à皮い。舌先
でがし、もてあそび、荬い瑜吸い上げると、加奈の上半身が反り返った。
　「うっ……おじさんンン……」
　加奈ののどからgり出す声が徐々に糸を引いたようにLくなってきた。その声
に共Qするようにの隙gから外を疾りiけていく救急のサイレンの音が流れ
てきた。
　o介は片手を伸ばし、加奈の太腿を幛巧悉菠俊￥妞盲りと左右に_いたI肢
の付け根にはなだらかなスロ`プを描いて肉が盛り上がっていた。その上には幼
さを残す薄目の茂みが生えていた。その中心にははっきりと女の悉走っている
のがQえた。
　指^を悉摔饯盲七@わすと、加奈の下腹部が大きく波打った。指をTいzむよ
うに、肉襞がjみついてくる。
　（こいつ、ガキのくせしてかなりな女だな。それともかけによらず肖铯徽
かもDD）
　指^にあたった女の蕾をがしながら、加奈の目尻を吊り上げた苦し荬时砬
を睨みつけていると、下腹部がを浴びたように幛なり、肉Kの先端にむず
痒さがuってきた。
　「ああ……」
　のh吠えが室内にきわたったr、o介の指先は加奈の内奥をいていた。
　粘り荬颏郡郡à刻逡氦指にjみつき、内奥の薄皮が引きりを_始すると、
o数の微突起が蠢きはじめた。
　（これはかなり使いzんでいるなDD）
　指を护铯盲皮る内奥の感触は熟れ切った女、そのものだった。
　体液が流れ出し、シ`ツに斑点を作ったのをると、o介はもう自分が限界に
来たのだと感じた。
　指を引きiくと、加奈のI肢をかつぐようにして身体を二つ折りに曲げ、猛り
狂っている肉Kの先端をI肢の付け根にあてた。そのまま一荬搜を突き出して
いく。
　（こりゃあ、味わう余裕なんてないぞDD）
　加奈の肉のまりを肉Kに感じながら、o介は加虐的な欲望をおぼえた。
　抽送\婴蛩伽幛胜ら、押し寄せてくる快感に、目の前の加奈の姿が薄れてい
くようであった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「ねえ、これてよ。g`いないわ。あの子よ。ほら先日あんたが集をIっ
てやった女の子……」
　A子はシャワ`を浴びたらしく、シャワ`キャップを被って、バスロ`ブ姿で
部屋に入ってくるなり、新をo介の寝ている布猡紊悉送钉渤訾工瑜Δ酥盲い俊
　「うん……いま何rだ」
　^の芯がズキズキとして、全身がUでもみzんだように重く感じられた。昨
夜政彦Mの今村常夫にBれられ、はしご酒をあおったのが身体の中に残っている
ようだった。
　「もう二rよ、さあ早く起きて……」
　A子がカ`テンを_けた。午後の差しが室内を照らし出した。
　o介は布猡沃肖扦妞盲りと身体を伸ばし、A子が差し出した火の点けられた
草をAえ、上半身を起こした。褐色の胸板が脂っ荬蚴Гぅサカサとしていた。
　荬い瑜草のを吸いzむと、目の前がくらくらと回をはじめた。
　「いまなんと言った？　あのrの娘がどうとか……何がdってるんだ……」
　三面Rに向かって化をはじめたA子を横目にながら新を_いた。
　「三面事にdってるでしょう。このgの夜、店に逃げzんできた女の子、あ
の子が自したんですって……」
　A子が振り返った。胸Sのあたりからかすかに荬立ちNっており、首筋か
らほんのりとt味を漂わせていた。
　「えっ、自！？　」
　o介のが三面事冥蜗路饯轻付けになった。iみはじめた瞬g表情がn
ざめ、目尻が吊り上がりが硬直した。
　竹下加奈の小さな写真がdっていた。その横に二段程で自⒂事がいてあ
った。
　DD昨夜未明、新宿区新宿丁目の道路|に女性の^w骨没死体がkされ
た事件を、ビルの屋上に残されていたzらしきき置きと、靴がKべられてあ
ったことから、北新宿署は、wび降り自と断定した。女性は竹下加奈さん（二
十r）＝新宿青年T＝で、女を目指していたものの、将来に不安を感じ
て自を恧盲郡猡韦人激铯欷毹DD
　o介はぼやけて写っている加奈の写真を睨みつけた。新を持っている腕が
小刻みに震えはじめた。
　Yには先夜の加奈の寂し荬时砬椁dってきた。o介の幛して加奈は
何かから逃れるかのように必死の形相で身体をくねらせ、あらん限りに叫びAけ
ていた。
　ラブホテルを出てeれぎわ、加奈はあたしもうすっきりしたわ、猡浃幛皮
た一からやり直そうかな、と笑みを浮かべながらo介をつめていた。
　「本当にありがとう。~月さんと知り合ったこと忘れないわ。それから『A』
のママにもくれぐれもよろしく言っておいて」
　幼工韦瑜Δ胜どけない笑みを浮かべて、o介の前から消えて行った。
　（あの子がDD自を！？　DD）
　持っていた新を床に落とした。o性に腹立たしいような莘证摔胜盲皮た。
　「そうでしょう。あの子にg`いないと思うわ……でも、どうして自なんか
……」
　「自なんかじゃないさ。されたんだ。きっとあのrの奴らに……」
　Yで加奈が寂しそうな表情で笑っている。
　「でも、警察は自だと言ってるわよ」
　「_かに自だろうけど、自に追いzまれたんだ……ちくしょう」
　（あの子はg`いなく、あのrおれにmって何かから逃げようとしていたんだ。
猡、あのTがDD）
　薄化をKえたA子がベッドサイドに腰を下ろし、o介の胸板に手を@わした。
　「どうしたの、そんな怖いして。まさかあの子のことを……」
　「うるさい！」
　A子の手をBいのけると、ベッドを降りた。全裸姿のままキッチンへ行き、缶
ビ`ルを取り出した。プルトップをiき、一荬摔韦嗓肆鳏忿zんだ。
　やってきたA子が後ろから首筋に腕を伸ばし、背中に上半身を押しつけてきた。
唇を筋肉|の肩口に押しつけ、舌先で幛巧悉菠毪瑜Δ摔工搿
　「どうしたの……ねえ、荬摔丹铯盲郡樵Sして。だってあの子の事をiんで
いるあなたのが引きっているんですもの……びっくりしたわ……だからあた
し、もしかしたらと思って……ごめんなさい……」
　「いいよ。それよりおれ、これから出かける。おまえだって仕zみがあるんだ
ろ」
　「ううん、まだいいの。昨夜の残りも少しあるし……それよりoちゃん……」
　手が下がり、o介の股gにあたった。そしてうなだれている肉Kを揉みzんで
きた。
　「やめろよ」
　「でも……ほら、oちゃんだってほしがっているみたい。少しずつ大きくなっ
てきたみたい……ねえ、ちょっとだけ」
　A子はo介の前にまわると、立て膝の格好になり、いきなり肉Kの先端を口に
含んだ。そして臀部にまわした手で、菊のTを押すようにしてきた。
　（加奈、きっとおれが仇をってやるからな。ちくしょうDD）
　下腹部で怒りがフツフツを音をたてて煮えたぎってくる。
　肉KはTれたA子の口中で意志とはvSなく欲望にさいなまれはじめた。先端
を幛扦椁臁くぼみを刺激されると、のどを刺しかんばかりに膨してきた。
　o介は腰を突き出すようにして、A子のシャワ`キャップをはずした。の毛
がフワリとA子のを包みLすと、しっかりとI手をあて、下半身を反らし押し
つけるようにした。
　A子がいったん口から肉Kをxし、上目遣いにo介をつめると、]に薄笑い
を浮かべた。
　「oちゃんのこれ、本当においしいわ……だめよ、他の女にあげたりしたら…
…」
　ふぐりを揉みzみながら、舌先で肉Kの让妞蝮陇幛皮妞。
　むず痒さがuってきた。I脚が筋り、臀部が硬直してきた。
　o介は荒々しくA子の^を引きxし、押さえつけるようにして四つん@いの格
好にさせた。そしてバスロ`ブの裾を持ち上げた。
　三十女のFやかな双丘が目の前に突き出された。その表面でから入りzんで
きた午後の差しがキラキラと反射しはじめた。
　「oちゃん……うっ……」
　腰に腕をjみつけるとA子の上半身が反り返り、臀部が高々と持ち上がってき
た。
　o介は怒りをぶつけるように荒々しく下腹部を突き出した。肉汁がwび散った
瞬g、生温かい、臭荬虬椁盲靠荬二人のまわりを彷徨した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　步道をEった数人の男たちが旧をあげながら通り^ぎていく。o介はj居ビ
ルの上空を上げた。夜空を刺しくようにビル壁面にはけばけばしいみ屋の
ネオン灯が点っている。その一番上部の看板にうっすらと、猡趣いξ淖证浮
かんでいる。
　草を投げ韦啤⒀ハ趣翘い撙膜堡毪取ブルゾンのポケットにI手を突っzみ、
A段を上った。一人で一杯になる程の狭いA段のI趣摔膝些`やスナックのドア
が向かい合っている。そこからE客のカラオケをがなりたてている声が漏れてく
る。
　一A、二A、三A。A段を上っていくごとに、何かえたような臭いがまっ
てくる。その臭荬颏ぎながら、o介は高まってくる血のXぎをおぼえはじめて
いた。
　五Aに着いた。うっすらとにじんできた~の汗を拭うと、右趣涡滤耷嗄
事账とペンキでいてあるドアを荒々しくノックした。
　（こんな薄Aい所にあの子は居たのかDD）
　中からは何の反辘猡胜った。今度は靴先で蹴った。二度、三度。そしてノブ
に手をかけ力一杯まわした。
　Iはかかっていなかった。ドアは内趣讼颏って_く。をかせて、薄に
包まれた室内に目を凝らした。
　（！？　DDこれは！？　）
　かすかにすすり泣きのような声がこえてきた。耳に神Uを集中させると、息
をした。
　足音がしないように前Mし、入り口と奥とを遮断しているn立（ついたて）の
横からをかせた。正面にがあるらしく碧（あお）くえている。その前で
何かが婴い皮い菖浃する。
　薄に目がTれてきた。四つの机が向かい合って配置されてあり、その向こう
に杲佑盲椁筏ぅ渐榨・えた。
　「ああ……」
　室内を女のZ声がきわたった。生臭い空荬鼻孔をuってきたと思ったr、
ソファの上でjまり婴男女のシルエットが浮かび上がってきた。
　（あいつら、やっているDD）
　女をソファに寄りかからせ、その上に男が覆い被さる格好で上半身を重ねてい
る。女のI肢は大きく_き、男の手が预焐悉ったスカ`トの中で婴い皮い毪
がわかった。
　「いいわ……圭一さん……」
　女の唇が塞がれたのか、すぐにくくっ、というgり声に浃铯盲俊
　o介は力まかせにn立を押した。バタン、という音と共に机の上に倒れたn立
が灰皿をコンクリ`ト床に落とし、Zけ散らせた。
　シルエットがxれた瞬g、女がスカ`トの裾を引っり下ろしていた。
　「lだ？」
　「名\ったって知らないだろう。それよりちょっときたいんだが……」
　壁を探り、室内灯のスイッチを押した。
　女があわててブラウスの胸Sを合わせ、の方を向いた。d^が冷めやらぬと
いった背中にブラジャ`のがくっきりと影を作って浮かび上がっていた。
　「おSしみの最中、大浃松辘筏铯堡胜い……立ってないでまあ座れよ」
　「あっ、おまえは！？　……」
　o介を睨みつけていた男の表情が歪んだ。
　「そうか、あのrの野郎か……ちょうどいい。本当のことをかせてもらおう
か……」
　男の肩口を高R的に押しやり、ソファに座らせ、o介はその前に立った。
　「何をきたいんだ。あのrのことはEっていただけで……それに加奈は昨日、
西口のビルの屋上からwび降りて自しちまったぜ。おかげでおれたちもさんざ
ん警察で{べられて……とんだ目にあっちまったんだよ」
　「おっと、おまえもここに座れ」
　横を通りiけようとした女の手首をわし掴みにして、ソファに座らせた。
　女は二十八、九のようにえた。荒れた肌をLすように厚目の化をしており、
真っ赤にTりたくった唇が、不菸钉嗜馄を想像させた。そのgからいたnは
草の脂（やに）で黄色くえる。Cのスカ`トからいた膝小僧は、カサカサ
に乾き切っていた。
　「あの女は何故自したんだ」
　「そんなことおれが知るもんか」
　「なに！」
　男の胸}を掴んで、]に平手をった。gい音がき、男の^が左右にeれた。
目尻を吊り上げ、睨み返してきた。
　「わかったよ。一体何をしゃべれって言うんだよ……」
　「だから何故自したかってことだ」
　「それはね……」
　女が口を挟んできた。
　「よけいなことをしゃべるんじゃないぞ……」
　「いいのよ、あたしだってあんな野郎、大嫌いなんだから……」
　「あんな野郎ってlだ？　言ってみろよ」
　女を睨みつけると、肩口に手をかけた。
　「おい、美知子。おまえは？」
　男が立ち上がった。その股gにo介の拳が伸びた。グニャリとした肉の感触が
指に护铯盲皮ると同rに、男はガラスuのソファテ`ブルの上に上半身を折り
曲げ、そのまま床に崩れ落ちた。下腹部を押さえて、苦し荬松毪声を漏らし、
横向きになって身体を丸めている。その|腹を踏みつけ、女の方に向き直った。
　「あの娘はね、ここの忾Lの女だったんだよ……」
　「忾Lの女って……」
　「かわいそうに……演・算郡欷迫猡筏皮たのに、いつのgにやら簸破れ
てしまって……」
　「ここは一体なんなんだ……」
　女を殴りつけたいn婴艘uわれてきた。
　「昔はこれでも新宿じゃそこそこの猡坤盲郡琛￥饯欷いまはこの（ざま）
さ……それにあいつは入猡筏皮る女をみんな、自分のものにしてしまうんだか
ら……ちょっと名前が婴欷皮い毪人激盲啤…弱いんだよな、若い女ってのはス
タ`にしては……」
　「lだ、その忾Lって野郎は！？　」
　「水口玲二って男だよ」
　女は|のハンドバッグから草を取り出した。肉薄な金色のライタ`で火を点
ける。
　「あの男が、ここの忾Lなのか？」
　「そうよ。たまにしか来ないけどね。自分だけどんどん婴欷皮筏蓼盲啤⒉肖
たB中はみんな偈证胜长趣筏啤…それでもばかなことに、若い奴は憧れてくる
んだよ」
　テレビ等でr折かける役Tの骨った男のがYに浮かんできた。
　（あいつがDDちくしょうDD）
　「で、zがあったということだが……」
　「ああ。なんでも、さようなら、最後にいい人にめぐり会って幸せでした、と
かいてあったgなものだったらしいよ」
　（最後にめぐり会って幸せでしたDDあの娘がそんなことをDD）
　女はo介をつめたまま、まるであざけり笑うように]を歪まして、を吐き
出した。
　そのr入り口のドアが_けられ、高校生Lのジ`パンにＴシャツ姿の女がwび
zんできた。そのすぐ後ろから男が追いかけてきて、女の手首を掴み引きそう
とした。そしてo介と倒れている男をて、一瞬身体を竦すくませた。
　「どうしたのよ、あなたたちは？」
　「いえ、こいつが猡虼扦幛郡い盲蒲预Δ猡螭恰…」
　「あたし、もう嫌……」
　「とにかく来いよ……」
　入ってきた男は女の横面を二、三度ひっぱたいてから、引っり出して行った。
バタンという向かい趣违丧が]まる音がこえてきた。
　o介は立ち上がった。放心したように倒れている男の鼻柱を蹴りつけた。男は
のどからgり出すうめき声をkした後、すぐに婴なくなった。
　女を睨みつけながら、ドアを出て向かい趣违丧を_けた。女の悲Qが耳に突
き刺さった。
　目の前で二人の女が全裸になり、妖しく身体をくねらせていた。そのI方の股
gにはバイブレ`タ`が啡毪丹欷皮い俊
　それをつめる三人の男の中の、先程の女を引きしにきた男が言った。
　「オナニ`ショウってのも、Y客がうけるんですよね……」
　背後に男の笑いを含んだ声をきながら、o介はゆっくりとA段を降りはじめ
た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　フロアで男にぴったりと上半身を押しつけて踊っているA子が、目を二、三度
しばたたかせて、o介に合恧蛩亭盲皮た。
　さっきo介は新宿青年猡韦るビルの前で水口を待っていた。そして出てき
た水口玲二をつけると、A子にした。
　水口玲二は斑L金曜日の夕刻、一度猡祟を出し、そのりに行きつけのナ
イトクラブに寄ることがわかった。そしてそのクラブに一人でやってくる女を言
~巧みにTい、ラブホテルへBれzんでいく。おQまりのコ`スであった。もし、
そんな女が拾えないとなると、店のホステスの一人をTっていくのだということ
もわかった。
　加奈が自してすでに二Lgが^ぎていた。
　水口はサングラスをかけ、Cにエンジのストライプの入ったス`ツを着て、ゆ
っくりと人混みの中を步いていく。その十メ`トル後をo介は尾（つ）けていた。
クラブの入っているビルの地下A段を降りると、きからていたのだろう、
ボ`イがドアを_け深々と^を下げた。
　十分程してからo介が入って行くと、A子はすでに水口とボックス席に座って、
仲睦まじい荬窃していた。入ってきた水口がカウンタ`に座っているA子
をつけ、巧みに近付いて声をかけたのだろうと思った。
　（あいつ、もうすっかりあの野郎を引きzんでいるDD）
　カウンタ`に座って、水口に抱かれて踊っているA子の姿をていると、少し
だけ嫉心がイ起こってきた。
　やがて曲が浃铯毪取⒍人は席にった。そしてすぐに立ち上がっていた。A
子の背中に腕をまわしてレジへ向かう水口を横目に睨みつけながら、o介は水割
りを一荬摔韦嗓肆鳏筏长螭馈
　外に出た二人の前に、タクシ`が停まった。\りzむr、A子は後方をかすか
に振り返った。そしてo介の出てくるのをて、安心したように微笑を漏らした。
　o介は疾（はし）ってきたタクシ`に手を上げ、\りzむと、前のを追って
くれと、一万以を\手の前に差し出した。
　やがて水口とA子を\せたタクシ`は都心を疾りiけ、高速道路に入った。追
い越しを百二十キロのスピ`ドで疾っていく。
　o介は前方をじっと睨みつけていた。後部シ`トに座った二つの影が寄り合い、
重なっているように浮かんでいる。
　（いまにてろよDD）
　手のひらが脂汗でにじんできた。
　は高速を降り、田@L景の残っている多摩川ぞいの道に入った。そして二、
三度角を曲がると看板に木津屋旅^といてある玄v前で停まった。
　玄vを入ろうとしている二人の横を通り、少し前方でタクシ`を停めた。そし
てポケットに入れてある易カメラを手でもてあそびながら、o介は玄vに入っ
て行った。
　「いらっしゃいませ……」
　女将らしい着物姿の女が出てきた。その肩口の向こう趣巳A子と水口が案内S
の女にBれられてエレベ`タ`に向かって立っているのがえた。そのr、A子
が丸めた片をエレベ`タ`|の灰皿に置いたのを目に止めた。
　o介が「後からBれがやってきますので……」とことわると、女将は靴をカウ
ンタ`の奥の靴箱にしまい、奥から案内Sを呼んだ。
　Гれてエレベ`タ`の趣诵肖盲r、素早く灰皿の中のを拾った。
　三AにNり、和室の部屋に入ると、宿い嗣前と住所をいた。もちろんm当
な名前と住所だったが、案内Sは何も言わなかった。
　案内Sが出て行くと、o介はxを_いてみた。５０２。gに算用数字が
いてあるだけだった。A子の部屋の番号である。
　部屋の端にある冷i欷らビ`ルを取り出すと、ポルノビデオをながらグラ
スに注いだ。
　奥の部屋には二Mの夜具が生々しくo介の目を射ってきた。
　（いま、あいつはシャワ`でも浴びて、あの水口の野郎とじゃれ合っている
のかDD）
　TれHしんでいるA子の肉付きの良い肉体がYに浮かんできた。
　腕rをるとすでに部屋に入ってから三十分近くたっていた。
　o介はグラスを干すと部屋を出た。そしてエレベ`タ`に\らずA段を上った。
もしエレベ`タ`が婴堡小⒌比互榨恁螗趣扦浃怂激Δ坤恧Α
　薄暗い廊下を通り五二の部屋の前にきた。部屋のIはA子が_けていること
になっていた。
　音のしないようにノブをまわした。スリッパを脱ぎ一步一步忍び足で奥にMん
だ。
　\に手をかけた。く_けたにもかかわらず中の光がwび出してきた。o介は
思わず全身を硬直させた。
　（荬颏膜堡郡蓼蓼浃盲皮い毪韦DD）
　「やめてぇ！　……」
　gい肉を打つ音がしたと同rに、A子の悲Qが部屋にきわたった。
　「へへへっ……おまえはきっとおれの前に跪（ひざまず）くようになるからな
……」
　水口の不菸钉市Δいこえてきた。
　（まさか！？　あいつ、サドか！？　DD）
　カメラを持つ手がブルブルと震えはじめた。蛹陇激しくなり、~から汗がに
じみ出てきた。目の前が回していく。
　o介は荬い瑜\を_けた。
　白いA子の肉体が目にwびzんできた。A子は浴衣の~で後ろ手に`られてい
る。乳房の上にかかった~が肉片に肖まzみ、不菸钉送幛螭扦い俊％靴螗匹￥
下ろされ、片足首にjみついていた。
　そんなA子の姿をつめながら、水口はブリ`フ一枚の姿で革バンドを持って
仁王立ちになっていた。目は充血してxいていた。そのが振り返った瞬g、
o介はシャッタ`を切った。フラッシュの光に水口が目を射られ、ひるんだすき
に、再度シャッタ`を押した。
　「おい、やめろ！　何をするんだ……」
　o介はバンドを持って突っ立っている水口へ向けてさらに锥趣趣胜シャッタ
`を押した。やがて状rを理解出来た水口がo介にwびかかってきた。o介は体
をかわしながら水口の腹を膝で突き上げ、身体を曲げたところで、あごにパンチ
を肖铯护俊Ｋ口が口の端から血をwばしてがった。その面をかかとで踏み
つけると、A子が声を上げた。
　「助かったわ。この男がまさかサドだとは……びっくりしたわ」
　「ああ、それであの娘はこいつにいじめiかれて自したのか……」
　（で、最後に正常なセックスをしたくて、おれをxんだってわけかDD）
　A子の~を解きながら、o介は後の言~をみzんでいた。
　「この助平……」
　落ちていたバンドを拾うと、A子は全裸のまま、水口の股gを打ちつけた。g
い肉の裂ける音がして、ブリ`フが血のいを浮き上がらせた。
　「どうだ、もしこの写真がほしければ一枚百万窑琴Iってもらおうか。そうす
れば、おまえもいままで通りスタ`でいられるぜ……」
　「そうよ。ねえ、こいつを婴盲拷黏恰…」
　「ああ、あの娘のH元に届けてやるか」
　バンドが肉に肖まzむ音をきながら、o介は加奈のをYに想い浮かべて
いた。



第六章　媚肉の


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　角を曲がれば我家だった。
　しかし美佳の莩证沥现丐沈んでいた。
　その莩证沥伺能をかけるように、横殴りの雨が打ちつけてくる。
　悚虺证盲皮い毪摔猡かわらず、腰のあたりから下はびしょ濡れになっていた。
　（お父さん、お父さんがいけないのよ。あんな女の甘い言~に\ってしまって。
あいつはあたしたちをメチャクチャにしようとしているのよ。早く目をまして
DD）
　x母のが突然、父Hのに浃铯盲俊￥饯伪砬椁涎の荬蚴ГぁⅢも毛も真
っ白だった。]がこけ落ち、目はんだようになっている。
　（また今夜も、お父さんはお酒をんでいるの？　もうやめてDD）
　昨夜の光景がdってきた。耳底にx母の伽琳Fったような含み笑いがいてく
る。
　天Pよ。当然の螭い琛￥たしという女がありながら、甘い言~にひっかかる
なんて、R鹿よ。言いなりになるしかないでしょう。お金なら充分にあるんだか
らDD。
　眉を吊り上げ、厚化のを引きらせ、兢散らしている。そして片手に持
った写真を突きつけるようにする。その目に射竦（いすく）められたように、父
Hはウイスキ`のビンを片手に、うなだれている。そしてaったまま立ち上がる
と自分の部屋に向かおうとする。その背中をつめているx母の表情が、いつも
の蔑（さげす）むようなものから、含み笑いに浠していった。
　（あの女、きっとお父さんとあたしを追い出すつもりに`いないわ。そのため
に昔の仲gを使って、お父さんの隙につけ入ったのだわ。お父さん、あんな女追
い出して、そしてまた、二人だけのもとの生活にりましょうよ。ねえDD）
　悚切肖手を塞ぐようにした。L雨で身体が押しされそうになる。美佳はシ
ョルダ`バッグを胸Sに抱きめ、その上へ悚伪の部分を押しつけた。
　恋人の奥田英次がで送ると言ってくれたのを、まだがあるからと断った
のがいまになってくやまれた。小降りだった雨がkを降りた途端、激しくなって
きた。
　水w沫のね上がる音がして、後方からが走ってきた。クラクションをQら
したので、|に避けるようにした。するとは急にストップして、美佳の傍らに
停まった。荬い瑜ドアが_くと、中からサングラスを欷堡磕肖wび出してき
た。
　「何を……」
　「うるさい、早く\れ」
　悚がった。Lで後方にwんでいく。
　美佳はわし掴みにされた手首を激しく振った。雨が上半身をまたたくgに濡ら
していく。ブラウスが身体にNりつき、ブラジャ`の影が浮かび上がった。
　の中に上半身から押しzまれた。膝^がドア口に打ちあたり、激痛が走った。
　男が首筋をめ上げてくる。
　「うっ……何をっ……」
　「おい、礼子、早く出せ」
　\席に居た女は、振り返って後部の二人をチラリとてから、荬い瑜を
スタ`トさせた。
　「助けてください……あなたたちは……」
　男が首をめつけながら、片手で腹部を殴りつけた。
　一瞬、意Rがhのいていくと、恐怖で全身が訾辘膜、抵抗する力がなくなっ
てしまった。
　血の荬蚴Г盲皮筏蓼盲看饯、小刻みに震えているだけだった。
　「く思うなよ。ちょっとだけ目を]じていてくれればいいんだから」
　「して、してください……」
　美佳はドアに背中を押しつけ、男を睨みつけた。
　「ああ、用がgめば送って行ってやるよ……それより、あいつの言った通り、
なかなかいい身体してるじゃないか」
　「あんた」
　\している女が、男の言~を遮（さえぎ）った。
　「わかってるよ……それより荬颏膜堡七\しろよ」
　男の怒Qり声と同rに、は急カ`ブを切って右に曲がった。美佳は体を支え
る余裕もなく、男の上半身に倒れzむようになってしまった。その瞬g、男の手
が肩口にかかり、一方の手がタイトスカ`トをくぐっていた。
　「やめてください……」
　内腿に指が@った。手首を掴んで引きxそうとするが、非力な抗いは男の]に
薄笑いを浮かべさせただけだった。
　「へへへっ……堪んないぜ……息子がピンピンしてきて……」
　「おねがいです。やめてください……」
　女の後^部に向かって美佳は叫んだ。しかし女はo言で前方をつめていた。
　は左へ曲がって停まった。女がドアを_けて降りると、目の前のシャッタ`
を上げた。そして壁の灯のスイッチを入れると、ってきてを中に入れた。
　「さあ、降りろよ」
　男が降りドアを_けた。美佳は手首を取られ引き出された。の|に全身を硬
直させたまま棒立ちになる。女が下ろすシャッタ`のみ音が、コンクリ`トの
壁にきわたった。
　「おい、その布を冥菠恧琛
　部屋の隅に丸めてあった布切れを、女が床に冥菠俊￥饯筏剖驻ら吊り下げた
カメラのケ`スを_いた。
　「さあ、早くしなよ……内心、隆ちゃんも喜んでいるんでしょう。嬉しそうな
スケベ`して……ふふふっ。いいわよ、早く犯ってしまいなよ」
　「何を！　何をするんです！　！　」
　美佳はのどから声をgり出した。そして足を引きずるように後退した。そのr、
男がwびかかってきた。首筋に腕をjみつけ、一方の手でブラウスの胸Sを引き
裂いた。引き千切られたボタンがコンクリ`トの上をがって行った。
　押し倒され、後^部に激痛が走った。目の前で火花がwび散り、意Rがhのい
て行った。
　肌寒さが感じられてきたrには、全裸にされ、男の欲望で下腹部をかれてい
た。
　（助けてえ。お父さんDD）
　男が目の前で上半身をeすり立てるたびに、双丘がコンクリ`トにこすりつけ
られていく。背骨がギシギシと音をたてた。
　カシャッと音がした。その瞬g、]じているの中がパッと明るくなった。
　シャッタ`を切っている音だと、はっきりとわかった。
　「なかなかまりが良さそうじゃん……どう隆ちゃん……」
　「うっ……こりゃあ、持たないなあ……」
　「男って嫌らしいのね。こんなrにも感じるなんて……」
　美佳はhのいていく意Rの中で、二人の会を何故かはっきりといていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　房{はバスタオルを胸Sにきつけると、Rの中に映っている自分のに片目
を]じてみせた。幛ぅ伐悭铹`を浴びたせいか、莘证すっきりしている。
　ドアを_けると、正面の倚庭佶氓嗓讼掳肷恧虮欷堡歉菠盲扛窈盲歉惯@って
草を吸っていた名田隆三が、だけ横を向けてつめてきた。パンチパ`マの
丸に猡っ激浮き上がっていて、精悍（せいかん）そうにえる。
　「ああ、さっぱりしたわ。隆ちゃんも浴びてきたら……」
　房{はベッドサイドに立つと、枕元に投げ出してある封筒を取り、中から数枚
の写真を取り出した。
　隆三が上半身を起こし、サイドテ`ブルに腕を伸ばし、草を揉み消した。そ
して一枚ずつ写真をつめ、含み笑いを漏らしている房{の手首を取り、引き寄
せた。
　二人は重なり合うようにしてベッドの上に倒れzんだ。薄欷堡ベッドからす
べるように床に落ちると、毛深い筋肉|のI脚のgにうなだれている肉Kがい
た。
　ラブホテルの一室で、房{は元廴摔温∪に抱かれたばかりだった。
　隆三の手が首筋にまわり、バスタオルの合わせ目をはずし、肉付きの良い乳房
をわし掴みにした。そして肩口に息を吹きかけるようにしながら、膝^でu骨の
丘を幛扦皮い。
　「それにしても、よく写っているわね。x理にしても、自分の娘がこんな姿を
していると思うと、ゾッとするわ……ちょっぴり可哀相な荬猡工毪堡伞…」
　「何言ってるんだ。おまえの方からmんだんじゃないか」
　写真はすべて美佳が全裸で犯されているものだった。犯しているのは名田隆三
ではあるが、がわからないように、背中しか写っていない。その中の一枚を房
{はつめた。隆三の肩口から美佳の苦痛に歪んだがいている。
　次の一枚をた。それは二人のY合部分を足元から撮ったものであった。隆三
の肉Kが美佳のI肢のgに埋まっていた。
　「ると嫌らしいわね。隆ちゃんのが入っていると思うと……ふふふっ……そ
んなにお乳刺激しないで。またその荬摔胜毪袱悚胜い韦琛…」
　房{は上半身をくねらせた。
　「いいじゃないか、へるもんじゃあるまいし。それより、あいつの方はどうだ
い？」
　「ええ、かなりまいっているみたいよ……」
　乳首は尖り出し、その先端からチクチクとwれが走りiけていく。膝^にこす
られ、薄めの茂みが、Bみ出てきた体液でしっとりとしたFをたたえている。
　「すると、そろそろだな……」
　「そうよ、上手（うま）くFに引っ欷ってしまって……可哀相に、あんたに
迫されて、完全にノイロ`ゼになってしまっているわ。巴恧韦瑜Δ司平りに
なって……。たった数回の[びだったのに……」
　「そこにつけzんだのはlだ。b目当てに身体を投げ出したのは……このス
ケベ`が」
　り出した骨Pにあたっている肉Kが徐々に幛虺证痢⒒亭筏皮た。その先
端が婴たびにむず痒さが漂ってくる。
　「それにこの写真をたら、もうQ定的になるわね……ふふっ、ああっ……」
　乳首の先端から流れていたwれが、突然R妻に浃铯盲俊１辰瞍蛐n膜走りi
け、子mで火花をwばした。思わず房{は持っていた写真を落とし、隆三の首に
腕をjみつかせた。
　「ああ、この可郅魔のために死ねれば本望だろうよ……」
　「本当に大丈夫なの……」
　「ああ、心配するなって。それにおまえだって近所の人にはちゃんと言ってあ
るんだろう」
　「もちろんよ。うちの人は退した途端にりを失ってしまったみたいで、
日叭榨榨楗榨椁筏啤アルコ`ル中毒菸钉胜巍って。それにFgにOの人なん
かも、庭先でEっているのをているし。先日なんかも、奥さん大浃扦工汀⒂
主人のお酒少しpらしたら、なんて言われたのよ……」
　隆三が上半身を起こし、乳房に舌を@わせはじめた。乳首を舐めながら、が
すようにしていく。シャワ`を浴びた白い肉体が、うっすらと火照ってt味をた
たえてきた。
　「よし、じゃあ、二、三日うちにg行に移すかな、可哀相だけど……」
　「あたしはアリバイを作っておかなければならないの？　……」
　房{は胸Sの隆三の^を抱きめ、に指をjめると、上半身を反り返らせた。
　「もちろん、そうしておかないとな。だから出かける前に奴を怒らせておけよ。
そうしてその荬い秋ませるようにな」
　隆三が]に薄笑いを浮かべた。そして片手を伸ばし、なだらかなスロ`プを描
いて盛り上がっている茂みの丘にあてた。房{が目を]じ、少しだけI肢を_き
菸钉摔工毪取⒅割^でw裂の上部にせり出してきた女の芽をこすった。
　「うっ……」
　全身を弓なりにすると、シ`ツが臀部のあたりに重なっていく。
　「ね、ねえ、どうやって（や）るの？　うっ」
　指先が肉襞をきzみ、内奥にすべりzんだ。そのまま天井をこするようにす
る。
　「まかしておけって……それにしても、さっきやったばかりなのに、もうこん
なに濡れてるぞ。びしょびしょって感じだな」
　隆三は指で内奥をきまわすようにして子m口を刺激してくる。
　「意地ね……隆ちゃんって」
　内奥の指は体液にまみれ、糸を引きながら婴まわっている。指を护铯盲屏
れ出てきた体汁が、双丘の谷gをすべり落ち、シ`ツに小さな染みを作った。
　「あなただってお金がほしいでしょう……あたしだけ者にしないで……うっ、
もういいわ、今度はあたしにさせてよ。うっ……」
　房{は胸Sの隆三のを押し上げ、身体を起こした。乳房は唾液にjまれ、w
光灯の淡い光にテカテカとxいていた。
　隆三が大の字になった。廴摔坤盲宽は、いつも二度目は房{が口にAえるの
だった。
　ふぐりに手をあて、ゆっくりと揉みzむようにしながら、肉Kの先端を舌先で
幛扦毪取⒙∪の筋肉|のI脚が硬直した。
　wのり出した`首を口にAえると、甘酸っぱい臭荬鼻孔をuってきた。片
手を基植郡摔てると、肉Kが一荬私ってきた。
　隆三の下腹部が反り上がってくると、房{は荬い瑜肉Kに抽送\婴颏わえ
た。
　やがて後ろが前に垂れ、を包みzむようにeれはじめると、そのたびに肉
Kは房{の口の中でらみをしていった。
　「うっ……」
　gい声が肉Kと口の隙gから漏れたr、房{は背中を震わせ、射ち出されてき
た湟氦蛞簸颏郡皮骑みはじめていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　r刻が早いせいか、店にはまだお客がいなかった。
　「ねえ、oちゃん。そういうわけで、この人のmみいてあげて……」
　カウンタ`の中でA子が辘蚋瞍辘胜ら、o介を上目遣いにつめた。
　「本当によろしくおねがいします……」
　|のスツ`ルに腰をかけ、タイトスカ`トからいている膝^をLすようにし
ている女が、郅浃ように言った。
　「そうか……わかった。それでその……おまえさんのx理の母と、父Hを（
おとしい）れた名田とかいう野郎をたたきのめせばいいんだな」
　o介はレザ`ジャケットから草を取り出し、唇の端でAえた。A子が手を拭
って、易ライタ`を差し出した。
　「本当に可哀相なことだったわね……ショックだったでしょう」
　「ええ、してやりたい……」
　女は新宿副都心の片隅にビルを持つ、行村商事社L、行村幸一郎の一人娘だっ
た。
　行村美佳のはこうだった。
　美佳の父H、幸一郎は勤めていた商社を停年退し、それまで溜めていた金と
有^券、それに退金とy行からの借金で小さなビルのオ`ナ`になった。そ
してそれを管理する小さな会社を作った。しかしそれとほぼ同じrに妻を事故で
失った。悲@にくれたその隙につけzんだのがy座のホステス房{だった。仕事
一筋に生きてきた男は、すぐに女の甘いTいにEった。そして入籍。しかし二年
もしないうちに房{は魔の本性をFし、bを狙いはじめた。それがY婚前か
らの目的だった。
　幸一郎に昔のホステス仲gを近づけ、名田隆三というチンピラを使って、女と
の交合中の写真を盗み撮りしたP句、{迫に出た。そして次々と金をき上げた。
やがて幸一郎はノイロ`ゼ菸钉摔胜辍⒕平りになってしまった。
　しかし彼らの目的はそれだけではなかった。幸一郎を死に追いやり、娘、美佳
を排除し、完全にbを房{の名xにしてしまうことだった。そのため名田隆三
を使って、美佳をΔ贰その写真を撮り、幸一郎の前に突きつけさせた。
　幸一郎は平常心を失い、B日B夜酒を呷（あお）るようになってしまった。そ
して数日前に首吊り死体となっていた。
　警察の摔谓Y果、酒浸りが原因で、k作的に自したものと断定された。
　美佳は怒りをぶつけるべく、女友_にx母、房{の\をZった。そしてその
友人が「A」の店の客であり、A子に相を持ちかけてきたのだった。
　o介は美佳の横をた。血の荬蚴Г盲款]は、雪のように白く感じられた。
　（ＯＬだと言ってたけど、これじゃあまるで高校生みたいだなDD）
　を天井に向かって吐き出した。
　「それに、あたし韦皮椁欷郡螭扦埂…」
　美佳は蚊のQくような声を出した。
　「韦皮椁欷郡盲啤…lに？」
　A子が水割りを作って、o介の前に置いた。そして美佳をつめる。
　「ええ、Y婚をs束していた人に……その人の所へも写真が送られたらしいん
です」
　美佳はハンドバッグからハンカチを取り出して鼻を包みzむようにした。そし
て俯いたまま小さくすすり上げた。
　（ちくしょう、こんなかわいい娘までをDD）
　水割りをのどに流しzむと、胃袋がけただれるように幛なり、ムラムラと
怒りの血がXぎはじめた。Yにはまだたこともない美佳の色白であろうい
裸体が浮かんできた。
　「わかった、なんとかしよう。いただけで、おれだってしてやりたくなる
ぜ……」
　（しかし当面、どうすりゃあいいんだDD）
　「oちゃん、やっと\り荬摔胜盲皮たわね。大丈夫よ、この人きっとうまく
やってくれるから心配しないで。それより、もし家にるのが怖ければ、あたし
の所へ来る？　狭いけど……」
　「いえ、それは……」
　美佳はゆっくりと上半身を起こすようにする。その目付きは、返事と反に、
はっきりとA子の所へ行きたい意志を表していた。
　「ねえ、oちゃん、その方がいいでしょう。そうしないと、この人また、きっ
と狙われるわよ……あいつら、残ったこの人をせば万々rなんだろうから……」
　「そうだな……その方がいいかもな。そうしなよ」
　「……はい……」
　o介は草を揉み消した。水割りを辘纫痪wに口に含み、口の中をがしてい
く。そのr、目の端にブラウスの合わせ目からブラジャ`に包まれた美佳の乳房
の一部が影を作ってwびzんできた。
　（金なんていらないぜ。一kぶちかまさせてくれればな。そのヒョロヒョロの
身体を串刺しにしてえDD）
　ズボンの中で肉Kが硬直してきた。美佳を助けてやりたい莩证沥逆流して、
むしろこの訾锹悚摔筏啤⑵き叫ばしてやりたい莩证沥艘uわれはじめた。虐待
し、犯し、狂わせてやることの方が、この女には一番いいかもしれない。ふと、
そんな虫のいい莩证沥艘uわれはじめていた。
　「じゃあ、いま地くから、あたしのマンションへ行っていて……ゆっくり
休むといいわよ……」
　A子はの|にあるメモ用に、自分のマンションの地恧いてから、I
と一wに美佳に渡した。
　（意外と面倒がいいじゃないかDD）
　そう思ってo介がA子をると、彼女は]に薄笑いを浮かべて返してきた。
その表情は、芽生えはじめたo介の美佳にする欲望を充分に知っているぞ、と
言わんばかりのものだった。
　「本当にありがとうございます……」
　美佳はスツ`ルから降りると、o介に向かって深々と^を下げた。そしてドア
を_けた。
　「シャワ`を浴びて。ベッドの|にあるタンスにあたしのネグリジェが入って
いるから、使っていいわよ」
　A子が声をかけると、美佳はふたたび^を下げ、出て行った。
　「可哀相に、H父さんを失って、うち沈んでしまって……」
　「何を考えてるのよ。浃胜长认胂瘠筏胜い扦琛￥长欷鲜耸陇胜螭坤らね。本
当にoちゃんは嫌らしいんだから……」
　A子がカウンタ`越しにo介のあごを幛巧悉菠毪瑜Δ摔工搿
　その手を振りBい、o介は残っていた琥珀色の液体を一荬摔韦嗓肆鳏忿zんで
いった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　住宅街は夕に照らし出されて静まり返っていた。
　o介はハンドルに手を欷堡郡蓼蕖⒄面の行村家のTを睨みつけていた。|で
行村美佳がI手を膝の上に置いたまま、うなだれている。
　はA子のカロ`ラだった。その|をクラクションをQらし、一台のが走っ
て行った。
　（DD！？　）
　目を凝らすと、中から\いス`ツの男が出て来た。
　「あれは？」
　美佳はを起こし、正面をつめた。
　「あれは、父の会社の栅丹螭扦埂￥、あの女が……x母の房{です……」
　男の後ろから史姿の女が出て来た。そして男に向かって深々と^を下げた。
　（意外に格好いい女じゃないかDD）
　男はo介たちとは反に向かって步きはじめた。その後ろ姿が角を曲がったの
を届けてから女は中に入った。Tを]めているらしい金属音がかすかにいた。
　「もうみんなったようだな。とにかく、おれは入ってみる……」
　o介はドアを_け、コンクリ`トの道路に立った。その|に、美佳が近寄って
きた。
　「そう悲しそうなをするなよ……おまえの莩证沥悉铯るが、そうメソメソ
してたら、身体が持たんぞ……一wに来るか？」
　「ええ……」
　美佳は少しル`ズな感じのワンピ`スの胸Sを抱きめるようにして、o介を
つめた。ワンピ`スはA子の物であり、小さな花柄が散りばめてあった。幅
のベルトが腰に深く肖まzんでいる。
　「よし。何が起こっても兢んじゃないぞ」
　o介はジャケットのポケットに手を入れ、小型テ`プレコ`ダ`を_かめた。
　行村家のBにそって步くと、Tの前に立った。の格子Tは]じられ、そのg
から玄vがえる。美佳がT|の潜り酩蜷_け中に入った。o介も^を下げるよ
うにして入る。
　「まだ中にlかいるかもしれないから、庭からまわってみようか……」
　美佳の血の荬蚴Г盲款が、夕を受けて、不菸钉赎影を作っていた。その
が小さくうなずいた。I]にかかっているがゆっくりとeれ、かすかに耳\
（じだ）がいた。
　二人は足音をしながら庭にまわった。きょうは行村幸一郎、つまり美佳の父
Hの初七日であった。
　昨夜、店がKわり、o介とA子がマンションへると、美佳はここ数日gの疲
れが出たのか、A子のベッドでぐっすりと眠っていた。
　起こすのも可哀相だと考え、二人はシャワ`を浴びた後、Oの部屋で寝ること
にした。
　r刻はすでに午前二rになっていた。寝酒をんでいるうちに、どちらからと
もなく、身体を寄せ合っていた。
　Oに悲@にくれた娘が眠っている。そう考えただけで二人はd^してきた。
　o介の幛摔幛入り、A子もいつのgにか声を荒らげていた。かれてい
るかもしれないという莩证沥刺激になり、より莩证沥虬氦证椁护皮い俊
　そのために目めたのはいつもよりWく、午後一rだった。すでに美佳は起
きており、二人の眠っている部屋以外は叱してくれていた。
　かれたのでは？　A子のがo介にjみついてきた。その表情には、追
uじらいの笑みが浮かんでいるものの、ひさしぶりの鹤愀肖颏郡郡à皮い俊￥
のrのA子のが浮かんできた。

　（！？　DD）
　何かし声が漏れてくる。すぐ前のガラスが_いている。その中からこえ
てきた。
　一瞬にしてA子のがYから消えた。
　o介は婴を止めた。背中に美佳の硬直している菖浃はっきりと感じられた。
　『ああっ……』
　女のくぐもった声が流れてきた。
　（まさか、あの女DD）
　^に血がNった。目尻を吊り上げ、中をQ（うかが）った。その瞬g、o介の
目が不菸钉斯猡盲俊
　そこは寝室だった。二十は充分あるだろうと思われる冥げ课荬摔稀⒋菠嗣
足のLいジュ`タンが敷きつめられ、中央にはダブルベッドが据えられていた。
その上で、男女が身体を重ね合わせていた。
　女は先程たばかりの美佳のx母、房{だった。史の胸Sを冥病あらわに
乳房をeすっていた。乱れた裾から肉付きの良いI太腿をかせている。
　ワイシャツ姿の男が、房{のI腿を割るようにして腹@い、付け根にを押し
あてていた。
　男は名田隆三だった。
　『ずいぶん濡れているじゃないか……』
　『だって……』
　『亭主が死んで、初七日がKわったばかりだというのに……』
　男がを上げ、eれている女の乳房をつめながら、]に薄笑いを浮かべた。
　白い足袋が、男の首筋にjみつく。
　男が、指先を女の中心にあてがった。そして捩（ねじ）りzむようにして、内
奥を探っていく。
　『あうん……いいっ……』
　『それにしても、娘の奴はって来ないじゃないか……何か感づいたかもしれ
ないぞ……』
　『大丈夫よ……それより、早くぅ……ああ、いいわぁ……』
　男の指に内奥をきまわされ、女の下腹部が大きく波打つ。腹@ったままの男
のが、接合点に付けになっている。
　『おまえって女は恐ろしい奴だよ……亭主をしてbを狙おうとするんだか
ら……この白いくねくねと婴肉体で、男をコロリとまいらせちまって……』
　『いいっ……うっ、でも、したのは隆ちゃんなんだから……ああっ、もっと
……』
　（やっぱり、こいつらがしたのかDD）
　o介はポケットからテ`プレコ`ダ`を取り出すとスイッチを入れ、からそ
っと腕を差し入れ床に置いた。
　二人は铯糁肖恰まったく荬つかない。
　男が指をiき差ししている。その度に粘り荬蚋肖袱丹护胩逡氦问った音が、
肉襞をきzむ音とjみ合い、かすかにだがこえてくる。
　史の裾が徐々に_き、薄目の茂みがえてきた。
　『おい、もうそろそろ保金が下りるんじゃないか……s束通り、半分。わか
っているだろうな……』
　『ああっ……きてっ……』
　女の感きわまった声が寝室にきわたった。を振り乱し、全身でブリッジを
作ると、シ`ツをわし掴みにした。
　目の前が真っ赤に燃え上がった。怒りが爆k音を耳底にかせて、火花をwび
散らせた。ジャケットの裾を掴んでいる美佳の手を振りBい、o介は中にwびz
んだ。
　そしてベッドに上がると、振り向いた男の]を靴先で蹴りつけていた。nが折
れたのか、男は口の端から、ドロリとした血を吐いた。その後^部をかかとで踏
みつけた。
　「うっ……」
　ベッドから降り、苦し荬松习肷恧eする男のワイシャツの襟を引っり、鼻
^に拳をたたきzんだ。
　鼻血が手の甲にwび散るのもかまわず、Aけざまに数k打ちzんでいた。
　男はベッドから落ち、全身をくの字に歪めたまま、背中をけいれんさせていた
が、すぐに婴なくなってしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　に上半身を寄りかからせながら、怒りに打ち震え、血走ったを注いでい
る美佳を目の端にして、o介は房{の腕を捩った。そのまま背中に持っていくと、
ベッド|に投げ出してあった浴衣の~を取り、I手首を`りつけた。
　「何を、何をするんですか。美佳さん、どうして……」
　足袋を着けた足がベッドの上で激しくeれている。
　「メチャクチャにしてやって。この女は人gじゃないわ。なんだから。早く、
早く私がされたように犯して」
　美佳は口から唾液をwばしながら兢と、o介を睨みつけた。
　（完全に狂いはじめているな。ようし、仕事だと割り切って、一kぶちzんで
やるかDD）
　「おまえの娘さんがこのように言ってるんだ。く思うなよ……」
　「何を、何を言ってるの。美佳さん」
　「そう兢なくてもいいだろう。eにそうとしているわけじゃないんだし」
　]を打つgい音がした途端、房{の^が左右にeれた。鼻先だけを残しての
毛がを覆った。
　「さあ、しゃぶってもらおうか……どうして亭主をしたんだ。b目当ては
わかっているんだが……その上、この娘まで犯させて」
　「あたしは何も……」
　「鬼、鬼よ。この女に、お父さんはされてしまったのよ」
　美佳ががりzんできた。手に棒を持って荬い瑜房{の下腹部を殴りつけた。
　「うっ……」
　房{はを歪め、苦し荬噬を漏らすと、身体を折り曲げる。その背中にまた
棒が打ちつけられた。肉付きの良い、りつめた双丘が小刻みに引きりを起こ
しはじめた。
　「よせよ……」
　o介は美佳の手から棒を引き取ると、剥き出しになった肉付きのよい双丘の谷
gに押しつけるようにした。
　「あたしが、あたしがしたんじゃないんだよ。この男が、この男が……うっ
……痛っ」
　棒の先端が、アヌスの括s筋を捩りzんでいく。o介の手の上に、美佳の手が
重なって押しつけるようにする。
　「死ね、死んでしまえ」
　「うっ……ぐ、えっ」
　「さあ、はっきりと言ってもらおうか、このマイクに向かって……」
　がっていたテ`プレコ`ダ`を取り、房{の口Sに押しつける。そして、襟
Sからいている乳房をわし掴みにした。指^が肉に肖まzみ、充血してtくな
ってきた。
　「この人が、この男が……うっ……自にせかけて……」
　「お父さんを……お父さんを返してよ」
　美佳が眉を吊り上げ、棒をより深く啡毪筏皮い。
　「うっ、やめてぇ……美佳、Sしてっ」
　房{は横向きになったまま、身体をけいれんさせはじめた。唇が紫色になり、
その端から唾液が流れている。
　（なかなかいい身体してるじゃないか。これだったら、男はみんなコロリとい
っちゃうかもしれないな）
　生唾をみzむと、下腹部のあたりで小さな火花がwび散った。ペニスに向か
って血液が音をたてて流れzんでいく。
　「あたしが、あたしがウイスキ`に睡眠aを入れておいたの……それをませ
て、その後はこの人がに\せてBれ出したのよ……それで自にせかけて、
首を吊ったのよ」
　「そうか、亭主にこの男の今の女をけしかけさせて、肉攻膜颏け、それを
写真に撮って{し、その上、娘にまでuずかしい思いをさせ、二重の苦痛を与え、
おまえは知らんをしていた。亭主を攻めるだけ攻めさせて、ノイロ`ゼにさせ
た上、酒浸りにさせたと言うんだな」
　「やめてえ。おねがい……」
　棒を捩ると双丘の谷gから血がにじみ出てきた。太腿をすべりシ`ツに茶色っ
ぽい染みのを作っていく。
　「そうか。じゃあもう一度、はっきりと、亭主をしましたって言うんだ」
　「あたしは、あたしは行村幸一郎をしました。そして男を使って、x理の娘
の美佳を犯させました……」
　「鬼、鬼！　！　お父さんを返せ！」
　美佳は棒を引きiくと、房{の背中を殴りつけた。棒についた血が史の布地
に驻膜猡稳兢撙蜃鳏盲俊
　「もう、そのぐらいにしておけよ。死んじゃうぞ」
　常を逸してしまった美佳の手から、ふたたび棒をZい取ると、o介は床に
がっている男の背中に投げつけた。男が、意Rを取りして、うっ、と苦し荬
呻きはじめた。
　美佳はiけしたように、ベッドサイドに崩れzむと、o介をつめた。ワン
ピ`スを押し上げている胸Sが激しく上下している。
　「おねがい、この女、この女を犯して」
　口の中で郅ように言った。そしてベッドの上にを\せ、目を]じた。その
瞬g、上半身がすべるように床に崩れた。
　（失神してしまったな、可哀相に。あまりに荬昂ぶってしまって、o理もな
いよな。じゃ、とにかくおれの中に溜まっているものをiかしてもらおうかDD）
　茫然としている房{の足首をわし掴みにすると、左右に_いた。内股に血の筋
が染みているのが目にwびzんできた。
　o介はズボンのチャックを下ろし、中からペニスを引き出した。そして二、三
度しごくと、ベッドに上がった。
　枕元のティッシュを取り、房{のu骨の丘を拭った。粘り荬虺证盲可温かい
体液が薄を透して指に护铯盲皮た。_いているI肢のgに棒立ちの格好にな
った。
　「おねがい、助けてぇ……」
　蚊のQくような声をoして、o介は下腹部を突き出して行った。肉Kが肉襞
をきzみ、内奥に啡毪丹欷毪取⒎{の上半身が激しくeれはじめた。そして
乳房が肉の波を打って歪んでいく。
　（こいつ、こんなrにも感じてやがるDD）
　内奥の粒子が、肉Kにjみつくように突起を_始してきた。それがはっきりと
感じられてくると、o介は抽送\婴蛩伽幛菩肖盲俊
　美佳はゆっくりと身体を起こし、ベッドサイドにをかせた。そして、o介
とが合うと、]に不菸钉市Δい蚋・べた。
　（この娘、本当におかしくなっちまったのかDD）
　そう思ったr、房{の下腹部が弓なりに持ち上がってきた。
　耳底でZ音がきわたった。睾丸が硬直し抽送\婴止まった。その瞬g煮え
たぎった欲望が、子m口をき通すように激しく射ち出されはじめた。
　「あっ、ああっ……」
　房{の~叫が寝室をlけまわったr、o介の背中に激痛が走った。振り返ると、
目の前を美佳の握りめた棒が通^して、房{の面に炸裂した。
　「死ね！　……へへへっ……みんな死ね……」
　o介は荬い瑜Y合を解くと、ベッドからwび降りた。肉Kの先端から、体液
が糸を引いて床に落ちた。
　房{は婴なくなった。そのに向かって、美佳は剔证税簸蛘瘠晗陇恧筏皮
た。
　（もう、それぐらいでいいだろう。このテ`プを娘はどうするか？　DD警察
へでも持って行けばDD）
　棒をZい取ると、また美佳はその訾吮坤燹zんでしまった。



第七章　猥色の兄妹


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　兄の日野五郎がバスタオルを腰にきつけた格好でシャワ`ル`ムから出てき
た。琥珀色にけた筋肉|の肩口から、白い荬立ちNっている。
　有o美は薄欷堡蜗陇侨榉郡虮Гめていた。尖りをしてきた乳首の先端か
ら、u骨を中心とした部分にむかって小刻みなwれが走りiけていく。
　（お兄ちゃん、早くメチャメチャにして）
　ベッドサイドに腰を下ろした五郎が、サイドテ`ブルから草を取り、口にA
えた。そして有o美をつめながら、]で薄笑いを浮かべた。
　「有o美とこうしてゆっくり出来るのはひさしぶりだな……一年振りかな？」
　「そうね、Y婚して以来だから……」
　「でも、こんなことをしていいのかな？　旦那の相方さんが知ったら、びっく
りするぞ」
　手を伸ばし、有o美の~をXく押した。その手首を取り、有o美はTうように
引っった。
　五郎は吸いかけの草を荬い瑜灰皿に揉み消すと、ゆっくりと身体を倒して
そのまま有o美の首筋に腕をjめ、唇を重ねた。
　「うっ……」
　唇と唇が生温かい肉の摩擦臭を放ち、触れ合うと、有o美は上半身を反り返す
ようにして五郎の背中に腕をまわした。
　舌と舌がjまり、粘った唾液が二つの口中で糸を引く。
　五郎の手が薄欷堡虬ぎ取ると、フロアスタンドの淡い明かりの中で、有o美
の浴衣姿が浮かび上がった。
　五郎の唇は有o美の唇からxれ、肩口に触れた。i骨のくぼみを舌先で幛扦
ようにした後、いきなり吸い上げた。
　「ああっ……お兄ちゃん」
　有o美の声がラブホテルの狭い室内を反していった。
　五郎の手は浴衣の腰~を解き、胸Sを左右に_いた。そしてFれた乳房をわし
掴みにすると、下からすくい上げるように揉みzんでいく。一方を口に含み、乳
首をがしはじめた。
　有o美の上半身は肉付き良くk_していた。F々とxきをたたえた肌が、まる
で丹扦夥せたように盛り上がっており、その点に、乳に欷蓼欷毪瑜Δ摔
て、ピンク味を充分に残した乳首が突き出していた。
　口でもてあそばれていく乳首は、すぐに硬直し、唾液にjまれ、小指大に膨ら
んできた。
　有o美はI肢で五郎の毛深い脚を挟みzむようにした。五郎の折り曲がった脚
が上下に婴、膝^でu骨の丘をこするようにする。
　乳房を揉みzんでいた五郎の手が|腹に下がり、り出した骨Pの上を滑った。
　「うっ……」
　烈なwれが下半身をuってきた。有o美は思わず下腹部を反り上げた。その
まま、後^部とかかとでブリッジを作っていく。
　「有o美もY婚してから、一段といい女になってきたな。兄妹じゃなければ、
おれはいま、おまえとY婚していたな……」
　（あたしもよ。あたし、お兄ちゃんと本当にY婚したいわ。そして、お兄ちゃ
んの子供を生んで、三人でずっと一wに居たいわDD）
　有o美は口の中で郅い俊
　五郎の手が内腿にあたった。指先が下から@い上ってくると、有o美の意Rと
vSなく、I肢が左右に_いていく。
　五郎の]に薄笑いが浮かんだ。妹の反辘Sしむように、上目遣いにつめる
と、指先をI肢の付け根にあてた。
　「うっ……」
　有o美がのどから声をgり出した。
　その瞬g、下腹部が引きりを起こし、指^に肉襞がjみついた。そのまます
べりzむように指は内奥に埋まって行った。
　「うっ……本当にまりがよくなったな……やはりY婚すると女は落ちつき、
心身共に余裕が出てきて、セックスにも目めてくるのかな……以前の有o美だ
ったら、こんなにめつけるなんてことなかったぞ……うっ……指先がwれる…
…^にビンビンいてくる」
　五郎は眉を吊り上げ、膣の内部をSしむように、粘膜を刺激し、きまわすよ
うにする。充血してwび出してきたo数の微粒子が指にjまり、体液が糸を引い
ていく。
　やがて子m口の筋肉がЭsをくり返し、指^をTいzむように息づいていく。

　「有o美は、ここが一番感じるんだったな」
　天井のザラついた部分をこするようにする。そして拇指で、内襞を割ってwび
出している女の蕾をがすようにした。
　「そこウ……お兄ちゃん、いい……わ」
　左右に伸ばしていた手で、シ`ツをわし掴みにして、有o美は上半身を激しく
eすりたてた。の毛がの前でwび交い、扇型に冥っていった。
　目尻を吊り上げ、半_きの口Sから、唾液の糸を垂らしながら、声を荒らげて
いく。乳房が波打ち、妖し荬嗜猡韦Δ亭辘颏り返していった。
　「きてえ……お兄ちゃんっ」
　下腹部が燃え狂うように幛なってきた。
　目の前が炎に包まれ、一瞬意Rがhのいていくような感じになってきた。
　「よし、じゃあ、一度iいてから、その後でゆっくりSしむとするか。有o美
を抱くのはひさしぶりだから、かなり溜まっているし」
　五郎が指を引きiいた。指^から粘った体液が滴り落ち、茂みの上で小さく跳
ねた。
　バスタオルをはずした五郎の下半身は、猡っみに覆われており、その中心で
天を仰ぐように肉Kが打ち震えていた。
　それはまるで巨大キノコを想わせる程だった。^はり出し、は深くくびれ
ており、基植郡辖ったようにりつめていた。`首の先端は、染み出てきた
体汁で、まるで油でもTったようにF光りしていた。
　_いたI肢のgに、五郎が立て膝の格好で肉Kを突き出してきた。有o美のI
肢が持ち上がり、筋肉がまっている腰にjみついたr、gい肉の摩擦音がこ
えてきた。
　「うっ……」
　有o美の声と同rに、猛り狂った肉Kの先端は、肉襞をきzみ、体汁をほと
ばしらせる内奥に向かって一荬啡毪丹欷菩肖盲俊
　と同rに、肉の欲望を剥き出しにした牝の叫びがきわたる。
　抽送\婴颏り返しはじめた五郎の表情が硬直して、]に不菸钉室きりを
たたえはじめた。
　「うっ……」
　gいn膜uってきた。内奥の粘膜が引きりを起こし、肉Kの婴が止まっ
た。
　子m口に向かって射ち出されてきた兄の幛ぬ逡氦颉しっかりと内奥で受け止
めながら、有o美はhざかっていく意Rを引きすように、下腹部を高々と持ち
上げていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　有o美は叱をKえると、後ろ手に腰を伸ばしながら、ソファに崩れzむよう
に座った。
　「ふうっ……」
　吐息が出た。全身を莸・丹包みzみ、すっと引きzまれていくような眠荬
漂ってきた。
　ガラステ`ブルの上のテレビのリモコンを取り上げた。
　画面に男女が一つの悚沃肖思膜晏恧Δ瑜Δ摔筏撇饯い皮い胱摔映し出された。
前方にラブホテルの看板が驻膜庖えていた。昼のメロドラマであった。
　有o美は高校を卒Iすると上京し、自榆会社のIマンとしてPいている兄、
日野五郎のマンションに同居し、商事会社のＯＬになった。そして四年目に上司
である相方也にプロポ`ズされY婚した。ちょうど一年前であった。
　相方也はI部のホ`プ、とのgの高い男であった。部内でも群をiくg力
の持ち主でもあった。そんな彼を、有o美自身、逞しい男性と、あこがれの
でつめていた。だから、その相方から夕食にTわれたrには、天にもNる莘
になっていた。ナイトクラブにBれて行かれ、抱かれるようにして踊っていると、
まるですでにY婚したようなeすらおぼえていた。
　何回目かのデイトの夜、彼にY婚しようと耳Sで摔れた。
　有o美は返事の代わりに、しっかりと彼の胸に上半身を押しつけていた。
　その夜、初めてシティホテルの部屋で、彼に身を委ねていた。
　しかし、有o美にはLしていることがあった。それはQして相方にして口に
出来ることではなかった。
　兄のマンションにがりzんでいたr、食事を作ったり、洗濯をしたりしてい
るうちに、いつのgにか夫Dになったように感じていた有o美は、ある夜、Eっ
てってきた五郎に押し倒され、引にvSをYばれてしまった。
　しかしそのために兄にして嫌感がイい郡というと、その反で、兄妹二
人だけという近H感がまり、r折自分の方から五郎の布猡沃肖饲堡贽zんでい
くようになっていた。
　それに五郎の身体は、有o美の女としての官能に、一荬嘶黏虻悚堡皮い俊
　相方のプロポ`ズを受けた夜、有o美はそのことを五郎に告げた。
　二人は狂ったように肉欲をぶっつけ合い、あらん限りの痴Bをくり返していた。
　やがて有o美はY婚した。
　有o美は肉体に刻みzまれた兄の感触を忘れるために、夫となった相方に剔
に甘えかかっていった。
　しかし相方は仕事で疲氦激しいのか、新婚半年目になると、有o美を置き
去りにするようにして、いびきをかくようになっていた。
　有o美は锥趣趣胜相方をTってみた。ネグリジェを浃ā㈦荬蜃鳏盲啤
甘い声も出してみた。しかし相方は反辘筏胜った。
　rたまアルコ`ルのEいにまかせて、思い出したように、引に押し入ってき
て、自分だけ鹤悚筏泼撙盲皮筏蓼rもあった。
　堪えられなくなった有o美は、ついに夜の生活のない夫Dって、本当の夫Dで
はないわ。あなたはいつも一方的で、と叫びながら、苛立っていた莩证沥虮k
させた。
　おまえはまるで牝猫だ。一日中セックスのことばかり考えているのか！
　返ってきた相方の言~は、有o美を地zの底に突き落としていた。
　しかしさすがに言い^ぎたと感じたのか、相方はそのrから有o美に手を伸ば
してくるようになってきた。
　（いいわ。あたしにはお兄ちゃんがいるんだから。それにあの人だって、いつ
かは会社の重役になるから。じっと我慢しなくちゃ。そのうち子供でも出来れば
……。それまであたしの苛立ちはお兄ちゃんにめてもらうわDD）
　昨日で兄、五郎とのvSが突瞍筏迫回目であった。
　一カ月程前にひさしぶりに五郎が、夕食でもしないかとってきた。そして
んだワインが有o美の莩证沥虬氦证椁护皮い俊
　五郎のも有o美にjみついてきた。そのまま二人は、どちらからともなく
もつれzむように、ラブホテルの玄vをくぐって行った。
　一年振りの、溜まりに溜まっていた欲望を燃やしつくした後、有o美は身体の
中から{き物が落ちたように感じた。しかし反面、gの兄とのvSにして、
烈な背愿肖颏ぼえていた。
　十日後、また五郎がTいをかけてきた。そして昨日の昼gが三回目であった。
　（いいわ。Qしてあの人に知られなければ。それに、しっかり避妊していれば、
子供が出来る心配だってないし。もし出来ても、それはお兄ちゃんの子供ではな
く、あの人の子供なんだからDD）
　その兄は今朝から一Lg、_Iに出すると言っていた。
　テレビの画面はホテルに入った二人が、服を着たままベッドの上で抱き合って
いる。目を]じ、男の上半身の下で身体をくねらせていく。唇と唇が重なり、女
のの毛がシ`ツの上に冥っていた。その姿が薄\（うすもや）に包まれると、
ガラスが浮かび上がった。そのガラスの向こう趣扦嫌辘激しく、打ちつける
ように降っていた。
　そのr、玄vのドアのメ`ル受けがカタリとQったように感じられた。
　（あら、]便かしらDD）
　有o美は前をI手で幛巧悉病荬い瑜立ち上がると、玄vに向かった。数
通のダイレクトメ`ルが投げzまれてあった。それを取り出したr、一通の差し
出し人のいてない封筒が床にがった。
　（あらDDlかしらDD）
　宛名をると、相方也方、奥となっていた。|に赤ボ`ルペンでF取り
がしてある中に、H展といてあった。
　リビングにると、有o美はその封筒を破って逆さまにした。中から便{を引
っり出すと、一枚の写真が足Sに落ちた。
　（写真！？　DD）
　拾い上げた有o美の表情から一瞬のうちに血の荬引いていった。写真を持っ
ている手がブルブルと震えはじめた。
　写真は、全裸姿の兄、五郎の筋肉|の背中が大写しになっており、その肩口か
ら目を]じ、うっとりとしている有o美のがいていた。それは二人のY合r
の体位であった。
　（これは！　！　DD）
　テ`ブルに投げ韦皮毪瑜Δ酥盲と、便{を_いた。ワ`プロで打ったと思わ
れる文字が目の中にwびzんできた。“この写真をIってください。左の口座
に振りzんでければ、残りの写真をお送り致します”
　横にy行名と口座番号がKべてあった。その下に木下一郎名xといてあった。
　しかし有o美はその名前が蚊であることはg`いないと思った。
　（まだ写真の残りがある！？　DD一体lがこれを撮ったの？　しかも部屋に
入ってきて！？　DD）
　考えられないことだと思った。三回とも_かに同じホテルではあるが、一度も
ドアが_いて人が入ってきたことはなかった。有o美は便{を握りめながら、
写真を睨みつけた。
　（これは昨日のではないDDそうだ、一Lgばかり前のだDD）
　昨日は五郎は背後から押し入ってきた。有o美は四つん@いの格好になり、
度となく咆哮をくり返した。そのrの自分と五郎の姿が、恐怖で訾辘膜い棵Y
に、r明にdってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　店内はrgが早いせいか、お客はいなかった。十人入れば一杯の小さなカウン
タ`式の店だった。
　~月o介は、|に座った相方有o美と名\る女の横に、チラリとを走ら
せながら、水割りのグラスを口に\んだ。
　「というわけで、たぶんこの写真から想像すると、天井あたりに仕欷堡して
あるのではないか、と思うんだけど。きっと何かあると思うの……ねえ、oちゃ
ん……」
　カウンタ`の中に立っていたA子が草のを吐き出しながら言った。
　「おねがいします……」
　女は俯いたまま、また郅ように言った。そして膝の上の手を握りめた。ワ
ンピ`スの腰を\いベルトでぎゅっとめている。そのため、胸Sはより{さ
れ、膨らみをしてえていた。うっすらと布地を透して、ブラジャ`の影が
浮かび上がっていた。
　（近H相Δ胜螭皮工毪ら、こんなことになるんだよ。しかし、そうは言って
も、おれがこの女の兄Fだったとしたら、一度は抱いてみたくなるな、この身体
はDD）
　「とにかく、人の弱味につけzんで{そうなんて奴は、人gの屑だ」
　「そうよ。oちゃん、やっとその荬摔胜盲皮たのね。わたしもこの人をB介
してくれた昔の同僚に格好がつくわ」
　「ああ、なんとかやってみるよ……それに、その手にいてある残りの写真
というのを取り返せばいいんだな」
　o介はグラスをカウンタ`に置くと、ブルゾンのポケットから、しわくちゃに
なった草を取り出した。
　A子がライタ`を差し出すと、上半身を\り出すようにして火を点けた。
　（なかなかいい女じゃないか。こうしてじっと俯いている姿はゾクゾクするな。
金なんていらないから、一度だけおまえを抱かせてくれれば力になってやるぜD
D）
　を天井にかって吐き出すと、A子が上目遣いに睨みつけるようにした。そ
してo介の莩证沥虿欷筏郡のように、含み笑いを浮かべると、片目を]じた。
　「じゃあ、いいわね……それに、この写真どうします……」
　A子はカウンタ`の写真を掴むと、Y返しにして女の目の前に差し出した。
　「あのう……出来れば返してほしいんですけど……」
　まだ俯いたままであった。そしてチラッと写真をつめるようにして、手を出
した。い指先にはピンクのマニキュアがTってあった。それが照明にキラリと
光った。
　「oちゃん、もうこの写真必要ないんでしょう。この人に返しても……」
　「ああ、eに。そんなものをせなくてもよかったのに……」
　女は写真を受け取ると、ふっと大きく息を吐き出した後、カウンタ`の上のA
子のライタ`を取り上げ、火を点けて灰皿の上で燃やしはじめた。
　n白だった表情が心なしか弛んできたようであった。燃えていく写真をつめ
ている]が、徐々に赤味をたたえてきたように思えた。
　「それじゃあ、わたしはこれで……くれぐれもよろしくおねがいします……」
　スツ`ルから降りると、女は|のショルダ`バッグを取り、o介に向かって深
々と^を下げた。後ろが垂れ、をLすようにeれた。
　そのr、ドアが_き、\いジャンパ`姿の男が入ってきた。o介をると、ど
うも、と声を欷堡俊￥饯魏幛蚺が外へ出て行った。
　A子があわててカウンタ`から出て、女の後を追うようにしてドアを出て行く。
　男がいままで女が座っていたスツ`ルに腰を下ろすと、ビ`ルのグラスをカウ
ンタ`の端に押しやった。
　男は政彦MのMT、今村常夫であった。
　（そうだ、こいつにDD）
　「いまの女、いい玉ですね、~月さん」
　「そうか……おまえさんの女をる目は肥えているからな……それより、ちょ
っとmみがあるんだが……」
　「あっしにですか……いいですよ。何でも言ってくださいよ」
　A子がってきた。カウンタ`の中に入り、今村にいらっしゃいと声を欷薄
女のみ残したグラスを流しに下ろした。そして後ろの棚からキ`プされている
ウイスキ`を取り、グラスに注いだ。
　「gはな、大久保にあるホテルを少し探ってもらいたいんだ」
　o介は女から告げられたホテルの名前を言った。
　「ああ、そのホテルはよく知っていますよ。そこの何を探るって言うんです…
…」
　「U诱撙险lか、ということと、その後ろに糸を引いている奴はいないか、と
か……」
　「それならすぐにわかりますよ。Mにしてみましょうか？」
　「ああ……」
　今村常夫はカウンタ`の上の水割りを一荬诉趣毪取スツ`ルを降りた。そし
てo介の後方をiけ、ピンクの前に行った。
　「前Bいって言うことで、あたしがいておきましたからね……残りは後日だ
って……」
　A子が郅ように言った。
　o介は今村常夫のを欷堡皮い胱摔蛞つめながら、さっきの女の姿を思い
出していた。
　（夫がありながら他の男を求めるからだ。自I自得だよ。それもよりによって、
gの兄とは！？　）
　ワンピ`スに包まれた身体のは、人妻らしい成熟した女を感じさせた。
　Yにワンピ`スの裾を预晟悉菠椁臁白い臀部を剥き出しにして、四つん@
いの格好になっている女の姿が浮かんできた。その臀部に向かって男が抽送\
をくわえていくと、女の背中が反り返り、垂れた乳房が怪しく波打つ。
　「oちゃんて、嫌ねえ。さっきの目付きって、本当に嫌らしいんだから……」
　A子が空になったグラスにウイスキ`を注ぎzみ、辘蚍扭贽zんだ。
　「わかりましたよ」
　「わかった？」
　今村常夫がってきてスツ`ルに座ると、グラスを持ち上げた。
　「ええ、U诱撙吓で、金子信子って言うんですが、スポンサ`は元区会hT
だった山下春吉っていう男らしいんですよ」
　「山下春吉って！？　_かAで一年前に辞めた男でしょう？」
　A子が上半身を\り出すようにしてo介と今村常夫を交互につめた。
　「そうか、前のxいrも、金剡xい趣をやって、暝のB中になん人か逮
捕者が出たとかいうあいつか」
　（そうか。そうすると、そいつが後ろで糸を引いているに相`ないなDD）
　そのr、数人のサラリ`マンLの男が入ってきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　蝶ネクタイ姿の山下春吉はウイスキ`をみ干すと、横に座っている金子信子
の和服姿の肩口に手を欷堡俊Ｐ抛婴悉妞盲りと上半身を寄りかからせるように
すると、上目遣いに春吉をつめた。四十五rという年hのせいか、化で年を
Lしてはいるものの、目尻には字丐猡伟が影を作っていた。
　金子信子が山下春吉からU婴颏蓼されているラブホテルの一Aの私室だった。
そこは信子の住居でもあった。
　六の狭い室内にはテレビと和ダンス、R台がKび、その横にはuの重厚そ
うな小型金欷据えられていた。反趣摔戏があり、そこから午後の差しが
入りzんできていた。
　壁のrは四r半を示している。
　「一昨日には届いていると思うけどね。でも少しかわいそうな荬するわ……
この女」
　「何をいまさらそんなことを言ってるんだい。さんざんどいことをやってき
たのに。それよりも早くビデオをせろよ」
　春吉が襟口から手を差しzもうとするのを、信子は|に下ろして立ち上がった。
そして壁ぎわの小型金欷戊椁蜷_けた。中には一杯にビデオテ`プが重ねられて
いた。その一番上のテ`プを取り出し、テレビの下に据えられているビデオデッ
キに差しzんだ。スイッチを入れ、春吉の傍に横座りに腰を下ろした。白い足袋
に包まれた足が、妖しく婴い俊
　画面一杯に男女の姿が映った。女の浴衣を左右に_き、男がを押しつけ乳房
を吸っていた。それは天井Yからでも映したらしく、男の背中が大映しになって
いた。
　「なかなかいい女じゃないか……」
　春吉がふたたび肩口に手を欷堡毪取⑿抛婴颏ぐらの上に抱きかかえるように
した。そして片手で着物の裾を_き、内腿を幛扦膜堡皮い。脂肪のつきはじめ
ている肉付きの良い太腿がいていく。
　画面の男女は相方有o美とgの兄である日野五郎であった。有o美は乳首を吸
われるたびに、あごを反り返し、くぐもった声を漏らしていく。五郎の手がゆっ
くり|腹から下がり、I肢の付け根にあたった。そしてw裂にそって指先を@わ
せていくと、全身を震わせながら、悲Qにも近い声をkした。有o美の声が部屋
の中をlけまわる。
　春吉の手は信子の茂みの丘にあてられた。
　「女の所へ写真を送ったんだな」
　「ええっ……あ……いいわぁ……」
　あぐらの上で、信子の下半身がゆっくりと伸びた。I腕を春吉の首筋にjみつ
け、目を]じて全身を硬直させた。裾が大きく_き、下腹部がいた。
　春吉の指が婴と、w裂を覆っているI襞を割ってwび出してきた女の芽芯が
茂みの中心で小刻みな震えをたたえはじめた。あふれ出てきた体汁が、淫水け
した肉厚の花弁にjみつき、白い糸を引いていく。
　「ほう……後ろから……なかなか男の方も、モノが立派じゃのう……こんなの
でめられたら、あの女、xれられなくなるのはわかっておるのに……ほれ、あ
のうっとりとした表情。本当に牝猫のように兢い皮い胱摔蛞ると、わしもムラ
ムラしてくるわ……どうじゃ、おまえもあれと同じように泣いてみるか、これで
……」
　春吉は座卓を前に押しやり、信子の身体をの上に横倒しにすると、|の箱を
取り寄せ、中からバイブレ`タ`を取り出した。それを信子の口に押しつけるよ
うにすると、唇が_き、舌先が伸びてきた。そして信子はその^の部分を舐める
ようにする。バイブレ`タ`は合成渲で出来ており、真っ\でF光りしていた。
`首が巨大キノコを想わせるほど膨らんでいた。
　「ねえっ……早くしてっ……」
　信子が目をめて春吉を上げた。そして春吉の手首を持って小さくeすった。
春吉が根元のスイッチを入れると、震右簸きわたり、`首の部分が窑蛎瑜
ようにeれはじめた。
　「お、バックからやりはじめたぞ。てみろ。いい尻をしているな。おまえの
ここと`って、若い女はよく引きまっているな……」
　春吉は画面と信子とに交互にを走らせた。そしてバイブレ`タ`の先端を、
信子のI肢の中心に固定した。信子の下腹部が反り上がり、茂みの[先が先端部
分にjみついていった。
　「うっ……」
　信子の指先がの目に肖まzんだ。バイブレ`タ`の先端が体汁をぬめ光らせ、
I襞をきzんで、内奥を深々といていった。
　「本当におまえも好きな女だなあ……一日中こればかり考えているのか……も
っとも仕方ないかな、ホテルの女将ともなれば、他人の情事ばかりQっているん
だからな」
　画面では五郎が有o美の臀部に向かって、硬直した下半身を突き出すようにし
て、抽送\婴颏り返している。その度に有o美は上半身を反り返し、あごを突
き出してZ喜の声をkしていく。丸い肩口での毛が左右にeれ、冥っていく
のが、奇妙な生々しさを漂わせていた。
　春吉は信子の下腹部をつめ、]に不菸钉屎み笑いを浮かべた。そのままぐ
いぐいとバイブレ`タ`を押しzんでいく。内奥から护铯盲皮た震婴恰⑿抛
の下腹部の肉が小刻みにeれていく。あふれ出てきた体液が、の上にうっすら
と染みを作っていった。
　「ああっ……」
　テレビから出る有o美の声と、信子の口からwび出してきた声がjみ合い、狭
い室内を反していった。
　春吉はバイブレ`タ`を差しzんだまま、立て膝になると器用に片手でズボン
を下ろし、パンツを脱いだ。初老をQわせる茶色い染みを浮かべたI脚のgで、
肉Kが垂れ下がっていた。それは\っぽい影を漂わせた不菸钉嗜猡Kであっ
た。
　春吉は信子の上半身を跨ぎ、逆にR\りの格好になると、ゆっくりと四つん@
いになった。信子の手が伸び、垂れている肉Kを掴むと、上半身を反り返すよう
にして立てていく。
　「うっ……いい莩证沥袱恪…そうそう、そこを舐めれば息子も大きくなるわ
……」
　片手で身を支え、バイブレ`タ`を握りめ、子mを突き上げるようにしてい
く。
　「ぐえっ……」
　のどに肉Kが刺さったのか、信子の口からI吐するような声が漏れた。伸びて
いたI肢が座卓の脚を蹴り、写真がの上にwび散った。
　「さて、ひさしぶりに息子も元荬摔胜盲皮たことだし……」
　バイブレ`タ`を引きiいた。そして`首にjみついている体液を舐め取るよ
うに、舌先で幛扦皮い盲俊
　「女の液は、本当に男を若返らせるな……」
　唇の端に粘りついているのを舐め取ると、信子の身体を俯せにした。そして裾
を臀部に预上げると、りつめた双丘を幛扦皮い。そして谷gに指を@わす
と、信子の上半身が持ち上がり、犬のような格好になった。そして、そのまま下
半身を左右にeすりたてていった。
　春吉は腰のくびれにI手をあてると、身体を支えるようにして猛りをたたえて
きた肉KをI肢の中心にあて、息をした。
　「ああっ……」
　信子がまた声を荒げた。
　テレビの中でも有o美が背中を反り返すようにして喘いでいる。
　春吉もそれに合わせるように、下半身を突き出していく。
　「まるでΔ扦猡筏皮い毪撙郡い坤胜……うっ……きょうの信子はよくま
る……」
　春吉は下腹部から突き上がってきたgいn膜恕⒛垮辘虻酩晟悉病⒓い筏抽送
\婴颏り返していった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　o介はカメラのレンズを通して、の隙gから中の子をQっていた。シャッ
タ`の音が耳底にいてくるが、中の男女はまったく莞钉子はなかった。
　（案の定、山下春吉というクソオヤジか。それにしても、あの金欷沃肖摔弦
杯入っているな。みんな盗み撮りしやがったものばかりだなDDちくしょうDD）
　正面のテレビでは昨日依mしてきた相方有o美が、g兄の日野五郎にバックか
らめられ、を振り乱していた。上から撮っているので、表情はえないが、
反り返すようにして上半身を波打たせている姿は、あきらかにと化していた。
男が抽送\婴蚣婴à毪郡婴恕⑼尾郡喂乳gからの棒を思わせる肉棒が出入りし
ているのがはっきりとえた。
　それをつめながら、初老の男と中年の女が肉欲の世界にのめりzんでいる。
脂肪のついた女の臀部に、染みの浮いた男の下腹部がjみついている。
　それは不菸钉使饩挨坤盲俊
　バイブレ`タ`と男女の交合rの写真が散らばっている中で、欲と化した男
女が死Lを演じていた。
　（それにしても、あの女、まるで昨日と`うじゃないか。まるで初心（うぶ）
な感じに俯いてばかりいたのにDDあんなに声を荒げてDD）
　室内にきわたっている声は、相方有o美のものか、金子信子のものか、まっ
たく判断がつかなくなってきた。
　o介はシャッタ`を切りながらも、まるで自分が有o美を犯しているような
持ちになってきた。ジ`パンで押さえつけられている肉Kが徐々に充血度をし、
膨らみをたたえてきた。
　（こりゃあ、なんとかしなくちゃ。おれの方が持たないぞDD）
　片手で股gを押さえた。gいwれが背筋を@い上ってきた。
　そのr、共Qした二人の女の叫びがガラスを震婴丹护俊８o介は思わずカメ
ラを落としそうになった。
　（いったなDD）
　テレビの中の男女の婴が止まった。Y合したまま、二人は硬直していた。
　を落とすと、すでに一步先に放出をKえた山下春吉が大の字になって横た
わっていた。毛深い股gではすでに橐猡蚴Г盲咳Kがうなだれていた。その|
で信子が臀部をさらけ出した格好で、俯せになって背中を波打たせている。
　（とにかくあのテ`プと写真をなんとかしなくちゃなDD）
　そう思ったrには、o介の手はガラスを_けていた。そして一荬酥肖孙wび
zんだ。
　「おまえは？」
　一瞬にして形相を浃à看杭が、上半身を起こそうとした。その身体を押し倒
すと、o介は股gを踏みつけた。靴底から肉のれる感触が护铯盲皮た。
　「やめてくれ！　……うっ……」
　信子が我に返って身体を起こすと、裾を引っり、I肢を包みzんだ。そして
血走った目でo介を睨みつけた。表情は先程の随喜の妞蛄鳏筏皮いrと一浃贰
血の荬蚴Гどn白くなっていた。
　春吉はo介の足首を掴み、股gから引きxそうとしながら、口の端から唾液を
流していく。苦痛に歪んだ]が、ブルブルとけいれんをはじめてきた。
　「もう使用不可能だろう……いいrをして、スケベ`心を起こしてからに……
いままで何人の女たちを{してきたんだ、えっ……」
　「助けてくれ」
　かかとで捩じzむようにすると、春吉は、うっ、とのどからgり出すような声
を漏らし、目を白\させた。そのまま荒い息を吐き出しながら、婴なくなって
しまった。
　o介は信子のあごをすくい上げるようにして睨みつけた。
　「おまえ、こんな写真やビデオを盗み撮りしていることがばれたらどうなると
思っているんだ……」
　「あたしは、あたしは何もしてないよ。みんなこの人が……この人が天井のQ
菘冥衰メラを取りつけたのよ……それで女を{してくれって……あたしに手
をかせて、その金を今度のxべY金にするつもりなのよ……」
　「よくわかるな、女の住所なんかが……」
　「それは、それはこの人の秘に後を尾けさせて……」
　「Aいことをする奴らだな……おまえたちは……」
　o介はいきなり女の]をった。gい肉を打つ音がきわたったr、女は上半
身を後ろに倒した。そして後^部を座卓の角にぶっつけて、意Rを失ってしまっ
た。倒れている信子の和服の裾を_き、股gをさらすと、首から下げていたカメ
ラの焦点をあてた。
　「さてと。じゃあ、このテ`プと写真を全部いて行くか」
　o介は半_きになった金欷沃肖ら数十のビデオテ`プを取り出すと、部屋
の端にあったバッグに投げzんでいった。

　A子は送器を元にすと、カウンタ`の前にやってきて、o介のAえていた
草を取り、深々と吸った。
　「あの人、x婚するんですって……oちゃんによろしくって。たぶん、gのお
兄さんと一wに、また暮らすんじゃないかしら……」
　「だな、まるで……」
　o介は水割りのグラスを持ち上げると、残っていた液体をのどに流しzんだ。
　「そうね……それよりあのテ`プ、どうするつもりなの？」
　「ああ、おまえだってあれをて、きのうあんなに身体をくねらせていたじゃ
ないか。まあ、他人にせないで、おれたち二人だけでSしもうか。おまえもそ
の方がいいだろうしな……」
　そのr、夜空をwんでいるヘリコプタ`の音がした。ドアの外から人々の乱れ
た足音がこえてきた。
　「ちょっとてくるわね……」
　A子はカウンタ`から出るとドアを_けて外へ出て行った。そしてすぐにっ
てくると、o介の前に一~の写真を突き出した。
　「ねえ、あの人がヘリコプタ`で撒き散らしているのよ。どんどん落ちてくる
わよ」
　その写真は先夜、o介が写したものであった。区会hTの山下春吉が犬のよう
に@いつくばっている金子信子を背後からいているものであった。
　「あの人、あなたが渡した写真をきしたのだわ、きっと。恐ろしいわね」
　「ああ、女っていう奴はな」
　「ふふっ……oちゃんも意地ね」
　そのrドアが_いて、サラリ`マンLの男たちが入ってきた。その男たちもそ
れぞれ天から降ってきた写真を手に持っていた。



第八章　欲情の教室


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　廊下は初夏であるにもかかわらず、冷荬税まれていた。二人の男女の靴音だ
けが耳を突き刺すようにいてくる。
　副都心新宿の一角にある日女子高等学校の校h。男は校Lの西大寺兼人五十
r、女は事Tの高木N子二十三rであった。
　「先生、今夜はなん人ですか？」
　振り返ると、から差しzむ日の光の中で、N子のn白いが浮かび上がって
いた。その表情には妖しい笑みが漂っていた。
　（もうd^しているのか、この女DD）
　「ああ、水口が五Mだと言っていたな……」
　「本当にBが多いのね……この学校の生徒のHたちは……ふふ……」
　「さあ、行くぞ」
　背中にN子の漏らす含み笑いを感じながら、西大寺はA段をNり、二Aの奥に
向かった。
　一番奥の、防音装置のO浃筏皮る室のドアの前に立つと、Xくノック
をした。二度たたいて、一呼吸置き、また二度たたいて、もう一呼吸置いてから、
今度は三回たたいた。
　Iの解かれる音が感じられた。ノブをまわすと、ドアはゆっくりと_かれた。
　eれていた内部の生温かい空荬、西大寺の入室と同rに、訾辘膜い郡瑜Δ
りつめた。には厚手のカ`テンが引かれ、ビデオデッキのある教|には一
本のロ`ソクが点されており、その灯りに照らし出された男女たちは、ペアをM
むように着席していた。前に二M、その後方に三M。ともに男は\のめ襟の学
生服であり、女はセ`ラ`服を着ていた。しかし彼らは学生ではなく四十前後の
立派な大人たちであった。
　西大寺は教の前に立った。背後には\板の代わりに巨大なテレビ画面が据え
つけられていた。その画面の上に、壁に取りつけてあるrがあり、十一r半を
示していた。
　後から入ってきたN子がドアのIを下ろした。その金属音が室内のりつめた
空荬蚯肖炅绚い皮い盲俊
　「みなさん……lにも莞钉れてはいませんね……」
　薄の中に浮かぶ男女五人ずつをその瞬g睨みつけるようにしてを@わし
ていく。
　「はい、先生。lにも莞钉れていません」
　前列に腰を下ろしていた、五十前後の男が片手を上げて言った。それは不菸
としかいいようのない演技だった。
　「あ、木村君だな……」
　（Oの女はあのスケベ`女房か。昼gは澄ましたをしているのに、セ`ラ`
服を着ると、まるで雌ブタだなDD）
　木村の|の女が小さく^を下げ、目を送ってきた。そのを受けてから、
西大寺はゆっくりと言った。
　「さて、じゃあ、今夜はこれをQていただきましょう……まだ出来たばかりで、
私もQていません……高木さん、テ`プをセットしてください」
　（へへへっ、また凄い雒妞られるぞ。おまえたちの狂った姿がDD）
　ズボンの中で、肉Kが充血を_始しはじめてきた。N子が教下のデッキにビ
デオをセットすると、西大寺は男女たちのgをiけ、一番後ろの学生机の一つに
座った。そのgに素早く、男女たちの素性をiいていた。
　（今夜は、大友の旦那と、金子の女房のペア以外は全部夫DだなDD）
　セットをKえたN子が|の椅子に座った。
　横二メ`トル、k一メ`トルの画面がn白くなり、５という数字が浮き上がっ
た。二秒g隔で４、３、２、と浃铯盲皮い。
　「わあ、凄い……bD人科医の指、だって」
　画面に真tのタイトル文字が浮かび上がった瞬g、席の中から女の声が立ちN
り、生唾をみzむ菖浃漂った。
　『この物Zは一人の少女が暴hにuわれ、犯されたPげ句に妊娠してしまい、
病院に行ったところから始まります……』
　莸・さ鸵簸软きを持った女のナレ`ションが流れると、画面に医と向かい
合ったセ`ラ`服の少女が映し出された。怯えを漂わせたn白い表情で俯いてい
る。それをつめる医の目に、これから小羊を嬲りそうとする狼の菖浃あ
りありと浮かんでいた。
　『じゃあ、とにかく\察しましょう』
　医の手が少女の手首を掴んで、引き起こそうとすると、少女がピクリと身体
を震わせ、その手を引きxそうとする。
　『なにを今さら、早くしないか。私は医者だよ。\なければわからないだろう
……』
　医の声がきわたると、少女は暗示にかかったように立ち上がった。そして
暨[病者のようにフラフラと\察台の前に行った。
　フレアスカ`トの中に手を差しzみ、パンティを下ろしていった。
　「ああ、あんなかわいい娘を……かわいそうに……」
　女の声がの中にいた。ペアはすでにd^しはじめたのか、肩を寄せ合って
いた。
　後方からても、はっきりとセ`ラ`服の胸Sに手を伸ばしている男も居た。
　乳房を揉みzまれているのか、女の背中がゆっくりと波打っている。
　（へえ、もうあの二人、はじめちゃったぞDD）
　西大寺が]に薄笑いを浮かべたr、N子が|から手を伸ばしてきた。そしてス
`ツの裾を分け、ズボンの布地越しに股gに触れてきた。その手の甲を幛扦毪
うにして、チラリとN子にを@わした。
　少女が\察台の上に大の字に横たわった。下半身の方にまわった医が上目遣
いにつめ、生体を分断するようにカ`テンを引いた。
　画面に少女の下腹部が映し出された。足を包んだ白いソックスが、ている者
に痛々しく映る。医はその足首を掴んで左右に_くと、膝を折り曲げるように
した。そしてきzむようにすると、少女のI肢のgで、薄い茂みに覆われたu
骨の丘が画面一杯に映し出された。
　西大寺は前方の五Mのペアがあきらかにd^しはじめているのを感じた。すで
に指を股gに啡毪丹欷皮い肱も居るらしく、湿った音と一wに、くくっ、とい
う押ししたような女の声も漏れはじめた。
　（さあ、これからはじまるぞDD）
　N子の手が西大寺のズボンのファスナ`を下げ、パンツの布地越しに肉Kを握
りめ、しごきはじめた。
　医の手は茂みの上を幛扦酷帷まだ充分にピンク味を残しているw裂にそっ
て指先を@わせていった。そして花びらをI指で摘むようにして左右に_いた。
真tの肉を想わせる柔肌が映し出された。その壁面にwび出しているo数の微粒
子をこするようにして、指^が啡毪丹欷皮い。
　少女の剥き出しになった白い下腹部がうっすらとt味を・印⑿】踏撙苏黏à
きた。医は少女の内奥を味わうように、ゆっくりと指^に抽送\婴蚣婴à皮
く。
　「ああ……あなたっ……あたし……」
　そのr、一人の女が椅子から荬い瑜すべり落ちた。その上に男が重なってい
く。その一瞬を待っていたように、男女は床に横たわり、抱きめ、唇をむさぼ
りながら、身をくねらせはじめた。
　やがて西大寺のている前で、画面から漏れる少女の苦し荬噬に合わせるよ
うに、それぞれの女たちも息を荒げ、燃え狂っていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　スツ`ルに腰を下ろすと、~月o介はブルゾンのポケットからしわくちゃにな
っている草を取り出し、一本iき取って口にAえた。
　カウンタ`を拭いていた安富A子が易ライタ`を差し出した。その火を受け
ながら、片手を伸ばしA子のワンピ`スの胸Sを幛扦膜堡毪瑜Δ摔工搿
　冷荬全身を包み、背中ににじんでいた汗がすっと引いていく。
　「だめよ、もうそろそろお客さんが来るよ。またポルノ映画でもQて来たん
でしょう」
　上半身を倒すようにしてA子がo介の~に唇を押しつけ、音をたてて吸った。
乳房に触れていたo介の手を引きxし、カウンタ`にビ`ルを\せた。
　グラスに注がれた琥珀色の液体を、o介は胃袋にたたきつけるようにんでい
く。火照りを漂わせていた下腹部がgいwれに舞われる。
　「もう六rだから、来ると思うんだけどね」
　o介のみKえたグラスにビ`ルを注ぎ、A子も一荬摔韦嗓肆鳏忿zんだ。花
柄のワンピ`スが、三十一rになって熟れた女の丸味をたたえてきた身体にぴっ
たりとNりついている。大きく膨らんだ胸Sが、ゆっくりと上下に波打った。
　そのr、入り口のドアが少しだけ_いた。ロングヘアの小柄な女が中をQうよ
うにつめ、ショルダ`バッグを|腹で押さえるようにして、恐る恐るといった
感じで入ってきた。半袖のブラウスに薄紫のタイトスカ`トであった。
　「あ、森谷由香理さんね」
　「ええ、そうですけど……安富A子さん？」
　「そうよ……さあ、こっちへ来て座って……」
　女はo介の|にやって来ると、一つgを_けて腰を下ろした。o介とのgのス
ツ`ルにショルダ`バッグを置く。
　「同僚の山内さんからいていますけど、もう少しくわしくしてくれない…
…この人、きっとなんとかしてくれるわよ……ねえ」
　o介は、横目でちらりと女をた。丸でアイシャドウと口tをつけているも
のの、まだ充分高校生で通る程の幼い表情をしていた。白いi筋には血管がnく
浮かんでいる。
　（まだガキじゃないかDD）
　グラスを取り、ビ`ルをみながらを下方に走らせると、女はあわてて膝
^の上で手を重ねた。
　A子がジュ`スをカウンタ`に置くと、女が意をQしたように上半身を硬直さ
せて、喋りはじめた。
　「きっと、学校に何かあると思うんです。そのために兄はノイロ`ゼになり、
されてしまったんです」
　「されたって！？　」
　A子のが、女を射iくように走った。
　女は森谷由香理、二十rだと言った。母Hは彼女が小学校の事故死し、父H
も三年程前に死亡し、教になったばかりの兄と二人暮らしをしていたという。
しかしその兄も二カ月程前にノイロ`ゼ菸钉摔胜辍⒕平りとなって、⒄途中
にある公@の池に落ちて死んでしまった。
　「警察は事故死だと言うんですが、私はどうしてもそうとは思えないんです…
…されたんです……」
　女はバッグからレ`スのハンカチを取り出すと、俯いたままにあてた。そし
て小さく鼻をすすり上げるようにする。
　「何か思いあたることがあるの？」
　またA子がいた。o介は二本目の草に火を点け、ゆっくりとを吐き出し
ていた。
　（ガキのgなる感じゃないかDD）
　「ええ、死亡する一カ月程前に兄が言ったんです。それまであまりお酒はま
なかった兄が、その日はかなりEっていて、って来たのも十二rを^ぎていま
した……」
　「何て言ったの……」
　「ええ……おれはもうだめだ……恐ろしいことを目膜筏皮筏蓼盲郡螭馈￥长
で教育者としてのY格はすべて失ってしまったと……」
　女はジュ`スのグラスを取り上げ、Fを舐めるようにした。
　「教育者として失格したと！？　……それで……」
　「それ以上は何も言わなかったんです。私がいつめてもそれきっり口をつぐ
んで……その日からなんです。巴恧韦瑜Δ摔酒をんでるようになってしま
ったのは……B夜のようにEってって来る兄には、きっとみがある、そう思
っていた矢先に、兄は死んだんです。いえ、されたんです」
　女は声を荒げて、目の前のA子を睨みつけた。目は充血し、い火花を散らし
ていた。
　女は兄の死に不を抱いた。警察ではgなるEったPげ句の事故死だとしてI
理されていたが、どこか{得のいかないところがあったのだ。そのため、後日学
校へ行き、葬x出席の礼も兼ねて、校Lに兄のことを直接いただしてみた。そ
のr、かすかに校Lの表情が歪むのをたと言う。しかし校Lはすぐに表情を元
にし、eに思いあたることはないと言った。数人の教たちにもいてまわっ
たが、昼gの兄のB度からはみ苦しんでいる子はQえなかったという。
　そんな折、兄の教え子がやってきた。z影に香した後、ふと思い出したよう
に言ったという。
　「その子が言うには、父Hと一wにH戚に行き、学校の前を夜中にで通った
r、lも居ないはずの教室から、かすかに光が漏れているようにえたと言うん
です。数日後にそのことを学校にすと、他にも兹摔のものがたらしいので
す。その子たちはきっと兄のがさまよっているのだろうと、冗交じりにし
たらしいんです……で、私は何かあると思って、先夜、学校へ行ってみたんです。
でもTは]められており、外からた限りでは何もありませんでした」
　「じゃあ、どうして！？　……」
　「ええ、私はそのりに、何者かに犯されてしまったんです……」
　（犯されたんだとDDこの女がDD）
　o介は女を睨みつけた。Yに、ブラウスを引き千切られ、ブラジャ`に包ま
れた乳房を剥き出しにした女の姿が浮かんできた。预焐悉ったスカ`トから
いているI肢が激しく婴い皮い搿￥おいかぶさって乳房にを埋めている男の
背中に、狂ったように拳を打ちつけている。
　「助けてください……」
　女は激しくせきzむと、カウンタ`の上に腕を\せ、その上に上半身を倒して
いった。
　「ねえ、oちゃん、女性がここまで言ったのよ……uずかしいことをすべてぶ

ちまけたんだから……aっていることはないわね。助けてあげたらどうなの……」
　A子が灰皿を突き出すと、o介は草を捩じつけるようにして消した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　テ`ブルの上には五枚の一万以が投げ出してあった。先程行われたビデオa
p会の会Mであった。
　西大寺は水割りのグラスを舐めるようにしながら、_け放たれたOの部屋を
つめた。
　四半の狭い室内には布猡敷かれ、その上で全裸になった男女が重なるよう
にして身をくねらせていた。少しだけ_けたから、小Lが入りzむのか、カ`
テンが小さくeれていた。
　男は西大寺の秘の水口勇介であり、女は事Tの高木N子であった。
　日学@の用T部屋だった。西大寺の座っている部屋のrはすでに午前二
r半を^ぎていた。
　「ああっ……」
　N子がくぐもった声を漏らしながら、胸Sの水口の^をeすりたて、全身を弓
なりに反り返した。
　れた男女の交合をていたためか、N子はポルノビデオ会のK了後、用T
室にってくるなり、水口にTいのを送っていた。
　「本当に今夜のN子は激しいな……」
　「先生、後で代わりますか……」
　水口が乳房からをxして、後方を振り返った。西大寺が座っている部屋から
差しzんでいるw光灯の光を反射させるように、その唇のあたりがヌメヌメとx
いていた。
　「そうだな……もう少しかわいがってやってからでもいいぞ……わしはてい
るだけでも充分鹤悚坤ら……」
　「そうですか……それより先生、さっきもTの前に男と女が立って、中の子
をQっていたようなんですが……まさか、また？」
　水口が片手でN子の股gの茂みをまさぐりながらしかけてきた。指^でw裂
をこすりつけるようにしながら、一方の手で乳房をもてあそんでいる。
　N子は水口と西大寺とがをしているのもまったく意に介せずといった感じで、
よく引きまった裸体を、くねくねと波打たせていた。幛す倌埭窝驻税まれて
いるのか、我を忘れて肉欲のKと化していた。
　「男と女だとしたら警察ではないな……それに森谷の奴の件は事故死でI理さ
れたことだし……あ、おまえ、森谷の妹っていう女ではないだろうな……_かお
まえが犯ったという女……」
　「ええ、わたしもそのことを考えてみたんですけど……」
　gい湿った音が立ちNった。水口の指^がN子のI肢の中心をすべり降り、肉
襞をきzんで内奥に啡毪丹欷皮い俊Ｊ欷烨肖盲颗の湿っぽい芳香が流れ出て、
西大寺の鼻孔を刺激してきた。
　西大寺はス`ツを脱ぎ、ネクタイをはずすと、グラスを持ったまま、二人の布
猡蚊|に行き、あぐらをかいた。そしてグラスを水口に向かって突き出すように
する。
　水口がN子の股gに指を啡毪筏郡蓼奚硖澶蚱黏长筏俊
　男二人はN子の裸体を真ん中にして向き合うと、をjめ合い不菸钉市Δ
を浮かべていた。
　「ほう……N子の奴、完全にNりつめているようだな。よっぽどd^したらし
い……」
　乳房を指先で摘むと、がすようにして引き上げた。水口は水割りをみなが
ら、内奥に抽送\婴颏り返していく。
　そのあぐらの中心には、巨大なペニスが天を仰いで硬直していた。
　「それに先日、ちょっとgにいたのですが、生徒のgにも森谷の奴のが
校内にさまよっているなどという者がいるらしいんです。教Tの一人がそんな
ことを言っていまして……」
　ああっ、という声とともに、またN子の裸体が反り返った。肉付きの良い胸S
が小刻みな引きりをくり返していく。水口の指は、しみ出てきた体汁で、粘り
をたたえてベタベタとしたxきを放っていた。
　「そんなことがあるものか。ちゃんとおまえが池に落としてったんじゃない
か……」
　「ええ、ですから、考えられることは……光が漏れていて、それで幽とでも
思ったのではないでしょうか」
　「とにかく、わしは何もいことをしているわけではないぞ……森谷をった
のはあくまでもおまえだし……わしはただビデオをせたり、大人のをしたり
しているだけだし。そのビデオ代として一人五千乙菠蚴埭比・盲皮い毪坤堡坤
ら……それに彼らが自分から、もう一度学生にりたい、学生服を着たい、と言
っているだけだからな。そのスケベ`心を鹤悚丹护皮浃盲皮い毪摔工ない。こ
れは立派な大人の[びだから……」
　水口の手からグラスを取ると、残りを一荬摔韦嗓肆鳏忿zんだ。そして立ち上
がり、荬い瑜ズボンを下ろし、パンツを脱ぎ去った。老人性の染みの浮き出て
きたI脚の付け根に、肉Kがうなだれていた。また腰を下ろし、水口と向かい合
った。
　「でも先生……我が校は出来たばかりの女子高校です。まだ一年生だけの二百
名足らずの学校ですが、それでもお荬丹扪校と世gのgにのぼっているくらい
です。その学校で夜中に大人が学生服とセ`ラ`服を着て集まって、ビデオをQ
ているとなると……」
　「荬摔工毪胜盲啤…もう少し子をてみよう……それより、わしも少しや
りたくなってきたな……さっきの木村の奴なんか、まるで自分の娘を犯している
ような莘证摔胜辘浃って……女房だっていうことを忘れてしまっているみたい
だったぞ。女房の方だって、本当に自分がI女にでもなったみたいに泣き兢い啤
Pげ句の果てに、ワンワンスタイルで……本当にスケベ`な奴らだな……」
　「でも、先生。彼らだって欲望を吐き出してすっきりとして……人gには下半
身に人格がないっていいますけど、あれは焊嘘ではないようですね……」
　またN子が声を漏らした。男二人のがその下腹部にjみついていった。
　「おい、もっとNりつめさせろ」
　西大寺はシ`ツの端を掴んでいたN子の手を引き寄せ、自分の股gにあてた。
白い指が肉Kにjみつき、荬い瑜擦りつけるように揉みzみはじめた。
　それは他人がれば地zの世界を想像するに充分な光景だった。五十^ぎの男
が下半身剥き出しで、全裸の男と向かい合う形であぐらをかき、二人のgに全裸
の女が横たわり、妖しく上半身をくねらせながら、I方の男の股gに手を伸ばし
ている。
　男の指がI肢の付け根を切り裂いて、子m口をくたびに、女は内でも抉り
出されるような、苦し荬噬を漏らす。乱れが布猡紊悉冥り、扇型になっ
てeれていく。
　「どうだ、水口。おまえは上の口でやれ。わしは下の方でするから……」
　（ひさしぶりの血のXぎだDD）
　西大寺はイ上がってくる精荬蚋肖袱悉袱幛皮い俊
　Yにさっきの五Mのペアの乱れた子がKってくると、肉Kが充血しはじめ
ていた。
　「うっ……いくっ……」
　N子が全身に筋肉の引きりをくり返しはじめると、二人の男は股gにjみつ
いた手を荬い瑜引きxした。
　西大寺はN子のI太腿に指^を肖まzませるようにして左右に_くと、そのg
で立て膝の姿荬摔胜盲俊Ｕ面でやはり立て膝の格好になった水口がN子の^を
跨いで向かい合ってきた。そのまま上半身を倒すようにして腰を下ろし、猛り狂
った肉KをN子の口Sに持って行くと、舌先が伸びてきて、`首の部分を舐める
ようにして@っていく。
　「口に入れんのか？」
　「ええ、この格好じゃ、ちょっと苦しくて……でもこれだけでも莩证沥いい
すよ」
　「そうか……うっ……」
　目をめてうっとりとしはじめた水口を睨みつけ、西大寺が下腹部を突き出し
た瞬g、N子のI肢が持ち上がり、弛みを漂わせてきた脂肪腹にjみついた。
　男二人はどちらからともなく腕を伸ばし、お互いの肩口を押さえるようにして
上半身を支え合った。
　（うっ、本当にこの女はまりのいい奴だ）
　突き上がってくるむず痒さに、西大寺は思わずピストン\婴嗡俣趣蛩伽幛皮
った。
　そのr、カ`テンの隙gからいていたが、不菸钉使猡蚍扭盲郡韦颉⑷
人の男女はまったく莞钉なかった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　（g`いなく女の兄Fはされたんだ。ちくしょう、ひどいことをするもんだ
ぜDD）
　o介はいますぐにでも中へwびzんでいきたいn婴艘uわれていた。|腹のあ
たりで握りめていた拳がブルブルと震え、蛹陇激しく打ちはじめてきた。
　大きく息を吸いzむと、靴音をたてないように、一步一步後退していく。
は用T室のを睨みつけていた。
　（とにかく今夜は引き下がるしかないな。しかしいまにてろ。きっとこの学
校を崩菠丹护皮浃毪らなDD）
　いまwびzんでしまったなら、三人の行椁习兹栅韦猡趣松工丹欷毪もしれな
いが、身の破绀摔蓼扦系饯椁胜い人激铯欷俊Ｗ苑证いまたこと、いたこと
にはまったく他人に^明しようがない。警察だってgにチンピラがEってありも
しない妄想を喋っているくらいにしか受け取ってくれないだろう。とりあえず今
夜のところはって、今度彼らの集まる夜を狙うしかないと思った。
　YTの所へると、浃侮から森谷由香理が出て来た。外灯の淡い光を受けた
は、血の荬蚴Г盲郡瑜Δ松n白くなっていた。o介の|に立って、上目遣いに
つめた。
　「どうでした？　中にlか居ましたか？　……」
　「ああ、居るには居たけど……」
　いまは言うまいと思った。ありのままを告げると、女は怒り狂い、中にwびz
んでいくような荬する。
　「教えてください。中に、中にlが……」
　「いや、宿直の人だけだよ……さあ、今夜はろう……また作椁尉り直しだ」
　ポケットから草を取り出し、口にAえたo介の胸に、いきなり由香理が上半
身を押しつけてきた。そして背中にまわした腕をブルブルと震わせた。
　「あたし今夜はりません……なんだか怖くて……ねえ、おねがいです。一w
に、一wに居てください……」
　（ちえっ、ガキの感がまたはじまったDD）
　肩口を押し返そうとすると、よりく抱きついてきた。ロングヘアを幛扦膜
るようにすると、甘い牛乳のような訾い鼻孔に漂ってきた。
　「いいんだな、おれみたいな野郎と一wに泊まっても……」
　「ええ……おねがいします」
　「わかった。じゃあ、行こうか」
　由香理の肩を押しxし、草に火を点けると、ゆっくり步き出した。
　（今夜、おれが手を出したら、この女、一体どうするつもりだDD）
　大通りに出ると、ってきたタクシ`を停め、由香理を押しzんだ。シ`トに
座った由香理は、ジ`パンに包まれた膝^を抱きめるようにする。
　o介は新宿の一角にあるホテル街に行くように告げた。さすが夜明け近くなっ
たせいか、街Kみには人の姿はられなかった。
　タクシ`はすぐにラブホテル街に着いた。外に降り立つと、初夏にもかかわら
ず、周欷侠荬税まれ静まり返っていた。しかし左右にはラブホテルのけばけ
ばしいネオンだけが消されることなくxいていた。
　o介は由香理のＴシャツの肩を引き寄せるとTをくぐった。すでにo介に抱か
れる悟をQめているらしく、由香理の身体からはまったく抵抗感は护铯盲皮
なかった。
　玄v|の受付口に金をBうと、Iが渡された。o介はo言でそれを受け取り、
エレベ`タ`ホ`ルに向かった。
　エレベ`タ`を出ると、真tのカ`ペットの敷きつめられた廊下を通り、五
二号のドアにIを差しzんだ。|のスイッチを点けると、正面に倚亭违佶氓嗓
照らし出された。
　「さあ、入ってこいよ」
　ドアを背に突っ立っている由香理に言~を投げつけると、浃à膜堡涡⌒屠涫i
欷ら缶ビ`ルを取り出した。ソファに座り、プルトップを引いた。
　「あたし……シャワ`を浴びてきます……」
　由香理はeをLすように、入り口|の浴室に入って行った。
　（少しかわいそうだが、なりゆきにまかせるしかないなDD）
　冷えたビ`ルがのどをすべり下りていくと、全身が引きまった。
　耳を澄ますと、シャワ`の音がこえてくる。
　o介は浴室と部屋との境目にある~Fに入ったL景画を睨みつけた。そして缶
に残っている液体を胃袋にたたきzむと、荬い瑜立ち上がった。
　（やっぱりDDこんな仕欷堡摔胜盲皮い毪韦。ほう、いい身体してるじゃな
いかDD）
　~FのYはRりになっていた。それはいわゆるマジックミラ`というもので
あった。浴室からるとgなる壁Rであり、部屋の方からはきのようになっ
ていた。
　浴室内にはが立ちNり、その中で由香理は背中をせてシャワ`を浴びて
いた。F光りしているロングヘアが肩口から背中に、訾韦瑜Δ肆鳏丹欷皮い。
くくびれた腰、ふくよかな丸味をたたえた双丘、そこから伸びている肢、それ
らはまだ充分幼さを残しているようにえた。
　由香理がくるりと身体を回させた。Rの中の自分をつけて、uじらいを浮
かべた。
　（うっ。男を知っているかもしれないが、まだ生娘と同じだなDD）
　裾野の冥ぁなだらかなスロ`プを描いて盛り上がっている胸Sが目にwびz
んできた。
　上半身に降りかかるシャワ`のw沫は、乳房の谷gをすべって、うっすらと生
えている茂みの中心に吸いzまれるように消えていく。茂みの中心にかすかに一
本の悉走っているのがQえた。た感じではu骨の盛り上がりすら未k_のよ
うにも思えた。
　o介は思わず生唾をみzんでいた。二十rになっているということだったが、
いまFgに由香理の裸体をつめていると、十四、五rにしかえない。
　（何を感にひたっているんだ。なるようにしかならないんだ。男と女っての
はなDD）
　自分自身に言いかせるようにしたr、由香理はRに向かって目尻を吊り上げ
た。
　（いよいよQ心をしたなDD）
　シャワ`を止め、脱衣所のドアを_けた。腕を伸ばしてバスタオルを取ると、
胸Sにきつけてから、脱衣所に入っていった。
　o介はあわてて~Fを元にすと、また冷i欷らビ`ルを取り出した。
　下腹部に漂っている火照りをめるように、のどをQらしてビ`ルをみzん
でいった。
　「ねえ、荬蛳してください……おねがい」
　そのr、由香理が浴室のドアを目に_けて、o介に声をかけてきた。
　い隙gから荬糸のように部屋に流れ出て来た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　フロントのrは午前零rを示していた。
　o介は草を灰皿に揉み消すと、|のA子を横目でつめてから、バックミラ
`をいた。俯いた由香理の^が映っている。
　昨夜の由香理の肢体がYにdってきた。ただo介のなすがままに身体を横た
わらせているだけだった。それでもo介が押し入ったr、のどからgり出すよう
な声を漏らしていた。
　ここは日学@のYT|の路地であった。すぐ|を三台のバイクが疾りiけて
行った。
　「まもなくlけつけてくるころだわ……きっと中の奴ら、びっくりしてwび出
してくるかも……」
　A子がd^した口{で言った。
　この数日g、o介はじっと日学@をりAけていた。きっとまた先夜のよ
うなパ`ティが行われると考えていた。
　そしてやっと今日、彼らの婴を掴んでいた。
　一rg程前に彼らはYTから次々と中へ消えて行った。
　それをとどけた後、すぐにA子の店にった。そして、そこで新社数社と
写真L刊I等にし、学校で秘密パ`ティが催されているのを告げた。その上
森谷教の事件は事故死ではなく、そのパ`ティの秘密を知ったためにされた
疑いがあるので{べ直した方がいい、とも言った。
　「ほらほら、来た来た……」
　正面YTの前で二台のが停まって、数人の男たちが降り立った。そのまま一
荬碎T内に走りzんでいく。と同rに、また一台Bの|に横着けになった。
　「いいか、よくておくんだ。おまえの兄さんは、いまから出てくるB野郎
たちにされたんだぞ」
　振り返り、由香理に言~を投げつけるようにしたr、何かを投げつけるような
gい音がの中できわたった。
　「oちゃん、本当にされたのね、森谷さんは？」
　「ああ、g`いないと思う……」
　の中でフラッシュを焚いているのか、薄ぼんやりと光りがたちNった。耳を
澄ますと女の悲Qがこえてきた。
　待てっ、という男の声と同rに、驻膜の靴の音がした。YTのT灯が点り、
学生服に身を包んだ中年男が走り出てきた。停まっていたから二人の男が降り、
前に立ち塞がって揉み合っている。
　「何、あれ……いいオジンじゃないの」
　「ああ、もう一度学生莘证りたいB中が集まって、ポルノビデオをなが
ら、スワッピングをやっているんだ。それも校Lじきじきの主催でな……」
　すぐに男は取り押さえられた。そのr、今度は数Mの男女がFれた。すべて学
生服とセ`ラ`服に身を包んでカメラをよけるようにI手でを覆っている。そ
の彼らに向かってフラッシュは剔证朔伽れていく。
　おい、みんないいかげんにしてくれよ。これは学校とは何のvSもないんだD
D。
　学校とvSないものが、どうして深夜そんな格好をして。それにカメラにはち
ゃんと、おまえさんたちの乱痴蒡Xぎがуhされているんだぞ。正直に何とか言
ったらどうだDD。
　うるさいDD。
　校Lの西大寺がカメラをえていた男にwびかかって行った。数人のシルエッ
トが入り乱れはじめたr、Lに\ってパトカ`のサイレンが流れてきた。
　西大寺は男たちに欷蓼欷胄韦摔胜盲俊
　校L、Fgに数名の女性が男性と交わっているF訾蚰膜筏皮い毪螭扦工琛
それが哟氦扦悉胜い趣いΔ螭扦工。しかも神}なる学校の教室を使用して。あ
なたたちは子供にuずかしくないのですかDD。
　男の声に、女たちはその訾摔Δ氦まってしまった。泣き声がこえてきた。
　校L、森谷教の事故死にも、今夜のパ`ティに何か原因があるように思える
のですがいかがですかDD。
　うるさい。おれは何も知らない……。
　カメラマン_を振りほどこうとしたr、o介たちのの|を少女が走りiけて
行った。そしてT|にうずくまっている女たちの前に行くと、大声で兢はじめ
た。
　お母さんたちBよ。あたし、もうuずかしくて生きて行けないわDD。
　女たちの一人に向かって足蹴りをくり返している。
　パトカ`のサイレンが近づいてきた。
　「さて、そろそろ行くか……」
　o介はをバックさせると、左にハンドルを切った。そのr、YTの前でタイ
ヤのみ音がした。パトカ`の赤いランプの光がチラリと目の端に入った。o介
はの中に向かって一荬塑を疾らせていった。

　耳を澄ますとかすかにシャワ`の音がこえてくる。
　「ねえ、あたしd^しちゃった……」
　タンクトップ姿のA子がo介の|に座って、上半身を押しつけるようにする。
　「何を言ってるんだ。あの女にこえるぞ……」
　水割りのグラスを舐めるようにして、胸Sをると、乳房の谷gが影を作っ
ていた。口に含んだ液体を、おおいかぶさったA子の口中に流しzんだ。A子の
腕が伸び、首にjみついてきた。
　「ううん、よせよ……後でな」
　（あの娘だって、今夜おれに抱かれたいんだろう。もしかしたらDD兄Fと出
来ていたのではないかな。それで、何がなんでもその仇をちたいと思ってDD）
　由香理の裸体がYに浮かんできた。それを察したのか、A子が股gに手を伸
ばし、布地越しに肉Kを揉みzんできた。
　「あの娘を、抱きたいんでしょう。硇扦扦筏绀Α￥饯欷趣狻もう二人は出来
ちゃってるのかな……ふふっ……今夜あの娘にかせてやったらどうするかな…
…」
　「ばかなこと想像するな……それより何か肴でも持ってこいよ……」
　ガラステ`ブルの上に投げ出してあるテレビのリモコンを取りスイッチを入れ
た。
　画面に数人の女子大Lの女が映し出された。深夜のピンクト`ク番Mらしかっ
た。
　『あっ、いまニュ`スが入ったみたいです。ちょっと待ってください……えっ、
F訾らですか……それではどうぞ……』
　一瞬にして画面が浃铯盲俊％蕙ぅを持った男が立っている。
　『ここは先日教の事故死事件のあった日女子高校の校庭です。先程、ここ
の校Lが哟菏录で逮捕されました。いま警察で{べている模ですが、教の
事故死にも⑷摔我嗓い出てきた模です……F訾笋lけつけた人たちのでは、
今夜学生服に身を包んだ数人の男女が、いわゆるポルノビデオをた後、性交h
を行っていたということです。しかもその中心的な人物が、当校の校Lである西
大寺兼人だということです。教育者である彼が、何故このような哟盒椁俗撙
たのかは、これから警察の{べを待つことになります。それにしても、これが子
供を学校にAけているHたちの行椁趣稀まったくなさけないです……それで
はひとまずスタジオにカメラをお返し致します』
　そのr、o介は後方を振り返った。由香理がバスタオルを胸にきつけただけ
の格好で、テレビを睨みつけていた。その目付きは充血して正常のものではない
光を放っていた。
　「お兄さん……」
　o介のがjまったr、由香理はリビングに入りzみ、o介たちの座ってい
るソファの後方で膝を折って泣き出した。
　バスタオルがはずれ、裸体のままカ`ペットをきむしっている由香理の背中
をつめながら、o介はnき上がってくる欲情にuわれはじてめていた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．濡めす狩り．　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　山口　香　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９８８年１０月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　７月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-0815-5　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


