<img src="表.jpg">

俺はオンナだ!?
文:山H　遥　画:美衣　




□プロロ`グ□　失われた赤い杖


　一面のの海。赤、橙、黄、v、青、{、、その海は虹色にxいていた。そこは天川だった。
　虹色の海のgをベルトコンベアのような物がうねうねと通っている。Lい、Lい、果てしなくつづくベルトコンベアだ。ベルトの上に\っているのは赤ちゃんだった。生まれる前の赤ちゃん。これから人g界に生まれるために\ばれていくのだ。そのベルトコンベアのK点近くに天使メリルの訾あった。
　メリルは２本の短い杖《つえ》を持って、ベルトコンベアの趣肆っている。杖の一本の先には青い宝珠《ほうじゅ》が、もう１本の先には赤い宝珠がxいている。赤ちゃんが\ばれてくると、メリルはその赤ちゃんの胸のマ`クをる。赤ちゃんの胸に青いハ`トマ`クが浮かんでいれば青い宝珠を、赤いハ`トマ`クが浮かんでいれば赤い宝珠を、お尻の穴にそっと差し入れる。青い宝珠を入れられた赤ちゃんの股gにはたちまち可郅ば・丹圣チンチンがつき、赤い宝珠を入れられた赤ちゃんの股gにはぶっくりしたワレメができる。
　人g界に生まれる赤ちゃんの体を男と女にわけるのが、メリルの仕事だった。胸のハ`トマ`クはその赤ちゃんが男の心を持っているか、女の心を持っているかを表わしたもので、青は男、赤は女を示している。その色に合わせて、メリルは宝珠をお尻に差しこむのだ。
　しかし……。
「あ、しまった……」
　赤いハ`トマ`クの赤ちゃんに青い宝珠を入れてしまったのだ。たちまち赤ちゃんの股gに小さなオチンチンができあがる。
　しまったとは思ったものの、メリルは落ちついたものだった。天使だって完壁じゃないもん。g`いはlにでもある。ま、いいか、とメリルはそのまま赤ちゃんを送りだした。今までだって何回もg`えたが、苦情がきたこともない。
　そうやってメリルがg`えて送りだした赤ちゃんが、人g界で同性壅撙趣胜盲粕きているなんてメリルは知らなかった。
　メリルはただこの仕事にうんざりしていた。流れ作Iのg{な仕事。全然、面白くない。メリルは何回も天国の上硬郡塑属いを出していたが、き入れられたことがなかった。lもこんなつまらない仕事をやりたくないのだ。
　大天使ミカエルの侍者になりたいなあ。ミカエルってカッコイイんだもん。
　筋骨隆々とした逞しい体、りの深いだち。ミカエルのお趣摔い椁欷毪坤堡切窑护胜韦恕…。
　でも、ミカエルの侍者になるのは争率が激しいからなあ。相当秀じゃないとなれない。私なんて、どうせ、天使学校の落ちこぼれだもん。ミカエルの侍者でなくてもいいから、とらば`ゆしたいよお。
　メリルはいじいじと仕事をつづけていた。
「よお、メリル、元荬胜い袱悚蟆
　涣钜郅翁焓攻ロスだった。メリルはカロスが大嫌いだった。ずうずうしくてo神Uで、それに、
「う`ん、いい訾ぁ
すぐ、こうやって触りにくる。カロスは後ろからメリルの羽を抱きしめてを埋めていた。
「やめてよ、仕事中なんだから」
メリルは羽をはばたかせて、カロスの手を振りほどこうとした。しかし、カロスはがっちりと抱きしめて放そうとしない。
「少しは休んで、Sしもうぜ」
「いやよっ、あんたとなんか」
「何いってるんだ、好きなくせによ」
　カロスはメリルの羽をつかんだまま、メリルの股gに手を当てた。
「あン」
　天使に生殖器はない。しかし、つるりとした股gに手を当てられ、セックス波婴违ē庭毳`を送りこまれると、どうしようもなく感じてしまうのだ。カロスのエネルギ`はいつもながら烈だった。たちまち、メリルの股gが幛疼《うず》いてくる。
　カロスはメリルの羽の付け根に唇を当て、そこにもセックス波婴蛩亭辘长螭馈Ｓ黏胃钉备はメリルの一番敏感な性感・坤盲俊
「イヤン、やめて……あん、あんっ」
　メリルが甘い声を上げはじめた。ここぞとばかり、カロスはメリルの滑らかな全身を幛扦蓼铯贰⑸硖澶袱澶Δ衰互氓ス波婴蛩亭辘长螭馈
　中性的な天使の中でも、メリルは柔らかい曲が感じられる身体だった。もあどけない可健いだちだ。少しiけているが、カロスはそんなメリルが大好きだった。カロスと面と向かえば、嫌いだとか、近寄るなだとか、触るなだとかと言うけど、gHに触れ合えばすぐに甘い声を上げはじめる。そんなメリルが可郅てならない。
　カロスはメリルを四つん@いにさせ、丸いお尻にキスしはじめた。
「あっ、いい！　莩证沥ぉ`」
　メリルがd^で上体を大きくeらした。その拍子に、持っていた赤い宝珠のついた杖が手からwび出し、遥《はる》か彼方《かなた》へwんでいく。カロスはボ`ゼンと杖の行方を眺めていた。
「どうしたの。どうして、やめるの」
　メリルが膨《ふく》れっ面でカロスをた。
「おまえ、杖を落としただろ」
「アDDDッ」
　メリルは愕然《がくぜん》とした。手には青い宝珠の杖しかない。
「どこへwんでっちゃったんだろ」
「下界へ落ちていったみたい」
「ど、どうしよう……」

「R鹿者お！」
　天国全体が擦れ婴い郡郅嗓未笊だった。声の主は神。天国のt元め、天国で一番イと摔馈Ｌ旃で神に逆らえる者はいないし、神に怒Qりつけられるのは身の破绀趣い盲皮猡いぁ￥饯筏皮い夼Qられているかわいそうな存在はメリルだった。
「性eを分ける杖を人g界に落とすとは、Sしがたい失B。すぐさま、取りしてこい」
　というわけで、メリルは人g界に降りることになった。
　もともとSQ的で、「天荨工坤趣「^がXい」だとかと他の天使からR鹿にされているメリルである。自分の失Bも、神に叱られたこともすっかり忘れて、今では人g界に降りることにワクワクしていた。人g界に降りたことのある天使仲gに、人gのセックスってすっごく感じるといていたからだった。
　すっごくって、どれくらいすごいんだろう。烈なセックス波婴蛉身に送りこまれたときよりすごいんだろうか。メリルは４人の天使にセックス波婴蛩亭椁欷皮丹螭钉螭猡皮そばれたことがあった。あのrは身体が分解して溶けてしまいそうだった。
　あれよりすごいんだろうか。すごかったらどうしよう。
　メリルは期待と不安に胸をときめかせて、さっそく出I栅Qう天国t詹郡顺鱿颏い俊Ｈ碎g界に降りるには人gの姿にならなければならないが、t詹郡扦铣の浃颏攻伽普えてくれるのだ。t詹郡我廴颂焓工人g界での注意事をくどくどしていたが、メリルは上の空だった。何でもいいから早く人g界に行きたい……行って人gのセックスがしてみたい、そればかり考えていたのだ。
　メリルの^からは人g界で杖を取りすことなどすっかり消え去っていた。
「で、男になっていきますか、それとも女？」
Sの役人天使にかれて、メリルはみはじめた。男と言えばオチンチン、女と言えばワレメチャン。どっちにしよう。ワレメチャンにオチンチンを差しこんでセックスするというのは知っていた。差しこむはうがいいか、差しこまれるほうがいいか、どっちのほうが莩证沥いい螭坤恧ΑＨ碎g界に行ったことのある天使たちに今からアンケ`トを取りにいくわけにはいかないし……。
「早くQめてくれませんかね。I栅つかえてるんだから」
　役人天使が睨《にら》んでいる。
　ウウッ、どっちにしよう。メリルはひたすらみまくっていた。


□第一章□　降ってきた大碾y！


　ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ。
　o情にも画面に出たその文字をて、Lg介は慌《あわ》てて布を取りだした。
「今度こそ、地球に⑦するぞ」
　鏊はゲ`ムセンタ`である。uってくる宇宙人をやっつけながら人|を救出し、地球に⑦するというゲ`ムだった。介が何回挑椁筏皮狻⒌厍颏芈昧つ直前に宇宙船が爆破されてしまうのだ。今度こそ今度こそ、と挑椁筏膜扭薄⒌厍颏⑦zするまでは意地でもやめられなかった。
「あらあ……」
　布にはもう２百窑筏なかった。これ以上ゲ`ムをつづければ、りの代もなくなってしまう。金の切れ目が意地の切れ目だった。
「待ってろよ。今度はもっとY金を蓄えて挑椁筏皮浃搿
　ゲ`ムCに虚しい韦铺ㄔ~《ゼリフ》を吐いて、介はゲ`ムセンタ`を出た。言~とはY腹に心は暗かった。今日だけで５千医くも使ってしまった。
　月初めにして、お小遣いのほとんどを遣い果たしてしまったのだ。o一文で今月どうやってすごそう。学校りにマクドナルドにもダンキンド`ナツにも寄れない……。なんて暗い高２の春だ。
「痛え`っ」
　介の^を何かが直膜筏郡韦馈％ラクラするほどのn膜坤盲俊
　介は思わず^を抱えこんで、しゃがみこんだ。弱り目に崇《たた》り目とはこのことだった。
　あまりの痛みに^w骨《ズガイコツ》が割れたんじゃないかと心配になった介は、恐るおそる^を幛挨皮撙俊ｎ^w骨はoのようだが、やけに大きなたんコブができている。直径５センチはあろうかというたんコブだ。コブはズキンズキンと痛み、火しそうなほど幛虺证盲皮い俊介の^を直膜贰⒕薮螭胜郡螗偿证颏膜った物体が、目の前にがっていた。短い杖のような物だった。先に赤くて丸い宝石がついている。
　くそお、lだ、こんなもの投げやがったの。

　危うく^w骨没で死ぬところだ。
　介は^のたんコブをそっと幛扦胜ら、その杖を拾い上げ、立ちあがってまわりを睨《ね》めつけた。犯人に慰x料を求するつもりだった。１万窑郅晌恐x料をBえば、もう10回はあのゲ`ムに挑椁扦るというさもしい考えも浮かんできた。
　しかし、その通りを步いているlもが介など荬摔猡趣幛胜子で步き去っていく。介はgのiけたをして杖を持ったまま、しばらく呆然と突っ立っていた。
　なんとなく上をた。上からlかが投げつけたのかと思ったのだ。けれど、介の^上には夕けがひろがっているだけだった。夕けはまるで虹のように７色にxいている。介は^の痛みを忘れて、しばらくそのに入った。が、何rまでもgiけなをして空を上げているわけにもいかない。
　慰x料はBめることにして、介は手に持った杖に注意をした。何の湔埭猡胜ふ趣艘える。もっとも杖の先の宝石が、たこともないほど美しく赤くxいている。
「まさか、これが本物のルビ`つてことはないよな」
　これが本物のルビ`なら、これを婴盲拷黏呛位廿博`ムができるだろう。多分、ゲ`ムセンタ`のすべてのゲ`ムを制《せいは》できるな。１回でいいからゲ`ムを死ぬほどやってみたいよなあ。ま、本物のルビ`ってことはありえないけどさ。
　介は杖を振りまわしながら、kに向かっていた。そろそろ暗くなってきた。早くらないと、また母Hにガミガミとh教される。
「ねえ」
　その声に思わず立ち止まった。その声は背中がぞくぞくするほど色っぽかった。
「ね`え」
　そう言いながら、介の目の前に女が立った。
　え？　信じられないけど、もしかしてWにしかけてるんだろうか。
　そう思っても、介は返事もできなかった。gのiけたをしてボケッと突っ立ってるだけだ。さっきから何回gのiけたをしたことか。その中でも今が一番gがiけていた。
　それほど目の前の女はイイ女だった。ズキンズキンと痛みつづけていたたんコブのことも忘れ去るほどイイ女だった。
　身体にぴったりとフィットした豹模のカットソ`。胸元が思い切り深く切れこんで、バストの深い谷gがえている。そのうえお尻にピチピチの超ミニスカ`トにWタイツ。
　すげえボイン、それにムチムチの太股がたまんねえ……。
　介は下品にも思わず涎をたらしそうになった。股gの棒がムクムクと起き上がってくる。女はちょっぴり切れあがった大きな目をませて介をている。ぼってりと真っ赤なル`ジュをTった唇がましい。
　ホントかよ`。ホントに俺をTってるのかよ`。世の中にそんなうまいがあるものだろうか。目の前の女は介より10センチは背が高い。１６０センチしかない身Lにコンプレックスを抱いている介は、ブルブルと首を振って甘い期待を振り韦皮俊￥っと一wに祈りましょうとか、折りQを折りましょうとか言うにQまってる！「可郅い韦汀ぼ．う．や」
　女がゾクリとする色っぽい声で介に恕钉丹丹洹筏い俊
　ぼうやって、Wのことだ！　~そうだ。だって、Wの目の前にいる。
「おさんと[ばない？　いいでしょう」
　女が介の首筋に手をまわし、グラマ`な身体を寄せてきた。超ボインが目の前に迫る。ペニスは痛いほどズボンの生地を押している。だまされるな、これは宗教の嵴Tだ！　介は心の中で必死に叫んでいた。
「おさんじゃ、イヤかしら」
「いいえ、そんなことないです。W、おさんが大好きです！」
　宗教だろうが折りQだろうがこの女の人といられるなら何でもするぞ。思わず返事をした介に、女がにっこりと微笑《はほえ》んだ。それだけで粜牡丐摔胜盲介は、女の目にきらめいた残酷な光に全く荬扭なかった。

　介は女に抱きかかえられるようにしてラブホテルにBれこまれてしまった。女は介の肩に手をまわしていただけだが、身L差があるため、どうても介が抱きかかえられているようにしかえないのだ。
　生まれて初めてラブホテルに入り、介の^は混乱しきっていた。赤や青の照明も、倚韦违佶氓嗓狻ベッドの全面にある巨大なRもまったく目に入らなかった。
　拾った例の杖を握りしめたままコチコチに固くなって突っ立っていた。ラブホテルという初舞台で、妖Fな美女との初体Y。そんなd^状rでuをかくわけにはいかない。
　ど、どうすればいいんだ！……まず、彼女の服を脱がせて……。いや、礼xとして自分が先に服を脱ぐべきだろうか。いや、彼女が裸にならないうちに、素っ裸になったりしたらあせってると思われないだろうか。
　そうだ、まず裸になるなんてあせりすぎだ。女日照りのガキじゃあるまいし。その前にキスをすべきかもしれない。でも、キスからはじめるなんて平凡すぎるかな。そういえば、Wはキスもしたことがない！　最初にキスをして、「あなたってキスが下手ね。私、るわ」なんてことになったらどうしよう。ここまできて、彼女の裸もないうちにるなんて、~にいやだ。キスはまずい。そうだ、ここはラブホテルだ。「おL韦巳毪盲郡椤工胜螭帷钉工埂筏幛皮撙毪韦自然じゃなかろうか。自然だし、いかにもラブホテルなんて何回も予しいるべテランみたいだ。それに、そうすれば彼女の裸がれる！　あの超ボインが、ムチムチのお尻がれる！　そうだ、そうしよう。
「うふふ、どうしたの。コチコチになっちゃって」
　女がたっぷりと量感のある乳房を擦りつけてきた。柔らかな、それでいて力のある感触。固い乳首が介の胸をツンツンとっついた。やっぱりノ`ブラだ。さあ、おL韦馈￥L韦幛幛毪螭馈
「お、おさん、」
「おさんなんて言っちゃ、イヤ。魔百合と呼んで。魔女の魔に百合の花よ」
「魔……魔百合さん？」
　浃拭前だ……。
「そうよ、介君」
　Wの名前を言っただろうか。うろたえていたから何もえてないや……。
「さあ、こっちへいらっしゃい」
　介は魔百合に引っぱられ、倚韦尉薮螭圣佶氓嗓搜氦返工丹欷皮筏蓼盲俊介の握りしめた杖が床に落ちてがった。介の上に魔百合がのしかかってくる。介は一荬衰靴衰氓におちいった。こんな展_は予想もしていなかったのだ。魔百合の美しいが介のの真上に迫ってくる。目が牝豹のように光っていた。
「あ……あの、おL韦颉…」
「おL韦胜螭どうでもいいのよ」
　魔百合は介を押さえつけたまま、手を介の股gに滑らせた。
　ス`ッと微妙なタッチで、すでにこわばりはじめたペニスをしく幛扦げる。そしてそのままペニスを包みこむように手を置いた。ペニスはそれだけでどんどんどんどん硬くなり、魔百合の手を押しあげる。もうそのままでイッてしまいそうだった。
「ほら、ここは待ちきれないって育ってるじゃない」
　魔百合はズボンの上からペニスを包みこんだまま手を婴した。
　アッ、そんなことされたら……。介は泣きそうにを歪め、鼻息を荒くした。
　介の唇を魔百合の唇が塞いだ。柔らかい唇だった。それに何とも言えない甘い訾ぁ￥饯訾い坤堡穷^の芯が幛なるような甘い、エロチックな訾い坤盲俊
　魔百合の舌が介の口腔に侵入してきた。介の舌がjめとられ、嬲《なぶ》りつくされる。息苦しくて激しいディ`プキスだった。このgも、魔百合の手はずっと介のペニスを幛筏膜扭堡皮い搿
　ダメだぁ、と思った瞬gに射精していた。魔百合の舌が介の口腔からするりとiけだした。魔百合の身体もスッとxれていく。魔百合は介の腹の上にR\りになったまま介を下ろした。そのには明らかにX蔑の表情が浮かんでいる。
「もう出しちゃったの」
「すみません……」
　介は蚊の泣くような声で答えた。このまま家にってしまいたかった。でも、上に\っている魔百合を押《お》し退《の》ける勇荬悉趣皮猡胜った。
　もうWなんか相手にしてくれないんだ。介は泣きそうになっていた。ここで泣いたらuの上Tりだ。そう思うものの鼻の奥がツンと痛くなり、妞じわっとこみあげてきた。
「でも、若いんだから、何回でも立つわよね」
　妞目の奥にス`ッと引っこんだ。
「はい、Bります」
「うふふ、可郅い螭坤ら※《ハ`ト》」
　魔百合は介の制服のボタンをはずしはじめた。
「あ、自分でやります」
　介の手を魔百合がBいのける。
「あなたはじっとしてらっしゃい。私にまかせて。いいわね」
　魔百合は介の制服の上着を、カッタ`シャツを、アンダ`ウェアを次々に脱がせていった。そして、ズボンも靴下も赤とCの格子cトランクスもすべて取り去り、介は瞬くgに全裸にされてしまった。
　全裸で横たわる介の横に膝を崩して座りこむと、介の体をじっくりとapする。
　介はuずかしくてたまらなかった。せめて股gだけは手でLしたい。しかし、魔百合に怒られそうな荬して体を固くしたままじっと横たわっていた。魔百合のにペニスがすっかりちぢんでしまっている。
「若い男の子のカラダって好きよ。余分な筋肉も脂肪もついてなくて天使みたい。私、天使みたいな男の子をると、思いきり嬲《なぶ》っていじめたくなっちゃうの」
　魔百合は豹柄のカットソ`と超ミニスカ`トをスルリと脱ぎ韦皮俊
　思わずゴクンと生唾を驻撙长介。思ったとおりノ`ブラだった。想像していた以上にオッパイには迫力があった。Ｅカップ、いやＦカップはありそうなボリュ`ムのあるベル型の乳房だった。グミのgほどの真っ赤な乳首がツンと上を向いている。友の山森伸吾がr々せてくれるポルノjでもこんなすごい乳房はたことがなかった。
　魔百合の乳房をただけで、今まで萎sしていた介のペニスはムクムクと硬度を取りしてきた。魔百合は介の反辘鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べた。
　魔百合はガ`タ`ベルトをはずし、ストッキングを脱ぎ去った。股gをかろうじてLしている小さなスキャンティだけの姿で、介をまたいで仁王立ちになる。
　横になった介が上げると真正面に股gがあった。スキャンティといっても、小さな三角の布地は薄くて白いレ`ス地である。股gの\々とした茂みがクッキリと透けてえる。むっちりとした真っ白な大腿が_かれ、えそうでえないこのもどかしさ。
　そのうちはっきりとえるんじゃないかというスケベ根性で、どうしても目がxせない。
　それにしても素晴らしいプロポ`ションだった。ボリュ`ム旱悚稳榉郡悉いΔ蓼扦猡胜、ヒップもR倒されるほどNかで、ウエストはキュッと蜂のように引きgられている。介のm@のに、魔百合は鹤悚涡Δ撙蚋・べながらスキャンティを下ろし、足を上げて引きiいた。
　える！　介はさらに目を_いた。しかし、魔百合の婴が素早くてハッキリと_かめることもできないまま、魔百合は介の腹の上にR\りになった。
　魔百合の秘所が介の腹の皮wにぴったりとりついている。じっとりと生温かい感触がした。魔百合は腰を婴して秘所を擦りつけてくる。魔百合が腰をeらすたびに乳房がましげにeれ、介の^をクラクラさせた。
　魔百合は身体を\りだして、介のの上に乳房を持ってきた。グミのような乳首が介の口のすぐ上でeれている。
「舐めてもいいわよ」
　介はを起こし、乳首にむしゃぶりついて、チュ`チュ`とく吸いつける。
「ああんっ、いいわ。もっとく吸って」
　魔百合は介のAを胸に抱きしめた。介のが力のある乳房に包まれる。
　介は息をするのも忘れて乳房を舐めつづけた。柔らかい乳房に包まれている感触は介をうっとりとさせた。魔百合はいつのgにか、自分で乳房を揉みたてて、秘所を介の腹にさかんに擦りつけている。アソコからは幛垡氦吹きだし、介の腹にTりつけられていった
　魔百合は介の^をxすと、向きを浃à扑膜膜筮@いになった。真っ白でたっぷりとしたヒップの双球が突きだされ、ワレメのgに糸を引きYんだような肛Tと、\い毛にF取られたクレヴァスが介のに迫っていた。唇が_ききり、中の肉壁が真っ赤に充血してヌレヌレと蠢いている。垡氦毛にまでりついて光っていた。
「今度はそこを舐めてちょうだい。たっぷりと舌を突きだしてね」
　初めてた女の秘所だったが、魔百合の素晴らしい乳房をたっぷりと味わってd^していた介は、不菸钉坤趣纤激铯胜った。その妖しさに魅了されるばかりだった。
　介はI手でたっぷりとした尻をつかむと舌をクレヴァスに@わせはじめた。垡氦訾いツンと鼻を刺す。それは甘美な媚aだった。
「そう、そうよ！　もっと激しく」
　魔百合はヒップを淫靡《いんび》に婴して、介の舌をTГ筏俊
「ウッ」
　思わず舌の婴を止めた。ペニスが生温かいものに包まれたからだ。
　魔百合がペニスをくわえこんだのだ。ところがすぐに魔百合は口をxしてしまった。
「ダメよ、介が舐めてくれなきゃ、私も舐めてあげないわよ」
　介は慌てて舌を婴しはじめた。再びペニスが生温かいものに包まれる感触に、うっとりとなりながら舌を婴した。
　ちらりと横をると、介と魔百合の姿Bがベッドの前にあるRに映っていた。介の上に四つん遣いになっている全裸の魔百合が形のいいヒップを思いきり介のに突きだしている。その白い双球のgに介がを埋めて上下させている。
　ヒップからキュッとまった腰、そして背中へと流れる女体の美しいラインがましい。魔百合は大きく口を_けてけて、天井に向かって屹立した介のペニスをくわえこんでいた。
　介のペニスはすでにビンビンにりきっていた。UYが全くないため射精を我慢するテクニックはないが、若いだけあってすぐに回亭工毪韦馈
　それに一回射精をすましただけに、さっきよりは持ちそうだった。
　もっともこんな光景をていたら、またすぐにイッてしまいそうだ。
　介は慌てて、舌を婴すことに念する。また、すぐに出してしまったら、もう相手にしてくれないにちがいない。そんなあせりがあった。
　介は唇の前にある突起物をクリトリスだろうと当をつけ、そこを舌で集中的にめたてた。舌でグリグリがしたかと思うと、今度は舌を力いっぱい押しっける。
「アアン、いい、いいわ」
　魔百合が鼻にかかった甘い声をあげ、ヒップを震わせながらグイグイと介のに押しつけてくる。秘所から多量に吹きでてきた垡氦介のを濡らした。魔百合は呼吸困yになるほどく股gを介の鼻に押しっけてきた。
「もっともっと、中にも入れてちょうだい」
　介は舌を思いきりクレヴァスの奥に突っこんだ。幛と獗冥介の舌をめつけてくる。息をつまらせながらも介は舌を蠢《うごめ》かした。
「アン、なんていいの……お返しよ」
　魔百合が再びペニスを唇でくわえはじめた。唇をすぼめて激しく上下させる。かと思うと、今度は肉林の先端から根元、袋から肛Tまでをねっとりと舐めあげる。
　ひとたまりもなかった。我慢しようと思うgもなく、介は幛ひ禾澶蚰О俸悉慰冥沃肖射していた。思わずペニスからxした魔百合のにも白い液体をたっぷり吹きつける。
　もうダメだ……。
　介は魔百合の股gからをxして射精の心地よい快感に身をまかせ、少しだけ後悔した。魔百合はきっと介に失望したにちがいなかった。怒るだろうか。それとも介を韦皮啤さっさと服を着てってしまうだろうか。
　eにそれでもいいなあ、と介は思った。こんなに莩证沥韦いに激い颏筏郡韦坤らもういいや……。それにもう２回も射精している。充分鹤悚筏皮い俊
　魔百合が介のほうに向き直った。そのに介の精液がべったりとりついている。魔百合はについた精液をすくい取り、舌で舐めはじめた。美味しそうにうっとりと舐めつづけている。その子はまるで@物の骨をしゃぶりつくす牝豹のようだった。
「ずるいわ。ひとりでイッちゃって。あたし、まだ一度もイッてないのよ」
「すみません……」
　他にどんな言~を言えるというのだろう。介はちょっと反省していた。自分ひとりが莩证沥瑜たってダメなんだ。魔百合さんもちゃんと莩证沥瑜させてあげないと。
「だからそのお仕置。ここ、舐めてキレイにしてちょうだい」
　魔百合が膝立ちになって、股gを介の面に押しっけてきた。介としては、もう充分鹤悚筏郡长趣坤贰あまりそういうところは舐めたくないなあと思ったが、舌を出して舐めはじめた。もともとあまり人に逆らわない素直な性格でもあった。
　毛に垡氦べとべとにこびりついている。介はていねいに舌を婴し、垡氦蝮陇崛・盲皮い盲俊￥猡沥恧介の唾液も混じっているにちがいないが、夥《おびただ》しい垡氦扦る。
　何となくうんざりしていた介だが、滑らかな太腿に舌を@わせるのはSしかった。肛Tのまわりもキレイにし、最後にクレヴァスに溜まった垡氦蛞簸颏郡扦莆いはじめた。
ところが吸っても吸っても、後から後から垡氦Bみでてくる。いったいいつまで吸えばいいんだろう。介はすこし情けなくなった。
「うふン、なかなかやるじゃない」
　魔百合はうっとりとした鼻息をもらしている。介の口からがだるくなった、ようやく魔百合がxれてくれた。介は体を起こして服を着ようとした。
「ダメよ。あたしが鹤悚工毪蓼请xさないわ」
　魔百合が、力を失ってぐんにゃりと小さくなった介のペニスを握りしめた。
　伸介はなんだか怖くなってきた。魔百合が鹤悚工毪胜螭皮长趣ありえるのだろうか。あれだけ垡氦きだしていながら、少しも鹤悚筏皮い胜い瑜Δ胜韦馈Ｗ苑证摔夏О俸悉鹤悚丹护毪长趣胜螭撇豢赡埭馈介はそう_信した。
「で、でも、W、もうらなきゃ。お母さんに叱られるんです。高校生だから……」
　ある面で本心だった。今まですっかり忘れていたが、母Hは怒り狂っているにちがいなかった。
「クラブのない日は夕食前に~りなさい」と鬼のようなで朝、出がけに叫んでいたのだ。そして今日はクラブのない日だった。クラブがなかったからゲ`ムセンタ`で[ぶこともできたわけだ。それが、今はもう何rになっていることだろう。ともかく、母HのQめた夕食のrgには~gに合わないrgにちがいなかった。
「ダメ！　るなんてSさないわ」
　母Hも怖いが、魔百合も怖い。
「でも、W、もう限界です……」
「あらっ、そんなことないわよ。若いんだから」
「でも、W、初めてなんです。gは……」
　こうなったらもうuずかしかろうがなんだろうがかまってられなかった。何としてでも魔百合から逃げだしたくなっていた。
「初めてなら、もっといろいろ教えてあげるわよ」
　魔百合は介のペニスを握りしめたままxさない。文字通り急所を握られているのだから、介は逃げだそうにも逃げだせないのだ。
「ホントにW、もうダメなんです！」
　ほとんど悲Qのような介の言~だった。
「なら、してみましょうよ」
　魔百合が介のペニスをしごきはじめた。最初はしく、しだいにく。そして袋も微妙なタッチで刺激されている。これが若さの悲・趣いΔ猡韦坤恧Δ。それだけで介のぺニスは再びムクムクと力を取りしてきたのだ。
「ほら、ね。また元荬摔胜盲郡铩
　魔百合がにやりと笑う。
　再び下半身に快感がひろがりはじめた介は、もうるとは言わなかった。魔百合の手がxれても、介のペニスはまっすぐ天井に向かって屹立《きつりつ》している。
　魔百合は介の下腹部にR\りになると、ゆっくり腰を沈めた。魔百合の秘所に介のペニスがずぶずぶと潜りこんでいく。
　口腔での幛飧eだったが、ペニスを女に突き刺した感触は何とも言えず素晴らしかった。幛て柔らかい肉壁がペニスを包み、襞が蠢いて、ペニスにjみついてくる。そのくせ、キュッと思いがけないほどい力でめつけてくるのだ。
　介は鼻息を荒くした。こんなに莩证沥いい胜螭扑激い猡筏胜った。さっきはるなんてバカなことを言ったけど、魔百合さんが引に引き止めてくれてよかった。こんな莩证沥いに激い颏工毪胜椤いくら母Hに叱られてもかまわない！
　ペニスが根元まで潜りこんだ。魔百合がゆっくりと腰を上下させはじめる。ペニスがiけそうになるほど腰を上げたかと思うと、今度はゆっくりとペニスの根元までくわえこもうと腰を沈めてくる。
　その婴につれて介の快感は高まってくる。
　もっと激しく！……介は心のなかで叫んでいた。その叫びがこえたかのように、魔百合の婴が激しくなっていった。
　さかんに腰を振りたてる魔百合。首を振り、乱れたがを打っている。ベル型の形のいい乳房がゆさゆさと擦れている。
「ああン、いいッ、いいわ」
　魔百合は自分で乳房を揉みはじめた。
　介は魔百合に翻弄されているだけだった。灼幛筏骏讠衰工胃幸しかなかった。
　いつのgにか介も声を上げはじめていた。
　魔百合は介の胸に手をつき、腰を激しく上下させて、秘唇で介のペニスをくわえこみ、吐きだしていた。垡氦介の下腹をびっしょりと濡らしていく。
　介は快感に翻弄されながら、しだいに魔百合に犯されているような倒wした感情にとらわれはじめるのだった。
　gH、介がペニスで魔百合の女を突き刺しているのではなかった。魔百合が介のペニスをもてあそんでいるのだった。その倒eが介の体をよけいに幛させた。もっともっと嬲《なぶ》って欲しかった。
「ア、アDDDDDン」
　魔百合がひときわ大きな声を放った。同rに介も高い声を上げ、幛ひ禾澶蚰О俸悉闻の奥深くに放っていた。魔百合が腰をぐっと沈め静止した。肉襞が断A的に介のペニスをくめつけてくる。介は快感に浸っていた。
「さあ、もう一度」
　信じられなかった……。
　魔百合は力を失った介のペニスをアソコにくわえこんだまま放そうとしなかった。そして再び腰を婴しはじめるのだ。
　いくらなんでももうo理だよ……。
　介はぐったりしたまま虚ろな目を魔百合に向けていた。下半身がだるかった。もう休みたかった。
　けれど、魔百合は介をoしてひたすらペニスをしごくことに嶂肖筏皮い俊Ｈ怍扭じわりじわりとペニスをめつけてくる。
　あれでもまだ鹤悚筏皮い胜い韦……。
　介はひからびるまで《しぼ》り取られそうな恐怖におびえた。が、もう魔百合に逆らう力は残っていなかった。ペニスにも硬度を取りす力は残っていないはずだ。ところが@いたことに、肉襞の幛蚴埭堡骏讠衰工闲臁─擞菠なってきたのだ。ペニスは介とはeの生き物みたいだった。介には萘Δ馓辶Δ馊く残っていなかったのに……。
　魔百合の婴が激しくなった。

　いったい何回射精したことだろう。介はぼんやりした^でそれだけを考えていた。７回まではえていた。そこから後はもう朦V《もうろう》としたFの中だった。ようやく、魔百合の秘唇からペニスを解放された介だが、起きあがる力もなかった。全身が脱力感に覆われている。うつ伏せになったままピクリとも婴堡胜った。
　うつ伏せになっているのは、魔百合が介の尻を幛筏皮い毪らだった。
「若い子のお尻って大好き。キユツと引きまっててヒップアップしてるの」
　そう言って介の尻を幛扦皮い毪韦馈介はもう何でも好きにしてくれと投げやりになっていた。萘Δ馓辶Δ饽О俸悉闻にgりつくされたのだ。
「可郅い尻の穴」
　魔百合は介の肛Tをしげしげとつめていた。
「ここに入るかしらねえ」
　ギクリとする介。入るかしらねえって、何を入れるつもりなんだ。
　振り返る隙もなかった。介は肛Tを引き裂く痛みに悲Qをあげた。
　逃げようとする介の体を押さえつけて、魔百合は介の肛Tに入れたものをぐいぐいねじこんでくる。
　激しい痛みに、介の意Rがhのきはじめた。意Rの暗に落ちこむ前に、介はベッドの前のRに映る自分の姿をた。魔百合によって、肛Tに棒のような物を押しこまれている。その棒は介の^を直膜筏俊あの赤い宝珠のついた杖だった。


□第二章□　消えたオチン×ン！


　介はイスにぐったりと座りこんでいた。Tれた自分の部屋が奇妙に`ってえる。
gHは朝出かけたときと、まったく浃铯盲皮い胜い悉氦坤盲俊
　ベッドに散乱しているマンガの位置も、脱ぎ韦皮郡蓼蓼摔胜盲皮い毳靴弗悭蓼狻⒒の上にがっているシャ`ペンも、朝出かける前とまったく浃铯盲皮い胜ぁ
　それなのに、部屋の中のすべてが介にして他人のようなをせている。もう11rをまわっていた。介はラブホテルからどうやってったのかえていなかった。
　ってきた介を赤鬼のようなをした母Hが迎え、しつこく怒りつづけていたのはかすかにえている。_か、こんなrgまで何をしていたのかとか、不良とつき合ってるんじゃないかとか、わめいていた。
　母Hの言~に、介がどう答えたのかもになかった。
　あの手この手とめたててくるからようやく放され、介が食事を食べないと言うと今度は般若《はんにゃ》に渖恧筏磕赣Hから慌てて逃げだして、やっとのことで自分の部屋にIをかけてこもることに成功したのだ。

　肛Tを引き裂く激痛に意Rを失った介が荬扭い郡趣、もう魔百合の姿はなかった。
　天井をまわっている青と赤の光をぼんやりていた介はここがラブホテルの一室だと思いだし、魔百合とのセックスがよみがえった。
　最初は天国だったけど、疲れを知らない魔百合のセックスにgり尽くされた感じだった。
　その後、介が拾ったtい宝珠のついた杖を肛Tに押しこまれたのだ。体がバラバラになりそうな痛みに、身体中がカ`ッと幛なった。今はもう肛Tの痛みはすっかり消えて、セックスの後の荬坤毪丹坤堡全身を支配している。
　のろのろと体を起こした。そして、巨大な倚违佶氓嗓紊悉俗りこんで@いたのだ。
　裸の女の子が胡座《あぐら》をかいて、介のほうをてきょとんとしている。どうしてそんな女のコがいるんだろうと、のんきなことを考えたのは一瞬だけだった。
　すぐに目の前にあるのはRで、自分をている女のコが他ならぬ介自身だと思い当たった。信じられないがそうなのだ。
　その^に、介が右手を上げれば、女の子は左手を上げる。介がアカンベをすれば、女の子もアカンベをする。
　バカなことをやってる龊悉袱悚胜ぃ
　介は焦りまくった。だいいち、そんなことをしなくても、ちょっと下ろせば胸には柔らかそうなふくらみがあり、それに、恐ろしいことに……股gにペニスがない！
「ワアアアアアアァァァァァァ」
　介は~叫した。~叫しながら服を着て、~叫しながらその部屋をwびだし、~叫しながらラブホテルをwびだしたのだ。それからどうやって家までってきたのか、自分でもわからない。~叫しながらではなかったことだけは_かだ。ずっと~叫していたのなら、とっくに警察に保oされ、たぶん病院に放りこまれているだろう。
　そして今、介は自分の部屋のイスに力なく座りこんでいるのだ。はっきりともう一度_かめるべきだと思う。ラブホテルのRでたのはただの簸坤盲郡韦もしれない。ヤリすぎて、^がモ`ロ`として幻をたんだと自分を励ましてみる。けれど、その激励もほとんど役にたたなかった。
　服を着たままでも、体の子が前とmうのが明らかだったからだ。胸のあたりがF屈だった。それに股gがなんだか、とても寂しかった……。
　_かめる勇荬悉胜なか出てこない。が、一晚中そうやって座りこんでもいられない。
　ラブホテルで精液を出しつくした上、夕食も食べていない介は、疲れきって、もうどうだっていいやという莘证摔胜盲皮た。かといって、このままではとうてい眠ることなどできやしない。
　介はのろのろと制服の上着のボタンをはずしはじめた。
　やっぱり……。恐れていたことが、Fgに迫ってきた。
　ボタンをすべてはずして上着を脱ぐと、カッタ`シャツの胸のあたりがふっくらとふくらんでいるのだ。震える手でカッタ`シャツのボタンもはずし、ランニングを思いきって胸の上まで引きあげる。
　乳房だった。女の乳房だ……。クソッ、乳房と言えば女のにQまってるじゃないかあ。
　介は乳房をるのが好きだった。山森伸吾がJしてくれるヌ`ドjIでも、伸吾の部屋でせてもらうアダルトビデオでも、介は特に乳房をるのが好きだった。
　柔らかそうなふくらみと、その先端についている乳首をるだけで、ペニスがムクムクと起きあがってきたものだった。
　だけど、自分の胸に乳房をるのは好きではなかった。いや、好きとか嫌いとかの《はんちゅう》を越えて、血を起こしそうなショックだった。
　介は慌ててランニングを下ろし、I腕で胸を押さえつけた。柔らかい感触がした。慌てて腕を自分の胸からhざけた。意味なく腕を振りまわした。
　ここで挫けてしまうわけにはいかない。もっと大事なことを_かめなければならない。
えいっとばかりにズボンのチャックを下ろし、パンツの中に手を突っこんだ。
　なかった……。恐れていたように、あれほど簸扦ってほしいと切望していたのを嘲笑《あぎわら》うように、そこに_かにあったはずの大切な大切なペニスがなかった。タマもなかった。
「ウウッ、どうしよう……」
　^からすっかり血の荬引き、介はそのままイスと一wに後ろに倒れてしまった。
「介！」
　物音に@いた母Hがwびこんできた。
「介……」
　介をた母Hは、呆然と立ちつくした。そして突然、母Hのが真っ赤になった。
「ヒ、人Xがせな子ね、まったく」
「ワッ、ワッ、ワッ」
　意Rがはっきりした介は母Hの姿に荬扭、慌てて起き上がって胸を抱えこんだ。

　乳房のできてしまった胸をられたんだろうか。息子の胸に女みたいな乳房ができたなんて知ったら、どう思うだろう。ショックで寝こんでしまうかもしれない。
　いやいや、この荬い母Hが寝こむことなんてありえない。引に介を病院に引きずっていくだろう。そうなったらおしまいだ。ニュ`スになってみんなの笑い物になる。乳房のある男、男女なんて言われてしまう！……
　しかし、こんな恐ろしいことは考えたくないが、ペニスもタマもない今の介が男といえるだろうか？……
　ウワッ、Wは女になっちゃったんだ！
　介は母Hの存在をすっかり忘れきって^を抱えこんだ。
「いい？　介…E~にダメとはいいません。でも、やりすぎはダメよ。わかりましたね！」
　母Hはを赤くしたまま叫ぶようにそう言うと、ドタバタと部屋を出ていった。
　え？　介はきょとんとした。やりすぎはダメって…E何のことだ？
「アアッ」
　介はイスと一wに倒れた自分の姿を思いだした。ズボンのチャックを下ろして手をパンツに突っこんだままだ。そうか、どうみてもオナニ`をしていたとしか考えられない姿じゃないか。それで「やりすぎはダメ」か……。
　介は{得し、今の自分の姿に荬扭れなくてよかった、と心底思った。
　男だったはずの介が女になったなんて常事Bを知られるより、オナニ`してたと思いこまれるほうが~にいい。
　……女になってしまった。
　一度Jめると、ショックも少しだけ和らいできた。いつまでも不安にとらわれているのが、いちばんよくないのだ。
　_き直った介は事Bを直することにした。女になった自分の全身をじっくりてみようとQ心したのだ。ラブホテルでちらりとたが、そのrはショックのほうが大きくてよくえていなかった。ちょっとスケベ根性の混じった好奇心も手护盲啤介はおL韦巳毪毪长趣摔筏俊Ｐ窑ぴ∈窑摔洗螭なRがついている。
　介は着替えを持って、こっそりと廊下に出た。
「介」
　IHの寝室から母Hの眠そうな声がこえた。
「な、何？」
　忍びこんだ泥棒じゃあるまいし、震える声が我れながら情けない。
「早く、寝なさい」
「おL韦巳毪盲皮ら寝るよ」
「そう、よく洗うのよ。それから出たらガスを止めるの忘れないで」
「うんうん、わかったよ。~、忘れないから」
　おL韦巳毪盲皮い胪局肖悄赣Hにかれるのは~に困る。
　介は息をしてA下へ降りていった。あの声の子だと母Hはすぐに朝までぐっすり熟睡するにちがいない。父Hはもう寝入っているようだ。
　これでゆっくり心置きなくおL韦巳毪欷毪坤恧Α介は不な物音でIHを起こしたくなかったので、息をし足音をして浴室に入っていった。
　追い焚きのスイッチを入れて、服を脱ぐ。何だかワクワクしていた。
　もちろん、まだショックは尾を引いていたし、これからどうなるんだろうという大きな不安もあった。しかし、それとはeにd^もしていたのだ。
　女の身体になるなんて、普通じゃUYできないよナ`。ずっとこのままじゃ困るけど。　やっぱ、社会的な立訾盲皮猡螭あるからな`……。
　介の感情は}jに入り乱れ、eCしているとしかいいようがなかった。また、みっともなかったらどうしよう、という不安もあった。女の身体に男の、これはそうとう不菸钉もしれない。婴欷胜ぅカマみたいにhい姿だったら、男の体にるまで外には一步わ出ないぞとQ心する介だった。
　男の体にれるんだろうか……。
　介はイ上がってくる不安を振り韦皮圃∈窑巳毪辍⑺激いって目の前のRをた。
「あ、可郅ぁ…」
　目の前にいるのは美少女といっても^言ではなかった。
　F饶俊钉窑いめ》だろうかと、じっくりとQ察してみたが、女の身体になった介は_かに可郅った。ひと目惚れしそうなほど可郅った。
　そういえば、介は以前からよく可郅い妊预铯欷皮い郡韦馈ＳH戚のおばさんB中も、近所のおばさんB中も、「介ちゃんは可郅い铯汀工趣瑜言っていた。
　男だった介は、「可郅ぁ工妊预铯欷皮猡Δ欷筏も何ともなかったから、荬摔猡趣幛氦摔い俊？郅ぁ工胜螭颇肖韦郅嵫匀~にはなんねえよ、ケッ、としか思っていなかったのだ。
　ところが、女になった自分の姿をると、が浃铯盲郡铯堡扦猡胜い韦恕⒆苑证亲苑证算堡欷长撙饯Δ摔胜毪郅煽郅い韦馈Ｍ桀だけど、が形よく尖っている。Xくウェ`ブのかかった、心持ち栗色がかった。
　眉が男にしてはめで、くっきりとした弓型を描いている。ぱっちりとした瞳。形のよい鼻筋の下にはふっくらとしたtい唇がある。サクランボみたいな唇だ。
　もともと色白で、肌の肌理《きめ》のかい介だった。それが今は浴室の蒸荬韦胜で、女になった自分の裸体をて、]をほんのり@色に染めている。ふるいつきたくなるほど可郅った。
　首から下はまったく浠していた。少年の体の面影はどこにもなく、少女の裸体そのものだった。それも素晴らしい少女の裸体だった。肩から腕の、腰から太腿のが柔らかい曲に浃铯盲皮い搿
　じっくりる乳房はとっても初々しかった。_かに魔百合のようなボリュ`ムも迫力もない。まだ青みを残した果gだ。それでも完壁な半球がKんでいる。そして@の花びらのような乳。小さなピンクの乳首がツンと上を向いている。AれのないI女の乳房だった。
　丸いお尻にも、股gを彩る和毛にも初々しさが溢れている。魔百合の猛々しいほど\々とした除毛とは比べ物にならないほど、ひっそりとした翳《かげ》りだ。
「ああ、どうしよう。惚れてしまいそうなくらい可郅ぁ
　この美少女が他でもない自分自身だなんて残念でならなかった。これがe人だったら、~に抱きしめて、押し倒して、モノにするのに。くそお。

　介は未がましく、後ろを向いては柔らかそうなお尻の双球に入り、また前を向いて初々しい乳房を眺めるのだった。ているとRに舌を突きだしてベロベロと舐めたくなるような乳房だった。
「ウウッ、悔しいッ。こうなったら、あそこもてやるッ」
　本当はさっきからたくてたまらなかったのだ。でも、いくら自分の身体とはいえ、そんなところをるなんていけないんじゃないかと逡巡《しゅんじゅん》していたのだ。あそことは、言うまでもなく股gである。
　介は腰を下ろして後ろに手をつき、グッと股gをRに向かって突きだした。
「さあ、るぞ、るぞ」
　介のYに魔百合の秘所がよみがえってきた。パックリと_ききった唇。そのgに真っ赤な肉襞が濡れて蠢《うごめ》いていた。自分の股gもあんなLになっているのだろうか。
　介は少し怖くなった。でも、ここでやめるわけにはいかない。介は思い切って太腿を全_にした。
　初々しいピンクの秘唇がぴったりと合わさっていた。その唇が固く]じているので、中がえない。秘唇の下には糸を引きYんだような小さな肛Tがえる。秘唇を_いて、その奥をたくてたまらなかった。が、どう腰を婴したところで、秘唇は_こうとしなかった。指で_きたいけれど、それは不可能というものだった。腰を宙に浮かした介はI手で身体を支えているのだ。腰を落とせば手が使えるが、それでは秘所がえなくなってまう。
　腰を落とした。自分の秘所にきたのではなくて、I手で体重を支えるのがつらくなったのだ。介は恨めしそうにRに映る美少女の裸身をた。ヤリたかった。これほど可郅づの子の裸身を目の前にながら、指をくわえているだけなんて、拷だ。
　こんなに可郅ぅッパイなのに……。
　そっとI手を乳房に\せた。柔らかかった。たとえようもなく柔らかく、それでいながら力があった。魔百合にはおよばないにしても、それでも片手ではつかみきれないほどのボリュ`ムもある。もう我慢ができなかった。介は乳房をギュッと握りしめた。
「アアン」
　自分の口から出た甘い声に介は@いた。まるで女のような声だった。
　でも、私は女だわ。そうよ、美少女なのよ……。倒eした感情が入りまじって、介はすっかりd^していた。I手で乳房を挟みしだく。すると挟めば揉むほど、どうしようもなく息がんでくる。小さな乳首がキュッと固くなったような荬した。指で乳首をつまみ、コロコロとがした。
「ウフン……アハン……」
　介の声がますます甘くなっていく。
　Rには、自分の白い乳房と@色の乳首をもてあそぶ美少女が映っそいる。目をうっとりとませ、サクランボのような唇を半_きにして、を上荬丹护皮い搿￥い膜伍gにか股gが幛なっていた。
　介は腰をもじもじさせた。幛ひ禾澶秘唇のgからじわっとBみでたような感触がした。太腿を_き、股gに指を滑らせていった。柔らかい茂みをわけ、唇に触れる。その唇はかすかに_きかけていた。介はそっと秘唇をわけ、中に指を当ててみた。そこは、幛じっとりと《うる》んでいた。
　介はそれからどうしていいかわからなかった。指を入れるのはなんだか怖いような荬した。けれど、このままではとても我慢できそうになかった。介は魔百合との痴Bを思いだした。介は魔百合のパックリと_ききった唇に、どろどろに溶けて蠢く女に舌を@わせつづけたのだ。
　ああ、lかにここを舐めてほしい……。
　ざらざらした舌で舐められたら、きっと莩证沥いい摔沥いなかった。そう思っても、自分で舐めることはできない。
　介はクリトリスを舌でがすと魔百合がいっそう高い声を放ったのを思いだした。あれが莩证沥いい螭馈きっと。指でクリトリスをさぐってみる。固くなりはじめた小さな肉芽が指に触れた。小指の先ほどもあった魔百合のクリトリスとはずいぶん`う。指でそっと摘《つま》んでみた。
「はあ……」
　甘い吐息がもれた。指の腹でクリトリスをコロコロとがした。
「ああン……あン」
　股gがさらに幛なっていく。幛垡氦Bみでる。
　座っていられなくなった介は、洗い訾松习肷恧蚝幛郡ā⒔扭蚯げたまま大きく_いて弓なりになった。
　Rに秘所が映っている。唇が_ききり、tい肉襞がえる。指がクリトリスをもてあそんでいる。再び指を唇のgに当てた。そこは幛みきっていた。
　指を前後にゆっくりと婴しはじめた。唇を、肉襞を、クリトリスを、指の腹が擦っていく。指はすぐに垡氦摔蓼撙臁ベトベトになった。指を婴すたびに垡氦吹きだしてくる。
「はあ……アフン……アハン」
　介はもうRをていられなかった。~えず甘い声を上げ、身体をのけ反らせて、指と一wに腰を上下に婴した。
　股gだけではなく、身体中がwれるように幛った。なぜか、指や腰の婴を止めることができない。片手で秘所を幛筏胜ら、もう一方の手で乳房を揉みしだいていた。く揉めば揉むほど莩证沥よかった。痛いほど乳房を掴みしめ、こねていた。
　介は奇妙な幻にとらわれていた。それは二つのイメ`ジが混じり合ったものだった。
　ひとつは、自分が清な美少女を犯しているようなイメ`ジ。目のくりっとした、サクランボの唇を持った美少女だ。は幼いのに、肢体は充分k_している。完壁な半球を伏せたようなNかな乳房に、小さなピンクの乳首。丸いお尻。そのAれを知らない少女の乳房を、介が思いきり握りしめ、こねている。
　uじらい、を背ける美少女を下ろしながら、乳首をもてあそぶ。すると、美少女は思わず甘い声をあげてしまうのだ。そんな声をあげた自分がuずかしくて、少女は首筋を赤く染める。しかし、介は容赦なく美少女の太腿を_き、今度は秘所を嬲りはじめる。いやがり、{え、何とか太腿を]じようとする美少女だが、介に嬲られるにつれて、声を抑えられなくなっていく。
　そこに、介自身が犯されている美少女になっているイメ`ジが重なった。o理やり裸にされ、裸をられることだけでもuずかしいのに、大腿をo理やり_かされる。男の手が乳房を捏ね、秘所を蹂\《じゅうりん》しはじめる。
　いやよ！　そんなところ触らないで。介は叫ぶが男はSしてくれない。男の指が激しく股gを往亭工搿介はそのイメ`ジに合わせて、指の婴を激しくした。ふたつのイメ`ジがeC《さくそう》し、介をさらにd^させた。美少女を犯しているのか、犯されている美少女が自分なのか、いつのgにかわからなくなる。
「イヤッ、イヤッ」
　介はo意Rに声をあげていた。
　それでも何か物足りなかった。指で擦っているだけではいやだった。ペニスが欲しかった。ペニスを入れたい。ペニスを入れてほしい。
　介は自分のペニスが魔百合の女に驻撙长蓼欷rの感触を思いだした。幛ぁ⑷幛椁い肉襞にうねうねとp《まと》いつかれる感触。それでいてキュッとくめつけてくる。女にペニスを啡毪丹欷rの感触はわからなかったが、ともかく今はペニスが欲しかった。ペニスを女に入れたかった。
　けれど、今はどこにもペニスはなかった。グッと指を女の中に押しこんだ。幛と怍扭jみついてくる。指を奥まで入れると、股gがジ`ンとwれた。狭すぎるそこは、１本の指を入れるのが精いっぱいだった。ゆっくりと指の抽送を_始した。
　いまペニスを入れたんだ……。介はそう思いこもうとした。
　美少女のAれない女にペニスを押しこんだ。I女のそこは狭い。介の前铯垡氦颏郡盲驻攴置冥筏皮い皮狻⒚郎倥は痛がって逃れようとする。その身体を押さえつけてペニスをグイグイ突っこんでいく。
　痛い、痛い。いつのgにか、介の意Rは美少女になっていた。１本の指でさえ辛うじて入るほど狭いそこに、太いペニスがグイグイと押しこまれていく。それだけではなく、ペニスが出たり入ったりして、身体が引き裂かれそうに痛い。しかし、そのうちに身体が幛なって、痛みを感じなくなる。いや、痛みさえも莩证沥いぁ
「アアッ、いいわッ、いいわッ」
　指を激しく抽送しながら叫んでいた。ペニスの幻想が、介の快感を煽《あお》りたてていた。介は大腿を大きく_いたまま、腰を振りたくっていた。指を根元まで差しこみ、iいてはクリトリスを激しく擦った。乳房も乳首も、力いっぱいこねまわした。
「あん、あン、もっと、もっと激しくしてえ`」
　高い声をあげつづけた。
「ウウッ」
　肉襞がさらにく指をめつけて、介はのような声を放った。
　ぐったりと洗い訾违骏ぅ毪紊悉撕幛郡铯盲皮い俊
　莩证沥瑜った……。ペニスをしごくのも莩证沥いい堡伞それに、出した後の爽快感も好きだけど、なんていうか、今のはもっとすごかったような荬する。今でも身体が疼いて、肉襞がまだ名残惜しそうにピクリピクリとd《けいれん》しているのがわかる。介はうっとりと余に浸っていた。
「介！」
　母Hの声だった。介はびっくりして起きあがった。
「な、何？」
「何Xいでんの！」
「Xいでなんかいないよっ」
「Xいでたじゃない。うるさくて目がめちゃったわよ」
　ゲゲッ。２Aの寝室までこえていたのか…E。
　それも、いったん眠りこむと、震度５の地震でも目をまさないという母Hを起こすくらいに？　幸い、何をしていたか荬扭い子はない。
「歌を歌ってただけだよ」
「何rだと思ってんの！　近所迷惑でしょ。それにいつまでおL韦巳毪盲皮毪膜猡辍Ｔ绀く、寝なさい！」
　母Hはぶつぶつ言いながら、２Aへ上がっていったようだ。介はほっと息をついた。今の姿をられたら、笑いごとじゃすまない。介はそそくさと船に入った。
　おL韦ら出る前には、またたっぷりと自分の身体をapした。いくらてもきなかった。
「可郅い瑜胜。クラスの女子なんか、足元にもおよばないぜ」
　残念だったが、朝まで自分の裸体に入っているわけにもいかない。介は未たっぷりにRに映る美少女の裸身に目を注いでから、浴室を出た。
　ベッドに入った介はふと思った。これで、WはI女を失ったことになるんだろうか。
　何となく、自分がAれを知らない美少女を犯してしまったような感が残っていて、オナニ`するなんてまずかったんじゃないかと反省していたのだ。
　それにしても、もし、このまま男にれなかったらどうしよう。そう考えると、介の目はますます辍钉怠筏à泼撙欷胜なった。
　介は今の女の身体が嫌いではなかった。それどころか、すごく好きと言ってもよかった。自分でもふるいつきたいくらいの美少女なのだ。それにさっきの莩证沥瑜怠
　しかし、物解はそれほどgではない。17年gも男でいて、突然女に浃铯毪盲皮いΔ韦稀}が大きいような荬する。IHや友_になんてh明するんだ。~に知られないようにしなければいけない。そうなると、男にれなかったら、ずっとLし通さなければならなくなる。それって、ものすごく大浃饯Δ馈
　でも、と介はすぐに莘周Qを恧盲俊＝瘛そんなことを考えても仕方がない。男にる方法は今のところわからないけど、ずっとれないとQまったわけでもないし。
　それなら、今の状BをSしむべきではないだろうか。
　そうだ。缍啶摔胜ぬ弪Yじゃないか。そうだ、そうしよう。もちろん、どうやってSしむかは言うまでもなかった。
　介はパジャマのボタンをはずし、まず乳房の感触をSしみはじめた。いくら触ってもきない素晴らしい感触。柔らかくて力があって、幛颏悉袱幛毪取すぐに乳首がコリッと硬くなった。さっきの余で感じやすくなっているようだ。
　介はたっぷりと乳房をSしんだあと、片手をトランクスの中に入れた。秘唇はすでに_いて、介の指を待ちかまえていた。

　同じ、介の家から少しxれた繁A街近くの路上に落ちてきた物があった。繁A街から外れていたため人けがなく、落下物に荬扭い咳摔悉い胜った。その落下物は物ではなかった。天使のメリルだった。
　メリルは落ちたn膜恰しばらく呆然としていた。
「t詹郡闻ったら、乱暴なんだから」
　いつまでも女になるか男になるか迷いつづけるメリルに怒った役人天使は、メリルを引に渖恁蕙伐螭稳碎g用ポットに放りこみ、そのままポイッとゴミでも韦皮毪瑜Δ说厣悉芈浃趣筏皮筏蓼盲郡韦馈Ｒ路も何も持たされずに、地上へ落とされたメリルは素っ裸だった。が、人g界では衣服を着ける必要があるというh明をいていなかったメリルは、裸体ではまずいとは荬扭なかった。
「男か女か、あたしの希望もかないで、人gにしちゃってえ。いったい、どっちになったんだろう」
　メリルは自分の裸身を点胜筏俊￥饯筏啤
「ひえええええDDDD」　
　人けのない深夜の路上にメリルの悲Qがき渡った。


□第三章□　アンドロギュメス！


　メリルは人gの体のことをよく知っているわけではなかったが、それでもやっぱりへン□なことはわかった。とってもへン、だった。だって、Nかな乳房がついているから、そっか`、女になったんだなあ、なんて{得しかけて、ふとその下に目を移すと、ペニスがえたのだ……。
　オチンチンといえば男、ワレメチャンといえば女だから、男なんだろうか。なら、どうして乳房がついてるんだよお`。
　メリルはこえないのはわかっていたが、上空のどこかにいるはずの役人天使に向かって怒Qった。怒Qらずにはいられなかった。失・筏郡摔沥いなかった。男になるか女になるか、いつまでもQ心のつかないメリルへの嫌がらせに、わざとこんな失∽鳏摔筏郡韦もしれない。きっとそうだ。そうにQまってる。
　もうっ、意地なんだから……。
　メリルは裸のまま、とぼとぼと步きはじめた。こんな体じゃlも相手にしてくれない。セックスするために人g界にきたのに……。メリルの^からは、杖を取りさなければいけないという使命などは吹きwんでしまっていた。
　メリルはいつのgにか大通りに出ていた。大通りといっても、郊外の住宅街のこと、こんな深夜にはgも走っていなかった。人通りもない。犬も猫も通らない。
　そこへを引き裂くようなZ音《ごうおん》がいた。
「ひえ`っ、神、おSしください」
　メリルは思わず叫んでいた。そのZ音は神が怒り狂ったrにkする雷Qと似ていたからだった。おかげでメリルは突然本来の使命を思いだした。
「すぐに杖をつけます。これからさがすところだったんですう。セックスのことぽっかり考えてたわけじゃありません。ホントですぅ」
　メリルの必死の言いわけもき届けられなかったのか、Z音はだんだんと近づいてきて、眩しい光がメリルの白い裸身を浮かびあがらせた。
　神が怒ってる、と思いこんでいたメリルは怖くて婴こともできずに立ちすくんでいた。
　Z音がやみ、たこともないC械に跨がった５人の男たちにメリルは取り欷蓼欷皮い俊Ｄ小といってもまだみんな20rにはなっていないと思われる若さだ。Bいの革ツナギを着てブ`ツを履き、をコッテリと固め、~のI端を剃り上げている。
　彼らが\っているのはオ`トバイで、一般的に暴走族と言われている人gたちだとは、メリルは知らない。神じゃなくて人gだとわかってホッとしたメリルだが、彼らがなぜな目つきで自分をているのかがわからなかった。彼らの目つきは、何も知らないS天的なメリルでさえ充分不安にるほど不gなものだった。
「裸だぜえ、こいつ」
「おかしいんじゃないか」
「へへへ、いいじゃねえか。そんなこと、どうでもよ。いいカラダしてるぜ、プリンプリンのおっぱいしてよ」
ひとりの男が涎を手の甲で拭いながら言う。その腕をOりの男が押さえた。
「ろよ、股んとこを。チ×ポがあるぜ」
　その言~に他の男たちはBって目を剥《む》いた。
「何だあ、こいつ」
「オカマだろ」
「そっかあ、おっぱいはふくらましたが、チ×ポは残してるってヤツだな」
「オカマじゃ、しょうがねえなあ。行こうぜ」
　メリルは男たちのをいて、自分の身体がオカマと呼ばれるNのものだとわかった。
　人gって男と女だけだと思ってたけど、オカマなんてのもあったんだ。でも、おかしいなあ、あたしは男と女だけしかわけていなかったけどなあ。lがオカマをつくっているんだろう。
　メリルが不注意で杖を入れg`え、人g界に生まれてしまった赤ちゃんがその後オカマになっているとは、そんな事Bを引き起こした本人には思いもつかないことだった。ただ、オカマじゃ彼らが相手にしてくれない子なのが悲しかった。メリルは自分をオカマにした役人天使を恨んだ。
　ところがすぐに行ってしまうかと思われた暴走族たちは、何となく未がましそうにメリルを欷螭坤蓼蕙哎亥哎氦筏皮い俊
「でもよお、けっこう、可郅い袱悚蟆こいつ」
　_かにメリルは可郅った。クルクルとカ`ルした栗色のが卵形のを取りいている。大きな栗色の瞳に、少し上を向いた可郅け恰１扦ら目の下にかけて散ったそばかすがまた可郅った。
　それに、ふっくらとした唇。小柄な身体に似合わないほどボリュ`ムのある乳房で、乳首がツンと上を向いている。キュッとくびれた腰、丸くツンとアップしたお尻も素晴らしい。暴走族たちが普段相手にしている女たちとは比べ物にならないくらい可郅った。ただし、股gに立派なペニスがぶらさがっているのが}だったが……。
「おまえ、そのケがあるのか」
「`うけどよお……」
「たまには、こういうのも面白いんじゃないか」
「けど、俺はケツの穴になんか突っこむのはイヤだぜ」
「くわえさせるだけでもさ。今日はlも引っかからなかったしよお。自分でしごくよりはましだろ」
「そうだな。とおっぱいだけてりゃ、マブイ、カワイコちゃんだ」
　相がまとまったようだった。ひとりがメリルに近づいてきた。メリルはドキドキした。をいていると、メリルの身体には}があるようだが、もしかするとセックスできるかもしれないような成りゆきだった。それに「可郅ぁ工盲皮郅幛皮れている。gなメリルはそれだけでもうれしかった。
「彼女オ、名前なんて言うの～」
「メリル」
「おっ、可郅い人激盲俊Ｍ馊耍俊・饯欷趣猊烯`フ？」
「あたしは天使」
　暴走族たちは一瞬きょとんとし、それからギャハハと大声で笑いだした。きょとんとするのは、今度はメリルのほうだった。本当のことを言ったのになぜ笑うんだろう？
「そっか`、天使か、こりゃいいや」
「オカマの天使だってよ」
「じゃ、天使ちゃん、俺たちが面白いとこにBれてってやろうか」
　メリルはすぐにうなずいた。面白いとこって、きっとセックスするところなんだ。笑われたのにはちょっとムッとしたけど。オカマは相手にしてくれないんだとがっかりしていたのに、Tってくれたのでうれしかった。
　男たちに言われるままにバイクに跨がる。股gに冷たい革がぴったりとNりついて、何だかとても莩证沥よかった。
　暴走族の男たちは、いずれ取り菠丹欷毪长趣摔胜盲皮いビルの地下室にメリルをBれこんだ。まだ荬使えるし、ここなら泣こうがわめこうが外にこえる荬扭いはない。引っかけた女をBれこむのに最mな鏊として、ちょくちょく利用していたのだ。
　彼ら５人はメリルのようにTわれればホイホイついてくるR鹿な女や、夜道をひとりで步いている女をo理やりBれこんではレイプの限りを尽くしていた。uずかしい写真を何校も撮って{かしているので、今までVえられたことはない。今日も女を探して走りまわっていたのだが、Bれこむのにm当な女に出会わなかった。Bめようとしたとき、裸で步いていたメリルをつけたのだ。５人はこのH、オカマでも何でもいいという荬摔胜盲皮い俊
　彼らはカシラと呼ばれるリ`ダ`を先^に、ハシ、ケンタ、キョ`ジ、サワダというメンバ`だった。そっくりの格好をしている５人だが、それぞれ性はあった。カシラはさすがに背が高く、がっしりとして一番体格がいい。体力と喧Wのさでリ`ダ`になっていた。ハシはほっそりとして、女のようなで一ナヨッとした感じだが、女にして一番｜酷《ひど》いことをするのが彼だった。ハシの残酷さにはカシラもビビるほどで、他のメンバ`たちにも恐れられ、カシラの片腕的存在になっていた。ケンタは一番若い17rで、みんなから可郅られている。キョ`ジはが何となく猿に似ていておどけ者だ。サワダは太っていて婴がgく、仲gたちにもR鹿にされているところがあった。
　彼らはいつもと子が`うのでとまどっていた。乳房とペニスを持ったオカマだということもあるが、それよりメリルのB度が}だった。普通、ここにBれこんだ女は{えきり、何とか逃げようとするのだが、メリルはのほほんとしたで部屋をまわしているだけだ。５人の欲望はイマイチ盛り上がらなかった。
「でも、せっかくだからな」
「^がパ`だから、状rってもんがわかんねえんだよ。きっと」
「これから他の女をさがすってのも大浃坤筏省
「じゃ、やるか」
　５人は摔あった。そして、メリルを取り欷唷％膝筏にやにやしながらいた。
「メリルちゃんはどうして裸で步いてたの」
　メリルは@いた。裸で步いてるって、人g界じゃ常な状rみたいだった。天国で衣服を着けるのは、神や大天使ミカエルのような上天使で、メリルたちはいつも裸でいたから、今までおかしいとも何とも思わなかったのだ。そう言えば、この男たちはみんな服を着ている。浃铯盲糠だけど……。
「服をもらえずに放りだされたから……」
　メリルはぼそぼそと答えた。あの役人天使の奴う`、~に仕返しをしてやる。
　男たちはを合わせた。何なんだ、こいつは……。でも、深く考えないようにした。^がパ`だからな、それでわかったつもりになった。
「裸で步きまわってたのは、てほしかったからだろ。男をそれでTってオマ×コしたかったんじゃねえのか」
　ハシがねちねちと言った。ハシは女がuずかしがることを言ってめたてるのが得意だった。もっともメリルには抗がなかった。少しもuずかしがらなかったのだ。
「うん、セックスしたかったの。でも、こんな身体じゃlも相手にしてくれないと思って……」
「こんな身体ってどんな身体かな。Wたちがじっくりてあげよう」
　メリルは男たちにo理やり床に押さえつけられてしまった。カシラ、ケンタ、キョ`ジ、サワダによってI手I足をつかまれ、大の字にひろげられて、メリルは手足をピクリとも婴せなくなった。
　いったい、どんなことをするんだろう。さすがにメリルも不安になって、自分を下ろしているハシの冷たいを上げた。
　ハシはメリルの横にしゃがみこみ、手をメリルの乳房の上に置く。
　手がひんやりとして莩证沥瑜、メリルはうっとけとした表情を浮かべた。ハシの手がゆっくりと乳房を揉んでいく。その感触は天使たちのセックス波婴韦瑜Δ烈ではなかったが、じわりじわりと快感が冥っていくような奇妙な感じだった。揉まれるにつれ、乳首がキュッとまったような荬した。
「たっぷりした、いいおっぱいだねえ。とてもシリコンとは思えない。それに、吸いつきそうにしっとりとしたお肌だ」
　シリコンて何だろうとメリルは不思hに思ったが、すぐにどうでもよくなった。乳房を揉まれるのがたまらなく心地よかった。片方だけじゃなく、もう一方も揉んで欲しかった。そんないが通じたのか、
「どれどれ、俺にも触らせろ」
　メリルの左手を押さえていたカシラが手をのばして、左の乳房をつかんだ。カシラの手はがっしりとして指が太く、じっとりと汗ばんでいた。その手で痛いほどく揉まれた。最初は痛いと思ったメリルだが、それも快感に浃铯盲皮い。
「まるで本物みてえだな」
　カシラの言~もメリルには不思hだった。本物にQまってるのに……。
　でも、その言~は出てこなかった。ハシが、硬くなったメリルの乳首を指でキュッと摘みあげたからだ。く摘んだまま、グリグリと乳首を回させる。
「アッ、アアン」
　メリルは甘い声を上げた。セックス波婴猡胜摔馐工盲皮い胜い韦恕⑸硖澶颏猡皮そばれるだけでこんなに莩证沥いい胜螭啤…。
「へえ、乳首をめられるのが好きか」
　カシラも太い指で乳首を摘んでこねはじめた。
「こういうのが好きなんだろ」
「ああん、スキッ、好きよ」
「シリコンおっぱいでも感じるんだ……」
　男たちが@くほど、メリルは感じやすい体|だった。メリルはをのけぞらせて喘いでいる。もてあそばれている乳房だけではなく、下半身も幛なってきた。メリルは目をませ、を@色に上荬丹护皮栅盲らとした朱唇を半_きにしていた。その色っぽさに、メリルを押さえつけている男たちは生唾を驻撙长螭馈
「上だけてると、ホントにいい女なんだけどなあ」
　カシラが残念そうに郅い啤メリルの股gをる。
「dざめだよなあ」
　メリルの股gには男たちが鼻白むほど堂々としたペニスがムクムクと立ちあがっていた。ハシは乳房から手をxして、メリルの大きく_かれた太腿のgに入った。
「アン」
　メリルは不氦饯Δ吮扦蝤Qらした。もっともっと乳首を苛《いじ》めてはしかった。
「中途半端なことしないで切り取ればよかったのに。何なら、俺たちが切ってやろうか」
　ハシは言いながら、メリルの股gをきこんだ。
「アレッ!?」
　ハシの声にカシラも手を止めた。
「どうした」
「こいつ、オマ×コもある！……」
　ハシの言~に、カシラも、メリルの右手を押さえていたケンタも手をxしてメリルの股gをきこみにきた。_かに堂々と隆起したペニスの下に女がある。普通の男ならば挨あるところだ。そこに唇がぱっくりと口を_いて、tい肉襞が濡れぬれと蠢いている。その子に５人の男たちはしばらく言~も出なかった。
　メリルはuずかしくてたまらなかった。メリルだって迂《うかつ》なことだが、ペニスだけではなく女まであるとは思ってもみなかったのだ。そう言われれば、乳房をもてあそばれて、ペニスが隆起する感触と、その下のあたりが何やら幛なり、ジュワッと幛ひ禾澶hみでてきたような荬した……。
「このワレメも挝铯な」とキョ`ジ。
「そうだろ、多分」
　さすがのハシも自信なさそうだ。
「なんか、莩证いね」とサワダ。
　その言~にメリルは深くついた。
　あの役人天使がいけないんだ！　乳房を揉まれるのって、乳首をグリグリされるのって、スゴク莩证沥よかったのに。もっともっと、やって欲しかったのに……。莩证いと言われて、もう触ってくれないんだ……。
　ところが、サワダの言~にはlもm成しなかった。
「たまには、こういうのも面白いよな」
「めったにお目にかかれないからな」
「挝铯坤恧Δ缺疚铯坤恧Δ趣まうもんか。よけりやいいんだ」
　というわけで、Yは「たっぷり可郅ってやろうぜ」に落ちついた。
「サワダはやめとけ。莩证いんだろ」
　サワダは不氦饯Δ恕ぽってりとした]を膨らませたが、何も言わなかった。膝を抱えて座りこみ、すねていた。他の四人はサワダを相手にせず、再びメリルを取り欷螭馈
　メリルはドキドキした。もっと可郅ってもらえると思ったら、嬉しくてしかたがなかった。四人の天使たちに寄ってたかってセックス波婴蛩亭辘长蓼欷rのことを思いだした。あのrより、もっとすごいことになるかもしれない。
　ハシがメリルのペニスを握り、しごきはじめた。
「ウウッ」
　o造作でg{なしごき方だった。しかし、初体Yのメリルには充分すぎるほどの刺激だった。しごかれるたびに、女が幛垡氦虼丹だした。肉襞がヒクヒクとdしていた。
「ふうん、チ×ポをしごけば、オマ×コもd^するってわけか」
　メリルのペニスをしごきつづけながら、ハシは感心したように股gをきこんでいる。
　メリルのほうはもう、ハシの言~など耳に入らなかった。ハシのなど感じなかった。
ただ、しごかれるペニスから打ち寄せてくる快感の波に翻弄されていた。メリルの中で何かが爆kした。
「ウワッ」
　ハシが思わず手をxしてのけ反った。メリルのペニスから白いねっとりとした精液がハシのに向かってk射されたからだった。
「まいったな。こんなに早く出すとは思わなかった」
　ハシは苦笑して、にかかった精液を拭い取った。メリルは精液を出した後も鹤悚扦ないでいた。ペニスは徐々に硬度を失いつつあるが、女は自分を《か》きまわすペニスを求めて蠢きつづけていた。
「スッキリしたかい」
「まだ、まだよお、入れて。ワレメちゃんに入れて。思いっきりかきまわして！」
「まあ、、慌てるなよ。本番はこれからなんだ」
　ハシがうれしいことを言ってくれた。合恧扦猡筏郡瑜Δ恕４人の男たちがメリルの身体に群がった。
　カシラがメリルの唇に自分の分厚い唇を当てがった。ぼってりとした舌がメリルの口腔に侵入し、我が物に婴まわった。口腔内をあますところなく舐めまわし、メリルの小さな舌をからめ取る。
　ケンタとキョ`ジは乳房を舐めまわしていた。手で乳房をつかみ、突きだして湫韦筏咳樘を舐め、乳首にnを立てた。
　３人の舌で、口腔と乳房を同rにめられる快感に、メリルのペニスは再び硬く勃起してきた。
「また、ぶっかけられるといやだからな」
　ハシはいつも女を`るrに使う革~を取りだした。革~の龊稀⒆畛酩贤搐蓼胜い、女がd^するに兢盲拼蔚冥司めつけ苦しめるので、ハシの塾盲纹肺铯坤盲俊％膝筏悉饯欷钎幞辚毪温∑黏筏骏讠衰工胃元をきつく`りつけた。
　メリルが身体をこわばらせ、目を引きつらせた。痛くて悲Qをあげたくても、口腔いっぱいにカシラの分厚い舌が占Iしている。メリルは妞蛄鳏筏俊Ｄ亭à椁欷胜った。人gのセックスがこんなに苦しいものだとは思いもよらなかった。「可郅ってやる」と言われて喜んでいた自分がバカだったと、今さら思ってもWかった。逃れようがないのだ。ペ一スの根元の血管が血液の行き訾蚯螭幛啤ドクンドタンと波打っている。そこから先はり裂けてしまいそうな苦痛だけがあった。
　メリルは自由になる脚を婴してもがいた。が、すぐに太腿をハシに押さえられてしまった。ハシはメリルの大腿を抱えあげ、女に舌を@わせた。秘唇とそのgにZく肉襞を何回も往亭工搿出する垡氦ハシのをしとどに濡らしていった。ハシは膣の奥にも舌をねじこんだ。
　ハシのめにメリルはすぐに、o`されたペニスの痛みを忘れた。痛みがなくなったわけではなかった。それどころか、女を舌で刺激されて、ペニスはいっそう怒して痛みがました。が、その痛みも女の快感と溶け合って、メリルの身体を燃え上がらせる。
　さらに、口腔も、乳房も、同rに舌の幛蚴埭堡皮い毪韦馈＃幢兢紊啶素められ、身体がどろどろに溶けてしまいそうだった。ロがカシラに塞がれているので、メリルは鼻から甘い息をもらしている。
　セックス波婴胜螭は比べ物にならなかった。莩证沥いぅ谩⑷碎gのセックスって、なんてすごいの！　メリルはカシラと舌をjませ合い、股gをハシのに擦りつけた。ずっとこんなめを受けつづけたら、どうなってしまうかわからなかった。怖かった。でも、メリルは心のなかで、もっと、もっと、と叫びつづけていた。
　メリルは弓なりになりヒクヒクとオルガスムスに_していた。それを知ったハシが合恧筏啤４本の舌がようやくxれた。メリルは床に横たわり、喘ぎつづけるだけだった。大きな波に翻弄されつづけているような感にとらわれていた。
　射精したかった。一荬吮汲訾筏皮筏蓼い郡った。でもペニスは`られている。点を迎えたくても迎えられない。苦しさにメリルは身を捩らせたが、それはさらに快感を高めるだけだった。
　メリルはペニスをo`する革の~を取ろうとしたが、すぐに手を押さえられ、後ろ手に`られてしまった。


りしている。静}が不菸钉烁・上がって、迫力に氦沥咳獍簸坤盲俊
「入れて！　これを入れて！」
　メリルは叫んでいた。この肉棒を女に思いきり突き刺して欲しかった。突き刺して《か》きまわして欲しかった。
「入れて欲しきゃ、おフェラをしろってんだよ」
　カシラはペニスをメリルの唇にグイグイ押しっけた。臭が鼻をついた。けれど、メリルは荬摔胜椁胜った。とにかく、このペニスを女に入れてもらいたかった。メリルはドンク色の小さくて可郅ど啶蛲护だし、ペニスを舐めはじめた。w^から根元までベロベロと舐めた。
「今度はくわえるんだ」
　メリルはふっくらした朱唇を思いきり大きく_き、ペニスを口の中に含んだ。口が裂けそうなほど肉棒は太かった。
　カシラはメリルのをつかみ、腰をグイグイ突きだして、肉棒がメリルの喉を突いた。苦しさにメリルは^を引こうとしたが、カシラはメリルの^を押さえて、喉を突きまくった。口腔にしごかれて、肉棒がさらに硬く太くなっていく。
　メリルは妞蛄鳏筏粕恧颏瑜袱盲俊￥丹椁恕カシラはメリルの後ろにまわると、丸々と白い尻をつかんで持ちあげた。手を後ろ手に`られたメリルは^で身体を支えるしかなかった。^がコンクリ`トの床に押しっけちれて痛かった。
　カシラはそのまま一荬衰幞辚毪闻にりきった肉棒を突き刺した。みきった女けうれしそうに肉襞をペニスにjませめあげた。
「ひえ`、まりのいいオマ×コだぜ」
　カシラが叫ぶ。メリルは、ペニスが根元まで差しこまれたとき、子mまで突き刺されたようなショックを受けた。灼幛筏刻くて硬い肉棒がメリルを突き刺していた。n牡膜士旄肖坤盲俊％シラが抽送を_始した。
「ああッ、いいッ、いいみたいッ」
　すぐにメリルが悦びの声をあげはじめた。突かれるたびに、アソコがたまらなく幛なっていった。ペニスがo`されているのさえ快感で、^を床に擦りつけられる痛みも感じなかった。メリルの甘い声がしだいに大きくなっていった。
　その声が中断された。ハシにをつかまれ、を持ちあげられて、口腔に怒したペニスを押しこまれたからだった。カシラほどの太さはないにしても、ハシの硬いペニスはメリルの口いっぱいにふくれあがっていた。ハシもメリルのをつかんだまま腰を婴して抽送しはじめた。カシラのペニスもいっそう激しく股gを突いている。ふたりはぴったりと呼吸を合わて腰を婴していた。口腔と女が同rに肉棒に占Iされ、突かれ擦られていた
　メリルは２本のペニスに持ちあげられ、宙に浮いていた。メリルは２本の硬く力いペニスに翻弄されながら、何回も~に_した。_しても_しても、２本の肉棒に刺激されてまた新たな幛た旄肖k生し、~に向かって疾走していくのだった。
「早くしてくんないかなあ」
「カシラとハシはいつもLいからなあ。てるだけでイキそうだよなあ」
　ケンタとキョ`ジは、メリルとカシラとハシの痴Bをながら、情けなさそうにを合わせた。ふたりのペニスもビンビンにりきっていた。
　メリルの丸く白い尻のgを莩证沥瑜丹饯Δ顺訾郡耆毪盲郡辘筏皮い毳シラの暗褐色にぬらぬらと光った太い肉棒、身体全体を@色に上荬丹慌を突く肉棒に合わせて尻を振っているメリル、そしてメリルのふっくらとした可郅ぶ齑饯摔筏搐れているハシの肉棒。
　たまらない光景だった。ふたりは早くメリルを突き刺したくてうずうずしていた。
「おいらもやりたい」
　いつのgにか素っ裸になったサワダが横に立っていた。さかんにペニスを自分でしごいている。サワダのペニスは人gxれしていた。そのLさ、太さ、ともに雄Rなみだった。
　ケンタとキョ`ジはサワダのペニスをるたびに鼻白み、コンプレックスを感じて、かえってサワダをR鹿にしたくなるのだった。いつもΔ工毪郡婴恕⑴たちはサワダのペニスに荬狂ったようになったものだ。こんなトロい奴なのにと思うとよけいに腹立たしかった。
「おまえはダメだよ」
「莩证いって言っただろ。aっててろよ」
「やりたい、やりたいよぉ」
　サワダは泣きそうなをして、L大なペニスをしごきつづけた。こうなるとやらせるまで泣きわめくにQまっている。
「カシラにmんでみろ。だが、おまえは最後だぞ」
「うん」
　サワダはおとなしくうなずいて、メリルたちの痴Bをながら、ペニスを擦ることに嶂肖筏俊％シラの婴もハシの婴も激しくなっていた。フィニッシュが近づいているのだ。ケンタとキョ`ジはうわずった声で、女と口腔のどちらを取るか相しはじめた。
　カシラとハシが深々とペニスを突き刺した。一瞬、ふたりの婴が止まる。メリルはうっとりとして、口腔と女の奥深くに幛ひ禾澶出を受け入れていた。


□第四章□　魔百合先生の野望！


　介はぼんやりと教室に座っていた。朝のホ`ムル`ムがはじまる前だったが、クラスメイトとをする荬摔猡胜欷胜った。^にじっとりと濡れたj巾でもまっているような感じだった。
　完壁な寝不足DDやっぱり、やりすぎたよなあ……と介は濡れj巾のまった^で反省していた。昨夜だけで何回オナニ`したことだろう。点に_し、もうやめようと思っていても、ついもう１回だけ、これが最後だからと指を秘所にのばしてしまった。今までとはまったく|な快感の、すっかり《とりこ》となってしまったのだ。今も思いだすだけで、また秘所に触りたくなってしまう。
「よお、どおした、ぼんやりして」
　友の山森伸吾が介の前の席に後ろを向いて座りzみ、介のをg近できこんでいる。介はあせった。幛と怍扭胃写イ蛩激じ・べていたのを透かされたような荬したのだ。
「何、uじらってんだ」
「えっ、uじらってなんかいないよ」
　介はうろたえた。こいつ、エスパ`だったのか。まさか……ね。伸吾は不思hそうなをしてまじまじと介のをつめている。
「な、なんだよお」
「そっちこそ、何、を赤らめてんだよ」
「えっ！」
　]に手を当ててみると、_かに幛ぁ浃氏胂瘠颏筏皮い郡らだ。
「ベ、eになんでもないわ」
「へ？」
　きょとんとした伸吾の。
　しまった……。昨日の夜、オナニ`に嶂肖筏皮いr、すっかり女になりきっていたからだ。_かに身体はすっかり女になってしまったわけだけど、これはlにも荬扭れてはならない。男にるまでLし通さなければ……と今朝もQ心したところだった。幸い、父Hも母Hも荬扭い子はなかった。いつもと同じ慌しい出勤、登校L景だった。父は会社、介は高校へ。そしてその後、母Hがパ`トでレジを打っているス`パ`に向かったはずである。
「おまえ、今日は妙に色っぽいじゃん」
　ぎくりとする介。落ちつけ、荬扭い皮胜い悉氦馈Ｍ蝗慌の体になったなんて荬扭はずがない。また、たとえすべてをしたとしても信じるはずがない。仲吾とはアダルトビデオをながらBれオナニ`をやった仲なんだ。
　「ハハハ、何を言うんだ。君に、そんなケがあったとは知らなかったよ」
　介は笑ってごまかすことにした。なるたけ低い声を出し、男っぽい言い方を心がけた。
「ホモッケなんかねえよ。それより、おまえ、ホントにへンだぞ」
「グッ……ちょっと寝不足なだけだよ……」
「ふうん」
　伸吾は声をひそめて、介の耳に摔かけた。耳に伸吾の息が吹きかかって、介はぞくりとした。身体が前より敏感になっているようだった。
「センズリのコキすぎだろ」
　ピンポ`ン。しかし、まさか柔らかい乳房を揉みたてていたなんて、女を指でこね回していたなんて思いもつかないだろう。
　介はそう思うと笑いだしたい莩证沥坤盲俊Ｍ蝗弧ここで素っ裸になって女になった介をたら、クラスのみんながどんなをするだろうか。介は必死でそんなn婴蛞证à膜堡俊Ｗ蛉栅らのショックに加えて寝不足で、感情が相当不安定になっているようだった。
「ま、いいけどな。健全で女に相手にしてもらえない可哀相な男子には必要不可欠なことだ。しかし、やりすぎはいかんな。１日３回にしとよ」
「３回もするわけないだろ」
　昨夜は３回どころじゃなかったけど……。
「何を三回に抑えてるって？」
　突然、に割りzんできたのはクラス委Tの吉野美由oだった。
　美由起はクラスで一番可郅ぁ￥饯筏匹ラスで一番^がいい。かつ、クラスで一番口がい。
　介は美由oが伸吾に好意を持っているのに荬扭い皮い俊Ｉ煳幛悉堡盲长εの子たちに人荬あるのだ。介との会をいていると、セックスのことしか^にないパ`な高校生としか思えないが、gはサッカ`部のエ`スで身Lが高く、さわやかなだちで、女の子にモテる条件がすべてそろっている。
　伸吾のほうもgは美由oに引かれているのだが、ふたりの障害になっているのは、美由oの口のさだった。伸吾と美由oがを合わすといつも口喧Wにしかならないのだ。
　F々と\いショ`トボブの、くっきりと描かれた眉、\目がちな瞳、ツンとした可郅け恰きりっとしたtい唇。_かに美由oはクラス一の美少女だ。
　でも……と今日の介は考えてしまう。Wのほうが可郅ぁ＜・Wのほうが白いし、肌理《きめ》もかい。だちだってけてない。もし、ヌ`ドになっても、Wが~に伽摹Ｃ烙杉oの乳房はWほどのボリュ`ムがないはずだし、お尻だってWみたいにキユッとアップしてないにちがいない。伸吾だって、Wが女になってしまったと知ったら、美由oよりWをxぶにQまってる……。うわあ、何を考えてるんだ、Wは！
　美由oは自分のをジロジロている介にとまどった。もしかしたら、Lg君、私に荬あるのかしら。_かにLg君は美少年といってもいいだちだし、素长坤堡伞でも私のタイプじゃない。私のタイプは……。美由oは伸吾のほうに向き直った。
「１日３回に抑えてるって何を？」
　どうしてもこんなことしか言えない美由oだった。本当はもっと`うがしたいのに、いつも喧W腰になってしまう……。
「vSねぇだろ。人のを盗みきするなよ」
「盗みきなんてしてないわ。イヤらしいを大声でしないでよ」
　婴暄匀~にIい言~だった。
「ということは全部いてんじゃないか。なら、わざわざきにくるなよなあ。１日３回、俺が何するかなんて、さ」
　美由oが伸吾を睨みつけた。美由oの朱唇から、さらにい言~がwびだそうとしたr、チャイムがQった。
「ホ`ムル`ムよ。席について」
「へいへい」
　伸行は美由oに言われるまま、おとなしく自分の席にった。一辍みんな席についているものの、まだ何となくがやがやしている。
　ドアが_いた。
「アDDッ！」
　クラス中がいっせいに介をた。入ってきた教^も目を剥いて、介を猡撙膜堡俊￥、介はそんなことには荬扭なかった。介は、教^の後について教室に入ってきた人物のほうをつめていたのだ。giけのようにあんぐりと口を_けて。

　教^が咳Bいをした。
「何だね。どうかしたのかね、君」
　介は我に返った。
「アッ、いえ、何でもありません」
「何でもないのに、あんな声を出したのか」
　教^は猜疑に氦沥恳で介を睨みつけた。しかし、そのまま睨んでいるわけにもいかないと悟ったのだろう。教はクラス全体を渡した。
「まあ、いい。gは担任の安西先生が昨日の夜、事故に遭われて、３カ月ほど入院しなければならなくなりました。それで、そのg、皆さんの担任を努めてくださる\沼魔百合先生をB介します」
「\沼魔百合です。これから３カ月という短いgですが、そのg皆さんとSしくすごせればと思っております」
　最初は介の奇声に荬颏趣椁欷皮い骏ラスの面々が、今は魔百合の姿に息を驻螭扦い俊￥工搐っ廊摔坤盲俊￥筏し、クラスの面々が、呆荬摔趣椁欷皮い郡韦稀⒛О俸悉教にあるまじき色荬颔啷螗啷蟀k散させていたからだった。を夜会きにアップにし、唇には真っ赤なル`ジュをTっている。マニキュアも唇と同じ、どぎつい真tだ。乳房の谷gがえるほど胸元の大きく_いた、身体にぴったりとフィットした超ミニのワンピ`ス。Wタイツに真赤なハイヒ`ルを履いている。

　男子生徒は全T、魔百合の突きだした乳房の迫力に生唾を驻撙长螭馈￥饯筏匹啷隶盲趣筏刻腿にのぼせあがった。lもがムクムクと起きあがってきたペニスを押さえつけるのに必牝になった。
　女子生征は全T、魔百合に反感を抱いた。
　一人、介の反辘坤堡线`っていた。魔百合なら介を元の男の体にすことができる。昨夜はつい女体になった自分の肉体をSしんでしまったが、介は元のTれHしんだ男の体にりたかった。
　女として生きていくのもなかなかd^ものだとは思うが、今急に女になるっていうのは}が大きすぎる。だいいち、IHや友_、世g一般の人々にどうh明すればいいんだ。だから、男の体にりたい。そして、魔百合ならそれができるはずだ。なんと言っても、魔百合が介を女にした本人なのだから。
　しかし、事はそれほどgに\びそうにはない。魔百合に男の体にしてくれるようにmんだとしても、素直にしてくれるとはとても思えなかった。どうして介を女にしたのだろう。男を女にしてしまうなんて、魔百合はいったい何者なんだ。介は授Iのgも休みrgも魔百合の正体について考えこんでいた。普通の人gじゃないことは~に_かだった。
　授IがKわり、介は美gクラブをさぼって家にろうとした。とても}なんか描いている莘证扦悉胜った。家にって、魔百合に元にさせる方法を考えるつもりだった。ところが、教室を出ようとした介に魔百合のほうから近づいてきた。
「Lg介君ね。介君、学校を案内してくれないかしら。私、今日が初めてだから、いろいろ敢えてもらいたいの」
　ハスキ`でぞくりとするほど色っぽい声で言われると、介は逆らえなかった。
　豹のように切れあがった魔百合の目に据えられると、魔百合の言う通りにしないといけないような荬摔胜盲皮るのだ。
　かすかに^の隅で警がQっていた。魔百合についていってはいけないと、本来の自分が金切り声をあげているような荬する。しかし、その声はhくのほうでわめいているだけだった。催眠gにかけられたような感じで、意Rははっきりしているのに、o理やり操られているような、自分が自分で思いどおりにならない苦しさだった。
　そんな介の思いも知らないで、魔百合の言~をいたクラスメイトたちは露骨に嫉の表情をせた。あんなに美しくて色っぽい先生がLgに声をかけた。案内してくれと言った。どうしてLgの野郎なんだ。Wだって、Wだって、先生に近づきたい！……そんなo言の重Rがひしひしと介を取り欷螭馈
　そのうえ、女子生徒たちはX蔑の眼差しを突き刺してくる。あんな露出狂の先生に声をかけられて喜んでるなんて、Lg君てサイテ`ね。
　`う！……介は叫びたかった。Wは魔百合が怖いんだ。本当は逃げだしたいんだ。
　しかし、魔百合にすっかりコントロ`ルされている介は、ただaって魔百合の趣肆っているだけだった。
「先生、Wも介と一wに案内しますよ」
　伸吾だった。介は心の底から伸吾に一wにいてはしかった。魔百合から声をかけてくるなんて、またよからぬことを企んでいるのにちがいないのだ。
「山森君ね。君はサッカ`部のがあるでしょう？　サボっちゃダメよ」
　魔百合の冷たい返事をいて、伸吾はふてくされた。
「介だって、美g部のがあるんです」
「介君はいいの。だって、私は介君に案内してもらいたいんですもの。介君だけにね&hearts;」
　まわりから浴びせられている嫉の光がいちだんと烈になった。このままここにいれば、きされてしまいそうだ。
「さ、介君、行きましょ」
　魔百合が介の肩に手をかけ、グラマ`な身体を密着させて步きだした。介も引きずられるようにして步いていく。ムチムチした乳房が介の肩に押しっけられたが、女になってしまった介は、それでd^することもなかった。
　魔百合が何を企んでいるのかわからないが、何としても男の体にしてもらうつもりだった。クラスメイトたちはふたりの姿がえなくなるまで、睨みつづけていた。
　案内しろと言ったくせに、魔百合は介を茶道部の部室に押しこんだ。今日は部活婴ないのか、部屋にはlもいなかった。介は魔百合に突き倒されて、の上に尻をついた。
「介君、どお、女の子になった莘证希俊子ちゃんて呼んだほうがいいかしらねえ」
　魔百合が意地そうに言う。
「Wを男にしてよ。どうして、女なんかにしたんだ。おまえは何者だ」
　魔百合が介の]をぴしゃりと叩いた。
「いけない子ね。女の子はそんな言~づかいをするもんじゃなくってよ」
　魔百合の目が残酷に光る。介の背筋を寒けがlけ登った。
「あ、あの、元にしてください」
「いやよ」
　あまりにあっさりした返事に介は言~を失った。ポカンと口を_けたままだ。
　さあ、どんな女の子になったのか、てあげるわ。裸になりなさい」
　魔百合の言~は~的だった。なぜか逆らえなかった。介はのろのろと制服を脱ぎ、カッタ`シャツを脱いだ。そこで介の婴が止まった。
「下着もね。全部脱いでしまうのよ」
　魔百合はSしくて仕方がない子だ。介は靴下もランニングもトランクスも取り去った。魔百合のから逃れるように座りzんだまま腕で胸をLし、身体をsこませる。
「立ちなさい。よおく、えるようにね。オッパイもLしたりしちゃダメよ」
　介は魔百合に言われるまま立ちあがり腕をおろした。息がかかりそうなほど近くに魔百合がくる。
「まあ、可郅い袱悚胜ぁ￥嗓长らても完壁な女の子ね」
　魔百合の真っ赤なマニキュアをした指が、介の白い乳房の先端を彩るピンクの小さな乳首をつまんだ。
「アッ」
　介は思わず声をあげた。乳首をつままれただけで、身体に甘美な流が走った。魔百合のくことのない性欲を知っている介は不安でたまらなかった。これからどんなことをされるのだろう。その反面、ゾクゾクするような期待も持ってしまうのだ。
「ふふふ、感じやすいのね。たっぷり可郅ってあげたくなっちゃうわ」
　魔百合はつまんだ乳首をグリグリとがした。もう一方の手で背筋をス`ッとなぞり、丸い尻を淫靡に幛扦搿介は喘ぎを抑えるように唇をyみしめた。
「昨日は自分でずいぶんSしんだでしょう？　答えなさい。正直にね」
「はい……」
「うふふ、何回くらいSしんだの？」
「数えてなかったから……」
「まあ、数えきれないくらいやったの？　淫乱な娘ねえ」
　そう言われても何の反もできなかった。事gだったからだ。
「どういうふうにやったの？　指？　中まで入れた？」
「はい……」
　乳首をもてあそばれ、尻を幛扦椁欷胜ら、そんないやらしいことをかれていると、いつのgにか介の股gは幛なってくる。
「何本入れたの？」
「………１本です」
「ウソでしょう」
「本当です。１本しか入らなかったから」
　魔百合が笑いだした。
「I女ぶっちゃっていやな娘ねえ。私がそんなはずないって^明してあげるわ」
　いつのgに用意したのか、魔百合は布~を取りだし、それで介を後ろ手に`った。あまった~を乳房にもかける。乳房が歪んで、大きくくびれて突きだした。
「な、何をするんですか」
「昨日、あんたがやったことなんて、ほんのお[びだって教えてあげる」
　魔百合は介を押し倒し、脚を大きく_いて折り曲げ、膝に~をかけて腕にYびつけた。介は後ろ手に`られたまま、脚をＭ字型に大きくかされて固定されてしまった。股gが魔百合の前に露わになって突きだされている。uずかしいどころではなかったが、もう身体はどうにも婴せなかった。
「やめて、やめてくださいッ」
「ダメよ、心にもないこと言っちゃ。犯《や》ってほしくてたまらないくせに」
「`います。本当に、やめて」
　後ろ手に`られた手がと背中にR迫されて痛かった。o理にひろげられo`された脚がw《しび》れている。乳房にも~が食いzんでいる。
　何よりつらいのは、秘所を露わにひろげていることだった。uずかしさに、介は婴ない身をよじった。
　魔百合がそんな介の淡い毛をかきあげる。ひっそりと口を]じている秘唇に指を近づけ、魔百合はその唇を_いた。
「やめて、やめて」
　介が泣きそうな声をあげる。唇の奥にはtい肉襞がんでえた。
「やめてなんてウソばっかり。ここはもう濡れているじゃないの」
　魔百合は指を肉襞に押しzもうとした。
「アッ、痛い、痛い」
　指を受け入れるには、み具合が足りないようだった。そこはまだほとんど_拓されていないのだ。魔百合は指の啡毪颏窑趣蓼褐Bめ、介の秘所の上にかがみこんだ。舌で秘唇とそのgの肉襞をなぞりはじめる。
「あうっ……」
　介は深い息を吐きだす。ざらっとした幛ど啶敏感な粘膜の上を@いまわっている。昨日、オナニ`しながら想像していたのより、ずっと刺激的で淫靡な感触だった。指の刺激なんか比べものにならなかった。
　すぐに股gが幛なってきた。微幛腰全体にひろがって、ジュワッと幛ひ禾澶吹きだしたのがわかった。
　魔百合の舌はぺちゃぺちゃと音をたてて秘裂を舐める。舌は勃起したクリトリスにも押しつけられ、グリグリとがした。
「ああン」
　介は甘い声をあげた。魔百合のクリトリスを介が舌でもてあそんだとき、彼女があれほどd^したわけが身をもってg感できた。クリトリスをがされていると、わけがわからないほど身体が幛なってくるのだ。
「あン………ああン」
　介は~えずよがり声をあげはじめた。ところが、魔百合は突然舌をxした。
　やめないで、もっと、もっとして！　介は心のなかで叫びながら尻をeすった。後ろ手に`られた腕の痛みなど、すっかり忘れていた。
「淫乱ね、おまえは。これだけでもうこんなにベトベトになっちゃって」
　自分のことはすっかり棚にあげて、魔百合は介を嘲笑《あざわら》った。
　介は嘲笑われても、もっとつづけて欲しかった。ざらざらした舌で秘所を思いきりいじめて欲しかった。
「もっと、犯って欲しい？」
「犯って、犯って！」
　介は尻を振りながら答えた。
「じゃあ、これを入れてあげる。今のおまえは指なんかじゃ物足りないだろうからね」
　介は魔百合が目の前に突きだしたものをて目をひきつらせた。こんなモノが入るわけない。指１本だってようやく入ったのに、こんなモノを入れられたら、アソコが裂けてしまう……。
　魔百合が持っているのは、精巧なバイブレ`タ`だった。介が男だった持っていたペニスよりはるかに太くてLい。そのうえ不菸钉胜长趣恕⒈砻妞摔婴盲筏辘去ぅ堀ぅ埭ついていた。
「や、やめて」
　おびえた介のが魔百合を喜ばせたのだろう。魔百合は瞳を残酷に光らせ、にやにやと笑った。舌の先もル`ジュで真っ赤に染まっている。それが血のようにえた。@物にかぶりついた肉食みたいだった。
「ウソおっしゃい。入れて欲しいんでしょ。さあ、入れて欲しいとおっしゃい」
　魔百合はバイブレ`タ`の先で介のクリトリスを突つき、コロコロとがした。
「アッア………ン」
　すぐに甘い声をあげてしまう介。たっぷりと舌でもてあそばれ、峄した秘所はそれだけの刺激にもく反辘筏皮筏蓼ΑＴ伽幛垡氦吹きだし、肛Tを护盲皮尻の割れ目に流れていく。
「さあ、どうなのッ」
　魔百合がバイブレ`タ`でクリトリスを突つきつづける。
「ああん、あん、入れて、入れてッ」
　我慢できなかった。女除が太い棒を驻撙长撙郡て肉襞をヒクヒクと蠢かせた。
「淫乱な娘ねえ、uずかしくないの。こんなところをおっぴろげて、ベトベトに濡らしてお尻を振っているなんて。クラスの人がたら、どう思うでしょうね」
　クリトリスを突きながら、魔百合は介をいたぶりつづけた。
「あ………いや。uずかしいわ」
　介は]を赤く染めを背けた。今では心もすっかり女になっていた。クリトリスを突かれるたびに甘く切ない声をあげてしまう。介の唇は真っ赤に充血して_ききり、露わになった肉襞が蠢きながら、幛垡氦虼丹だしていた。
「入れて欲しいのね。なら、私の奴_になるとおっしゃい」
「あんっ、ダメ………入れてください。魔百合先生の奴_になります」
「うふふ、可郅い铩￥望み通り入れてあげますからね」
　魔百合がバイブレ`タ`を膣に啡毪筏悉袱幛俊
「ウウッ………痛い………」
　濡れそぼっているとは言っても、介の女は太いバイブレ`タ`を驻撙长啶摔悉まりに狭かった。苦痛に背をのけ反らせた。婴堡毪猡韦胜椤⑴を引き裂くバイブレ`タ`から逃れたかった。
　しかし、魔百合は介の身体を押さえつけ、o理やりバイブレ`タ`を押しこんでいく。介は思わず妞蛄鳏筏皮い俊
　とうとうバイブレ`タ`が根元まで押しこまれてしまった。太い棒を驻撙长螭恰㈦が限界にまでふくれあがっている荬する。
　そして、魔百合がバイブレ`タ`のスイッチを入れたr、新たな激痛が介をuった。バイブレ`タ`が膣の中で蠢き、表面についたイボイボが敏感な肉襞を擦っていく。女が引き婴堡饯Δ馈
　介は悲Qをあげつづけた。それがしだいに悲Qとも甘いよがり声ともつかないものに浃铯盲皮い。
　粘膜を刺激されて、苦痛に快感が入りまじり、股gがどろどろに溶けてしまいそうだった。全身が幛ぁＥから生みだされる快感が介の身体全体を覆っていた。
「ああん………あんっ、だめ………溶けちゃう………」
　介はかない身体で、精いっぱいお尻を振ってえつづけた。
　魔百合はそんな介を下ろしながら、太腿の上までしかないワンピ`スの裾をウエストまで引きあげた。パンティは履いていない。下腹部にはWタイツをつけるガ`タ`ベルトだけだ。濡れぬれと\く光る毛が露わになっている。魔百合はそのままの格好で、介のの上にまたがった。
「ウッウググ」
　口と鼻を、幛Tれた粘膜で覆われて、介は息をまらせた。魔百合はまたがったまま大きく丸い真っ白な尻を擦って、女を介のに擦りつける。
「さあ、舐めるのよ。私を鹤悚丹护郡榻夥扭筏皮げるわ。やり方は昨日、たっぷりと教えてあげたでしょう」
　介は舌を突きだして、魔百合の女を舐めはじめた。介の中ではバイブレ`タ`が振婴颏膜扭堡啤⒐砷gをどろどろにとろかせている。
　介は意Rを失いそうになりながらも、舌を一心に婴した。息が鹤悚摔扦なくて、こめかみの血管がドクドクと}打っている。
　それでも介は舌を一心に婴した。どんなに苦しくても、魔百合にお仕えしなければならない。介は魔百合の奴_なのだ。
　介の中で被虐の悦びがしだいに大きくなっていた。魔百合の奴_、そう思っただけで、女が燃えあがるのだ。介は魔百合に喜んでもらおうと、クリトリスを舌でがし、幛づの中に舌を押しこんで蠢かせた。
　魔百合も悦びの声を放ちはじめた。魔百合の女で口を塞がれている介は、魔百合の声が自分の悦びの声であるようなeにおちいりはじめていた。魔百合の幛垡氦介のを濡らして、介は音をたてて、そのねっとりとした液体を舐め取り驻撙长螭馈
　魔百合は介のの上で尻を振りたくった。介の鼻に、口に、女を激しく擦りつけた。介の苦痛などおかまいなしだった。どんなに激しく擦っても、介がどんなに一生颐舌で魔百合の女に奉仕しても物足りなかった。
「もっとく吸うのよ。もっと激しく舌を使うのよ！」
　魔百合は介のをつかんで、自分の股gに押しっけた。介が力いっぱい舌を女の中にねじこむ。その舌を魔百合の肉襞がめあげた。同rに、介も点に_していた。
介の肉襞も、魔百合に劣らないほどくバイブレ`タ`をめあげていた。
　介がほとんど意Rを失ってしまったのに荬扭い啤⒛О俸悉鲜朔饯胜介からxれた。魔百合はまだ鹤悚筏皮い胜ったのだ。介の秘所にはまだバイブレ`タ`が塞いていた。しかし、介はもうほとんど反辘蛞せなかった。魔百合が引っぱるとバイブレ`タ`は何の抵抗もなくスルリとiけた。バイブレ`タ`は介の垡氦摔蓼撙欷皮い郡、その垡氦摔霞tい血液が混じっていた。
　魔百合はバイブレ`タ`で介の]を突ついて、介の意Rを呼びした。もっとも介は信じられないような快感の余に浸って呆然としたままだった。
「なさい。これでおまえもI女を失ったというわけね」
　I女を失ったのが、悲しいのかうれしいのか、介にはよくわからなかった。あんなにオナニ`したのにI女を失ってはいなかったんだと、ぼんやり思っただけだった。
　今や、身も心も女になった介は、女から生まれる凄まじい快感にEっていた。股gを大きく_いたuずかしい姿Bでo`された身体が心地よかった。
「ひええ、目の前でてても信じられないよ」
　野太い声がいた。Oりの茶道奥を置く物置からだった。介はその声にきえがあった。介のから血の荬引いていく。を向けた介は、入ってきた男をて、やっぱり……と~望にとらわれた。
　蛮田岩男だった。介とはクラスが`うが、R倒的な体力と理性などかけらもない蛮行で、２年生ながらも学校の番L格であり、lも知らない者はいなかった。空手部の主将を栅帷⒀夷肖瘟Δ侨国大会に伽筏皮い毪郡帷⒀校趣涎夷肖韦嗓螭史切行椁摔饽郡颏膜证盲皮い俊￥饯窝夷肖ニタニタ笑いながら介をおろしている。
「どっからても女じゃねえか」
　岩男は分厚い唇の端からたれてきた生唾を手の甲で拭った。な三白眼《さんぱくがん》に欲がみなぎっている。介は岩男が近づいてきたのをただけで、全身にB肌がたった。
「Lgがこんなに可郅い趣悉胜、思いもよらなかったぜ。へへへ」
　岩男の分厚い、巨大な手が介の乳房をつかんだ。


□第五章□　天使の午後、魔の夜！


　番Lの蛮田岩男に乳房をつかまれたr、介は嫌感で身震いがした。岩男の大きな手は空手でえているためか、掌《てのひら》の皮が石のように硬く、vには不菸钉嗜ダコができている。その手で乳房を操まれると、滑らかな介の乳房がだらけになりそうな荬した。
　よりによってこんな奴に、股gを大_きにしたuずかしい格好をられていると思うと、伸介は舌をyみ切りたくなるほどつらかった。
　岩男には何度かなけなしのお小遣いをきあげられたことがあった。空手でえた腕力を嵩《かさ》にきてすぐに暴力を振るう岩男に逆らえるはずがなかったのだ。岩男にこんな姿をられてただですむはずがなかった。
　犯される……。
　いやらしい笑いを浮かべて乳房をいじりつづける岩男を上げながら、介は荬芜hくなりそうな恐怖を感じた。
「いいおっぱいだなあ。本物みたいだ」
「本物なのよ。介ちゃんはもうすっかり女の子になっちゃったの。ほら、ここをごらんなさい」
　魔百合が真っ赤なマニキュアをTった爪で、介の_ききった唇をス`ツと幛扦俊
それだけで快感が走って、介は身を震わせた。
「この娘《こ》、とっても感じやすいのよ。さっきまでI女だったのに、こんな太いバイブレ`タ`を住钉巍筏撙长螭扦瑜恧长螭扦郡螭坤ら」
　魔百合が介の垩膜妊液でべっとりと濡れたバイブレ`タ`をせた。しかし、岩男はそんなものをようともしなかった。垡氦隋Δ欷乒猡搿介の真tの肉巽をていたのだ。岩男はごくりと喉を上下させ、生唾を驻撙长螭馈
「なあ、魔百合先生よお、犯《や》らしてくれよお。いいだろお」
「もちろんよ」
「い、いやだあ。それだけはいやだ！」
　介はを引きつらせて叫んだ。
「きらわれてるみたいね、m田君は」
　魔百合が赤い唇を歪めてせせら笑った。
「くそおっ」
　^に血がNった岩男は、ズボンとパンツを足首まで引きおろし、介のお尻を抱えあげた。すでに勃起している雄大なペニスを介の肉襞に押し当てる。
「イヤッ、イヤだあ！」
　介は何とか岩男のペニスから逃れようと、身体をよじった。しかし、手も足もo`されていて、尻を人gxれした握力でがっちりとつかまれていては、どうしようもなかった。それでも介は必死で身をよじった。
　こんな北京原人も真っ青な野蛮な男に犯されたくなかった。どうせ犯られるなら、伸吾に犯られたかった！　介はいつのgにか伸吾を求めていた。な、何考えてんだ、Wは！　中学からのH友の伸吾に犯されたいなんて、それじゃあへンタイじゃないかあ……。
　自分の思いにうろたえた。
　でも、あたしは女なんだから、伸吾が好きで、伸吾に抱かれたいと思うのは不思hでもなんでもない……。そんな女の声が心の奥からこえてくる。
　どうしたんだ、Wは！　身体が女になると心まで女になってしまうのだろうか……。
　介の身体から力がiけたのを知って、岩男はペニスをo理やり突き刺そうとした。
「お待ちなさい」
　魔百合の凛《りん》とした声に、岩男の婴が止まる。
「なんでだよお、先生」
　岩男のが泣きそうに歪んでいる。行き訾蚴Г盲骏讠衰工o念そうにeれた。
「ただ突くだけじゃあ、つまらないでしょう？　もう、バカなんだから。じっくり、いやっていうほど犯しiくのよ」
　魔自合の言~は冷たかった。不思hなのは、岩男が「バカだ」という侮辱を受けて何の反膜猡护骸⑺刂堡介の尻を放したことだった。普段、「R鹿」と言われようものなら、それが事gを言い当てているだけに怒り狂い、シュワちゃんも色を失う大暴れをするところだ。その岩男が魔百合の言いなりになっている。介は自分も魔百合にどうしても逆らえなかったことを思いだした。いったい、この女は何者なんだ？
　魔百合は介の足に欷堡椁欷考~をはずした。そのr初めて、介は足の痛みを感じた。o理に大股_きに`られていたためだろう。足全体がこわばっている。血液の流れが滞っていたために、ジンジンとwれたように痛んだ。
　このふたりから逃げなければ……そう思っても足はすぐには婴なかった。手はまだ背中で`られている。それに、股gには太いバイブレ`タ`を入れられたままのような物感が残っている。
「じっくり犯すって、どうすんだよ」
　岩男はいきり立ったペニスを持てあましたように、ふくれっ面でいた。
「そうねえ、まずおフェラからはじめましょう。クンニリングスはたっぷり教えてあげたけど、おフェラはやったことがないわね。これからも口と舌でいろんな殿方のペニスを幛筏胜堡欷肖い堡胜い盲皮长趣ずいぶんあるでしょうから、氐椎膜摔饯违匹ニックを教えこまなくてはね」
　おフェラ？　口と舌でペニスを幔俊
岩男のチ×ポを舐めたり吸ったりしろってこと？　ジョ`ダンじゃないよお。それに、いろんな殿方のペニスを幛筏胜ゃいけないなんて、どういうことだよお……。
　介は痛む足に鞭打って、魔百合と岩男からジリジリと逃げにかかった。が、そんな牛《かたつむり》にもけそうなスピ`ドでは30センチも婴ないうちに捕まってしまった。
　魔百合が正座させた介の肩をぐっと押さえこむと、介のの前に岩男のペニスが突きだされる。魔百合が持っていたバイブレ`タ`とは比べ物にならないくらいL大なペニスだ。伸吾にせてもらったYビデオでだって、こんなに太くてLいペニスをたことはない。
「さあ、お舐めなさい。舌を思いっきり突きだして、ていねいに隅々《すみずみ》まで舐めるのよ」
　魔百合が介のをつかみ、岩男のペニスにを押しっけた。幛ぁねっとりとした感触が、介の滑らかな]に押しっけられた。
　い、いやだあDD。こんなものを舐めるなんて。だいたいWは男だぞ。男の、それも岩男のような男のペニスなんか舐められるか。
　介はを背け、後ろ手に`られたまま暴れた。介の肩が魔百合のボリュ`ムたっぷりの乳房に突き当たり、魔百合は尻をついた。そのHに介はなんとか立ちあがって逃げだそうとする。
「岩男！　捕まえなさい」
　魔百合の色が浃铯盲皮い俊Ｅりでn白になり、真っ赤な唇をぎりぎxとyみしめている。般若そこのけの恐ろしいだった。
　介はgに岩男に捕まってしまった。`られた手をつかまれ、抱きしめられると、もうそれだけで婴堡胜った。足で岩男を蹴りつけたが、岩男のほうは羽毛で幛扦椁欷皮い毪らいにしか思っていないようだった。
　魔百合は立ちあがり、介に近づくと２度、３度と介の]を平手打ちにした。
「生意荬胜长取やってくれるじゃないの。たっぷりお仕置してやるからね。悟しな」
　魔百合の目が吊りあがり、残酷に光った。介は震えあがった。
「ごめんなさい……Sしてください」
　蚊の泣くようない声で哀する。
　魔百合は真っ赤な唇を憎々しげに歪めただけだった。
　魔百合の指示で、岩男は胡座《あぐら》の上に介を\せた。岩男の幛ぅ讠衰工介の尻にねっとりとりついた。介の襟足に、岩男の生臭い鼻息が吹きかかってくる。その姿荬韦蓼蕖⒀夷肖介の太腿を持ちあげ、大きく_いた。
　魔百合がそのgに入り、真っ赤にマニキュアをした指で介の秘所を幛筏悉袱幛俊
「金H《こんりんざいい》、逆らえないようにしてやるからね」
「もう、逆らいません。Sして……ああんっ」
　バイブレ`タ`で犯された後の女はO度に敏感になっていて、指で少し触られるだけで、介は甘い声をあげてしまった。垡氦新たに吹きだしてくる。
　魔百合は女の中に指をこじ入れ、ぐにぐにと《か》きまわした。充血して突起した可郅ぅリトリスを指でつまんでいじめる。
「アハン……ああんっ」
　介はうっとりと朱唇を半_きにして喘いだ。今では尻にりついた岩男のペニスも、e足にかかる生臭い息でさえも心地よかった。
　魔百合は介の反辘蛞てニヤリと笑い、糸のようにい~を取りだすと、介のクリトリスを`った。
「ヒィDDDDDD」
　介は悲Qをあげた。
　魔百合が茶道具置訾ら取りだした茶筅《ちゃせん》で、o`したクリトリスを幛扦悉袱幛郡韦馈％隶チクする毛先が、充血しきったクリトリスを幛扦皮い。ズキズキする痛みと茶筅で幛扦椁欷毪啶貉鳏ね搐撙介の全身にひろがっていく。
　介は腰をがくがく震わせ足をばたつかせようとする。しかし、岩男が介の太腿を大_きにしたまま、がっちりとつかんで放さない。
「やめてえッ、やめてよお」
　介は泣き声をあげてをのけ反らせる。その朱唇が岩男のナマコのように分厚い唇に覆われてしまう。
「むグググ」
　生温かい分厚い舌が介の口腔に侵入してきた。舌は介の上をベロベロ舐め、介の舌にねっとりとjみついてくる。このgにも、魔百合は茶筅の先でo`したクリトリスを刺激しっづけている。
　介はその苦痛から逃れたくて、自分から岩男の舌に舌をjめていった。介と岩男の唾液が混じり合い、介の形のいいにたれ、白い喉に流れていく。
　剔证松啶蚪jめ合っていると、クリトリスからもたらされる苦痛になんだか言いようのない快感が混じってくる荬した。
　痛い。耐えきれないほどにむず痒く痛いのに、なんだか莩证沥いいような荬してくる。
「ウフン……」
　介は鼻から甘い息を吐いた。たっぷりと口腔を犯しつくして、岩男の舌とナマコのような唇がxれていった。魔百合が茶先の先でo`したクリトリスをツンツンと突つく。
「ああん……もうやめて！　ヒィッ、Sして……もう、~、魔百合に逆らいません」
「なあ、先生、もういいだろ。入れさしてくれよ。俺のチ×ポもはち切れそうだぜ」
「そうねえ、でも、おフェラをするのが先よ。しなきやいけないんだから。どお、素直に岩男君のペニスをナメナメする？」
　ス`ッと茶苑の毛先がクリトリスを幛扦搿
「ウウッ、します！　舐めます！　だから、やめて……あン、おい……」
　茶筅の婴がとまった。岩男の手が大腿をxしたため、介はぐったりと倒れこむ。o`されたクリトリスの激痛に、ヒクヒクと白い尻を震わせている。垡氦大腿までべったりと濡らしていた。
　魔百合は介の身体を引き起こし、をつかんで上を向かせた。苦痛に霞む介の目の前に岩男のペニスが突きだされている。
「さあ、お舐めなさい」
「その前に、これを取ってください。……ねえ、おいです、ウッ、ウッ」
「ダメよ。おフェラが先。上手におフェラできたら、はずしてあげるわね」
　ことさらしげな魔百合の口{がかえって残酷だった。
　介は泣きながら舌を突きだし、岩男のペニスを舐めはじめた。笠の大きくったw^を、不菸钉司裁}の浮きでた肉棒を、一心に舐めていく。鼻をつく臭も、ペニスの不菸钉丹荬摔胜椁胜った。o`されたクリトリスがもたらす苦痛から逃れたいばかりに、ただただ舌を婴していた。
　魔百合がつかんでいたをグイッと引いた。
「さあ、今度はお口の中に入れるのよ。この可郅た冥巳毪毪どうか心配だけど」
　魔百合の言う通り、介の唇は元は男だったとは思えないほど小さくふっくらとしていた。介は唇を精いっぱい大きく_けてペニスの先端を口に含んだ。笠の大きくったw^に口が裂けそうだった。
「グググ」
　岩男がぐいぐいペニスを突いてくる。ペニスの３分の１も驻撙长蓼胜いΔ沥恕w^が介の喉を突いた。息ができなかった。魔百合が^を押さえているので、口腔いっぱいにふくれあがったペニスを吐きだすこともできない。
　岩男は介のをつかみ、容赦なくペニスを抽送させた。w^のエラが介の口腔を擦っていく。介が身体を震わせた。魔百合が再びo`したクリトリスを茶先で刺激しはじめたのだ。
　ドクンドクンと股gから幛ぜね搐Nってくる。呼吸できない苦しさに^もカ`ッと幛なっている。介は半分意Rを失いながら、必死でを上下させていた。意が霞に包まれるにつれて、o`されたクリトリスをチクチクする毛先で擦られる苦痛も、口腔いっぱいにふくれあがったペニスに喉を突かれる苦しさも、なんだか莩证沥よくなってくる。
　苦しいのに、とっても莩证沥いい。女が快感にヒクヒクと震えている。なんだか、へン……。とまどいながらも、介は一心にを上下させていた。
　岩男が、力いっぱい介のに下腹部を押しつけてきた。毛が介の鼻をジャリジャリと擦る。大きくdしたかと思うと、岩男のペニスは大量の精液を介の喉の奥に吐きだした。
「一滴もあまさずみ干しなさい」
　魔百合に言われるまでもなかった。介は喉を上下させて、岩男の精液をみはした。岩男から解放されて、介は再び倒れこんだ。
「ああ……おい。これを取って」
　後ろ手に`られたまま、お尻を振る。
　もう耐えられそうになかった。クリトリスにくきついた~を解いて欲しかった。そして、ヒクヒク震える女を思いきり岩男の逞しいペニスで突き刺して欲しかった。
　魔百合が汗でべっとりと~にりついた介の前をしくかきあげた。介は妞穷]を濡らし、霞がかかったようにんだ瞳で魔百合をあげている。
「おいEEEはずして……」
　介の丸く白いお尻がはかなげにeれた。
「岩男のペニスが欲しいのね。そうでしょう？　正直に答えなさい」
「欲しい……」
「ふふふ、岩男君。しばらく、休む必要があるかしら？」
「ジョ`ダンきついぜ、先生。すぐにでも突っこめるぜ」
　岩男のペニスはあれだけの精液を放出していながら、すぐに度を取りし、天井に向かってふてぶてしく屹立していた。
「じゃあ、介君をもっとよろこぼしてあげましょうね」
「その前に、おい……~をはずして」
「くくく、何言ってるの。介ちゃんはクリちゃんを`られるのが大好きでしょう？　こんなにベトベトに濡らしちゃって」
　クリトリスをo`されたまま、介は胡座《あぐら》をかいた岩男の膝の上に抱きあげられた。背中がぴったりと岩男のB丈な胸板にりついた。
「う、グググ」
　ズブズブと女に岩男の肉棒が突き刺さってくる。バイブレ`タ`とは比^にならなかった。女いっぱいに幛と獍簸占Iしていく。
　根元までペニスを差しこまれたとき、介はズシンとまでくn膜蚋肖袱俊Ｗmが突き刺されたn膜坤盲俊￥浃盲绚曜mがあるんだ……。介はぼんやりと思った。
　岩男は介の乳房をつかんだ。滑らかで柔らかく、そのくせ力のある介の乳房はいくら触ってもきなかった。岩男は硬くなった小さな乳首を、ごつい指でもてあそんだ。そのまま腰を上下させて、秘唇をく。
「ああン、あン、あン」
　介がすぐに甘いよがり声をあげはじめた。
　身体の中心が太くLいペニスに擦られて、幛燃えていた。固くザラザラした岩男の指に乳首をいじられるのも今では心地よかった。
　介は自分から首を後ろに曲げて、岩男のナマコ唇に朱唇を合わせていった。舌を岩男の口腔に差し入れ、岩男の舌とjませ合った。o`されたクリトリスが溶けそうなほど幛なっている。その苦痛が心地よかった。
　魔百合がo`した介のクリトリスを真っ赤なマニキュアをした指でつまんだとき、介の声がひときわ高くなった。ズキンズキンと}打つ激痛が、今の介にはたまらない快感だった。
　ああ、もっと、もっとくつまんで！　もっとくペニスで突いて！
　介は自分から腰を激しく上下させていた。
　快感の波が介を翻弄《ほんろう》していた。どうにかなってしまいそうだった。そのくせ、さらに激しい快感を求めて、介は尻を上下させていた。
「あDDDン、もう、もう、ダメよお`」
　介は岩男の逞しい肉棒を深々と驻撙长螭扦い俊％ソコの肉襞がギュッと肉棒をめつけ、果てしないdをRり返している。
　介が点をOめたのを知って、魔百合はo`したクリトリスを力いっぱいつまみあげた。
　介の意は、暗いの中に心地よく堕《お》ちていこうとした。身体からもすっかり力がiけ前に倒れこもうとする。けれど、岩男はそれをSさなかった。
「へへへ、Lg、おまえは可郅い省Ｗ罡撙坤肌￥坤ね、俺はまだイッてないんだ。さっき出したばっかだろ？　こんなもんじゃ、すまねえんだよ」
　分厚いザラザラした舌で、介の上荬筏刻窑韦瑜Δ暑]をベロベロと舐める。介は目を伏せて、Lい睫毛の影を落とし、おぞましい感触に耐えていた。_かに、介を突き刺したままの岩男のペニスは、その硬度と角度を少しも衰えさせることなく保っている。
「もう、ダメ……もう、Sして……死んじゃう」
「死んじゃっていいんだよ。天国に送ってやるって言ってんだぜ」
「岩男！　天国なんて、萆のいことを言っんじゃないよ」
　激昂した魔百合の言~に、岩男はわけがわからず、い三白眼を精いっぱい_いて、キョトンとさせた。
「す、すみません。俺、ただ……」
「ふん、いいかい、２度と天国なんて言うんじゃないよ」
「わかりました」
　岩男はわけがわからないまましょげ返った。
「わかったならいいさ。鹤悚扦るまで介とやっていいよ。ただし、その後で私の相手をしてもらうからね。そのr、立たないって言ったら承知しないよ」
「えっ、魔百合とやらしていただけるんですか。大丈夫です！　２度や３度、出したくらいで役立たずになるようなやわなチ×ポじゃないス」
　岩男はりきって腰を婴しはじめた。
　介はずっとo`されたクリトリスが痛くてたまらなかった。快感の波が引いていくと、苦痛がよみがえってくるのだ。介は疲れきっていた。ぐったりと身体を横たえたかった。
女を突く尉男のペニスの婴ももう苦痛でしかなかった。
　ところが、介の女は介の意Rとはeに、岩男のペニスの婴にすぐさま反辘贰うれしそうに垡氦虼丹だしはじめたのだ。
「へへへ、もうダメだなんていうわりにはうれしそうじゃねえか」
「だから、その娘の身体は淫乱Oまりなくできているのよ」
「俺に言えばいつでも可郅ってやるぜ」
「そう、介。おまえは私の奴_でもあるとともに、岩男の奴_でもあるんだからね。岩男に言われれば、どんなrでも、どんなところでも裸になって尻を差しだすんだよ」
「ああ……はい……」
　そう答えるしかなかった。介は身も心も魔百合と岩男に支配されてしまったのだ。
　介のが引き起こされた。唇に、幛濡れた女がNりついた。魔百合がワンピ`スの裾を引きあげ、露わになった股gを押しっけてきたのだ。
「お舐め」
　介は素直に舌を差しだし、舐めはじめた。
　惨めだった。それなのに介の肉体は欲に快感をむさぼっているのだ。介はそんな自分身体が悲しくて、いとおしくてならなかった。男の体を持っていたことが、hい幻のような荬した。魔百合の垡氦蛞簸颏郡皮驻撙长啶取介は地zに堕ちていくような感にとららわれた。

　メリルは天国にもNるような莩证沥坤盲俊￥猡盲趣猡长欷涎匀~のc《あや》というものである。メリルは天国にりたいとは露ほども思っていなかった。
　天国から落ちてきて、何もわからず裸で步いていたメリルは、暴走族の５人Mにビルの地下室にBれこまれた。
　彼らは、胸にはNかな乳房があり、股gには女がありながら立派なペニスも持つメリルの体をもてあそび犯しiいた。全Tがメリルの身体を何回もいた。
　ところが、その後、彼らはすっかりおとなしくなってしまったのだ。表情からも凶暴さが影を潜め、人のよさそうなニコニコになった。そして、メリルに土下座してxり、これからはメリルの命令に~に服兢工毪趣蓼鞘膜盲俊
　そういうわけで、メリルはいまサワダの家のxれに住んでいた。
　トロいサワダだったが、家は昔からの地主で大金持ちだった。サワダに甘いIHは庭の端にサワダのためにxれを建てて与えていたのだ。このxれで、メリルは人g界のセックスライフを摔筏皮い俊
　メリルのいちばんのお荬巳毪辘稀サワダの人gxれしたペニスだった。太くて硬い肉棒で突かれると、メリルはアッというgに快感の高みに押しあげられるのだった。
　メリルは男たちのペニスだけしかていなかったので、サワダの^や婴がトロいのは全然荬摔筏胜った。メリルが、バカにしていたサワダを偏郅筏皮狻⒍荬iかれてしまった他のメンバ`は文句ひとつ言わなかった。生唾を驻撙长螭恰サワダの肉棒がメリルの女を淫靡に出入りするのを食い入るように眺めているだけだった。そして、メリルの荬向いて自分を指名してくれるのをひたすら待ち望んでいるのだった。
　ともあれ、ハシにフェラチオされながら、サワダに後ろから女を思いきり突かれるというのが、メリルのお荬巳毪辘违幞衰濠`だった。もっとも、メリルは24rgセックスしても、疲れるとかきることは全然なかったので、他のメンバ`たちも十分鹤悚筏皮い俊￥饯欷衰互氓スしなくてもメリルの傍らにいるだけで、なぜか幸せな莘证摔胜欷毪韦坤盲俊
　メリルがお腹がすいたというと、手のあいている者が急いでコンビニに走り、カップMやハンバ`ガ`をIってきた。
　今日もメリルはカップMをすすりながら、目の前に全裸になって正座している５人の男の品足めをしていた。食後のデザ`トはlにしようかと迷っていたのだ。
　やっぱり、サワダかな、とメリルの方がQまりかけた。サワダのRのような遥しいペニスに女の奥深くをズンズン突かれると、全身にn膜走って、すごく莩证沥いい韦馈
　でも……とメリルはMをひとすすりして迷いはじめた。最初からサワダの肉棒を味わうのはもったいないかもしれない。サワダはやっぱりメインにまわそう。
　それにメリルはフェラチオがしたかった。カシラにo理やり教えこまれたフェラチオだが、今ではすっかり好きになっていた。自分のペニスをフェラチオされるのも好きだが、里たらのペニスをフェラチオするのはもっと好きだった。口腔を擦るペニスの感触がなんとも心地いいのだ。
　サワダのペニスはメリルの小さな口でフェラチオするには太さがありすぎる。やっぱり、１番手はカシラにしよう。メリルの心はQまった。
　メリルはカップMの最後の一滴までみはすと、カシラの脚のgに@い寄った。
　カシラはメリルの意恧虿欷筏普座していた脚を解き、股gを大きく_いた。
　メリルは四つん@いのまま尻を高く鳏病半ば勃起しているカシラのペニスを舐めはじめた。
　残された他のメンバ`はふたりを取り欷螭馈￥い磨幞辚毪ら指名がくるかもしれなかった。フェラチオしながら、後ろから女を犯されるのも、メリルの好みのメニュ`だったからだ。
　メリルの後ろにまわりこんだケンタはさっそくペニスをムクムクと持ちあげた。
　カシラのペニスをくわえこみ、を上下させて唇でしごくのに合わせて、メリルの真っ白で丸くNかなヒップも上下している。ケンタの目の前で、秘唇が_ききり、真tの肉襞が蠢いている。ケンタは^にも血がNって、ス`ッと鼻血を流した。
　ハシやサワダ、キョ`ジも目を皿のようにしてメリルをていた。
　そり返った背筋、キュッとくびれた腰と丸い尻が淫靡にeれて、たっぷりした乳房もeれている。
　メリルのふっくらした朱唇がカシラの逞しい肉棒を喉深くまで驻撙长螭扦稀ギュッとしごきながら、吐きだしていく。
　カシラは射精を耐えようと、t潮したをのけぞらして歪め、唇をyみしめている。驻撙长螭扦驻撙长螭扦馍唾がイい皮る光景だった。
　サワダはたまらずオナニ`をはじめた。ハシもキョ`ジもメリルに触れたくてたまらなかった。丸い尻を抱えて、思いきり突き刺したかった。けれど、メリルのSしがなければできない。なぜか、メリルと１度交わってから、メリルには逆らえなくなってしまっていた。
「きて、きて。早く入れて」
　メリルがヒップを振った。ケンタ、ハシ、カシラ、キョ`ジ、サワダがあわてて立ちあがる。そしてお互いのを合わしてしまう。
「だ、lが？」
「lでもいいから、早くう」
　そう言ってメリルは再びカシラのペニスを驻撙长螭馈
　４人はを合わせたままだった。昔だったら喧Wになっていただろう。いや、酷薄なナンバ`ツ`として恐れられていたハシが犯っていたにちがいない。
　ところが、今やすっかりよい人になってしまった４人は、平等で平和的な手段をとることにした。ジャンケンである。莺悉韦长猡盲骏弗悭螗饱螭Rり返され、10数回のアイコの末、ケンタが伽盲俊
　ケンタはd^で鼻血を流しながら、あわててメリルのお尻を抱えこんだ。みきった女にペニスを突き刺す。ケンタは鼻血をだらだら流しながらも幸せいっぱいだった。他のメンバ`が食い入るように守る中で、腰を激しく婴した。
「イイッ、莩证隶ぅぅ瑗DDDD」
　カシラのペニスからを放し、叫ぶメリル。
　メリルは天国からおりてきた天使としての自分の使命、つまり、取りさなければいけない杖のことなど、すっかり忘れていた……。


□第六章□　キョ`フのＳＥＸ地z！


　次の日の昼休み、介は校L室に呼ばれた。
　步くたびにスキャンティが秘唇のgに食いこみ肉襞を擦った。介が秘唇に食いこむほどのいスキャンティを履いているのは、魔百合の命令だった。
　服装は以前とは浃铯椁胜ぁＶ品の灰色のブレザ`とスラックス、カッタ`シャツにい\のネクタイだった。
　だから、介がまさかその下にブラジャ`をつけ、スキャンティを履いているとはlも思わないだろう。
　昨日、岩男と魔百合にさんざんもてあそばれた後、介は魔百合にBれられて街のランジェリ`ショップに行ったのだ。色とりどりのランジェリ`がまるでお花xのようにショ`ウィンドウにりつけられている店内に入るのは、介にはuずかしくてたまらなかった。女の身体になってしまったとはいえ、今も男の制服を着て、外は可郅ゎをした高校生の男の子である。
　介が魔百合に引にBれられて店に入っていったとき、店にいた女性の客たちは、「何、この子」といういぶかしげなを介に向かって露骨にk射してきた。
　介はを赤く染めて、下着をなるべくないようにうつむいて、魔百合に兢盲撇饯い俊
魔百合はそんな介をBれ步くのがSしくてたまらないように、じっくりと品xびをし、々なランジェリ`を胸に抱えて着室へ介をBれこんだ。
　魔百合は介に自分がxんだランジェリ`をすべて着させた。魔百合がxんだものはきわどくて露出の多い物ばかりだった。きわどいランジェリ`を着けた自分の姿を介はuずかしくてまともにられなかった。
　uずかしさに身をよじりながらも、介はランジェリ`姿の自分にうっとりしていた。少女の幼さを残しながらも、素晴らしいスタイルだった。きわどいランジェリ`を着けているだけに、幼さがかえって淫らな感じだ。それに身体にぴったりフィットする女性の下着の肌触りの心地よさ。今まで着けていたトランクスやランニングとは泥《うんでい》の差であった。
　魔百合はxんだランジェリ`をすべてIいこんで、介に渡した。
「可郅介ちゃんに、私からのプレゼントよ」
　そして、明日学校に着けてくるランジェリ`を指定したのだ。
　介は魔百合の言いつけ通りブラジャ`とスキャンティを着けてきた。スキャンティは小さな三角の布とヒモだけでつくられていた。三角の布が毛をかろうじて覆っているだけで、あとはいヒモが腰と股gをひとまわりしているだけだ。
　それで今、介は校L室に向かいながら、股gに食いこむスキャンティの~に困惑しているのだった。朝からそうだった。唇のgに食いこませたヒモは、少しでも身婴すると、クリトリスや肉襞を擦るのだ。淫靡な刺激を受けつづけて、女がずっと濡れそぼっている。ともすれば、甘い声をあげたくなる。乳房を揉みしだきたくなる。午前中、介はそんな自分を抑えるのが精いっぱいで、授Iなど上の空だった。
　不に思ってしかけてきた伸吾にも、けんもほろろな返事しかできなかった。ムッとしてxれていった伸吾の姿をるのがつらかった。
　もし、女の身体になったことが伸吾に知れたら、伸吾はきっと元の男にれるよう全力を上げてf力してくれるにちがいない。けれど、介がスキャンティやブラジャ`を着けているのを知ったらどう思うだろう。昨日、魔百合や岩男からuずかしい目にあわされて、

　介がふたりの言いなりになっているのを知ったら、きっとX蔑するだろう。そう思うと、介は伸吾とまともにもできなくなってしまうのだ。
　介は火照る股gに困惑しながら校L室の前に立った。なぜ校L室に呼ばれたのか、不安だった。
　校Lはイギリス士Lの容貌で、g直《きんげんじっちょく》な性格だった。校Lは岩男を退学させたいのだが、理事Lの息のかかった教^の横やりでできないのだと、もっぱらのgだった。不赢b屋の岩男の家は金持ちなので、多~の寄附金をおさめているからだ。
　もしかしたら……昨日の魔百合に要された痴Bが耳に入ったのかもしれない。そうなったら、g直な校Lは介をSさないだろう。介には岩男のように教^の後ろJがあるわけではない。父がサラリ`マン、母がス`パ`のレジのパ`トという介の家では寄附金などおさめられるはずがないのだ。昨日のいやらしい行椁知れたら、岩男はSされても介は退学になってしまうだろう。介は暗く落ちこんだまま、ドアをノックした。
「lだ？」
　教^の声だった。どうして、校L室に教^が？……
「２年ＣMのLgです」
「お入り」
　校L室の中に入っていった介は、ボ`ゼンと立ちすくんだ。
　真正面の校Lの机の上に魔百合が座り、介のをるとニヤリと笑った。不菸钉市Δい坤盲俊＝袢栅文О俸悉咸腿までスリットの入った、ふくらはぎまでのいタイトスカ`トをはいていた。脚をMんでいるので、スリットが割れて真っ白い太腿が露わになっている。お尻の部分がパンパンではちきれそうだ。上は、深い乳房の谷gがえるほど、胸もとの大きく_いたブラウス。ブラジャ`に押しあげられた乳房がグッと突きだしている。そしてショッキングピンクのル`ジュとマニキュア、青いアイシャドウという、相浃铯椁亥膳墒证驶だった。
　介が@いたのは、魔百合の派手な格好にではなかった。それにはもうすっかりTれていた。机の上に座った魔百合の足元に、^のdげた教^がひざまずいていたからだった。
　教^は魔百合の素足をおし抱き、]を擦り寄せたかと思うと、舌を遣わせ、足指を口に含むのだ。
「魔百合、私はあなたのW《しもべ》でございます」
　魔百合は鹤悚饯Δ松をたてて笑った。
「介ちゃん、そんなところに突っ立ってないで、こっちへいらっしゃい」
　教^が振り返って立ちあがった。
「ふうん、この子か。女になったというのは。なかなか可郅ゎをしているじゃないか」
「あ、あの、校L先生は？」
　介は校Lに呼ばれたはずだった。いやな予感に、胸がUのように重くなった。
「校L先生はお休みなのよ。当分ね。もう出てこないかもしれないわねえ。女になったのがよっぽどショックだったみたいね」
　魔百合が甲高く笑った。
　校Lが女になった？……じゃあ、Wと同じように……。介は言~を失った。
「女になっても、介ちゃんのように可郅い盲皮铯堡摔悉いないから、みっともなくて外に出られないわよねえ」
「そのg、私が校L代理を栅幛毪长趣摔胜盲俊￥蓼、そのうち、代理ではなくなるだろうがね」
　以前から校Lになりたくてたまらなかった教^はうれしそうに言った。理事Lの後ろJがあっても、さすがに人格者の校Lを追いだすわけにはいかなかったのだ。
「おまえが校Lを女にしたんだ」
　介は魔百合を睨《にら》みつけた。
「そうよ。私の色荬嘶螭铯丹欷胜つ肖胜螭啤⒛肖袱悚胜ぁＥになってちょうどよかったのよ」
「魔百合を淫优などとR《ののし》るなど、本当に失礼千万ですな」
「おaり！」
　魔百合の怒声に教^は首をすくめた。モグラ叩きのgiけなモグラそっくりだった。
「それより、介。さっきの生意荬士冥韦き方は何？　この私におまえなどと言ってSされると思ってんの？」
　魔百合が机から降りて、介の目の前に立った。牝豹のように光るその眼に据えられて、介は震えあがった。
「ご、ごめんなさい。Sしてください……」
「Sさないわ。たっぷりとお仕置きしなくてはね」
　魔百合はショッキングピンクの唇を歪めて、冷たく答えた。介は身体中の血液が急降下していくような荬した。
「男の体から女に浃铯盲郡韦蚝盲放}にできるとは、Sしみですなあ。私はそんな浃铯攴Nが大好きなんですよ」
　教^が手をRり合わせて、いやらしい笑いを浮かべた。
「フェラチオもたっぷりと教えこんであるから、ぞんぶんにSしめるはずよ」
　いやだ……こんなモグラ男のペニスを舐めるなんて……。
　けれど、魔百合が怖くて声には出せなかった。
　介はようやく、昨日魔百合が言った「いろんな殿方を悦ばせる」もいう意味がわかった。意味がわかっても、少しもうれしくなかった。
「じゃあ、まず制服を脱いで、あなたのセクシ`な下着姿を教^先生におせしなさい」
　魔百合が介にいろいろなランジェリ`をIい与えた意味もわかった。意味がわかっても少しもうれしくなかった。が、魔百合の奴_となってしまった介は、おとなしく服を脱いだ。
　]をぽっと@色に染め、うつむいてuじらいながら脱ぐL情が、教^を悦ばせたようだった。そして、ブラジャ`とスキャンティだけになった介の姿はさらに教^を悦ばせたようだった。教^は思わずたれてしまった涎を、慌てて掌で拭ったのだ。
　真っ赤なレ`スのブラジャ`とスキャンティだった。ブラジャ`のカップは普通のブラジャ`の下半分しかない。真っ赤なレ`スの上に、小さなピンクの乳首がちょこんとを出しているがいじらしいほど可郅椁筏ぁＰ・丹嗜角形のレ`スがかろうじて毛を覆っている。しかし、薄い真っ赤なレ`スから透けてみえる毛が、露わになっているよりずっと卑猥だった。
　乳房も丸いお尻も充分Nかなボリュ`ムをせているにもかかわらず、どこか少女の清さを残した姿Bだった。uずかしげにうつむいて立ち、]を染めている子がなんともいえず可郅ぁ￥饯螭拭郎倥が卑猥なランジェリ`を着けているのは痛々しく、教^の嗜虐《しぎゃく》をTった。
「さ、触ってもいいかね？」
　教^の声が上ずっている。
「お好きなように。ぞんぶんにいじめてあげて。この娘、いじめられるのがまた、好きなのよ」
　教^は魔百合の言~を最後まで待たずに、介のピンクの乳首に吸いついた。nを立ててコリコリところがす。介の丸い尻を幛扦蓼铯贰⑹证蚬砷gにのばした。
　介はいやでいやでたまらなかった。dげたモグラのような相な教^に比べたら、まだ岩男のほうがましだった。わずかに残ったの毛をポマ`ドで幛扦膜堡皮い毪韦、ぷんぷんと臭う。介は吐きそうだった。でも……。
「もう濡れてるじゃないか」
　唇のgに食いこんだスキャンティのヒモを指でなぞりながら、教^はZ声をあげた。
「この娘、ヒモを食いこませて、擦られるのが好きなのよ。授I中もずっと股gをめつけてd^してたんでしょうねえ」
「そうか、それはい娘《こ》だねえ」
　教^の指がグイグイとヒモを肉襞の奥に押しこんだ。クリトリスが肉襞が擦られる……。
「あ、んっ」
　たまらず介は甘い声をあげてしまった。
「莩证沥いい？　こうすると莩证沥いい螭坤省
　教^は嵩《かさ》にかかって、ヒモを押しこんでいく。同rに指もねじこんでグニグニとかきまわした。「ああんっ、ああんっ」
　介はブルブルとお尻を震わせた。あまりに敏感な自分の身体を抑えようがなかった。
　介はuずかしい姿のまま机の上にあがり、四つん@いになるよう命令された。お尻に、スキャンティの食いこんだ股gに、教^と魔百合のを痛いほど感じる。
「こんなに食いこませて、よくuずかしくないものだ」
「せっかく私がIってあげたスキャンティがベトベトだわ。まわりの毛までぬるぬるになってるじゃないの」
　彼らの言~に、介は首筋まで真っ赤に染めた。uずかしくて、uずかしくて泣きたいくらいだった。それなのに、ふたりの思うつぼだとわかっていても、介の股gはそんな言~をくとカ`ッと幛なるのだった。
「もっとく、ヒモをくわえこみたいんでしょ。ね、介」
「そんな……」
「そんな？」
「いえ、はい……そうです」
「そうかい、そうかい。いけない娘《こ》だねえ」
　教^がうれしそうに、介の秘唇に食い入ったヒモをグイグイと押しこんでいく。同rに、クリトリスにもヒモをグリダリと擦りつけた。
「ああ……あ、あんっ」
　介の肉襞がヒクヒクと震えて、どっと垡氦吹きだした。
「まあ、真っ赤になっちゃって。おまえ、uずかしいのかい？」
　介の前にまわった魔百合が、じっと耐えるようにうつむいていた介のを持ち上げた。クリッとした栗色の瞳が霞がかかったようにみ、]が上荬筏@色に染まっている。半_きになった唇からは甘い息がもれて、たまらなく色っぽい表情だった。
「uずかしいよねえ。犬みたいに四つん@いになって、お尻を振りあげてるんだから。それとも、うれしいかい」
「は、はい……」
「どっちなの？　uずかしいの？　うれしいの？」
「は、uずかしいです……」
「ウソをお言い。うれしくてたまらないくせに」
　魔百合は舌で介の耳をベロベロと舐め、耳の奥に舌を啡毪贰⒍たぶにnを立てた。
　それはゾクゾクするような快感だった。教^によって、スキャンティのヒモで秘所を擦られつづけているだけに耐えきれず、介は悦びに身体を震わせた。
「介ちゃんが早く入れてって、言ってるわ」
　魔百合がスキャンティを脱がせた。もちろん、介は四つん@いのままだ。パックリと_いたいた唇のgで、真っ赤な入口が待ちきれないように蠢き、その上で、糸を引きYんだような小さな肛Tが息づいている。
「gを言うと、私はこっちの穴が好みなんだがね」
　教^は舌の先で、介の肛Tをツンツンと突ついた。ぞくっとした感触が、介の背骨をlけ登った。
　お尻の穴を犯される……。それもdモグラの教^に。そんなこと~にいやだった。
「もちろん、お好みのままにしてくださってよろしいわ。でも、こんな小さなお尻の穴に教^先生のが入るかしらねえ。教^先生の持ち物って、ずいぶんご立派ですものね」
　教^は魔百合の言~に相好《そうごう》を崩した。
「いやいや、それほどでも。しかし、まあ、突然突っこんだりすると、裂けてこれから使い物にならなくなってしまう恐れがありますからな。それではいかにももったいない。少し、えてからにしましょう」
「ウウッ」
　介は莩证さに身体をこわばらせた。
　教^が介のお尻の穴を舐めているのだ。舐め、吸いつき、舌をこじ入れようとする。剔证鼠陇岱饯坤盲俊
　ぞくぞくする感触に、介は四つん@いのまま机からwびおりて逃げだしたかった。が、魔百合が恐ろしかったので、じっと唇をyみしめて耐えていた。
　我慢しているうちに、ヘンな莩证沥摔胜盲皮た。ねっとりと肛Tを舌でめられているのが、なんだか莩证沥いい瑜Δ荬してきたのだ。じわじわと快感がお尻から下半身にひろがっていく。
「はあ……」
　耐えきれずに、介は息をもらした。
「ふほほ、莩证沥瑜なってきたみたいだな。どうかな、指の１本くらいは入るようになったかな!?」
　教^は人差し指をこじ入れようとした。途端に介が身体を固くして、お尻を引こうとする。それを押さえつけて入れようとしても、介は悲Qをあげるばかりだった。
「ふむ、なかなかまりのいい尻だわい。Sしみじゃのお」
「私がほぐしてあげましょう」
　魔百合が介の肛Tにクリ`ムをTりはじめた。何のクリ`ムなのか、それをTりこめられていると、お尻の穴が幛なってくるような荬する。
　突然、するりと魔百合の指が肛Tに滑りこんだ。
「アッ……」
　肛Tに指を入れられるのは、とても莩证沥よかった。魔百合は指を抽送して、クリ`ムを肛Tの奥にまでたっぷりとTりこめた。肛Tが火照ってきた。それにつれて、女もヒクヒクと震えはじめる。魔百合は指でグニグニと肛Tの粘膜をかきまわした。
「ア、ア`ン」
　介が高い声を上げる。介の肛Tがほぐれてきたのを感じた魔百合は、いくぶんめのバイブレ`タ`を啡毪筏俊
「イ、痛い！」
　思わず介は前に@って逃げようとした。その身体を教^ががっちりと押さえつける。婴ことのできなくなった介の肛Tに、魔百合は力まかせにバイブレ`タ`を押しこんでいく。いといっても、指よりははるかに太いバイブレ`タ`である。肛Tが裂けてしまいそうな激痛が、介の身体を走った。介はあたりはばからず悲Qをあげつづけた。
　やがて、教^の舌と魔百合の指によって、たっぷりとほぐされていたためだろうか、介の肛Tは、何とかバイブレ`タ`を根元まで驻撙长螭扦筏蓼盲俊
　胸を上下させて荒い息をつく介だが、休む暇も与えられずにバイブレ`タ`のスイッチが入れられ、肛Tの中でうねりはじめた。敏感な粘膜をかきまわされて、介は新たな悲Qをあげた。
　介は肛Tに蠢くバイブレ`タ`を入れられたまま、教^と魔百合によって机から引きずり下ろされ、硬いフロ`リングの床の上にひざまずかされた。
　教^が下半身裸になって、介の目の前に勃起したペニスを突きだしてきた。岩男と同じくらいの巨根だった。
「おフェラを教えてもらったそうじゃないか。学の成果をてやろう」
「教^先生じきじきにてもらえるなんて、光绚扦筏绀Γ俊介ちゃん。がんばって、昨日った通りにするのよ」
　介は喘ぎながら教^のペニスを舐めはじめた。肛Tの激痛に耐えながら、舌を婴しつづける。たっぷり隅々《すみずみ》まで舐めまわした後、口をいっぱいに_けてペニスを含んだ。口腔の舌を蠢かしながらペニスを喉の奥にまで驻撙长螭扦い。
「なかなか、やるじゃないか。魔百合先生の教え方がよっぽどよかったのでしょう」
「まだまだ、未熟者ですけどね」
　介の必死な子をおろしながら、魔百合と教^は荬嗽をつづけている。もっとも介にはふたりの言~などこえていなかった。喉を突かれ、息苦しさに耐えながらを上下させているうちに、肛Tの激痛がいつのgにか莩证沥瑜なっていたのだ。痛いのに、莩证沥いい。い快感だった。
　介はお尻を振りはじめた。灼幛筏咳獍簸口腔いっぱいにひろがり、擦っていくのもたまらない快感だった。声を出せない介は、お尻を振りたくって、その快感を表Fした。女からは、垡氦フロ`リングの床に滴るほど吹きだしている。
「おやおや、ずいぶん莩证沥瑜丹饯Δ坤长取￥长文铩お尻を犯されるのも好きなのね。校Lの野郎、私を淫婴坤趣言ったけど、この娘のほうがよっぽど淫婴袱悚胜ぁ
「これほど、よがってるんじゃ、そろそろこっちを突っこんでもいいだろう」
　教^が直を介の口から引きだした。
「ああン、イイッ、莩证隶ぅぅ谩
　介は声高く叫んだ。
　背中をのけ反らせ、尻を振りながら、真っ赤なレ`スのブラジャ`に包まれた乳房を自分で力いっぱい揉みしだいた。ブラジャ`からのぞくキュッと硬くなった小さな乳首をつまんでコリコリとがした。
　再び、四つん@いの姿荬蛉・椁丹欷俊８撙鳏菠椁欷客瑜白い尻を教^ががっちりとつかむ。教^は介の肛Tに差しこまれたバイブレ`タ`をiき取ると、自分の太いペニスを一荬送护刺した。
　介は悲Qをあげの毛をかきむしる。バイブレ`タ`の何倍もの太さをもつ巨根がM入してきたのだ。とても介の肛Tに受け入れられるものではなかった。介の真っ白い、滑らかなお尻の上を一筋の血液が流れていった。
　教^は血をてひるむどころか、かえってd^したようだった。介の柔らかい尻肉をつかみしめたまま、引に抽送を_始した。
　介はあまりの激痛に半ば意Rを失っていた。糸の切れたマリオネットのように身体から力がiけ、教^のペニスのめに翻弄されるままになっていた。
　魔百合はLい外国草に火をつけ、を吐きだしながら、哀れな介の子を冷ややかに眺めていた。
　教^や岩男だけじゃなく、もっともっと言いなりになる手下が必要だわ。介のようなセックス奴_ももっと必要ね。忙しいったらありゃしない。
　女の子にしてもおかしくない美少年もセックス奴_候aになるわね。男の子から女の子になった子は、もともとの女の子よりよっぽどuじらいがあって可郅い猡巍
　本当に都合よくあの杖が手に入ったものだわ。よっぽどgiけな天使が落としたんだろうね。
　それにしても、女になった校Lの姿はられたものじゃなかったわ。この魔百合を淫婴坤胜螭扦いΔらよ。さあ、これからこの町中の人gを淫婴摔筏皮浃毪铩
「オ`、ホッホッホッホッ」
　淫鬼のようにを歪めながらペニスを介の肛Tに突き立てている教^と、人形のように身体をeさぶられている美少女の介をながら、魔百合は声高らかに笑った。

　介のふっくらとしていた]が数日のうちにやつれてしまった。魔百合のためにあまりにハ`ドな生活を送らされていたからだ。]が白くやつれたので、目が大きくなったようにえた。その大きな目がいつも幛盲荬み、ふっくらとした唇を半_きにしている。そんな介は何か妖しい色香を感じさせた。
　介は俺登校すると、いつも校L室に呼ばれるのだった。他の先生や生徒たちは当然いぶかしく思ったが口には出さなかった。
　校Lがずっと自宅に引きこもってから、校L室には教^が入りこんでいる。介を呼びだしているのはその教^なのだ。理事Lの息のかかった教^にあえて逆らおうとする者はいない。
　校L室に呼ばれた介は、ほぼ夕方まで教^のセックスの相手をしなければならなかった。お尻の穴が好きな教^は、またＳＭプレイも大好きだった。午前中ずっと天井からロ`プで吊るされていることもあった。腕がiけそうな激痛に妞蛄鳏介に、教^は容赦なく\R用の鞭を当てるのだった。
　このところ、介の白いすべすべとした肌理やかな肌には、鞭のo残な蚯蚓[《みみすば》れが~えなかった。介が悲Qをあげ妞蛄鳏筏皮狻いっこうに容赦しなかった。白い乳房にも、お尻にも、すんなりとりのある大腿にも、お腹にさえ鞭が当てられた。
　鞭にきると、教^は吊るしたままの介の秘所をさまざまにめたてた。
　ようやくロ`プをはずして降ろされても、介は解放されなかった。今度はロ`プでさまざまなuずかしい姿Bに身婴もできないようにo`された。秘所を、肛Tを、さらしてo`された介に、ロ`ソクの幛さ韦辘蚵浃趣筏瓶啶筏蓼护毪韦、教^のお荬巳毪辘坤盲俊￥猡皮そばれて濡れそぼった秘所にバイブレ`タ`を入れてロ`ソクの滴りを落とすと、介は快感と苦痛の入り交じった悲Qをあげつづけるのだった。最後には身婴できない介の肛Tに、自慢の巨根をねじこんで、介が荬蚴ГΔ蓼秦めiいた。
　やがて、介はどうしようもなく被虐の悦びを感じるようになっていた。今では、`られて鞭打たれるだけで、女は幛垡氦虻韦椁护毪韦坤盲俊Ｍ搐てたまらないのに、お尻の穴を犯されるのも好きになってしまった。
　夕方になって教^から解放されても、今度は空手部の部室で岩男が待っていた。
　新たに魔百合の手下となった数人の空手部Tたちも加わり、よってたかって介を犯しつくすのだった。
　介は特e授Iに参加させることになったというBjが自宅に行っているので、介のIHは介の⒄がどんなにWくなろうと文句を言わなくなっていた。だから、岩男たちにも介をめるrgはたっぷりとあるのだった。

　教^が刻みつけた赤い鞭の痕が、白い介の身体をo残に彩っているのをると、岩男たちのd^はますます激しくなった。
教^にマゾ奴_として{教されてしまった介が、いじめると快感にうち震えるのを知って、岩男たちも介をo`してＳＭプレイをSしむようになった。犯され、められつづけているためだろうか、介の表情には妖しい色香が漂い、少女特有の青い硬さが残っていた乳房やお尻がたっぷりとNかになっていくようだった。腰や足首もさらにキュッと引きまってきた。岩男たちはそんな介をいくら犯してもきることがなかった。いや、犯しても犯しても、犯し足りないような荬するのだった。
　半日以上めつづけられて、介は叭障も~えだえになって⒄した。o`された四肢が痛んだ。鞭の痕もズキズキする。
　これほどひどい目にあわされながら、快感の声をあげてしまう自分の女体が恨めしくてならなかった。
　朝、目がめても、身体の痛みはつづいていた。休みたい、そう思う。しかし、魔百合が怖かった。それに、o`され、鞭打たれ、女を、肛Tを犯されることに心底｜椤钉のの》きながら、一方ではそれがもたらす荬狂いそうな壮~な快感を待ち望んでいたのだ。
介は恐怖と期待に震えながら、俺学校へと向かっていた。


□第七章□　信じられな`い！


　介がセックス地zの日々を送っていた、メリルはセックス天国の日々を送っていた。
　何しろ、xり取り取りのペニスが５本もあるのである。それに、自分のペニスだってハシのフェラチオによって充分鹤悚丹护椁欷皮い搿％膝筏悉长韦趣长怼⑸嗉激违匹ニックをさらに上_させているのだ。
　今もメリルは、横たわったサワダにR\りになってその巨大なペニスを深々と女に驻撙长撙胜ら、ハシにフェラチオをさせていた。
　メリルは自分でNかな乳房を揉みしだきながら、腰を激しく上下させている。ハシはそのメリルの婴によくついてきて、を一心に婴して唇でメリルのペニスをしごいている。メリルはあたりはばからず高い声をあげていた。除け者になったカシラ、ケンタ、キョ`ジが食い入るようにメリルをている。
　メリルが背をのけ反らせ、を振り乱して点をOめようとしたとき、ガラスの割れる凄まじい音がした。メリルも婴を止めた。いや、他の四人もびっくりして婴ことができなかった。
　真っ\い大きなBがガラスを突き破って、部屋にwびこんできたのだ。カラスのようだったが、普通のカラスよりはるかに大きかった。その大ガラスは部屋を一旋回すると、サワダの上にR\りになっていたメリルの^の上にとまった。
「イヤ`ン」
　メリルはサワダのペニスを女にくわえこんだまま、大ガラスを追いBおうとした。しかし、手でBおうとすればするほど、大ガラスはメリルの^に爪を食いこませてwび立とうとしなかった。ムチャクチャに手を振るメリルを、メリルのペニスから口をxしたハシをはじめ、カシラたちはボ`ゼンと眺めている。思考が停止してしまって、どうしていいのかわからないのだ。
「痛あ`い。助けてよお」

　メリルの泣き声をいて、カシラたち４人はよくやく立ちあがった。ペニスをくわえこまれているサワダだけは婴堡汉幛郡铯盲郡蓼蓼扦る。サワダはトロいから、ぼんやりと大カラスを眺めているだけなのだ。カシラたちは腕を振りまわして、大ガラスを殴ろうとした。すると、大ガラスは突然翼をひろげて舞いあがり、カシラたちにuいかかった。翼をひろげると１メ`トル以上ありそうな大ガラスである。大きな嘴と爪は恐ろしい凶器だった。
　喧Wなら一步も後には引かないカシラたちであったが、巨大カラスに立ち向かう技も力もo\さも持ち合わせていなかった。狭い部屋をwびまわる大ガラスに追いまわされて、カシラたちは逃げまどった。
「ひええ、お助け」
　大ガラスの嘴に突つかれ、蹴爪に蹴られ、カシラたちはところどころ血を流しながら部屋の隅に^を抱えてうずくまった。大ガラスはテレビの上にwび\り、メリルを睨みつけた。
「な、何よお……」
　メリルのが泣きだしそうに歪んでいる。逃げだしたくても、サワダの巨根に串刺しにされていて婴堡胜い韦馈％去恧ぅ单铳坤鲜Bが驻撙长幛皮い胜い韦、そのペニスは相浃铯椁郝　─扔捕趣虮￥盲啤がっちりとメリルの女に食いこんでいた。
「ボケッ、俺がわからないのか」
　大ガラスがしゃべった。_かにきえのある声だった。
「カ、カロス……」
　天国でしょっちゅうメリルにちょっかいを出しにきた涣钜郅翁焓攻ロスだった。カロスは涣瞍俗撙毪趣は、いつも大ガラスに渖恧工毪韦馈
　どうして、あんたがここに？」
「アホ、ボケ、カス、ノ`ナシ、ノ`タリン、色情狂」
　ここまで言われれば、荬圣幞辚毪猡丹工にムッとした。
「あんたに、そんなこと言われるえはないわよ」
「アホか、俺の役目は何だと思ってるんだ」
「涣瞍扦筏纭
「そ、今の言~は神からおまえに届けろと言われた神直々のお言~だ」
「ウッ」
「まだつづくんだから、神妙にしろ。ええと、どこまで言ったかな。ボケ、カス、ノ`ナシ……」
「そこはもういたわよ！」
「うるさい！　番に．言わないとわかんなくなるんだよっ。ノ`タリン、色情狂、色惚けて役目を忘れおって。さっさと枚を探さんか！　ぐずぐずしとると、雷で炭屑にして、キラウエア火山に叩きこむぞ！　というのが神のお言~だ」
「ひえええええっ」
　メリルは震えあがった。雷で真っ\焦げになるなんて真っ平だった。そのうえ、キラウエア火山に叩きこむんて酷《ひど》すぎる！……
「神は短荬坤らなあ。そろそろ雷を投げる浃颏筏皮い毪もしれない」
「ひえっ、Sしてください。忘れてたわけじゃないんですう」
　真っ赤なウソだった。杖のことなどすっかり忘れて、セックスにのめりこんでいたのだ。
「これからすぐに、今すぐに探しにいきますから、雷は投げないでくださあい」
　メリルは手を合わせて、天井に向かって叫んだ。
「そんな格好してたら、何言ってもh得力ないけどな」
　カロスの冷ややかな言~に、メリルは女を串刺しにされた自分の姿を下ろした。
「だ、だってさ、取れないんだもん……」
「おまえなあ、人g界に降りた天使はむやみやたらと人gとセックスしちゃいけないんだよ。t詹郡我廴摔そう言ってただろうが」
「そ、そうだったかな。あんまりよくいてなかったから……でも、どうしてよ？」
　人g界に降りた天使たちはみんなけっこうセックスをSしんでるってgだぞ。
「天使とセックスした人gは、毒荬iかれていい人gになっちゃうからさ」
「いい人gになれば、それに越したことはないじゃん」
「善あわせ持ってるのが人gだってのが、神のお考えさ。それに天使とセックスした人gはその天使に逆らえなくなるからな。そんな人gがえたら人g界の秩序が乱れるだろ」
　それでかあ。メリルはようやく{得することができた。カシラたちが、すっかり人がよくなって、メリルの言いなりになったわけがこれでわかった。
「それがどうしていけないのかよくわかんないけど。セックスしちゃいけないなんて、つまんない……それじゃあ、何のために人g界にきたのかわかんないじゃない！」
「おいおい、おまえの使命は杖を探すことだろうが。それとも真っ\焦げの炭屑になりたいわけ？」
「いやですう。神、すぐに、すぐに杖をつけますからあ」
「で、少しくらい手がかりはつけたのか～」
「ウッ」
「まるっきり、らしいな……」
「カロス、どうしよう。どうしたらつかると思う？　おいだから助けてよ。炭屑になるなんていやだよお」
「お札はたっぷりもらうぜ」
「何でもする！」
「おまえの安け合いは当てになんねえけどな。まあ、あいつらにも手护铯护铺饯工趣工毪」
　大ガラスのカロスは部屋の隅にsこまっているカシラたちを脾睨《へいげい》した。カシラたちは身を寄せ合って、目を虚ろに_き、「カラスがしゃべってる」「カラスがしゃべってる」とボ`ゼンと郅つづけているだけだった。

　濡れたdのようにぐったりと重い身体を引きずるようにして、介は夜の道を步いていた。今日も教^や岩男たちに嬲《なぶ》りつくされ、ようやく解放されて⒄する途中だった。
　鞭打たれたお尻が、o`された手首や乳房がひりひりと痛んだ。女と肛Tにはまだ太い物が差しこまれているような感じがした。
　犯され、いじめられ、被虐の燃えあがるようなZ喜の中で、「死んじゃう！」と何回も叫んだ介だが、このままでは本当に死んでしまうような荬した。~望感に、重い足取りがますます重くなっていく。
　介はぎくりと立ち止まった。目の前に大きな男が立ち塞《ふさ》がっていた。
「介」
　伸吾だった。介はただ立ちつくしていた。
　魔百合の奴_となってから、介は伸吾を避けていた。女の身体になってしまったことより、教^や岩男に嬲られて悦びの声をあげてしまう自分が情けなく、uずかしくてたまらなかった。伸吾にはX蔑されたくなかった。
「いったい、どうしたんだ。授Iにも出ないで校L室にこもりっきり、放n後は空手部に入り浸っている。あんなところで何をしてるんだ」
　どうして介に答えられよう。
「eに……」
　そう答えるのがやっとだった。
「eに、じゃないだろっ。どうして俺に言えないんだ。H友じゃないのか！」
　伸吾が怒Qった。介は伸吾からxれなければいけないとわかっていた。自分のuずかしい姿をせるわけにはいかないのだ。けれど婴堡胜った。
「ウッ、ウッ、ウッ」
　目の前で柩省钉えつ》しはじめた介に、伸吾はとまどった。
　介は柩胜虮厮坤且证à瑜Δ趣筏皮い搿＜绀震えていた。妞止めどもなく肌理《きめ》やかな]を流れていく。
「介、俺にせよ。な」
　もう耐えきれなかった。介は伸吾の胸にすがりついて泣きじゃくった。X蔑されてもいい。伸吾に助けてもらいたかった。
　伸吾は泣きつづける介をなぐさめながら、自分の家にBれていった。
　レストランをU婴筏皮いIHは今一番忙しいrg・橇羰丐坤盲俊Ｖ傥幛悉长螭rに家にいないIHに感xした。放任主xのIHとはいえ、息子の友_が泣きじゃくって家に来れば不に皮Δ坤恧Α介の家にBjを入れてから、伸吾は自分の部屋に介をBれて入った。温かいココアをませると、介もようやく落ちついたようだった。
　泣き[らした《まぶた》がほんのりと赤く染まっている。うつむいた睫毛に透明な妞瘟￥りついている。伸吾は突然、そんな介がいじらしく思いきり抱きしめたくなった。
　伸吾はうろたえた。それじゃあ、まるで介が女みたいじゃないか。お、俺はホモじゃないからな。だいたい介が女みたいに横座りしているのがいけないんだ。お尻のあたりがなんだかFめかしい荬するじゃないか。も可郅づの子みたいだし、表情が妙に色っぽい。抱きたい……。
　伸吾はぶるんぶるんとを振って、埒《らち》もない考えを振りBった。
「心配してたんだぞ、俺は。おまえは校L室や空手の部室に入り浸って、全然姿がえないしさ。たまにかけたと思ったら、なんだかlせたみたいだし、俺を避けてるしさ。なんで俺を避けるんだよ」
「あたし、女になっちゃったの」
　うつむいたままの介の言~は蚊の泣くような小さな声だった。
「へ？　何だって？」
　伸吾が介のに耳を寄せてきた。介はうつむいたままを反らした。
「あたし、女の身体にされてしまったの」
　女の身体にって、どういうことだ。オカマになったってことか？
　そう言えば、言~づかいはオカマだ。H友がオカマになった龊稀なんて言えばいいんだ……。伸吾は何も言えなかった。
　介は伸吾がとまどっているのをて、魔百合に女にされたUをした。
「信じられないでしょうけど……」
「信じられない！」
　介はまたうつむいてしまった。その膝に妞落ちていく。伸吾は介をまじまじとつめた。
　信じられないけど……そう言えば、心なしか胸のあたりがふっくらしているような。うつむいた《うなじ》がなんだかFめかしいし……。
「^をせてくれ」
　介がびっくりしたようにをあげる。
「^って……何を？」
「だから、そのお……女になっちゃったという、身体を……」
　伸吾はついを赤らめてしまった。つられて介も]を染める。
「だから、eにそんないやらしい莩证沥铣证盲皮い胜い螭坤盲啤Ｖ蟹护らダチだったおまえにそんなこと思うはずないだろ。な、ハハハハハ。ただ、あんまり意外というか、不思hななんで、やっぱり^をせてもらわないと、信じろってほうがo理だぜ」
　躁《そう》的な早口が、伸吾の狼N《ろうばい》をはっきり示していた。
「うん、そうだね」
　介はうなずいた。ここまで来た以上、伸吾にすべてをさらけだすつもりだった。それでX蔑されても、きらわれても、仕方がない。
「今、服を脱ぐから」
「う、うん」
　いったい、介が女になった身体ってどんなだろう。オッパイは？　お尻は？　それにアソコはどうなっているんだ？　介はuずかしそうに]を染めて、服を脱ぎはじめた。たまらなく色っぽい仕N《しぐさ》だった。服を脱ぐ介を固唾を驻螭且守った。そして、介が下着姿になったとき、伸吾は声を出すこともできなかった。
　ほっそりした身体に不り合いなほどNかな乳房をブラジャ`で包んでいる。腰が折れそうなほどキュッとまり、お尻が丸々としている。
　下着の色は清な白のブラジャ`とパンティだった。形もノ`マルなおとなしい形だ。
しかし、その白い布は薄く透き通っていた。だから、ピンクの乳首も、股gの翳りも透き通ってえているのだ。まともにえるより、よけい卑猥な感じだった。
　介の身体をもっと卑猥にしているのは、丸く白いお尻に刻まれた何本もの鞭の痕だった。o残な赤い蚯蚓[《みみずば》れがたまらなく淫らだ。
　介は食い入るような伸吾のから逃れようと、乳房を腕で覆った。
「その鞭の痕はどうしたんだ」
　ようやく伸吾が声を出した。手で触れようとしてハッと思いとどまる。いくらH友だからって、女の子の身体にむやみに触ってはいけない荬した。
「教^先生につけられたんです……」
「教^に！」
　伸吾にいつめられ、介はサディストの教^にＳＭプレイを要されていることをポツリポツリとZった。言われてよくれば、_かに介の手首や足首、乳房の上にもうっすらとI目の痕が残っている。
「なんてひどいことを……」
　そう言いながらも伸吾は、o`された介の淫らな姿Bを想像して、^がカ`ッと幛なった。下半身も幛なり、介の半裸をてd^した肉棒が痛いほど硬くなった。ズボンの前が外からでもはっきりわかるくらい持ちあがっている。幸い、教^のをするのがつらくてうつむいたままの介には荬扭れていない。
　伸吾はさらにいつめた。剔证胜郅杉部までいつめた。教^が伸吾にどんな姿Bを取らせてo`するのか、秘所をどうめiくのか、そしてお尻の穴を犯されることまで伸吾は引にき出してしまった。
　さすがに、介はめを受けて悦びの声をあげてしまうのだとは、Qして言おうとしなかった。しかし、伸吾は介が被虐の悦びを感じているのにちがいないと_信していた。でなかったら、叭栅となしく校L室に呼ばれていくはずがない。教^と介の淫靡《いんび》でB的な痴Bに伸吾は鼻息を荒くした。
　伸吾は岩男たちのこともいつめた。介は岩男をはじめとする空手部Tたちに寄ってたかって犯されていることをして、妞蛄鳏筏俊
　伸吾は激しい怒りを感じた。それは岩男や教^にする烈な嫉だったが、伸吾はそれを自していなかった。自分ではH友の介をひどい目にあわせている教^たちへの怒りだと思っていた。と同rに、部まできだした介のあまりにも淫らな痴Bに、d^しきっていた。肉棒がズボンの前を押して、痛かった。
　介を抱きたい！　心底そう思った。男同士のH友だった介を抱きたいなんて、常じゃないかと自分でブレ`キをかけた。が、そのブレ`キはまったく郡なかった。目の前の可郅づ体を抱きたくて、きたくて、昔からの男同士の友情のなど吹っwんでしまった。
　d^状Bの伸吾は、介を抱くための口gをすぐさま考えだしてしまった。
　今の介は音の介じゃない。可郅づの子になった介なんだ。Nかな乳房と、むっちりと丸いお尻がその^だ。こんな可郅づの子が下着姿で目の前にいたら、抱きたいと思うのが当然だ。抱きたいと思わないほうが常だ。
「介、下着も全部脱いで、Wにもっとよくせてくれ」
「えっ！」
　介は@いてをあげた。
　教^や岩男たちとのセックスをことかにきだされ、「なんていやらしいんだ、おまえは」「そんな奴だと思わなかった」とRられるものだとばかり思っていたのだ。
　介は伸吾の目の中に、激しい欲望の光をて取ってうろたえた。
「で、でも、これでもう、Wが女になってしまったことが信じられるでしょう！」
「信じるよ。だから、もっとよくせてくれって言ってるんだ」
　何が「だから」なのか、よくわからなかったが、伸吾は引に介に迫った。
「で、でも……」
「何がでも、だよっ。おまえ、俺にせるのがいやなのか。教^や岩男たちにはよろこんでせてるんだろ。おまえは俺より、教^や岩男が好きなんだな」
「ち、`う！」
　あんまりな吉~だった。教^や岩男なんか大きらいだった。ただ、められると、かれると、身体が偈证巳激àがってしまう……。本当は伸吾に抱かれたいのに……。
　介は我知らず叫んでいた。
「ひどい、そんなことを言うなんて。Wは本当は伸吾が、伸吾が好きなんだ。伸吾に抱かれたいんだ！」
　自分の言~に介はポッと]を染め、を反らした。ああ、とうとう言ってしまった。
　教^たちにめられながら、介はいつも心の中で伸吾の姿を求めていた。乳房を揉む手が、秘所をもてあそぶ指が、そして口腔や女や肛Tを犯す肉棒が伸吾の物だったらどんなにいいだろうかと思わないrはなかった。
　でも、介にこんなことを言われたら、伸吾はきっと莩证がるだろうと、介は思いこんでいた。男同士の友_だった相手から「抱かれたい」なんて言われて喜ぶはずがないと。介は伸吾が怒りだすだろうと思って、身を震わせた。
　伸吾は介の言~に有天になった。これほどの美少女が俺に抱かれたいと思ってるんだ！……
　伸吾は震えている介の身体をそっと引き寄せた。
「俺もおまえが好きなんだ。抱きたいんだよ。いいだろう！」
　介はボ`ゼンと伸吾をあげた。鼻梁の高い目もとの訾浃な、爽やかな伸吾のが目の前にあった。介はただ、こくんと小さくうなずいた。
　伸吾は介のあごを持ちあげて、ふっくらとした介の朱唇に唇を重ねてきた。伸吾の唇は甘い感触がした。伸吾の舌が口腔に侵入してきたとき、介は自分から舌をjめていった。介の小さな音がく吸われ、伸吾の长噬啶朔弄された。ふたつの舌は剔证私jみ合い、xれようとしなかった。ふたりの唾液が介の形のいいあごを护ぁ⑷榉郡寺浃沥皮い盲俊
　ようやく唇がxれた。介はうっとりとんだ瞳で伸吾をあげている。目元が@色に染まって、ぞくりとするほど色荬あった。
「Wはおまえのすべてがたい」
　介はまたこくりとうなずいて、ブラジャ`をはずした。真っ白くxくNかな乳房がこぼれた。先端を彩る小さな乳首が桃の花のようだ。
　伸吾はパンティを脱ごうとした介の手を押さえて、乳首に吸いついた。もう一方の乳房を手で挟みしだきながら、チュ`チェｔと乳首を力いっぱい吸った。乳首を舌の先端で幛扦蓼铯筏俊
「あ、ア`ン」
　介が甘い吐息をもらした。伸吾は介の感触の心地よさにうっとりとしていた。片手でつかみきれないほどボリュ`ムのある乳房は、柔らかくて力があって、掌に吸いつきそうなはど肌理やかな肌だった。
　舌でもてあそばれて、コリコリと硬くなった小さな乳首が可郅った。伸吾は口いっぱいに乳房を]ばった。一方では、乳首を指でつまんでがした。
「はあ……ああン」
　介は伸吾の力い手で乳房を揉みしだかれるのがうれしかった。Xくnを立てて、く吸われるのが莩证沥瑜った。幛垡氦介のパンティを濡らしていた。
　たっぷりと乳房を堪能した伸吾は、パンティを取るよう介に命令した。介は素直に兢盲俊５い毛が股gを彩っている。
「もっとよくせてくれ」
　伸吾は全裸になった介を横たえ、その尻の下にクッションをあてがった。股gがぐっと盛りあがり、突きだされる。
「さあ、脚を_くんだ」
　介はおずおずと脚を_いた。
　そんなんじゃあ、えないじゃないか……。いらだった伸吾は介の大腿をつかみ、グッと持ちあげて大きく_いた。
「ああ……伸吾、uずかしい……」
　介はをI手で覆った。今までさんざん、教^や岩男たちには太腿を限界まで_かされ、肉襞の奥までかれているというのに、伸吾にそこをられると思うとuずかしさに身がすくむような荬した。それなのに、
「もう、濡れてるよ」
　そんなuずかしいことを伸吾は言うのだ。
「いや、いや……」
　介はを覆ったまま、もじもじとお尻をeらした。それがかえって卑猥で、伸吾の欲望を煽《あお》りたてた。真っ白な大腿のgで、垡氦清Δ欷筷毛が\く光っていた。唇はうっすらと_きかかり、中の真tの肉襞をかせている。その下の糸を引きYんだような可郅い尻の穴が喘ぐように_いたり]じたりしている。
　この肉襞を、岩男や空手部の奴らが犯しつくしているんだ。このお尻の穴に、あの小男の教^が肉棒を突き刺しているんだ。そう思うと、伸吾の^は激しい嫉のためにクラクラするのだった。
　チキショ`！　伸首は太腿を持ちあげたまま、介の秘所にむしゃぶりついた。唇を]ばりく吸った。
「ア、ア`ッ」
　介が切ない声をあげた。肉襞が吸いこまれてしまいそうな何とも言えない快感だった。
　伸吾はぺちゃぺちゃと音をたてて、女を舐めはじめた。唇がいっぱいに_ききり、すぐに伸吾の口もも垡氦韧僖氦扦伽趣伽趣摔胜盲俊￥饯欷扦馍煳幛现工幛胜った。唇を、肉襞を、舌で激しく舐めまわした。クリトリスにnを立てた。
　これは全部俺の物だ。教^や岩男なんかには渡さないぞ。伸吾は介の秘所に嫉からくる激しい怒りをぶつけていた。
「ああン、あン、あン」
介は喘ぎつづけた。このまま、Nりつめてしまいそうだった。乳房を力いっぱい揉みしだきながら、股gをグイグイ伸吾のに押しっけていった。
　突然、伸吾のと手がxされた。介はクッションにお尻を持ちあげられたまま、股gをeすった。
　伸吾は服を脱ぎ韦皮瑜Δ趣筏皮い俊＝工盲皮い毪郡幛恕なかなか上手くいかない。カッタ`シャツの腕がiけない。ズボンが足に引っかかって、びそうになった。
「くそおっ」
　伸吾はカッタ`シャツの袖を引きちぎり、ズボンを蹴り韦皮俊％亥堀螭馄皮欷郡瑜Δ室簸颏郡皮俊￥猡嗓しげにパンツも脱ぎ韦皮搿
　全裸になって仁王立ちになった伸吾をて、介は息を驻螭馈
　ステキ……。サッカ`でえた伸吾の体は、胸板にも太腿にも素晴らしい筋肉がk_していた。同じくえたといっても、岩男のo骨な体とは全然`っていた。伸吾の裸体はミケランジェロのダビデ像のように美しかった。それに、股gに隆々とそそり立つペニスの逞《たくま》しさ。え上げ、引きまった力さを感じさせる美しくて_しいペニスだった。介はうっとりと伸吾のペニスに惚れた。
　焦る伸吾はすぐさま介の上にR\りになろうとした。
「待って」
「なんだよお」
　伸吾は情けなさと怒りの}jに入り混じった声をあげた。一刻も早く、幛づに、それとも小さなお尻の穴に、猛り立った肉棒をぶちこみたくて仕方がなかったのだ。思いっきり奥まで突き刺して、かきまわしたかった。
「私にやらせて」
「何をやるってんだよッ」
　伸吾はいらだっていた。
　早く突っませろよ。ぐずぐず言うなら、押さえつけてo理やり突っこむぞ！
「あの、口で、伸吾のを……」
　介は]を赤く染めて、消え入るような声で言った。伸吾のペニスをた途端、それを口に含んで幛筏郡てたまらなくなったのだ。
「フェラチオ、か？」
　介はuずかしそうにこくんとうなずいた。
　伸吾は介の前に仁王立ちになって腰を突きだした。
　フェラチオ……。その言~には抵抗できない甘いきがあった。アダルトビデオをて、ずっと憧れていたのだ。それがいま体Yできる！
　介は伸吾の足もとにひざまずき、いきり立つ肉棒に唇を寄せていった。
　ああ、伸吾が好き！　心からそう思った。伸吾のペニスを口で幛工毪韦うれしくてならなかった。介は制的に教えこまれたフェラチオのテクニックをtTして、心をこめて伸吾のペニスを幛筏皮い俊４饯恰⑸啶恰⒖谇蝗体で。
　あのH友だった介が、俺のペニスを口にくわえこんでいる。そう思うと、伸吾は奇妙な倒eを感じた。しかし、介は可郅づの子になったんだ。小さな唇をいっぱいに_けて伸吾のペニスを驻撙长摺⒁簧颐を上下させてペニスをしごいている介がいじらしかった。
　介が好きだ！　伸吾は心の底から思った。それにしても、なんという素晴らしいテクニックだろう。伸吾はたちまち悦Sの高みへ押しあげられていった。あの教^と岩男が介にこのフェラチオのテクニックを教えこんだと思うと、激しい嫉が伸青の快感をさらに煽りたてた。
　もうたまらなかった。伸吾は介のをつかみ、激しく腰を振りたてて、介の喉を突いた。喉の奥を突かれながら、介はもっともっとと叫んでいた。苦しかった。それでも介は郅工肷煳幛摔猡盲く突きたててほしかった。
「ウウッ、もうダメだあ」
　伸吾が介のをつかんだまま、^に下腹を押しつけてきた。大きくdしたかと患うと、介の喉の奥に幛い亭盲趣辘趣筏恳禾澶荬い瑜射した。口腔へ逆流してくるほど大量の精液だった。介は喉を上下させ、一滴もあまさず驻撙长螭扦い盲俊
「介、おまえは俺の物だ。俺の物だぞォ」
　介は、その伸吾の叫びがたまらなくうれしかった。ていねいに舌を追わせて、伸吾のペニスを拭いはじめた。伸吾のペニスは大切な大切な宝物だった。介はペニスを舐めながら、たとえようもない幸福感にEっていた。


□第八章□　伸吾クン、君もオンナだ！


　昼休みがはじまるチャイムがQった。伸吾はo食を５分でかきこむと、意をQして校L室に向かった。教^をぶん殴るつもりであった。
　介は欠席させて、伸吾の家に匿《かくま》ってある。
　今の伸吾にとって、一番大切な人gは介だからだ。
　昨夜の介との激しいセックスが甘美な思い出としてよみがえってきた。思いだすだけで、下半身が疼き、ペニスがムクムクと起きあがってきた。柔らかい介の舌がうねうねと伸吾のペニスをなぞっていた。喉の奥深くまでペニスを驻撙长螭扦れた。そして幛と怍扭伸吾のペニスにまとわりつき、ジ`ンと腰がwれるほどにめつけてきた。
　何回射精したことだろう。そのうえ、介はお尻の穴にも入れてもいいと言ってくれたのだ。そのrの]をポッと赤らめた可郅介のが浮かんでくる。
　肛Tの括s筋のめつけは思った以上にすごく、伸吾はアッというgに射精してしまったのだ。
　あんなに素晴らしい介のお尻の穴を、あのdのモグラ男の教^が思うままにいているなど~にSせなかった。もちろん岩男もSせなかったが、まずは教^から叩きすつもりだった。
　な性格だが、根は小心者だ。少し{かせば、震えあがるにちがいない。教^に比べれば、岩男はかなり手い。岩男とQするには、慎重な作椁必要だ。教^と岩男を倒せば、魔百合など取るに足らないと伸吾は思っていた。魔百合から介を女にしたという杖を取りして、男にしてやらなくては……。
　そこまで考えて、伸吾は立ちどまった。介を男にすのはもったいないじゃないか。
　あんなにいい女なのに。あの柔らかくて力のある乳房が、そしてペニスを包みこむ幛んだ肉襞の女がなくなるなんて、~にいやだ！……
　俺は介に男にって欲しくない。_かに介とは中坊のからのH友だった。やっぱり突然女になっちまうなんて不自然だし、本人もつらいだろうから元にしてやりたいと思う。でも、今の介はあまりに魅力的すぎる。男にしたら、あんなに莩证沥いぅ互氓スができなくなるじゃないか！　俺はホモじゃないからな。う`ん、どうしたらいいんだ？
　伸吾は立ったままみまくったが、何の解Q策も浮かばず^がガンガン痛みだしただけだった。伸吾はもともと考えるのが苦手だったのだ。考える前にQ断、それが子供のからの仲吾のやり方だった。
　伸吾は考えるのをやめてQ断した。何が何でもまず教^をぶん殴る。あの可郅介を鞭やロ`ソクでいたぶり、お尻の穴をズコズコいた教^なんか、がボコボコになるほど殴ってやる。これから介にいっさい手を出せないようにしてやるゾ！　伸吾は肩を怒らせて步きだし、校L室のドアを荬い瑜_けて中に踏みこんだ。ノックをするとか声をかけるなど考えもしなかった。伸吾は喧Wにきたのだ。
　ところが、２步踏みこんだところで、伸吾は呆然と立ちつくしてしまった。予想を大きくはずれた光景が目の前にあったので、^の中が真っ白になってしまったのだ。
　クラスメ`トの美由oが机の上に座りこんでいた。制服のプリ`ツスカ`トを腰の上までめくりあげ、I膝を立てて思いきり_いている。下半身にはめくりあげたスカ`トと白いソックスしか着けていない。
　露わになった股gには、教^のd^が入りこんでいた。屈みこんだ教^の足もとにはピンクのフリルのついたパンティや白のスリップ、ブラジャ`、制服の上着とブラウスが散乱している。美由oの上半身は裸なのだ。
　美由oは裸の上半身をのけ反らせていた。白い肌がうっすらとピンク色に染まっている。美由oはまだ硬さの残る青い果gのような乳房を自分で盛んに揉みたてていた。
「ああン、教^センセっ、もっと……もっと……」
　あの美由oが？　と耳を疑うほど甘い声だった。いつもは毒舌《どくぜつ》がwびだしてくるキリッとした唇が、今はうっとりと半_きになっている。唇の端からは一筋の唾液まで流している。目が焦点を失って霞《かす》んでいる。
　教^が^をあげた。
「イヤ、イヤ、やめないでン……」
「この浮乱娘が。おまえのおつゆでがベトベトになってしまったぞ。そら、舐めなめしてキレイにするんだ」
　美由oは目の前に突きだされた教^のを卷に舐めはじめた。唇や鼻や]にこびりついた自分の垡氦颏皮い亭い梭陇崛・盲皮い。
　あの荬い美由oがおとなしく教^の薄Aいを舐めている！　伸吾は簸蛞ているような荬した。そのくせ、股gがなんだか幛なってくる。
「ふふふ、どうしたの？ユ`レイでもたようなよ。山森伸吾クン」
　いつのgにか、魔百合が伸吾のすぐ趣肆っていた。
「どうして、美由oがEEE」
「美由oちゃんはね、教^先生が大好きなのよ。そうでしょ、美由oちゃん」
「ええ、そうよ。教^センセ、大好き！　だから、して、もっと、して」
　美由oは股gを大きく_いたまま腰を振った。^がよくて、きりっとした美少女だった美由oがＡＶ女より卑猥な姿Bをせているのだ。
「よしよし、今度はお尻の穴を可郅ってやろう。四つん@いになるんだ」
　美由oは机の上に四つん@いになり、まだ少女っぽさの残るお尻を教^に向かって突きだした。教^は丸く初々しいお尻の肉をつかむと、肛Tの襞々を舐めはじめた。ペチャペチャといやらしい音をたてて舌を婴す。
「ア`ン……ヘンな莩证痢…でも、莩证隶ぅぅ谩
　美由oがすぐに鼻にかかった甘い声をもらす。
「ウウッ」
　教^が美由oの肛Tに指を押しこんだのだ。
「おまえはお尻の穴をこうされるのが好きじゃろう。こうグリグリッとな」
　教^はお尻に入れた指をねじりまわした。
「アッ、アアン、痛いッ、でもイイッ、好き、好きよッ」
　美由oは教^の指を肛Tにくわえこんだまま、左右にお尻を振りたくっている。ネイビ`ブル`のスカ`トが完全にY返しになって背中にかかっているが、そのため美由oのお尻はいっそう白くえるのだった。その白いお尻に教^のo骨な指が差しこまれている。
「ふふふ、教^先生はお尻の穴がお好みなのよ。知ってたでしょ。介ちゃんからいたわね？」
「え？」
　伸吾はギョッとして魔百合をた。今まで美由oと教^の痴Bに荬蛉・椁欷颇О俸悉韦长趣蛲れていたのだ。
「伸吾クン、介ちゃんのお尻には入れたの？　このとっても逞《たくま》しいモノを」
　魔百合の手が伸吾の股gにのびた。その手がズボンの上からペニスをス`ッと幛扦郡坤堡恰⑸煳幛伪彻扦摔兢りとした寒《おかん》ともつかないものが走った。
　アッ、アッ、そんなことされたら、すぐ立っちまう。ヤバイよお。
　しかし、美由oの痴Bに刺激されていた伸吾のペニスは、意思に反してすでにギンギンに硬くなっていた。もう、チャックがはち切れそうだ。
　魔百合の白くい指が器用にボタンをはずし、チャックを下ろす。そして、するりとパンツの中に入りこんだかと思うと、ギュッと伸吾の幛と獍簸蛭栅辘筏幛搿
　アッ、アツ、そんなことしちゃ……。しかし、そう言うかわりに、伸吾は荒い鼻息をもらした。魔百合がゆっくりとペニスをしごきだしたからだ。~妙の婴だった。すぐにでもイキそうになる。介とは段`いのキャリアを感じさせるテクニックだった。
「ふふふ、硬くなっちゃって、可郅い铩￥たしは硬いのが好きっ。でも、体をしゃちこばらせる必要はないのよ。こんなLに」
　魔百合は介の手を取り、自分の乳房へとГい俊４螭く切れこんだブラウスの胸もとへ伸吾の手を差し入れる。ノ`ブラだった。けそうなほどすごいボリュ`ムだった。
「ねっ。モミモミしてもいいのよ」
　言いながら、魔百合は伸吾の耳に舌を差しこんだ。
「ウウッ」
　ねっとりと幛ど啶耳たぶから耳の穴へ@っていく。ぞくぞくする快感が、伸吾の背骨をlけiけた。
　伸吾はたっぷりと力のある柔らかい魔百合の乳房を力いっぱいつかみ、揉みたて、こねまわした。こねてもこねても魔百合の乳房は伸吾のてのひらを押しかえしてくる。
　なんてすごいオッパイだ。介のオッパイも莩证沥瑜ったけど、このオッパイはすごいとしかいいようがない。ボリュ`ムが段`いだ。伸吾は魔百合の乳房をうっとりとこねまわしつづけた。
　オ、俺は何してんだあ！　教^をぶん殴るつもりできたのに、ペニスをしごかれ、おっぱいかいじってよろこんでるなんて。このオッパイから手をxすんだ。そして魔百合を突き倒して、教^をぶん殴るんだ。何回Q意しても、伸吾の手は魔百合の乳房に吸いついたようにxれなかった。xれるどころか、さらに激しくく揉みたてていた。
　教^のAい面をブン殴るより、魔百合の乳房をこねるほうがずっとずっとよかったからだった。それにペニスをしごく魔百合の素晴らしいテクニック！
　ああ、イク、イッてしまう。伸吾はあわてて注意を反らそうと、教^たちのほうをた。
「ああン、ああン、痛い、痛いわっ、あン、でも、莩证隶ぅぅ谩
　美由oが~えgなくよがり声をあげていた。今では美由oは床の上に四つん@いになって、高く白い尻を鳌钉か》げていた。ネイビ`ブル`のプリ`ツスカ`トが背中にひろがり、白いソックスを履いた姿が、全裸よりかえって卑猥《ひわい》な感じだった。
　教^の赤\い肉棒が、美由oの真っ白なヒップのgを出入りしている。教^のペニスは伸吾が鼻白むほど巨根だった。あんな小男なのに！　伸吾は一rNりつめようとしていた快感を忘れて、教^の野太いペニスに入ってしまった。ぬめぬめと光る肉棒が、美由oの少女らしい硬さを残した白いお尻に我が物に出たり入ったりしている。
　肛Tに、お尻の穴に入れてるんだ……。そう思うと、伸吾の^がカ`ッと幛なった。クラクラしながら、一荬松渚しそうになる。が、その瞬g、魔百合の手がすっとxれた。
「そんなあ……」
　伸吾は恨めしげに魔百合をた。この校L室へ何をしにきたか、もうすっかり忘れ果てていた。
　魔百合は真っ赤な唇を曲げてにやりと笑うと、超ミニスカ`トを脱ぎ韦皮俊％`タ`ベルトとストッキングしか着けていない。真っ白で滑らかな下腹部、むっちりとした大腿のgに、猛々《たけだけ》しいほど\い毛が濡れて光っている。
　魔百合は自分で毛を梳《す》きあげると、充血してふくれあがった唇が露わになった。腰を突きだした魔百合は、くLい指で唇を_いてみせた。
　伸吾は蠢く真っ赤な肉襞から目をxすことができない。思わず涎をたらしてしまったのにも荬扭なかった。
「ここに入れたいんでしょ？　入れてもいいのよ」
　言われるまでもなかった。伸吾は魔百合にwびかかっていった。ズボンやパンツを脱いでいる余裕はなかった。ズボンとパンツを一wに太腿まで引きおろすと、お尻だけ剥きだしになった姿で、伸吾は魔百合にのしかかっていった。
　そのままペニスを突こうとする。しかし、勃起の先端はなかなか的に当たらない。焦って、さらに^が幛なる。どうしていいかわからない。伸吾は泣きそうになりながら、腰を激しく突きたてた。それでもペニスは虚しく、魔百合の大腿を、唇を突いている。
「落ちつくのよ。いま入れてあげるから」
　魔百合は笑いながら、伸吾の幛いきり立った肉棒をつかむと女にTГ筏俊
　位置がわかれば、俺のものだ。伸吾は一荬烁元までペニスを突き刺した。どろどろに溶けた溶岩の中に突き刺したような感触だった。
　肉襞がペニスにjみつき、すさまじい力でめあげてくる。伸吾は一瞬、もうiけないんじゃないかと恐怖を感じた。伸吾はその恐怖を消し去ろうと、必死で腰を突き立てた。
そして、魔百合のNかな乳房のgにをうずめた。
「ア、アDDDDDDン」
　Oりで美由oがひときわ高い声を放った。同rに、伸吾も吠えるような声をあげ、魔百合の中に幛ひ禾澶蚍扭盲皮い俊＞液が止めどもなく射されていた。まるで魔百合にすべての精液を《しぼ》り取られているような感じだった。魔百合の秘唇はしっかりと伸吾のペニスをめつけてxそうとしないのだ。体中の力がiけていく荬して、伸吾はぐったりと魔百合の身体の上に倒れこんだ。
「オ`ホッホッホッホッホッ」
　甲高い笑い声が不菸钉摔长坤蓼筏皮い俊

　なんてバカなんだ……。バカバカバカと、伸吾はいくら自分をめてもめ足りなかった。
　伸吾は空手部の部室に`られて立たされていた。I手とI脚を大きく_かれてそれぞれ柱に`りつけられている。つまり大の字に立たされたまま`られているのだ。それも全裸で。ミジメだった……。
　魔百合とセックスした後、魔百合の豹のように妖しく光る目でつめられると、なぜか逆らえなくなってしまったのだ。魔百合の言うがままに空手部の部室にきて、素直に裸になり、おとなしく`られてしまった。
　教^をぶん殴ることも、岩男とQすることもできなかった……。魔百合とセックスした介が魔百合にどうしても逆らえないと言っていたのを思いだしたのは、身婴もできないほどきつく`られた後だった。
　魔百合が、教^が、岩男がそんな伸吾を嘲笑《あざわら》っている。魔百合は乳房のところが大きくえぐれた\のレ`スのボディス`ツを着けていて、ボリュ`ムのある乳房がいっそう突きだしてえる。そして\いレ`スのガ`タ`ベルト、\いWタイツ、\い革の手袋に、\い革のブ`ツを履いている。手には鞭を持ち、ＳＭの女王としか言いようのない格好だ。あの鞭で打たれるんだろうか……。伸吾は背中が冷えびえとしてきた。
　岩男は美由oを、教^はかけない美少女を、それぞれもてあそんでいる。かけないと思ったが、よくれば、その美少女は元は下生の男の子だ。可郅ゎをしていると女子たちに人荬韦った子だ。介と同じように、魔百合に女の子にされてしまったのだろう。美由oもその美少女も、すっかり岩男たちのセックス奴_に堕ちてしまっていた。
　美由oは大きな岩男の膝に\せられ、太い肉棒で女をかれている。岩男のo骨な指が、甘い果gのような美由oの乳房を嬲《なぶ》って、美由oはしきりに甘い声をあげていた。
「おめえ、伸吾が好きなんだろ！　どうだい、好きな男の前で犯られてる莩证沥希俊
「イヤン、意地言わないで……」
「おマタをベトベトにしてよお、俺のチ×ポが好きなんだろ。伸吾よりよっぽど大きくて硬いぜ」
「ああン、好き、好きよっ」
　美由oは自分から妖《あや》しく腰をくねらせていた。
　もうひとりの美少女は、胡座をかいた教^の前に四つん@いになり、教^の巨根を口いっぱいに]《ほお》ばって、を一心に上下させている。この美少女も、教^のサドのD食《えじき》になっているのか、丸く白いお尻にはo残なミミズばれがいく筋も走っていた。
「美由o、岩男のペニスはそのくらいにして、伸吾のペニスを可郅っておやり」
「イヤ`ン」
　美由oは激しく腰を振り、岩男のペニスをくわえこんだままxれようとしない。
「私に逆らうのかい」
　魔百合が鞭を振るった。
「ほらっ、魔百合の言う通りにするんだ」
　岩男が美由oを突きwばす。美由oは泣きながら、伸吾の足もとに@い寄ってきた。
「伸吾はね、介ちゃんとさんざん乳R《ちちく》り合ったそうだよ。介にけたくなかったら一生颐やるんだね」
「介になんかけないわ！」
　魔百合の挑kに、美由oはいきり立った。セックス奴_に堕ちても、けん荬坤堡悉胜なっていないようだ。
　でも、もう何をされても立たないよ……と伸吾は思った。魔百合に思いきり《しぼ》り取られた後なのだ。今も岩男たちの痴Bをても、伸吾の力なく萎んでたれているペニスはなんの反辘馐兢丹胜ったのだ。
　美由oは伸吾の足もとにひざまずいて、伸吾の萎んだペニスを口に含んだ。舌でもてあそびながらを上下させる。しかし、伸吾のペニスはなかなか力を取りそうとしなかった。焦った美由oは、ペニスをくわえたまま必死でを振りつづけている。
「伸吾ちゃん、これを舐めたくなあい？」
　伸吾の目の前に剥きだしになった魔百合の乳房があった。ボディス`ツでぐっと持ちあげられ、熟れたグミのgのような乳首がwびだしている。
　もう、そんな乳房には惑わされるもんか！　伸吾はぷいっと横を向こうとした。いや、向くつもりだったのだが、どういうわけか、伸吾のは乳房に向かってぐいと突きだしていった。魔百合の乳房をつめていると、^の芯がカ`ッと幛なってクラクラしてくる。伸吾はフハフハと荒い鼻息をもらして、同rに今まで萎んでいたペニスが一荬擞菠膨し、天井に向かって持ちあがってくる。よろこんだ美由oは、伸吾のペニスを喉の奥深くまで驻撙长螭馈
「ほおら、舐めたいんでしょう？」
　魔百合が伸吾の目の前で乳房の双球をeらした。ボリュ`ムたっぷりの乳房がプルンブルンとeれている。
　伸吾は思わず舌を突きだした。それなのに……魔百合はついと身を引いたのだ。思いきり突きだした伸吾の舌先のわずか１センチ向こうに、魔百合の乳首がeれている。伸吾はじたばたと魔百合に近寄ろうとした。しかし、I手I足は柱にo`されてぴくりとも婴ない。伸吾は犬のように舌を突きだしたまま、荒い鼻息を吐いた。
　岩男と教^がそんな伸吾の子をて、ゲラゲラと笑っている。自分でも惨めでたまらない格好だった。
「ウウッ、くそお！」
　伸吾はその悔《くや》しさをぶつけるように、腰を激しく婴し、ペニスを突き立てる。美由oは妞蛄鳏筏胜ら口腔を突かれる苦しさに耐えている。伸吾はフィニッシュに持ちこもうと、さらに腰の婴を速めた。
「美由o、どきなさい」
　アリイ……と情けない声を上げる伸吾。美由oが魔百合に命令されるまま、急に伸吾からxれてしまったのだ。それでも荬い现工蓼椁骸⑸煳幛闲椁筏腰を前後に振った。すると魔百合が残忍な笑いを浮かべながら、宙を突きつづける伸吾のペニスをつかしだかと思うと、いヒモでその根元をo`してしまった。
「ウ、ウウッ」
　伸吾はズキズキする痛みに呻いた。膨したペニスに集まっていた血液が行き訾蚯螭幛啤ドクンドタンと}打っている。
「ペニスがちぎれちゃうよお……」
「しばらくは大丈夫よ」
　魔百合は恐ろしいことを平然と言う。
「あなたに面白いものをせてあげようと思ってるんだけど、Wいわねえ」
「失礼します！」
　gにタイミングよく外から空手部Tの声がこえた。ドアが_き、二人の空手部Tにはさまれて、介がBれこまれた。すっかりおひえきっている。
そうだった……。伸膏はペニスの痛みも忘れて、後悔の念に苛《さいな》まれた。催眠gにかかったように魔百合の言いなりになってしまった伸吾は、われるままに介の居鏊をすらすらとしゃべってしまったのだ。
　介はぱっちりした瞳を_いて、伸吾をつめている。
　ないでくれ！……と伸吾は叫びたかった。裸で大の字に`られ、根元をo`されて隆々とした勃起したペニスをプラプラさせてるなんて、あまりにも惨《みじ》めじゃないか……。
　介は空手部Tたちによって服を剥ぎ取られ、全裸にされると魔百合の足もとにひざまずかされた。
「学校をo断欠席したわね。それだけでも充分お仕置ものなのに、そのうえ私のSしも得ず、伸吾とさんざん乳R《ちちくり》りあったそうじゃないの」
「おSしください」
　介は震えながら哀した。魔百合の残酷さはいやというほど身に染《し》みている。それに岩男や教^にどんなひどい目にあわされるか……。
「おまえは伸吾が好きなの？　正直に答えなさい」
　魔百合が鞭で介の白い肌理《きめ》やかな肌を幛扦胜らいた。
「は、はい……好きです……」
「いた？　美由o、あんたのライバルってわけね」
「な、何よ、介はもともと男じゃない。Bよ、ヘンタイ！」
　Bでもいい、と介は思っていた。伸吾が好きなんだ。昨夜のセックスはあまりにも甘美な思い出だった。
「でも介ちゃんは本当はlでもいいのよ。淫乱だから、lが相手でもアヘアへ喘《あえ》いじゃうの。これからそれを^明してあげるからね、じっくりてるのよ、伸吾クン」
「い、いやです。そんなことやめてください！」
　仲吾の目の前で、犯されるなんて~にいやだった。いやなのに、身体が反辘筏皮筏蓼Α＝瘠蓼墙填^や岩男によって、介は思い知らされていたのだ。そんな淫らな自分を伸吾にられるなんて耐えられない……。
「美由oがやっても、お尻を振って悦ぶでしょうね。美由o、介をいい声で泣かしておやり」
「はい、まかせてください」
　美由oになんていやだあ！　男だったならよろこんだかもしれないが、今や身も心もすっかり女になっている介は、女の美由oにもてあそばれるのはゾッとするだけだった。しかし、逃げるgもなく、介は岩男に身体を抱えこまれていた。万力のような力で大腿をつかまれて大きく_かされる。
　「イヤッ、イヤッ」
　介は身を捩《よじ》ったが、岩男の力の前には何の抗もなかった。介の股gに美由oが@い寄りを埋めた。
　美由oのざらっとした小さな舌が唇をなぞりはじめたr、介は嫌感に身を震わせた。しかし、美由oの舌は_gにクリトリスを掘り起こしていく。女同士、ツボを心得ため方だった。すぐに介の股gは幛・婴皮た。
　岩男は介の大腿を_いて抱えこんだまま乳房をまさぐっている。
「アッ……ハア……」
　介は甘い吐息をもらした。ここまでgに反辘筏皮筏蓼γ舾肖工る身体が、哀《かな》しかった。唇が_いて、美由oの舌を奥にTいこもうとしている。美由oの舌がじらすように、入口付近を@いまわり、介は腰を振った。
「ア、ああン」
　美由oの舌が女の中に侵入してきた。小さな舌が肉襞のgを蠢いている。
　介はうっとりとして、岩男の唇に自分からキスを求めにいった。舌を岩男の口腔に@わせ、舌と舌をjませ合う。こんな淫らな姿を伸吾がている、そう思うといっそう介の女体は燃えあがるのだった。
　伸吾は介の痴Bを瞬《まばた》きするのも忘れて凝していた。嫉で^の血管がはち切れそうだった。それ以上に、目の前の光景にd^してo`されたペニスがはち切れそうだった。
　介の女を美由oが舐めている、ペチャペチャといういやらしい音までいてくる。
岩男が介の可郅と榉郡颏膜んでいる！　それを介はよろこんで、岩男と夂瘠圣スを交わしている。
　あの力のある白い乳房も、ふっくらとした唇も、幛づも、全部俺の物なのに！……伸吾はnぎしりをした。
　d^すればするほど、o`されたペニスに激痛が走ったが、それにも荬扭ないほど目の前の光景に糁肖摔胜盲皮い俊Ｊ证渥悚蚩`りつけた柱を引き倒しそうなほど前にのめっている。
　ロ`プを引きちぎりたかった。そして岩男を殴り倒し、美由oを蹴w《けと》ばして、介にのしかかりたかった。しかし、ロ`プも柱もB丈で、nぎしりするしかなかったのだ。
　介は~えgなく甘い声をあげていた。目をうっとりと霞《かす》ませ、唇を半_きにして全身を@色に上荬丹护皮い胱摔涎しいまでに魅力的だった。
　我慢できなくなった教^が美由oを蹴りwばした。教^の意恧颏工肖浃察した岩男は、介の身体をY返して丸いお尻を差しだした。教^はその尻をわしづかみにすると、一荬司薷で介の肛Tをいた。
「アDDDDDDD」
　肛Tが裂けそうなほどの激痛に、介は甲高い悲Qをあげた。肛Tを太い肉棒で串刺しにされて身婴もならず、介は大粒の妞颏长埭筏俊
「先生よお、俺もSしませてもらうぜ」
　教^も岩男の意恧颏工挨丹薏欷筏俊８亻Tをいたまま介の身体を引き起こす。岩男は介の太腿を抱え、教^に伽毪趣饬婴椁胜ぞ薷を女にズブズブと沈めていった。
「ア、アア、アア……」
　介は息も~えだえに悲Qをあげた。介の秘肉は美由oの舌に弄ばれてすっかり《うる》みきっていた。しかし、すでに肛Tには巨大な肉棒を叩きこまれている。そのうえ、女にまで太く逞しい肉棒を差しこまれて、膣と肛Tの境が引き裂かれそうだった。
「蛮田クンはなかなか事なペニスを持っているじゃないか。こっちまでグイグイ押してきているぞ」
「教^のほうこそ、チ×ポはかけによらないんだな。荬い秦けそうだ」
　余裕の会を交わすふたりにはさまれて、介は苦しそうに喘いでいた。女も肛Tも限界までふくれあがっている。
「では、はじめようじゃないか」
　いつのにか岩男と教^はすっかり荬魏悉χ伽摔胜盲皮い俊＝~妙のコンビネ`ションでペニスの抽送を_始したのだ。
「キャアアアアア」
　介は、太いペニスに交互に突かれ、身体がバラバラにZ《くだ》けそうだった。それでも泣きながら岩男の体にしがみついて耐えるしかなかった。
「おまえのペニスに擦られてなんだか妙な莘证馈
「こっちもですよ、教^。妙だけど、サイコ`だ！」
「同感、同感」
「ああン……やめてえ、荬狂っちゃうよお……あっ、あン、あン」
　余裕の岩男たちにして、介は悲Qまじりのよがり声をkしている。_かに身体が引き裂かれてしまいそうだった。その一方で、恐ろしいほどの快感が介を翻弄《ほんろう》しはじめていた。女を、肛Tを、く逞しいペニスが介の身体をどろどろに溶かしていた。介は岩男と幛い亭盲趣辘趣筏骏スを交わした。《うなじ》を@いまわる教^のざらざらした舌がたとえようもなく心地よかった。
　伸吾は女と肛Tを同rにかれてよがり狂う介の姿に、立てつづけに生唾を驻撙长螭馈￥んな太いものを驻撙长螭扦瑜恧长螭扦い耄　・そっ、俺もやりたい。俺も参加したいよお！……
　介たちの痴Bにd^しているのは伸吾だけではなかった。きだされた美由oは空手部Tの１人にしがみつき、一心不乱にフェラチオをしている。伸吾は惨《みじ》めだった。犯《や》りたくて犯りたくてたまらない。もう相手はlだってよかった。そんな伸吾の目に、にやにや笑っている魔百合の姿が目に入った。
　犯らしてくれないだろうか……。あのデカパイを力いっぱいモミモミして、秘肉をズコズコきたかった。
　そんな伸吾の莩证沥虿欷筏郡韦坤恧Δ。魔百合がにやにや笑いを浮かべたまま近づいてきた。その笑いに、何かとても残酷なものが潜んでいるような荬して、伸吾はぞくりと背筋が冷たくなった。
　魔百合は真っ赤な爪の先で、伸吾のペニスをXく突ついた。
「ウワッ」
　伸吾は思わず悲Qをあげる。ると、ペニスは紫色に[れあがっていた。目の前の痴Bにさんざんd^させられたものの、射精も萎むこともできないようo`されたペニスは、血液を溜めこんだままになって青\く渖していたのだ。伸吾は介たちの痴Bも忘れきって真っ青になった。
「あんまり`っておくと、腐って落ちちゃうかしらねえ」
「は、はずしてください。おいです」
　伸吾の声が震えた。ペニスが腐り落ちるなんて、そんな、恐ろしすぎる、ひどすぎる、あんまりだ……。
「落ちちゃってもかまわないのよ。もういらないから」
「そ、そんなあ……」
　他人事だと思って……。俺はいるんだあ。伸吾のが恐怖に引きつった。その目の前に杖が突きつけられる。先に美しい赤い宝珠のついた杖だ。
「これが何かわかる？」
「これは!?……」
　介が赤い宝珠のついた杖をお尻に突っこまれて女になってしまったと言っていた。
　まさか……。
「そう。これでおまえを女にするのよ。本当は可郅っ郎倌辘筏女の子にしたくなかったんだけど。私は美意Rにうるさいのよ。でも仕方がないわ。介を匿《かくま》おうとしたのはSせないから」
「Sしてくれえ！　やめてくれ、女にしないでくれよお！」
　伸吾はわめき散らし、あがきまくった。それでもo`された手足はぴくりとも婴ない。魔百合はそんな伸吾に何の同情もせず、平然と伸吾の後ろにまわると肛Tに赤い宝珠を力いっぱい突き刺した。


□第九章□　オトコをめぐる大Q椋


　介と伸吾は肩を寄せ合い、とぼとぼと步いていた。学校からのり道だが、もうとっぷりと日が暮れている。ふたりの表情は思いっきり暗かった。
　介たちの学校は今や娼^同然のありさまだった。美由oのような美少女たちや、美人教、介たちのように魔百合に女にされてしまった者たちが娼Dの役目を栅幛丹护椁欷皮い俊Ｑ校の理事LやＰＴＡの役Tたち、そして町の有力者たちがB日学校をLれて、介たちを好きなようにもてあそんでいくのだ。
　それだけではなく、教^や岩男をはじめ、\硬郡温冶─蔬B中や体育教など魔百合の配下となった男たちにも、求められればすぐさま体を差しだし、どんないやらしい体位にも、どんなo理な要求にも辘à胜堡欷肖胜椁胜った。容姿にy点があるためセックスを要されない女子生徒や、魔百合に相手にされず、女にもされなかった男子生徒たちも、凶暴なB中を配下に兢à蒲校を支配する魔百合に逆らうことなど思いもよらなかった。椤┛帧─取⒛О俸悉隧まれることを恐れ、魔百合におべっかを使っていた。
　それに魔百合が乱交をX励していたので、よろこんでいる者も多かったのだ。今や、学校全体が淫行の修_觥钉筏澶椁小筏然していた。
　学校じゅうのどんな美少女よりも郅椁筏っ郎倥となっていた介は、休むgもないありさまだった。教^や岩男はもとより町の有力者たちも、争って介を犯したがるのだ。
　ただ犯すだけではなかった。教^の影を受けて、介にＳＭプレイのマゾ役をさせようとする者も多かった。そんな引く手あまたの状Bを介はいやで仕方がなかったのに、美由oをはじめとする美少女たちは「前は男だったくせに、ナマイキ！」と、嫉していじめたりするのだった。
　介がmりにできるのは伸吾だけだったが、その伸吾も女にされてしまった……もともとは爽やかな美青年だったので女になっても仲吾は美しかったが、筋肉|で身Lが１８０ではさすがに美少女とは言いかねた。
　そんな大女をlが相手にするのかと思うだろうが、意外にも学校の理事Lが荬巳毪盲皮筏蓼盲郡韦馈｝h80になろうとしている理事Lは、自分の体の衰えを荬瞬・螭扦い敕婴恰⑸熳鳏纬绚筏と馓澶索趣护椁欷皮筏蓼盲郡韦扦る。
　伸吾はいやでたまらなかった。枯れ木のように干からびた掌で身体中を幛扦蓼铯丹欷毪取⑺孽Rが訾胨激い坤盲俊８嗓らびた肉棒は役にたたなくなっているので、理事Lは伸吾の身体を隅から隅まで舐めまわすのだ。
　なんとか男にりたい！　伸吾はそればかり考えていたが、魔百合から杖をZうC会はつからなかった。それにあの杖で男にれるという保^もない……。
　伸吾も_かに女体の快感をUYしていたが、介とは`ってどうしてもZ染《なじ》めなかった。かれるという受け身の姿荬恕⑾感を感じてしまうのだ。女体にされた直後、面白がった岩男が伸吾を犯した。そのrの屈辱を思いだすと、血が逆流しそうなほどだった。岩男は仲吾を四つん@いにさせると、後ろから女を一荬素いてきた。
　痛かった。サッカ`の合で向こうを思い切り蹴られたことがあるが、これほどの痛みではなかった。股gが引き裂けたかと思った。一度もペニスを受けれたことのない女である。そこに前铯夂韦猡胜、人Kみ以上に太く硬い肉棒を乱暴に突っこまれたのだ。たまらず伸吾は「ヒイイイイッ」と甲高い悲Qを放ってしまった。
「サッカ`郡のエ`ス、山森伸吾が情けない声を出すじゃねえか」
　そう言って岩男は逃げようとする伸吾の尻をつかみ、ズコズコと抽送を_始した。
　空手部とサッカ`部の`いがあるとはいえ、どちらも部を引っるエ`スとして、岩男は伸吾に烈なライバル意Rを抱いていた。性格の粗暴さをそのままFわしたようなB丈さだけが取り柄の岩男は女の子たちに怖がられるばかりだったが、スマ`トな肢体と爽やかな容貌の伸吾は人荬蔚膜坤盲俊
　岩男はそれが悔しくてたまらなかったのだ。その悔しさをぶつけるように乱暴にペニスを突き入れた。女の子たちにキャアキャアXがれていた伸吾が女になって、俺のチ×ポを突っこまれてヒイヒイ言ってるかと思うと愉快でならなかった。
「Sしてえ、もう、Sして……」
　伸吾のそんな情けない声をくと岩男はゲラゲラ笑いながら、いっそうペニスの婴を激しくするのだった。そうやってめられているうちに、いつのgにか伸吾は甘い声をもらしていた。そして自分からお尻を振るようになってしまった……。

　伸吾は唇をyみしめて立ち止まった。
「どうしたの？」
　介が心配そうに伸吾のをきこむ。
「あたし……もうダメ。耐えられないわ」
　伸吾の女言~をくと介は哀しくなってしまう。整った容貌でそれなりの美女になっているが、やはり`和感がある。伸吾には女言~をしゃべって欲しくなかった。
「いっそ、死んでしまいたい……」
「ダメよ。死ぬなんて。きっと男にれるわ。それまでがんばりましょう」
「だって、介は犯られるのが好きだからいいわよ。教^や岩男に犯られて、ヒイヒイ言ってよろこんでるんだもん」
　介は哀しくなった。いやでいやでたまらなくても、身体がどうしようもなく反辘筏皮筏蓼Δ韦馈￥饯欷仙煳幛獬浞种っているはずだった。伸吾だって岩男に犯されながら甘い声をあげていた。理事Lに身体中を舐めまわされて、快感にうち震えていた。しかし、伸吾を郅筏皮い介にはとてもそんなことは口に出せない。
「ひどい……あたしが好きなのは伸雷だけよ……」
　妞溢れそうになってうつむく介。伸吾がその介のを持ちあげた。
「介……」
　ふたりの唇が重なる。舌をjませ合い、いつまでもxれようとしない。介と伸吾は学校から解放されるといつもどちらかの家に行って、互いの身体を慰め合っていたのだ。だが、どんなに幛蚪护铯饯Δ取⑴同士では哀しさがすだけだった。
「お幛い趣长砜挚sですが失礼します」
　介と伸吾はびっくりしてwびxれた。そのが恐怖に引きつる。
　いつのgにか、不菸钉誓肖郡沥欷蓼欷皮い郡韦馈Bいの革のツナギを着て、をコッテリと固め、~のI端を剃りあげている５人の男だ。バイクには\っていなかったが、暴走族のようだった。
　介と伸吾は青いを合わせた。Α⑤Αという文字が^のなかをぐるぐるまわった。
　いくら伸吾が筋肉|だと言っても、５人の男たちにはかなわないだろう。介はまったく榱Δ摔胜椁胜い坤恧Δ贰⒅けてくれそうな人通りもない。
「ちょっとをJしてもらいましょう」
　いやと言っても通らないことはわかっている。介と伸吾は心ならずもうなずくしかなかった。
　５人は言うまでもなくカシラ、ハシ、サワダ、ケンタ、キョ`ジだった。
　介と伸吾はサワダのxれにBれこまれ、メリルとカロスに引き合わされた。しゃべる大ガラスのカロスには仰天したが、介と伸吾はメリルのh明を素直に信じた。なんと言っても、自分たちが赤い宝珠の杖で女にされてしまった生きた^の物件だったからだ。
「どうしてもっと早く杖を取りしにきてくれなかったんですか」
　そうすれば、俺は女になることもなかったのに、岩男に犯される屈辱にあわずにすんだのに、と伸吾はメリルにめ寄った。
「ウッ、そ、それは杖のありかがわからなかったからよ。大浃坤盲郡韦琛￥なたたちを探すのは。カシラたちがあの学校のgをきこんできてやっとわかったの。でも、その魔百合っていうのは何者なんでしょうね」
　自分がセックスに糁肖摔胜盲皮い普趣韦长趣胜嗓工盲り忘れ果てていたとも言えず、メリルはあわてて}をそらした。
「魔女だろうな。たぶんサキュバスだろう」とカロス。
「サキュバスって、何ですか」
「淫乱な魔女でね、人gをセックスによって堕落させようとするんだ。もともとは天使だったが、人g界のセックスに糁肖摔胜盲频鬲zに堕とされたというhもあるな。メリルも荬颏膜堡胜い去单ュバスになっちまうぞ」
「失礼ね！　あたしはセックスに糁肖摔胜螭……なってないつもり……」
　カロスの言~にプンとふくれたメリルだが、しだいに声が消え入りそうになる。
「おまえたち、そのサキュバスとセックスしただろう。サキュバスとセックスした者はすべてサキュバスの饪`にかかって奴_になってしまうんだぞ」
「はい……その通りです」
　介と伸吾はうなだれた。魔百合のむせるような色香に惑わされてしまった自分がuずかしい……。
「なんとかその饪`を消す方法はないでしょうか」
「ないことはないけどなあ。あんまり]《すす》めたくないんだよなあ」
「おいです。教えてください。どんなことでもします」
　介と伸吾は口々にカロスにmみこんだ。
「もったいぶらないで教えてあげなさいよ」
　メリルが助け船を出す。
「おまえは喜ぶだろうなあDD魔女のセックスでかかった饪`は、天使とセックスすると消えるんだよ」
「でも、カロスは人gとセックスしちゃダメって、言ったじゃん」
「魔女とセックスした人gは魔女の手下になり、天使とセックスした人gは天使の手下になってしまう。で、魔女とセックスした人gは、天使とセックスすると元にるってわけだ。その逆も言えるけどね。ま、プラスマイナス、ゼロってことさ。だから彼らの饪`を消すには天使とセックスするしかないな」
「それって、あたしとセックスするってことよね」
　それをいたメリルがにんまりと笑った。やったネ！
「じゃあ、さっそくはじめましょうよ。あたし、女の子とも犯《や》ってみたかったんだ！」
　すっぽりと服を脱いだメリルの身体をて、介と伸吾は目を丸くした。Nかな乳房がある成熟した女体の股gには、逞《たくま》しいペニスもある……。
「おかしいかもしれないけど、天使はみんなこうなのよ」
　常な体Yに麻wしてきた介と伸吾は素直に{得したが、事情を知っているカロスは人きな喋をBわせてgっている。
　カロスを睨みつけておいて、メリルは介と伸吾に裸になるよう促した。
「お、おまえからやれよ」と伸吾。
「で、でもう……」
　介は不安そうにカシラたちをQ《うかが》った。さっきから神妙に正座したまま、aって介たちをているな５人の男たちが不安でならなかったのだ。裸になったとたん、wびかかられそうな荬する。
「あ、この子たちは大丈夫。あたしの命令には~服兢坤ら。さあ、早く裸になりなよ。でないと、この子たちをけしかけちゃうぞ」
　これが天使の言う言~だろうか。介の不安はすばかりだったが、魔百合の魔手から逃れしろには他に方法はなさそうだった。_かに天使だけあって、メリルは魔百合に比べて性格がよさそうなのが救いだ。く言えば、iけてるようにもえるけど……。
　伸介はおずおずと裸になった。全裸になって、uずかしそうにしゃがんでいる介を、カシラたちがギラついたで舐めまわす。介の白くて丸いお尻に、o残な鞭の痕が何本も走っているのが、あまりにも卑猥だった。
　カシラたちの肉棒はズボンの下でいっせいに硬く持ちあがってきた。しかし、メリルのSしがなければ介にwびかかるわけにはいかない。ただだけで舐めまわすしかないのだ。伸吾がそんなカシラたちを睨みつけたが、何の抗もなかった。
「わあ、可郅ぁ
　メリルが介を抱きしめた。
　人gの女の子って、なんてすべすべしてるんだろう。ま、元は男の子っていうだけど、今は女の子だもんね。
　今まで男しか知らなかったメリルは、介の滑らかな白い肌を幛扦蓼铯筏Sしんだ。形のいい乳房をつかむ。片手にあまるボリュ`ムだ。力があって、いつまでも揉みほぐしていたいような荬摔丹护椁欷搿％幞辚毪幛蚴埭堡啤すぐに乳首が硬くなった。
　敏感なんだ……。メリルは後ろから介を抱きしめて、I手でふたつの乳房をく柔らかく剔证幛筏俊Ｍrに白い《うなじ》にも舌を@わせる。
　介はおかしな莘证坤盲俊１持肖衰幞辚毪呜Nかな乳房が押しっけられている。それなのに、お尻の双球のgには硬くなった幛と獍簸密着しているのだ。奇妙な感とメリルの幛恕介の股gはじわりと幛なってきた。
　あそこはどうなっているのかしら。
　メリルは介を横たえ太腿をかせた。真っ白い太腿のgを彩る淡い毛が可zだ。uずかしそうにlを染めて、を背ける仕草も可郅ぁ
　メリルは指で毛を梳《す》きあげた。ピンクの唇がかすかに_きかけている。あれほどの淫虐なめを受けつづけながら、ピンクの女も糸を引きgったような肛Tも初々しさを失っていなかった。
　ステキ……。
　メリルは指でしく密やかな唇をわけた。中には真っ赤な肉襞がTいこむように蠢いている。メリルは介の大腿を抱きあげて、女に唇をつけた。唇に、肉襞に、小さな可郅ね黄黏恕そして肛Tのヒダヒダにも舌を@わせた。
「ああ……ああン、ウフン」
　たちまち介は甘い声をあげはじめた。メリルはこんこんと涌きはじめた甘い蜜を舌ですくい取っては驻撙长螭馈８拭坤饰兑にうっとりする。
　カシラたちがメリルの女を舐めたがるのはo理はないと思った。そして舐められるほうもとっても莩证沥いいのだ。
　メリルはどうされれば自分が莩证沥瑜ったかを思いだしながら、舌を激しく蠢かせた。メリルの舌の思うままに、介が甘い、それでいて泣いているようない声をあげつづける。今では介の大腿がメリルの^をめつけ、介のほうから股gを押しつけていた。
介が高い声を放った。腰がひくひくと震えている。舌だけで_してしまったのだ。メリルは介の股gからをxして立ちあがり、介の足を肩まで担ぎあげて、みきった女に太いペニスを一荬烁元まで突き刺した。
「ア、アDDDDン」
　介が悲Qのような高くLい声を放った。メリルも同rに甘い声をあげでいた。
　ハシにフェラチオされるのも莩证沥いぁ￥扦幛と怍扭衰讠衰工うねうねとめつけられる感触は、^の芯がジ`ンとwれるほどカ．イ．カ．ン！……だった。
　メリルは抽送を_始した。糁肖摔胜盲蒲を突き立てた。メリルの女もおびただしい垡氦虼丹だし、太腿を流れ落ちていった。介はあたりはばからずよがり声をあげつづけている。カシラたちのギラつくも、嫉でふてくされている伸吾も、呆れている大ガラスのカロスも眼中になかった。ひたすら、わきあがってくる快感に糁肖摔胜盲皮い郡韦馈

「ああっ……ああン、あン、あン、もう……もう……」
　メリルは息も~えだえによがり声をあげていた。メリルは全裸で空手部の部室の柱と柱のgにI手I足を大の字に_かれて`りつけられていた。
　女と肛Tに太いバイブレ`タ`を押しこまれている。耐えきれるはずがなかった。女と肛Tがいっぱいにふくれあがって、引き裂けそうだった。恐ろしいほどの苦痛、恐ろしいほどの快感がメリルを翻弄していた。
　メリルのペニスは立ちっぱなしだった。何回も何回も射精していた。セックスにおいては疲れを知らないメリルも、精荬すべてiき取られそうな恐怖におびえていた。
「もう、もう、ダメ……ああン、ああン、また、イッちゃう……」
　しかし、バイブレ`タ`は女と肛Tの中で、うねりつづけるのだ。
　どうして、こんな羽目にっているかといえば、それはすべてメリルのセックス好きと思]のなさのためだった。昨夜は、魔百合の饪`を消すためと称して、介と伸吾相手のセックスにのめりこんだ。饪`は１回犯れば消えたのだが、「まだまだ消えてない」と言いって、ふたりと交わりつづけたのだ。女の子とのセックスははじめてだったので、とても１回や２回では鹤悚扦なかった。
　介はもちろん可郅て敏感で最高の相手だったし、伸吾の身体も引きまっていてなかなかの味わいがあった。
　いつのgにか、カシラたちも加わり、果てしない乱交になってしまった。
　朝になって、生身の人gであるカシラたち、介と伸吾はさすがに疲れて眠ってしまった。そこでメリルはカロスが止めるのもかず、ひとりで学校に出かけてきたのだ。今や学校では一日中凄まじい乱交が行なわれていると言う。そのをいて、メリルはwましくてならなかったのだ。
　カロスにはとても言えないが、乱交の仲gに加わりたかった。もちろん、隙をて杖を取りそうと思っていたけど……まあ、心の隅っこにはそういう考えもあったことはあった。
「ひとりでもちゃんと杖を取りしてくるわよ！」
　とカロスには大口を叩いてきたのに、メリルは学校に入ったとたん、魔百合に呆荬胜捕まってしまった。そして裸にされ、空手部の部室の柱に大の字に`られたというわけだ。
　魔百合には、乳房と女がありながら、ペニスもあるという裸体を思いきりバカにされてしまった。そのうえ、自分の迫力の乳房をこれよがしにせびらかしながら、メリルの乳房を「弱ね」などと嘲笑したのだ。`られて身婴もできないメリルは悔しくて妞蛄鳏筏俊
　魔百合は乳房を露わにした\革のボディス`ツ、\のWタイツ、\革のブ`ツに\革の手袋といい、相浃铯椁氦危樱亭闻王スタイルだった。
「あたしはね、天使ってものをると吐き荬するんだよ」
　そう言って、真っ赤なル`ジュをTりたくった唇を歪め、魔百合はメリルを鞭打ちはじめた。肌を引き裂く痛みに、メリルは悲Qをあげ、泣きわめいた。
「おい、やめてよお。なんでも言うことをくから」
「ふふん、天使の手下なんかいらないね。萆のい。天使はいじめていじめていじめiくんだ」
　魔百合は残忍に鞭打ちの手を休めない。たちまち、メリルの白い乳房にも、滑らかな腹にも、むっちりとした太腿にも、丸いヒップにも、肉ひとつない背中にも、o残なミミズ[れが浮きあがってきた。
「ギャア！」
　最後に、魔百合が鞭でメリルのペニスを力いっぱい叩いたのだった。激痛に萁~したメリルのに冷たい水がかけられた。
「あたしはね、この町を淫乱な人gのz窟にしてしまうつもりなんだ。手はじめがこの学校さ。みんなセックスしか^にない淫鬼にしてやった。理事Lや町の有力者たちもそうさ。朝から晚まで、セックスにのめりこんでいる。そのうちこの町全部がそうなるだろうね。おまえみたいな下っ端の天使に邪魔なんかさせないよ」
「邪魔なんかしません。ただ、私の落とした杖を返してもらいたいだけなんですけどお」
「オ`ホホホホホホ。ホントにバカな天使だわ。あたしが杖を返すわけがないだろう。これは力な武器になるからね。あたしに逆らおうとする奴はみんな女にしてやるんだ。校Lや伸吾みたいにね」
　バカじゃないもん。返してもらえないのはわかってたけど言ってみただけだもん……。
「よお、魔百合先生よお。俺にこいつを犯らしてくれよ。おっぱいもチ×ポもあるって、浃铯盲皮泼姘驻饯Δ袱悚蟆
　メリルは、そう言った岩男の股gをて目をxかせた。サワダには劣るけど、もっと硬そう。カシラよりもおっきいし。
「私もぜひ犯《や》ってみたいものですなあ」
　そう言う教^の股gをて、メリルはさらに目をxかせた。弱な体格なのにペニスだけは素晴らしく立派なのだ。
「ダメよ。天使なんかと犯ったら、ペニスが腐っちゃうわよ。それより、美由oたちを思うぞんぶん犯して、こいつにせつけてやりなさい」
　ヒ、ヒドイ……。魔！　魔女……そうか、そういえば魔女だったんだ……。
　岩男と教^、そして空手部Tたちが、集められてきた美少女たちを犯しはじめた。美少女たちの中には、介と同じように元は美少年だった者もいるにちがいないが、今はわけもつかなかった。みんなすっかり女らしい仕草が身についている。
　メリルはwましくて仕方がなかった。岩男は悠然と足をひろげて腰をおろし、美由oにフェラチオをさせていた。四つん@いになった美由oがふっくらとした唇をいっぱいにひろげて、岩男の巨根を苦しそうに喉の奥まで驻撙长哳を上下させている。
　その美由oの高く鳏菠客瑜ゅ辘蚩帐植Tのひとりがつかみ、美由oの女に肉棒を突き立てている。二人の男の肉棒をくわえこみ、美由oの白い身体が@色に上荬筏皮い搿
　岩男はそれだけでは物足りないのか、もうひとりの美少女に自分の体を跨がらせ、ごつい指でその美少女の女をもてあそびはじめた。
　メリルは岩男のような巨根を口腔で幛筏郡った。岩男のような巨根で女をかれたかった。さもなければ、美由oのような美少女を自分のペニスできたかった。
　教^はひとりの美少女を捕まえて、その尻を抱え、肛Tに自慢の巨根を突き立てていた。
　美少女は激痛に何とか逃れようとあがいている。しかし、小男の教^は意外なほどの力で美少女を押さえこみ、激しく腰を婴しているのだ。
　メリルは美少女のあげる悲Qの中に、悦Sの淫靡な甘さが混じっているのに荬扭い俊
　お尻の穴には入れられたことがないけど、どんな感じなんだろう。なんだか怖いみたいだけど、でも一度は体Yしてみたい……。
　その他にも、ひとりの美少女を前後からふたりの逞しい空手部Tが犯している。シックスナインの体位で糁肖摔胜盲苹イい蚊厮を幛筏皮い肽信。ふたりの美少女をKべて、交互に犯している空手部T。部室じゅうの人gが々な体位でjみ合いめ合い、果ててはまたeの人gに挑んでいく。まさに魔百合の言った淫鬼の姿だった。
「やりたいよお。あたしもやりたいよお……」
　メリルは泣きだした。こんなwましい光景を、指もくわえず、じっとてるだけなんてあまりにひどい拷だった。てるだけでペニスはギンギンに勃起し、女はしとどに濡れて肉襞が切なげに蠢いていた。「そんなにやりたいの？」
　からかうように魔百合がいた。
「やりたい、やりたいの！　おい、このロ`プをはずしてよお」
「それはダメ。天使なんかをあたしの可郅な窒陇郡沥私寄せてなるものですか。でもかわいそうだから、おまえはわたしが可郅ってあげる」
「ホント？　やって！　やって！」
　メリルがうれしそうに腰を振った。魔百合はバカにしきった笑いを浮かべると、メリルの女に、イボイボのびっしりと埋めこまれた太いバイブレ`タ`を押しこんだ。
「ああ！　イイッ、イイワッ」
　みきった肉襞をイボイボでかさまわされて、メリルはZ喜の叫びをあげた。
「天使がこんな淫乱だとは思わなかったわねえ。淫鬼のあたしもけそう。じゃあ、まあ、ご期待に辘à啤もっともっとよろこばしてあげましょうね」
　冷たい笑いを浮かべながら、魔百合がバイブレ`タ`を引に肛Tに押しこんだ。
「キャアアアアアア」
　メリルは高くLく悲Qを放った。激痛に身体がバラバラにZけそうだった。薄い皮膜をgにはさんだだけで、２本のバイブレ`タ`のイボイボが擦れ合っている。メリルは何とかその凄まじい痛みから逃れようと虚しく腰を振りつづけ、妞颏趣幛嗓胜流した。しかし、いつのgにかそのバイブが恐ろしいほどの快感をもたらしはじめたのだ。
　メリルは何度も何度も~に_し、部室の天井に向けて射精した。何度も何度もが、さらに何度も何度もになり、しだいに快感そのものが苦痛になってきた。
　それでも魔百合はいっこうにバイブレ`タ`をはずしてくれなかった。メリルは苦痛に喘ぎながら、それでもまたNりつめ、快感に震えながら射精した。
「もう、もう、ダメよお……ああっ、ああン、また、イッちゃう」
そのr、凄まじいZ音がいた。
　カシラたちがバイクで部室のドアを押し破って突入してきたのだ。
　セックスに糁肖摔胜盲皮い靠帐植Tたちにはなすgもなかった。次々にカシラの拳の、ハシの振りまわすチェ`ンの、サワダの^突きの、ケンタとキョ`ジの金属バットの、D食になっていく。
　さすがに空手部のエ`ス、岩男の反辘显绀った。ペニスで突き刺していた美少女を突きwばすと、すぐに攻膜艘皮欷えを取ったのだ。その岩男の前に立ちはだかったのは伸吾だった。
「へへへ、女のくせに俺と儇しようってのか」
「女でもおまえなんかにけるもんか！」
「伸行、わたしに逆らおうっていうの」
　魔百合が伸吾を睨みつけた。しかし、饪`を解かれた伸吾には、魔百合のの魔力はなんの抗もなかった。
「おまえの饪`は解けたんだよ」
　大ガラスのカロスが魔百合にuいかかった。嘴で^をつつかれて悲Qをあげながら、魔百合は杖を振りまわして必死で大ガラスを追いBおうとしている。
　そのXぎを横目でながら、岩男と伸吾は睨み合っていた。
「女だからって容赦はしないぜ。身体じゅうの骨をへし折ってやる」
　岩男がスピ`ドと破擦Δ氦沥旷恧辘且uいかかってきた。伸吾が危うくその蹴りを避けると、今度は烈な突きが面にRりだされる。
　腕を交差させて岩男の突きを受けた伸吾は、腕がZけそうなn膜蚋肖浮⑺激铯氦瑜恧堡皮筏蓼盲俊Ｐ荬嚅gもなく岩男がめたててくる。伸吾は防橐环饯俗筏い长蓼欷俊
　さっきまでセックスにのめりこんでいた岩男は全裸だ。岩男が回し蹴りをRりだしてきたとき、伸吾の目に岩男の挨目にとまった。岩男の足を避けながら、伸吾は力いっぱい挨蛉で叩いた。
「ムグギュエエエエ」
　岩男は意味不足の呻き声をあげると、そのまま~し、地きをたてて床の上に倒れこんだ。
　伸吾が岩男を倒すのと同rに、カロスが嘴で魔百合を叩きだした。自慢のN氦嗜榉郡颔ロスにさんざん突つかれて血だらけにされた魔百合は、ほうほうのBで杖を放りだして逃げていった。
「悔しい`、だから天使なんか大きらいなんだよ。えておいで。このお返しはきっと百倍に返してやるからね」
　魔百合の最後のわめきは、け犬のh吠えというものだろう。
　杖を拾った介と伸吾は、荬扭れないようそろそろと逃げだそうとしていた教^を捕まえて、その肛Tに枚の赤い宝珠を思い切り突き刺した。教^は悲Qをあげて萁~した。~したままの岩男の肛Tにも赤い宝珠を突き刺した。

　……こうして介たちの学校にも町にも平和がってきた。
　メリルは魔百合の饪`にかかった男女と残らずセックスをして、饪`を消し去った。そして女にされた男の子たちも杖を使って元の姿にした。もっとも、岩男と教^はeだった。女になった自分の姿のあまりのhさに仰天したふたりは、そのままいずこともなく姿を消し、いまだにその行方がわからない。
　メリルとセックスをしてすっかりいい人gになってしまったカシラ以下５人は、福祉馓澶且簧颐Pきはじめた。
　伸吾も元の爽やかな美青年にることができた。
　介は……美少女のままだった。メリルが介を男にそうとしたとき、伸吾が叫んだのだ。
「男にらないでくれ。郅筏皮毪螭馈介！」
　介は伸吾にく抱きしめられた。唇を吸われ、舌がjまり合った。伸吾と郅泛悉à毪胜椤⒛肖摔胜螭りたくない。男に生まれ育ったのに、これから女として生きていくのは大浃坤趣悉铯っていた。でも、伸吾の郅あれば、何も怖くなかった。
「どうやら、お邪魔のようだねえ」とカロス。
「うん、そうみたい……」
　ふたりの激しい抱恧颔幞辚毪狭wましそうに眺めていたが、カロスに嘴で突つかれて促され、杖を持って天国にっていった。名残惜しそうに振り返り、振り返りしながら。


□エピロ`グ□　失われた青い杖


　赤、橙、黄、v、青、{、董DD７色にxく海が果てしなくつづいている。ここは天国。
「ああ、退屈だなあ。うんざりだなあ。もうこんな仕事やだなあ……」
　メリルは相浃铯椁亥佶毳去偿螗佶で次々に送られてくる赤ちゃんの男女の仕分けをしていた。
　杖を持ってっても、神はちっともほめてくれなかった。ま、もともとメリルのミスだからほめてくれないのが、当たり前と言えば当たり前なのだが……。あんなに怒ることはないと思う。
「おまえの人g界での行状はすべてていたわい。なんたる不埒《ふらち》！　おまえのからっぽの^にはセックスのことしかまっとらんのかっ」
　そばでいていたカロスは、セックスがまってるなら空っぽとは言わないんじゃないかと思ったが、さすがに神に向かって言う荬摔悉胜欷胜った。
「おまえは天使のL上にも置けんわい。本当なら人g界に追放するところだが、それは勘弁してやる」
　一瞬、をxかせたメリルは、最後の言~をいてガックリとうなだれた。人g界に行けば、またセックス、セックス、セックスの素晴らしい日々を送ることができるのに……。
「それはおまえをよろこぼすだけだからな」
　さすがに神はみんなお通しなのだった。それでメリルは天国の最果てにあるI所にwばされることになった。
　ところが、以前神のLし酒をくすねるという不祥事を起こし、最果てI所にwばされていた天使が、メリルと訾蚪Qすることを断固拒否したのだ。
「あんなg{な仕事をするくらいなら、ここにいたほうがずっといい！」
　Y局、メリルは相も浃铯椁g{な仕事を延々とつづけなければならなくなった。そして相も浃铯椁亥ロスがちょっかいを出しにくる。しかし、メリルはもう天使同士のセックスなんかでは鹤悚扦なくなっていた。太くて逞しくて灼幛筏咳獍簸欲しかった。それでアソコを思いきりかきまわしたかった。それに、幛疼く女も欲しかった。それを巨人な肉棒で突き刺された快感が忘れられなかった。
　ああ、人g界に行きたい。
　カロスのセックス波婴蚴埭堡朴黏蛘黏铯护胜ら、メリルは人g界で体Yした々なセックスを思いだしていた。
　こんなんじゃいやっ……。人g界に行きたいよお！
　メリルは手に持っていた青い宝珠のついた杖を力いっぱい下界に投げ落としていた。
