『母は露出奴_』部　誓第一章　ママがオナニ`している!?【１】（まあ……）　露骨な表のjIを前にして、美子はしばし茫然とした。偶然につけた息子の秘密だった。思いもかけないことで、美子はたじろぎ立ちすくむ。息を驻撙长螭恰⑩Cな表をまじまじとつめるばかりだ。（どうしよう？）　少なからずeがあった。息子の秋彦は中学二年生。まだまだ子供だと思っていただけに、美子にとってはちょっとした事件だ。　のそとは快晴だ。二Aの秋彦の部屋には、初夏のがたっぷりと射しこんでいる。「う`ん」　立ったまま腕Mみをして考えた。美しいを少しAげて困惑の面持ちだ。　森山美子は三十四r。妻であり、主Dであり、秋彦の母Hだ。ただし夫は半年ほど前から地方都市へg身赴任中で、いまは秋彦とこの家で二人暮らし。　まだ若く充分に美しい人妻だ。化や装いで作った美しさではない。ナチュラルな魅力がある。を後ろに束ね、ゆったりとしたブラウスと丈のLいフレア`スカ`トを、o造作に着こなしている。　普通なら秋彦の部屋になど入らない。美子はわりとoD着なほうで、秋彦にしても、うるさいことはいっさい言わない。まるでと弟か、友だちどうしのように接してきた。今日だって、部屋の点胜颏工毪膜猡辘扦厦^ない。たまには布猡扦飧嗓筏皮げようと思っただけだ。　ベッドの布猡颏げたら、そこにjIがLしてあったのだ。「う`ん」　もう一度、声に出した。が、はすでに深刻なものではなかった。えくぼの似合う、やさしい表情にっていた。aって逃してあげましょう。心のなかでそうQめた。（性にd味を持つのは、自然なことだしね）　ただ、ちょっとばかり早い荬猡工搿Ｇ镅澶现醒Ф年生。ついこの前まで小学生だったのだから。　秋彦め。生意荬省Ｉ伽肺⑿Δ蓼筏莩证沥摔猡胜盲俊￥坤、どんなjIかちょっとてやろう。好奇心も手护盲啤フロ`リングの床にひざまずいた。jIを手に取り、ぱらぱらとペ`ジをめくった。ヌ`ド写真集くらいを想像し、Xい莩证沥扦幛ってみたのだ。　ところが。（やだぁ……こんなにすごいの？）　いわゆるY本だ。一ペ`ジを全面に使った女性器のオ`プン写真がある。男性器も事に勃起している。ぼかしも何もない。もろに撮影している。男女がセックスでがっている雒妞丹à猡馈（わあ。勃っている）　美子は耳まで赤くなった。ドキドキしつつ全部のペ`ジをた。秋彦がこんなrgにるはずもないのに、荬あせった。（さあ、困った）　手にY本を持ったまま思案した。まさか、これほどすごいとは思わなかったのだ。だが、逃すとQめたのだ。男の子ならlでも一度は通る道に`いない。　布猡蚋嗓工韦悉浃幛摔筏俊１兢颏猡趣し、部屋に入ったことを秋彦に荬扭れないように、そっとベッドを整えた。（秋彦め。一人前に。だけど、ちゃんと勉もしてるのかなあ？）　部屋を出て、ドアを]めた。　（ああ、もう。眠れなくなっちゃったじゃない）　もう真夜中だというのに、美子は少しも眠くならなかった。寝そびれて、目が辘à皮筏蓼盲郡韦馈「ふう」　ベッドのなかで溜め息を一つ、ついた。身体が火照っている事gに荬扭、なぜかさらにドキドキしてしまう。　まるで少女ね、と自分に苦笑し、ベッドから出た。原因ははっきりしている。昼gにた、秋彦のいやらしい本のせいだ。（私って、そんなにうぶだったのかしら？）　寝るのはBめて、キッチンへ行った。よく片づいたキッチンだ。シンクも{理台も、美子はいつもきれいに磨いている。　コ`ヒ`でももうと思ったのだが、おを沸かしたりドリップしたりと、意外にそれも面倒だ。水割りならすぐに用意できる。ただし、自分がアルコ`ルに弱いことを知っているから、ごく薄めに作った。　キッチンテ`ブルの椅子に座ってんだ。久しぶりにむ水割りは、思いのほかおいしかった。ほとんど水に近いのだから、ただ喉がfいていただけなのかも知れない。夫への付き合いで、たまにむ程度だ。一人でむことなどめったにない。（すごかったわよねえ。あの男性の……お勃起……）　あれから何rgもたつというのに、美子の心はそこにってしまう。それほど、露骨に猥Cだった。（反りかえっていたわ）　早くもアルコ`ルがまわったのか、ぽうっと]が赤くなった。美子は、o意Rに脚を预]じた。　なぜか息苦しくて、美子はパジャマの前を引っぱり、ぱたぱたと胸にLを入れた。ふだんはきちんとブラジャ`を着けているが、夜、パジャマのときだけノ`ブラになる。（やだ。乳首が勃っているみたい）　自分の胸をきこんだ。乳首が性的に尖ってしまっているのだ。（私、いやらしい……）　ごく普通の主D、淑な人妻だ。それだけに免疫もなくショックだったのだろう。　パジャマ姿ではよくわからないが、美子のプロポ`ションは、独身のころとまったく浃铯椁胜ぁＱがい。バストはそれほど大きくはないが、形がいい。ふっくらとした量感があり、くっきりと上を向いている。脚も文句のつけようがない。すらりとLい。おまけに太腿には内趣らきかえすようなりがある。　白地のパジャマには、真っ赤なN薇の花がプリントされている。よく似合う。明るい性格の美子にぴったりだ。でも、いまの美子は少しだけ菖浃`うようだ。　肩までのLさのはシャンプ`のあとで、さらさらにxいている。美子はそのを後ろに幛扦げた。一瞬、可郅椁筏ざが露わになった。水割りで桃色に染まった耳たぶで、きらりとピアスが光った。w光灯の明かりに美子は目をめた。（お酒がまわっちゃったわ）　眠れそうかなあ、とグラスの辘蛞つめてみる。胸の鼓婴悉丹椁舜螭くなってきたようだ。しばらく、るともなしにグラスを眺めた。辘ける音がわずかにこえてくる。水割りに辘ゆらゆらと溶けていくさまがわかる。少量の水割りで、もう美子はEってしまっている。（私、寂しいのかしら？）　そんな言~を思い浮かべること自体、Eっている^だ。いつも前向きで元荬胜母さん、と秋彦の友だちにも人荬胜韦馈（主人が恋しいのかしら？　だから寂しいの？）　_かにしばらく夫と会っていない。だから、それもあるのだろう。でも、それだけではない。美子は、本当は荬扭い皮い搿（やだわ。なんだか浃撙郡ぃ　身体が幛ぁＫ割りをんだからだけではない。もっと身体の本|の部分が、幛何かを欲している。（Jめたくはないけど……）　昼g、秋彦の本をた。セックスの写真があった。勃起したペニスをつめてしまった。射精の瞬g。ザ`メンを舐めとる女性の舌。刺激的な雒妞狠dだった。（もっと、ゆっくりればよかった）　ふっと、そんなことを思った。あわてて、すぐに否定する。何を思っているの。バカね。あんな下品な本。冗じゃないんだから。美子はムキになって首を振った。（でも、素长坤盲俊Ｄ肖稳摔巍⒉起した……アレ）　]杖をつき、hくをる目になった。夜中のキッチンで、心が本音を郅い皮筏蓼Α￥饯欷稀たぶんアルコ`ルのせいだ。「ペ．ニ．ス……」　冗めかして、口にしてみた。声は出さずに唇だけを婴した。（いやだぁ……）　Xく笑って自分をごまかそうとした。でも、一荬幛い猡韦こみあげた。胸がとたんに苦しくなって、抑えようがない。笑はすぐに引きつった。心のなかは本荬胜韦馈（困ったわ）　目を]じた。パジャマのズボンを、いつのgにか握っていることにさえ荬扭ない。肩に预力が入っている。I膝がぴったりと]じている。（こんなふうにしていたわよね）　口をXく_けた。おずおずと唇をすぼめて、フェラチオの真似事だ。アルコ`ルのEいと性的なd^とで、目がまわりそうだ。（喉の奥まで驻撙长螭扦浚　もうだめだ。たまらない。でも、ここではだめだ。寝室にらなくては。（私、オナニ`しようとしている……）　美子はついに自分の莩证沥蚩隙à筏俊　「あ……」　抑えていたはずなのに、小さく声がもれた。　美子はベッドに腰かけて、パジャマズボンのなかに手を入れている。ダブルサイズのベッドだ。いつも美子はその左半分に寝ている。一人寝でもそのTは浃铯椁胜ぁ　照明はつけていない。だから部屋は真っ暗だ。美子は目を]じて唇をyんでいる。Y婚して以来、初めてUYする自慰だ。uずかしさと少しの怖さで、膝が小さく震えている。（いやだ。莩证沥いい铩…）　お酒をんでいるからだと、颐に自分の行椁颏搐蓼した。Jめたくない。だが、もうきれい事だけではおさまらない。オナニ`で感じてしまっている身体を、美子はJめざるを得ない。（だって、こんなに莩证沥いい螭扦工猡巍Ｗ晕郡颏筏皮い搿Ｗ苑证恰ココを……ああ、だめ。すごく濡れてしまっている）　指を敏感な部分に走らせる。ヌルッヌルッと音がしそうだ。（いいっ、感じちゃう）　^のなかは真っ白だ。何も思い浮かべてはいない。夫のこともY本のことも、ましてや秋彦のことも。ただ自分の身体を触っている。いまは自慰そのものに集中している。「あああ……」　声が出た。（いけない、声を出しては。荬扭れてしまうわ）　秋彦が二Aで寝ていることを思いだした。そうだ。もとはといえばあの本のせいだ。罪は秋彦にある。秋彦があんな本をLしていたからだ。　ペ`ジをめくるたびにFわれた、セックス部分のアップ。硬く筋ったペニス。尖端からほとばしる精液。美子の^のスクリ`ンに、猥Cな雒妞次々とフラッシュバックした。　美子の^が、わずかにeれた。脚が少し_いたようだ。（あの本、秋彦はオナニ`に使っているのよね）　ビクン、と身体がけ、足が爪先立った。美子はを上に向けて宙をつめた。（秋彦が、オナニ`？）　Y本をLしていたことと、それをオナニ`に使うことが、初めて美子の^のなかでYびついたのだ。それ以外に考えようがない。男の子がいやらしい写真をつめてすることって、いったいほかに何があるだろうか。「マスタ`ベ`ション……」　そのgZを、美子は小さく郅い俊２凰甲hなもので、lにもかれてはいないのにuずかしさがした。gZの後半は声にならなかった。（自分のペニスをこすっているんだわよね。秋彦、もうオナニ`を知っているの？）　口が_いた。唇を舐めた。胸がキュンと切なくなった。（秋彦がオナニ`をしている。ペニスを……ううん、オチ×ボを、こすっている）　糁肖亲晕郡颏膜扭堡朊雷印：韦を思いだして立ちあがった。暗がりのなかをクロ`ゼットまで步いた。（あったわ）　ビデオテ`プを手に取った。　　テレビの画面にビデオが映っている。だから少し部屋が明るくなった。美子は下着姿になっている。（やだ、私、こんな格好までして……）　いちばん高な下着をxんだ。知り合いのY婚式のときに着けただけの、シックなランジェリ`だ。すべてが\の、gな透けるシルク。ハ`フカップのブラジャ`、ハイレグのショ`ツ、ガ`タ`ベルトにストッキング。なぜか美子はパンプスまで履いている。（もう、だめよ）　ブラジャ`のカップを下にずらして、バストを露出させた。手のひらにおさめて、丸くeらす。自分の手で下から支えて、そっと揉みしだいた。淡いピンクの乳首がツンツンに尖っている。（もう、いやらしい……）　夫が同僚からもらったYビデオだ。一度だけ美子もたことがあった。そのときは嫌して、思いっきり抗hした。「こんなもの、不だわ」と。それ以来、クロ`ゼットに放りこんだままになっていたものだ。　そのYビデオを、美子が息をひそめてつめている。ボリュ`ムをgってあるから、自分の乱れた呼吸がはっきりとわかった。若い人妻、美しい母Hである美子。その美子が、いまオナニ`に耽っているのだ。（すごい。たくましいわ）　男の厚い胸に汗が浮いている。美子には浮荬谓UYなど一度もない。そういう憧れさえなかった。ただ、いまは身体が幛切ない。抱かれたい。こんなふうに激しくされてみたい。　ビデオでは、若く美しい女性が脚をひろげている。勃起したペニスを迎え入れて、腰を使っている。若い男女が喜悦の表情で性交を人にせている。（本当に啡毪筏皮い毪ァＱ菁激袱悚胜て、本当にセックス……）　画面にづけだ。まばたきするのも惜しいかのようだ。身体を预している。手だけがゆっくりと、自分のバストを幛筏皮い搿％荪毳违鹰钎にd^して、美子はマスタ`ベ`ションに溺れつつある。「ンッ。ンン」　たまらなくなってきた。勃起して赤く色ずいた乳首をH指と中指でつまむ。中指を左右に婴して、Xくがしてみた。I方のバストともだ。「ン。ンンン……」　左腕を曲げて、^の後ろへまわす。腋の下が露わになった。スッと右手で幛扦げる。|腹から腋の下、二の腕までを丹念に。「いやっ」　小さく、甘い声だ。もっともっと莩证沥瑜なりたいと、下半身へとおりていった美子の手が、一瞬だけ迷った。kにLく切れた、おへそのあたりで。（いけない。でも、もうだめ）　欲望にけて婴い皮い手が、震えている。自分をめる莩证沥恰⒅袱蜗趣蓼扦oしきっている。　触れるか触れないかの微妙な距xで、太腿をなぞる。ストッキングとショ`ツのあいだの白い内腿を、そっと。「あ……」　一瞬、流が走ったかのように、身体がピンと反辘筏俊ｎが上を向き、苦しそうな表情になった。美子は心のなかでけをJめた。^が垂れて、莩证沥沃行膜崩れ去った。（もっと、もっと莩证沥瑜……）　背中が反って、腰が浮きかける。脚は]じたままだ。指先が右の内腿から左の内腿へと何度も移婴筏俊Ｊ证蜷_いたり、そっと]じたりをRりかえしながら。右手で下半身を幛贰⒆笫证洗饯幛扦蓼铯筏皮い搿￥い蕖⒋饯祥_いている。舌が唇から控えめに伸びて、a指をそっと舐めた。「フウン、ああ……」　Y婚指が唾液で濡れた。内腿を左右していた指が、ショ`ツの部分に集まりつつある。美子が切なげに小首をAげた。人差し指を左の、小指を右の内腿にdせたまま、中指とa指を脚のあいだに差し入れていった。「ハアハア……」　少し脚が_いた。睫毛がましげにかくeれている。「いいっ、いいわ」　脚がさらに_き、いまはバストが真上を向いている。乳首が薄明かりのなかで尖りきっている。のけ反った上半身は左手で支え、浮いてしまった腰はスリムなふくらはぎと漆\のパンプスが支えている。（だめ。私、腰が婴い沥悚盲皮耄　美しい母Hである美子が、オナニ`に糁肖摔胜盲皮い搿Ｄ郡蜷]じて^をeらし、中指でショ`ツの中心部をこすっている。ヴァギナはすでに濡れそぼち、クチュックチュッという卑猥な音を立てているのだ。（もっと……もっと……）　もうおさまらない。たまらない。指がもどかしげにショ`ツを|にずらした。ヌラヌラに濡れ光った秘唇が露わになった。い指を反らしてクレヴァスにそっと嵌め入れた。そのまま上下にこすりあげた。（ああああ、オマ×コ、莩证沥いぁ…）　指の付け根がクリトリスをも刺激している。しかしショ`ツが邪魔だ。美子はショ`ツを膝までずらして立ちあがった。脚をくの字に折って、パンプスの先からiきとった。　テレビの画面では、フェラチオのシ`ンが展_されている。そそり勃ったペニスに、ル`ジュを引いた唇がかぶさり、ねぶる。指が睾丸を妖しく幛扦げる。Lい爪に赤いマニキュアが映えている。（いや……）　吸い寄せられるように画面へと步をMめる。美子はテレビの前にひざまずいた。　フェラチオシ`ンの冒^までビデオをきし、再生した。しかもスロ`再生をxんだ。「ああ……ああ」　o意Rのうちに美子は声を出した。中腰で膝を立てている。太腿の中心部を手がまさぐっている。指がuずかしい割れ目をこすりあげた。「いい……オマ×コ、いいの」　ビデオの声ではない。美子が言っているのだ。美しい妻、若い母H。女性として一片の窑辘猡胜った自分が、こんな言~まで。その思いが、さらに美子の身体を淫靡に燃えあがらせた。　画面では、そそり勃ったペニスに女が舌をjませ、舐めしゃぶっている。「ああ……オチ×ボを……舐めている」　高まりきった美子。ついに「オマ×コ」や「オチ×ボ」というgZまで口に出した。「ママのオマ×コ……もっと……」（え!?……）　自分の言~に、一瞬、@いた。白い太腿が幛t潮した。なぜ「ママ」なのだろう。夫の前では「私」と言っている。「ママの……」というのは、中学二年生の息子を意Rしたからなのだろうか。（まさか。秋彦は最近まで小学生だったのよ。でも……）　美子のが宙を泳いだ。（秋彦は、エッチな本をて、自慰をしているのよね）　美子のオナニ`が激しくなった。（ママもオナニ`……莩证沥いい茫　秋彦のものも、画面の男のように勃起するのだろうか。こんなに大きくなって、w^もたくましくっているのだろうか。（まさか、大人みたいには……こんなに筋を立てたりは……ああ、もう。秋彦がいけないのよ。あんなjIをせるから。ママ、オマ×コを濡らしちゃっているのよ）　ヴァギナに中指を啡毪筏俊「ああああっ」　Z喜の声だ。ゆっくりと指を出し入れする。指のv、少し太くなった部分を、何度も啡毪筏胜した。指の腹で上の襞をこすりあげながらだ。淫らな液がとめどもなくイだして、指を、手のひらを濡らしていった。「オマ×コ、莩证沥いい谩　ビデオではフェラチオシ`ンのクライマックスだ。女が口をxす。ふくらみきったw^の先から白い液が出した。射精の瞬gだ。「あ、いやあっ」　美子はあわてて舌をテレビの画面に向けて@わせた。直接、画面には触れていない。けれども舐めている。男のザ`メンを、女と一wに。まるでZい合うかのように。（私にも……私のお口にも……あああ……）　【２】（ママがオナニ`してる！）　庭に秋彦が立っている。部屋のなかでは、美子がオナニ`に耽っている。寝室の照明は消えている。だが、ビデオがついているから、カ`テンの隙gからきることができた。（ママ……ママが……）　美子のuBが秋彦には信じられなかった。_で清楚で、いい訾い韦工毳蕙蓼馈￥饯违蕙蓼、いまは\い下着を着けている。\いパンプスを履いている。手を自分のオマ×コにあてて婴している。　秋彦は中学二年生だ。セックスにしては、ほとんどo知だ。でも、美子がいま何をしているかは理解できた。エッチなビデオをて、\い下着のショ`ツだけを脱いで、ママが何をしているかは。　自分もオナニ`をえたばかりだ。巴恧韦瑜Δ摔筏皮い搿％ラブの先にjり受けたY本を眺めながら、二度三度と射精することだってざらだ。　秋彦は勉をKえて寝ようとしていたところだった。そこに美子のあえぎ声をいたのだ。もちろん最初は、なんの声かはわからなかった。だがすぐに、まさか……と思いあたり、足音を忍ばせて二Aの部屋からおりてきたのだった。（してる。ママがオナニ`を！）　秋彦の体を流がlけiけた。心をわしづかみにされたかと思うほどのn膜坤盲俊（ママ、いやらしい下着姿になっている）　ポルノモデルのようにましげな\い下着だった。白く透きとおるような美しい身体だった。美子は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蜷]じて、唇を舐めている。ブラジャ`をバストの下にずらして、自分の乳房を幛扦皮い毪韦馈（ママ……）　美子はテレビの前にひざまずいていた。その画面を秋彦はた。Yビデオだ。清楚なママがYビデオをながらオナニ`をしているのだ。　美子の右手が下半身の中心で婴い皮い搿％攻去氓ングは着けている。が、ママはノ`パンだ。（ママ……オマ×コを？……）　_なママだ。友だちにも自慢のママだ。いつもやさしく、いい訾い韦工毳蕙蓼馈￥饯违蕙蓼泣いている。声がしてくる。ママがオナニ`で感じている。「ああン、アン……」　秋彦の右手は、とうに婴い皮い搿％亥堀螭献扭堡郡蓼蓼馈％靴弗悭蓼违亥堀蟆⑶昂悉铯护韦いだからペニスだけを露出している。猛り狂っている。ビクビクと首を振り、ザ`メンがlけあがってくる。（あっ、出る）　早くも秋彦は射精した。でも、美子のオナニ`はつづいている。秋彦の目はママの肢体にづけのままだ。　ヘアバンドで後ろにまとめたがゆっくりと婴い皮い搿％芝楗弗悌`のい~が、A奢な二の腕に引っかかっている。太腿が白い。まぶしいくらいだ。部屋のなかなのに、ママはパンプスを履いている。ストッキングをセクシ`なベルトで吊っている。　Y本の比ではない。を破って侵入してしまいたかった。　秋彦はいまも、目の前で起こっていることが信じられない思いだ。ママが自分のオマ×コを莩证沥瑜しているのだ。「ああ……オマ×コ……」　射精したばかりのペニスが、また硬くなってきた。　いま、秋彦のは、美子の右手と下半身に集中して婴ない。ママのオマ×コ。ママのオナニ`。\い下着のママの姿B。　もう一度、自分もオナニ`をはじめる。もちろんLれたままだ。カ`テンの隙gからくのがせいいっぱいだ。（ママだってたいんだろう。Wのセンズリ、たいんだろう。W、ママのオマ×コを舐めたいよ）　^のなかで秋彦は美子を辱しめた。「あっ、ママ！」　美子が画面に向けて舌を伸ばした。画面とすれすれの距xをとって、舐めているのだ。画面では男がペニスからザ`メンを放出している。（ママが精液を舐めとっている。ああ、Wも……ママ、Wのも、舐めて……あああ、ママ、W、出ちゃうよ）　【３】「ああン、いい。莩证沥いぁ…オマ×コ、莩证沥いぁ…」　美子はオナニ`にけてしまった。理性が性の欲望に驻撙长蓼欷俊Ａて膝で、ラヴィアを糁肖扦长工辘げている。手が激しく上下に婴い皮い搿　上下へのストロ`クが大きくなった。ヴァギナからクリトリスまでを手淫している。白いヒップを後ろに突きだし、自ら腰を使っている。「おっ勃ったオチ×ボ、ちょうだい」　もはや、そこまで口にする美子。画面のペニスに目をめて、求めせがんだ。「ハア、あああン」　画面ではいま、女が後背位で犯されているところだ。美子は、同じように四つん@いになった。脚を_いた。身体の下から手を伸ばして、秘部をまさぐった。「ああン、いいっ。オマ×コがいいの」　美子の腰が婴い俊Ｊ证且らな割れ目をこすりあげている。を床につけて、自慰の快感に泣いている。　美子が腰を使うたびに、吊るタイプのストッキングがキュッと上に引っぱられる。\いサスペンダ`が白い太腿を叩いている。（秋彦……秋彦のオチ×ボ……）　その言~は驻撙长螭馈Ｉに出たとしても、のそとの秋彦には届かなかったはずだ。　狂ったように腰を振った。脚が_いた。背中を反らしてをあげた。もう声も出ない。汗がきだし、口のまわりが涎れで濡れている。（もうだめ。莩证沥いぁ…入れて。オマ×コに……ああン、オチ×ボが欲しいのよ）　ついに指を啡毪筏俊Ｈ瞬瞍分袱戎兄袱味本だ。（ンン……いいっ、お指が……）　美子の乱れ方が激しくなった。身体をめて眠るためだけのオナニ`だったはずだが、身体が、莩证沥、セックスを求めて狂おしくあえいだ。（lか、オマ×コにオチ×ボをハメて……太腿を、ふくらはぎを、腋の下を舐めまわして。舌を入れて欲しいの。喉の奥まで突っこんで欲しいの）　Z喜の妞蛄鳏筏皮い搿Ｆきよがっている。背中に汗を浮かべ、ヴァギナを濡れそぼつままに、快感に身体を震わせている。（出して、お口に。秋彦、お口に射精して……あああ、あああン。莩证沥いぁ…私、オマ×コ……イッてしまうぅぅ）　【４】（ママ！　ママが、イッちゃってる……）　秋彦はもう二度も射精している。すでに男根はパジャマのズボンのなかだ。まだ勃起はしているが、とりあえずはいい。　二度目の射精をKえると、急に膝が震えだした。だから、いまはしゃがんでいる。庭にしゃがんでいている。　Lはほとんどない。草も木もしんとしている。犬も猫もいない。O家とのあいだには背の高いブロックBがある。大丈夫、lにもられていないはずだ。　美子の寝室が真っ暗になった。ママがビデオを消したのだ。　枯れ枝を踏んだりしないように、目をこらしてそっと步いた。いていたときよりも、ずっと怖い。走りだしてしまいたいT惑があった。　ママのオナニ`をいてしまった。きしながら射精した。そう思うと、勃起が急激にしぼんでいった。　　部屋にってベッドにもぐりこんだ。明かりは消したままだ。耳を澄ませた。何もこえない。　秋彦は、美子が眠るのを待っていた。まだママは寝ていないかも知れない。トイレかキッチンに行く可能性がある。秋彦は目を_いたまま息をしていた。　r折り、ドアのノブを恐るおそるやった。　oのrgがすぎて、ほっと安堵の溜め息をついた。大丈夫、ママは寝たみたいだ。　とたんに目がxきだした。萎sしていたペニスが力を取りした。　}ない。うまくやった。ママは秋彦がいたことに荬扭い皮い胜い韦馈（ママがオナニ`してた）　ペニスがまた勃起した。二度も放出したばかりだから、wれるような感がある。　秋彦は、美子のオナニ`シ`ンを回想した。ママは四つん@いになっていた。　ベッドから身体を起こした。音を立てないように荬蚴工ぁ⒄彰鳏颏膜堡俊２猡蜗陇らY本を出した。ズボンとパンツをおろしてティッシュを用意した。　ペ`ジをめくり、後背位のセックス写真をxんだ。先ほどの美子と同じ体位だ。Y本をつめ、目を]じる。それをRりかえした。手で自分の茎を刺激しだした。（ママがオマ×コしてる。後ろからハメッコしてる。いい、いいって泣いている。腰を振ってる……あああ、ママ、Wもママとハメッコしてる……莩证沥いい瑁　これまでの快感と全然`った。いままではgなる排泄行椁坤盲俊Ｐ凑妞伺d^して射精を求めていただけだ。　だけど、いまは`う。憧れのママのオナニ`を目膜筏皮M似セックスだ。　ママがえていた。ママが腰を婴していた。唇を舐めて「オマ×コ莩证沥いぁ工盲破いていたんだ。（ママとのオマ×コ……ママのオマ×コにWのが入っているんだ。ママ……W、ママのオマ×コで出ちゃうよ。出ちゃうぅ）　荬hくなりそうな射精であった。（あああ、舐めて。ママ、さっきみたいに舌で舐めて）　ママのフェラチオの雒妞dった。Yビデオのペニスに唇を寄せて、ザ`メンを舐めとっていたママの姿が、秋彦のYからxれようとはしなかった。第二章　ママと少年．淫靡なo感【１】　次の日、秋彦は朝食をとらずに学校へ行った。美子とは朝の挨拶を交わしただけだ。　前の晚は真夜中まで寝ずにいた。美子のオナニ`を目膜贰⒍踏いいだに三度も射精した。精力のあり余る中学二年生とはいえ、さすがに朝は起きるのがつらかった。　寝坊をした日など、朝食をとらないときも、たまにある。だから美子はべつだん浃摔馑激铯胜ったようだ。　Y果的にそれがよかった。もしも朝食のテ`ブルについていたら、秋彦はどんなB度をとっていただろう。オナニ`に耽るママの姿をたのだ。あるいは美子にして、非y的なB度をせたかも知れない。　gH、午前中の秋彦はC嫌がよくなかった。なんとなく家にりたくなかった。できれば美子とを合わせたくない。母Hにして不信感を持ったとしても、仕方がないことだ。　土曜日だから授Iはお昼でKわる。そのころには莩证沥百八十度、浃铯盲皮い俊（ママ、オナニ`をしてた）　朝は不だと思っていたのに、いまは`う。何がどう`うのかは秋彦にもわからない。ただ、ママのオナニ`を思いだして自分が勃起していることは、文字どおり「痛いほど」よくわかった。（ママ……）　要するに、朝は性欲がすっからかんで、昼ごろには早くも溜まってきただけなのだが。　よし、Qめた。ママにはいつもと同じように接しよう。Qしてオナニ`を目膜筏郡长趣蛭颏椁欷皮悉い堡胜ぁ（またチャンスがあるだろうからな。ママが警戒しちゃったら、つまらない）　步きながら、秋彦は硬く勃起させている。ズボンのポケットに手を入れてカムフラ`ジュし、パンパンにテントをった股gをでLしながら步いている。早くって放出したい。り道、そんなことを思っている。　「ただいま」　げんきんなものだ。朝とは`う、元荬噬になった。午前中には栅螭扦い磕郡、ママに会える喜びで、いまはxいている。「おり」　いつものように美子の快活な声がかえった。（ママって、こんなに_な声だったっけ？）　それだけでも感婴扦る。きのうまで、美子は秋彦にとって「母H」だった。いまは少し`う。秋彦と同居をしている、魅力的な大人の女性だ。オナニ`で泣きよがっていた、白いむっちりした太腿を持つ大人の女なのだ。「おりなさい」　美子が爽やかな笑で秋彦を出迎えた。　ドキッ。秋彦の理性が早くもeれた。屈のない明るいママのは、オナニ`で乱れていた女性のものとは思えない。そのアンバランスさが、Qめたばかりの、悟られてはいけないというル`ルをo意Rのうちに狂わせていく。「おL韦叱をしていたのよ」　その姿に秋彦は息を驻螭馈（ママ……）　こんな格好は初めてではない。以前にもたびたびたがある。けれど、きのうの今日だ。いまの欲情しきった秋彦には、あまりに刺激的すぎた。　脚が_に伸びている。むっちりした太腿を、美子は惜し荬猡胜露出させている。\のショ`トパンツがい腰をさらにめ、ヒップのラインをすっきりと浮きあがらせている。　上半身は白いタンクトップだ。い首とA奢な肩、腋から胸へのラインが、ありのままえる。ぴっちりとしたタンクトップがバストに押しあげられ、静かにeれている。　美子は何も意Rしていないのだろう。だからこそ、よけいに大胆に感じられる。不特定多数を象にしたY本ではない。この魅惑的なプロポ`ションは、秋彦のためだけにある。「パンケ`キをいているから、食べるわよね？」「あ、うん」　我れにかえり、勃起をLしつつキッチンへと行った。を置いてダイニングテ`ブルの自分の席へ座った。ふうっと溜め息をついた。（ママ、すごいや。ぼく、硬くなっちゃうよ）　すぐに美子もキッチンへ入ってきた。タンクトップとショ`トパンツはそのままで、上からエプロンを着けた。その後ろ姿が、またいい。秋彦からても、チャ`ミングな人妻の色香がある。タンクトップ、背中の上部、うなじ、後ろで束ねた、ヘアバンド……。蝶をあしらったエプロンは、腰から下だけのショ`トタイプではなく、胸あてのあるロングタイプだ。美子は腰と首とで~をYんでいる。腰ではゆったりと、うなじではキュッときつめに、I肩が大きめのリボンYびだ。　ショ`トパンツは丈と裾が少しゆったりめで、むしろキュロットに近い。Qしてぴちっとりついているわけではない。そのぶん、太腿の奥まで想像できた。足もとからきあげれば、裾から小さなショ`ツをることができるだろう。（ママの小さなショ`ツ……ママ、きのうは\の下着だった）　タンクトップに透けるブラジャ`のバックラインは白だ。だからショ`ツも白に`いない。白い_な腰に小さなショ`ツがりついているさまを、秋彦は^に思い浮かべた。太腿までショ`ツをさげた美子の姿を想像した。すべすべのヒップに。ふわふわのヘアだ。（ママ。W、おっ勃っちゃうよ……）　すでに学生ズボンの前は、パンパンにテントをっている。前合わせがペニスに突きあげられて、左右に伸びきっている。そのきついR迫が、秋彦に早くも快感を与えている。　ママのヒップが、郅椁筏ぅュロットに包まれて、くりくりと婴。膝のYの曲が、秋彦に向けてo防浃松工丹欷皮い搿Ｃ雷婴身体をひねるたびに、エプロンの|から胸のふくらみがえLれする。特eに大きいわけではない。だが、タンクトップの下で微妙にeれる量感がある。それは理想的なバストラインだ。　肩~がえないから、ブラジャ`はストラップレスなのだろう。　ママがWのママでよかった。そんな莩证沥馈￥猡筏庾苑证文赣Hが、ブラジャ`の~をだらしなくせているような女だったら、どんな莘证坤恧ΑＧ镅澶厦雷婴纫护奈莞で暮らせることの幸\に感xした。（ああ、触ってみたいよ）　秋彦の妄想がエスカレ`トした。キッチンに立つ美子の背中に、自分の体を密着させる。ノ`スリ`ブのA奢な肩を抱く。ズボンのなかで硬く勃起しているペニスを、ヒップの谷gに挟みこむ。後ろから手を胸にまわす。静かにバストを持ちあげて、やさしく揉みしだく。美子が「だめ。いけない……」などとえるが、かまわず秋彦はうなじに唇をつける。（ああ、ママ。W、いまここでオナニ`しちゃいたい）　もはや性のの秋彦である。まだ中学二年生だ。ママのオナニ`を目膜筏郡韦献蛲恧韦长取n止めがきかなくてもo理はない。秋彦は、美子に荬扭れないように、そっとズボンのジッパ`をさげた。だけど、こんなところでペニスをしごくつもりでは、さすがにない。まず、硬く勃起しているペニスをブリ`フの前合わせから露出させる。そそり勃ったペニスを上向きに押さえつけて、再びズボンにしまう。そして、ジッパ`を上まであげた。美子のエプロン姿をつめながら、テ`ブルの下での幼鳏坤盲俊　秋彦のペニスは、ブリ`フの前合わせに根元をめつけられ、さらに勃起をした。反りかえって筋を立て、ズボンを押しかえそうと婴い皮い搿Ｊ证虼イ欷氦w^の摩擦を求める、圣ナニ`状Bだ。　美子の後ろ姿をapしながらの行椁恕⑶镅澶魏粑は荒くなった。すらりとしたふくらはぎからつづく白い太腿、可郅椁筏ぅ谣氓住％豫螭壬欷婴勘辰睢￥饯筏匹ē抓恁螭违单ぅ嗓らのぞいたバストのふくらみ。が母Hをる目ではない。オナニ`のときにY本をつめる欲情の目だ。秋彦はママをΔ筏皮い搿ＲΔ筏胜ら、ズボンを使っての接触感をSしんでいる。　溜め息が出そうだ。（ママをながら、オチ×ボを莩证沥瑜しているんだ）　そのgZは、きのう美子が口走っていたものだ。だから、秋彦も心のなかで使ってみた。（ママ、W、オチ×ボ、莩证沥いい瑁　本当はマスタ`ベ`ションとしての刺激は、あまりない。ただ、美子をながらというシチュエ`ションがd^させるのだ。（ママ、たいだろう？　たいって言ってみろよ。「オマ×コ、莩证沥いぁ工盲蒲を振っていたじゃないか）　美子が突然こちらに向いた。「パンケ`キがけたわよ」　目が合った。とっさに言~が出ず、秋彦はあわてた。「どうしたの？　L邪でもひいたの？　が赤いわよ」　言いながら美子は、テ`ブルにパンケ`キとコ`ヒ`、サラダを用意した。「幛扦猡るんじゃない？」　テ`ブル越しに、手を秋彦の~に伸ばした。（あっ、ママ）　秋彦の息がとまった。（ママの胸……）　美子は、幛蛟\るために上体を秋彦のほうに倒している。だから、タンクトップの襟ぐりからバストが丸えだ。ストラップレスの白いブラジャ`は、カップが下半分しかない。胸の谷gはもちろん、乳首さえものぞけそうだ。それどころか、おなかやkにLいおへそまで。　それに、なんといい訾い馈￥い膜猡违偿恁螭蜗悚辘扦悉胜ぁ￥L韦叱をしていたママの、汗の訾い馈（大人の女の、汗の訾ぁ…）　美子の腋の下にを向け、ひそかに息を吸いこんだ。タンクトップから露出された秘めやかな腋は、目をはるほどに白く、なめらかで美しい。秋彦は、甘酸っぱい汗の訾い颂杖护趣胜盲俊％亥堀螭韦胜の男根が芯から爆kしそうな荬い馈　美子が~から手をxした。秋彦がをあげると、にっこりと微笑むママのがあった。「幛悉胜い撙郡い坤堡伞⒋笳煞颍俊「うん、平荨￥胜螭扦猡胜い琛ママ」「そう？」（ママ、ああ、ママ……ママの身体、すごいよ。W、もう我慢できないよ）　食事をしながらも、秋彦は美子の身体に目をZわれてしまう。（ママ。W、ズボンのなかでペニスを婴しているんだよ。たいだろう？）　このままテ`ブルの下でオナニ`に突入したい。ママのをながら精液を放出したら、どれほど莩证沥いい坤恧ΑＧ镅澶悉饯螭胜长趣蛩激盲皮い搿（ママはきっとを真っ赤にして、「いけないわ」なんて言う。そして、ママもオナニ`をするに`いないんだ）　【２】「おL韦沸いたわよ。入りなさい」　夜、美子は二Aの秋彦に声をかけた。「勉してるから、あとで」「ママが先に入っちゃうわよ」「う、うん」　夕食の片づけをすませたあとだ。（おかしいわね）　A段の下で美子は不安げな表情だ。勉中だという理由は、もちろん筋が通っている。だが、美子は何かに荬ついている。女性の直感で不gな空荬蚋肖袱趣盲皮い俊（だって、さっきのあの。腋の下が、幛なってしまうくらい。燃えるような眼差しだったわ）「先に入るわね」　もう一度、声をかけてから、バスル`ムへ入った。ざわつく莩证沥蛞证à胜ら、服を脱いだ。全裸になって浃à膜堡巫艘で身体をた。意味はなかった。いつものT、一Bの幼鳏坤盲俊（え？……やだ。私、乳首を尖らせている？）　あまりのことに美子はs然とした。乳首だけではない。太腿もだ。Rのなかの自分は全裸だ。身に着けているのは、を濡らさないようにヘアキャップした、タオルだけ。その裸体、白い太腿が、心なしかt潮しているようにえるのだ。（`うわ。そんなはずはない）　がってはみたが、もちろんLくはつづかない。自慰の喜びをえてしまった女体は、きのうまでとまったく`う。バストから|腹、太腿、そして秘部へ。洗おうと手を伸ばすたびに、敏感に反辘筏皮筏蓼ψ苑证紊硖澶恕⒚雷婴象@き目を丸くした。（秋彦のに感じていたの？　期待感があったの？　うそよ。でも、この身体の火照りようは……いやだ）　そう思いながら、美子はもう目を]じてしまっている。昨夜の快感が忘れられないのか、早くも求めるものを察しているようだ。美子は、バスチェアにお尻をdせ、泡まみれの肢体に手を触れている。背中の上部をバスル`ムの壁にあずけ、脚を前に投げだしている。「ンン……ン」　自分の、だらしない身体が恨めしかった。（感じてしまっている。また、今日も、オナニ`……してしまうの？）　^では否定しながら、身体は自慰に入ってしまっている。　美子は、泡のやわらかさを巧妙に使っている。オナニ`ではなくて、おL韦巧硖澶蛳搐盲皮い毪坤堡妊预い铯堡きく、ぎりぎりの。チャ`ミングな人妻の、ごく控えめのオナニ`。年ごろの男の子を持つ母Hの、切なく美しい、オナニ`の姿だ。　バストの尖端に泡をそっと集める。乳首を泡の真んなかにして、微妙につまんだ。スッと引っぱる。泡があるから抵抗がない。なな快感がある。美子はそれを何度もRりかえした。「ああ、ンン」　中途半端さが狂おしい。胸がキュンとなって、たまらない。そして、次への期待に燃えあがった。　手が太腿に移った。膝のほうから腰のほうへと、指の先を使って泡を滑らせた。はじめは太腿の外取やがて内腿へと移行していく。内腿を脚の付け根まで。そのままパンティラインに沿って、今度は手のひらを使っていった。「だめよ……」　郅ながらも、脚はおずおずと_いていく。何度も膝を]じようとしたが、徐々に角度がひろがっていった。手が内腿に集中しはじめた。　キッチンで、美子はΔ丹欷俊Ｃ雷婴稀⑶镅澶勃起していたことを知っている。（秋彦、勃っていたわ）　美子のヘアを白い泡が包み、うっすらと透けている。その泡を、美子はシャワ`で洗い流した。（やだ。なんのために？……私、H限がないわ。オナニ`の洌浚　指が、ついに秘部を慰めはじめた。「あああ……いや」　チェアに腰かけて、膝を外趣饲げている。I方の内腿の角度が百二十度に_いている。その中心、uずかしい割れ目を、反らした中指で上下にこすりあげている。（いけない。いけないのに……こんな格好で。私、こんな大胆な格好で……）　ピクンピクンと太腿がЭsをRりかえした。左手でバストを下から丸くeらした。右の中指が、ヴァギナからクリトリスまでを刺激している。ラヴィアを左右に割り、クレヴァスに沿って指を嵌め入れる。割れ目をkにこすった。こすりあげた点で、突起にXく触れていた。たまらない刺激だ。すごくいい。（秋彦も、勃っている？　もしかしたら、こすっているの？）　自慰の快感に翻弄されていく美子。が上を向き、背中が反った。^が壁につく。乳首が尖りきり、腹筋がキュッキュッとまった。爪先がバスル`ムのタイルをつかむように丸まって、腰がわずかに浮いた。（ママ、莩证沥いぁ…いけないところが、莩证沥いい巍…秋彦は？……秋彦は？）　口が_いた。理性を忘れ、内趣丐工埭幛毪瑜Δ婴唇。目を]じ、眉毛がましげに吊りあがった。「んぐ……」　白い喉が反りかえり、喉が苦しそうに上下した。投げだした足の爪先までがピンと伸びきった。「ン、ン……私、イッちゃうぅぅっ……」　　オナニ`をKえて、美子はバスタブに身体を沈めている。「ふうっ」　深く息を吐いた。までおに浸かっている。膝を胸に抱えこんで、うつ向いているからだ。まだ胸の鼓婴悉さまらない。（いったい私、どうしたっていうの？）　美子は、おのなかでこぶしをギュッと握りしめた。（きのうは秋彦のエッチなjI。今日は秋彦の。私、どうかしている。だめよ、こんなことでは。秋彦に振りまわされっぱなし。情けないわ）　もう、どのくらいおに浸かっているのだろう。が、肩が、赤く上荬筏皮い搿ｎ~にo数の汗が浮き、睫毛に~ができている。　おに落ちて、小さな波yができた。（まさか……）　手のひらで、あわててかき消した。（そんなこと）　次々に小さな波yができては、消える。バスタブのなかで、美子は小さく震えている。自分のmりない肩を抱いて、いまにも泣きだしてしまいそうだ。　バシャ、バシャッ。におを荬い瑜打ちつけて洗った。（秋彦……私のオナニ`を？……）　そういえば昨夜、オナニ`のあと、Y庭で小さな物音があった。eに荬摔猡护骸⒋_Jもしなかった。たぶん、Lのせいか猫のしわざだろうと思ったのだ。そして、そのことは忘れていた。（秋彦だったのかも？）　その可能性はある。声は抑えたつもりだった。けれど、思わず大きな声を出してしまったのかも知れなかった。（秋彦ったら、今朝は私を避けていたみたいだった）　美子は必死で昨夜のことを思いかえした。　_かに声をあげてしまった。糁肖摔胜盲皮い俊＝Kわって寝るとき、秋彦は二Aでまだ起きている子だった。秋彦の部屋は美子の寝室の真上だ。まだ勉しているのかしらと、あのとき自分は思ったはずだ。　美子はブルブルと震えだした。きっと自分の思いすごしだろう。オナニ`をしてしまったという罪感からの自意R^なのであろう。（でも……）　オナニ`などしなければよかったのだ。少なくとも声を出すのではなかった。わかっていたはずだ。なのに途中から我れを忘れて糁肖摔胜盲皮筏蓼盲俊　美子は、昨夜の自分の姿をありありと思いだした。二Aの秋彦が、美子のあげた声に荬扭い郡趣筏皮狻⒉凰甲hはなかった。（てしまったの？　だから……なの？）　`う。心のなかでく否定した。　【３】　夜のひととき。美子はリビングル`ムでテレビをていた。秋彦と一wにだ。「そのお子、おいしい？　好きだったら、またIうけど」「うん。おいしいよ」「そう。それじゃあIっておくね」　美子は少しも落ち着かない。自分の格好が心もとないのだ。（こんな莩证痢⒊酩幛皮坤铮　自分だけパジャマを着ていることを、美子は心く思っている。秋彦は一rgほどテレビをたら、また勉をするつもりなのだろう。まだおL韦巳毪盲皮い胜ぁ￥坤ら普通の服だ。eに珍しくはない。中学生になってからは、勉の都合でよくあることなのだが。　おL韦韦とで、美子はパジャマに着替えた。それがTだから。しかし、あらためてると、半袖のパジャマは襟ぐりがとても大きかった。ブラウスのような深いＶ字だ。　しばらく迷った。いつもパジャマを着るときにはノ`ブラだった。今日からはブラジャ`を着けたほうがいいかしら、と思ったのだ。（バカね）　自分をく叱った。思いすごしにQまっている。秋彦の猥CなjIをてしまったから、神Uが^敏になっているだけだ。秋彦は以前の秋彦のまま。浃誓郡扦の子をてはいけないわ。自分の子を侮辱するつもりなの、と。　だから、いつものとおり、洗いたてのショ`ツだけをはいてパジャマを着たのだ。　でも、やっぱりuずかしい。斑Lかかさずているドラマが、ちっとも^に入ってこない。テレビの音だけがリビングル`ムにむなしくく。お茶をむとき、お子をつまむとき、ついつい自分の胸もとを_Jしてしまう。（襟がこんなに大きく_いていたのね）　なにしろ、パジャマの下はショ`ツを着けているだけ。いつもの格好なのに、自分は女で秋彦は男だと意Rしてしまうのだ。（やだわ……）　ふだんなら、ドラマをながらでも会がはずむ。今日はいつもと`う。（意Rしてはだめよ）　荬韦蓼铯筏工だ。エッチな本は自然なことだ。荬瞬・啶长趣扦猡胜螭扦猡胜ぁＷ苑证锨镅澶文赣Hだ。秋彦だって、「ママ、ママ」って慕ってくれているのだ。　二人は、面のソファに向かい合って座っている。あいだには背の低い小さなガラスのテ`ブルがある。テレビの位置はテ`ブルの横で、距xが少しある。だから、ソファに横座りをしている。背もたれに身体の让妞颏ずけて画面をている。　荬摔胜盲俊％靴弗悭蓼涡丐猡趣大きく_いているからだ。秋彦がその荬摔胜欷小バストはほとんどo防浃坤恧Α（あ……）　秋彦のを感じた。_信は持てなかった。鏊は胸の谷gだ。（だめよ！）　美子はテレビから目をxすことができなかった。身体が硬直して婴なかった。秋彦のを_Jするのが怖かった。　すべては自分の勘`い。おかしいのは、秋彦のではなく、自分の^だ。美子はo理にそう思った。そのほうが、ずっとSに思えるのだった。　秋彦のほうを向いて、何かをしかけなければいけない。お茶に手を伸ばしてもいい。意をQして、美子は身体を正面に向けた。「ねえ、秋彦。勉のほうはどう？」　そんな、どうでもいい言~が口を出た。それとも何かを探るつもりなのかも。「うん。やっぱり中学二年になるとむずかしいよ」「そう。今夜もまだ勉するの？」「するよ。なんで？」「ううん。eに……」　会はつづかない。秋彦はテレビの画面をつめている。（やっぱり、私が神U^敏なんだ）　ほっと安堵したときだ。（ああ……）　美子のが、秋彦の下半身の一点に吸い寄せられた。（この子、勃起している……の？）　わかる。秋彦が勃起している。美子の目が_き、息がとまった。　秋彦はLそうとしている。をテレビに向けて、さりげなく脚をMんでいる。だけど、ズボンの前がっている。ではない。なかから突きあげられてテントをっているのだ。　再びテレビにを向けた美子。^のなかが真っ白になり、どうしていいのかわからない。荬扭ぬふりをした。平静を装うしかなかった。（まただわ）　幛ひが胸を射iいてきた。バストをつめて生殖器を硬くしているのだ。中学二年生の男の子、秋彦が。　美子の身体が急激に幛なった。胸もとが火照り、~に汗が浮かんできそうだ。（だめ。てはだめ。ママをてはいけないわ）　二人でドラマをている。だが、どちらも上の空だ。秋彦はパジャマ姿の美子をΔ贰ペニスを勃起させている。美子は、秋彦のを感じていても、どうIしていいのかわからない。美子の胸の谷gが、羞じらいと屈辱とで、うっすらと染まっていった。　美子は脚をMんだ。下半身をかばったのだ。　いB度には出られない。落ち度は自分にあるのかも知れない。もしも自分のオナニ`を秋彦が目膜筏郡韦坤趣筏郡椤　だめだ。とても_Jなどできはしない。　美子はガラステ`ブルからt茶を取った。何荬胜い栅辘颏筏啤⒂沂证钎ップを、左手で受け皿を持った。（だめ。震えてしまう）　カップの底が受け皿にかく接触し、カタカタと音を立てた。それを嫌って、美子はt茶を口に\んだ。　目を]じ、祈るように唇をつけた。（Sして。もうこれ以上、ママをないで……）　幛ひ禾澶喉を流れた。味も香りも、いまはまったく感じなかった。自分がんでいるのはt茶なのだ。そう理解できるまで、少しrgがかかった。（おい。ママを、辱しめないで）　【４】　秋彦は真夜中まで待った。脱衣訾瓮岩潞\に、美子の脱いだ下着がある。（ママの下着だ。脱ぎたてのママの下着だ）　昼gのぞいてえた、白いストラップレスのブラジャ`を手に取り、]にあてた。シルクの小さなショ`ツを、勃起したペニスに覆いかぶせた。　秋彦は全裸だ。脱衣訾摔筏悚みこんで、美子の下着に陶Eしている。　体が震えている。かく震えながら、ブラジャ`のカップの内趣恕⒈扦蜓氦筏てた。甘く切ない女性の訾い馈￥饯韦蓼薇扦蜃笥窑摔长工辘膜堡俊（ママ、ママ……）　女性の胸の訾い喜凰甲hだ。秋彦は、美子のブラジャ`に甘えているようにもえる。表情には窑辘幛辘猡胜ぁ３啶蠓护韦瑜Δ思なだ。ただし、下半身は大人だ。ブラジャ`にを寄せながら、ペニスは思いっきり勃起している。いきり勃ち、筋が浮いている。透明な液が先走って、美子のショ`ツに新たな湿り荬蚣婴à皮い盲俊　しばらくしてブラジャ`にはきたようだ。あっさりと脱衣\にかえした。メインはやはりショ`ツにある。　想像では、ショ`ツの色は白だった。だがgHには深いC色のショ`ツだ。さっきまで美子が着けていた、脱ぎたてだ。　I手に取っててみる。小さくて作りがA奢だ。シルクの布地は信じられないほどに薄く、透けてさえいる。さらになレ`スの刺がほどこされ、何もかもが秋彦のブリ`フとは全然`う。　耐えきれずに鼻をつけた。目を]じて訾い虼_かめた。甘い魅惑的な香り。美しい大人の女性、ママの訾いした。鼻孔を甘くくすぐる美子のコロン、汗の訾ぁＥ性の淫らな分泌液。それに_かに残る肌の温もり。うっとりとし、意Rがhのきそうな秋彦だ。　秋彦は美子のショ`ツをYがえした。饨Cのショ`ツだ。だから、た目は表趣浃铯椁胜ぁＴ伽颖扦蜓氦筏膜堡俊（`う！）　秋彦の目がxいた。そしてすぐにうっとりとした。（表趣訾い`うよ）　ペニスがビクンと}打った。ビクンビクンと、さらに二回。そのまま射精してしまうのではないか、そんな荬い馈（ママの……オマ×コの訾ぃ浚　そのことに荬扭、陶然とする。知らないうちに口が_き、ハアハアと呼吸が苦しげになった。しゃがみこんだ体の真んなかで、欲棒が自分の下腹を打っている。　鼻に押しつけているから唇にも触る。やわらかな感触がたまらない。秋彦はまだキスのUYはないが、こんな感じかも知れないと思う。　恐るおそる舌を出した。美子のショ`ツ、秘密の部分、訾い芜`うw所に舌の先を触れさせた。鼻孔いっぱいに訾い蛭いこみながら、舌先をマクロのg位で婴してみた。（ママのあそこ。大人の女のオマ×コだ）　舌がじ`んとwれるかのようだ。舌いっぱいをショ`ツの中心部に@わせて、喉をQらした。もっと、という欲求が、ショ`ツを口のなかに含みこんでいく。荬つけば、ショ`ツは秋彦の唾液にたっぷりとまみれている。（やばいかな）　そう思ったが、もうおさまらない。莩证沥昂って、美子のショ`ツをxさずにはいられない。男根がさらに激しくいきり勃った。　ペニスの尖端に女性のuずかしい部分の布地があたるよう、そっとかぶせて包みこんだ。ペニスの胴をショ`ツでXくくるんで上下にこすった。（あ、あああ）　すごい快感だ。自分の手でしているとは、とても思えない。美子の肌の温もり。シルクの下着の感触。尖端に感じているのは、ママのuずかしいオマ×コの部分。（ママ、ママ……）　目を]じた。糁肖馈￥い膜猡热然`う。だから、さまざまな雒妞^に浮かんだ。（ママが、手でしてくれている。ママの口に入れている。ママのオマ×コに、ハメている。セックス……ママと……）　それが限界だった。「ううう。あ、あ、ああ……」　ドクン、ドクンとペニスがけて、大量のザ`メンを放出していく。美子のショ`ツで、それを受けている。精液が美子の下着をxしていった。（あ、あ……ママの下着……）　【５】（あら？　おかしいわ）　次の日は日曜日。秋彦は^に行っている。美子はこれから洗濯をするところだった。　バスル`ムの脱衣觥：\からAれものを出し、洗濯Cに入れていく。（足りない？）　一瞬、^が空白になった。Zれたはずの脱衣訾、急速にFg感を失っていった。洗面台が午後の射しでxいている。いつも使っている洗が棚の上で影を作り、まるでrgがとまったかのようだ。（ショ`ツが……おL韦韦趣に脱いだショ`ツが……ない？）　ハッと我れにかえった。いつのgにか手を预握っていたことに荬扭、_こうとした。が、力をうまくiくことができなかった。手を_くことに神Uを集中した。ぎくしゃくとロボットのように指を伸ばした。指先が震えた。手のひらはじっとりと汗をかいていた。「いやだっ」　小さく声を放って首を振った。だが、叫んだわけが自分でわからない。思考が幼鳏诉Wれている。（あ、秋彦が？　あの子が？……）　ようやく、そこに思いあたった。ショ`ツがない。自分はそれを秋彦にYびつけて考えているのだ。（なぜ？　私ってバカ。冷静にならなくちゃ）　深呼吸を一つした。Qめつけるのは短j的にすぎる。信じられず、洗濯Cに手をついて身体を支えた。足もとが崩れていくような荬して、手をつかなければ倒れてしまいそうだ。呼吸が大きく乱れ、目がまわった。本当はすでに失神しているのでは。一瞬、そう思った。立ちなおるまで、美子はそのまま目を]じて待った。　猥Cな本も、意味ありげな秋彦のも、ショックではあった。が、さすがにこれはS容欷虺えていた。もし秋彦なら、とうていSせることではない。（本当にない？　ないの？）　自分の落ち度かも知れない。必死に_Jした。脱衣\を、洗濯Cのなかを。（あった。あるじゃないの）　すでに洗濯Cに移した衣、タンクトップのなかに、ショ`ツは丸まっていた。　腰がiけたように座りこんだ。完全に脱力して、目に妞丹ǜ・べている。^を垂れて、を左右に振った。自分の太腿をこぶしで何度も打った。く、内出血するくらいに容赦なくだ。　しばらく美子は座りこんでいた。呆けてしまったかのように^のなかは真っ白だった。「洗濯しなくちゃ……」　自分に言いかせるように言って、美子は立ちあがった。（バカね、バカね。私って……死んでしまいたい）　今度は手のひらで自分の]を叩いた。激しい叱だ。秋彦を疑った自分が情けなかった。　洗濯Cにo水しようとして、ふと幼鳏颏趣幛俊％伐绌`ツを手に取った。　脚が震えだした。表情が思いつめたように固まり、訾辘膜い俊　再び、床に座りこんだ。（ショ`ツがAされている）　Yがえして、た。g`いない。乾いた精液。男のザ`メンだ。美子のショ`ツがごわごわになっている。（自慰？……私の下着を使って？……秋彦が？……）　表情は浃铯椁胜ぁo表情のままだ。（なぜ？）　美子はしばらく天井をつめていた。何かに荬扭い郡韦、を伏せた。やがて、妞次から次へと溢れだした。手はエプロンの裾をつかんで、]を拭うことさえ思いつかなかった。床にはYがえした自分のショ`ツ。秋彦の性欲にAされた自分のショ`ツがある。美子はそれを茫然とていた。怒りとか、りとかを感じることもなかった。ただ荬iけてしまっていた。　しばらくして、美子は洗濯をはじめた。きつく唇をyんだまま。ショ`ツも、ブラジャ`も、タンクトップも、そして秋彦のブリ`フも。いつもと浃铯椁骸⑶镅澶Aれものも自分のものも一wにして、心をこめて洗った。（しっかりしなくては、だめだわ）　今日を最後に、秋彦とは一を画す。このままではいけない。夫の不在中は、自分に家庭の全任がある。秋彦は成Lしている。いい意味でもい意味でも。いつまでもやさしいだけの母Hではいけない。もう、「ママ」ではいられない。　悲しくて、美子は泣いた。泣きながら洗濯している。（もしかしたら、私がかったのかも。秋彦に私のオナニ`をられたのかも知れない）　美子のうろたえの原因はそこにある。母Hとはいえ、自分は女だ。そして秋彦は射精の可能な、男なのだ。きのうまで自分は、ママであった。そのvSを菠筏郡韦稀あるいは自分なのかも知れなかった。　Xい莩证沥违ナニ`だった。その姿を、もしもたのなら。秋彦がオナニ`の声をいて、Y庭からいたのだとしたら。　母Hである自分のオナニ`。オナニ`にえている淫らな姿……。その重みを美子は思い知った。　それならショ`ツの精液は理解できる。そのほうがまだ救われる。もちろん、オナニ`をられていいわけがない。ただ、ショ`ツをAされた理由はつく。「ママ」のままでショ`ツを使われるより、「大人の女性」として自慰に使われたほうが、追证は救われる荬するのだ。　だが、もう二度とごめんだ。Sされることではないのだ。（ママのせいなの？　てしまったの？　もしもそうなら、秋彦、ごめんね）　美子は柩胜虮厮坤艘证à俊Ｉをあげてはいけない。泣いてはいけないと言いかせた。は妞扦挨筏悚挨筏悚馈　（今日で最後だから。もう、しないから……）　洗濯Cのなかでショ`ツがまわっている。秋彦のザ`メンでAされてしまった、自分の下着がまわっている。　美子は壁に背をつけた。立ったままで後ろに重心をあずけ、エプロンを脱いだ。ロングスカ`トのボタンを、ゆっくりと下から一つずつはずしていく。　Ａラインのスカ`ト、前面のボタンだ。ウエストを留めるフックだけが残った。だから、チャイナドレスのスリットのようになった。脚の正面が完全に割れて、太腿が付け根まで、露わになった。（秋彦が、ここで私のショ`ツを使った。私の脱いだショ`ツを使って、自慰に耽った）　秋彦がオナニ`をする姿が^に浮かんだ。ザ`メンを放出する秋彦の姿が^に浮かんだ。（もうだめ。だめよ。ママもしないから……もう、ママもしないから……）　いままでのvSではいられない。それは、ある意味でのeれを意味している。美子にとっても、寂しくつらいことだ。（秋彦。きのう、ここでオナニ`をしたのね）　美子の指が、スカ`トのスリットを割った。ショ`ツの|からなかに入った。（もう、最後だから。ママも、もうしないから……）　美子は立ったまま壁に背をつけている。目を]じているが、妞とまらない。　美子の膝がXく曲がった。を横にそむけている。唇をキュッとyみ、眉毛が切なげに吊りあがった。　ショ`ツのなかで、自分の淫らな部分を慰めている。「もう、しない……もうしないから……」と泣いている。（ママは、女じゃないのよ。ママは、ママなの……秋彦の母H、ママなのよ）　これを最後のオナニ`にしようと思っていた。もう一度だけ、感じたかった。それでKわりだ。最後のオナニ`だ。　最後のオナニ`……。美子は、_かにそのつもりだった。第三章　美人家庭教、麻以子登【１】「はじめまして。杉本麻以子です」　透きとおる声に荬扭い啤⒚雷婴项をあげた。妙hの女性が、すらりと_に立っていた。美子は、秋彦と一wにこの大学院生を待っていたのだ。「こんにちは。森山です」　立ちあがって彼女にXく会をかえした。秋彦も立ちあがり、ぎごちなく^をさげた。美子と杉本麻以子の目が、ほぼ同じ高さだった。　この人、すごく_だわ。それが美子の、麻以子にする第一印象だった。「どうぞ、おかけになってください」　座席を指し示して、美子が言った。昼gの瞬璧辍０陇蓼盲糠Hのテ`ブル、ゴムの木の横だ。　コ`ヒ`の香りが漂う店内には、静かにクラシック音Sが流れている。Hではあるが、薄くスモ`クの入ったガラスのおaで、夏の射しはほどよく遮断されている。空荬さらっとしている。それは空{のせいなのだが、音も訾い猡蓼盲郡感じない。午後のひととき。莩证沥伟菠椁哎匹）`ル`ムだ。「何をおみになりますか？」　テ`ブルにはアイスコ`ヒ`が二つ。麻以子を待っているあいだに、二人がんでいたものだ。「アイスティ`を、いただきますわ」　美子にしてというより、傍らに立ったウエイトレスに向けて言った。上品でやわらかな言~使いだが、同rに、人を使いZれた冷たさも感じられた。　まるでモデルKみだと、麻衣子の美しさに舌をいた。女もプレイメイトも、裸足で逃げだすに`いない。　美子も相当に美人だ。その美子が麻以子にはR倒されている。タイトなミニスカ`トから伸びる脚がすらりとLい。その先にeれるパンプスは神々しいほどにxく\だ。　麻以子は夏のジャケットを着ている。その下はノ`スリ`ブ、ハイネックの白いＴシャツだ。その胸がすごい。たわわにgるとはこのことだろう。座っているだけでも静かにeれているようなeにる。本当は、それほどの巨乳ではない。ただ、身体がいから、比してそうえるのだ。　なんてい腰なのだろう。ジャケットを着ていてもよくわかる。いだけでなく腰の位置が高いのだ。い腰からキュッとまったヒップへ。タイトミニをきかえす若々しい太腿から、女性らしいふくらはぎへ。eれる胸、それを支えるA奢な肩。同性の美子でさえとれてしまうほどの、事なプロポ`ションだ。　事g、何人かのサラリ`マンが@いたように麻以子をつめている。o理もない。美しいのは肢体だけではないのだ。　Lいには、高Fさが溢れだすようなやかなウエ`ブがかかっている。鼻筋はあくまでもすっきりと高く、双眸は湖のように深く澄んでいる。その瞳は、自信と萜筏艘绀欷戚xき、角度によっては切なげに濡れてもえるのだった。ひと言でいえば、理知的な。なおかつ、チャ`ミングでセクシ`でもある。「え`っと……」　麻以子のあまりの秀さに、美子は言~を探した。自分はあがっているのだと自した。麻以子にしてあがっているのか、麻以子に集まるのせいなのかは、わからない。「おもてになるでしょう？」　思ったとおりを正直に言ってみた。口に出してしまうことで、菅氦丹欷皮い胱苑证挝恢盲蜓氦筏えそうとしたのかも知れない。「そんなこと……」　答えた麻以子の表情がuずかしげで、おまけにポッと赤面したことに、好感を持った。（あら。意外にいい子なのかしら？）　それほど、可郅椁筏て人を魅きつける表情だった。　考えてみれば、厚化をしているわけでも、下品なボディコンを着ているわけでもない。バストだってLしきれないほど大きいだけ。きちんとジャケットを着ているのだから。美しすぎるのだ。立ちも、身体も。（おまけにＴ大の大学院生でしょう）　溜め息をつきたいような莩证沥坤盲俊　いちおう、これは面接だ。その言い方が不dならば、せが妥当だろう。　麻以子のほうも、美子と秋彦を判断するのだ。杉本麻以子は、これから夏休みに入る秋彦の、家庭教候aなのである。（少し_すぎるかな）　最近、秋彦は勉に身が入っていないようだ。それは美子も感じていたし、先日、中学校の担任教にも指摘された。理由は、残念だがはっきりしている。ザ`メンでAされたショ`ツが、すべてを明白に物Zっている。　すぐに思い浮かんだことは家庭教だ。y行の告知板などに、その手のりがいくつかあるのは知っていた。が、ず知らずの大学生に家に出入りされるのも、なんとなく\りがしない。　迷っていたところで夫からがあった。美子は、それとなしに相してみた。もちろん勉のことだけで、その他のことは伏せてである。「家庭教をあたってみるよ」　夫はそう言っていた。「先生にいてみる」「仲人をしてくださった、Ｔ大の大城先生？」「そうだよ。いまでは教授会の理事をなさっているはずだから。秀な学生をB介してもらえると思うよ」　二人がY婚するときに仲人をしていただいたのが、大城教授だった。夫の出身校もＴ大だから、杉本麻以子は夫の後ということになる。Ｔ大理学部の大学院生。文句なしの才媛だ。　美しさがマイナス要因になるはずはない。ただ、大学名から想像していたのは、辘à胜ぅリ勉、分厚いメガネの女学生だったのは_かだ。　この人にしようと美子は思った。断る理由がつからない。_だから断った、などと夫に言えるはずもない。　とりあえず夏休みの期g中、L三回、夕方の二rg。麻以子が口にした月xは、思いのほか高く、相訾味倍を超えていた。だが、家庭教はこちらからmんだことなのだ。「秋彦は、どう？」　いてみた。　家庭教をmむという提案を、秋彦はどう受けとめたのだろう。　美子は、Aされた下着のことはいっさい口にしていない。言外に訾铯工瑜Δ胜长趣猡筏胜った。ただ成がさがっていることだけは_かだから、秋彦は、今日もしぶしぶついてきたのだ。「ママがいいなら、Wはeに……」　秋彦は荬韦胜し凳陇颏筏郡、本心はもちろん`う。こんなに_な人が、家庭教に来るのだ。心のなかでは幸\に喝采の声をあげている。でも、B度には出せるわけがない。秋彦はあくまで、ママに任せるという立訾蚴丐盲皮い搿「ママは、おいしたいの。あとは秋彦しだいだわ。あなたが勉を教えていただくんですもの」「うん。Wも……」　Z尾があいまいにはなったが、莩证沥厦雷婴护铯盲郡瑜Δ馈「そう」　美子が麻以子に向きなおった。「おいします」　秋彦には、おさんのような存在が必要かも知れない。そんな考えも、少しだけあった。「こちらこそ」　美貌の大学院生、杉本麻以子がにっこりと微笑んだ。　【２】　麻以子はマンションにってきた。もう夜だ。瞬璧辘扦蚊娼婴ら、まっすぐにってきたのではない。「ふうっ」　筋肉を酷使したあとの充g感で、身体が少し火照りぎみだ。　休みなしに一rg、プ`ルで泳いできた。もちろん、市民プ`ルなどではない。会T制のアスレチッククラブで、である。　t洒なマンションの最上A。玄vを入るとそこはＬＤＫで、ほかに部屋は二つある。ベッドや本、机など、およそ持ち物のすべてを冥い郅Δ尾课荬摔蓼趣帷⒁护膜蚝韦庵盲ない部屋とQめてある。大きなからおろせば街の夜景が一望にできる、麻以子のお荬巳毪辘违攻讴`スだ。　冷i欷らミネラルウォ`タ`の瓶を出してグラスに注ぎ、ドアで隔てられた何も置かない部屋に入る。冥丹鲜ほど。が二方向にある。床まである大きなはカ`テン、腰の高さの出はロ`ルブラインド。I方を麻以子は全_にした。　防音は完璧だ。を_けない限り、外の音はいっさいこえない。有放送のスイッチをつけっぱなしにしてある。チャンネルはいつも同じ。ボリュ`ムをgった波の音だ。　麻以子は出にグラスを置き、立ったままで腰をあずけている。g接照明の小さな明かりだけが、壁をT台のように照らしている。フロ`リングの床に置いた留守番が赤いランプを点绀丹护啤メッセ`ジあり、を护à皮い搿　でも、いまはきたくない。また、何人もの男たちが、くだらないメッセ`ジを吹きこんだのだろう。食事のTい。パ`ティへのTい。そんなもの、いまはまったくd味がないのだ。少しボ`イフレンドは整理しよう。ペットも可郅づの子だけを残してI分しよう。そんな莩证沥摔胜盲皮い搿（どうして？）　自してみた。　大城教授のB介で、家庭教をすることになった。今日、美しい母H、美子に会った。可郅椁筏ぶ醒生、秋彦にも会った。（_で理知的な、家庭教……）　麻以子の瞳がきらきらときらめいた。（くないわ。期待に辘à皮猡いぁ￥饯韦郡幛摔稀⑸恧韦蓼铯辘蚯にしなくてはね）　フフン、と笑って服を脱いだ。エアコンのおaで温度はいつも一定だ。真夏だが、暑くもなく訾筏もない。麻以子は、タイトスカ`トのホックをはずして足もとに落とした。そして、パンティストッキングを丸めながら脱いでいった。　白い太腿が、上から露わになっていった。ショ`ツの色は\。白い太腿によく似合う。つづいてジャケットとＴシャツを脱いだ。ブラジャ`の色も\だった。　麻以子の部屋は最上Aにあるから、光は直接には入ってこない。g接照明の明かりだけだ。大きいほうのがRになって、下着姿の自分が映った。麻以子はを後ろで束ね、\いヘアバンドでキュッと留めた。　映っているのは、白い身体に\の下着をまとった美しい姿だ。（いいわ。_なコントラスト……）　\いシルクの、透けるショ`ツ。なストレッチをほどこした、下半分だけの薄いブラジャ`。官能的な下着姿だ。自分でも怖いくらいの美貌とプロポ`ション、おまけにlがても理知的なのだから、麻以子ならずとも自信を持つ。さらに萜筏して、プライドが高くなる。　出に腰をあずけたまま、グラスの水を口に\んだ。大きなに映る自分の\いインナ`姿に、麻以子は目をめた。（ほら……）　指先でそっと太腿を幛扦げた。ピンとりつめた内腿が、素直に反辘颏えした。　泳いだあと、麻以子はいつも心地よいd^をえる。それは、おそらく「ランナ`ズ．ハイ」と呼ばれるものと同Nの状Bだ。まず、心と身体が解放される。リラックスしているのだが、逆に少し攻牡膜莩证沥摔胜毪长趣猡郡婴郡婴馈？痢─筏皮い毪韦趣线`う。精神は落ち着いている。游镄预す莘帧⒈灸埭尾糠证刺激される感触がある。（オナペットが欲しい……）　そっと唇を舐めた。（こういうくつろいだrgに、ハイヒ`ルを舐めたり、太腿を幛扦郡辘筏皮れる、可郅ぅ讠氓取…小さく震えていたりすれば最高だわ。怯えながらも、自分のペニスを硬くしてしまうの。そして私にせるのよ。そう、たいわ。な男の子の勃起したペニス）　身体が疼いてしまい、心が幛淫らになった。その、理性が崩れていく瞬gがたまらない。自分は欲望に忠gなのだ、と麻以子は知っている。（男の子と、オナニ`の相互ap）　さすがに麻以子でも震えてしまう。それほど心をTうひらめきだった。　オナペットは、すでに所有している。だが、それは女の子たちである。それはそれでいい。あまり男にはd味がない。_でないし、だいいち臭い。ごつごつしている。指も太くてAらしい。（でも、少年なら……）　可郅つ肖巫婴摔胜榕d味がある。それは未知のI域だ。（心あたりもできたことだし……）　いたく鹤悚筏皮い肼橐宰婴馈「フフフ」　思わず微笑み、唇を舐めた。双眸が辘窝驻侨激àがった。　\い下着が、旱悚违抓恁荸`ションに、おそろしく似合う。女の訾いムンと立ちこめるようだ。に映るその微笑みは、妖しいほど冷酷な美しさ。そして、期待に心が震えだした。　目を]じて波の音に集中する。そうしながらも、十本の指で太腿を幛扦げた。呼吸は落ち着いている。が上荬筏皮い毪韦感じられた。（オナニ`って、好き……私、_だもの）　高いプライドが、身体の反辘颉より敏感にさせる。それが杉本麻以子のオナニ`だ。（あああ、待ちhしいわ）　【３】（麻以子先生、なんていい訾い溃　うっかりすると、つい目を]じてしまいそうになる秋彦だ。　麻以子が家をLれるようになってから数回目になる。いつもいい香りのする麻以子ではあるが、今日はいっそうのことH立っている。大人の女性を演出するような上品で魅惑的なコロンがほのかに漂い、まるでTいかけてくるようだ。麻以子の放つ芳香が、秋彦の心をつかみ、eさぶる。Qしてく香っているのではない。ごく控えめで、さりげない。が、それほどに官能的な香水を、麻以子はまとっている。　斜め下にを落とすと、そこには目もくらむほどの脚美が待っている。饨Cのタイトミニから露出させた脚を、大胆に高々とMんでいる麻以子。内腿がピンとっている。膝から下がすらりとLい。おそらくは、パンティストッキング。着けているのを感じさせないほどの、薄く透ける\色だ。完璧なラインの女性の脚が、秋彦の眼前でなまめかしくも莞撙eれFっている。　二人は肩を寄せ合って座っている。机に向かう秋彦のすぐ横に、麻以子も座っているからだ。勉をてもらっているのだから当然だ。（けど……）　本当に目を]じてしまいそうだ。香水とタイトミニだけではなく、秋彦の腕と麻以子の腕とが、微妙に触れているのだ。秋彦は半袖のシャツ、麻以子は夏のカ`ディガンを着ている。カ`ディガンも半袖だ。^敏になった秋彦の体には、麻以子の腕のb毛さえもが感じられる。微妙でな触感に肌が粟立つ。乱れる呼吸を抑えるのに秋彦は必死だ。　ノ`トに向かう秋彦。勉に集中しなくてはいけない。英Zの文をきつけた。eをやB度に出して、麻以子先生を不愉快な莘证摔丹护郡椤⒗Г毪韦献苑证馈Ｃのことだけではない。秋彦は麻以子に魅力を感じているのだ。「トイレに行ってくるわ。つづけていて」「はい」　しばらくは文に没^できた。麻以子がバッグを持っていったことにも荬扭なかった。　麻以子はすぐにってきた。また、Oりに腰かけた。「少し暑いわね」　麻以子が言ったから、なんの荬胜筏撕幛蛞た。（！…………）　麻以子がカ`ディガンを脱ぐところだった。　ゴクッ。唾を驻螭悄郡蛲瑜する。カ`ディガンの下は白のブラウス。薄い夏の生地の、半袖だ。横目で斜め上からおろす形になった。だから、大きく_いた胸もとからバストの谷gがのぞいてえた。瞬g的に、奥へとを走らせた秋彦。Nかな白いふくらみの、ほぼ全貌を秋彦はた。（乳首がえてる。麻以子先生、ブラジャ`をしていない……）　_な色の乳首がピンと尖っているように、秋彦には感じられた。巴硪ているY本の、モデルのようにだ。（ノ`ブラだ！）　秋彦はあわててを下に逃がした。同rに麻以子が脚をMみなおした。芳香が漂い、内腿が付け根近くまで露わになった。ショ`ツがいまにもえそうなくらいにだ。　麻以子にして、邪な感情など持ってはいない。けれど十四rの少年だ。当然の生理として、下半身が浠してしまう。いけない、と颐に念じる。だが、制御はできない。ペニスが硬くなり、ズボンを押しあげる。前合わせをビクンビクンと跳ねあげた。（だめだ）　麻以子に荬扭れないよう、祈るしかない。　今日、美子はドアをノックしない。家には麻以子と二人きりだ。美子は、学生r代の友だちに会うと、出かけている。「冷i欷衰暴`キがあるから、t茶と一wにお出しして」と、秋彦は言われている。「秋彦くん、そのgZはYりが`うわ。あやふやなら辞を引きなさい」　麻以子が少しい口{で注意する。_な女性だから迫力がある。さらにタイトミニ、バストの透ける白いブラウス。だが、品はいささかも落ちていない。上品さをR倒的な知性が支えている。怖いほどの美貌。すごみさえ感じるほどの色香だ。「少し休憩しましょう」　口{を浃à氦寺橐宰婴言った。「t茶を持ってきます」「そう。ありがとう」　お茶の用意は先生がしてくれるのでは、と秋彦はひそかに期待していた。だから、少しがっかりだ。勃起の}もある。立ちあがる前に、さりげなくズボンの前を_Jしてみた。テントをったままでは、まずいからだ。いまは半勃ちというところか。　なんとかカムフラ`ジュしつつA下へ行き、t茶とケ`キを用意した。　トイレでオナニ`をしておこうか、と心が婴い俊￥茶をdせたトレイをテ`ブルに置いた。性欲がO限近くまで高まっている。勉部屋でたばかりの麻以子の姿がフラッシュバックした。麻以子先生はノ`ブラだった。（なぜ？　T惑しているのか？）　ママが留守だからだろうか。もし、そうだとしたら。しかし、秋彦にはなすすべもない。ただ立ちつくして体を震わせるばかりだ。（`う。ノ`ブラだっておかしくない。ママだって、パジャマのときにはブラジャ`を着けていない。今日は暑いから……）　心のなかで秋彦は逃げた。麻以子の美貌、大人の女性としての魅力は、秋彦の手になどえるものではない。（浃胜长趣蚩激à毪省￥い膜猡嗓りに勉するんだ）　T惑されていると思うことが恐ろしくて、o理やりにQめつけた。けれども、鼻孔には、麻以子の香水がはっきりと残っている。秋彦は思わず鼻で息を吸いこんだ。（麻以子先生の訾い溃　半勃ちにっていた性器が、再び激しく勃起した。（だめだ。オナニ`したい……あああ、麻以子先生）　オナニ`をすれば、部屋にるのがWくなってしまう。おなかの{子がくてトイレに入っていた、と言おうか。だけど、もうt茶をいれてしまった。冷めてしまう。（先生、トイレでブラジャ`をはずしたのかも。わざと……）　その思いつきに、下半身が幛たぎった。テ`ブルに手をついて、o意Rのうちに勃起を幛扦蓼铯筏俊￥长长钎ナニ`をするつもりはない。だけど、我慢ができなかった。ズボンの上からでいい。ほんの少しだけ慰めるつもりだった。（麻以子、先生……）　目を]じ、口は_いている。呆けたような表情、o防浃坤盲俊（麻以子先生。W、オナニ`したいよ）　したい。限界点だ。でも、二Aにらなくてはいけない。夜、麻以子先生がったあとで、心おきなくすればいい。（でも、あと数秒だけ……）　そのときだ。秋彦は、後ろに人の菖浃蚋肖袱普瘠辘えった。「あ！……」　麻以子が立って、ていたのだ。「何をしているの？」　麻以子の声が静かにい亭俊「Wいから、心配でおりてきたのよ」　麻以子の冷静ないかけに、秋彦はaったままだ。答えようがない。「もし、あなたがそういうつもりなら、私、もう家庭教には来れないわ」　麻以子の言~がいきなり核心を突き、秋彦の逃げ訾颏っさりとZった。秋彦の膝がガクガクと震えだした。麻以子からても可哀相なくらいだ。「こちらを向きなさい」　秋彦がをあげた。麻以子はその瞬gを逃さなかった。「いいのよ」　とても小さな声。かろうじてきとれる声で言った。キッチンで、背を壁にあずけて立ったままだ。「したいんでしょう？　オナニ`を……」　腕Mみをしている。脚をモデルのように交差させている。饨Cのタイトミニから伸びたLい脚がさらに魅力的に、秋彦にはえた。白の半袖ブラウス。薄くて透ける\のストッキング。かいウエ`ブのLい。そして、舌舐めずりをするような妖しい微笑の麻以子。「して……せて……」　秋彦は射すくめられてしまって、ピクリとも婴堡胜ぁＢ橐宰婴甑阆陇我。冷たく、それでいて焦がすような眼差し。目をそらすことさえできなかった。「それでSすわ」　秋彦は、ただうなずくしかない。「先生が、てあげるから」　麻以子が、甘く冷たく摔い俊「二Aに行きましょう。お茶を持ってくるのよ」　そう言って步きだした麻以子。A段をあがる麻以子の脚が、ほんの少し震えている。た目にはわからない。が、期待の大きさ、妖しい予感に、震えている。（震えるなんて、久しぶりだわ）　部屋に入りドアを]めた。小さな丸いテ`ブルに椅子を移して、腰かけた。「とりあえず、お茶をみましょう」　秋彦は座ったきり婴ない。かまわずt茶を口に\ぶ麻以子。カップにほんの少し口tが移り、麻以子は指でそれを幛扦俊Ｊ盲つもりではなく、なぜか慈しむようにだ。「あなたもみなさい」　表情を浃à好令した麻以子。秋彦がおずおずと兢盲俊　それがきっかけになった。t茶を口に含んだ瞬gに、秋彦は莩证沥んだのだろう。に表情が出た。グッと唇をyんでいる。泣きだしてしまうところを、一生颐にこらえているようだ。（可郅ぃ。　麻以子は感@の声をあげそうになった。胸がキュンと切なくなった。もっともっといじめたくなる。いじめて、嬲って、踏みにじる。たまらない。（可哀相な、秋彦くん）　麻以子はしばらくrgをおいた。本当に泣きだしてしまったら、おにならない。秋彦の莩证沥落ち着くのを待った。　今日、美子が家を留守にしていることなど麻以子は知らなかった。タイトなスカ`トをはいてきたのは偶然だ。というより、午前中にプ`ルで泳いできたせいもある。莩证沥刃膜昂っていた。もっとも、タイトスカ`トは初めて美子に会ったときにもはいていたから}はなかった。香水も}ない。盎丐膜堡皮い搿￥郡馈⑦`うNを吹いてきただけのことだ。　もちろん、美子がいればノ`ブラにはならなかった。秋彦の思ったとおり、ブラジャ`はトイレではずして、バッグに入れたのだ。（正解だったわ）　今日の香りも含めたコ`ディネ`トは、大正解だったことになる。　うっすらと麻以子の背中が汗ばんでいる。自分の手の表Yを、丹念に_Jする。くてLい指だ。形のいい爪には透明なマニキュアをTってある。　ふっと指先に息を吹きかけた。意味はなく、gなる暇つぶしの行椁胜韦坤、麻以子がすればセクシ`にえるから不思hだ。（そろそろ、いいかしら？）　秋彦のをた。とりあえず泣きだす危Cは脱したようだ。　麻以子が自慢の脚を高々とMんだ。　【４】　ブラウスの下の乳首が硬くしこっている。尖って薄い生地に透けている。タイトスカ`トの腰で、ブラウスをキュッとgってめてある。だから、Nかなバストがありのままのラインをせる。　その事gが、麻以子をさらに淫らな莩证沥摔丹护搿（私、せている。太腿……薄いブラウス……ノ`ブラの胸……ああ、感じてしまう）　秋彦のが幛ぁ０敕证锨婴ā半分はd^している。ただ、oしているのだけは_かだ。怒られる菖浃扦悉胜丹饯Δ坤雀肖袱皮い毪韦、半信半疑で体を预こわばらせている。　丸いテ`ブルを挟んではいるが、斜め横の位置に座っているから、の邪魔にはなっていない。麻以子は脚をMんでいる。秋彦からは、タイトスカ`トのなか、内腿までけることだろう。おそらくショ`ツの近くまで、麻以子は教え子にせている。（て、秋彦くん。私の初めての生徒……）　麻以子は大きく息を吸った。昂る莩证沥蚵浃磷扭せて、呼吸を整えた。「して……」　さすがに声が少し震えた。「せるのよ」　秋彦の目をしっかりとつめた麻以子。（男なら目をそらさないで）とo言で秋彦に摔かけた。麻以子には、照れも罪感もまるでない。まっすぐに秋彦をつめて、口hいている。だから秋彦には逃げ道がない。「秋彦くんのオナニ`、せてもらいたいの」　その言~に、反辘あった。秋彦のズボンの前が浠した。ふくらみが、みるみるうちに力をして、すぐに立派なテントをった。もう秋彦もLそうとしない。　麻以子の目もとが染まっている。目が心なしか濡れている。ズボンを押しあげる茎に心をはせているのだ。　麻以子が椅子から腰を浮かせた。秋彦の下半身に手を伸ばした。幛ひで秋彦をとらえたままだ。　一瞬、硬いふくらみに指先が触れた。　秋彦の体がピクンと跳ねた。　だが、麻以子の目的は`う。H指と人差し指を伸ばして、ズボンのジッパ`をつまんだ。そのままゆっくりと引きおろした。露わになったブリ`フの前合わせを、そっとかきわけた。ペニスに触れてしまわないようにだ。　麻以子が望んでいるのは、秋彦のオナニ`だ。自分が触れてしまえば、なオナニ`ではなくなってしまう。心の注意をBっている。　ビクンビクンと秋彦の体が跳ねつづけた。（すごいわ）　手をxし、椅子にった麻以子。息を驻螭扦い搿（こんなに勃っている……）　秋彦の茎が、根元まで完全に露出した。筋を浮かせ、w^を透明な液で光らせている。堂々と反りかえるその部分だけをていると、十四rの少年なのだということを忘れてしまいそうだ。　麻以子は、そこに幛をjませた。しばらくのrg、でねぶり、犯した。　ビクビクッ。秋彦の茎が生き物のように婴い俊（子供なのに……そそり勃っているぅ）　とれてしまう麻以子だ。脚の震えがとまらなかった。「あとは自分でするのよ」　秋彦のが真っ赤になっている。目が大きく_いている。だが、茎を露出して勃てているのだ。いまさら「いやだ」などと言えるわけがない。　秋彦が自分のものに手を伸ばした。「待って」　麻以子が制止した。「きちんと脱いで。ズボンもブリ`フも」　ペニスを露出させたのは、gなるきっかけ作りだったということになる。「さあ、早く」　（いい……いいわ）　目の前で秋彦がペニスをしごいている。麻以子のために、オナニ`をしてせているのだ。秋彦は下半身だけが裸だ。椅子に腰かけ、脚をひろげて、そそり勃った茎を握っている。　十四rの少年の预ぬ腿、引きしまった尻の筋肉が、麻以子の身体を淫乱に火照らせた。（ペニス、大人の男Kみなのね）　けれども、さすがに茎の色は_で、まだ若い。それが麻以子を感婴丹护俊　麻以子は、秋彦の下半身とを交互につめている。オナニ`の部分にも、もちろんd味がある。だが、それ以上に、やはり表情だ。困ったような秋彦の。d^して血走った目。速い呼吸を抑えられずに、_いたままの口。（この子、オナニ`をせて、感じているんだわ。ああ、男の子のオナニ`……私もよ。先生もよ。感じているの……）　麻以子の指先が、タイトスカ`トの太腿をo意Rに幛扦悉袱幛搿Ｇ镅澶摔稀偈证顺訾筏郡樵Sさない」と言ってある。あせらなくてもいいはずなのに、麻以子の莩证沥はやっている。自分の心に必死でブレ`キをかけている麻以子だ。　秋彦は、ペニスを握ったりxしたりしている。麻以子がS可を出すまで射精できない。だから寸前のところで{しているのだ。麻以子の目には、どちらもが魅力的だ。握って上下させている、オナニ`そのものの雒妗Ｊ证螂xしているときには、茎の全貌をることができる。ペニスのY取⒉起によって引っぱりあげられた睾丸。痛々しいほど、きつくりつめている。（男の子のペニスが勃起している。ううん。おっ勃っている）　Mんでいたはずの麻以子の脚が、いつのgにかきちんとBっている。Lい睫毛がeれて、まぶたがr折り薄く]じる。麻以子自身の指のしわざだ。秋彦の自慰をapし、自らもたまらなくなって、太腿に指を走らせている。]じていた内腿が少し_いた。「ああ……」　小さく声を出した。（素常　∧肖巫婴违ナニ`。マスタ`ベ`ション。ペニス。ううん、秋彦くんの勃起したオチ×ボ……）　目をめた麻以子。「ああ……」　またも、なまめかしく口が_いた。（オチ×ボ、おっ勃っているのね。たまらない。私、たまらない……）　手がタイトスカ`トの内腿をまさぐり、幛扦俊￥坤、まだ萜筏蚴Г盲皮悉い胜ぁＷ苑证莩证沥蛄てなおし、冷たい表情を秋彦に向けた。「せて」　もうているはずだ。だから意味が`う。「お射精……して」　その言~で、秋彦の手が激しく婴はじめた。ペニスを握りしめ、大きく上下にストロ`クさせている。秋彦の目が麻以子の太腿に注がれている。「で、出る」　唐突に言い、精液がきだした。　ああああ、ン。麻以子が心のなかで感@している。（可郅ぁＩ渚している。秋彦くんの尖端から、精液、いっぱい出てる）　ギュウッと胸がめつけられる。（秋彦くんのお射精……男のオナニ`……）　麻以子はセックスにして奔放だ。が、それは主に自身のオナニ`や同性にしてであり、意外に男性UYは多くない。男性のオナニ`をたのは初めてのことだ。　麻以子の手が、タイトミニの裾を握りしめている。なぜかギュッと下に引っぱっている。ボタッボタッ。麻以子の足先、スリッパの上に精液が垂れ落ちた。麻以子は目を]じ、身体を预して、それを受けた。足を婴して逃げることはしなかった。（ああ……秋彦くんのザ`メン）　しばらく、rgがすぎた。　秋彦がそそくさとブリ`フをはこうとした。「だめ」　足を伸ばして、秋彦の膝を蹴った。「もうKわりなの？」　そう言って、秋彦の目をつめた。幛幛ぱ鄄瞍筏馈「いやよ」　を後ろで束ねて、スカ`フでキュッと留めた。「先生のは、てくれないの？」　自分にする合恧韦瑜Δ摔筏蒲预ぁ⒋饯yんだ。さすがに]をt潮させている。　麻以子の手が、ゆっくりと婴い俊Ｗ笫证翘腿をなぞりながら、右手ではバストをまさぐりはじめた。ノ`ブラのブラウスの上からだ。「いやっ、ないで」　言いながら、秋彦のを充分に感じて乳首を尖らせた。（てはだめ。あああ、いやらしい子ね。大人の女性のオナニ`に期待して、また勃起しているの？）　秋彦が早くも再び勃起している。「ああ……」　溜め息さえもが震えてしまう。教え子の勃起したものをている。男の子が自分のオナニ`に期待して硬くしている。一人前に筋まで立ててだ。「だめ……よ」　麻以子の手がスカ`トのなかに伸びた。秋彦の目が欲情しきっている。勃起したペニスが、ビクッビクッと首を振った。　麻以子は、パンティストッキングを太腿の下までおろした。中途半端にさげたパンストが膝を拘束した。だから脚は_かない。膝から下、ふくらはぎだけが八の字にひろがった。　自慰をはじめた。面eの小さいシルクのショ`ツ、その中心部をこすっている。丹念に、rgをかけてゆっくりとだ。麻以子の小指が立っている。H指はパンティラインの上だ。その他の三本の指が、麻以子のオナニ`のために使われている。　指が反射する。H指と小指のマニキュアが淫らさを引き立てる。秋彦の目からは、濡れたショ`ツもオナニ`の指先も、タイトスカ`トのになってえないはずだ。「ハア、ハア……」　二人の荒い息が重なり合った。教え子にオナニ`をせている麻以子。下半身を露出して、茎をそそり勃たせている秋彦。がお互いの下半身を幛犯し、またつめ合う。たまらなくなったのか、秋彦が自分のものを握りしめ、二度目のオナニ`をしはじめた。「ンンンンン……」　麻以子が声を出した。（私たち……オナニ`のせ合い……）　もう、あそこは濡れている。ショ`ツに指が吸いつくようにフィットする。でも、その部分はせたくない。いまは、オナニ`をしている自分の全体像をて欲しい。だからショ`ツは脱がなかった。ブラウスもスカ`トも着たままだ。I脚を]じ、もっとも美しくえるようにと、巧みにガ`ドをしている麻以子だ。　麻以子がショ`ツに手を入れた。目もとを染めて、睫毛をeらした。~に汗が光った。部屋には西が射しこんでいる。を束ねたスカ`フが麻以子の]に影を落とした。（いい……いいわ。オナニ`、莩证沥いぁ…）　指がトロトロに濡れた性器をまさぐりこする。割れ目にkに挟みこんで幛筏俊（いいの……uずかしい部分が、莩证沥いい危　オナニ`に耽っている。相互apオナニ`に陶Eしている。が、すべてを曝けだしているわけではない。ぎりぎりのでプライドを保ったままだ。　秋彦かられば、なぜか隙がない。オナニ`をしているときでさえ、麻以子の姿は、美しさが少しも崩れていない。（るだけよ。私の_なオナニ`を、るだけ……）　麻以子の瞳が欲情にxいた。秋彦のを充分に受けとめ、自分でも秋彦の身体をΔ筏俊（d^しているのね。そんなに大きく、お勃起させて……下半身は、もう大人なのね）　秋彦のペニスをる麻以子の目が、郅しいものをるときのものだ。（ああ、秋彦くん……こすっている。こすっているのね）　男の子のオナニ`だ。麻以子の指も糁肖摔胜搿Ｒせっこオナニ`に我れを忘れていく。（先生もよ。先生も、莩证沥いい铩Ｗ苑证沃袱莩证沥瑜しているの。ああン、いい。オマ×コ、莩证沥いぃ　ショ`ツを脱いでしまいたい、と麻以子の心が欲求する。パンストの拘束もだ。ラヴィアを指で左右に割って、「_でしょう？」とT惑したい。セックスの部分をせつけたい。中指はもうヌルヌルだ。いい。もっと欲しい。　だが、麻以子の美意Rが欲望に打ち伽盲皮い搿￥ちんと服を着けたままの自慰。白のブラウスと饨Cのタイトミニでのオナニ`。美しい人教授。を留めて、ストッキングだけを膝までおろして。「ああ……」　たまらない。もどかしささえ麻以子はSしんでいる。が、指では核心を突いている。オナニ`の行椁蓼扦线h]していない。（いいわ。お指……）　感じながら、ツンツンと足先で秋彦を蹴って合恧蛩亭盲俊Ｒて、ということだ。（オマ×コ……いいわ）　唇の婴をiみとったのだろう。秋彦のペニスがO限まで荬いした。（あなたも、いいの？）　声に出していない。それでもうなずく秋彦だ。（オ．チ．×．ボ……莩证沥いぃ浚　何度もうなずく秋彦。口が_き、呼吸が犬のように浅く速く乱れている。「麻以子先生……」　秋彦が、ついに声を出した。「先生、麻以子……先生……」　フフフ。麻以子が微笑んだ。可郅い韦汀⑶镅澶ん。先生、うれしいわ。そして、小さな声でいた。「どう思う？　先生のこと……」　~が近くなって、背中が反った。「好きです。W……麻以子先生……」　秋彦の手が狂ったようにストロ`クする。一度射精しているから、持Aしている。けれど、秋彦も限界が近い。「うそ……じゃないわね？」「先生……W……先生のこと」　その瞬gに麻以子が声をあげた。「あっあっ。ああ。イ……イク。イクゥ」　秋彦の~も同rだった。「W、で……出る」　麻以子の脚がピ`ンと伸びた。秋彦の尖端から精液が溢れだした。せっこオナニ`で、二人が一wにNりつめた。「ああああ。私も、イッちゃう……」　【５】「さっきのこと、本当かしら？」　二人はいれなおしたt茶をんでいる。秋彦に用意させたのだ。　返事がない。　パッシ`ン！　椅子にかけたまま麻以子の足が伸びた。タイトミニの麻以子。秋彦の面へ、小菸钉韦瑜ぷ悚扦违鹰螗郡馈「はい。本当です」　いまはもうズボンをはいた秋彦が、うつ向いたまま答えた。「もう一度、言ってみて」「好きです。麻以子先生のこと」「ああ、よかったぁ」　麻以子が可郅椁筏どで言った。「私、ドキドキしていたのよ？　うそじゃないかって」　声とはY腹に、麻以子の目が冷たいxきを放った。@物の喉笛に食らいつく、いまが瞬gだった。「誓って」「誓います。うそじゃありません」　莩证沥昂ったのか、秋彦の言~が震え、口もとが歪んだ。目には妞丹ǜ・べている。「そう、ありがとう。そろそろるわ」　麻以子が立ちあがった。「玄vまで送ってね」　　玄vに、秋彦は四つん@いになっている。_に立った麻以子の、ハイヒ`ルを舐めている。麻以子が要求したのだ。片方のハイヒ`ルを舐めさせて、片方では秋彦の手を踏んでいる。「好きなのね、私のこと？」　ハイヒ`ルを舐めながら、糁肖扦Δ胜氦秋彦。まだ十四rの少年だ。簸韦瑜Δrgだったことだろう。もう身も心も麻以子のなすがままだ。「私も好きよ。秋彦くんのこと」　おろしながら言った。次には、もっと上まで舐めさせてあげるわ。そう、可郅ぅナペットに{教してあげるから。　グイグイッと手を踏んでいるほうの足に力をこめた。ピンヒ`ルが食いこんで、秋彦のが苦痛に歪んだ。　その表情があまりに可哀相に思えて、せめてキスでもしてあげようかな、と思った。オナニ`のせ合いまでしたのに、キスすらしていないのだから。（でもこの子、私のハイヒ`ルを舐めたのよね）　Y局は何もせずに、グイッと秋彦の手を踏みにじって、踵をかえした。またね。可郅ぁ⑶镅澶ん。「また今度ね」　玄vを出て、静かにドアを]めた。　通りに出て、麻以子はヘアバンドを解いた。N富なLいがひろがって、Lを受けた。　麻以子の心が、ほんの少しだけ痛んだようだ。第四章　麻以子の⒚妞剥がされるr【１】「そうよ。とっても上手ね」　麻以子がうわずった声をあげた。麻以子のマンション、ＬＤＫのソファの上だ。「いいわ。莩证沥いぁ　麻以子はソファに座っている。秋彦の^が、白い太腿のあいだにある。麻以子は膝を折って、I脚をソファにdせているのだ。　麻以子の姿は限りなく全裸に近い。身に着けているのはアクセサリ`とヘアバンド、足首までのソックスだけだ。白い裸体が弓なりに反って、バストが小さくeれている。　秋彦もすべての衣服を脱いでいる。男根がO限まで屹立している。ひざまずいた状Bでのクンニリングスだ。　ピチャピチャ、ピチャピチャ。秋彦の舌が麻以子のクレヴァスを舐めあげた。（uずかしい割れ目を、舐めているわ）　麻以子の身体がぽうぅっと染まった。（中学生の男の子に、舐めさせている。オマ×コを……）　クイックイッと麻以子の腰が浮いた。舌を求めてせりあがった。「ハアああン」　たまらずに声をもらした。（クンニリングス……秋彦くんのお口で、オナニ`している）　バストの谷gが、性の快感にほんのりと染まった。婴腰を_な脚が支えている。反った背中に汗が浮いた。ふくらはぎの筋肉がかく震えている。「オマ×コ、莩证沥いぁ…」　そう言って、さらに身体を染めた。さすがに麻以子でも、この言~はuずかしいのだ。（あああ、とってもいいっ。男のお口でオマ×コ……私、|えていたの？）　ウエ`ブのをヘアバンドで留めている。理知的なが、よりいっそうきつい印象になった。そのがいまは喜悦の表情を浮かべている。~に汗を光らせ、唇を何度も舐める。タイトな腰を、秋彦の舌を迎えるように婴している。猡どのマニキュアの指が、ソファをつかむようにして、こわばっている。　腰がくねった。くねってせりあがった。秘部を前に突きだすようにして上下にeらした。美しい家庭教が、自ら腰を使っている。腰を使ってSしんでいるのだ。　麻以子の指がソファからxれた。手を前に伸ばして秋彦の^をつかんだ。脚を秋彦の背中にまわして抱きこんだ。「イカせてね」　うなずいた秋彦が、舌をフル回させはじめた。「あああああ」　麻以子はt潮させた身体をよじった。背筋が_に引きしまって浮かびあがった。（いや。いけない……そんなに莩证沥瑜……ああ、ああああ……ン。私……イッちゃう。イッちゃうわ）　「先生の……溶けちゃいそうだったわ」　麻以子は秋彦のを引っぱって、をねじりあげた。つめる秋彦の目がd^で血走っている。（どう？　うれしい？　大人の女性をイカせたのよ？）　麻以子は微笑んで目でいかけた。「先生……W……」　答える秋彦の茎が、可哀相なほどのO限勃起だ。（すごい。大きいわ。こんなにおっ勃てて……）　思わずとれてしまった麻以子。「どうして欲しいの？」　妖Fな微笑みでいた。（自分でオナニ`する？　それとも先生のお口で？……）　心でいかけながら、麻以子は自ら心を震わせる。（お．く．ち？……オ．マ．×．コ？……）　さすがに声には出せず、唇の婴だけでいた。脚が期待に震えてきた。とまらない。ゴクリと麻以子は唾を驻撙だした。　震えているのは秋彦も同じだ。大きく_いた目から眼球がwびださんばかりだ。「してあげてもいいわ。でも、すぐにはいや。喉がfいてしまったんですもの。ビ`ルがみたいわ」　秋彦はソファの前で正座している。麻以子のI脚が伸びて、秋彦の腰を挟むような形だ。正面にえるのは麻以子の毛だ。形がよく、N富な茂み。その一本一本がくてやわらかいことを、いまの秋彦は知っている。　正座した下半身に屹立しているシンボル。そこに麻以子の足が伸びた。反りかえるペニスをさらに腹部趣亍グイッグイッと押しつけた。幛扦悉胜ぁＡΔい盲绚い翁い撙膜堡馈　それでも秋彦には快感だ。とはいえ、さすがに屈辱を感じているのだろう。ギュッと唇をyんで耐えている。　麻以子にはそれが不服だったようだ。「ぐぇっ」　声にもならない悲痛のうめきをあげて、秋彦が前のめりに体を倒した。麻以子が睾丸を蹴りあげたのだ。~する秋彦の背中に汗がきだした。　ドンッと、さらに^を床に踏みつけた麻以子。グリグリとフロ`リングの床に秋彦のを踏みねじりつけた。「先生はビ`ルがみたいのよ？」　言いながらも、やはり物足りなかった。ハイヒ`ルを履けばよかったと思った。ハイヒ`ルのほうが荬出る。踏みつけるにしても、蹴りあげるにしても。　しかし、睾丸蹴りは麻以子の予想よりもずっと郡い郡瑜Δ恰⑶镅澶~したままだ。仕方なく麻以子は自分で冷i欷蓼遣饯い俊％欹ュラ`サイズの缶ビ`ルと、ジュ`スを持ってソファにった。「まだ痛い？」「い、いえ」　脂汗を浮かべながらも菡嗓饲镅澶答えた。「そう、よかった。ごめんね」　秋彦の前にひざまずいた。そして唇をZった。二人にとってのファ`ストキスだ。舌をjめ、少しずつ唾液を秋彦の口に送りこんだ。　麻以子の手が、秋彦のペニスに初めて触れた。そっとやさしく包みこんだ。（ああ、なんてたくましいの）　}打つ血管が幛感じられた。（すごい。立派だわ。これはもう、子供のオチンチンじゃない。一人前の男のものだわ）　麻以子は肉棒を握りしめた。（オチ×ボだわ。す．て．き）　クンニリングスで鹤悚筏郡悉氦蜗掳肷恧、また濡れてきた。手に幛げ起を感じながら、糁肖巧啶蝮陇崆螭幛俊（感じてる。秋彦くん、感じているわ。ビクビクと}打っているもの。チ×ボが……あああ、だめ。私、また欲しくなっちゃう）　ハアハアとキスの合gに吐く秋彦の息が荒い。二人して正座をした状Bだ。麻以子の右手が秋彦の肩を抱いている。麻以子はXく腰を浮かせ、秋彦の唇を舐めている。左手で秋彦の勃起を刺激しながらだ。　秋彦の眉gにが寄っている。フフフ。鹤悚菠事橐宰婴馈「オチ×ボ、莩证沥いい危俊　返事はない。が、秋彦は目を]じたまま、何度もうなずいた。「先生、大好きよ。秋彦くんのココ」　手にキュッと力をこめ、首筋にたっぷりの唾液を垂らしながら、舐めくすぐった。　ビクッと麻以子の身体が一瞬、预なった。秋彦の手が大胆にも麻以子の内腿に伸びたのだ。だから内腿をきつく]じ合わせた。Y果、秋彦の手は、太腿をむなしく幛扦蓼铯工肖りだ。（いけないわ。私、十rも年上なのに、触りっこなんて……S可なく触ろうなんて、二百|年、早いんだからね）　本当はフェラチオで射精にГ长Δ人激盲皮い俊￥饯韦とでセックスまで教えてあげようと思っていたのに。でも、早すぎる。秋彦は自分の立訾颏铯っていない。麻以子はなんだか腹立たしく、意地したくなった。「服を着なさい」　立ちあがった麻以子は、腕Mみをしておろした。「私、やさしくしすぎたかしら？」　高い位置からおろした麻以子。正座の状Bであげている秋彦。二人のは荬い`う。「そんなに甘くないのよ」　Qしてい言い方ではない。むしろgやかな、Iすような口{だった。「あなたの立訾蚪踏à皮げるわ」　【２】「ズボンはこれにして」　秋彦に白いショ`トパンツを用意した。秋彦が家から着てきた服は、ジ`ンズにＴシャツだった。「外は暑いから、私もショ`トパンツで步きたいの。あなただけがジ`ンズだと、おかしいものね」　麻以子が着けたのはCのパンツだった。上は白いタンクトップ。ブラジャ`はせずに、素肌に直接、身に着けた。半袖のカ`ディガンをはおって表に出た。「手をつないで。きちんとエスコ`トをするのよ」　秋彦が麻以子の斜め前を步く格好になった。　hくかられば、お似合いのカップルだ。ともにショ`トパンツ、白いソックス、スニ`カ`だ。秋彦はＴシャツ、麻以子は半袖のカ`ディガン、背丈も同じくらいだ。ただし、秋彦は童を残す十四r、麻以子は美貌の大学院生。その二人が手をつないで步いている。前を步くのが麻以子であったならば、弟にえたかも知れない。　二人が向かったのは大きな公@だ。小さな游@やボ`ト[びのできる池をも配した、都民憩いの公@である。　公@に入って、麻以子はすぐにカ`ディガンを脱いだ。真夏の昼gだ。タンクトップはすでにうっすらと汗で濡れている。ノ`ブラだということは一目t然だ。ただし、それほどの`和感はない。ほとんどの人はＴシャツなどのX装だし、ノ`ブラの女性もちらほらといるようだ。なかにはビキニトップにショ`トパンツという女性もいるのだから。　それでも麻以子は、やはり人目を引くようだ。なにしろ美貌が`う。ノ`ブラやビキニトップの女の子たちは、大部分がまだ若い。ロ`ティ`ンからハイティ`ンといったところか。よくに灼けた、言い方を浃à欷休Xそうな女の子たちだ。　それに^べれば麻以子は大人の女性だ。の作りもプロポ`ションも、他をR倒している。すれ`う人々のを集めても当然のことだ。　握った麻以子の手が汗ばんでいる。横目でると、N氦圣啸攻趣タンクトップの横からこぼれそうだ。ツンと乳首が尖っているのは、人目を感じてd^しているからなのだろうか。（先生は、わざとノ`ブラで？）　Xい狼Nをえる秋彦だった。（立訾蚪踏à皮げるって言ってたけど……）　二人は、游@を学したりボ`トに\ったりして、暗くなるまですごした。　　あれだけcわっていた公@が、夜になると静かになった。いまは人の影もまばらだ。麻以子が、秋彦の腕に手をまわした。肩に甘えるように寄り添った。「散步しましょう」　さすがに夜の公@だ。ところどころにカップルの集まっているスペ`スがある。芝生の上では多数のカップルが、大胆にもペッティングに耽っている。だが、麻以子はまったくd味を示さない。「ここに座りましょうよ」　言ったところは、通りに面したベンチのスペ`スだった。そこにカップルはいない。通りから丸えだし、街灯が照らしているからだ。高校生くらいの女の子のグル`プ、三人だけが少しxれて座っている。女の子たちはセ`ラ`服を着ている。こえてくる会から、クラブ活婴りだということがわかった。「夏休みだっていうのに、[びにも行けないでばっかり」「あの後、生意荬坤人激铯胜ぃ俊　などと他郅猡胜い喋りをしていた彼女たちが、おとなしくなった。秋彦と麻以子がxれたベンチに座ったことで、にわかにd味を持ったのだろう。　女子高生たちのベンチは木のだ。双方のベンチのあいだには植えこみがある。扭韦瑜Δ摔胜盲聘簸皮皮い搿￥饯欷彼女たちに安心感を与えているのだろう。立って移婴工菖浃猡胜ぁ　秋彦たちのベンチは街灯が照らしている。こちら趣らはになってよくえなくても、向こう趣らは、手に取るようにえるはずだ。お喋りの声が届くほどの距xなのだから。「座りましょうとは言ったけれど、意味が`うわ」　真夏の空荬一瞬にして訾辘膜い俊￥饯欷郅衫浃浃浃な、ピンとりつめた麻以子の口{だった。　反射的に秋彦は立ちあがった。背筋を伸ばし、手の指先までがoした。睾丸蹴りは、思いのほか抗があったようだ。「何を突っ立っているの？　座るのよ」　おずおずと、再びベンチに腰かけようとした。その|腹に、麻以子のテニスシュ`ズがめりこんだ。麻以子は体Pに目めたようだ。「グッ」　その訾摔筏悚みこんだ秋彦。そのを、麻以子は足で持ちあげた。こちらをなさい、ということだ。秋彦の目から妞こぼれそうになっている。「意味が`うと言ったでしょう」　屈辱に耐えかねたのか、秋彦が下を向いた。を支えた麻以子の足を振りきっての行椁坤盲俊　心のなかで、麻以子は少し迷った。とがめて、さらにおとしめるのか。それともやさしく{教するのか。麻以子がxんだのは、後者だった。「痛かったのね。ごめんなさい」　それが郡い俊Ｇ镅澶文郡ら一荬妞溢れだした。麻以子は^を幛扦皮浃盲俊「足もとにひざまずいて欲しかったの。ナイトのようにね」「はい……」　麻以子は前をまっすぐにた。の先には三人の女子高生がいる。こちら趣らは、よくることはできない。しかし彼女たちは、この光景を息を驻螭且つめている。麻以子はそれをはっきりと感じとった。「お舐め」　鼻先にテニスシュ`ズを突きだした。「早く……」　秋彦が麻以子の足を手に取った。I手で捧げ持つようにして舌を伸ばした。今日はハイヒ`ルではないから、足を舐めさせてもあまり意味はない。けれども、これはx式のようなものだ。この光景を女子高生にせつけられれば、それでいいのだ。　脚を高々とMんでいる麻以子。秋彦が手に取っているのは、上にしたほうの足だ。　足を舐めている秋彦を、麻以子は腕Mみをしておろした。麻以子のまぶたが、半ば]じている。それなりに快感はあった。「もういいわ」「はい」　麻以子のテニスシュ`ズが、秋彦の下腹部を蹴りはじめた。蹴り方がXい。蹴るというより、リズミカルに叩いているのだ。体Pが目的ではない。（まだかしらね？）　麻以子は秋彦の膀胱を狙っている。　昼gの公@は灼幛挝露趣坤盲俊Ｂ橐宰婴馇镅澶狻⒑味趣み物をとった。当然、トイレに行きたくなる。麻以子は二度ほどトイレに行った。秋彦は行っていない。麻以子が行かせなかったのだ。「麻以子先生……」　秋彦がVえかけるをせた。「なあに？」「あの……トイレに……」　思わず喜びの表情を浮かべそうになった麻以子。苦氦筏o表情を装った。「いいわよ。バカね。我慢しなくてもいいのに」　そのとき、小さく抑えられた声が麻以子の耳に届いた。「あの人、先生だって……」「先生なんだ……」　いている。女子高生たちは注目している。あまりのうれしさに、麻以子は感@の声をあげそうだ。　立って步きだそうとした秋彦。その背中に麻以子が声をかけた。「どこへ行くの？」「どこって……」「トイレなら、ここでしなさい」　麻以子は街灯の明かりをあげた。ほどよい暗さ、微妙な明るさである。「そこでよ。一步も婴い皮悉坤帷　秋彦は呼びとめられて、半分だけ振りかえった格好だ。麻以子からても、植えこみの向こう趣摔い毪悉氦闻子高生たちからても、丸えの位置になる。「それとも我慢する？　もう限界なんじゃない？」「はい、限界です」　秋彦の脚が震えている。自分の置かれた立訾らなのか、それとも本当に限界が近いのかは判断がむずかしい。「もらすつもり？　eにいいけど」　本当に限界なんだと思えば、麻以子の脚も震えてくる。うれしさと、ほんの少しの怖さとで震えてくるのだ。「いいわ。おもらししなさい」　冷たく突き放した麻以子。まるでストップモ`ションのように、秋彦がショ`トパンツの前合わせに手を伸ばすのをた。　ああ……。心のなかで麻以子が感@の叫びをあげた。自分のほうが失禁してしまうのではないか。それほどの喜びだった。　ためらいつつもジッパ`をおろした秋彦。ついに茎を露出させた。「まあ……」　小さく萎sしていた。それがみるみるうちに育った。sこまった状Bから半勃ちへ、それから隆々とそそり勃つまでが、あっというgだった。（すごいわ）　そう思ったのは麻以子だけではなかったようだ。女子高生たちの小さな悲Qがこえたのだ。「なぜ勃起しているの？」　ゴクッと唾を驻撙だしてから、麻以子はいた。秋彦には答えようがない。「いいわ。オシッコしてせて」　放尿がはじまった。秋彦の姿が街灯に照らしだされている。白いショ`トパンツの前合わせから、勃起した茎を露出させているのだ。　ビクッビクッ。放尿をしながら茎が首を振った。さらにO限まで勃起した。（人にられているからd^するのね）　男性は勃起状Bでは排尿が困yだと、麻以子はlかにいたことがあった。それをいま、思いだした。（本当なのね）　秋彦は限界だった。だから盛大に放尿をしてKわりだと思っていた。だが、gHにはまだつづいている。そそり勃ったペニスの先から、途切れとぎれに放尿しつづけているのだ。　ようやくKえて、秋彦がペニスをしまいこもうとした。「だめよ。しまわないで」　麻以子が言った。「そのまま、街灯の下まで步いて」「ねえ、もう行こうよ」　女の子の声がした。が、lも婴なかった。薄暗がりのなかで、女子高生たちは身体を预して座っているのだ。　秋彦は立ったままで婴ない。しかし、}はある。茎をそそり勃たせているのだから。　麻以子はしばらくrgをおいた。こんな状Bで置いたままにされるのが、もっとも苦痛なことだろうと踏んだからだ。　秋彦が麻以子のをた。そのタイミングを狙い打った。「先生の言~が理解できないの？」　勃起したペニスを露出したまま、秋彦が步きだした。数メ`トル先の、街灯の明かりの下に移婴筏俊Ｂ橐宰婴らも女子高生の趣らも、~好のロケ`ションであった。「左手を街灯に添えて」　上体を倒すようにして兢盲壳镅濉兢Δ筏ないだろう。放尿を披露したペニスを露出している。そのペニスは隆々と勃起しているのだ。「をこちらに向けて」　まっすぐにでいた。射すくめながら、麻以子は立った。秋彦の傍らまで步いて、肩に手を置いた。「秋彦くん、反辘gいわ。先生をバカにするつもりなの？」　耳を澄ませなければとうていきとれない、小さな声でいた。「いいえ」　秋彦が首を振った。　耳に唇を近づけた。まるで舐めるようにして摔い俊「して……」　ビクン、と秋彦の身体が一度だけ震えた。「もう、こんなになっているじゃないの」　ス`ッと指先で微妙に幛扦げた。「ああ……」　秋彦が声をもらした。勃起が激しく上下した。「いやだぁ……」　女子高生の声がした。「するのよ。おセンズリを……」　　秋彦がオナニ`をしている。街灯に手を添えて上体を倒している。秋彦の目は、勃起した自分のペニスをているようだ。麻以子は秋彦の背中を幛扦皮浃盲俊「いい子ね」　まるで子供にするように背中をやさしく幛扦皮浃搿「秋彦くん、さっきマンションで偈证收嫠皮颏筏郡扦筏绀Α￥猡Δ筏胜い铯停俊　S可なく麻以子の太腿を触ったことを言っているのだ。何度もうなずいた秋彦。自らのものをしごきながらだ。「反省しているのね？」「はい」「それではいいわ。Sしてあげる。お射精なさい」　ハアハアと秋彦の息が荒さをした。「先生……麻以子先生……」と声をあげる。（オナニ`している。この子、オナニ`をしているんだわ。公@で……ほら、知らない人がているのに……）　麻以子は目をめた。女子高生たちも、自分と同じようにd^しているだろうか。「麻以子先生、出ます……」　言ったとたん、精液がほとばしった。女の子たちのうろたえる菖浃、二人の耳にもはっきりと届いた。　【３】「少しWくなってしまったわね」　ファ`ストフ`ドの店でコ`ヒ`をみながら、麻以子がrに目をやった。「お母さまには、あとで私からをしておくわ。おなかがすいたと思うけど、み物だけで我慢して」　Wくなったとはいえ、ほんの少しだ。特に不自然なrgではない。麻以子は秋彦に「勉を教えていた」のだから。ただ、夕食をとらせるのはまずい。それならもっと早いrgにをする必要があっただろう。　もしかして、美子は部屋にをかけてきているだろうか。留守hに美子からのメッセ`ジが入っていたなら、^に行っていたと言えばいい。メッセ`ジがなければ、普通にをしてから送っていく。そんな段取りを考えていた。「ねえ」　麻以子が少し意地な莩证沥摔胜盲坡いた。「オナニ`、いつごろからしているの？」　ファ`ストフ`ド店の二Aだ。二AにはITはいない。けれども、お客はいる。Oりのテ`ブルには、高校生とおぼしきカップルが座っているのだ。「いつからオナニ`しているの？」　もう一度、今度は普通の声でいた。　真っ赤になった秋彦。高校生のカップルが、@いたように麻以子のをた。「早く答えなさい、ね」　夕立ちなのか、いつのgにか激しく雨が降っている。をo数の雨が叩き、ガラスに流れを作る。音がこえてくるような降り方だ。「六年生、くらいからです」　ふうん。本当はそんなことにd味はなかった。きたいことはeにある。「オナペットは？」　きながら、Oりのカップルを横目でた。女の子は赤面し、うつ向いている。　フフフ。健全な交Hなのね。せいぜいがキッス？　性欲のもっともい年ごろなのにね。「アダルトjI？　コミック？」　秋彦の目をしっかりとつめた。ゴクリと唾を驻撙长螭狼镅濉Ｄ郡蛩菠せた。「はい。それと……麻以子先生、です」「あら、うれしいわ」　麻以子が大人の余裕で受け流した。「それは光绚坤堡伞￥饯煲郧挨希俊　いで射すくめた。このチャンスを逃しはしない。もしかしたら、最高の@物が目の前にあるのかも知れない。麻以子の肉食としての本能が、何かを正しく察しているのだ。　秋彦のがoした。唇がnざめている。（早く、早く言うのよ……）　期待に、麻以子の心が打ち震えた。「もしかして、ママ？……そうなのね？」　秋彦がうなずいた。「ママで……オナニ`しているのね？」　もう一度、Rりかえした。「……は、はい」　秋彦がJめたのだ。　「そう……そうだったんだ」　麻以子はすべてをきだした。秋彦が、母Hのオナニ`を目膜筏郡长取Ｄ赣Hのオナニ`をきながら、自らも射精したこと。そしてザ`メンでショ`ツをAしたことも。「おなかがすいたわ。夕食にしましょうよ」　きKえて、麻以子が笑で言った。「え？　だって……」「いいのよ。食べましょう」「それじゃあ、をしてきます。きっと用意をしているから」　席を立とうとする秋彦を、麻以子のが制止した。「いいと言っているのよ？　わ．か．る？　それとも、私と一wではおいしくない？　ママとごでなくちゃ、いやなの？」　秋彦の婴がとまった。「それに。さっき、あなただけ、イッたでしょう？　マスタ`ベ`ションで射精したわよね？」　チラリと高校生をた。女の子はうつ向いたままだ。可哀相に、相手の男の子は荬弱いのだろう。脚がブルブル震えている。「食事くらい、いいでしょう？」　食事だけですますつもりはない。Oりの女の子がトイレに立ったら、自分も行くつもりだ。もちろん、秋彦をBれて。秋彦を使って自分の身体の欲求を氦郡工膜猡辘胜韦馈　麻以子のが鹤悚饯Δ摔郅长恧螭馈「なんて、必要ないわよ」　【４】「ずいぶんとWかったのね」　美子は、ってきた秋彦のをまじまじとた。めるつもりではない。何か浃铯盲郡趣长恧悉胜いと、心配のあまりだ。　麻以子のマンションにをかけようかと何度も思った。けれども、なぜか悔しい行椁烁肖袱椁欷啤とどまった。夕食の支度を整え、温めればすぐに食事がとれるようにして待っていたのだ。「勉はSしかった？」　夕食をしながら、美子は秋彦の浠を探った。このごろ子が浃馈　k端は数日前だった。「勉中のお茶はけっこうですから」と麻以子に言われたのだ。「二rgほどしかありませんし、もしお茶をくださるなら、りにいただきます」　麻以子の言~は筋が通っていた。そのとおりかも知れないと思い、美子は言われるままにした。その日は、勉がKわってから三人でお茶をんだ。何か荬浃坤省Ｅの直感で美子は思った。　そして今日。「たまには莘周Qに、私の部屋で授Iを」との提案だった。　秋彦はWくにってきた。ってくるなりバスル`ムに直行した。「汗をかいたから」とシャワ`を浴びて出てきたのだ。　食事をしながらも、秋彦はを伏せがちだ。それどころか食も全然すすまない。「どうしたの？　具合でもいの？」「ううん。ご、食べてきたから……」「えっ？」　美子は~句した。「麻以子さん……麻以子先生と？」　うなずいた秋彦。美子は、麻以子にしてXいりをえた。「それなら、をしてくれればいいのにね」「うん……」　秋彦は下を向いたままで煮えきらない。「もう、寝るから」「え？」「寝るよ」　会を引に打ちきるように秋彦が立ちあがった。後ろ姿を、美子は茫然と送った。（いったい、どうしたっていうのよ）　　美子は一人で寂しく夕食をすませ、入浴をKえた。タオルで身体を拭きながら、何かが荬摔胜盲俊Ｍ岩潞\に秋彦のＴシャツがえている。まさかと思いつつ、手に取った。（こんな真似、いやらしいわね）　自分の猜疑心をuじながらも、訾い虼_かめずにいられなかった。（！…………）　麻以子のコロンの訾いした。それは、コロンと呼ぶにはあまりにもT惑的すぎた。夜の装いの、夂瘠氏悚辘坤盲俊（まさか……）　秋彦はWくにってきた。るなりバスル`ムに直行した。夕食はすませてきたと言った。会を避けるように、二Aへあがってしまった。秋彦はまだ中学二年生だ。（麻以子さん、どういうつもり？）　家での勉中もそうだ。考えてみれば、二rgあまり、勉部屋は二人の室になっている。「いやあっ」　美子は小さく悲Qを放った。あやふやにはできない。麻以子に直接いただすしかない。そして、もしもそうなら。十四rの男の子にふしだらな行椁颏筏皮い毪韦坤趣筏郡椤（~にSさないわ）　美子はこぶしを握った。（Sさないから）第五章　ママと麻以子．倒eQ【１】「麻以子さん、おがあるの」　二rgの授Iのあと、リビングル`ムで美子は切りだした。秋彦もまじえた三人で、お茶をんでいるところでだ。「秋彦、あなたは二Aに行っていて」　このは秋彦にはかれたくない。女二人でしたい。だから美子はそう言った。　だが、秋彦は婴ない。美子のただならぬ菖浃蚋肖袱趣盲皮い毪韦馈Ｇ镅澶摔稀⑺激いたるふしがあるのだろうか。だから婴长Δ趣筏胜い韦。「秋彦、二Aに行きなさい」　もう一度、い口{で言った。声がわずかにうわずった。美子に心の余裕はない。さりげなさを装うことなどできなかった。　秋彦の目が、助けを求めるように麻以子の表情をうかがった。美子は秋彦のの先を追った。美子も麻以子のをた。（麻以子さん？）　麻以子は微笑んでいた。いや、自信骸─趣い盲郡栅Δ恕ほくそ笑んでいた。そして、タイトミニの脚を高々とMんで言ったのだ。「ママが私におがあるんですって。いいわ。秋彦、行きなさい」　@いたのは美子だ。この言い方はなんだろう。「秋彦、行きなさい」って、どういうこと？　逡巡した子の秋彦。美子と麻以子の色を交互に^べた。「でも……」「でも、じゃないわ。私がいいと言っているのよ」「はい……」　秋彦が立ちあがった。ためらいつつ、リビングル`ムから出ていった。麻以子の言~には兢盲郡韦馈Ｃ雷婴稀しばしs然とした。けれども、すぐに荬颏趣辘胜して、麻以子を睨みつけた。　言ってやらなくてはいけない。~にSさないわ。美子は荬い长螭馈（…………）　しかし、再びs然とした。麻以子があくびをしているのだ。「あ、失礼」　あくびをyみし、蹴りあげるようにして脚をMみ直した麻以子。手を膝の上に置いて前かがみ、さあどうぞとばかり、美子のを真正面から受けとめた。「それで、なんのおですの？」「バ、バカにしないで」　美子の肩が怒りにブルブルと震えた。彼女は何さまのつもりなのか。このがりようはどうだ。xらせてやるわ。^をさげさせてやる。「待って」　C先を制すように、麻以子が言った。「何よ？　何を待つの？」　美子の怒りは点に_している。人を小バカにして。何をいまさら待てというのか。「私、これからプ`ルに行くんですの」　麻以子は、いけしゃあしゃあと言いきり、訾筏ゎでをかきあげた。「ちょっと」「それに……」　笑みを浮かべていた麻以子の目が、ぎらりと光った。菅氦丹欷啤⒁凰病⒚雷婴涎匀~を失った。「秋彦くんにはかれたくないんじゃありません？」　_かにそれはそうだ。秋彦は二Aにあがっていった。でも、ドアを_けてき耳を立てているかも知れないのだ。「だけど……」「こうしません？」　表情をやわらかいものにして、麻以子が言った。「おはきます。けれど私にも予定がありますし」　そこで一拍、おいた。麻以子は笑を作っている。しかし、そのには、好意など微mもないことを美子は感じとった。「明日、私の部屋でいかがですか？　ゆっくりとお互いが{得できるまで、おしできると思いますが」「いいわ」「では、今日は失礼します」　Lいをeらして、麻以子が立ちあがった。「住所と番号は、ご存じですね」　美子はo言でうなずいた。そして、せいいっぱいのいやみをこめて言った。「麻以子さん、送らないわ」　いつもは表通りまで送っていたのだ。「秋彦にも声をかける必要はありません」　麻以子は数秒g、o言だった。そして、「どうでもいいわ」　と答えたのだ。　　次の日の午後に、美子は麻以子のマンションをLれた。意外にも、麻以子はていねいなB度で美子を招き入れた。ＬＤＫに通されて、美子はソファを幛幛椁欷俊　麻以子は座らずに、そのままキッチンに立った。コ`ヒ`でも出すつもりなのだろう。「おかまいなく」　麻以子のB度を不に思いながらも、美子は背中に声をかけた。「いえ。いつも、うかがうたびにおいしいお茶をいただいていますもの」　きちんと答えながら、麻以子はコ`ヒ`を用意している。@o礼を荬嗓盲皮い毪铯堡扦猡胜い椁筏ぁ￥饯吾幛碜摔稀⑸掀筏钎隶悌`ミングな大学院生のそれだ。珍しくショ`トパンツというX装だが、それもよく似合っている。理知的で大浃嗣坤筏い趣いΦ谝挥∠螭颉⒚雷婴纤激いえした。美子は荬颏饯れた格好だ。　麻以子に、なんと言えばいいのだろう。きのうはd^しすぎてしまった。なぜ事g_Jもせずに、あんな言い方をしてしまったのか。それは麻以子のB度のせいだとわかっている。とはいえ、冷静に、hまわしに、まず事gを_Jすべきだったのだ。　それでもいま、こうしてC会は得た。きちんとし合おうと思った。「お待たせしました」　コ`ヒ`とケ`キをセットして、麻以子が面のソファに腰かけた。ショ`トパンツにタンクトップ、カ`ディガンという、年相辘韦栅坤笞扭坤盲俊「おをうかがいます」　殊伽B度で言った麻以子。「それに、きのうはすみませんでした」「え？」「本当に予定があったものですから。rgのs束をしていたんです」　ると、目に妞丹ǜ・べているではないか。「なんのおか、わかります。私の部屋で授Iをしたこと、出すぎた真似でした」　麻以子が^をさげた。美子は少し面食らった。「`うわ。そんなことを……」「⒄させるのがWくなってしまって。夕食を幛幛郡韦廨X率でした。ごめんなさい」　麻以子が素直にxるたびに、美子の莩证沥eらいでいく。これでは、若い女性を些なことでとがめている「おばさん」のようだ。自分は何を怒っていたのだろうか。「いいえ。でも、くらい……」　その言~に、なぜか麻以子はaった。妞颏长椁à皮い毪韦、うつ向いている。　美子がきたいことは、もう一つだけある。秋彦のＴシャツから訾盲俊夂瘠事橐宰婴蜗闼だ。「どうしてしてくださらなかったの？」「ごめんなさい」　言ったきり、麻以子はo言を通した。数分gがすぎ、美子が次の言~をkしたときだ。「それと、秋彦のＴシャツから香水が……」「をかけて、邪魔をしてはいけないと思ったんです」　まるでカウンタ`パンチのように、麻以子が言~を重ね合わせた。それはi群のg合いだった。「邪魔？　なんのこと？」　い亭朊雷婴恕⒙橐宰婴悉Δ南颏い郡蓼蕖こう答えた。「お母さまが、おSしみ中だったら、申しわけないと……」　彼女は何を言っているのか、美子には当もつかない。iや料理のことを言っているのだろうか。美子は少し苛立ってきた。きのうと同じ感だ。「意味がわからないわ」「本当にわかりません？」「ええ」　麻以子がをあげた。_かに妞蚋・べていたはずだ。なのに、美しいにはその菖浃工楦肖袱椁欷胜ぁ％茎ゾクッと、美子の背中に寒荬走った。「私、秋彦くんからかされました。お母さまの趣味のこと」　殊伽坤盲垦匀~が、少し浠したようだ。「趣味？」　美子の心がざわざわと波を立てた。麻以子の目が、zれむように笑った荬した。これ以上いてはいけない。美子は察したが、手Wれだった。　麻以子がゆっくりと口を_いた。「お母さまは、オナニ`が好きなんですって？」　美子の目が大きく_いた。口がぽかんと_いた。「しかもYビデオをながら、画面の男性器を舐めていたんですって？」　_いた口を手で押さえ、美子の意Rが一瞬、hのきかけた。「秋彦くん、ていたんですってよ」　麻以子が伽琳Fったように笑った。「お母さまのオナニ`。それとも、手マ×コかしら？」　麻以子のショ`トパンツが、まぶしいほどに白くえた。太腿もだ。なんて_な脚なのだろう。自分はここへ何をしに来たのだろうか。（られていた……秋彦に……そして麻以子が知っている……）　把握するまでに、rgがかかった。「いやだ……」　美子が小さく声を放った。「いやっ！」　ことの重大さに荬扭、首を激しく振った。「いや、いや、いやあぁぁっ」　パッシ`ン！……半狂乱にる美子を、麻以子がh]なくった。「おaり！」　]を押さえて美子はaった。その手を、麻以子がつかんでねじりあげた。「冷静になりなさい。うろたえてはいけないわ」　麻以子は、なぜかそんなふうに言いかせた。そしてゆっくりとカ`ディガンを脱いだ。N氦圣啸攻趣くっきりとラインをせる、タンクトップだった。「荬嗓椁胜てもいいじゃない？　だって、オナニ`が好きなんでしょう？」　目を丸くした美子。自分の置かれた立訾颉おぼろげながら理解した。（この子、ノ`ブラだわ）　美子の膝が震えだした。　【２】「して欲しいわ……オナニ`を」　まるで舌舐めずりをするような麻以子の表情は、女でもゾクッとするようなセクシ`さに氦沥ふれている。「それとも、今日のはなかったことにする？　それなら私、秋彦くんをおもちゃにするわよ」　とっくにおもちゃにしているのに、麻以子は平然と言い放った。「やめて……」「あら、おもしろいことを言うのね。なんなら、もうってもいいのよ。そうだわ。クビにしてくれてもいいわ。ことの成り行きを、大城先生にきちんと蟾妞工毪ら」「やめて」「教授のB介でうかがったんですもの。ご主人の恩の、大城先生のB介でね」「もう、やめてェ」「きっと、ご主人にもBjが行くでしょうね。あなたの奥さまは、舐めていましたって」　美子は思わず目を]じた。膝の上の手が、小さくこぶしを握った。耳をもふさいでしまいたかった。「Yビデオの……」「やめて！」「オ．チ．×．ボを……」「言わないで！」　麻以子の言~の後半を、美子の必死の叫びがかき消した。「どうすれば、いいんですか？」　美子の肩がわなないている。タイトなロングスカ`トの膝を预]じ、白いブラウスの清な襟がまぶしいほどだ。~望的な莩证沥浃铯辘悉胜ぁ￥、泣いたりわめいたり、ましてや席を立ってったりしても、なんの解Qにもなりはしない。「言ったでしょう」「オナニ`をしろっていうこと？　いっそ死んだほうがSです」　美子のブラウスの下には、やはり白のブラジャ`が透けている。ブラジャ`はハ`フカップだ。震えている。バストも小さく震えているのだ。「バカね」　麻以子のの|が浠した。瞳が赤みを・婴皮い搿「オナニ`するのは、私よ。あなたの指を使ってくれる？」　麻以子の言~の意味を、美子はおぼろげながら理解した。それは、あまりに恐ろしい要求だった。「いやだとは、言わせないわ」　美子は再び目を]じた。眉gにを寄せた。こぶしを预握りしめた。そして、わかりましたと、うなずいた。「その代わり、一度だけです」「いいわよ。もちろん」「本当に一度だけと、s束してください」「くどいわね」　麻以子がショ`トパンツの脚をMんだ。「あなた、B度がいわよ。自分の立訾わかっているの？」　美子は唇をギュッとyみしめた。麻以子は私の手を使って、オナニ`をすると言っている。いいわ。兢う。そうしたら立訾等になる。お互いに、淫らな秘密を一つずつ握るのだから。それで麻以子とはFを切る。こんなところにL居はo用だ。}はむしろeにあるのだ。秋彦が、私の自慰をてしまったのだから。「わかったの？」「わかっています」「ふうん。それにしては^が高いわね」「え？」　美子はめまいをえた。いま、自分は彼女にひれ伏すのか。十も年の若い女子学生に、屈服させられようとしているのか。「^が高いと言っているのよ」「どうすればいいの？」　怒りと屈辱で、美子の言~が震えてかすれた。理知的だと信mを寄せていた大学院生の麻以子が、いま、自分をオナニ`に利用しようとしているのだ。「ひざまずいて、足を舐めて」　その言~に美子はとどめを刺された。ふらふらと倒れこむようにして、麻以子の足もとにひざまずいた。がっくりと^を垂れ、自分でもぶざまだと思いながら、フロ`リングの床に@いつくばった。タイトなロングスカ`トがヒップラインをはっきりとH立たせ、白いブラウスのバスト部分がフロ`リングの床を撙い俊　麻以子がスリッパを蹴り韦皮俊「心をこめてね」　屈辱に]をt潮させながら、美子は舌を伸ばした。足の甲にXく舌先を触れさせた。「それはなんの真似？」「え？」　をあげた美子。グイッと美子の口に、麻以子が足指を押しこんだ。グイグイッと麻以子が足に力をこめる。美子はこらえるように预目を]じた。足をI手で受けとめ、糁肖亲阒袱蚝みしゃぶった。苦しくて、そうするしかなかったのだ。「フフフ……素长琛　苦しくて、むせた。]じたまぶたから妞溢れた。（なぜ？　なんのために？　この子はレズなの？）　麻以子が足指をiいた。Mんでいた脚を床にBえて投げだした。もっと上を舐めてと、脚を_いてTいこんだ。ショ`トパンツから剥きだされた内腿がヒクヒクと波打つようにЭsした。「上もよ。早くして」　Q念して美子は内腿に舌をつけた。悟をQめて舐めあげた。「そうよ。いいわ……ああ、いい……」　すぐに麻以子が声をあげた。（やだ、この子、本荬溃　@きながらも幛颏膜扭堡朊雷印Ｏイ文趣らショ`トパンツの付け根まで。ときには舌先を尖らせて、ときには微妙なバイブレ`ションをつけて、美子は舌を往亭丹护俊￥饯欷戏颏趣我工婴撙鞘工盲可嗉激馈￥坤ら夫を思いだした。（あなた、私は、こんなことを……）　その莩证沥稀⒅けてなのか、ごめんなさいなのか。あるいは麻以子に夫をだぶらせたのだろうか。麻以子の太腿に置いた手に、恧椁氦饬Δ入ったようだ。「いいわ。もっとよ」　麻以子の脚がさらにひろがった。美子はP躇しつつも膝を立てた。舌をショ`トパンツの付け根へと集中させた。麻以子の手が、美子の手をつかんだ。催促するように、ショ`トパンツのジッパ`へとTった。「早く……」　美子は震える唇をyみしめた。言われるままにジッパ`をつまんで引きおろした。「横に座って」　麻以子の右Oりに腰かけた。ジッパ`のおりたショ`トパンツ、_いた前合わせから、麻以子の毛が生意荬饯Δ埭亭皮い搿Ｂ橐宰婴膝伐绌`ツを着けていないのだ。タンクトップがバストの重みでゆらゆらとeれている。「手でして」　Bめて、ショ`トパンツに手を差し入れた。白い下腹部に指先を滑らせた。茂みが意外にやわらかい。ピクッと腰を浮かせた麻以子。反辘敏感だ。（あっ、すごい……濡れているわ。こんなに……）　指先が、麻以子の秘唇にグニュグニュと挟みこまれていくようだ。その感触の淫らさに、美子は目を]じた。不思hな莩证沥馈Ｏがある、不な行椁坤人激Α￥胜韦恕⒅袱服兢筏皮筏蓼ΑＢ橐宰婴违楗籁％に挟まれた指先から、美子の身体が幛・婴搿Ｃ雷婴稀⒔Y果的に肩を抱くような形で、割れ目をkに幛筏膜扭堡俊「ああン……アン」　麻以子が腰を使った。腰を上下に振り、美子の指ストロ`クに合わせている。ヒクッヒクッと腰を使うたびに、麻以子の内腿に力が入る。水泳でえられた太腿に、やわらかな女性の筋肉が浮かびあがった。（この子、感じている……本荬馈％欹氦胜螭坤铮　麻以子の反辘握直さに、美子の警戒がんだ。「あっ……」　一瞬、身体を预した美子。美子の肩に麻以子がを埋めたのだ。「やだ……」　麻以子の唇が首筋に触れた。麻以子は快感に耐えているようだ。唇が微妙に婴はじめた。美子はnを食いしばった。　チロチロと、麻以子の舌先が美子のブラウスの襟筋を舐めた。意R的にではないのだろうが、舐められれば感じてしまう。「ああ……」　思わず声をもらした美子。（いけない。早く……早く感じさせてしまおう）　糁肖扦长工辘げた。「イク……イク……わ」　麻以子があえぎを放った。（イッて……早く……おいだから。そして、私を解放して……）　【３】「シャワ`を浴びたいわ」　アクメに_し、鹤悚筏勘砬椁温橐宰婴立ちあがった。そしてなんのP躇もなく服を脱ぎ、堂々と全裸になった。「どうぞ。私はもうります」　言いながら美子は目を丸くした。なんて身体なのだろう。憎らしいほどの美しさだ。「洗ってくださる？」　尖ったバスト、くびれたウエスト、パンッとった太腿、やわらかなヘア。　女性としての理想のプロポ`ションが目の前にあるのだ。思わず美子は]を赤らめてしまう。とれてしまうほどの裸体である。「ります」　美子は毅然として言いきった。　麻以子がテ`ブルに手を伸ばした。手に取ったのは、テレビのリモコンスイッチだった。テレビ、そしてビデオのスイッチがオンになった。大型のテレビジョンの大画面、そこにビデオが流れはじめた。「え？……」　美子は茫然と立ちつくした。クリスチャンのように手を胸の前で握り合わせた。美子の寝室、クロ`ゼットのなかに放りこんだはずのビデオだった。「フフフ。ここよね？」　画面がストップモ`ションになった。男性器のクロ`ズアップ。まぎれもない、美子が舌を@わせた雒妞坤盲俊「して！」　全裸の麻以子と正面から峙した。「いいわよ。やるの？」　麻以子は少しもひるまない。むしろ、望むところだといった表情だった。菅氦丹欷郡韦厦雷婴韦郅Δ馈「フフフ。私はケンカにもすごく自信があるの」　余裕たっぷりの笑みをせて、いを投げかえした。「して……ください」「だ．か．ら」　麻以子が腕Mみをした。脚を肩幅に_き、一糸まとわぬ姿での仁王立ちだ。「洗ってくださる？　ねえ、どうなの？」　麻以子はF然と微笑んだ。　　シャワ`ヘッドからおが荬い瑜きだしている。バスル`ムはもうもうと荬立っている。おの方向はバスタブに向いている。麻以子にも美子にもかかってはいない。　麻以子は立って、壁に背をあずけている。脚を_いて立っている。　美子がその前にひざまずいている。もちろん美子も全裸だ。美子は膝を立て、麻以子の秘部を舐めている。背筋を伸ばしを上に向けて、舌での奉仕を要されているのだ。（私、ここまで堕ちてしまった）　麻以子の割れ目に舌を合わせる。ラヴィアをかきわけるようにして舐めあげた。　この子の淫液はミモザの訾いするわ。打ちのめされた莩证沥稀そんな言~さえ心のなかに浮かべてしまうのだった。「どう？　私の……_でしょう？」　悔しいけれど本当だ。麻以子は秘部の色さえ完璧なのだ。「あなたのも、せてもらえる？」　まるで伽琳Fったように麻以子が言った。　いやだわ、~に。自分のものは少し色素が猡いも知れない。美子は思ったが、もう逆らえるはずもない。　二人の体荬入れ替わった。美子は立たされて、背を壁に押しつけられた。足はバスタブのFの上だ。脚のあいだに麻以子が入った。ひざまずいて、美子の股gを下からあげる格好になった。　美子はを手で覆った。脚がブルブルと震えて、二の腕に粟肌が立った。バスル`ムのなかは荬幛いらいなのに。「うわあ。_」「え？」　美子は、ありとあらゆる侮辱の言~を予想していたのだ。「_だわよ。少女みたい」「やめて。うそを……あっ……」　美子の身体に流が走った。麻以子が秘部を舐めあげたのだ。美子の手が、思わず麻以子の^をつかんだ。だめ、というように麻以子の^を押しのけた。しかし、力はいくらも入らなかった。　秘部を舐めあげながら、麻以子は指を使いはじめている。舌ではクリトリスを、指ではヴァギナを、入念にめあげた。「いい感じでしょう」　言いながら麻以子が手のひらでデルタを包んだ。あっというgに指をヴァギナに侵入させた。中指で犯したのだ。「あ、いや……だめです」　颐に首を振り、美子は拒否をした。麻以子は、かまわずに指テクニックを使いだす。　麻以子の中指は~妙だ。ねじりながら、ゆっくりと啡毪工搿￥饯筏啤ストレ`トにす。完全にはiかず、第一vでとめる。手と秘部のgに隙gができる。そこをすかさず尖らせた舌で舐めめるのだ。　バスタブに片足をdせ、麻以子の^を形ばかりにつかんでいる美子。麻以子のめを受けている。その裸体は、麻以子に劣らずチャ`ミングだ。バストは小ぶりで、ウエストにも余分な脂肪はほとんどない。それでも麻以子に^べれば、多少ふっくらとしている。けれども、シャ`プな印象の麻以子にして、やわらかさがある。近寄りがたい美しさの麻以子。美子のプロポ`ションは、美しい人妻のそれだ。美しい人妻、美子。身体を震わせて、性の快感に耐えている。「美子？」　麻以子が呼び韦皮摔筏俊「おまえ、感じているの？」　おまえ呼ばわりされて、美子はnを食いしばった。をLすようにして、横にそむけた。めくるめく快感を与えられている。それがせいいっぱいの抗いだった。「オマ×コ、トロトロにしているわよ」　麻以子の巧みな性技に、美子は颐に耐えている。少しでも荬んだならば、喜悦の声をあげてしまうだろう。「美子。そんなに意地をらないで」　麻以子が声をかけた。「今日、一日限りなんだから。お互いに、人に言えない秘密を握ったわけでしょう。もう、クビにしてくれてもいいのよ」「あ、あ……」　美子がついに声を出した。「それに、勉のことは、きちんとやっていたのよ。二学期になれば、はっきりすると思うけれど。秋彦くんの成、wS的に向上すると思うわ」　麻以子は啡毪筏皮い恐袱iき、ラヴィアを左右に_きわけた。そこはヌルヌルに濡れていた。シャワ`ヘッドを引き寄せて、白い本葜を洗い流す。割れ目に舌を嵌めこんで、やや乱暴に舐めあげた。「ああ……ああ……」　麻以子がほくそ笑んだ。「正直に言いなさい。莩证沥いい螭扦筏绀Γ俊「麻以子さん……本当に今日限りでいいの？」「ええ」　それをいて安心したのか、美子が「あああっ」と喜悦の声をあげた。屈辱も自分への嫌もある。が、声が出た。美子は麻以子のペッティングにけたのだ。「ほら、ここをこんなふうにしてあげるわ」「ああ……いいっ」　声をあげながら、首を振って否定する。だめ、いけないわ、と理性が心で叫びつづけた。「一度だけの二人の秘密よ。言いなさい、美子」「ああ……私、イクゥ……」　美子の身体がのけ反った。ガクガクッと身体がeれて、~を迎えそうだ。（ああ、やめないでェ）　逃げる麻以子の舌を腰が追った。「おい、やめないで……」　またも麻以子が含み笑った。I手の指先で美子の|腹を幛扦丹工辘げた。「ああ、イク……イクゥッ」　　麻以子の性技でアクメに_した美子は、脱力し、放心状Bで立っていた。　やがて麻以子も立ちあがった。美子の肩に手を置いた。そのまま力をこめて、ひざまずかせた。　美子の身体が、壁とバスタブに挟まれた。バスタブのFに片足をdせた麻以子。美子に逃げ訾悉胜ぁ「フフフ……口をお_けなさい」　何かを察して、美子は预目を]じた。「口を_けるのよ。_けないとすわよ」　もうこれで最後だ。最後の我慢だ。美子は口を_けた。のvがはずれてしまうほどに大きくだ。「出る……出るわ」　麻以子が放尿した。なんと、美子の口に放尿したのだ。（ああ……私、まされている……）　そのとき美子の心のなかで、すべてのものが崩れ落ちた。　【４】「ねえ、ビ`ルでもみましょうよ」　豪Aなバスロ`ブを着た麻以子が言った。「おまえはこれを着けるのよ」　美子はエプロンだけをJし与えられた。胸あてのあるLいタイプのエプロンだから、とりあえず身体の前の部分はLすことができる。しかし、後ろかられば丸裸に近い。それでも何も着けないより、いくらかはましだ。　美子は自分のけを悟った。おとなしくエプロンを裸身に着けた。「さすがに人妻ね。似合うわ」　麻以子は深々とソファに腰を沈めた。「ビ`ルと、何かXいものを作って」　状rはどうあれ、美子は麻以子の指と口でイッたのだ。小水まで口で受けた。麻以子のめに、_かに喜悦の声をあげた。身も心も疲れ果てている。もう逆らう萘Δ胜刹肖盲皮い胜ぁＣぜられるままキッチンに立った。「サラダでいいですか？」　心まで服兢筏郡铯堡扦悉胜ぁ＞凑Zを使うことで、逆に麻以子との距xを少しでも保とうと思った。レストランのウエイトレスが客に接するときのようにだ。「いいわ」　チ`ズやハムなども添えて、手早くサラダを用意した。　きっと麻以子かられば、自分の姿は全裸同だろう。その屈辱感に身体が幛なった。そこまでC械的には割りきれない。バスル`ムで温まっていた身体に汗が浮いた。美子は手の甲で~の汗を拭った。　ビクッと美子の身体が硬直した。いつのgに来たのか、背後から麻以子が抱いたのだ。「フフフ」　エプロンの胸あてに手を侵入させた麻以子。美子のバストを揉みしだいた。「やめて」「何を言っているの？　乳首が勃っているじゃないの」　美子はキッチンテ`ブルに手をつき、我慢した。十rも年の若い、女子大学院生のめに、nを食いしばって耐えている。　麻以子が背中に舌を@わせだした。右手でバストを弄びながら、左手を美子の内腿に伸ばした。美子のI脚を_かせ、付け根へと手を滑らせた。　美子の身体がoした。手も脚もI女のようにこわばった。「あらぁ、濡れているじゃない？」　u辱で膝が震えだした。うそよ、と否定することさえできなかった。悲しくも、それは事gだから。自していたのだ。　麻以子が指を使う。啡毪筏郡辘长工盲郡辘工毪韦扦悉胜、ヴァギナの入り口を指の腹でR迫した。く押し、xす。すぐに美子の秘部がヌチャッヌチャッと音を立てはじめた。「おまえは淫乱なのね」「`うわ……`います」「こんなにしているくせに？」　麻以子が指の婴にバイブレ`ションをつけた。後ろから身体を密着させて、ラヴィアを、クリトリスを振婴丹护俊　美子の眉gにが寄った。唇をyみしめた。声が出そうだ。「あっ」　思わず声が出た。麻以子がうなじを舐めあげたのだ。うなじから背中上部へと麻以子の舌が@いまわった。さらに右手で美子のバストをつねりあげた。左手でラヴィアをつまんで、ツンツンと引っぱった。「い、痛いわ」「すぐによくなるわよ」　淫唇を千切れんばかりにつねりあげた。「やめて！」　言った声が大きかった。美子の手が突っぱっている。麻以子の体重をI手で支えている。そのI手が麻以子によって引きxされた。力ずくでひざまずかされた。「おまえのお口は、まだそういうことを言うのね」　麻以子が手にしたのは、ウイスキ`のハ`フボトルだ。キュキュッと音をさせながらキャップをまわして投げ韦皮俊「やめて。私、お酒は……」　╊する美子のをつかんで、を天井に向けてねじりあげた。美子は口を_けない。　麻以子は腰を落とし、膝で美子の身体をホ`ルドした。上腕を美子の~に押しつけ、の位置を固定させた。　鼻がつままれた。苦しくなって美子の口が_いた。そこにウイスキ`のハ`フボトルが逆さにして突っこまれた。「ぐぇっ」　むせかえった美子。喉にウイスキ`が流しこまれた。_いた目に苦痛の妞浮かんでいる。ゴボッゴボッと、口からウイスキ`が溢れこぼれた。それでもかなりの量はんだはずだ。　麻以子が手をxすと同rに、美子の身体が床に崩れ落ちた。「正直に言いなさい。さっき感じたんでしょう。イッたんでしょう」　美子はがっくりと^を垂れた。悔しいけれど、麻以子の言うとおりだ。レズ行椁制された。それはx盏膜胜猡韦坤盲郡悉氦馈￥胜韦烁肖袱俊Ｂ橐宰婴问证瓤冥扦幛るめく快感を与えられたばかりだ。「……はい」「荬扭い皮い胜いも知れないけれど。おまえはマゾの荬あるのよ」「そんな……」「フフフ。さあ起きて。ビ`ルとサラダはどうなったの？」「はい……」　ふらふらと美子は立ちあがった。ソファのロ`テ`ブルにビ`ルを用意した。ソファには麻以子だけが腰かけた。美子にSされた鏊は床。フロ`リングの床での正座だ。「おまえもビ`ルをむ？」「いえ。もう……」「．む．の．よ」　~望的な莩证沥敲雷婴鲜驻蛘瘠盲俊「もう、Sして」　妞ポロポロとこぼれ落ちた。全裸にエプロンだけを着けた美子。ウイスキ`のアルコ`ルがまわっている。露出した肩と腕、半分のぞいた胸や太腿、そのすべての部分が真っ赤になっている。なんてひどい状rなのだろうか。　麻以子が微笑んだ。「みなさいね」　そう言うと、まだ使っていないサラダの取り皿を床に置く。そしてビ`ルを注いだのだ。「フフフ。犬のようにんで」　美子はもうQ念するしかなかった。四つん@いになって、ピチャピチャと皿を舐めた。それを麻以子がおろしている。「ねえ。せっこオナニ`、しない？」　美子が@いてをあげた。Eいで美子の瞳はもううつろだ。その瞳に麻以子の姿が映った。麻以子はもう自分を慰めているところだった。「ハア……ハアン……」　麻以子の目が、美子を幛つめている。バスロ`ブの脚を_き、若草の奥を指でまさぐっている。グチュグチュッと音がする。「いいわ。莩证沥いい谩　麻以子が小さく声を出した。「お母さまも、して……」　麻以子の呼びかけが「おまえ」から「お母さま」へと浠した。声の|もそうだ。冷たい命令口{から甘い口hきの言~へ。麻以子はいま、オナニ`で感じているのだ。「たいわ。お母さまのオナニ`を……」　麻以子のオナニ`はつづいている。ラヴィアを_き、美子にせつけるようにして、指を使っているのだ。（なんて_なのよ。どうして、こんな子のが透きとおっているの）　不にも美子は泣いた。声を出さずに泣いた。若さも美貌もプロポ`ションも、すべて麻以子のほうが伽盲皮い搿Ｍ罅Δ猡馈Ｃ雷婴下橐宰婴四妞椁à胜った。「アン、ああン」　麻以子が声を放った。脚を百二十度の角度に_き、腰をグラインドさせた。美子の目をしっかりとつめたままだ。麻以子の目もともEいに染まっている。　麻以子がテレビのリモコンを手に取った。スイッチをオンにする。大画面にビデオが流れだした。　いつのgにビデオを入れ替えたのか、あるいはダブルデッキなのか、美子のたものとは`う。洋画だった。ヨ`ロッパuのポルノ映画、もちろんモザイクは入っていない。（すごい……）　ふらふらにEって朦Vとしながらも、美子は画面に入った。大画面にアップになる女性器、男性器、そしてY合部分。このマンションは、防音にれているのだろう。ビデオのあえぎ声がh]なく大きいままだ。そして、グチュッグチュッというセックスの音までが部屋中にき渡る。（やだ……すごいわ。舐めている。勃起したオチ×ボを、舐めている。ああ、すごい。T\位でAえこんで……上のお口も下のお口も使っている……）　大量に流しこまれたウイスキ`のアルコ`ル。大画面に映しだされたポルノ映画。音量いっぱいのあえぎ声。目の前では美しい女子大学院生のオナニ`。自分はエプロン姿で四つん@いだ。全裸にエプロンだけを着けて四つん@いになっている。（もうだめだわ。どうにもならない……逃げられないわ……）　それが言いわけになった。美子の呼吸が荒くなった。内腿に垡氦流れ落ちた。（でも……でも……）　麻以子が立ちあがった。バスロ`ブを落としつつ、やさしい身のこなしで美子の背後にまわった。　美子の下半身に快感が走った。美子の背中が反って、が上を向いた。避けることはしなかった。　いつのgにか日が落ちている。マンションの外は暗い。部屋のなかにはg接照明が灯っている。美子は、大きなに映った自分の姿をた。エプロンだけを着け、四つん@いになった自分。全裸で四つん@いの麻以子。麻以子は美子の後ろから、ヒップのあいだに舌を入れているのだ。（いい……莩证沥いぁ…私、けてしまった……）　ピチャッピチャッと卑猥な音がする。美子の四肢がブルブルと震えた。麻以子の舌が泣きどころをめた。「ああ……」　美子がついに声をあげた。美子の理性の限界だった。「いいわ、いい……麻以子さん……麻以子さん……」　堰が切れたように、言~にもならない声がつづいて出た。耐えていたぶんの反婴押し寄せた。（莩证沥いい铩…私、莩证沥いい韦瑁　背後から麻以子が舐めつづけた。舐めながら、美子をあお向けへとうながした。I手で美子の脚を百二十度にひろげさせて、その中心に舌を伸ばした。「ああ……ン」　美子の膝が折れた。内腿は百二十度に固定されている。膝から先だけが、自己弁oをするように内趣丐日郅烨がった。「いやっ、だめっ」　淫らな行椁螂Lすように、エプロンの前かけを下に引っぱった。　麻以子の舌が、割れ目をkになぞった。uずかしい割れ目を上下になぞりあげた。　ああ……。美子はをあげた。美子の目から麻以子の背中とヒップがえた。奉仕している。あの麻以子が、モデルのように美しい麻以子が、美子に奉仕しているのだ。　麻以子の巧みな{教だ。アルコ`ルで神UをEわせ、麻以子の越性を叩きこんだ。美子の劣等感を氐椎膜摔おった。美子は麻以子にして萎sしている。その上での甘い奉仕に美子は落寸前だ。その^の本葜だ。　スッと麻以子の舌が逃げた。「あっ……」　美子の腰がわずかに追った。「いや……」　がjみ合った。「やめ……ないで」　フフフ。麻以子のが意味深にxいた。「何を？」「ああ……いやあ、舐めて」「ど．こ．を？」　上体を起こし、I手で支えた美子。火のついた身体を、このままめることはできなかった。これほどの体Yは、生まれてこのかた初めてだったのだから。「オマ×コを……舐めて」「もう一度」「オマ×コ、です。舐めて、ください」　イい铯汀よく言ったわ、とばかり麻以子が美子の腰を抱えこんだ。美子の内腿に自らの内腿を交差させる。美子は、アン、ああンと声を放って腰を押しつけた。「ああ……麻以子さん」　麻以子が性器をこすり合わせた。ラヴィアとラヴィアがjみ合った。グニュグニュ、グニュグニュと音がして、互いの性器が幛泛悉ΑＢ橐宰婴美子の肩を抱く。肩を抱いてキスをした。　Eいと快感とで荬hくなりそうな美子だ。麻以子の舌に、舌をjめてかえした。お互いの腰を脚で抱え合った。性器をこすり合った。キスをするには体荬苦しい。二人の下半身がxれた。キスをつづけながら、麻以子が美子の鼻をつまんだ。（？…………）　口が_いた美子。再び今度はビ`ル瓶が突っこまれた。そして、ビ`ルが一荬肆鳏筏长蓼欷搿（なぜ……なぜ、こんな真似を？……もう、兢盲皮い毪袱悚胜い危　美子の_いた目、あまりの苦しさに妞蚋・べた目を、麻以子は冷ややかにおろした。ビ`ル瓶を喉の奥に突っこみながら、麻以子は服兢蚯螭幛皮い毪韦馈「等の立訾郅泛悉Δ韦先の钉扦悉胜い铩￥まえは私の奴_になるのよ」　そう言って麻以子が美子のエプロンをほどいた。全裸でソファへと座らせた。「さあ、オナニ`をしてせるのよ」　【５】　オナニ`の相互披露がはじまっている。ただのオナニ`ではない。器具を使ったオナニ`だ。美子はソファの上で。麻以子はダイニングテ`ブルの椅子に腰かけて。\光りするバイブレ`タ`がうねり狂う。二人とも啡毪悉筏皮い胜ぁ８瞍炷郡丝kに嵌めこんで、振婴趣ねりを感じているのだ。それでも快感はものすごい。美子は初めてのUYだ。　美子が^を振った。さらさらのがeれて照明にxいた。麻以子はを後ろで束ねている。二人はつめ合っている。美子の理性は、さすがに麻wしきっている。それでも淑な妻としての羞u心までは失っていない。だからよけいに感じてしまう。オナニ`をせ合っている事gに、胸が昂り、身体が燃えた。「お母さま……私、莩证沥いぁ　麻以子が巧妙にTいをかけた。「莩证沥いい巍￥いい铩…オマ×コが……アン、ああン……お母さま……お母さま」　麻以子が可zな声で喘いでいる。脚を百二十度にひろげ、中心部でバイブレ`タ`を使っている。うっとりとした目で美子をつめたままだ。麻以子の秘部が、白い本荬我氦颏筏郡郡椁护俊「麻以子さん……」　美子の脚も百二十度だ。麻以子の目をつめてかえす。麻以子が唇を舐めて、さらにTった。美子の下半身が幛ひ液をほとばしらせた。「フフフ」　犬でも、い主にきつく叱られつづければ、やがて尻尾を振るようになる。それは算や、lけ引きではない。主兢瘟訾蛭颏毪韦馈　麻以子はタイミングを逃さなかった。い主は叱るばかりではいけない。やさしく^を幛扦毪长趣獗匾なのだ。麻以子はソファの美子に寄り添った。「莩证沥いい韦停俊　指先で|腹の幛颏悉袱帷⒍を舐めて摔い俊「ええ……」「もっと、きちんと言いなさい」　首筋からバストへと舌を@わせて移婴丹护俊Ｉ嘞趣蚣猡椁护迫槭驻蜻丹、がした。手では美子の内腿をまさぐっている。「麻以子さん、私……オマ×コが溶けそう……」　イい铯汀０めるように美子のを幛扦俊６に息を吹きかけた。「それでは、啡毪筏皮筏蓼い蓼筏绀Α　バイブに手を添え、ヴァギナへとГい俊「あっ」　gを入れずに犯した麻以子。美子のヴァギナは充分に濡れそぼっていた。ヒクヒクとЭsし、\々としたバイブをAえこんでいった。「ああっ」　美子の四肢がピンと伸びた。身体中が喜悦に打ち震えた。さらに麻以子の舌のめだ。涎れをたっぷりと垂らし、オイルマッサ`ジのように乳首を指先で嬲りつねった。「ハア、ハアァァ……」　美子がZ喜の声をあげた。睫毛、まぶた、耳の後ろ、腋の下と、麻以子の舌が休まず@いまわった。麻以子はすでに、バイブに手を添えていない。快感の波のなかで、美子が自らバイブオナニ`に耽っているのだ。「どう？　オマ×コの味は？……大人のおもちゃとオマ×コしているのよ？」　美子のさらさらのがeれた。が上下に婴い俊ｎをあげて声をもらし、下を向いて唇をyんだ。「トロトロに涎れを垂らしているじゃない？　ハメッコに|えていたのね。おまえは欲求不氦侮蛉ね」「ああ、いやあ……」　美子がを真っ赤にして、腰をくねらせ婴した。麻以子の侮蔑の言~に反辘筏皮い毪韦馈「ああ……私、イキそう」　バイブオナニ`で泣きながら、美子の意Rがhのいていく。o理もない。Y婚して以来、夫以外の男性はまったく知らない。その前にも、ボ`イフレンドは一人いたきりだ。（あああ、こんなにたくましいなんて……こんなにきついなんて……）　x式のようにQまりきった夫とのセックス。当然のx栅韦瑜Δ摔筏瞥霎bして、子育てをした。夫はg身赴任をしている。美子は、まだ若いのに。いつも_にしているのに。「麻以子さん……私、莩证沥いぁ…」　麻以子のと鞭に翻弄されて、いま秘部に物をAえこんだ美子。麻以子がソファから立ちあがったことにも荬扭なかった。「ああ……イク……イッちゃう」　麻以子が一眼レフのカメラをえた。真にファインダ`をき、理想の恧iきとった。「おまえは私のペットになるのよ？」「ああ……麻以子さん……私、イクゥ……」「フフフ。いいわよ。これからも、もっといじめてあげるから」「イク……イッちゃうぅぅ……」　シャッタ`を切った。何度も何度もだ。「麻以子さん……私……イクッ……」　「誓ったわよね。私のペットになるって」「はい……」　美子はもう、意地をることさえできないのだ。生まれて初めての快感だった。我れを忘れて乱れた。バイブレ`タ`をAえこんで、麻以子の名前を呼びながら果てた。そして写真にまで撮られた。まぎれもない事gなのだ。「なんのペットか、言ってごらんなさい」「え？……」　美子は答えられない。麻以子が唇を婴し言~を护à俊「オ．マ．×．コ．の．ペ．ッ．トよ」「言えません」　美子が必死に首を振った。「もう一度、オシッコをみたい？　それとも浣cする？　垂れ流して、お尻の穴にバイブをAえる？」　麻以子の笑みは本荬馈（ああ……なぜ？……私、なぜ濡れてしまうの？　なぜ、この子に逆らえないの？）　くらくらと目がまわる。自分の莩证沥わからない。「私は、麻以子さんの……オマ×コの、ペットです」　言った瞬g、秘部がさらに濡れた荬した。麻以子の目が冷たく光った。「本当ね？」「……はい」　美子はいまにも倒れそうだ。横になりたい。もう限界だ。「フフフ。疲れたでしょう。少し休みなさい」　麻以子がやさしい声をかけた。全裸の美子をソファに横にさせた。「ごめんね」　毛布をかけてやった。「う、うう……」　美子が泣きはじめた。最初は柩胜yみし、やがて声をあげて泣いた。三十代半ばの人妻が、身も心も奴_に堕ちた瞬gだった。「可哀相に……」　を幛扦皮浃辘胜ら、麻以子が郅い俊￥蓼毪撬人事のように。（可哀相な美子……まだまだ序の口なのにね）　美子は泣いている。肩を小さく震わせている。その肩は、本当なら白いはずだ。それが、いまはアルコ`ルと昂りとで、染まっていた。うっすらとu辱の色に染まっていた。　美子はセックス奴_に堕ちたのだ。第六章　ママが露出奴_に!?【１】「今日はプ`ルに行くわよ」「は、はい……」　美子は、麻以子のセックス奴_になることを誓わされた。それ以来、たびたびマンションに呼びだされている。麻以子の性欲を解消する道具、バイブレ`タ`の代わりとして。　麻以子は、家庭教の日には理性的だ。女王さまとして君Rするのは、それ以外の日だ。だから、その点では安心できる。秋彦の前では、麻以子は美子を侮辱していない。それが唯一の救いだった。「でも、水着を持ってきていないから……」　美子は婉曲に断ろうとした。麻以子の部屋でならまだしも、他人の目に触れる鏊に出かけるのだけは避けたかった。「Jしてあげるわ」　麻以子はソファに座っている。足を前に投げだしている。美子はひざまずいて、その足を手に受けている。爪の一本一本に透明なペディキュアをTっているのだ。　麻以子はプ`ルでどんなB度をとるつもりだろうか。きちんと鏊なりのB度で接してくれるのか。それとも奴_としてBれていくつもりなのか。ブルブルと震えだした美子。ペディキュアが爪をはずれて足指についた。「あ……ご、ごめんなさい」　美子はギュッと身を预した。反射的に目を]じた。まわし蹴りの体Pを予yしたのだ。「いいのよ。荬摔筏胜い恰　麻以子が好妞涡Δ撙蛞せた。麻以子は\の下着姿だ。「で、でも……あの……浃猡筏皮い蓼护螭贰…」　美子はヘアの手入れのことを言っている。もちろん、ふだんからムダ毛の手入れは怠っていない。しかし、それは腋毛や手足に限ってのことだ。「浃盲疲俊　わかっているくせに、意地にもいた麻以子。下心たっぷりに笑いをこらえている。「あの……毛が……」　美子は思いっきり赤面した。年下の、しかも同性に言うことのuずかしさで、から火が出そうだ。「ちょっとせて」　麻以子が足を引っこめて、前かがみに座りなおした。震えるまま直立不婴巫荬颏趣盲棵雷印３嗝妞筏膜摹ロングなタイトスカ`トを腰まであげて、白いショ`ツを腿までおろした。今日はロングスカ`トを基{としたシックなス`ツ、下着は白のシルクと、麻以子に指定されていたのだ。「あら、平荬琛Ｐ呐浃い椁胜い铩　_かにオ`ソドックスな水着ならば}はないだろう。美子にしても、ショ`ツから毛がはみでていたりしたら耐えられない。ごくたまに、gにはBえているのだった。「そんなことより、濡らしているんじゃなくて？」　麻以子が上目を使って、表情をきこんだ。美子はあわててショ`ツをあげた。「プ`ルに行きましょうよ」　　プ`ルサイドを、麻以子はS爽と步いている。インポ`トの泳用水着。もちろんデザイナ`ズブランド。腰まで大胆に切れこんだハイレグだ。　その後ろを美子はLれるようにして步いている。美子が着ているのは超ビキニ。トップもボトムも、ほとんど~に近い。美子もプロポ`ションはいいのだから、Qして似合わないわけではない。それでも美子はLれるようにして步いた。内股にして、まるでEにでも来たかのように、ビニ`ルバッグで前をLしながらだ。（uずかしい。これではまるで露出狂だわ）　三十四rの人妻としては、当然の心理だった。都内の一流ホテル。午後の屋外プ`ルだ。「ここに座りましょう」　木のデッキチェアを麻以子が指し示した。「ひどいわ。麻以子さん……」　Nかなプロポ`ションを堂々と横たえた麻以子。をアップにし、には猡ぅ攻猢`クのサングラスだ。　美子は脚をBえて腰かけた。通学をする女学生のように、バッグを脚の上に置いている。「何が？」「だって……」　美子は唇をyんだ。もう一度_かめるようにを下に落とす。恐るおそるバッグをずらして、すぐに元にした。「この水着だと、丸え……」「だから、何が？」　麻以子がサングラスを上にあげ、横目で美子を射すくめた。こんなに莩证沥韦瑜で缣欷胜韦恕^kしてホテルのプ`ルに来たっていうのに、おまえは何が不氦胜危俊・饯Δい盲恳だった。「ですから……毛が、はみでて……」　美子はいまにも泣きだしそうだ。「いいじゃない。セクシ`で」　麻以子が再びサングラスをかけた。それで抗hは却下された。「あなたも横になりなさい」　美子が震えだした。こぶしを握りしめ、nがガチガチと音を立てた。「もう一度、言わせるの？」「は……はい」　美子もデッキチェアに横になった。背もたれが、ゆったりとした角度で立っているから、完全なあお向けではない。プ`ルを眺める姿荬恰⒍人Kんで腰かけた。「バッグを渡しなさい」「はい……」　美子から下半身をLしているバッグを取りあげた麻以子。ポイッと傍らに放り投げた。（ああ……死んでしまいたい）　あまりのuずかしさに美子は卒倒しそうだ。　二人してデッキチェアに座っている。足はプ`ルサイドに向いている。脚を伸ばしている。木とはいえ、身体にかけるタオルすらない。Oりにいる女子大学院生は、伸びやかなプロポ`ションをF示するかのようだ。事g、xくような肢体である。そして自分は、~ビキニから毛をはみださせているのだ。（人が少ないのだけが救いだわ）　プ`ルに人はさほど多くない。これが人でごったがえす区民プ`ルなどであったなら、美子は舌をyみきっていたかも知れない。「ねえ」　麻以子が声をかけた。「は……はい」「少し泳ごうか」「い、いや……~に」　麻以子が身体を起こした。仕方ないわね、とバッグを拾いあげた。「ほら、いいわよ。手入れしなさい」　麻以子がバッグから毛iきを取りだした。美子は受け取ったが、とうてい信じられない。「手入れって……ここで？」「そうよ。どうする？　そのまま泳ぐ？」　プ`ルに盛大に水しぶきがあがった。若い男性が事にwびこんだのだ。Bれの女性が拍手をしている。あちこちでZ声があがった。「私、りたい……」「いいわよ。どうぞ」　麻以子があっさりと突き放した。　もちろん、れるはずはない。美子一人でれるはずがない。美子はバイブオナニ`の写真を撮られているのだ。　せられたが、それは淫らな写真だった。喜悦を浮かべた。焦点の定まっていない。全_にした脚。バイブレ`タ`をAえこんだ秘部。とても自分の姿とは思えなかった。あのとき、美子は麻以子の名前を呼んで果てた。さらに切り札としてのオナニ`写真を握られた。大量のアルコ`ルでEっていたとはいえ、なんということをしてしまったのか。いまはただ、麻以子に服兢贰⑾男荬撙颏浃辘工搐工筏なかった。「夏休みがKわれば、家庭教はやめる。写真もかえす。大学の研究室に残りたいから。自分の勉で忙しくなるのよ」と言った、麻以子の言~を信じるしかなかったのだ。「手入れ……します」「そのままの姿荬扦汀　麻以子が先手を打った。目を]じてしまいたかった。しかし、目を]じれば、手入れができない。u辱で胸もとを染めながら、美子は毛iきで毛をBえはじめた。　~にまわりをない、と心にQめた。人のを荬摔筏坤筏郡椤いつまでたってもKわらない。集中して、早くKわらせてしまうのだ。Oりには麻以子もいる。案外、lも荬扭ないかも知れない。　ふと、人の菖浃蚋肖袱祁をあげた。若い三人Bれが、立ちどまって美子の幼鳏蛞ていた。「うそ。あの人、何してるの？」「信じられな`い。毛をiいてるぅ」「_なのにな。露出狂かな」　男の子が一人に女の子が二人。まぶしいほどに若い、ハイティ`ンだ。美子は目を_いたまま婴なかった。毛iきを手にしたまま、三人が行ってしまうまで、ただ震えているばかりだった。「Kわったの？」　麻以子がいた。「い……いえ。まだ」　答えた瞬gに、妞ポロポロとこぼれ落ちた。しゃくりあげそうになる自分を必死で抑えた。「バカね。何を泣いているの。私ならもっと堂々とするわよ。ギャラリ`にも何も言わせないわ」　麻以子は言~を区切った。「堂々とするのよ。そうすれば、まわりは何も言わないから」　プ`ルに真夏の太がきらきらとxいた。子供が目の前を走り、若い母Hがあとを追っていった。「さあ、早くKわらせなさい。泳ぐわよ」　　プ`ルサイドを步いている美子。水着が濡れている。泳いだあと、Iい物を命じられた。麻以子がデッキチェアで待っている。泳ごうとTったのはこのためだったのかと、ほぞをyんだ。　はみでた毛はI理をした。しかし、今度は水着が透けている。おそらく白いビキニに\々と茂みが浮いているはずだ。トップは、乳首まで透けて丸えだ。ジュ`スのカップを二つ持っているから、下半身をLすこともできない。ただ、わずかに内股にして步くだけだ。　プ`ルサイドにいた女性が美子に荬扭い啤ハッとしている。肘を突つき、目配せをしているのはカップルだ。一瞬、プ`ル全体が静かになった荬した。痛いほどののシャワ`だ。「やだぁ。わざと？」「丸せ？」「すごいぜ」　人々の好奇の声がこえだした。冷やかしの口笛を吹く男もいる。步くのはプ`ルのぎりぎりに、と命じられた。プ`ルサイド、そしてプ`ルのなかから、侮蔑と好奇心、欲情のをI方から浴びせられて、逃れることはできなかった。　走ることも禁じられている。美子は萁~しそうなu辱のなかで、それでもなんとか前を向いて步いた。堂々と、堂々と……と必死に自分の莩证沥蛑皮工韦坤盲俊￥长巫rのなかでは、堂々と振る舞うしかないのだ。　それでも、ふっと荬hくなりかける。（ないで……おい……）　心がけてしまうのだ。せめて、とジュ`スを持った手でバストをLした。（私には中学生の子供がいる。もう三十四rになる。なのに、ああ、なんてuずかしいの。なんて淫らなの）「淫乱」「露出狂」　摔声が届いても、耳をふさぐことさえできないのだ。ただ倒れないように步をMめるだけだ。nを食いしばって羞uに耐える美子だった。「ジュ`スをIってきました」　ようやく木のデッキチェアにり着き、美子はほっと溜め息をついた。麻以子はなぜか前を向いたままだ。「ほら、あなたのファンがついてきたわよ」　振りかえってみると、中学生くらいの男の子が二人、プ`ルサイドにデッキチェアを置いているところだった。美子たちのいる木とプ`ルのあいだ、十メ`トルほどの距xである。しかも、チラチラと美子たちを盗みているではないか。（バ、バカにしないで）　美子の肩が怒りに震えた。つかつかと步み寄って、り手の一kでも食らわせてやりたい莩证沥坤盲俊￥筏し、美子は超~ビキニ。しかも茂みを透かせた状Bだ。我慢するしかなかった。「さあ、早く座って」　男の子たちを睨みつつ、デッキチェアに腰をおろした。下半身をかばうような横座りだ。「何をしているの？　足をdせて、膝を立てるのよ」　美子は@いて麻以子のをつめた。麻以子は真、本荬韦膜猡辘馈「期待に辘à皮げなくては、可哀相でしょう」　小さな声で言いかせる。「それとも、身分がわかっていないの？」　麻以子の言~が、美子の心をえぐりとった。美子には逆らうことなどSされていない。　美子はデッキチェアに足をdせた。~望的な莩证沥窍イ蛄てた。　生唾を驻摺⒛肖巫婴郡沥身を\りだした。いま、美子は~ビキニの下半身を披露しているのだ。（あああ、だめ。向こうに行きなさい。おい、行って）　美子はあまりのuずかしさで睨むこともできない。sこまる思いで、うつ向くだけだ。「脚を少し_いて」　魔がOりで摔い俊「いやならいいけど？」　ああ……。美子は思わずを手で覆った。（だって、水着は濡れているのに……）　首を振り、Sして欲しいと哀する。しかし麻以子はSさない。美子はを真っ赤にt潮させ、泣きそうな表情で命令に兢Δ韦坤盲俊　ビキニの股gの布地は、ただでさえ~のようにい。さらに泳いだあとだ。水に濡れ、いまは股gにキュッと食いこんでいる。（ああ、もしかしたら、本当に食いこんで……オマ×コに、食いこんでいるかも……）　u辱と自らの行椁韦栅筏坤椁丹恕ブルブルと内腿を震わせる美子だった。「目を_けてるのよ。男の子たちを」　麻以子の言~に、美子は身を预させるばかりだ。ることなどできはしない。「ほら、男の子たち、水着の前をふくらませているわよ」　愉快そうにTった麻以子。「勃起している。お母さまの水着姿をて、おっ勃っているわ」　美子は_Jしなかった。けれど、それは本当のことなのだろう。o理もない。毛の透けるビキニ。いえ、きっと性器さえもせている。い~がuずかしい割れ目に食いこんでいるに`いないのだ。「お母さま。ラヴィアがヒクヒクッて婴い皮い毪铯琛（うそを言わないで。おい、もうSして……）　抗hをしたくても、美子は声さえ出せなかった。「あらぁ。また濡れてきたんじゃない？　d^しているの？　操のない身体なのねえ」　麻以子が辱しめの言~を浴びせるたびに、美子の身体が染まっていく。唇が半_きになり、呼吸が大きくなっている。脚の角度がわずかだが、さらに_いたようだ。（フフン……）　麻以子は、まじまじと美子の子をうかがった。美子の内腿に汗が浮いている。股gがじっとりと濡れている。身体を婴して中心部をると、布地にくっきりと女を浮きあがらせているではないか。美子はd^しているのだ。その_信が、麻以子の身体まで火照らせてくるのだった。「オマ×コ、トロトロになっているわよ」　その言~に、美子の身体が反辘筏俊Ｒ凰病ピクッと身体を震わせ、背中が微妙に反った。半_きの唇をわななかせて、鼻の穴が二度三度とふくらんだ。　g`いない。美子は感じている。知らぬ中学生に淫らな姿を披露して、感じているのだ。「いいわよ。しても」　ここぞとばかりに、追いちをかけた。「な、何をですか？」「Qまっているじゃない。オナニ`よ」「何を言うの？」　麻以子がビニ`ルバッグから切り札を取りだした。それをピラピラとeらしてせた。美子のバイブオナニ`の写真だった。　美子の心がとまりそうだ。「やめて……」「オ．ナ．ニ．`．を．し．て．も．い．い．と．言．っ．て．い．る．の．よ？」　いまにも写真から手をxしてしまいそうな麻以子。「やめて……写真をしまって……」「こっそりと内腿をこすり合わせるのよ」　さすがに麻以子でも、公\の面前で手を使えなどとは言えなかった。（するわ。美子は~にするはず）　麻以子の身体も幛なった。「Sして……」「だめよ」　冷酷に突き放しながら、麻以子はバッグから大きなタオルを出した。それで美子の下半身を覆いLした。「早くしなさい」　美子がもじもじと脚を婴しはじめた。仕方なく、オナニ`の真似事をはじめたのだ。内腿をこすり合わせてのM似オナニ`だった。「いいと言うまで、つづけなさい」　そのまま数分がすぎた。麻以子にもそれ以上の期待はなかったはずだ。　ところが、美子は感じていたのだ。もちろん、本意ではない。しかし感じてしまう。真夏の暑い射しが身体を灼き、o垢な中学生が自分をつめている。タオルの下で太腿をこすり合わせ、露出オナニ`を制させられている。（制的にだもの。仕方ないのだから……）　それが唯一の言いわけだった。「ああ……」　声がもれた。　麻以子は@いて美子をつめた。美子の喘ぎが小さくこえたのだ。そればかりか耳を澄ませば、唇がクチュクチュと本荬我簸蛄てているではないか。（感じているんだわ）　麻以子は息を驻螭馈Ｊメ`トルほどの距xに中学生の男の子がいる。そんな鏊で美しい人妻が、控えめとはいえオナニ`に耽っている。下半身はタオルでLしている。命じたのは自分だ。それでもn膜恧坤盲俊Ｕ嫠剖陇墙Kわると思っていた。本荬歉肖袱毪趣纤激铯胜った。　美子は目を]じている。目を]じて太腿をこすり合わせている。そのたびに、ラヴィアがクチュクチュと音をさせている。ビキニの下でI方の唇が内腿にR迫されて、_いたり]じたりしているのだ。上下にこすられて、微妙なバイブレ`ションを感じているのだ。おそらく美子の秘部は本荬我氦扦い盲绚い韦悉氦馈　麻以子は男の子たちにを向けた。　ている。目を_いてつめている。大きなタオルの下での行椁坤ら、何をしているのか_信は持っていないはずだ。それでも、荬护铯盲皮い搿Ｄ肖巫婴郡沥稀ずっとこちらをていたからだ。　麻以子はデッキチェアのFを握りしめた。さりげなくあたりをまわした。ほかに荬扭い皮い肴摔悉い胜い瑜Δ馈　木のデッキチェア。人妻の白い身体。こすり合わせられている太腿。美子のさらさらのがeれて木漏れ日にxいた。をt潮させている。左手のa指にY婚指が光っている。　そして抑えられた小さな喜悦。屋外露出オナニ`……。美しい人妻、美子の屋外露出オナニ`の姿だった。　【２】「ラウンジに行きましょう」　ホテルの部屋で麻以子が言った。泊まるつもりではないが、泳いだあとでくつろげるようにと、麻以子が部屋を_保していたのだ。　美子もそんな莘证坤盲俊￥长韦蓼れば、露出オナニ`をしたという事gだけが残る。卑屈な莩证沥颏い膜蓼扦庖きずってしまう。お洒落をして、少しカクテルでもんで、莩证沥蚋Pさせたい。美子もそんなふうに思っていた。　今日はきちんとした服装で出かけてきていた。麻以子はタイトミニのス`ツ。美子もタイトロングのス`ツを着ていた。二人とも着こなしは事だった。盛装するとそれだけで莘证浃铯盲俊￥趣皮庀趣郅嗓蓼锹冻謦ナニ`をしていたとは思えない。知性溢れる淑女になった。　最上Aのラウンジで、ゆっくりとrgをかけた。日が落ちて暗くなるにつれて、落ちこんだ莩证沥猡郅挨欷皮た。麻以子もいまはレディである。二人でgやかにカクテルをんだ。「夕けが素长汀　麻以子がそんなことを言った。それは本当だ。ビルのあいだにえる空は思いのほかに澄んでいて、_なオレンジに染まっている。もうしばらく待てば、きっと美しい夜景がられることだろう。　こうしていれば麻以子は本当に美しい。かもしだされる知性も申し分ない。美子は麻以子を憎んではいるが、ときにこうした一面もせるから、魅かれてしまうのも事gなのだ。　Kみの美しさなら、プ`ルでもラウンジでも男が声をかけてくるに`いない。しかし、麻以子にはlも声などかけられない。男はただapするように眺め、同性はw望の眼差しを向けるだけだ。　ひと目て、理知的な女性だとわかる。プロポ`ションの素晴らしさに荬扭。あまりの美貌に溜め息をもらす。すべての男が、自分の手にはえないとBめるのもo理はない。　カウンタ`には座らずにHのテ`ブル席だ。それはラウンジの隅のテ`ブルなのだが、二人の存在が、バ`全体の品格を引きあげる。そんな存在感があった。「もう行きましょう」　麻以子がgやかに言った。ここでもo理を言いだすかも知れないと、美子は警戒していたところだった。だからほっとした。同rに、もう少しいてもいいのにと、物足りなささええるのだった。　麻以子がカ`ドで清算をすませた。レジのSが、バ`テンダ`が、もう行ってしまうのですか、というをした。　エレベ`タ`に\った。一度、部屋にってからるつもりだった。　途中のAでエレベ`タ`がとまった。男の子が二人、\りこんできた。「あら」　麻以子が声をかけた。「さっきの子ね」「ど、どうも」　男の子が^をさげた。プ`ルでつめていた男の子たちだった。「どこへ行くの？」「一Aのレストランです」「ふうん。食事？　いいわ。おごってあげる」　麻以子が目をxかしてそう言った。　「ふうん。生意荬亭ā　レストランで麻以子が言った。男の子たちに食事をごY走し、麻以子と美子はXいカクテルのつづきだ。　男の子たちは意外に素直だ。今晚はホテルに部屋があるのだと言う。地方から夏のあいだの集中v座を受けに来たのだ。それもきのうでKわり、今日一日は[んでるとHにS可をとってあるらしい。「[ぶって、何をして[ぶの？」　男の子たちにしてみれば、_な女性が二人、それもプ`ルで大胆な姿を披露していた大人の女性たちだ。下心も何もないのだろう。ただ、ドキドキと胸を高Qらせ、卷に|に答えるだけだ。「ゲ`ムセンタ`に行ったり、プ`ルで泳いだり」　不良っぽさはまったくない。とすれば裕福な家庭の子供なのか。きっと集中v座を受けることへのご褒美といったところなのだろう。「それで、思い出はできたの？」　麻以子の目が妖しく光った荬して、美子は身体を预した。なにしろこの子たちは、秋彦とほぼ同じ年hの中学三年生なのだから。「プ`ルくらい……です」　それはきっと、麻以子と美子のことを言ったのだろう。男の子たちが赤面した。美子もだ。この子たちは美子の大胆な水着姿をたばかりなのだ。「ねえ。ちょっとお酒でもんでみない。おさんたちの部屋に来て」「はあ……」　男の子たちが、を合わせてうなずいた。美子はただ鼓婴蛩伽幛毪肖りだった。　　部屋にり、四人でウイスキ`をんだ。　麻以子はこれから何をするつもりなのか。美子の身体が震えだした。震えるのも、それを男の子たちに荬扭れるのも悔しい荬した。だからウイスキ`をんだ。アルコ`ルで震えと怖じ荬蛞证à长螭扦筏蓼い郡った。　だが、麻以子がせたのは、奔放な若い女性のではなく、理知的な大学院生のそれだった。男の子たち二人は、麻以子に尊敬の目を向けた。高校受Yを前にして、集中vxを受けていた身だ。それにして麻以子はＴ大の大学院生。おまけに、文句なしの美人である。「それで、こちらは家庭教先のお母さまなの」　はあ、と男の子たちがうなずいた。美子はせいいっぱいの笑で会した。「私のことは、おさんと呼んでね。お母さまのほうは、美子さん」　美子は、さすがに「おさん」という年ではない。といって「おばさん」ではあんまりだ。だから、名前で呼ばせることにしたのだろう。　美子は少しほっとした。麻以子のしぶりは、とても真面目なものだ。麻以子は勉のをするつもりらしい。　男の子二人は椅子に座っている。麻以子と美子はベッドに腰かけている。（あ……）　美子は息を驻螭馈Ｂ橐宰婴违骏ぅ去撺恕⑾ド悉违攻`トの裾が心もち、さらにせりあがっているのだ。脚をBえて座っている麻以子のタイトミニから、太腿がなかほどまでのぞいている。薄い\色のパンティストッキング。サポ`トタイプのストッキングが脚の付け根近くまで露出しているのだ。　美子は、男の子たちのに荬ついた。チラチラと麻以子の脚をている。大部分のrgは、あらぬ方向をている。ときに舐めるようなを送っているのだ。　麻以子は素知らぬふりで、高校受Yの体Yをしている。最近のYのA向と策をしている。そうしながらも、腰を静かに婴して、太腿を少しずつ露出している。　それは、とても自然な幼鳏坤盲俊o意Rにとしか思えなかった。けれども、麻以子の瞳がわずかにんでいるようだ。目もとが少し染まっている。　ついに、ショ`ツがチラリとのぞいたときだ。麻以子が脚をMんだ。ゆっくりと脚を蹴りあげた。まるで男の子たちを挑kするように。（o意Rではない。彼女はわざとやっている）　める美子のに、麻以子が目を合わせた。（お母さまも、せてあげて）　麻以子は作榈膜摔筏皮い郡韦馈￥い郡い堡噬倌辘恕⒆月の脚を披露していたのだ。そして美子にも制している。　美子はグラスを取った。ウイスキ`を喉に流しこんだ。怖さと、心の奥で感じている淫らな莩证沥恕⒍趣いアルコ`ルを浴びせかけた。　美子のスカ`トはロングなタイトだが、前に深々とスリットが入っている。美子は脚をMんだ。スリットが割れた。上にしてMんだ脚、そのふくらはぎ、膝、太腿までが露出した。美子はさらにウイスキ`をんだ。（uずかしい）　身体が小刻みに震えた。_かにアルコ`ルはまわっている。それは表面だけで、身体の芯、心まではEえなかった。自分は男の子に脚をせている。そう思うと、美子の身体が火照った。期待する莩证沥蚍穸à筏れなかった。「ボクたちのお母さんは、いくつ？」　麻以子がき、それぞれが、三十代の半ば、三十代の後半の年hを口にした。「それじゃあ、美子さんと同じくらいね」「ええっ！」　男の子たちが大袈裟に@いた。もしかしたら、ほんの少しは美子にするサ`ビスが入っていたのかも知れない。それでもい荬悉筏胜ぁＣ雷婴项を赤らめた。「最初に言ったでしょう。ボクたちより一つ下の男の子がいるのよ」　麻以子が美子に目配せをした。もっとせてあげて、とうながした。　これ以上、どうせればいいのかわからない。まさかスカ`トを脱げばいいのか。仕方なく、美子はジャケットを脱いだ。白い半袖のブラウス姿になった。（何をしているの？　ブラジャ`をはずすのよ）　麻以子は容赦をしない。だが、いくらなんでもそれはできない。（バスル`ムではずしてくればいいでしょう。ノ`ブラになるのよ）　美子は唾を驻撙长螭馈：恧カラカラにfいていた。「あ、あの……ちょっとトイレに……」　美子は手で~の汗を拭いながら立ちあがった。バスル`ムに入り、ドアを]じた。　ブラジャ`をはずした。まさか、このブラジャ`を持ってるわけにはいかない。といって男の子たちもトイレを使うかも知れない。しばし思案して、美子はバスタオルの下にLすことにした。　バスル`ムのRで自分の姿を_Jしてみた。白いシルクのブラウスだ。下にバストが透けている。アルコ`ルでピンクに染まっている。（どうすればいいの？）　どうしようもなかった。知らんふりをしてるしかなかった。　って、ベッドに腰かけた。目を]じてしまいたい。美子は身体を预した。「あの……美子さん？」　美子はビクッと身体を震わせた。男の子の一人が声をかけたのだ。「え？　何？」　必死に平静を装って返事をした。が、男の子は答えない。麻以子が脚を伸ばした。早くきなさい、というように男の子のすねを蹴った。「あの……露出狂って本当なんですか？」「え!?」　あわてて麻以子のをた。麻以子はおかしそうに笑っていた。「バ、バカね」　笑を作った。引きつった。「冗よ。おさんが冗を言ったのね」　受け流そうとしたが、な空荬蚋肖袱趣盲俊Ｄ肖巫婴郡沥我が先ほどまでと`う。粘っこく、美子の身体にまとわりついた。麻以子が何かを言い含めたに`いなかった。「本当よ」　麻以子が言い放った。ビクッと美子の身体がoしきった。「欲求不氦稳似蓼琛％堀たちもプ`ルでたでしょう。美子さん、タオルの下で何をしていたと思う？」「や、やめて……」　アルコ`ルが急にまわった荬した。「さあ、ボクたち。思い出を作りなさい」　【３】「いやっ、やめて……」　美子が声を出した。大声ではない。抑えてはいるが、うわずった声だ。「やめなさい」　さすがに大声は出せない。人がきつけたりしたら、困るのは自分だ。美子はそこまでu知らずではない。「ああ……」　美子は目を]じ、身体を预した。肩をすぼめ、こぶしを握り、I脚をきつくめて座っていた。　ベッドに腰かけた美子のI趣ら、男の子たちの舌が伸びている。を、うなじを舐めあげている。手で美子の身体をまさぐりながら。　男の子たちは、麻以子にけしかけられた。「美子は露出狂なの」「淫らな人妻なのよ」「私の奴_だから、何をしてもいいわ」「おもちゃにしなさい」と。　そして、おずおずとベッドの美子に步み寄ったのだ。　男の子たちは美子が抵抗できないことを知り、すぐに大胆になった。彼らもウイスキ`をんでいる。集中v座がKわったという解放感もあるだろう。それに何より、昼gにプ`ルで美子のuBを目膜筏皮い毪韦馈「ああ……いけないわ」　I趣ら男の子たちの手が伸びる。一人はノ`ブラのバストを、一人は太腿を幛扦蓼铯埂Ｄ肖巫婴郡沥蜗が荒い。もう糁肖摔胜盲皮い搿「フフフ。キスをしてもいいのよ」　麻以子がさらにけしかけた。　男の子たちが先を争った。争って口を求めた。伽盲磕肖巫婴キスをした。キスを先にjった男の子が手を内腿に滑らせた。美子の脚を割り、付け根にまで手を侵入させた。「ああっ……」　美子の口が_いた。そこに舌が差しこまれた。舌をjませて、男の子はディ`プキスを求めてきた。　美子はキスに辘à郡铯堡扦悉胜ぁ￥堡欷嗓猡猡σ蝗摔问证、パンティストッキング越しにショ`ツの中心部をなぞっているのだ。こらえようとしても口が_く。そこに舌を差しこまれる。を手で固定されて、唇を犯されているのだった。　もう腕ずくだ。少年とはいえ、男の力で二人がかり。しかもo我糁肖趣い盲孔Bだ。　I膝が引きxされた。ブラウスのボタンがはずされた。男の子はバストにむしゃぶりつき、吸い、秘部をまさぐりまわっている。（ああ、痛い……乱暴にしないで）　美子が必死にVえた。声は出していない。麻以子に目でVえた。「はい、そこまで」　麻以子がパンパンと手を叩いた。学校の先生がテストのK了を知らせるときのようにだ。「ボクたち、あせらないで。女はそれでは感じないわ」　二人の婴がとまった。手が、唇が、美子の身体からxれた。　美子はo言だ。o言で唇をyんだ。乱れた服を直しながら、妞]を护ぢ浃沥俊「美子、立ちなさい。立って服を脱ぐのよ。ボクたちはそこに座っていて」　茫然と麻以子をつめた美子。まさか。本荬茄预盲皮い毪韦坤恧Δ。（本荬琛Ｔ绀。それとも二人の男の子に力ずくで犯されたいの？）（どこまで？　男の子たちにどこまでさせる荬胜危浚（バカね。思い出をあげるだけ。心配なんていらないわ）　麻以子の目での言~に、仕方なく美子は立ちあがった。ブラウスのボタンをはずした。はずしながら言った。「照明を落としてください」「いいわ」　麻以子が照明をgった。完全には暗くならず、かえってム`ド照明のようになった。「まだ明るいわ」「暗かったら、えないでしょう」　Bめて、美子はブラウスを脱いだ。美しいバストがこぼれでた。「下もよ」　スカ`トのホックをはずし、ジッパ`をさげた。床に落とすようにして、足もとからiきとった。「フフフ」　麻以子が笑った。男の子たちは美子のすぐ横、ベッドに座ったままで息を驻螭扦い搿　麻以子が立った。Hまで步き、腕Mみをして壁に寄りかかった。「色っぽいでしょう、ボクたち」　gった照明のなかで、美子は手で胸をかばった。上半身は裸、下半身はショ`ツとパンティストッキング、パンプスの姿だ。ショ`ツもパンストも清な白。パンプスの色はグレ`だった。　美子は自分を否定するかのように首を振った。~望的に首を振った。がeれた。さらさらのがeれて、上品なコロンがかすかに香った。　ゴクッと男の子が唾を驻撙长嘁簸した。美子は身体でを感じた。幛ぁⅢ陇幛蓼铯丹欷毪瑜Δ省⒄长荬韦る淫らなだった。「床へ座るのよ」「え？」　きかえしてしまった美子。次はパンストを脱ぐものとばかり思っていたのだ。「座るのよ。ストリップを披露したいの？」「いいえ……」　屈辱で唇をyんだ。三人ともに服を着ている。半裸なのは自分だけ。チラリと男の子の子をうかがった。震えている。目を_いて震えていた。　美子は床にひざまずいた。　　男の子が二人、美子を挟むようにして立っている。ズボンの前からペニスを露出している。まだ若い、それでも一人前の茎だ。（ああ……ああ……）　二人はペニスをしごいている。半裸でひざまずいた美子のの位置で、オナニ`を敢行しているのだ。距xがすごく近い。剥けて真っ赤にりつめたw^が、美子の]を突っつきそうだ。　上半身は裸、下半身はショ`ツ、パンスト、パンプス。中途半端なヌ`ドが、美子にはかえってu辱だ。だが、全裸のほうがましかと言われれば、そんなことはない。ぎりぎりのS容臁uずかしさと理性との狭gにいる。（私、オナペットになっている。男の子たちのオナニ`を身体で受けるんだわ）　美子は、自分では何をしているわけでもない。ただ半裸でひざまずいているだけだ。　それにしても男の子たちの、この勃起はどうだ。（すごい。d^しているんだ）　あまりのまぶしさに美子は目をめた。少年たちの荬ぁり、そして]にまで届く幛怠（あああ、オナニ`している。私の身体でオナニ`しているのね）　美子の身体が火照った。かばうように手で覆ったバストが幛鼓婴筏俊（目の前でオナニ`しているぅ。オチンチン……いいえ、一人前のオチ×ボを、こすっている……）　男の子たちが、つづけざまに射精した。美子の上半身に大量のザ`メンをぶちまけた。（ああ、ああ……男の子たちの精液……いっぱい）　【４】（ママ！……）　秋彦は@いて声も出せなかった。麻以子との勉のrg、美子が部屋をLれることはほとんどなかった。お茶は授IがKわったあと、リビングル`ムでとるものに、いつのgにかQまっていた。　その美子が、勉中にお茶を持ってきた。しかも、エプロンの下に大胆なビキニを着けてだ。「あ、あの……こ、この水着……麻以子さんにいただいたのよ」　テ`ブルにお茶とケ`キを用意しながら、美子は耳まで赤くなっている。カチャカチャとカップと受け皿が音を立てた。お茶が、あやうくこぼれるほどに震えている美子だった。「に、似合う？」　もちろん、麻以子に命令されての行椁坤盲俊Ｇ镅澶目を丸くしている。血走った目を丸くして自分の身体をつめているのだ。（あああ、死んでしまいたい）　麻以子が口を挟んだ。「エプロンをしていたんじゃ、わからないわよね？」　秋彦が真っ赤になってうなずいた。ゴクリと秋彦が唾を驻撙だす音が、美子の羞u心をさらにあおった。「そ……そう？」　o理に笑を作った美子。カァ`ッと身体が幛なった。「それじゃあ、脱ぐわね」　エプロンを脱いだ。~のようなビキニを披露した。（ああ、uずかしい……）　I手で、胸と下半身をおずおずとLした。「どうかしら？」　くるりと半回したが、背中を向けてもuずかしさは浃铯椁胜ぁａ幛恧媳镜堡思~だけ。ブラジャ`の~と、ヒップにきつく食いこんだ~だけだった。「この前、麻以子さんとプ`ルに行ったのよ。ママはこの水着で……」　言いながら、美子は床にスプ`ンを落とした。すべて麻以子の命令どおりだ。前かがみになって拾う美子。膝は折らず、伸身の前屈だ。　ああ……。ヒップにＴバックがさらに食いこんだ。下半身が幛t潮した。スプ`ンを拾い、美子は秋彦に向きなおった。「どう？　似合う？」　きながら泣きそうになった。地zに堕ちていく自分を猡盲俊「素长瑜亭ā　麻以子が秋彦に同意を求めた。「う……うん」　秋彦は、ただうなずくばかりだ。「お茶にしましょう」　麻以子が言い、美子は水着のまま椅子に腰かけた。休憩のためにと美子がIいBえた、小さな丸いテ`ブルと三脚の椅子だ。その椅子に美子はいま、淫乱ともいえるビキニ姿で腰かけた。　秋彦のが、ときおり美子の身体を舐めるように伸びる。麻以子が家庭教に来てからは感じなかった、あの欲情のだ。美子は身体をかばった。手で胸を、脚を折って下半身を、健荬摔馐丐毪韦坤盲俊　苦痛のお茶のrgがすぎた。麻以子が目で合恧蛩亭盲俊（秋彦くん、勃起しているわよ）　思わずを走らせた美子。事gだった。秋彦のズボンが隆々とテントをっていた。美子がその部分をていたのは数秒だ。その数秒のあいだ、秋彦のテントはビクンビクンと内趣ら婴つづけていた。　再び麻以子と目が合った。麻以子は表情だけで笑っていた。（どうする？　この前みたいにする？）（この前って？）（ほら、プ`ルに行った日に。ホテルの部屋で、男の子の……）（やめて！）　美子は激しく首を振った。（あらぁ。同じ年の男の子だったわよねえ）（やめて。おい……）　美子は首を振りつづけた。秋彦が目の前にいるのだが、そんなことは荬摔筏皮い椁欷胜った。身体中が震えて抑えられず、nがyみ合わずにQりつづけた。（そう？　残念ね）　麻以子が、意外にあっさりと引きさがった。「お母さま、私たち、そろそろ授Iのつづきを……」「え？　は、はい」　立ちあがりながら、美子はほっと肩で息をついた。けれども、少し不でもある。麻以子がなぜ、あっさりと引きさがったのかが不思hだった。（もう行っても、いいんですか？）　麻以子の瞳が妖しくxいたような荬した。（いたいなら、いれば？）　美子は恐るおそる步き、部屋から出た。ドアを]めるときに、もう一度、麻以子の表情を_Jしようと思った。　振りかえった。二人は、すでに勉をはじめているところだった。　「秋彦、ごめんなさい。ママ、昼g、あんな格好で……」　夜、美子はもう一度、秋彦の部屋をLれた。麻以子に命令されたなどとは口が裂けても言えないが、ほんの少しでも言いわけをしておきたかったのだ。　寝る前のrgだったから、美子はパジャマを着ていた。秋彦もだ。（あ！　ごめん……）　ベッドに座った秋彦の、ズボンの着こなしが不自然だった。れば、勃起をLしているようだ。美子がノックをしてから、急いでズボンをはいたに`いなかった。　ベッドの布猡大きく乱れている。布猡蜗陇摔涎Y本がLしてあったことを、美子は思いだした。美子の身体が幛なった。（秋彦、オナニ`の途中だったのね）　でも平静を装った。部屋をLれておいて、あわててったらおかしなものだ。美子は勉机の椅子を引きだして腰かけた。「ママのこと、浃怂激盲郡扦筏绀Γ俊・搐幛螭汀￥扦狻⒙橐宰婴丹螭摔い郡坤い克着だったから……」　これ以上の言いわけはo理だった。言いわけすればするほど、自分を追いつめてしまうからだ。「勉のほうはどう？　{？」「うん」　秋彦が答えた。美子はそのをつめた。あどけない。中学二年生の男の子なのだ。（私は、秋彦と一つしか`わない男の子と……秋彦、ごめんね。ママ、いけないことをしているのよ）　美子は妞挨螭扦筏蓼盲俊￥猡沥恧蟊厮坤且证à俊「秋彦？」　美子の言い方が神妙になった。いま、この子には何もh明できない。だから、一つだけいておきたかった。「ママのこと、好き？」　声が震えた。美子にとって、秋彦の存在だけが心の支えだった。「うん。ママ、もちろんだよ。でも、どうして？」「ううん、なんでもないの。ママ、ちょっと疲れているみたい」　美子は妞蚴盲盲俊￥长煲陨悉长长摔い欷小⑶镅澶虾韦を察してしまうだろう。美子は立ちあがった。「夜Wくにごめんなさい」　部屋を出て、ドアを]めた。こらえていた妞溢れでた。（秋彦、ママも秋彦のこと、大好きだからね）第七章　ママの操がZわれた!!【１】「ねえ、美子。男が欲しくない？」　麻以子の提案は突然だった。今日の麻以子は子が浃坤省と思っていたところだ。美子をマンションに呼びつけはしたものの、何を命令するでもないし、考えこんでいるような感じだった。そして、ようやくkした言~だった。「え？　男？」　美子は意味が理解できなかった。とっさのことで、一般として受けとったようだ。　二人はソファに座っている。ロ`テ`ブルを挟んでの差し向かいだ。ロ`テ`ブルにはコ`ヒ`が二つある。美子がていねいにいれた、いい香りのコ`ヒ`だ。　麻以子がコ`ヒ`をんだ。独り言のように「おいしいわね」と郅い俊　麻以子は再びaりこくった。美子もコ`ヒ`をんだ。手が震えて、コ`ヒ`がカップのなかで波を立てた。受け皿に少しこぼれた。麻以子は何も言わない。だから、美子のほうからくしかなかった。「男って？」　麻以子は答えない。メンソ`ルのタバコを唇にAえ、火をつけた。麻以子がタバコを吸ったのを、美子は初めてた。そのセクシ`さに美子は目をはった。O限まで美しい女性にとっては、タバコも可zなアクセサリ`になり得るのだと知った。　麻以子はすぐにタバコを消した。何かを考えているふうだった。「Qめたわ」　麻以子の目がxいた。まるで少女のような、屈のない表情だった。「ボ`イフレンドを呼ぶわ」　その明るい声に、美子は少し@いた。麻以子がもてない、などと思っていたわけではない。当然、たくさんのボ`イフレンドがいることだろう。それにしても、こんなに素直にうれしそうなをするとは想像できなかったのだ。　麻以子もやはり年ごろの女性なのだ。麻以子にして萎sしていた莩证沥淞拥雀肖、少し晴れていくような荬した。微笑ましくさえ思った美子だった。「それでは今日はります」　ボ`イフレンドと付き合うほうが健全だ。セックスだって彼とすればいいのだ。なぜ自分の手や口を使うのか、不思hに思う美子だった。（まさかとは思うけれど、意外に男には奥手なのかしら？）　心のなかがに出た。美子はいま、o意Rのうちに麻以子をくだしていたようだ。恐れおおくも女王さま、美子のご主人さまである。知性と美貌を兼ねそなえた、o长温橐宰婴颉恧椁氦庖くだしてしまったのだ。「あら」　麻以子が美子の目をつめた。いい度胸なのね、とほくそ笑んだ。哀れな美子は、それだけで大きくeしてしまうのだった。「だ、だって……あの……私、邪魔になるでしょう」　あわてふためいた。g便にをすませたかった。美子は笑を作ったが、引きつった。「主役は美子よ。美子のために呼ぶのだから」「え？……あ、あの……」　身体が急激に汗ばんできた。^では理解できなくても、身体が何かを悟っているのだ。麻以子の{教の成果による、条件反射だった。「呼ぶわよ。いいわね？」　待って……。心では言ったが、口には出せなかった。麻以子には、返事をく荬胜嗓悉袱幛らない。さっさと受器を手に取ってしまった。　美子は身体を硬直させた。^のなかはパニック状Bだ。麻以子がのプッシュボタンを押しはじめる。美子はうろたえるが、どうすることもできない。Y果的に麻以子の提案を承Zする形になってしまった。「g木さん？　私よ。いまからうちに来ない？」　Sしげにしながら、麻以子は指にコ`ドをくるくるときつける。タイトジ`ンズの脚を交差させたモデル立ちだ。「そうよ。早く来てね」　麻以子が受器を置いた。好妞涡Δ撙敲雷婴讼颏なおった。「すぐに来るわ」　得意で言った。「あ、あの……私、やはりります」　いまさらSされるはずもないのに、美子は立ちあがった。今日は美子もジ`ンズ姿だ。「ってどうするの？　オナニ`でもするの？」「ひどい」　美子は立ちすくんだ。るとは言ったものの、どうしたらいいのかわからない。S可なくるわけにはいかないのだ。「らせてください」「だめ」　麻以子があっさりと言い放った。Xく腕Mみをして、美子を美しく睨んだ。「彼が来るまで待ってよ。さ、座って」　魅力的な表情で美子をh得する。言い方は限りなくやさしい。だが、麻以子の魔性を美子は知っている。兢Δ胜椁い蓼韦Δ沥坤取⒚雷婴摔悉悉盲りとこえてくるようだ。　美子はソファに座った。へなへなと倒れこむような格好だった。（フフン。いい子ね……）　麻以子の双眸が妖しいきらめきを放った。眉が美しく吊りあがり、唇がましげに_いた。かいウエ`ブをほどこしたのあいだから、ピアスがきらっとxいてえた。「g木さんは割りきった人だから、Sしめると思うわ」「Sして……」　それは、蚊のQくような声だった。身に迫る危を感じて、もう力さえ入らない。美子にできるのは哀することだけだ。切なげに哀すればするほど、麻以子の莩证沥虬氦椁护皮いというのに。「あら、泣いているのね。喜んでくれて、うれしいわ」　ああ、神さま……。美子はなすすべもなく目を]じた。　　やってきたg木をて、美子は少し@いた。ボ`イフレンドといたから、麻以子とり合った、いまふうの若者を想像していたのだ。　g木は明らかに麻以子よりも年上だ。それどころか、美子と同年代なのだろう。それでも服装や形は若々しく、おじさんといった感じにはえなかった。半袖のポロシャツ、チノクロスのズボン。ラフな格好がよく似合った。「Wいじゃないの」「ごめん」　麻以子の言~にg木は素直にxった。は浅\く灼け、不精髭が精悍さを感じさせた。「何をしていたの？」「シャワ`を浴びてた」　麻以子は彼に何をさせようというのか。美子はo意Rのうちに手で胸をかばった。ジ`ンズの脚をぴたっと]じた。わけがわからずg木をつめたままだ。「麻以子、こちらは？　B介してくれよ」　g木のが美子をとらえた。いを美子のから足の先まで走らせた。「あら、ごめんなさい。B介するわ。家庭教先のお母さま、美子さん」「へえ`。美人だな」　美子はとりあえず^をさげた。ほかにどんな辘颏筏皮瑜い韦思いつかなかったのだ。「彼はg木さん。研究室の助手で、vもしているの。gに言うと、私の先生になるわね」　g木が美子に向けて、「よろしく」と微笑んだ。　い人ではなさそうだ。少なくとも印象はくない。しかし、麻以子は「主役は美子」だと言った。「美子のために呼ぶ」とも言った。（何を？……いったい何をするの？）　美子は身体を预させるばかりだ。「私たちはvと学生。でも友だちでもあるわ」　麻以子が笑った。「つまり、セックスフレンドね」　そんなことをかせてどうするのだろう。麻以子もg木も成人だ。美子のv知するところではないはずだ。「私、やっぱりります」「だめよ」「そんな……私はvSない……」「あるわよ」　麻以子が美子を睨みつけた。「彼にはノ`トを借りたり、私が研究室に残れるよう口添えをしてもらったり、お世になっているのよ」（そんなこと、全然、vSないわ）　麻以子の、この理のMみ立てはどうだろう。「それに研究室って、大城先生の研究室なのよ」「私にはvSありません」「おいしているのに、逆らうつもりなのね」　ソファに座り脚をMんだままで、麻以子がイ饯Δ搜预盲俊￥いというには、あまりに尊大なB度だった。（おい？　だから、なんのおいなの？）　美子が何を言ってもojなのだ。麻以子には美子の意などくつもりはない。ただ、引に同意させたいだけだ。「いいわ。g木さん、脱いで」　麻以子が美子を睨んだままで言った。「脱ぐ？」　g木が素っD狂な声を出した。けれども、短い言~の後半には、_かに期待のニュアンスがあった。「バカね。ここに何をしに来たの？　美しい人妻が相手をしてくれるって言っているのに。それとも勇荬ないの？」「ま、待って……」　美子の声はoされた。二人にとって美子の言~は、なんの意味も持たないようだ。「ほら、早く。どうするの？　る？」「いいのかよ？」「私がいいと言っているのよ？　こ．の．わ．た．し．が」　g木のがほころんだ。喜色好妞恰あわててポロシャツを脱いだ。身だが意外に筋肉|、スポ`ツマンの体だった。「本当にバカね。上半身なんてどうでもいいのに。下も脱いで」　カチャカチャと、g木はズボンのベルトをはずしだした。そしてズボンとトランクスをまとめて脱いだ。「あら、sこまっているじゃない。だらしないのね」　美子は目を]じた。g木の裸など、たくもないし、想像したくもなかったのだ。もともと美子にはvSないことなのだから。「早く勃たせて」「どうやって？」「自分でしなさい。lがしてくれるっていうの？」「麻以子、mむ。口で」「しようがないわね」　目を]じた美子の耳に、ピチャピチャと淫らな音がこえてきた。美子の心が早のようにQった。うつ向いて、耳まで真っ赤、手も脚も预こわばった。「フフフ、どう？　他人の前でされる莩证沥稀「ああ、d^するよ」「美しい人妻だものね」　麻以子の声の|が浃铯盲俊Ｉ伽犯胜丹蚝んでいる。　美子の肩を麻以子が叩いた。目を_けた美子。恐るおそるg木をて、息を驻螭馈「フフッ、けっこうたくましいでしょう」　麻以子が目をめて言った。麻以子の目は、勃起したg木のペニスにうっとりとづけだ。太さは人Kみだが、とてもLい。威L堂々、そそり勃っていた。（本当だわ）　美子も目を丸くした。美子はもちろん、男性のペニスをZれているわけではないが、夫の、そしてホテルの部屋でた中学生のと^べても、g木のペニスはH立っていた。w^のり具合、Lさ、どれもKみはずれて立派だった。（こんなに……勃起して……）　美子の目もとが朱に染まった。手で口を覆い、恧椁氦庖とれてしまった。もちろん麻以子もだ。ゴクッと麻以子が唾を驻撙だす音がして、ると、上唇を舐めているところだった。「いいわよ。美子にフェラチオをしていただきなさい」「本当にいいのか？」「いいから、早く」　待って、いやよ……。美子は立ちあがることもできずに、ただソファの上を横に移婴筏俊Ｒ倭したg木のペニスにR倒されて、怯えている。　g木が迫ってくる。美子は目を_いて^を振った。「美子、しゃぶってあげて」「いやっ……いやあっ」　糁肖墙肖螭烂雷印Ｄ郡妞いっぱいだ。手で胸をかばい、ジ`ンズの脚を折り曲げている。「g木さん、突っこんでいいわ」　g木の手が美子の^をつかんだ。やさしくTうのではない。力ずくのわしづかみだ。「ひいっ……」　美子はnを食いしばった。唇をしっかり]じて拒~した。　g木が、麻以子の表情をうかがった。（いいわよ。犯して）　麻以子がうなずいてせた。　g木の指が美子の口に突っこまれた。そのまま力をこめて、こじ_けられた。（ぐぁっ……おい、乱暴はやめて）　I手で口を_かされた美子。のvがギシギシと音を立て、はずれてしまいそうだ。（た、助けて……）　妞こぼれ落ちた。必死で麻以子にVえる。（しますから……言うとおりにしますから……が、菠欷皮筏蓼い蓼埂…）　麻以子はそれをている。美子のVえはoだ。力ずくで口を犯されようとしている美しい人妻の╊に、麻以子は身体を昂らせているようだ。　口から手がxされた。一瞬、美子は大きく息を吸った。アップで迫ったペニス。グイッと、いきなり喉の奥まで突っこまれた。「ひいっ……」　I手で後^部をホ`ルドされ、ガンガンと口ピストンを打ちこまれた。　苦しい……。むせかえる暇さえなかった。g木には、腕力で犯しているというd^があるようだ。やさしくしようとか、口hこうとかの莩证沥稀おそらくない。美子が苦しむ、目に溜まった妗それが凌辱の快感を、さらにす。「フフフ。まるで人gダッチワイフね」　麻以子が屈辱的な言~を浴びせかけた。让妞违渐榨・艘婴筏埔物しているのだ。「g木さん、いま何をしているか、わかる？」「フェラチオだろう？　それともイラマチオか？」「`うわ。そんな上品なもの？　美しい人妻の、お口マ×コよ」　少しでも口ピストンを防ごうと、美子の手がg木の太腿をつかんだ。そして麻以子に向けて助けを求めた。ただし、口はふさがれている。（あああ、助けて、麻以子さん……おい。なんでも兢Δら……息ができなくて、死んでしまうぅっ）「ほ．ん．と．う．ね？」（おい……誓います）　だけでのVえだ。美子のが必死だった。「g木さん。やめてあげて」「やめる？」　g木は自分偈证衰ぅ楗蕙隶をつづけている。美子の苦しさは、もう限界に近い。「とりあえず、やめて」「ああ」　g木は不氦菠噬を出し、婴をとめた。美子の口から、やっとペニスが引きiかれた。ぐ、ぐぇっ……おぇっ……。喉の奥からむせかえった。胃が何度も苦しそうに波打った。「さあ、人妻が奉仕してくれるって」　イラマチオに打ちのめされた美子は、Q念して、君Rするペニスを手に取った。下から睾丸を幛扦げ、w^に舌をjませた。d^したのか、g木がまた美子の^をつかんだ。「g木さん、ソファに……座ってください」　乱暴を避けるために、そう言った。イラマチオは二度とUYしたくなかった。　g木がソファに腰かけ、美子はその让妞摔窑钉蓼氦い俊　勃起したペニスを手で幛扦俊w^を口に含み、舌で舐めまわした。唇をかぶせて上下にこする。美子の颐のフェラチオ奉仕がはじまった。（私、なんてことを。夫以外の人のを、お口で……ああ、私、舐めている。ペニスを……知らない男の人のを、舐めている）　罪の意Rで指が震えた。夫をY切っているという莩证沥身体を幛させた。　美子はブラウスもジ`ンズも着けたままだ。g木は全裸。ペニスを天に向けて突き勃たせている。「フフフ。人妻のお口マ×コね」　麻以子の言~が、美子の心に鞭を打った。いつのgにか、麻以子はワインをみながらapしているのだ。　g木の脚が小刻みに震えた。射精g近の反辘坤盲俊「お口で受けるのよ」　麻以子が命じた。美子は目を]じた。唇を上下に婴した。（あああ、フェラチオ……この人のペニスを……お口で……）　u辱であった。が、u辱であるがゆえに身体が燃えた。凌辱されて、いまは奉仕している。自分の弱さ、女の弱さ、身体の淫らさに、心が幛なった。（ペニス……ううん、オチ×ボだわ……私、オチ×ボを舐めている）　g木の身体がこわばった。「で、出るぞ」　美子の口が射精を受けた。口いっぱいに精液が注ぎこまれた。美子にとって生まれて初めて体Yする、口内射精だった。　　美子は打ちひしがれて、洗面所に立った。白いドロドロのザ`メンを吐きだした。胃がdをRりかえした。水を口に含んでは、何度もうがいをした。　そこを後ろから抱きすくめられた。g木が裸のまま追ってきたのだ。麻以子にたきつけられたに`いない。「ひいっ！　やめてェ」　をつかまれて、をねじりあげられた。引に唇をZわれた。口のなかには、まだg木自身のザ`メンが残っているというのに、おかまいなしだ。ムンとタバコの訾い鼻をついた。舌を差しこまれ、求め吸われた。　_け放したドアの向こうに、ワインをむ麻以子の姿がえた。余裕しゃくしゃく、美しい身のこなしでグラスを口に\んでいる。「美子も脱ぐのよ」　麻以子が愉快そうに言った。「それとも、また、お口に突っこまれたい？」　へなへなと美子はその訾吮勒郅欷俊Ｒあげる目の前には、暴力的なまでに屹立したペニスがあった。「Sしてェ……脱ぎますから」　ブラウスを、ジ`ンズを脱ぎ、下着姿になった。ベ`ジュの上下、清なブラとショ`ツだ。　下着姿でひざまずく美子をて、g木のペニスがいきり勃った。神々しいまでに\々とxく肉茎は、とても射精したばかりのものとは思えない。「そのまま座っていろよ。目を]じるなよ」　g木が激しい荬い亲苑证侮茎をしごきだした。　美子は先日のことを思いだした。ホテルの部屋で、男の子たちのオナニ`を受けたことを。だが、おぞましくなって首を振った。男の子たちのは「オナニ`」だった。セックスを知らない少年の、o我糁肖涡孕婴坤盲俊g木のは`う。もっと下劣な「排泄」だ。　いつのgにか、ドアのところまで麻以子がやってきている。片手にワイングラスを持って、Fに立っている。タンクトップの下で麻以子の乳首が尖っているのを、美子はた。「いつも自分でするのとは`う？」「うん、`うよ」「そうよね。下着姿の美しい人妻に射精するんだものね」　美子は自分の身体が火照っていることに荬ついた。身体の奥底で被虐の喜びを感じているのは、事gなのだ。「フフフ。美子、感じてるの？」「そんな……」「だめよ、目を]じたり、うつ向いたりしたら。きちんとていてあげて」　g木の怒がさらに荬いした。Y筋がビンビンにり、睾丸がせりあがった。「射精してはだめよ。美子に手でしてもらいなさい」　あるいは、もう射精寸前だったのかも知れない。g木が手の婴をとめた。（手でするんですか？）　美子は麻以子の表情をうかがった。「す．る．の．よ」　美子は卷に膝を立て、背筋を伸ばした。いらぬ抵抗はo意味だった。g木のペニスを手に取った。そっと握りしめ、ストロ`クを_始した。最初が烈なイラマチオだったせいで、感が麻wしているようだ。（ああ……）　たくましい勃起が目の前にある。会ったばかりのg木に好意などない。しかも口に凌辱を受けているのだ。が、この立派さは否定できない。大きさ、幛怠⒏・でた血管の荬ぁ￥嗓欷馀性の心をeれさせるものばかりだ。「射精するときは言うのよ。美子は胸で受けて」「もう出るよ」　美子は立て膝のまま、背伸びをしなおした。にかからないように、をあげた。そしてストロ`クをつづけたのだ。「出るよ」　言った直後、ザ`メンが荬い瑜ほとばしった。ドピュッドピュッと、首に胸に叩きつけられた。二度三度とザ`メンはきだして、捉瞍はにまでかかった。精液がドロッと垂れて、胸の谷gから下半身へと流れ、美子の太腿を护ぢ浃沥俊（ああ、これが射精なのね……）　幛ぁ⒄长荬韦るザ`メンだった。　「どうだった？　人妻に手でしてもらった感想は」「最高だ」「そうよね。美しい人妻の手マ×コだものね」　手マ×コ……。そんな言い方ってない。美子はうなだれた。身体を、下着を、精液でxされている。「美子。シャワ`を浴びなさい。下着は私のをJしてあげるわ」　美子はためらった。もちろん身体は洗いたい。下着もきれいなものと取り替えたい。けれど、g木は？　ひょっとしてこの男も一wになのだろうか？　麻以子はさすがだ。美子の心などお通しらしい。「一wにどうぞ。洗いっこね」　美子の眼前に手が差しだされた。g木の手だ。美子はをあげた。g木は少しすまなそうに笑っていた。「どうぞ、奥さま。いや、美子さんか」　その笑、やさしい言~に美子は落した。凌辱のあとだからだ。やさしい言~が欲しかった。lかに慰めて欲しかった。それがたとえ凌辱の本人であったとしても。　g木が美子を立たせた。手を取ってバスル`ムへとTった。「ドアは？」　g木が麻以子にいた。_けておこうかといたのだ。「いいわ、]めて。Sしみなさい」　g木がドアを]めた。g木と美子、バスル`ムに二人になった。　【２】　g木が美子の身体にシャワ`をあてている。美子は身体を预したままだ。胸をかばった手が、ギュッとこぶしを握っている。脚をきつく]じている。片方の膝を折り、茂みを内腿でLすようにして立っている。　g木はていねいにおをかけた。硬直した美子の身体を解きほぐすように温めた。おをかけながら、美子の四肢に手を触れた。性的な触れ方ではない。スキンシップだ。g木は徐々に美子の力をiかせていった。「申しわけない。d^してしまった」　その言~が呼び水になった。美子の目から、耐えていた妞溢れでた。美子は必死にこらえた。いまにもg木の肩にを埋めてしまいそうなのだ。それは、どうしてもしてはいけない行椁坤盲俊「美子さんは本当に_だ」　グッ……。美子は柩胜yみした。「何を言うの。バカにしないで」　反射的に、g木のを平手で叩いた。自分でもびっくりするほど力が入った。「ひどすぎるわ……」　g木は何事もなかったように、ビンタを受けながした。怒ったり、をしかめたりもしなかった。「美子さんは、大城先生の？」　まるで世gをするようにg木がいた。「仲人をしていただいたんです」　再び柩胜こみあげた。その子に、g木が笑をせた。この男の笑は爽やかだ。先ほどの行婴らは想像ができなかった。「そうかあ。大城先生には内wにしてくださいね」　g木の言い方は他人事のようだ。（何を言っているの。言えるわけがないじゃない）　呆れとも怒りともいえない美子の表情。それをg木はiんだようだ。「言えませんよね」　美子はBめきって床に落ちた。崩れるように腰を落とした。「そうよ、言えるわけがないじゃない。大城先生にも、夫にも……息子にも……」　床に手をつき、うなだれた美子。~望感に打ちひしがれた。「それをいて安心した」「え？」　あげた美子。その目をg木のがjめとるようにとらえた。g木の目は、明らかに欲情していた。「美子さん。Wはオシッコがしたくなった」　ああ……。いまの美子には意味がわかった。しかし、声を震わせながらも、こう答えるしかなかった。「どうぞ、トイレに行ってください」「いやだ。あなたの口がトイレだ。口を_けなさい」　g木も麻以子と同じタイプの人gなのか。信じられぬ行椁蛎じながらも、卑屈さをせない。自信に溢れ、真正面から口hくのだ。しかも欲情は少しもLすことなく。「それとも麻以子に意をこうか。麻以子なら固形物まで食べさせるかも知れないな」　g木の手が、美子のをあげさせた。美子の抵抗は、に力を入れることだけだった。逃げたり手を振りBったりはしなかった。もう何をしてもojだ。けれども、意志だけははっきりさせたかった。「o理にまなくてもいい。口で受けてくれれば、溢れさせてもいいから」　g木のペニスが美子の舌の上に置かれた。二度の射精をKえたばかりで、さすがに勃起はしていなかった。「出しますよ」　あ、ああ……。美子の口に液体が注がれた。口腔内にw沫が埭亭がった。（あああああ……もうSして……）　初面の男のオシッコを口で受けた。美子の口が小便器にされたのだ。口内射精より、百倍もuずかしく、情けなかった。　「どうだった？　洗いっこはしたの？」　麻以子はソファに座ってワインをんでいた。g木はトランクスを着け、美子はバスタオルで身体の前をLしている。ザ`メンでAれた下着を、再び着けたくはなかった。麻以子の言うとおり、下着を借りるつもりだった。「したよ。口にオシッコもした」「へえ」　麻以子はワインがまわっているようだ。「美子はlのオシッコでもいいのね」「ということは、麻以子も？」「喜んで口で受けたわよ」　美子はタオルを握りしめた。羞uで立っているのがやっとだった。「下着を……下着をJしてください」「そうだったわね」　麻以子が美子の手を取った。「寝室で散步の用意をしてくるわ。服を着て待っていて」　麻以子の言~にうなずいたg木。ニヤリと笑った荬した。　【３】　もう夜中に近いrgだ。真夏とはいえ、夜Lは訾筏丹蚝んでいる。マンション近くの公@だ。（あああ、いっそ死んでしまいたい……）　哀れな美子。雨も降っていないのにレインコ`トを着させられた。もちろん、理由はある。レインコ`トの下には淫らな下着しかSされていない。ブラジャ`は薄いシルク。ただしトップは割れている。乳首が露出するようにデザインされた、淫らそのもののブラジャ`だ。下半身にはストッキング。ガ`タ`ベルトで吊っている。そしてパンプス。それだけだ。美子はショ`ツすら着けていない。「美子、こっちよ」「は、はい……」　逆らうことはできない。逆らえば首がgまる。美子は犬の首でがれている。ツンツンと麻以子がリ`ドを引っぱった。小型犬の散步に使う、くXい引きVである。「さあ」　麻以子が何かを命じた。（早くしなさい）と目でうながした。美子の身体がブルブルと震えた。（まさか……まさか……）　目の前には柱がある。「おまえは犬なのよ？　犬は柱でどうするの？」　公@は、もちろん暗い。だが柱には街灯がある。そこは照らされて明るかった。　くっくっ……。g木がこらえた笑いをもらした。ピシッと麻以子がリ`ドを振った。鞭のようにしなり、美子のを叩いた。美子の唇に血がBんだ。「Sしてェ」　声はほとんど出なかった。さらさらにxく_なが、いっそう哀れだった。「それなら表通りに行こうか。あそこなら人通りも多い」　g木が{しをかけた。この二人の{しは口先だけではない。美子は痛いほど知っている。「します……から」　まさか犬のようにはできない。それだけは、命と引き替えでもできはしない。美子は~望的な莩证沥扦筏悚みこんだ。（これでSしてください……）と、コ`トの裾を割って、脚を_いた。これほどの状Bでも、まだ女性のプライドを失っていない。少しでもと思い、コ`トの裾でヒップと太腿を覆いLした。しかし、前はどうしても割れてしまう。前までLそうとしたら、コ`トも内腿も濡らしてしまうからだ。　g木が柱の向こう趣摔蓼铯辘长螭馈￥筏悚みこんだ美子の、uずかしい部分をきこんだ。あまりの悲しさに美子は唇をyむばかりだ。　ピシッ。リ`ドが]を打った。「ああ……」　美子は悟をQめるしかなかった。　麻以子のマンションで、美子は一度もトイレに行っていなかった。散步の前に、トイレに行きたいと╊した。それはあっさりと拒否された。すべてはこのためだったのだ。　目を]じ、あまりのu辱にブルブルと身体を震わせた。「どう？　してる？」「いや、全然」「そう。それじゃあ浣cしましょうか？　Aいのは趣味じゃないけど」　美子は自分の耳を疑った。想像しただけでも、おぞましい光景だった。「します……しますから」「そう？　早くね」　しばらくトイレに行っていないから、可能なことは可能なのだ。（あああ、私……情けない……）　いよいよ美子はQ念した。尿道に力をこめた。一瞬、幛い猡韦蚋肖袱俊￥浃て、液体が堰を切ったように溢れだしていった。「してるぜ。オシッコ」「d^する？　勃ってきた？」「ああ。すごいや」　美子は下を向き、目を]じ耳をふさいでいる。音をくのさえ耐えられなかったが、脚や内腿に感じるw沫はどうしようもない。いつしか美子は、排尿の感触に身をよじるのだった。男にられているという意Rが、羞じらいと一重の快感を生んだようだ。　そして、ようやく最のrgから解放された。（あっ、ティッシュを持っていない……）　放尿をKえても立ちあがれなかった。コ`トは自分のではない。ポケットをまさぐっても、ティッシュもハンカチも何もなかった。「麻以子さん、ティッシュを……」「ないわ。コ`トをAさないでよ」　どこまで辱しめれば荬すむのか。麻以子は助けを出さずに突き落とした。美子はを宙に泳がせ、麻以子に、g木に、救いを求めた。埭亭えったw沫が~となって、内腿を护铯盲俊￥丹椁俗筏びちをかけるように、溜まりから荬立ちのぼっているのだ。「おい……。助けて……」「いいわ。裾を割ったままで立って。柱に背中をつけてね」　美子は兢Δ筏なかった。いつまでもしゃがんでいたら、人が来ないとも限らない。「g木さん。清めてあげて」　美子も、そしてg木もが@いた。「早く。コ`トが濡れてしまうわ」　g木がうなずいた。美子の足もとにひざまずき、片足を腕の力で担ぎあげた。（ああ……）　美子はを手で覆った。尿道口に舌の感触があった。ピチャピチャ、ピチャピチャ……。g木がオシッコを舐めあげた。剔证梭陇幛げた。（あああ、もう……）　もう充分なはずだった。しかしg木は舐めつづけた。すでに舌は尿道口にはない。いつのgにか、ラヴィアからヴァギナへと移っていた。　美子の内腿が震えた。指の感触と`う、もっと淫らな背预慰旄肖坤盲俊g木が舌で左右にわけた淫唇のあいだに、新たな湿り荬生じるのを美子は自した。それはねっとりと粘った本荬垡氦坤盲俊「感じているのね？　オマ×コを舐めさせて、震えているのね？」　ピシッ、ピシッと、リ`ドが何度もを打った。]が幛痛みを感じた。「答えなさい。美子、感じているの？」　美子はうなずいた。手がさまよって、ついにg木の^をつかんだ。「は、はい……感じて……います」　その瞬gに、垡氦した。g木の唾液と混じり合って、内腿を护ぢ浃沥俊g木が口をxした。をあげて言った。「オマ×コ、トロトロにしてるぜ」　もう否定はできなかった。夫はクンニリングスさえしてくれたことがなかった。生まれて初めて、男に舌の幛蚴埭堡郡韦馈Ｂ橐宰婴违ンニほど巧みではないが、荒々しくも情岬膜守めに、男に郅丹欷皮い毪趣いg感があった。「フフフ。もうがるしかなさそうね」　美子には意味がわからなかった。もう、思考する萘Δ丹Zわれていた。「いいのかよ？」「いいわよ。交尾なさい」　麻以子の言~に我れにかえった。（がる……交尾……私、地zに堕ちてしまった……）　腰がiけたように、美子の身体から力がiけた。それをg木が腕で支えた。「立ちマンか？　それとも犬だからバックからか？」「バカね。美子に腰を使わせるの。自分からしてもらわなくちゃ」「それじゃあ、芝生に行くか」「そうね」　芝生にg木は足を投げだした。下半身を脱いであお向けである。「もう、浃悉瑜丹饯Δ汀　g木のペニスは天を突いている。渫蚨恕⑼耆勃起だ。「いいわ、美子。思う存分に腰を振りなさい」　g木がゴクッと喉をQらした。麻以子は目をらんらんとxかせている。　グイッとリ`ドがく引かれた。美子は芝生にひざまずく。g木の让妗⒀の横だった。「この期に及んで、荬嗓毪膜猡辏俊　しかし美子は婴ない。を伏せたままだ。「g木さん。下から入れてあげて」　g木が美子の腰に手をまわした。力を入れて自分の身体をまたがせた。手を自分のペニスにあてがい、美子の腰を引き寄せた。「ああっ……」　美子が小さく声を放った。w^がヴァギナの入り口を割ったのだ。　g木はさらに腰を引きつけた。「あああああ……」　ズブヌッ……。ついに美子のものが男の勃起を迎え入れた。（とうとう、してしまった。ああ……）　g木が下から突きあげた。美子の腰が跳ねた。（ああ、きつい……硬いわ）　コ`トの裾が割れた。いま美子はセックスでがった。（いやっ……こんなの……私、人妻なのに……）　美子のは苦の表情を浮かべている。セックスをしてしまった。夫以外の男を迎え入れてしまったのだ。いけない、とく思っているはずなのに、ヴァギナは偈证Эsしている。感じているのだ。理性では自分をめている。けれど、セックスの部分はよがってしまっている。（ああっ、いい。オマ×コ莩证沥いぁ…）　眉gにを寄せ、唇をyんだ。罪の意Rに耐えている。やがてその唇が_いて、「あああ、いい……」　美子はついに本音を口走った。「感じるのね？　美子、腰を使うのよ」　麻以子は傍らにひざまずき、目をxかせている。手を美子の太腿に伸ばし、内趣颏蓼丹挨盲俊「ああ、いい……私……いいの」　美子が腰を浮かせた。啡毪嗡查gを再び求めた。背中を丸め、反らした。「あああああっ」　声を放った。もう一度。「使っているのね。美しい人妻がT\位で腰を使っているのね」　麻以子が感@の声をあげた。「オマ×コしてる。人妻がオマ×コで腰を振っている」　まぎれもない。美子が腰を使っている。ましげな表情、んだ唇。目がうつろになり、^が折れた。何度も腰を浮かせ、ペニスをAえなおした。泣いている。身体が喜悦に泣き震えている。「すごいぜ。食いついてくる。_なして、ハメて欲しかったんだぜ」　g木の言~がこえてくる。（私、オマ×コしている。本当にしている。ああ、だめ……私、莩证沥いぁ…オマ×コして、感じている……）「どう？」「い、いいっ……」「ハメッコしているのよ？」「あああ、いやっ。ハメッコなんて……」「Aえているのは何？」「いやっ……オチ×ボ……ああっ」　美子が喜悦の声を放った。「イクッ」と身体をのけ反らした。「イク……私、イッちゃうっ。イッちゃうわ……あああっ、イクッ。堕ちちゃうっ！　私、堕ちちゃうっ……」第八章　ついにWとママが一つに……【１】（ああっ、大城先生！）　美子はわけがわからず立ちつくした。都内の格式ある料亭。美子の傍らには麻以子がBれ添っている。美子は麻以子に案内されて、ここに来たのだ。　^のなかは真っ白だ。ただ大城教授のをるばかり。料亭の奥まった和室には、大城のほかに大城夫人とg木もいた。「先生、Wくなりました」　麻以子が腰を折って挨拶をした。やわらかでしおらしい、女性らしい仕草だった。「うむ。待っていたよ。麻以子くん」　大城教授が相好を崩した。可郅て仕方がない、といった子だ。「美子さん？」　夫人が声をかけてきたが、美子は反辘扦なかった。思考能力が皆oになっていたのだ。「美子さん、呼んでいるのよ？」　夫人がもう一度、言った。棘のある、きつい言い方だった。麻以子が美子の|腹を突ついて返事をうながした。「あ、はい……」　美子は挨拶はおろか、^もさげていなかった。夫の恩であり、仲人もしていただいた大城夫妻にしてだ。「あなたは、礼xを知らないようね」　夫人のが辘稳肖韦瑜Δ送护刺さった。「こんにちは、のひと言も言えないの？」　足もとが崩れ落ちていくような荬した。立っていられない。美子はに膝をつき、なんとか正座の姿荬颏趣盲俊「あ、あの……すみません。私……わけがわからなくて……」　に手をつき、^をさげた。「まあ。なんて挨拶かしら」　夫人が呆れた口{で言った。　大城は美子の父Hほどの年hである。さすがに学究の人らしく、六十近いいまでも品性は少しも失われていない。夫人はまだ若い。美子からは十ほど上、四十代の半ばだ。少し太めではあるが、荬そうな、派手めの美人である。「いいじゃないか。いきなりでびっくりしたんだろう」　大城教授が助け舟を入れた。夫妻ともに夏の和服、着流し姿である。といってもL韦がりに家で着るようなものではなく、L用の大uだ。「久しぶりに会ったんだ。こちらに来て、酌でもしてくれないか」「あ……はい」　美子は大城のもとに步み寄り、ひざまずいた。膳の上の岳を取って酌をした。膳の上には酒とつまみが一品。麻以子と美子を待つあいだにXくんでいたのだろうが、大城はすでにかなりEっているようだった。　ビクッと美子の身体がoした。大城の手が、美子の太腿に置かれたのだ。今日は美子も浴衣姿。浴衣を着てくるように、との麻以子の命令であった。　美子の手からA岳が落ちた。大城の大uに酒がかかった。「美子さん、あなた、どういうつもり？」　夫人が大声で叱した。「私たちをなんだと思っているの？　失礼にもほどがあるわ」　美子はあわててハンカチを出し、大城の太腿あたりを拭きとった。え？……。さらに身体が硬直した。大城が美子のを幛扦膜堡郡韦馈「申しわけありません。私の{教が行き届かなくて」　麻以子が口を挟んだ。その言~に、美子は耳を疑った。身体から血の荬ス`ッと引いていくようだった。「美子さん、こちらを向きなさい」　夫人が美子に言った。美子は正座しなおして兢盲俊　夫人はFっぽいを向けた。教授夫人というよりも、クラブのママ、あるいは有eマダムといった荬闻性だ。少し太ったとはいえ、そのFっぽさは健在である。「あなた。森山さんの留守のあいだに、何をなさっていたの？」　夫人の言い方は、。しかし、Sしんでいるふうでもある。いずれにしても、美子をくだしたき方だった。　美子は何も答えられない。（夫の留守に、何をって？……まさか？……）　麻以子のをうかがった。麻以子も正座、タイトミニのス`ツで正座している。麻以子はを伏せて笑いをこらえているところだった。「ご主人のg身赴任をいいことに、ずいぶん淫らな真似をしていたんではなくって？」　知っているのだ。先生も夫人も。美子は目を]じた。荬蚴Гいける自分を颐に自制した。けれども、失神したほうが、どんなにSであったことか。「いや。美子くんも寂しかったんだろう。まだ若いんだ。身体が疼いても仕方ない」　大城がかばうように言ったが、美子にとっては、逆に耐えがたい屈辱だった。「ち、`います。私……自分の意志じゃない……」「ほう。それではlの意志で？」　美子は唇をyみしめた。ことここに至っては、麻以子を恐れている龊悉扦悉胜ぁＣ雷婴纤激いって打ち明けた。「麻以子さん……麻以子さんの命令で」　一瞬、座が静まりかえった。美子が、自分で自分の首をgめた瞬gだった。「まあ。なんてことを。命令ですって。恐ろしい」　夫人が大袈裟に@いてせた。「何をどう命令されたの？　言ってごらんなさい」　そうわれても答えられはしない。すべてのk端は、たった一度のオナニ`からはじまった。人に知られたくない秘密を麻以子に握られて、さらに秘密を重ねていった。あのとき最初に突っぱねていれば、麻以子の要求を埭亭膜堡皮い欷小ここまで堕ちることはなかったのだ。もうlにも言えないところまで、堕ちてしまった。美子は何も言えなかった。ただaってうつ向いた。「わかりました。あなたには失望したわ。麻以子さんにすべていたのですよ」　失礼します、と声がして、仲居が障子を_けた。料理や酒、酒宴の用意が\びこまれた。「麻以子さんはおろか、息子の秋彦くんまでT惑したのですって？　プ`ルで、ず知らずの中学生を相手に……」　仲居がいることにも、おかまいなしだ。美子は面n白、言いかえすすべもない。仲居は心得たものだ。表情一つ浃à毪长趣胜宴の用意を整え、部屋を出ていった。「しかも、私の教え子のg木くんとも、まぐわったそうじゃないか」　大城がとどめを刺した。ああ……とに泣き伏した美子。そのを大城が幛扦俊「久しぶりに会ったんだ。Sしくやろうじゃないか」　大城の手が、美子のから背中にまわった。下心たっぷりに幛扦悉袱幛俊　ああ……。美子は悟った。自分はFに落ちた。すべては麻以子のFであった。　美子は憎しみをこめて麻以子の姿を探した。けれども、あたらない。麻以子は姿を消していた。　【２】　美子が二人の男性に酌をしている。大城教授とg木にである。美子の浴衣の胸もとに大城の手が差しこまれている。oh]に美子のバストを揉みしだいているのだ。「g木くん。何をh]している。君も触りたまえ」　大城が上C嫌でg木に言った。「はい。よろしいのですか？」　g木が_Jを求めた。きながらも、すでに手は浴衣の裾に伸びている。「菁妞亭悉い椁胜いらな。自由にいじくりなさい」「はい。ではh]なく」　让妞ら、g木が美子の身体を抱いた。なぜかg木だけはラフな服装である。大城と夫人、美子は和服姿。麻以子はタイトミニのス`ツだった。自分は主役ではないという、g木の意思表示なのだろう。　g木は美子の唇をZいつつ背後にまわり、内腿に手を滑りこませた。g木が、背後から美子の身体を束`する形になった。g木が浴衣の胸もとをはだけた。美子の美しいバストがこぼれでた。「ほう。これは美しい」　大城が目をめた。「どうぞ、先生。しゃぶってやってください」　そう言うと、g木は再び唇をZった。抗hの言~を封じるためでもあった。大城が美子のバストを揉みしだいた。そして、「うう」とるような声をあげて、胸の谷gにを埋めた。「先生、よろしければ下も」　大城がうなずいた。グイッとg木の足が、美子の内腿をこじ_けた。美子は~望的に目を]じた。浴衣の下には何も着けていない。これも麻以子の命令だった。「ほほう、これは色っぽい。作法を心得ている」「先生。ワカメ酒などいかがですか？」「うむ」　g木が美子の耳もとに口を寄せた。大城にはこえない程度、小さな声で美子に摔い俊「逆らうなよ。逆らえば、本当に家庭は崩菠工毪尽　美子は声も出せなかった。Fに嵌められて、いまは麻以子も姿を消した。自分はともかく、夫にとって大城教授は大切な恩だ。夫は何も知らない。知らせることもできない。美子は、ただうなずくしかできなかった。　美子は立たされた。立ったままで、大城が浴衣を脱がせた。一糸まとわぬ人妻の、まばゆいばかりのプロポ`ションに、大城はさらに目尻をさげるのだった。腰を、太腿を、ヒップを幛扦俊￥い蓼摔怏陇幛坤筏饯Δ荬い扦る。　美子はヒップを叩かれた。g木が「正座だ」と命じる。再び正座した美子の股gに、g木が酒を注いだ。　美子はをそむけた。るのもおぞましい、ワカメ酒のhBだった。　大城がそれをんだ。下品な音を立て、美子の酒をすすりんだ。唇や舌が美子に触れた。人肌のAと唇の刺激で、美子はもじもじと身体をよじる。「先生、そろそろ」　g木が言った。うむ、と大城はご涸盲馈４蟪扦立ちあがった。和服の前を_いた。勃起した一物が露わにされた。「美子。しゃぶるんだ」　g木が命令した。　美子は首を振った。妞捉瞍饬鳏炻浃沥俊Ｈ裸で正座。二人の男に嬲られて、それを夫人の酒のつまみに提供しているのだ。「しゃぶれ。夫にBjがいくぞ」　泣きながら、美子は大城の一物に手を伸ばした。目を]じ、Q念して口を_けた。もういまさら夫に言いわけなどできはしない。h明すら不可能だ。　g木との行椁韦瑜Δ拾氦辘悉胜った。~望感と”备肖恰うつろな美子だった。　フェラチオがはじまった。その背中にg木が舌を@わせた。背筋に沿って上下させ、ひざまずいた美子のヒップにまで舌を差し入れた。フェラチオをしているとはいえ、相手は六十近い。それ自体にd^は感じない。しかし、g木の舌が巧みだった。美子が身体を反辘丹护俊￥饯欷大城には鹤悚馈４蟪扦尾起が荬いした。若者のように硬くなって、美子の喉を犯しはじめた。　あ、ああ……。美子は荬hくなりそうだ。荬いして硬くなれば、それはやはり男性のペニスそのものだった。喉まで犯されながら、背中には舌のめ。感じるなというのにo理がある。「いいわね、男の方たちは。女はpね。麻以子さん、ひどいわよ」　夫人の言~に、美子はをさまよわせた。麻以子がいつのgにかっていた。それが新たな地zのはじまりだった。「いいえ、奥さま。奥さまにもおもちゃを用意いたしました」「g木さんのこと？　いやだわ。麻以子さんのボ`イフレンドでしょう？」「いいえ。とんでもない」　麻以子が立ちあがった。奥のgにつづく\へと立って、「正真正の童、可郅ど倌辘蛴靡猡筏蓼筏郡铩　\を_けた。　ああっ！……　大城の一物をAえたまま、美子は大きく目を_いた。　秋彦が、そこにいたのだった。　【３】（やめてっ！）　美子は状rを理解するより先に、反射的に手で大城の腰を押しやった。ブルンと大城の一物が美子の口からwびでて、大きく跳ねた。　られた。秋彦にフェラチオの行椁蛞られてしまった……。　美子はを振り乱して四つん@い、あわてふためき浴衣を探した。悠Lに着ている龊悉扦悉胜ぁ￥趣辘えず身体の前をLすだけだ。「ち、`うの。秋彦、これは`うのよ……」　美子は必死に取りつくろってみたが、もちろんなんのh得力もありはしない。目の前には大城が一物を屹立させている。それは美子の唾液でヌラヌラと濡れ光っているのだ。　秋彦はブルブルと身体を震わせている。学生ズボンに白いワイシャツ、夏の制服姿で正座している。こぶしを膝の上で握りしめ、を真っ赤にt潮させている。「ママ……不だ」　秋彦が郅い俊￥铯氦に、ろれつがまわっていない。麻以子がアルコ`ルをませたに`いなかった。「ママは淫婴馈　美子は心をめつけられる思いだった。「`うのよ……」　震える唇でかろうじて否定したが、言~の後半は嫔になった。正座状Bで、全裸の身体を浴衣でLし、xくが逆に哀れだった。「W、麻以子先生にいたよ……全部……」（`う……`うの……）　美子はnざめたで首を振った。それしかできなかった。こんな雒妞呛韦蜓预い铯堡扦るだろう。息子に全裸を披露している。いま、男の勃起を口に含んでいたのだ。　美子は首を振った。泣きながら首を振った。泣いているのは秋彦も同じだ。母子Bって、地zの底に堕ちたのだ。「フフフ」　麻以子が小さく笑った。笑いつつ、奥のgへと入っていった。「秋彦くん、可哀相」　秋彦の^を幛扦俊「お酒でもまなくては、やりきれないわよね」　秋彦のグラスにウイスキ`を注いだ。そして神妙に言ったのだ。「みなさい。Eってしまうのよ。そして今日のことは簸摔筏皮筏蓼い胜丹ぁ　秋彦がグラスをあおった。美子は何も言えなかった。いまとなれば、麻以子の言うとおりなのかも知れなかった。「たくさんむのよ。大胆になれるように。でも、みすぎてはだめ。あなたは今日、セックスをするのだから」　麻以子が再びウイスキ`を注いだ。秋彦は、それもんだ。母のuBにしてのショックもあったのだろうが、それだけではない。麻以子が口にした「セックス」という言~にも反辘筏郡韦馈２坤荬Bい、あるいは莩证沥荬い颏膜堡毪膜猡辘胜韦。「私が……先生が、教えてあげる」　麻以子が秋彦の横に座り、肩を抱いた。肩を抱きつつ、自らのブラウスのボタンをはずしだした。白い胸もと、つづいて\い下着が露わになった。　麻以子はブラウスを脱ぎ去った。麻以子の下着は、薄い\のキャミソ`ルだった。　麻以子が秋彦の右手を取った。横座りした自分のスカ`トの奥、ショ`ツの部分へとTなった。（やめて……）　美子の悲Qは声にならない。喉の奥で、悲しくもつぶれて消えた。大城も夫人もg木も、微婴坤摔筏胜ぁＯを驻螭前陇伍gをつめている。「これが最後の授Iになるわ」　麻以子が切なげに微笑んだ。　麻以子はゆっくりとを近づけて、キスをした。唇をZったのではない。心をこめた、やさしいキスだ。手の婴がそれを物Zっている。麻以子の手は、秋彦の]を郅しげに幛扦皮い搿「ああ」　麻以子が声をもらした。キスだけで麻以子が声をもらした。そして秋彦の手を取った。同じように自分の]へとГい俊　秋彦も麻以子の]を幛扦俊＞神的ショック、アルコ`ル、麻以子のキスにわけがわからなくなっているのだろう。秋彦も麻以子のキスに辘à俊Ｒ环降膜坤盲骏スが、少し深くなった。　麻以子が舌を伸ばした。秋彦もだ。舌と舌がjみ合った。家庭教が教え子に、大人のキスの仕方を教えている。甘い、危な人授Iだ。「やめて……麻以子さん、やめて」　美子が小さく哀した。その口をg木が封じた。⒔瑜胜もガムテ`プで口をふさいだのだ。美子は目を_いた。妞次から次へと流れ落ちたが、目を]じることはしなかった。なくては……届けなくては……。それは母HのY格を失った美子の、悲しくも切ないQ意だった。　麻以子がキャミソ`ルの肩~をずらして落とした。白いバストが露わになった。尖りきった乳首が、落とした照明にxいた。　秋彦の^を抱き寄せた。バストの谷gに秋彦を迎え入れて抱きしめた。「大好きだったわ。秋彦くんのこと……」　ゴクッ。大城夫妻かg木、lかが唾を驻螭坤瑜Δ馈「先生……麻以子先生……」　胸の谷gで、秋彦がRりかえして麻以子を呼んだ。（二人とも、やめて……）　美子が悲痛の声を心で放った。美子のhBをせつけられた秋彦にとっては、麻以子だけが心のよりどころになっているのかも知れなかった。「うれしいわ……」　麻以子は秋彦のを胸からxした。をつめ合った。手をバストへとTった。やさしくГように幛蚯螭幛俊Ｇ镅澶问证恕⒆苑证问证蛱恧à啤「そう。やさしくしてね……」　言いながら自分は手をxし、秋彦の身体に伸ばす。白いワイシャツのボタンを一つ、はずした。一つはずして、唇をつけた。また一つ。指と舌ではずすように。「下を脱いで、先生にせて」　秋彦が立ちあがった。Eってふらつきながらも、目のxきは欲情のそれだ。ズボンを脱いだ。トランクスもだ。少年の初々しい茎がいま、露わになった。（秋彦……勃起……している）　それは光りxいてさええた。美子が初めてる、秋彦の勃起だった。「ああ……素长坤铩…」　夫人が郅い郡、美子の耳には届かなかった。秋彦の茎は、下腹部を叩かんばかりに天を突き、そそり勃っていた。（やめて……やめてェ）　麻以子も立った。スカ`トを脱ぎ、ショ`ツを脚からiいた。キャミソ`ルを落として、やはり全裸になった。　一糸まとわぬ姿の家庭教。そして男子生徒。麻以子が背後から秋彦を抱いた。片手で胸を抱きながら、片手で秋彦の茎をそっと握りしめた。「素长汀　麻以子が摔い俊「秋彦くん。たくましいわ……」　麻以子は本荬馈Ｂ橐宰婴文郡洗_かに欲情している。美子のている前で、秋彦を犯そうとしているのだ。麻以子が震えている。あの麻以子が、小さく身体を震わせている。「あああ、硬い……秋彦くんの」　麻以子が声をもらした。握った手をゆっくりと婴しはじめた。「麻以子先生……」　いや、いや、いや……。やめて……。美子の叫びは届かない。目を]じることさえ、できはしない。「私は……先生は……あとでもいいのよ」　麻以子が小さな声で秋彦に言った。とても小さな声だったが、部屋によく通った。「ママとしてあげて……」　慈郅氦沥可で麻以子が言った。「え!?　ママと!?……」　秋彦が麻以子にきかえした。「そうよ。ママと。ママのこと、本当は好きなんでしょう」　数秒をおいて、秋彦がうなずいた。うなずきながら、脚をガクガクと震わせている。麻以子の言う意味の、ことの重大さを知っている。「ママのことをSしてあげて。ママとセックスするのよ」　秋彦の身体がふらついた。Eいと、n膜趣扦馈　美子は茫然だ。とても自分のこととしては、とらえられない。「ママと……」　秋彦がうつろな瞳で美子を探した。g木が察して、美子の口のガムテ`プをはがした。「秋彦……」　美子は、秋彦に呼びかけた。心には何もない。Tったわけでも承Zしたわけでもない。自然に出た言~だった。とにかく秋彦を抱きしめたかった。母Hとして、当然の莩证沥坤盲俊　秋彦が、ふらふらと美子のもとへ步み寄った。　lけ寄って抱きしめたいと、美子は思ったが、できなかった。なぜなら美子も全裸だから。そんな自分をuじた。自分の淫らさが悲しかった。　たどり着いた秋彦。座ったままの美子をおろした。「秋彦……」　座らせて、抱きしめた。美しい母性郅坤盲俊￥郡坤啡裸どうしでなければだ。「ママ……」　郅い壳镅濉￥饯侮茎は、麻以子に巧みに高められたとはいえ、隆々と屹立している。「なあに？」　美子はやさしく返事をした。やさしくする以外に、考えつかなかった。けれどeはLせない。（おい、秋彦。勃起をめて……）　そそり勃つ息子のペニスを前に、祈るような莩证沥蚊雷婴扦った。「秋彦の服を……服を取って。ズボンを取ってください」　麻以子に言った。「だめよ」　麻以子は平然と言いきった。「ママと少年で、交尾をしてせてくれなくちゃ」　いつのgにかス`ツを着こんで、麻以子は腕Mみ、おろしている。足のg隔は肩幅。寸分の隙もない、いつもどおりの立ち姿だった。「あ、あなたって人は……」「お．だ．ま．り」　麻以子が据えた。余裕しゃくしゃくとして悠然。生まれついての女王さまとしての、自信に氦沥ふれたB度だった。「いやならいいのよ。またガムテ`プをNるわ。口だけではなくて手も足も。そうする？　自由をZわれて、犯されたい？」「あ、魔……」「お．だ．ま．り．っ．て．言．っ．て．い．る．の．よ？」　二人のやりとりを、大城も夫人もg木も、息を驻螭且守っている。もちろん、全Tが麻以子の味方である。母子相Ε伐绌`など、めったにられるものではない。「g木さん。ガムテ`プを」　g木が、ガムテ`プを手に取った。「やめて！」　美子が叫んだ。「Q念するのよ。これでKわりなのだから。それに心のなかでは求めていたのでしょう。g木さんとがったとき、腰を使っていたじゃない。おまえは秋彦くんとセックスしたいはずよ」「やめて、やめて、やめて……秋彦の前で、そんなことを言わないでェ」「WがNるよ」　え？　lもが一瞬、@いた。@いて秋彦のをた。「Wがガムテ`プをNる」　数秒の沈aがあった。美子がかろうじて言~を口に出した。「秋彦、何を言っているの？」　美子はo理に笑を作って、秋彦の科白を冗にしようとした。が、そそり勃った茎、欲情した目をて、秋彦の本荬蚋肖袱钉毪虻盲胜った。「ママだって、男とセックスしてるんじゃないか。Wだって……」「`う……`うのよ……」　美子の言いわけは、中途でさえぎられた。秋彦が手で美子の口をふさいだのだ。　乱暴に、美子はそのまま押し倒された。欲情したgの息子に、美子はいま、Mみ伏せられた。美子は、もう抵抗もしない。惨めすぎる……。口にガムテ`プをNられながら、美子はすべてをQ念した。他人ではない。ついこのあいだまで「ママ、ママ」と甘えていた秋彦が、自分の口を封じたのだから。　そう、自分には何も言うY格はない。秋彦を叱ったり、拒んだり、どうしてできるだろう。自I自得だ。だが秋彦にだけは、こんな地zをUYさせたくはなかった。　秋彦が上からキスを求めたが、かなうわけがない。口にはガムテ`プをNったはずだ。それでも秋彦はキスをした。ガムテ`プ越しの引なキスだ。キスをしながら、美子のI手首をつかみ、^上へと押しあげる。　美子の腋の下が露わになった。「ママはこの夏、セックスしまくったんだろう？」　まるで母HとのQe、韦瓶瓢驻韦瑜Δ饲镅澶贤陇韦啤⒚雷婴我袱蜗陇祟を埋めた。（あ、あ、ああ……だめ……）　狂ったように身えた美子。I手首を秋彦につかまれ、腰から下も秋彦の足で押さえこまれて婴堡胜ぁ（いやっ、やめて……）　秋彦が腋の下を舐めまわした。腋の下から上腕、二の腕、首筋、そしてバストへ。秋彦の舌が@いまわってめた。あお向けの美子の腰の上にR\りだ。背中を丸めて舐めまわした。　美子の足が空を蹴った。下から腰を跳ねて秋彦を振り落とそうとしたが、かなわなかった。それでも死力を振りしぼって、手首の拘束を解いた。　パシンッ！　下から思いっきり秋彦の]をった。　美子はに手をつき、上体を起こした。しっかりと秋彦の目をつめて、（正荬って……）とVえた。　その美子の]を、秋彦は思いっきりりかえした。もんどり打って倒れた美子のをつかみ、二度三度とつづけてった。ママを、美子を心から郅筏皮い郡らこその、近H憎だった。「フフフ」　麻以子の笑い声だ。麻以子も含めたギャラリ`は、酒と料理をSしんでいる。さしずめこれはディナ`ショ`といったところか。「秋彦くん。ママはフェラチオも上手よ」　ひいぃっ。美子は心のなかで叫び狂った。が、R\りになられて、どうにもならない。「そうだよ。さっきだってしてたじゃないか。それにビデオをて、画面を舐めていただろう」　もう、秋彦に落ち着けというのはo理だった。それもこれもすべて美子自身がまいたNだ。gHには麻以子のFであったとしても、美子は自分をめずにいられなかった。　i群のタイミングで麻以子が立った。ス`ツ姿で_に步き、秋彦と美子の傍らにひざまずいた。「秋彦くん。少し落ち着いて」　なんと怼─筏も、麻以子はそんなことを言ってのけた。「せっかくのママとのセックス、いい思い出にしたいでしょう」　そう言うと、あお向けの美子のバストにを近づけた。舌先を尖らせて、美子の乳首を舐めがした。麻以子の指が、美子の口からガムテ`プを引きはがした。しかし、口は自由にならなかった。すぐに麻以子が手でふさいだ。麻以子の舌が首筋をめた。徐々にに近づいて、美子の唇をZった。　麻以子は美子の口をキスで封じながら、ゼスチャ`で秋彦に指示を出した。秋彦くんはママの下を舐めて、という意味だ。（あああああ。やめて……おい……）　美子の脚が割られた。内腿を引に全_までひろげられて、カエルのあお向け状Bだ。（あ……）　秘部に感触があった。息子が、秋彦が、舐めあげたのだ。　麻以子が美子の上半身を起こさせた。美子の背中にまわって、後ろから抱いて支えた。「るのよ。美子」　つづけざまに秘部をuう感触。カエルの脚の美子。（やめて……秋彦、やめてェ……）　美子は唇をyみしめた。意Rしてyんでいなければ、声が出てしまうかも知れなかった。背预慰旄肖坤盲俊Ｗ笥窑苏瘠辘膜扭堡胧驻趣夏妞恕⑾赂共郡波を打つ。u骨が微妙にせりあがる。つかまれてひろげられた足首、その先が内趣送瑜蓼盲皮い。足首をつかんでいるのは秋彦。美子は秋彦にuずかしい割れ目を舐めねぶられている。「ああ……やめ……秋彦……」　もはや、押しひろげられた内腿の角度は百八十度を超えている。美子の身体がめに耐えきれずに、ブルブルと震えた。理性や罪の意Rと、身体の快感は、まったくeのところにあると、美子は悲しくも思い知った。　息子に、秋彦に舐められているのだ。それでも感じてしまう自分が哀れだった。「フフフ。息子にオマ×コを舐められて、感じているの？」　麻以子がg木から何かを受けとった。あっ、うぐ……。麻以子のお荬巳毪辍ウイスキ`の力ずくの流しこみだった。　あ、あ、あ、あ……。封を切ったばかりのウイスキ`一本分が、一荬嗣雷婴魏恧肆鳏筏长蓼欷俊「少しはリラックスできるかしら？　それとももう一本、む？」「い、いえ……もう……」　美子は~望的に首を振った。美子のBりも、これが限界だった。「そう。それならがるのね」「いや……です。そんな地z……」　美子は首を振った。哀れにも、乳首を尖りきらせての否定だった。「フフフ。怖いほどの快感でしょう？」　ピクンピクンと、美子の膝から下が小刻みに婴い俊Ｉ硖澶畏辘颉⒚雷婴想Lしきれなかった。自分をuじた。女であることが恨めしかった。「さあ、自分の状rを言~にするのよ。それともウイスキ`？　ガムテ`プ？」　後ろから麻以子が美子のをつかんだ。グイッと力をこめて美子のをあげさせた。　美子の莩证沥切れた。泣きながら、ついに、「あああ、舐められて……オマ×コを……」　言ったのだ。「莩证沥いい韦停俊　麻以子は容赦がない。グイッとを引っぱって、さらに迫った。「は、はい……」　事g、美子は感じていたのだ。「ほほう、これは淫らだ」　大城が感@の声をあげた。「本当に。同じ女としてuずかしいわ。なんて操のない身体なのかしら」　夫人の言~は最大の侮辱だった。「奥さま。美子はとてもフェラ上手ですの。ごEになります？」　麻以子が恐ろしいことを言い、夫人は欲望で目をぎらつかせながら、うなずいた。「おもしろそうね。おいするわ」　【４】　ついに母子相Ε伐绌`がはじまった。美しい人妻、美子。中学二年生の秋彦。美子がいま、秋彦の勃起を口に含んだ。秋彦は立て膝、美子の身体をまたいでいる。美子はあお向けで上体を起こし、息子のそれを口に含んだのだ。　秋彦の勃起は恐ろしいほどだ。怒と呼ぶのにふさわしかった。「まあ。お口をあんなことに使うなんて」　夫人は言ったが、いまは夫人自らも、g木の茎を握りさすっている。g木はズボンの前合わせから一物を露出させて、夫人の慰みに提供しているのだった。　当然、大城もおさまらない。麻以子に身体の提供を要求したが、麻以子は「あとで」と断った。　麻以子はいま、美子と交互に秋彦の勃起を舐めしゃぶっているのだ。麻以子はス`ツ姿だ。正座して、上半身を前に倒している。まるで三つ指をつくようにかしこまり、秋彦のペニスをp味しているのだ。　秋彦のペニスを起点にして、二人の女性の舌がjみ合った。美子のさらさらの、麻以子のかなウエ`ブのが触れ合った。麻以子はたまに、キスの矛先を美子に向ける。そして美子をうながすように、秋彦のペニスをI趣让妞ら舐めあげるのだった。（怖い……私、怖い……こんなことがSされるはずがないもの）　美子は震えつづけた。ブルブルと震えながらも、フェラチオ奉仕を要されつづけた。そして、秋彦の事な勃起に、口内粘膜を刺激されているのも事gだった。「美子。四つん@いになって。もちろん、おフェラはつづけるのよ」　美子は四つん@いになった。四つん@いになって秋彦の勃起を口に含んだ。美子の背中を麻以子の舌が舐めまわした。麻以子は、美子の背中、ヒップ、秘部へと舐めまわし、ときどき秋彦のペニスまでを求めしゃぶった。（あ……ああ……）　美子の身体が小刻みに震えた。罪の意R、快感、それが一wくたになって美子をuう。なにしろ、いま口にしているのは秋彦のペニスなのだから。「ママ……ママ……」　秋彦が言い、美子の^をつかんだ。もっと喉の奥までと、腰を前後にピストンさせた。美子の口いっぱいに、秋彦の勃起が侵入した。（いつのgに……いつのgに、大人に……だって、大人の男の……）　唇を犯すw^のり、口粘膜に感じる血管。どれもこれもが大人の男の怒だった。怖いほど勃起した、若い男のペニスだった。　gの息子に辱しめられながら、美子は喉奥で感じてしまう。（秋彦のオチ×ボ……私……お口……オマ×コ……）　口のなかで秋彦のペニスがビクビクと首を振った。奇Eのような硬さと、幛と馕陇恰⒚雷婴锨镅澶慰旄肖未螭さを受けとった。（秋彦、ごめんね。せめて、いい思い出にして……ママ、莩证沥瑜してあげるから）　せめて……。それが美子にできることのすべてだった。「う、う」　秋彦が声をもらした。（いいのよ。ママが、お口で受けてあげるから……）　秋彦のペニスが首を振ってけた。　そのときだ。麻以子がグイッと美子のを引っぱった。ああ……ひどい……。美子の莩证沥踏みにじられた。ぶざまにも面シャワ`のできあがりだった。　「フフフ。そろそろ交尾をせてね」　射精したばかりの秋彦のペニスを、今度は麻以子が口に含んだ。再び勃起をさせておいて、秋彦を座らせた。足を投げださせてあお向け、麻以子は面座位を要求するようだ。「でも、その前に……」　麻以子がを赤らめた。まるで少女のように羞じらった。「私にもSしませて。ずいぶん我慢したんですもの」　そう言うと、立ってスカ`トを落とした。ショ`ツを脱いで下半身だけ裸になった。ブラウスは着たままだ。「秋彦くん……」　秋彦の腰をまたいだ。手で秋彦のものを握り、自らの秘部に位置を合わせた。「麻以子さん。やめてっ」　美子が叫んだ。もはや悟していた。秋彦とのセックスを悟していたのだ。それを麻以子が横からZおうとしている。美子の叫びは母Hとしての本能、あるいはジェラシ`だったのかも知れない。「フフフ。aってていなさい」　麻以子が腰を落とした。ズブヌッ。w^が麻以子の秘裂を割った。「ああっ」　麻以子が声をあげて、腰をそのまま保った。いま、w^だけが麻以子のヴァギナを犯しているのだ。「いや、いや、いや……やめて」「ああン……秋彦くん……」　麻以子は言い、腰をわずかに上にあげた。秋彦のw^がヴァギナから解放された。そしてもう一度、Aえこむ。麻以子は何度も啡毪筏胜した。Qして深くはがらない。何度も何度も、秘裂でw^をAえる瞬gをSしんだ。　クチュ、クチュッ……。麻以子のヴァギナが本荬我簸蛄てはじめた。秋彦の肩につかまり、腰を上下にeらした。浅いY合で秘唇近くの性感を鹤悚丹护皮い毪韦馈「あああ、ないで」　麻以子はそんなことを口走った。を真っ赤にt潮させて首を振った。「いや。私……オマ×コ……しているの……」　秋彦の肩を抱いた。自分の胸に秋彦のを抱き寄せた。「あああ、いいっ……莩证沥いぁ　麻以子はついに腰を落とした。深い啡毪乔镅澶瓮をZった瞬gだった。「ああああ……いい……」　麻以子のZ喜が本荬坤盲俊１持肖颏韦狈搐椁贰⒆悚爪先立った。目を]じ、睫毛を震わせて、秋彦の肩にを埋めた。（いやだ……）　美子は茫然とそれをつめた。我が子が目の前でセックスでがったのだ。　麻以子がをあげた。Fらしげに美子のをた。「フフフ」と美子に笑ってせた。美子にせつけるかのように背中を反らし、腰を使った。そのあいだも、あえいだ声をkしつづけた。「いやあっ！」　美子の悲Qだ。やめて……。「あああ……やめられないわよ。こんな……途中で……いているの？」　腰を使いながら麻以子があえぎつづける。面座位で秋彦の肩を抱きながら、美子にせつけた。「いい……いいわ。秋彦くんの硬い……ママにせてあげましょう……」　これはオナニ`だ。麻以子はオナニ`をしている。教え子のペニスを使った究Oのオナニ`。麻以子にとっては、セックスさえも一Nのオナニ`に`いなかった。「いいわ。オマ×コ、莩证沥いい谩　麻以子が淫らな言~で秋彦をTった。「秋彦くんのは硬いもの……一人前の男なのね」　秋彦の投げだした足が突っぱった。「先生……W……」　秋彦が射精をVえた。「いいわよ、出して。先生のなかに……」　麻以子が腰を押しつけた。腰を欲求のまま前後にグラインドさせた。「で、出る……」　だが、麻以子は腰をあげなかった。「まだ……私はまだよ……」　狂ったように腰を振りつづけた。「イクッ……イク、イクゥッ」　やがて、婴がとまった。ふうっ。麻以子が溜め息をついた。~に浮いた汗を手で拭って、微笑んだ。ようやく鹤悚筏郡韦、腰をあげた。　秋彦の茎が露わになった。秋彦の尖端から、麻以子の秘唇から、精液がトロ`リと、流れだした。「お口に……ちょうだい……」　秋彦のペニスの尖端、溢れだす精液を、麻以子は郅しそうに舐めしゃぶった。手でザ`メンをgりとるようにして、舐めとった。「さあ、次は美子、おまえよ」　同じ体位のまま、美子を秋彦にまたがらせた。さすがに美子は震えた。が、目の前でせつけられたセックス、麻以子の喜びの姿で、本荬沃が垂れ落ちた。「大丈夫、まだ硬いわ。さすがに十四rの男の子ね」　面座位で、美子と秋彦のが至近距xだ。さすがに二度の射精で、秋彦の昂っていた莩证沥饴浃磷扭い郡韦坤恧ΑＩ伽防Щ螭伪砬椁蛞せた。それでも勃起はいささかも衰えていない。B度には、男になった自信すら感じさせた。「ママ、したいんだろう？」「そんなこと言わないで。ママ、怖いの」（でも欲しい。ママだって、秋彦のものが欲しい……）　秋彦の腰をまたぎ、数センチの距xをおいて、性器の位置を合わせた状Bだ。そんな状Bで、これ以上の否定はo意味だった。「正直に言うのよ。美子。したいんでしょう。それとも、もう一度、私がしましょうか？`う体位でせてあげるわ」　麻以子が言い、美子はついに首を振った。「そうよ、したいの……私……秋彦のを……感じたい……」　美子がQ断した瞬gだった。秋彦が美子の腰に手をまわした。力を入れて抱き寄せ、下からも腰を突きあげた。「ああっ……」　美子の秘部はヌルヌルに濡れていた。だから一荬朔袱丹欷俊￥饯欷扦狻きつい啡敫肖馈（あああ、迎え入れた……秋彦を……）　w^が入り口を犯し、肉茎が膣をわけひろげた。秋彦のペニスが深く侵入して、美子の子mにまで届きそうだ。（あ、ああ……届く……当たる……秋彦のを……私、Aえてしまった……）　もはや、理性を保てばそれは地zだ。美子はすべてを振りきるように糁肖茄を振った。（すごい……すごい……セックス……あああ……いい……）　美子の手が秋彦の^を抱いた。Y婚指が^のなかでえLれした。美子の背中が反った。手を後ろにつき、腰をまわすようにグラインドさせた。「やった」　g木が声を出した。「ママと少年のオマ×コだ」　秋彦が下から腰を突きあげる。美子は唇をyんで耐えている。ヴァギナが喜びの液を出させる。「ああ……」　美子が喜悦の声をあげた。（いけないけど、私……莩证沥いぁ…オマ×コ、莩证沥いい危　美子は泣いた。罪の深さとおのれの淫らさ、地zに堕ちていく快感に泣いた。秋彦とY合しながら泣いたのだ。「ああ……ああああン」（いい……いいの……オマ×コ……秋彦とのセックス……）　泣き震えた。秋彦だって、きっと……いつかきっと後悔する……。だが、恐ろしくも美子の腰は婴い皮筏蓼ΑＱを婴して、もっともっとと、セックスを求めてしまう。（いいっ……よすぎる……私、地zに堕ちてしまった……あああ、神さま……）　面座位で腰を使い、美子はNりつめていった。禁断の近H相Δ恰⒚坤筏と似蓼、いまNりつめていくのだ。「イク……イクわ。秋彦……ママ、イッちゃう……」　【５】「いやあ。いいものをせてもらった」　大城は喜色好妗ご涸盲馈「何、心配はいらんよ。森山くんには内wにしよう」　いまとなっては、それだけが心配だった。これからは秋彦と二人、罪を背って生きていかなくてはいけない。死ぬまで夫にLし通してだ。「それに、秋彦くんだったな。高校受Yのほうはどうなんだ？」「心配いりませんわ、先生。この夏、私が人教授したのですもの」「そうか」　大城が麻以子の太腿を幛扦俊「しっかり勉して、大学はＴ大を受Yしたまえ」「先生、ありがとうございます。私の大切な教え子ですから……」「何、s束するよ。でもできがいいのなら、私の力など必要ないかな」　母子相Ε伐绌`はKわった。けれど美子は全裸で四つん@いのままだ。後ろからg木がヒップを抱いている。g木と交尾、後背位でまぐわって泣きよがっているのだ。　もちろん、大城夫人は秋彦のペニスをおもちゃにしている。いつのgにか夫人も全裸だ。足を投げだして座った秋彦にフェラチオをしながら、自らも脚をひろげてオナニ`に耽っているところだ。　麻以子がを取った。酒の追加を注文した。　仲居が「お待たせしました」と障子を_けた。若くて美しい仲居は、さすがに真っ赤になった。後背位でがったセックス。少年へのフェラチオ。色っぽい夫人の_脚オナニ`。「あ……」と郅、下を向いたが、あとは平然を装った。「先生、お酒の追加が来ましたわ」「そんなことより、麻以子くん。私たちも……」「あら。ご褒美はおありですの？」「研究室に残ってもらうよ」　麻以子が大城の手をピシャリと叩いた。大城の手が、タイトミニの奥に伸びたのだった。「それだけ、ですの？」「すぐにはo理だが、二、三年後には助教授に推]するつもりだ」　フフフ。麻以子が笑った。「さあ、麻以子くん」　大城が、もうたまらんとばかり、和服を脱いだ。勃起が隆々と天をnいた。　麻以子は雅に首を振った。ウエ`ブのがeれた。セクシ`な香りが上品に漂った。　そっと、大城の勃起に唇を寄せた。そのまま上目使いで微笑んだ。「先生、s束をお忘れなく」　麻以子が可zな唇をw^の尖端につけた。エピロ`グ　美子はセックス奴_に堕ちた。麻以子のセックス奴_ではない。麻以子からは、あの宴を最後に解放された。「ママ、もっと舌を使うんだ」　秋彦が全裸で仁王立ちしている。美子にフェラチオ奉仕を要求している。巴怼いや、休日には朝から、秋彦は美子の身体を求めてがった。　夏休みはKわったが、今日は日曜日だ。美子は朝食の用意をしているところだった。エプロン姿でひざまずかされた。「どうだい、ママ、味は？」　中学二年といえば、もっとも性器がk_するr期だ。さらに叭栅蚊雷婴趣违互氓スだ。秋彦の勃起は日一日と成Lしている。「いや……そんなことかないで」「言うんだよ、ママ」　美子は耳まで赤くなった。gの息子に君Rされている事gに、身体が幛燃えた。「素场…秋彦の、オチ×ボに……ママ、糁肖摔胜盲沥悚Α…」　gH、息子のオチ×ボiきには美子はもういられない。息子のものを舐めしゃぶりながら、美子は秘部を濡らしている。「ママ、今日はオナニ`をせてくれよ」「え？……」　ためらいながらも、美子の喉はカラカラにfき、ゴクリと唾を驻撙长蓼氦摔悉い椁欷胜った。「ママと、せっこオナニ`がしたいんだ」　Y局、そこにたどり着く。たった一度のオナニ`からはじまった、ひと夏の出来事。そしていま、秋彦と、息子と、せっこオナニ`をする叭栅胜韦馈　（ああ、すごい……秋彦のオチ×ボ、おっ勃ってる……秋彦ったら……オチ×ボ……こすっているぅ……）「すごいよ。ママ。ママのオマ×コ、ヌルヌルだね」（いやあ……私ったら……オナニ`のせっこしている……秋彦にお指でマ×コを_いてせている……）「ママ、手マ×コしてくれよ。そのあとは、お口マ×コだよ」　秋彦は美子の性癖を知っている。淫らな言~に常にd^するママの心理を。「そのあとで……して、くれるのね？」　秋彦のものを手でしごきながら、美子はおねだりの甘い声を出した。「何をだよ、ママ？　はっきり言ってくれなくちゃ」　秋彦のオチ×ボをあげながら、美子は目をxかせた。舌を伸ばして、秋彦のY筋を舐めあげた。「意地ぅ……おい……セックスよ……」　秋彦が勃起したペニスで美子の]を叩いた。もっと言えとの命令だった。麻以子の代わりに、いまは秋彦が美子のい主になったのだ。「秋彦のオチ×ボ、欲しいの……ママの……ママの、オマ×コに……ハメてェ……オマ×コして……秋彦の精液……ママのオマ×コに、ぶちまけてェ……」　美子はもどかしげにエプロンを脱いだ。服もショ`ツも脱ぎ去って、キッチンテ`ブルに手をついた。「おい……突っこんで……後ろから……交尾して……」　秋彦がおのれのw^を美子の秘唇にあてがった。「ああっ」　美子が声を放った。「ああああン、すごい。秋彦のオチ×ボ……きっ、きつい……いいっ……いいわ……オマ×コ、莩证沥いぁ…」　美子はヒップをeり婴した。後ろに手をまわし、秋彦の太腿をまさぐり幛扦俊「いいの……秋彦のオチ×ボで……ママ、イッちゃう……」　秋彦は激しいピストンをRりかえした。これではすぐに射精に至る。けれども、もったいぶる必要はない。相手はいつも同じ家にいる。「ママ……W、出る……」「あっ……避妊して……」　秋彦が勃起を引きiいた。と同rに背中にザ`メンを炸裂させた。（ああ……秋彦の精液……おザ`メン、いっぱい……）　美子はそれを背中で受けた。　ひと通り放出がKわってから、向きなおった。「ママ、お口できれいにするんだよ」　美子は、その命令がたまらなく好きだ。劣情を放出して、小さくなっていくペニス。清めていくうちに、みるみる大きくなっていくオチ×ボ……。すべては美子の口のなかでの、可郅し辘坤盲俊「ああ……もう一度入れてェ……ママを鹤悚丹护啤…」　キッチンテ`ブルに、今度はあお向けに腰かけた。脚を百二十度にひろげて膝を折った。正面から秋彦の勃起を迎え入れるのだ。　秋彦が美子の太腿を抱えこんだ。ズブニュッ。湫韦握常位で怒を美子のヴァギナに侵入させた。「ああああン、ママ、おかしくなっちゃう……秋彦とのセックス……莩证沥瑜工るからぁ……」「Wもだよ……Wもだよ、ママ」　秋彦がうわ言のようにRりかえした。（いいわ……いい……夫とのセックスより、ずっといい……）　よがり狂う美子。一日に何度も秋彦とがり、享Sをっているのだ。「いいわぁ、秋彦……パパよりたくましいもの……ママ……ママの、オマ×コが……イッちゃうぅぅ……」「それじゃあ、パパとx婚しろよ。ママは一生、Wのものだ」「そんな……そんな……素长胜长取…叭铡ずっと……してくれるの？」「そうさ。好きなんだろう？　Wの……」「あっ、あっ」　美子はZ喜の声を放った。「そうよ。好き……パパよりずっと……秋彦の、オチ×ボ……あああ、いいっ」　美貌の人妻の、本音だった。「素场…素长琛…ママ、オマ×コ、莩证沥いぁ…」　美子の意Rがhのいていく。　もう、イクわ……秋彦のオチ×ボで……私……イク……。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　