『I女』部　誓
第一章　o垢でなにも知らない友香はI女
１　バスル`ム
（何rかしら？……）
　二十一rの友香は、爽やかな朝の光を美貌に受けて目をました。
　カ`テンの隙gからは、明るい夏の日が射しこんで、友香のチャ`ミングな]に注がれていた。
　佐々木友香は、私立の女子大に通う三年生だ。年h相辘丝郅椁筏づ性なのだが、友香は同rに少しだけ大人っぽい魅力も持っているようだった。
　肩口までのを静かにeらして、友香はゆっくりと上半身を起こした。淡い栗色のには、ゆったりとしたウエ`ブが施されていた。こうして一人きりでいるときでも、しいフェロモンが自然に漂いだしている。そんな感じの女子大生だった。
　ベッドの上で、友香は大きな背伸びを一つした。なめらかで美しい腋の下が露わになって、日を浴びてxいた。
　ベッドからおりた友香は、自室のフロ`リングのフロアに清爽と立った。スポ`ティな感じのコットンのハイレグショ`ツとグレ`のタンクトップが、夏のパジャマの代わりだった。
　背の高さはごく普通だ。ウエストがキュッとまっていてかった。バストのサイズは八十五センチくらいにえた。内趣らかれたように上を向いていた。
　タンクトップを、ツンツンと尖った乳首が突きあげていた。尖っているのは性的にではなく、まだ寝起きのせいなのだろうか。手脚はすっきりといのだが、それでも太腿には、ふっくらと女性らしい量感があった。理想的な伸びやかなプロポ`ションだ。
　カ`テンとを_けると快晴の空が目に入った。フワッ……。夏の乾いたLが前をXくeらした。友香は大きく深呼吸をした。耳には小さなピアスがxいていた。
（ああ……いい莩证沥坤铩…）
　友香が通う私立の女子大は、すでに夏の休vに入っていた。だから多少の朝寝坊はSされた。それでもいまはまだ九r前だ。部屋を出るために、友香は薄いパジャマズボンに脚を通した。
　寝るときには脱いでいて、起きてから身につけるのには理由があった。父Hはすでに亡くなっていたが、友香には高校三年生になる弟がいた。ショ`ツ一枚の姿で出步くのは、さすがに荬とがめることだった。
（浩くんは、もう起きているのかしら？……）
　A下へとおりる前に、友香はOりの弟の部屋をノックした。返事はなくて、ドアをそっと_けてみたが、なかに弟の姿はえなかった。
　一Aへおりた友香は、ＬＤＫの部屋をいてみた。母はとっくに仕事へ向かったあとのようだ。ＬＤＫはo人だった。
　洗のため、そしてシャワ`を浴びるために、友香は洗面所へと步いた。グレ`のタンクトップの下に、友香はブラジャ`をつけていなかった。就寝するときに、友香はいつもブラジャ`をはずしていた。翌朝にシャワ`を浴びて着替えるまで、ノ`ブラでいるのが友香の叭栅瘟Tとなっていた。
　洗面所の引き酩祥]じていた。なかに弟がいる可能性もあったが、水道やシャワ`を使う音はこえなかった。
「浩くん、いるの？」
　友香の家のバス．トイレは、洗面所を中心にした振り分けのタイプだ。それぞれがドアによって独立していた。洗面所から返事の声はなかったが、バスル`ムかトイレに入っているのかもしれない。
「いないの？　_けるわね」
　声をかけてから、友香は引き酩蛏伽筏坤遍_けてなかをた。そこにも弟はいなかった。友香は洗面所に入った。
「浩くん？」
　右のドアはトイレで、左趣违丧がバスル`ムだ。バスル`ムのドアは、上半分が窑辚ラスになっていた。窑辚ラスには、人影らしきものが映っている。シャワ`の音はしていないが、弟はなかにいるようだった。
「浩くん、大丈夫？」
「うん、なんとか」
　弟の小さな返事がこえてきた。「大丈夫？」といたのは、浩之がオ`トバイに\っていて倒し、右腕を骨折しているからだ。オ`トバイは、修理が不可能なほど破pしていた。たぶんになりそうだった。
　体やを洗うのに不自由があるのだろう。浩之の体には、不感が漂っていた。しかたがないことなのだが、なんだか汗で訾Δ韦馈
「ちょっと洗面所を使うわね。出るときは言ってね」
「うん」
　浩之の利き腕は、肘の下から指の付け根まで、しっかりとギブスで固定されていた。石膏のギブスを濡らすことはできないから、左手だけで苦氦筏皮い毪诉`いなかった。
（大浃坤铯汀Ｕ嫦膜坤贰⒖砂相だわ）
　rgをかけてnを磨きながら、友香はバスル`ムのガラスドアを思案げにつめつづけた。本来なら、弟のシャワ`の心配などは母Hがすべきことなのだろうが、世をくには母は多忙すぎるようだった。母Hはt合病院に勤栅工胪饪埔饯坤盲郡ら、腕の骨折くらいでは少しも心配していないようだ。
（医者って、そういうところまでは荬まわらないのよね）
　友香は女子大の三年生だ。卒Iをすれば、もちろんどこかの企Iに就することになるのだろうが、いまのところはまだ漠然としか考えていない。
「浩くん」
「え？」
「私が手护盲皮げるわ」
　口をゆすいでを洗い、タオルで拭ってから友香は言った。母Hが多忙なのだから、足りないところはの自分がフォロ`すべきだと思った。
　それに友香は弟のことを好いていた。浩之は、外もごく普通で目立ったところもないが、友香には大切な弟だったのだ。
「手护盲皮げるわ。も体も洗ってあげるから」
　ガラスドアの向こうからは、しばらく返事がらなかった。窑辚ラスに映る影も、いまは婴がとまったようだった。
「いいよ。平荬坤ら」
「h]しなくてもいいのよ。弟なんだから」
「いいよ。とにかくいいから」
　浩之の立訾らすれば、やはりgには了承しづらいのだろうと、友香は正しく理解した。弟とはいえ、性eは女と男なのだし、当然のごとく羞u心もあるはずだ。けれども、自分からは~に「不自由だ」などと言わない浩之だからこそ、友香はなおのこと荬摔趣幛皮い搿￥饯ΔいΦ埭蚍扭盲皮けない性格だ。
　友香にしてもuずかしいのは同じだし、ためらいだってある。これから自分がしようとしている行婴蚩激à毪取㈩が少し赤くなったほどだった。
「きちんと洗わないと」
　浩之をh得するために言ったのだが、同rに半分くらいは、自分にしての勇荬扭堡韦瑜Δ室馕逗悉いこもった。それに、暑い季に体を不にしておくことが、どんなにつらいことかも想像できた。
（いいわ……偈证巳毪盲皮筏蓼Δら……）
　P躇してrgをおいたなら、ますます荬蓼氦なって婴堡胜なると考えた。だから、友香は思いきってパジャマズボンをおろして脱いだ。
（ちょっと大胆かしら？……）
　洗面台に浃à膜堡椁欷皮い氪螭なRに、自分の姿が映っていた。い肩~のタンクトップとスポ`ティなハイレグショ`ツ、そのどちらもがグレ`だった。
　ショ`ツはコットン生地だから、透けたりはしていない。白い肌とのMみ合わせには猥Cな荬悉胜て、むしろ健康的で清な印象だ。
　ただ、太腿が少しばかり火照って染まっている。体温が上Nしているのか、汗が浮かんできそうだった。
「_けるわよ……」
　声をひそめるつもりはなかったのだけれど、なんだか摔ような言い方になってしまった。友香は弟を@かさないようにと、そっとドアを_けた。浩之はバスチェアに腰かけて、^を泡立てているところだった。
「ほら、洗ってあげるわ。片手だときちんと洗えないでしょう」
　当然のことながら、バスル`ムのなかで浩之は全裸だった。浩之は左手だけで^を洗っていた。ドアが_いたことに荬扭い康埭稀I膝を少し内趣饲げたようだった。
　弟の肉体にはまだ子供らしさが残り、ojな肉もなく引きまっていた。腕や脚の体毛も薄いから、あまり男臭さは感じない。ギブスを濡らさないためのI置なのか、右腕に深々とかぶせたビニル袋が痛々しかった。
「洗ってあげるわ……」
　なぜだか、いつもの自分よりも女性らしい言~づかいをしてしまう。浩之の背中にまわった友香の美貌が、そっと朱に染まっていくようだった。
「う、うん……」
　煮えきらない返事を引に了承と受けとって、友香は弟の短を洗いはじめた。全裸の浩之はバスチェアに座っていた。友香はタンクトップとハイレグショ`ツの姿で、立て膝になってのシャンプ`だ。
「腕はまだ痛いの？」
　バスル`ムがo言の空gになってしまうことが、uずかしかった。だから友香はそんな言~をかけていた。もしかしたら、友香は母性本能のようなものを心の奥に感じはじめていたのかもしれない。そして友香は、そんな自分の感情のC微を、むしろ好意的に受けとめていた。
「もう痛くないよ」
　浩之の返事は、ごく短いものだった。けれども、そこには拒~のニュアンスは当たらない。gな返事のなかには、友香の思いやりにする感xの莩证沥、微妙に含まれているようだった。
　弟への慈しみを指先にこめて、友香はゴシゴシと浩之の短を泡立てた。シャンプ`の泡がwんで、友香のすっきりとした二の腕や太腿にも、いくつかかかった。
（あっ……）
　身体に泡がwんだだけのことなのに、いままで感じたことのないような、身体の反辘あった。素直に言うならば、それは小さな性感のようだった。
　友香は、泡に太腿を幛丹欷皮い毪瑜Δ始「写イ蛞えていた。それをやりすごすためには、ひそかに息をつめなければならなかったほどだ。
（ああん……）
　信じられないほど敏感になっている身体と心を知り、大きな瞳が羞じらったように震えた。そんな心理を覆いLそうとしたのか、友香は女性らしい仕草で目を伏せていった。
　]じられた二重まぶたが、赤いアイシャド`を引いたようにt潮していた。チャ`ミングな口もとに力が入り、唇がせつなそうにんでいた。
「痒いところはない？」
「う、うん」
「それなら泡を流すね」
　つとめて平静を装い、友香は浩之に声をかけた。シャワ`のヘッドを取り、操作コックをひねるとき、ノ`ブラのバストが浩之の肩に触れてやわらかくつぶれた。
（あん……少しuずかしい……）
　明かり取りのから日が入っているから、Qして暗い空gではない。それでもやはり密室には`いなくて、友香は意Rをいっそう敏感にしていた。
　浩之の^の泡を洗い流して、友香はタオルでXく水分を拭き取った。
「ボディソ`プを取って」
「うん……」
「スポンジもよ」
「う、うん」
　二人にとっての大きなハ`ドルが、友香のリ`ドによってあっさりとクリアされていった。「洗ってあげるわ」と言って、自分からバスル`ムに入ってきたのだから、P躇などしたら、とても荬蓼氦なるとわかっていた。
　そんな思考もあって、友香はrgをおかずに堂々と言った。浩之のほうにも、照れたり言~を幛筏郡辘工腴gはなかったはずだ。
「背中、痒いんでしょう？」
「うん」
「もっと早くから洗ってあげればよかったわ」
　スポンジに液体のソ`プを取り、友香は浩之の背中を洗いはじめた。温度や湿度のせいもあるのだろうが、友香の身体がしっとりと幛・婴皮い俊Ｃ烂菠上荬筏啤⒋螭な\い瞳が微妙に震えているようだった。
２　指の婴
（なんて莩证沥いい螭坤恧Γ
　美しいにやさしく背中を洗ってもらいながら、浩之はあまりの心地よさに陶然としていた。まるでやわらかなマシュマロに体を幛扦椁欷皮い毪瑜Δ省そんなスポンジの感触があった。
（莩证沥瑜工るよ）
　の手のスポンジが、背中に白い泡を立てている。浩之は目をつぶっているのだが、思わず溜め息をついてしまいそうなほどの快感だった。
「次は体の前ね。こちらを向いて」
　友香が当然のことのようにして言い、浩之はハッとして目を_けた。さすがにそれはuずかしいし、抵抗があったのだ。
「早く。こちらを向きなさい」
　友香の手が、浩之の肩に添えられた。力を入れてあらがうことは、弟gの信mvSと友香の思いやりへの冒瑜韦瑜Δ荬して、浩之は兢Δ瑜辘郅になかった。
　タンクトップとショ`ツだけの美しいと、全裸の弟が向き合うことになった。
　浩之は、自分の羞uの莩证沥蛐膜伟陇穗Lしこんだ。しかしながら、目の前にえるの美しさは、当然のごとく浃铯椁胜ぁ
（ああ……友香さん）
　ひざまずいているの肢体は、簸韦瑜Δ他しかった。タンクトップからは小さな肩のすべてが露出して、ときおり晒される腋の下が秘密めいてえた。
　シャワ`に濡れた薄い生地には、かたちのよいバストの郭がくっきりと浮かんで、ツンと上を向いている。の美貌はもちろん知っていたが、こんなシチュエ`ションのもとでは、なおさらのこと魅力が{されているようだ。
（なんて_なんだ……嘘みたいだぁ）
　至近距xで正面を向き合っているのだが、友香はを伏せぎみにしているようだ。いつものは快活で、ボ`イッシュと言ってもいいくらいだったのだ。
　友香の目もとが、うっすらと羞じらっているようにt潮している。えLれする小さなピアスが、女性らしさの象栅韦瑜Δ艘えた。
　体を洗ってもらうというのに、かたくなに膝を]じているのは不自然だった。だから浩之は脚を_いた。ひざまずいた友香が、そのgに入るように距xをつめた。
　ふだんはジ`ンズやショ`トスカ`トを着こなす友香のショ`ツ姿に、浩之は思わず息を驻螭扦い俊Ｓ严悚伟驻ぬ腿がシャワ`のw沫にしっとりと濡れて、キラキラとxいているようだ。
「洗うね」
　友香の持つ泡のスポンジが、浩之の首筋に伸びてきた。首まわりから肩へ、そして腕へと友香が泡を立ててくれている。しばらくきちんと洗えていなかった体には、それだけでも大浃士旄肖馈
　目の前では、ゆったりとしたウエ`ブのが淡い栗色にxいていた。タンクトップからこぼれだしそうなバストが、微妙なリズムでeれていた。いつでもよい香りのするだったが、いまはそれに泡と汗の訾い加わっている。莩证沥麻wしそうに心地いい。
（浃摔胜辘饯Δ坤琛…）
　友香のスポンジが胸のあたりを洗いはじめたころ、ついに浩之は下半身に勃起の前兆を感じ取った。
　右腕を骨折して以来、浩之は一度もマスタ`ベ`ションはしていない。みたこともあったのだが、左手ではしっくりとこなかったし、だいいち痛さのために、あまりその荬摔胜椁胜ったのだ。
（ああ……勃っちゃうよ）
　の前で勃起などしたら、とても大浃胜长趣摔胜毪人激い长螭扦い俊￥坤ら浩之は目をつぶった。祈りにも似た心境だ。
（j目だ……。小さくなれっ）
　精神力で抑えようと思ったのだが、それはo理なことだった。小さくsこまっていたペニスが急激にみなぎりきり、自分でも@くほどに荬い虺证盲俊
　浠の大きさが、なくても自分でわかった。ペニスは天をnいてそそり勃ってしまった。射精からLくhざかっていた茎は、痛いくらいに勃起した。
（ど、どうしよう）
　うろたえても、どうにもなりようがないことだった。浩之は目を]じたまま、体を固くするばかりだった。
　体を洗ってくれているの手の婴も、いまはとまったままだった。こんなに勃起してしまったのだから、たぶん怒ってバスル`ムを出ていくに`いない。
　だとしたら自分はどう行婴工欷肖いい韦坤恧Δ。あとでxればいいのだろうか。xればそれで解Qする}なのだろうか。
　雒妞暇o急事Bだというのに、友香のの甘い訾い鼻孔をさらにくすぐっている。少しでもペニスをLそうとして]じた脚が、友香の柔らかな太腿を挟んでいた。勃起はおさまりそうにない。むしろ荬いしている。泣きたいような莩证沥坤盲俊
　浩之は下半身を幛Lらせたまま、途方に暮れるしかなかった。
３　初めての目
「あっ……」
　るみるうちにそそり勃ったペニスを前にして、友香は小さく声を出していた。不愉快な意志の表示とかではなくて、つい反射的に声をkしてしまっていた。
　二十一rにもなれば、男性の勃起のことは当然の知Rとして持っていた。けれども、こうして目のあたりにしたのは初めてだった。のやり訾死Г辍チラと弟のをうかがったが、浩之は目を固くつむっていた。
（す……すごいわ……）
　弟の股gでは、そそり勃った茎がビクンビクンと}婴筏皮い俊５埭翁澶我徊郡趣悉蓼毪切扭袱椁欷胜ぁ￥饯长诉`う生物が存在しているようにも感じられた。
（ああ……怖いくらい……）
　@きと羞u心のあまりに、友香も少しのg目を]じた。けれども、浩之の心のなかを察すれば、いつまでもo言でいるわけにもいかなかった。「洗ってあげる」と言って、引にバスル`ムに入ったのは、友香のほうなのだから。
「浩くん……」
　ゆっくりと目を_いた友香は、gやかに言ったつもりだった。しかしながら怒られるとでも思ったのか、浩之はビクッと体をoさせたようだ。
　少しでもリラックスさせようと、友香は浩之の手を取った。左手をやさしく握りしめ、ギブスとビニル袋に覆われた右腕には、そっと指先を触れさせた。
「いいの……。少し@いただけなんだから……」
「でも」
「全然荬摔筏胜てもいいのよ。でも、浩くんがuずかしかったら、目を]じていて」
「う、うん」
　こんな会が可能だったのは、母性本能のなせる技だったのかもしれない。相手はgの弟なのだという安心感も、の莩证沥摔悉ったのだろう。
　それに浩之が目を]じてくれていたほうが、友香も心がSだった。浃艘つめ合ってしまったりしたら、友香も平静は保てなかったに`いない。
（ああ……でも……）
　隆々とそそり勃ったペニスをあらためてれば、ハ`ドロックのドラムのように激しく胸のリズムが高Qってしまう。高校三年生の男の子ならば、それは当然の生理F象なのだろうと理解はできても、こうして目のあたりにするのは、清な女子大生にはn牡膜坤盲俊
　友香は胸に手を当てて、コクンと息と唾液を驻撙长螭馈￥胜螭坤呼吸が乱れてしまいそうだ。
（ああ……すごいのね……オチン×ン……）
　友香はとても魅力的な女子大生だったが、男性とのセックスUYは、まだなかった。中学．高校．大学とo菌状Bの女子校で^ごしてきたことも、大きな一因なのだろうか。
　世gでは、乱れているように言われることの多い女子大生だが、友香のまわりにはむしろバ`ジンの友人のほうが多数だった。もちろん、友香はひときわ目を引く美貌の持ち主なのだから、I女だということにしての意Rやコンプレックスは、微mも感じていなかった。
（ああん……オチン×ンが勃つって……こういうことなのね）
　向き合ったときから界には入っていたのだが、こうして勃起するまでは、友香はとりたてて意Rしていなかった。毛をべつにすれば、お互いがまだ子供のころにた浩之のペニスと、さほど印象が浃铯椁胜ったからだ。
（すごいわ……。勃った……オチン×ン……）
　浩之の胸や腹部にふたたび泡を立てながら、友香のは、勃った茎に魅入られてしまったかのように吸い寄せられていった。大きな瞳がうつろに震えて、友香はLい睫毛を何度もしばたたかせた。
　美貌と身体がt潮してしまい、フェロモンを含んだ香りが、いまにも意味深に訾い郡沥饯Δ馈５埭违讠衰工蛞つめる友香は、自身も性的なd^を感じていた。
（オチン×ン……。ううん……。勃った……オチ……×ボ……）
　自分の心のなかの言~に@いて、友香はさらにを染めて羞じらった。先ほどまでは小さなロケットのようなかたちをしていたペニスなのに、いまは何倍ものLさと太さになって、男らしくそそり勃っている。
　ロケットは、もはや^部の包皮を半分ほど後退させていた。ビクビクと力く}打って、青い血管を浮かびあがらせていた。
（ああ……浩くんの……オチ×……ボ……）
　セックスのUYはなかったが、友香の部屋にはパソコンがあった。パソコンは、モデムを通してインタ`ネットに接Aしていた。海外のアダルトサイトにアクセスすれば、勃起したペニスの画像をることも可能なのだと、友香はすでに知ってしまっていた。
　だから、勃起したペニスについての、最小限の免疫はあった。そして勃起のことを呼称するとき、「オチン×ン」ではなく「オチ×ボ」という言い方をする龊悉猡るのだと、友香は非I女の友にいたがあった。
（R倒されてしまうくらいだわっ。ああ……すごいのねっ）
　ひざまずいた友香の太腿と、浩之の脚が触れ合っていた。そこにい}拍を感じるのだが、それが自分の鼓婴胜韦弟のものなのかもわからない。
（ああん……浩くんも……男の子なんだわ）
　友香の太腿にはoj毛もなく、白くてなめらかな肌をしていた。それに^べると浩之の脚は浅\くて、薄いとはいえ毛も多少は生えていた。そして弟のふくらはぎには、固そうな筋肉がついていた。男と女の`いが一目t然で、友香は意Rがよけいに^になっていきそうだ。
「ここも……洗うわね……」
「う、うん」
　友香は持っていたスポンジを手からxして下に置いた。ソ`プをじかに手のひらに受けて、たっぷりと泡立てた。
　小さいままならまだしものこと、勃起したいまでは、スポンジのSとの摩擦でさえも、なんだかをつけてしまいそうで怖かった。もしかしたら友香には、勃起したペニスに触れてみたいという莩证沥狻どこかにあったのかもしれない。
「あっ……」
　と、声を放ったのは友香のほうだ。ほんの少し触れただけで、弟の肉棒がビクンビクンと猛ったように首を振ったからだ。
（ああ……すごいんだぁ）
　爪などで、`ってをつけるのを恐れた友香は、I手でそっとペニスを挟みこんだ。そして、ゆっくりと泡でペニスを洗いあげていった。泡にまみれていく肉の勃起は、とても幛て硬い感触で、男のたくましさに氦沥皮い俊
　おとなしくて内荬实埭韦悉氦胜韦恕まるでそこだけ`う人格を持つようだ。勃起したペニスには、友香の手がきwばされてしまいそうな猛さが、Lれ潜んでいるようだった。
（ここは……もう……大人なの？）
　下から弟のをきれば、目をしっかりと]じたまま、なんだか泣きだしそうな表情だ。そのつきは子供のままで、友香は少し安堵した。浩之は、きっとuずかしい莩证沥扦い盲绚い胜韦坤恧Α
（ああ`……浩くん……可郅い茫
　そう思うと、友香の心と身体は幛なった。下半身が火照ったようになり、友香はウエストをくねらせた。ぴっちりとしたハイレグショ`ツのなかで、友香の秘部も、しっとりと幛虺证沥悉袱幛皮い郡瑜Δ馈
（いやだ……あ`……私もぉ）
　唇の蕾が内趣らみだして、たぶん淡く_きはじめているのだろう。外に向けて_きつつある唇に、いまはショ`ツがぴったりと密着して食いこんでいた。じっとしていても微妙に高まっていく性感が、徐々に身体を包んでいくようだった。
「も、もう、いいよ」
「どうして？」
　手の泡のなかでオチン×ンはさらに荬いしていた。半分ほどかぶっていた包皮も、すでに完全にめくれあがっていた。つやつやにxくw^の尖端からは、透明な液が少し溢れだしていた。しかしながら、セックスUYのない友香には、浩之の言~の意味を、正しく理解することができなかった。
「もう……いいから」
「h]しないで」
　手をxしてしまうのがもったいないような荬して、友香は静かにストロ`クをつづけた。十八rの男の子の生理を、深く考えることもしなかった。ピンとりつめたペニスのw^部分は、グロテスクというよりもむしろ_な印象さえあった。嫌感はまるで感じない。
「あ`っ……さんっ」
　友香の可zな手のなかで、高まりきった肉棒がふいにけたようだった。ペニスは跳ねるように首を振り、尖端から精液をマグマのように出した。
　友香は初めてた。それは男の射精だった。
「ぼ……W……」
　浩之は、を破裂させそうに赤くした。@いた友香の美貌も、女性らしくt潮していた。友香は、突然のことに反辘筏れずにいた。射精しつづけるペニスを、まだ握ったままだった。
（ああ……射精？……これが射精なの？……）
　^のなかの性知Rが、ようやくFgのことと重なった。友香の手に、幛ぞ液が大量に押し寄せていた。バスル`ムに、青臭い精の訾い充氦筏俊％讠衰工ビクンビクンと}婴贰⒂严悚问证撕浦の快感の大きさを护à皮い俊
「さん……W」
　うろたえた浩之が、なにかを言おうとしたようだ。浩之のは、泣きだす寸前のような表情にもえた。とっさに、友香は弟を抱きしめていた。弟はまだ高校生で、自分はもう大学生だ。どう考えても、友香が大人になって弟の心を守らなければいけなかった。
「いいのよ……。荬摔筏胜い恰
　弟の口から放たれそうな自虐や自の言~を封じようとして、友香は思わず唇をキスでふさいでいた。荬つけば、友香は浩之に口づけていたのだ。
　なにかを言わせてしまえば、弟の心が大きなをってしまいそうだからと、友香は考えて婴い郡膜猡辘坤盲俊￥堡欷嗓猡とになって思えば、友香自身も本当はXいパニックにっていたのだろう。
（ああん……ん……）
　身体を寄せた友香の太腿に、浩之の幛ぅ讠衰工触れていた。精液が白い太腿に垂れて、トロ`リとZ染んでいくような感触があった。弟の莩证沥落ち着くまで、友香は唇をふさぎつづけた。
４　やまない疼き
　唇をxした友香は、そっと浩之のをつめてみた。いまにも泣きだしそうだった浩之は、突然のキスのn膜韦护い胜韦、今度は少しきょとんとしているようだ。
「さあ、これでKわり。清になったわね。シャワ`をかけるわよ」
　いつもどおりの口{で言うと、友香も特eなことはなにもなかったのだと思うことができそうだった。
　思いもよらなかった射精を目の前にして、@いたのはたしかだった。けれども、たぶん男の子の生理としては特eなことではないのだろう。友香はそう自分に言いかせた。
（でもぉ……。射精させちゃった……。浩くんの……）
　弟の体と自分の脚の泡を洗い流し、友香は浩之の手を取ってバスル`ムを出た。
　体を洗うのが不自由なくらいなのだから、水滴を拭くことにも手助けが必要のはずだった。浩之はいままでそれをおくびにも出さずに、一人で苦氦筏皮长胜筏皮たのだ。もうすぐギブスは取れるだろうから、それまでの手护い坤人激盲俊
　友香はバスタオルを使って浩之の体を拭ってやった。こうして二人で立つと、弟の背の高さは、もう友香を超えていた。そんなことさえ、友香はいままで荬扭い皮い胜った。弟の肉体は、徐々に大人になりつつあった。
「さん……あの……」
　なんだか殊伽士冥证辘胜韦稀⑸渚のことを荬摔けているからなのだろうか。友香がC嫌をpねたのではないのかと心配しているらしい。
（私は平荬琛荬摔筏皮い胜い铮
　言う代わりに、友香はフロアにひざまずいて浩之の脚を拭ってやった。鼻の前に、まだ勃起状Bにある浩之のペニスが位置したから、それがなんでもないことだという意思表示になると思った。
　とくにつめることも、逆に不自然にをそむけることもなく、友香はペニスをタオルで包んだ。ビックンビクンとペニスは反辘筏郡、友香はの表情の浠を抑えたつもりだった。
　しかしながら心のなかはeして、]がt潮してしまったようだ。そしていまでは自分のショ`ツ姿もuずかしくて、太腿が幛・婴皮筏蓼Δ韦馈Ｓ严悚辖袢栅摔筏瞥酩幛啤⒌埭して、自分は女なのだと意Rしていた。
（ああ……まだd^しているぅ……浩くんの……ペニス）
　衣服をつけることは一人でできると、浩之が言ったから、弟に洗面所を出てもらった。考えてみれば、体を洗うことにしても、弟は、平荬坤らと言ったはずだった。友香が引に手护盲郡韦馈
　洗面所に一人になった友香は、フ`ッと大きく息を吐いた。手指には、まだペニスの感触が残っているようだ。
　自分のと身体を洗うために、友香はタンクトップとショ`ツを脱いだ。大きなRに映った友香の全裸は、肌がしっとりと汗ばんでいるようだった。
　とても魅力的なプロポ`ションなのだということは自分でも知っていた。けれども、荬韦护い、いまは女性らしさもしていた。
（なんだかuずかしいわ……）
　むように上を向いた白いバストの先で、ピンク色の小さな乳首が、ツンツンに尖り勃っていた。そんな子が、とても性的な感じだった。
　シャワ`をKえた友香は、いったん自室にり、下着を洗いたてのものに取り替えた。白いハイレグショ`ツとハ`フカップブラのシンプルなMみ合わせが、友香のいつものスタイルだった。
　その上に友香はフレンチスリ`ブのＴシャツを着た。そして白いショ`トパンツを穿いた。そんな夏のX装は、友香の明るい性格と魅力的なプロポ`ションに、とても似合っていた。
（いやだわ……ドキドキがおさまらない）
　Oりの部屋には、いつだって浩之がいる。それがなんだか特eなことのように思えて、友香は胸を高Qらせた。
　浩之は、いまなにをしているのだろうか。案外べつに荬摔筏皮い胜て、ベッドにあお向けに寝んで、本でもiんでいるのかもしれない。
（すごかった……。浩くんの……）
　ドライヤ`でを乾かしているgも、^のなかには浩之のそそり勃ったペニスが、映像と訾い虺证盲聘・びあがってしまっていた。
　ビクンビクンと首を振っていた、血管を立てた若いペニス……。
　ピンとりつめたw^の尖端から突如としてきあがった白い精液……。
　その瞬gの雒妞飧写イ狻⒊酩幛菩幛い谰液の訾い狻なにもかもが忘れることができなかった。
　浩之とのあんなことは、もう二度とありえるはずがないと思った。今日は、弟が骨折していたから、特eなことだった。ギブスが取れる前に、もう一度くらい手护Δ长趣あったとしても、そのときには友香はもっと注意深く行婴扦るはずだった。
　d^のせいなのかドライヤ`のせいなのか、友香は]をまたt潮させてしまう。心がく打ち、が焦点を求めてさまよった。耳たぶも、火照ったように赤くなった。
（どうしちゃったんだろう……）
　宙を泳ぐ友香のが、机の上のパソコンに注がれた。パソコンはインタ`ネットに接Aしてあった。だから友香がその荬摔胜欷小アダルトな画像をることはいつでも可能なことだった。
　今日の深夜には、友香はきっとインタ`ネットを利用してしまう荬した。を伏せた友香のまぶたが、官能の色に染まっているようだ。その色は、としての困惑と女性としての羞じらいの表われのようだった。

第二章　美がO室で耽る倒eの兄嫁
１　消えない光景
（ああ……いけない……声を出してはいけないわ。でも……あ……あ……）
　友香は抑えていたつもりなのだが、小さくあえぎ声がもれていたのかもしれない。
　r刻はすでに真夜中になっていた。弟とのバスル`ムでのことは、もう昨日のことになっていた。
　チャ`ミングな]を、友香はポウッと上荬丹护皮い俊Ｓ严悚膝偿氓去螭违膝ぅ欹哎伐绌`ツとタンクトップだけを身につけていた。もちろんlにせるわけでもなくて、暑いからだ。それが友香の夏の部屋着だった。
　ふだんはあまりアルコ`ルを口にしない友香だったが、いまはビ`ルを少しんでいた。友香はすでに二十rを超えていたから、母Hにも、べつに酒は禁止されていなかった。だから、とても暑い日などにはビ`ルを少量だけむときもあった。
（声を出したらかれちゃう……）
　ビ`ルのEいのせいだけではなく、身体が性的に火照ってしまっているのが自分でもわかった。ノ`ブラのバストが乳首をツンツンに尖らせて、痛いほどの感触だ。
（すごいわ……。ああ……ペ．ニ．ス……）
　パソコンのモニタ`には、男性の勃起したペニスの画像が、アップになって映しだされていた。それは原寸大の写真のようだった。インタ`ネットを通してアクセスした、海外のアダルトサイトの画像だった。
（ああっ……猥Cだわ）
　そんな画像をつめれば、目もとが幛丹していった。友香は、そっと白い太腿をもじつかせた。たったそれだけのことなのに、ショ`ツの奥からクチュックチュッ……と音がした。それにとても性感がある。uずかしいくらいの火照り方だ。
　バスル`ムで触れた浩之のペニスと、アップになったポルノ画面とが、友香の心のなかで重なっていた。ショ`ツの奥で秘唇がうっとりとみはじめ、徐々に_いていきそうな感触があった。
（ああん……。浩くんの……オチ……×ボ）
　そんな言~を思い浮かべれば、美貌が耳まで染まっていった。羞じらってを伏せようとはしているのだが、はいつのまにかモニタ`をましくもつめてしまうのだ。
（どうにかなっちゃうっ）
　前にたときには、不感と嫌感しか持てなかったアダルトサイトなのに、いまはこんなに刺激的なのはなぜなのだろう。
　んだ瞳を小さく震わせて、友香はせつない吐息をもらしつづけた。胸が大きく高Qって、キュンとめつけられるような感があった。友香の身体は、とても幛なっていた。背骨や骨Pが、んでしまいそうな荬するほどだ。
　冷房が苦手な友香は、エアコンをドライ\に合わせていた。だから室温も少し高いのかもしれない。
　ツンツンに尖る乳首が狂おしい感じで、友香はタンクトップの上からバストに手を触れてみた。なんだか男性に触られているようで、とても官能的な莩证沥摔胜盲皮筏蓼Α
「あんっ」
　友香の唇が、力をなくしたように_いていった。露出した伸びやかな肢体が、甘い香りを放ちはじめているようだった。友香はゆっくりと目を]じていった。い眉のg隔が、いつもよりも狭くなっていそうだった。
（ああ……浩くん……お射精したんだわっ）
　タンクトップを下からたくしあげて、友香はバストを露わにした。白い乳房がけるようにeれて、ピンクの尖端が色を猡染めていた。洗いたてのタオルのような自分の芳香が心地よくて、友香はバストを持ちあげていた。
（ああっ……どのくらい……莩证沥瑜ったのかしら？）
　あのときの浩之は、困ったようなをしていた。快感と小さなパニックで、泣きだしそうなをしていた。それを思いだせば、友香はいっそう胸を焦がしてしまった。乳首がピンと尖って、自分の幛虼っているようだ。莩证沥オナニ`へと向いてしまうのだ。
「ああ……あ……」
　みZれないビ`ルのEいが、しっとりと友香の身体に染み渡っていった。性感が募ったのか、~には_な汗が浮いていた。耳たぶの小さなピアスが、パソコンの明かりを反射していた。いつのまにか、友香はバストを揉みしだいていた。
（ペニス……お射精……。男の人の……ああん……浩くんのっ）
　友香の下半身が幛いをしていた。白い太腿も、すっきりとしたふくらはぎも、かなЭsをはじめていた。素足の指が丸まって、友香は背中を弓なりに反らした。
　浩之が出させた精液のが、あらためて鼻孔から友香の性感を刺激していた。小鼻が可郅椁筏ふくらんで、友香の美貌を官能的に浃à俊Ｈ槭驻痛いくらいに尖り勃って、透明なピアノで吊りさげられているような感があった。
　脚の付け根から、クチュクチュ……と自慰を待つ音がこえていた。思わず内腿をこすり合わせると、性感に喉が上を向いてしまうほどだ。
　パソコンのモニタ`には、勃起したペニスがアップになって映っている。それをつめながら、友香の手は、人知れずショ`ツのほうへとおりていった。
（ああ……欲しいわ……）
　具体的になにが欲しいのかはわからなかったけれども、下半身がせつなくんでいるのはたしかだった。内腿に指を触れると、そこはもうしっとりと汗ばんでいるようだった。体温が高くなって、指をやさしく受け入れる肌感触があった。
「あ……ん……」
　ゼンマイ仕欷堡稳诵韦韦瑜Δ恕⒂严悚紊硖澶ビクッビクッと反辘颏筏俊Ｃ激少し吊りあがり、~に浅いが刻まれた。汗の訾いセクシ`に浠して、高なコロンのような芳香となっていた。
（ああ……いや……欲しいの……）
　ぴったりと]じられた太腿の内趣颏胜兢毪瑜Δ摔筏啤⒂严悚渭い指が伸びていった。チャ`ミングなが、少し怒ったようになっている。もらす声や吐息にも、苦の表情があるようだった。
（オナニ`……もっと……）
　ハイレグの|をgりあげるようにして、友香は股gにショ`ツを食いこませていった。Fやかな唇が、薄く甘くんでいた。]じ合わせていた内腿が徐々に_いて、足指がフロ`リングの床を掴もうとしたようだ。
「あああ……」
　幛いつい吐息をもらして、友香は羞じらったように身体を火照らせていった。股gに侵入するハイレグショ`ツの刺激がせつなくて、ふくらはぎがピンとoしてしまった。白のショ`ツが~状にgられて、いまは色づいた唇に食いこんでいた。
（ああっ……莩证沥いぁ…。オナニ`……uずかしいわ……）
　ふだんは薄いピンクの唇が、色を猡染めていた。ショ`ツの白や内腿の色に^べると、それはずっと生々しい肉色だった。\い毛が、白のショ`ツの|から露出していた。u毛は柔らかくカ`ルして、秘裂の上部をっていた。
　目もととまぶたをt潮させて、友香は瞳をませていた。脚の付け根もんでいるから、クチュクチュとuずかしい音がする。股gをショ`ツで吊りあげるようにして、友香は背中を弓なりに反らした。
（ああ……いいわ……。そこ……そこぉ）
　唇に侵入するショ`ツが、まるで男の指のようにも感じられる。硬くなった肉の突起がR迫されて、ヒップが浮くほどの性感だ。椅子の背もたれがギシギシと音を立てている。かかとが床からxれて、つま先立ってしまうくらいの陶E感があった。
　ショ`ツをAえこむ唇が、いまは淫らに口を_けていた。透明な淫液をしたたらせて、大人の色Fをせていた。二十一rのチャ`ミングな友香でも、そこは大人の女性のラヴィアだった。
（オナニ`……莩证沥いぁ…）
　その部分に手を近づけると、u毛が柔らかく指に触れてきた。下半身にも指にもI方に性感があって、友香は甘い声を出した。あごがあがって、ときおり泣き声のようにト`ンが浃铯盲俊Ｐ撙袱椁い胜らも、友香はそっとショ`ツをおろして脱いだ。
　指で唇を忍びやかになぞると、そこもいまにも泣き声を立てそうだ。二枚の肉びらのgには、uずかしい涎れが、溢れだしそうに溜まっていた。そして狂おしいほどの性感だ。友香はウエ`ブのをeらして快感に堪えた。
　二枚の肉びらが、舌のように感じられる。唇に指を舐めしゃぶられているような感触があった。クリトリスが包皮を割って芽をのぞかせている。そこを幛扦毪取⑿愿肖半オクタ`ブほどあがった。白い内腿も、いまは快感に火照っている。友香の指にトロトロとオナニ`の本荬我液がまとわりついていた。
（そこ……オマ……×コ……）
　クチュクチュ……クニュクニュ……。
　自分の耳にこえるオナニ`の音が、友香の心と身体を敏感にしていった。ヒップを左右にeすりたて、友香は唇をyみしめた。少しでも荬iくと、あえぎとよがり声がもれてしまうのだ。そのたびに友香は美貌をt潮させて羞じらった。
（なぜ、きょうはこんなに乱れてしまうのぉ？）
　と、友香は考えた。
（ああん……浩くんの……オチ……×ボ……をたからだわ）
　と、容易に思い当たることができた。
　だからこんなに身体は火照りたち、下半身がせつないのだ。弟の勃起した直が、友香をここまで募らせていた。gに勃起だけではなく、友香は射精の瞬gまで、て触れていたのだから。
（ああ……浩くん……。私も……オマ……×コ……感じちゃうっ）
　友香の内腿が、もう九十度以上にまで_いていた。今夜のオナニ`は、とろけるように高まった。秘めやかな毛が、白い素肌に映えている。その奥では、泉が淫液をコンコンと溢れださせていた。
（ああん……そこ……もっとぉ）
　中指を沈めると、ゆっくり深々と埋まっていった。肉のチュ`ブが指を包みこんで、内趣幛丹扰d^を护à皮い俊
　性感というよりも、自分を犯しているのだという羞u心がまった。そして身体がいっそうのこと淫らに燃えた。チャ`ミングな女子大生が、同rにいまはセクシ`な大人の女性へと涿菠筏皮い俊
（お指……感じちゃう……）
　根元から曲げた中指を、友香はそっと人知れずにストロ`クさせた。ヴァギナに指を埋めるだけで、感情が大人びてくることが自できた。
　表面的な性感ならば、クリトリスのほうがいけれども、身体のもっと奥深くがKされるような官能があった。女性としての本能が、たぶん充足されているのかもしれなかった。
「ハアハア……」
　友香のオナニ`の吐息が大きくなっていた。美貌がうっとりとなって、女性らしさがしている。女性フェロモンの香りが部屋中に氦郡丹欷皮い俊
　ズブニュ、ズブニュ……と自慰の音がする。なんだかヒップが丸みを・婴郡瑜Δ叔eさえあった。身につけているのは、たくしあげたタンクトップだけ。バストは露出して、ショ`ツも脱いでいた。おそらく全裸以上にセクシ`な格好に`いない。
「あああ……ん……」
　前腕や小さな肩に、友香はうっすらと汗を浮かべていた。つま先立った足のかかとが、リズミカルに上下婴蚶Rりかえしている。柔らかくカ`ルしたu毛が、いまはしっとりと濡れていた。こんなに感じるオナニ`は、初めてのことだった。
（浩くん……）
　カタカタと机の上のペン立てがeれていた。部屋の湿度も五パ`セントくらい上Nしたはずだ。]をt潮させて、友香はウエ`ブのをeらした。オルガスムスのA段を、友香は徐々にのぼりはじめているようだった。
（ああ……イキそう……）
　椅子に座った友香の脚が、Ｏの字を描いて曲がっていた。官能色を猡した肉びらのgに、中指を深く埋めてストロ`クしていた。
　手も脚もすっきりとしてLかった。友香は、白いプロポ`ションを性感に染めていた。实膜猡丹u毛には、燃えあがるような荬い热幛椁さがあった。オナニ`の快感に堪えている美貌が、いつも以上にチャ`ミングだった。
「ああっ……」
　友香の喜悦が高くなった。尖りきったバストに、o数の汗が光っていた。
「ああっ……イ……イッちゃうっ……」
２　の痴B
　浩之の性欲はありあまっていた。けれども利き腕を骨折している体では、マスタ`ベ`ションもままならなかった。
　朝のバスル`ムで、久しぶりに射精してはいたが、それが逆に性欲に火を点けていた。浩之は、どうにもならない性欲を持てあまして、々としたrgを^ごしていた。
　そんなとき、ラジオをくために引き伸ばしたアンテナが、意味ありげなリズムでeれていることに、浩之は荬ついた。
　それに、なんだか浃噬もこえるようだった。浩之は、ラジオのボリュ`ムを小さくgって壁に耳をつけた。壁の向こうはの友香の部屋なのだ。
（！…………）
　ぴったりと壁に耳をつけると、浩之の心は爆kしそうに高Qった。
　ギシギシ……。椅子がQっているような音がこえるのだ。
『ああん……』
　友香のましい声が、小さいけれどもはっきりとき取れた。
（さん？……）
　それは妄想でもeでもないようだった。性欲によって高められた浩之の五感が、美しいの秘めやかなオナニ`を嗅ぎつけたのだ。
（g`いない……。さん……オナニ`しているっ）
　子供のころから、ずっとOり合わせの部屋にいるというのに、浩之は初めて友香のこんな声をいていた。
　甘えるような声が耳に届いた。泣くような声もそこに交じった。そして引っぱるような高い喜悦もこえていた。
　とくに薄い壁ではなかったから、耳をxせばまるでこえない。それは、ぴったりとつけて初めてくことのできる友香のオナニ`の声だった。
『フウ`ン……アアン……』
　いままで一度もいたことのないそれは、女性のよがり声だった。しかも、知らない女性のではなく、あこがれの友香さんの吐息なのだ。
　あの美貌の友香さんが、すぐOりでオナニ`をしているのだと思うと、浩之はいても立ってもいられなくなった。ペニスが狂ったようにいきり勃ち、早く早くと射精を待ち望んでいる。
（そ……それでいいのか？）
　いまの下半身の状Bならば、たとえZれない左手でも、マスタ`ベ`ションによる射精は可能だと思った。しかしながら、それをしてしまえば、今夜の性欲はそれで束してしまいそうだ。
（そんなの……。もったいないよっ）
　それぞれのがベランダででも通じていたならば、のオナニ`をくことが可能だった。壁に穴でも_いていたなら、友香のオナニ`を目膜工毪长趣できたのだ。
（萁证どこかで……LしカメラをIってこようか……。ああ、j目だ……。そんなの全然gに合わないよ！）
　友香の白い裸体のイメ`ジが、Yに浮かんでT惑していた。チャ`ミングなを、友香はどのように歪めているのだろうか。ぐずぐずしていたら、オナニ`そのものがKわってしまうことだろう。壁につけた耳にクチュクチュ……という、秘密の音さえこえているというのに。
　浩之は意をQしたかのように、ゆっくりとドアへと步いた。いままで意Rしたことのなかったドアノブをひねるという行椁恕⑹数秒をかけた。そこはまだ自分の部屋のドアだったから、{えなくてもいいはずだ。けれども、どんな小さな音でも立ててしまうことが怖かった。
　浩之の部屋のドアも友香の部屋のドアも、Iはついていなかった。だから、少しの勇荬虺訾工坤堡恰オナニ`をきることが可能なはずだった。
「ハアハアハア……」
　呼吸がすさまじく荒くなっていた。体は幛い韦恕なんだか脚が震えてくる。怖じ荬扭い皮悉い毪韦坤、いまさら行婴弦证à椁欷饯Δ摔胜った。爆kしそうな性欲が、たぶん心のなかにド`パミンを大量放出しているのだ。
　友香の部屋のドアノブを、rgをかけて慎重にまわした。廊下の照明は消えていた。音は立てなかったし、ほんの一センチほどを_けただけだ。だから荬扭れることはないと思った。
（あっ……）
　廊下に立て膝になり、ドアの隙gに目を近づけた。浩之は思わず息を驻撙长螭馈
（ああっ……しているっ。友香さん……オナニ`！……）
　机に向かい、椅子に座った友香の白い裸体が、eれていた。
３　弟の
　背後に空荬瘟鳏欷菖浃蚋肖袱啤⒂严悚膝ナニ`の性感のなかで目を_けた。もちろん後ろを振りかえったりはできなくて、目を_けただけのことだった。
　二度目のオルガスムスが近かった。ビ`ルで少しEっていた。だからオナニ`をつづけたかった。
「あああん……」
　もしも自室のドアが_いたなら、廊下の明かりが射しこむはずだった。それになによりも、自分以外の者がドアを_けたりはしないはずだ。
　母Hは、今夜は病院の仕事で不在だった。弟の浩之だって、aってドアを_けたことなど一度もない。友香はそう思いこもうとしたようだ。
「あん……んん……」
　股gに指のストロ`クを埋めながら、友香はふたたび目をめようとした。オナニ`の性感が淫液とともに溢れだして、身体がとろけていきそうだ。
　それでもなにかを感じているのか、友香は目を完全に]じることはしなかった。めくるめく自慰の刺激を求めながらも、薄くなったを机に向けてさまよわせた。
（ああん……オナニ`……莩证沥いぁ…）
　パソコンには、アダルトサイトのポルノ画像が、映しだされたままだった。けれども友香は、もうそこにを合わせることはしなかった。性感にんだ瞳がつめたものは、机の片隅の置きrだった。
（ふうううんっ……）
　溢れだす淫液が、本荬握扯趣していた。指にトロトロにまとわりついて、淫らな音を立てていた。美しい脚が、いまはＯの字に曲がっていた。内腿が、百二十度を超えた角度に_いていた。
　タンクトップがバストの上までまくれあがり、lがどうても、友香はオナニ`に耽っている最中だった。
　友香のが、うっとりとしてぼやけていった。置きrの文字Pは、\が基{となっていた。だから文字Pのガラスが、Rのように背後の子を映していた。部屋のドアが数センチだけ_いていた。浩之がひざまずいていていた。
　友香のオナニ`を、浩之がいまいているところだった。
「ああっ……ああんっ」
　友香の身体が弓なりに反り、幛丹股gから放射状にひろがった。ズブニュ、ズブニュ……。オナニ`の音が、もう言いわけできないほどにリズミカルだった。かれていることを知り、友香の~に汗が浮いた。それでも友香はオナニ`をやめなかった。
（浩くんが……いているっ）
　部屋に侵入してきたりするなら}だろうが、ただかれるだけなら、かまわないのだと友香は思った。友香のほうだって浩之の射精に立ち会ってしまったのだから、これでおあいこなのかもしれない。
（それに……ああん……なんだか感じちゃうっ）
　足の指がつま先立って、椅子の背もたれがギシギシと音をQらした。後ろ姿にΔ蚴埭堡啤⒂严悚伪持肖浈谣氓住⑻腿などが自意R^になってoした。
　うっすらとBんでいく汗が、まるで男性を魅入らせるためのアクセサリ`に浠しているようだった。そんな瞬gを、友香は生まれて初めて感していた。
（ああ……すごい……こんなのっ）
　ウエ`ブののeれ具合も、いっそうセクシ`さをしていた。小さなピアスがキラキラッとxいて、きっと美しい抗をせているだろう。クリトリスが、りつめたS器の弦のように敏感になっていた。あまりの性感に、友香は荬hくなってしまいそうだ。
　ヴァギナに指ストロ`クを埋めながらも、友香は置きrの文字Pをつめつづけた。かれているのを承知した上でのオナニ`には、怖いくらいの性感があった。女性として、べつの次元に足を踏み入れたような、危なT惑にうろたえていた。
（てはj目よ……ああん……オナニ`……）
　足指の先やの先までもが、美しくoしていた。肉びらがuずかしい色を染め、まるで弟のクンニリングスを待っているようだった。浩之のが、背後から身体を幛扦皮い俊ＲΔ趣いγの、それは麻aのような幛坤盲俊
　バスル`ムでの浩之の射精と少量だけんだビ`ル……。
　インタ`ネットでアクセスしたアダルトサイト……。
　そしてオナニ`とき……。
　さまざまな要因が一つに重なって、友香の身体を大きく波打たせていた。
（ああ……オマ×……コ……莩证沥いい巍…）
　浩之がいている目の前では、さすがにその言~は口にすることができなかった。それでも友香は、弟に心のなかまでかれているような荬して、羞じらって燃えた。そこに男のがあるだけで、こんなにもオナニ`の感度が浃铯毪猡韦胜韦坤恧Δ。
（感じちゃう……私……浩くんのに感じちゃうっ）
　白い裸体をピンクに火照らせて、友香はオナニ`にI手を使った。右中指をヴァギナに埋めて、左手ではクリトリスをそっとこすり幛扦俊I方の秘部への同rオナニ`は、友香の肢体から性感の汗をきださせた。
（ああん……j目……。浩くんがているのにっ）
　クリトリスへの自慰は、男から受けるクンニリングスの⑾毪趣胜盲皮い俊％籁ˉナへの深い指ストロ`クは、いまは相手を想定してのM似セックスだった。
　友香には、恋人も特定のボ`イフレンドもいなかった。だから、^のなかに思い描いたセックスフレンドは、いま友香のオナニ`をている浩之の姿だった。
（舐めてっ……あん……浩くんっ）
　そんなふうに粝毪工毪取⑾赂共郡前へ前へと迫りあがった。内腿が限界まで_脚して、ふくらはぎがプルプルと震えた。知らずしらずのうちに、友香は腰をグラインドさせてしまっていた。なんだか泣きたいほど、快感が募った。
（オマ×コを……舐めて……）
　莩证沥り裂けそうな性感に、友香の瞳が妞挨螭んだ。椅子からヒップが浮いて小刻みにeれた。t潮してしまった美貌を、浩之にてもらいたかった。けれども、Qして振りかえることはできないのだから、オナニ`が狂おしくてせつなかった。
（浩くん……オマ×コ……舐めてぇ）
　淫液に濡れたクリトリスが、やるせない感じで尖り勃っていた。オナニ`が、こんなに感じるものだとは知らなかった。オナニ`の吐息と、しい女性フェロモンが、部屋の空荬饷埭浃à皮い俊
「ああん……あん……」
　淡い栗色のウエ`ブのが、しっとりと汗を含んでいるようだった。ツンと勃ったバストの尖端も、汗で濡れて光っていた。身体が内趣らって、uずかしい汗の訾い趣胜盲瓢k散されていた。
（ああ……イキそうだわ……。浩くんがいているのに……私……イクぅ）
　菖浃歉肖袱牒浦の呼吸と、大きく乱れた友香の呼吸が、一つに重なっているようだった。そして浩之のペニスの}婴取⒅兄袱Aえこむヴァギナの性感のリズムも、いまは同じなのかもしれない。
（オナニ`……。浩くん……私……オマ×コ……き、莩证沥いい韦琛…。ああん……イク……私……イッちゃううっ）
　いつもならオルガスムスのとき、身体と莩证沥铣韦叨嗓盲泼舾肖摔胜辍⒁醒していたはずだ。けれども今夜の~では、友香は荬蜻hくしていった。生まれて初めて、失神にまで_したのだ。
　身体の火照り具合と余から、失神していたのは、たぶん短いrgだったと友香は感じた。振りかえってドアのほうをたが、そこにはすでに人はいなかった。ドアはもう]じられていた。
　置きrをRにしてたかぎりでは、浩之は、マスタ`ベ`ションはしていなかった。もしかしたら、右腕の骨折のせいで不可能だったのかもしれないと、友香は推yした。
　かれていたという不快感は、心のどこを探しても微mもつからなかった。

第三章　と弟．二人だけの禁断夜
１　禁忌空g
　ついに友香のオナニ`まで目膜筏郡趣いΔ韦恕⒑浦はまだ性欲をk散できないままでいた。
　本当なら、友香のオナニ`をきながら射精できれば最高だったのだ。けれども、それはやはりkを恐れて自重した。友香が少しでも振りかえる素振りをせたなら、すぐに身をLす必要があったからだ。
　部屋にった浩之は、当然のようにマスタ`ベ`ションを_始した。右腕は骨折で不自由だったから、Zれない左手でこすって射精を求めた。
（`う……こんなのじゃないよ）
　こすりつづけさえすれば、とりあえず射精には到_できそうだった。しかしながら使いZれた右手ならまだしものこと、左手では意Rが散してしまうのだ。これではまるでx账煨肖韦瑜Δ圣蕙攻咯`ベ`ションだ。味荬猡胜摔猡ったものではなかった。
（ああ……友香さん……）
　やはりのオナニ`をきながら射精すべきだったのだろうか。あのときなら左手でも、友香と一wに、最高の莘证沁_することができたはずだった。
（なんて情けないんだよ）
　浩之はマスタ`ベ`ションをあきらめた。むしゃくしゃした莩证沥韦蓼蕖パジャマを着てリビングにおりた。このままでは眠ることもできそうになかった。深夜映画でもて、荬颏蓼らわせるしかないと思った。
　小さな明かりだけを点けて、浩之はソファに腰かけた。テレビのリモコンを手に取って、深夜の番Mを小音量でた。
　けれども、どのチャンネルもまるでつまらなくて、浩之は泣きたいような莩证沥坤盲俊Ｗ苑证涡杂を、どうやって解消したらよいのかわからなくて、途方に暮れていた。x盏膜扦猡胜螭扦狻マスタ`ベ`ションで射精するしかないのだろうか。
「浩くん……」
「あ」
「どうしたの？　こんな夜中に……」
　いつのまにA段をおりてきたのか、友香がリビングの入り口に立っていた。
　ふだんなら、部屋を出るときには、友香は必ずパジャマズボンを身につけていた。けれども、友香はタンクトップとショ`ツだけしかつけていなかった。浩之がリビングにいるとは思わずに、下着のままでおりてきてしまったのだろうか。
　足音がしなかったのは、友香が素足だったからだ。はスリッパも履いていなかった。
「私もそこに行ってもいい？」
「う、うん」
「テレビを消して。少し明るすぎるから」
　友香が、自分の姿を羞じらうようにして言った。浩之は友香の言~に兢盲俊％匹欹婴违攻ぅ氓沥蚯肖毪取⑿・丹食Ｒ沟皮蚊鳏りだけがリビングに残った。の身体の甘い訾い、鼻孔をくすぐりはじめているところだった。
「ビ`ル、浩くんもむ？」
　冷i欷蓼遣饯い坑严悚稀Ⅲ茎萤`ルを二本出した。そして、浩之が腰かけているソファまで步いてきた。正面からると、まるで青年Iの^をるグラビアクイ`ンのような大胆さだった。ハイレグショ`ツの切れこみが、とてもセクシ`で魅力的だ。
　タンクトップの下では、ノ`ブラのバストが静かにeれていた。白のハイレグショ`ツがLいコンパスにお似合いだった。浩之は、ゴクッと唾を驻螭且つめてしまうのだ。
「uずかしいから、そんなにないで……。ちょっとラフな格好だけれど……暗いからSしてね……」
　それはショ`ツ姿で部屋を出てきたことにする、弁解とx罪なのだろうと思われた。浩之はo言でうなずいた。浩之のほうに存も不快さもあるはずがなかったからだ。
　二本の缶ビ`ルのうちの一本を、浩之は友香に手渡された。友香は正面のソファに腰かけた。友香が腰かけたのは一人欷堡违渐榨・坤盲俊：浦が座っているのが、ロングソファだ。
「みましょう」
　友香がプルリングを起こして_けた。浩之も友香に兢盲俊：浦は、ビ`ルをむのは初めてだった。
　友香のはすでに少しt潮していた。瞳の印象も、いつもとは微妙に`う感じがした。けれどもそこに不感のいは当たらなかった。美しくてチャ`ミングな友香の、もう一面の表情なのだと思っただけだ。
（友香さん……。なんて_なんだ）
　淡い栗色のが、いまはしっとりといをしてえていた。美貌も、可郅椁筏丹贤じだが、そこにFっぽさが同居しているようだ。
　なにより`うのは、友香の身体からの甘い訾い坤盲俊４笕摔闻性のような魅惑の香りが、浩之のを狂わせそうにeさぶっていた。
　浩之はなにもかも忘れて、美しい友香をつめつづけた。生まれて初めてむビ`ルも、少し心の後押しになったのかもしれない。
「あまりないでね……」
　友香は美貌をt潮させていた。I脚をぴったりとBえ、斜めに流して座っていた。テレビでる女性ニュ`スキャスタ`のような座り方だ。
　スポ`ティなハイレグショ`ツが、美しい脚をさらにセクシ`にせていた。小さな肩も二の腕も、すっきりと浮かぶi骨のラインもえていた。
（さん……W……）
　パジャマズボンのなかで、ペニスがビンビンに突っ勃った。うつ向く友香の仕草が、たまらなかった。
　友香は、明らかに羞じらっていた。だからビ`ルをんでいるのだろう。タンクトップに透けたバストが、そっと上下に息づいていた。
（勃っちゃうよぉ）
　白いタンクトップが突きあげられて、乳房の全体が透けていた。その尖端では、乳首がツンと隆起していた。友香の眉尻が、せつなそうにカ`ブしていた。なめらかな太腿には女性らしい量感が氦沥ふれているようだった。
「なんだか……暑いわ」
　右腕をあげて、友香はの後ろに手を入れた。うなじに浮いた汗を拭ったのかもしれない。秘めやかな腋の下が露わになった。浩之は唇をつけたいほどのn婴蛞えた。
「さん……」
　思わず言~が口をついて出た。心のなかのつぶやきだったつもりなのに、荬つけば、はっきりと口に出してしまっていた。パジャマズボンがテントをった。もう隆々としたそそり勃ちだ。
　浩之はソファから立ちあがり、パジャマズボンと下着を脱いで韦皮俊Ｌ仆护坤趣悉铯っていたが、どうにもならないn婴あった。
　浩之は全裸になっていた。友香にペニスのそそり勃ちをてもらいたかった。
２　おさんの手で
（あん……すごいっ……）
　不意打ちのようにして下半身を露出した浩之をて、友香はR倒されて息を驻螭馈
　ビクンビクンと首を振るペニスの猛さと猡ぞ訾、女子大生の心のなかのrをとめてしまったかのようだった。
　浩之は、上半身も脱いで全裸になっていた。目の前には、ペニスをそそり勃たせた弟が、仁王立ちしていた。
　身体の危を感じることはなかったが、それでも射すくめられてしまって婴堡胜った。すさまじい勃起を目のあたりにして、友香の界がぼやけていった。なんだか腰がiけてしまいそうだ。
（ああん……。浩くんたら……）
　浩之はまだ十八rなのに、そそり勃ちはもう大人の色Fをせている。きのうまでは幼かったはずの弟が、大人の男性Kの茎を}打たせていた。
　知らずしらずのうちに、友香はタンクトップの胸を腕でかばうようにした。ノ`ブラのバストが柔らかくつぶれたが、乳首はツンと尖り勃ってしまっていた。
　オナニ`で_したオルガスムスの余が、いまrgをおいて友香の肢体をいたようだった。ただ勃起したペニスをつめているだけなのに、若い身体にリズミカルな性感が押し寄せた。
　手や脚やウエストが、ピクンと反辘筏皮筏蓼Α４饯んでしまい「ああん……」と吐息がもれてしまっていた。
「さん……W」
「ああ……浩くんたら……」
　ソファの上に脚を引きあげて、友香は自分の身を守ろうとしたようだ。けれども、そんな仕草は、いっそう美しい姿Bとなってしまうのだ。
　腰骨から太腿にかけてのラインが、ハイレグの|から、カ`ブを{するような晒され方だった。白い太腿が、まるでTうようになめらかだった。
「W……」
　浩之が自由なほうの左手で、勃起したペニスをこすりはじめていた。友香は思わず目を伏せたが、数秒のうちには、またつめてしまうのだ。
　目をそらすたびに胸は高Qり、つめなおすごとに瞳は幛んでいった。目もとがt潮して、感じているわ……と白状しているのと同じことになっていた。
（ああん……男の子の……マスタ`ベ`ションなんだわ）
　ただるだけなら、そこに座っているだけでいいのなら、自分はかまわないのだと友香は思った。
　たぶん、そんなの意志は浩之にも护铯盲皮い毪韦坤恧Α￥坤ら弟は、友香の目の前でマスタ`ベ`ションに耽っているのだ。それは、今夜の友香の莩证沥韦胜では、S容炷冥涡婴坤盲俊
（いいのよ……ああ……こすっていいのよ）
　思春期の男の子が、自分でこするのは知っていた。なんだか滑稽にえるけれども、とても郅筏丹飧肖袱皮筏蓼Α￥い膜猡夏荬实埭我が、いまは友香の身体に幛い郅勺がれていた。これほど素直な欲望を、友香は好ましく思って心を敏に震わせた。
「友香さん……」
「ああ……おい……。こするだけにして……」
　弟の足が自分に向けて踏みだされそうな荬して、友香は女性らしい言~を口にしていた。しかしながら、それは同rに、マスタ`ベ`ションを了承する言~となった。
　ソファの上で、友香の足指が内趣送瑜蓼盲俊Ｐ膜馍硖澶饧奔い伺らしくなり、平衡感を失ってしまいそうだ。
（こすっている……。ああん……オチ×……ボォ）
　友香もオナニ`をしてしまいたくて、けれどもn婴颐に堪えた。ハアハア……と淫らな吐息が充氦筏啤リビングの空荬夂瘠摔胜盲皮い俊Ｓ严悚我袱蜗陇摔Δ盲工椁群工浮かび、それが秘密めいた訾い趣胜盲皮い俊
（ああ……浩くんたら……。とても……たくましいっ）
　`首をEげた逞茎が、尖端から透明な媚aをBませている。女性の淫液に似ているが、こうしてているだけでも理性が麻wしていくようだ。鼻孔に届くその訾い稀⑴子大生の母性本能を刺激した。荬hくなりそうな感だ。
「さん……W」
「ああん……どうしたの？……いいのよ……」
　友香のkした「いいのよ……」とは、射精してもいいのだから、という意味だった。言~が鼻にかかって甘えたニュアンスになったのは、友香もそれを望んでいたからかもしれない。
「`うんだ……。W……左手だと……できないんだ」
　その言~を理解するのに、友香は少しrgを必要とした。数十秒後に、友香はソファから立ちあがった。
　友香は、浩之のもとに步いて、まずキスをした。立った状Bで唇を合わせるには、友香はつま先立たなくてはならなかった。
「浩くん……」
　上半身を抱きしめるのではなく、友香は弟の胸に手を添えた。友香のい指に、男の肉体のたくましさが感じられた。鼓婴、友香と同じくらいにくて早かった。思春期の男の子が辘à毳スは未熟だけれども、そこには\gな印象があった。
「んん……浩くん」
　真夜中だということもあったし、ビ`ルの抗もあった。それにすでにオナニ`をかれていたことも知っていた。
　浩之のマスタ`ベ`ションは、Qして唐突なものではなくて、朝からの流れの延L上にあるのだと、友香は理解していた。
　だから友香は、のやさしさでペニスに指を触れさせた。若い勃起は幛Lりきり、青筋が破裂しそうな荬い坤盲俊Ｓ严悚问种袱恕⑶按イ欷我氦垂れてZ染んでいった。男性器に触れているのだというg感が、とてつもなく募って昂った。
「友香さん……」
「おさんが……してあげるわ」
「え？……」
「こすってあげるから……」
　相手がボ`イフレンドや恋人だったならば、友香は身を固くして拒~していたに`いない。自分には、まだこんなUYは早いと思っていたからだ。
　けれども浩之は弟で、右腕をギブスで固定していた。そして弟の肉体に火を点けてしまったのは、友香自身なのだと承知していた。
（私だって火が点いているものぉ）
　二人して立っていたなら、何度でもキスを交わしてしまいそうな、饷埭孰荬あった。これ以上、キスで身体を火照らせてしまったら、友香の性感もおさまらなくなってしまうかもしれない。
（もう……j目……）
　浩之の胸を手で押しやるようにして、友香はキスから逃れて目をつめた。弟のは怖いほどにまっすぐで、友香は目をそらしてしまいそうだ。なんだかuずかしいし、心がくすぐられた。
　荬つけば、友香は腰から下が震えていた。それを知られたくなくて、友香は浩之をソファへと押し倒した。全裸の弟は、茎をものの事にそそり勃たせていた。勃起したペニスは太くてたくましく、友香のいウエストや足首がmりなくえるほどだった。
「ああ……すごいのね……」
　ソファに座った弟のI脚のgにひざまずくようにして、美しいは逞茎を握りしめた。目の前のペニスはな感じでそそり勃ち、ビックンビックンと首を振っていた。
　前触れ液の放つ訾い、友香の鼻孔に心地よかった。なんだか鼻の^まで幛赤くなってしまうくらいだ。
（あん……オチ×ボ……）
　こんな体荬稀⒛肖する臼簸卧^しに思えて、友香の心は女らしさをしていった。弟の肉は、朝にたときよりも、さらに力く}打っている。溢れだす透明な液にTわれて、友香は]ずりしたい莩证沥摔胜盲俊
　友香はそっとまぶたを伏せて、w^に美貌を触れさせた。w^も]もとても幛い长趣蛑り、友香は羞じらって目もとを染めた。い指のなかで、ペニスが狂ったようにのたうっていた。
（ああん……男の人の……オチ×ボ……）
　_女のようにかしこまり、友香は小鼻をふくらませた。茎の肉の訾い、美の心を威Rするかのようだ。このままではどうにかなってしまいそうな荬して、友香はとペニスのgに距xをおいた。
「こするわね……」
「うん」
　震える指でペニスを握り、友香はそっとストロ`クを_始した。白い指が常夜灯の明かりを受けて、わずかにオレンジの色に染まっていた。茎は肉の色で、そこに青い筋が浮かんでいる。小さな明かりのなかで、なんとも淫靡な形だった。
（浩くん……あん……男の子……）
　胸の筋肉のつき方も腹筋も、弟の肉体は女の自分とはまるで`っていた。汗の訾い涡再|も、男と女では`うようだった。男の汗は攻膜訾い恰⑴の汗は奉仕の訾いする。だから友香はひざまずき、弟のペニスに手淫奉仕してしまうのだろうか。
（ああん……浩くんのを……こすっているの……。浩くんのを……）
　_いた脚の太腿に、くっきりと筋肉を浮かびあがらせて、十八rの弟は美に手淫奉仕を受けていた。短のにはまだ幼さが残り、肉体も成L途中の高校三年生だ。郅筏丹任凡坤取⑸伽筏伪愿肖友香の指先にこめられた。
（弟のマスタ`ベ`ションを……手护盲皮い毪螭坤铮
　尖端からBむ透明な湟氦滑となったのか、クチュクチュと猥Cな音がしはじめている。ペニスが大きく首を振るとき、友香の手指も荬い素けて婴い俊
　ひざまずいた友香の下半身も、弟の茎と同じくらいに幛なっていた。ショ`ツのなかの唇だけでなく、友香は腋の下まで濡れそぼらせていた。
「ああ……浩くん」
「さん」
「ああん……すごいね……。男の子のって……すごいのねっ」
　茎が、朝にたときよりも肉色を猡しているようだった。w^の大きさだって目をるほどだ。シャワ`ル`ムでの勃起と射精は、ハプニングの延Lだったともいえる。けれども、いまは意味合いが`うからだろうか。
「W、こんなの初めてだ」
「ああん……私だって……こんなの」
　美貌と太腿がt潮して、汗はフェロモンとなって香りたっていた。
３　不思hなTい
　いままでにた、どんなアイドルやグラビアクイ`ンよりも、チャ`ミングな女性がを羞じらいに染めていた。その女性は目を伏せぎみにして、それでもときおり、勃ったペニスをつめていた。
　小さな肩や、ひざまずいた脚の角度が、身体を守るようなラインをせていた。友香のくて_な指が、ペニスをそっと握ってこすっている。浩之のペニスをこすってくれているのだった。
　高校三年生の浩之にとって、それは簸韦瑜Δ尸Fgだった。美しいのい手指は、自分の使いZれた右手よりも何倍もやさしくてだった。
「さん……」
　淡い栗色のが、友香の上荬筏棵烂菠螂Lそうとするかのようにeれていた。ソファに腰かけた浩之からは、フロアに座る友香をおろす角度になっていた。だからい肩~のタンクトップ越しに、たわわなバストがのぞいてえていた。
（すごいよ、さん。W、莩证沥いい瑜）
　美しいは、浩之の脚のgに横座りしていた。んだ瞳であげるようにして、ペニスを握りこすってくれていた。
　キュッとまったウエストも、白い太腿もセクシ`だった。タンクトップをツンと突きあげるバストもたまらない。ハイレグショ`ツの切れこみ具合が、友香のiきんでたプロポ`ションに似合いすぎていた。
（なんて_なんだろう）
　荬つくと、浩之は友香のに触れていた。前を幛扦毪取⒂严悚蚊激せつなそうに歪んだカ`ブを描いているのがえた。浩之は友香の~や]を幛扦俊４蟮à市婴取れたのは、ビ`ルのアルコ`ルのおかげかもしれなかった。
「ああんっ……浩くん……」
　友香の言~のZ尾が、甘えたように鼻にかかった。
　限界までそそり勃っているペニスが、グンと荬い虺证盲品搐辘えった。美しいの淫らな吐息が、浩之の茎を包んで温めているようだ。性感に染まったの目もとをてしまえば、w^の尖端から、新たな前触れの液が溢れBみだしていった。
「W……出そうだよっ」
　状rだけを思うと、ここまで射精せずにいられるのが、不思hなくらいだった。
　しかしながら、浩之は朝に一度射精していた。いまは少量のビ`ルもんでいた。それに、Y局は不kにKわった左手でのマスタ`ベ`ションも、浩之に持A力を与える要因になっていたのだろう。
「出そうだっ」
「いいのよっ……出していいのよ」
　本当に、このまま出していいのだろうかと、浩之は^のなかで考えた。マスタ`ベ`ションで射精するときには、いつもティッシュを用意していた。それをに护à毪伽なのかどうか、浩之は思いあぐねた。思いあぐねつつ、茎はさらに高まった。
「あああん……射精していいよ……」
　友香の声が、年上の人のS容のように思えて、浩之は安堵した。
　我慢しなくてもいいんだ……。手やタンクトップにかかってもいいんだ……。
　そう思うと、沸vする精液が茎内を一荬笋lけのぼった。
「出るよっ」
「ああああんっっ」
　美しいの手のなかで、浩之の茎がドクンドクンと}打った。ザ`メンが尖端からきだして、ドロドロと精訾趣趣猡舜工炻浃沥俊
「ああっ。ああっ」
　女のような声を出していると自しつつも、浩之の口からは喜悦がもれた。肉体が荪伐绁氓を受けたように跳ねて、とまらなかった。
　スペルマは、友香の美貌やにもかかったようだった。それはすさまじいきあげだったのだ。
「もうすぐギブスが取れるでしょう？」
「うん」
「そうしたら、景子おさんのところに行かない？」
「え？」
「おさん、夏休みを取ってってくるのよ」
　浩之たちと景子は、いとこ同士のvSだった。景子の母Hが、浩之たちの母のに当たるのだ。
　景子の母Hは画家で、x婚してからは海xにアトリエを兼ねた家を建てて住んでいた。そして景子のIは、国Hのスチュワ`デスだ。たしか二十九rになるはずだった。
「でも、叔母さんは、お母さんの病院に入院しているんじゃ……」
「だから一人では寂しいからって、Tわれているの。私……断りたくないの……。ね、一wに行こう」
　と景子が、gの妹のように、とても仲よくしているのは知っていた。外国からもよく}~が届いているようだし、いまはメ`ルのやりとりもしているはずだった。去年の夏休みには、二人で小旅行にも行ったのだ。
「断りたくないって、どういう意味なの？」
　友香が、少し困ったようなをした。困ったをしながらビ`ルを口に含んでいた。
「浩くんが一wに行かれないのなら、私は一人でも行かなくちゃいけないのよ。それでいい？」
　友香のが、またt潮したようだった。なんだか思わせぶりな表情が、とてもセクシ`な感じだった。浩之はゴクッと唾を驻撙长螭馈

第四章　スチュワ`デスがГ甘い世界
１　素长手品
「友香ちゃん、ひさしぶりね。来てくれてうれしいわ」
　近づく友香の淡い栗色のと、景子のソバ`ジュの\とが触れ合った。
　年上の美しいいとこにやさしく身体を抱き寄せられて、友香はそっと目を]じていった。
（ああ……景子おさん……）
　控えめながらも魅力的な口づけで、友香は唇をふさがれた。甘くてしい香りが、友香の口のなかいっぱいに放たれた。そして舌も柔らかい。二人にとっては、これが半年ぶりのキスだった。友香はすぐに糁肖摔胜盲皮い盲俊
「あなたたちの部屋は荬巳毪盲郡しら？」
「はい。とても素长扦埂
「友香ちゃんは、私の部屋に泊まってくれればよかったのに」
「ああ……でも……浩之が一wだから」
　小さなキスが何度もRりかえされた。そのgをpうようにして、いとこ同士は会をした。友香は半袖のパジャマを着ていた。そして景子は、しっとりとした荬吸\いキャミソ`ルをつけていた。
「浩之くんはなにをしているのかしら？」
「もう寝ていると思います」
「そう。ゆっくりしていってね」
「はい……」
　海xの家での最初の夕食がKわったあと、すでに数rgがU^していた。
　景子の母Hは画家だった。だからこの家は、アトリエも兼ねたt洒な造りになっていた。画家というIには、来客も多いのだろうか。一Aの奥には、L客用の寝室、ゲストル`ムまで造られていた。
　友香と浩之は、そのゲストル`ムに滞在することになった。ベッドが二つと、用のバスル`ムまであり、まるでホテルかペンションのツインの部屋のようだった。
　浩之には、景子とのこんな微妙なvSを告白していた。だから友香だけで、二Aの景子の部屋をLれていた。
「会いたかったわ」
「私も……」
　以前から、二人はまるで妹のように仲むつまじくしていた。友香は、年上の景子にして、あこがれの感情を持っていた。
　あこがれは、いつしか恋心へと浠していった。景子は、それをやさしく受けとめてくれたのだ。あまりC会はなかったが、たまに二人で会うとキスをしたりした。お互いのバストにそっと触れ合ったりもした。レズというには淡すぎる、そんな微妙なvSだったのだ。
　こうして抱き合っていると、莩证沥悉趣皮猡浃工椁い馈￥饯欷松伽筏坤薄⒕翱子をY切ってしまっているのだという背预涡愿肖加わった。
（浩くんが……下の部屋にいるのに……）
　景子と会わないgに、友香は、弟の浩之とペッティングをするvSになってしまった。その浩之を、友香はこの家にBれてきているのだ。
（景子おさん……私……）
　いままでは甘美な莩证沥墙护铯筏皮い骏スが、今夜は切迫した感じで燃えあがった。もれる吐息が幛なり、唇が柔らかくんでしまうのだ。舌と舌のからみ合いも、感度と密着度をしていた。立っているのがつらくなるほど、莩证沥壬硖澶细Pした。
　そんな子を察したのか、景子が友香をベッドへとTった。高Qる胸を手で押さえながら、友香はコクンとうなずいた。
「ユニフォ`ムを着てあげましょうか？」
「え？」
「スチュワ`デスのユニフォ`ム、たくないかしら？」
「たいです。着てください」
「目をつぶっていて」
　友香はベッドに腰かけて目を]じた。ふたたび声をかけられて目を_けると、そこには美貌のスチュワ`デスが立っていた。
　フレンチスリ`ブの白いブラウスに、景子は饨Cのスカ`フをつけていた。膝上丈のタイトスカ`トと、になったベストの姿だ。
　景子は\いパンティストッキングをつけ、真新しいパンプスまで履いていた。ソバ`ジュの\をゆったりと束ねて、とても上品に微笑んでいた。
「どうかしら？」
「素长扦工谩
「おさんって呼んでみて」
「ああ……景子おさん……」
　ただでさえ美しい景子の立ち姿が、スチュワ`デスのユニフォ`ムを着ることにより、さらに品性と清Fさをしていた。漆\のパンプスを履き、\いパンティストッキングを穿いた脚が、すっきりとく伸びている。薄いナイロンストッキングが、ふくらはぎに_な光gをせていた。
　景子のプロポ`ションはスマ`トなのだけれど、タイトスカ`トのなかには、それでも女性らしい量感がて取れた。いウエストからヒップにかけてのと、さらに太腿へとつづくレッグラインが、女性らしいやさしさに氦沥ふれていた。
（なんて_なの……景子おさんは……）
　白いブラウスはとても清な印象だが、肩近くまで露わになったフレンチスリ`ブが、同rにセクシ`さもかもしだしている。ブラウスだけならセクシ`さが伽毪坤恧Δ、その上のベストと、胸もとをったスカ`フが、凛として全体を引きめていた。
（本当にエレガントだわ……）
　思わずとれてしまう友香のを、景子はにっこりと魅惑の微笑みで受けとめてくれたようだ。パンプスのヒ`ルをコツコツとQらして、景子は友香のもとへと步いてきた。コロンとの芳香が、友香の鼻孔に心地よく届いていた。
「荬巳毪盲皮れた？」
「おさん……素长工ます」
　二人はまたキスをした。美人スチュワ`デスとキスをしているのだと思うと、女性の友香でも、身体は幛火照りたった。ベストの上からそっとバストに触れると、上下に小さく息づいているのが感じられた。
「きょうは朝までおしゃべりしましょうか」
「はい」
「自分たちのお部屋にらなくても、だいじょうぶ？」
「はい、平荬扦埂
２　雅なる食卓
「おはよう。よく眠れたかしら？」
「は、はい。おはようございます」
　朝寝坊をした浩之を、二人の美しい女性がキッチンで迎えてくれた。
　一人はの友香で、もう一人は二十九rになるいとこの景子だった。年上の景子が中心になって朝食を作り、友香がそれを手护盲皮い毪趣长恧椁筏ぁ
　景子と目が合っただけで、浩之はドキンと鼓婴虼螭くした。の友香と景子のgに、昨夜はなにがあったのかと想像してしまう。しかしながら、不思hと嫉は感じない。それは二人が女性同士だからなのだろうか。
　きのう、友香は明け方までらなかった。着替えるためだけにったようなものだった。
（二人とも_だぁ）
　友香も相当に美しい女性だと思っていたが、景子はと同等か、あるいはそれ以上かもしれなかった。
　客Q的にると、の魅力は女子大生らしい健康さと、可郅椁筏丹ら成りたっているようだ。一言で表わせば、友香はとてもチャ`ミングだった。
　そんな友香に^べると、景子は明らかにもっと大人の魅力に氦沥皮い俊＠えば、青年Iのグラビアをるのなら友香タイプのほうだろうが、ファッションモデルにするのなら景子のほうなのではないだろうか。
（二人はレズしたんだろうか……。あそこを舐め合ったりしたんだろうか）
　そんなふうに考えると、早くも勃起してしまいそうだ。
　することのない浩之は、とりあえずダイニングテ`ブルの椅子に腰かけた。朝食のしたくを待ちながら、るともなしに、二人の女性の後ろ姿を比^していた。
　ソバ`ジュにしたLい\を、景子は後ろでゆったりと束ねていた。エプロンのリボンとのMみ合わせが、~妙に女らしくて大人っぽい。背丈は、友香より五センチほど高かった。ウエストがとてもくて、スリムジ`ンズの脚が美しかった。
「浩之くんは、寝不足なの？」
　向きなおった景子が、大人の微笑で浩之にいた。
「そんなことないわよね。鼾をかいてよく寝てたわよね」
　浩之の代わりのようにして、友香が返事をしてしまった。意Rして冗まじりにしているのだという菖浃、友香の言~からは护铯盲俊
「コ`ヒ`をんで目をましなさい。シャワ`は浴びてきたの？」
「う、うん……」
　友香の目が少し睨んでいるようだった。たぶん、浩之が寝つかれなかったことを知っているのだ。朝まで部屋にらなかったことにする、照れLしもあるのだろうか。
　テ`ブルを欷螭浅食となった。木uの重厚なテ`ブルは倚韦颏筏皮い俊Ｈ人は、ほとんど等g隔に腰かけた。
　パンとコ`ヒ`の香りとともに、女性のよい訾い鼻孔をくすぐった。のチャ`ミングさにはZれていたが、いとこの景子の雅な美しさには、まだ人知りをしてしまいそうだ。
　そんな莩证沥蛴严悚摔弦透かされたくなくて、浩之はパンをたくさん食べた。とにかく食べつづけていれば、o言でもおかしくないと思ったからだ。
　それでもときおり、景子の姿が界に入った。それに、景子がなにかをしているときにも、を向けることができた。二十九rの美しいいとこは、いつでも静かに微笑んでいる感じだった。
　景子はスリムなジ`ンズに、フレンチスリ`ブの夏のシャツを着ていた。その上には、まだエプロンをつけたままだ。エプロンがとてもよく似合っていて、しかも都会的に洗されてえるのは、スチュワ`デスをIとしているからなのだろうか。
　薄いメイクは、ややきつめの感じに仕上げてあるようだ。もともと美しいなのだから、それ以外のメイクはありえないのかもしれない。控えめではあるが、奥にはしっかりとした自信がある、そんな印象の美貌だった。
　二人の女性が食事しながら会していた。会のからは、浩之は自然にはずれているようだ。だから浩之がその荬摔胜欷小もっと景子をQ察することも可能だった。
　景子の身体のラインは、友香よりもさらにい感じがする。とても女性らしい幛羌绀馈Ｗ闶驻馐质驻狻⑿扭袱椁欷胜いらいにA奢だった。
　ゴクッ……。
　浩之は静かに唾液を驻撙だした。景子のエプロンとシャツのgに、心地よい感じで空gが_いていた。シャツのふくらみは小さかった。小さいけれども、バストはやさしい荬违`ブで、そっと隆起していた。
「今日はどうしましょうか？　泳ぎに行く？」
「わあ、いいなあ。行きましょう」
　女性同士の会はSしそうで、ごくスム`ズにM行していた。浩之は、それをうわのそらでいていた。
「浩之くんはどう？　それでいい？」
　景子に会を振られても、べつにeはしなかった。浩之はただうなずいた。
（景子おさん、ノ`ブラなんだ……）
　ファッショナブルなデザインのエプロンの下に、景子は白いシャツをつけていた。薄い夏のシャツには、景子の胸の素肌が直接触れているのだということに、浩之は荬ついていた。
　白いシャツが、バストのラインそのままに浮きあがっていた。ノ`ブラの^のように、小さく微妙にeれている。薄い生地に肌色が透けて、二十九rの色香を放っている。尖端の突起が、なんだか簸韦瑜Δ烁肖袱椁欷俊
（乳首が透けているよぉ）
　表情に出すことは抑えて、浩之は食後のコ`ヒ`をんだ。あまりにつめつづけて、友香に悟られてしまうのを避けたつもりだ。いとこの景子がどんなに美しくても、自分にはvSがないことだと、身分をわきまえていた。
３　ハイレグ水着
　森のなかを二十分ほど步くと海岸に出た。
　海水浴訾趣筏皮稀とても小模で、だからこそLれた穴訾胜韦坤恧Δ。ビ`チは意外なほど静かだった。
　友香はタンクトップとショ`トパンツの下に、景子はＴシャツときスカ`トの下に、それぞれすでに水着をつけていた。だから浜に一だけある海の家は利用せずに、その訾欠を脱いだ。
　友香の水着はビキニだった。健康的でグラマ`なプロポ`ションには、明るい色のビキニがとてもよく似合った。
　景子の水着は、白いハイレグのワンピ`スだった。国Hのスチュワ`デスなのだから、どこか外国のリゾ`トで入した水着なのかもしれない。シックで、しかも大胆なカットのワンピ`スだ。
　すっきりとした脚が、いっそう_に{されていた。小さめのバストが、やかなカ`ブを描いていた。スリムなプロポ`ションが、伸びやかに映えていて美しかった。
　それに^べれば、男の水着は本当につまらない。浩之は、ごく普通のトランクス型のスイムパンツだった。
　白いハイレグの景子は、海の家でパラソルとチェアを借りた。パラソルで日を作り、景子はチェアに横になった。ゆったりと束ねたソバ`ジュのLいに、\いサングラスが妖Fだった。美しいいとこは、そのままiでもするつもりらしかった。
「少しならいいのだけれど。あまり灼けてしまうと、会社にペナルティを取られるの」
　そんなセリフも景子が言うと、荬嗓盲郡栅Δ摔下こえない。サングラスの下で、景子はにっこりと微笑んでいるようだった。
（ビキニもいいけど、ハイレグのワンピ`スも最高だあ）
　ストラップはいから、i骨のDみも小さな肩も、ほとんどすべてが露わになっていた。ときおりのぞく_な腋の下も、そして股gのラインも、なにもかもが景子は美しく成熟していた。
　景子がiをするg、あるいはうたた寝でもしてしまうのならそのgも、浩之は何rgでも傍らで守っていたい莩证沥坤盲俊
「浩くん」
「うん」
「私たちは泳ぎましょうか」
「う、うん」
　はちきれんばかりのビキニの友香と、浩之は波打ちぎわで铯欷俊２氦扦悉胜、それはそれで、とてもSしいrgだった。
　二十一rの友香の身体は、みずみずしくS婴筏皮い俊￥郡铯铯圣啸攻趣惜し荬猡胜eれて、美貌がチャ`ミングにt潮していた。そして、弟以上のH密な空荬、微妙な感じで漂っていた。それは本人たち同士にしかわからない、小さなニュアンスの含まれ方だった。
「浩くん、本当は寝不足なの？」
　からかうように手で水をかけながら、友香が少しだけ真なをしていた。なんと返事したらよいのか困って、浩之は友香の目をつめかえした。
　さざ波が、小さな音を立てて打ち寄せていた。夏の日射しが、海とビ`チのすべてに照りつけていた。
　ビキニトップのバストの谷gに、友香は水滴を光らせていた。淡い栗色のがxいて、友香の可郅椁筏丹引きたった。
「ずっと起きていたのでしょう？　目が赤いもの」
　ハイレグのボトムが、友香の濡れた下半身にジャストフィットしていた。浩之のからは逆光になって、きらめく肢体がまぶしかった。友香のボディからは、真夏の香りがk散されていた。
　数rgをビ`チで[んで^ごした。る前に、海の家でかき辘蚴长伽毪长趣摔胜盲俊
　家まで二十分ほどの距xだったから、水着を脱ぐことはしなかった。タオルで海水を拭い、その上から服をつけた。もともとスイムパンツがズボンの代わりだった浩之は、Ｔシャツだけを着た。
　ゆったりと束ねていたLいを、景子は解き放ってタオルを当てていた。まだ濡れているせいか、ソバ`ジュのウエ`ブが、いっそうやかにがれている。景子は、最後に少し泳いだから、は乾いていなかった。
　海の家では、二人の女性がテ`ブルの面に座り、その让妞挝恢盲撕浦が座ることになった。だから景子の姿を、斜め让妞ら浩之はることができた。
　口にスプ`ンを\ぶとき、Fやかな唇にイチゴのシロップがよく似合った。かき辘冷たかったのか、景子は眉gにを寄せたのだが、そんな仕草さえもましく感じられた。ほんのりと汗の訾いして、浩之は鼻孔をいっぱいにふくらませた。
「かき辘胜螭皮窑丹筏证辘坤铩￥いしい」
　景子のバストラインが、小さな呼吸をしているようだった。大きさとしては控えめだが、とても女性らしいふくらみだ。
　おずおずと脚のほうにを移していくと、きスカ`トの横が乱れているようだった。そしてチャイナドレスのスリットのように、脚の付け根の近くまで割れこんでいた。
　もちろんスカ`トの下には水着をつけているのだから、景子もべつに荬摔筏皮い胜い韦坤恧Α
（なんて白い脚なんだろう。太腿もすごく_だよ）
　景子は先ほどまで、ハイレグのワンピ`スで堂々と寝そべっていた。けれども、そのときとはまた`った、セクシ`な大人の荬あった。
　すっきりとしたふくらはぎには、\いハイヒ`ルが似合いそうだ。白くてなめらかな太腿には、\いガ`タ`ストッキングが似合うかもしれない。gH、仕事中には、景子はそんな格好をしている可能性だってあった。
（すげえや。なんて色っぽいんだろう）
　eかもしれないが、美しい女性の脚の訾い、浩之を心地よくつらぬいた。深いスリットからは、しっとりとした太腿の内趣蓼恰⒙冻訾筏膜膜るのだ。
　二十九rの女性の生脚には、大人の魅力と香りが氦沥皮い俊Ｌ腿はシルクのようにきめやかで、内腿はI女雪のように白だった。そしてとてもやさしそうだ。
　荬つくと、きスカ`トのスリットが、さらに大きく深くなっていた。白い内腿のT惑の香りが、甘く妖しく放たれたようだ。それは国Hスチュワ`デスの、プライベ`トなレッグラインだった。浩之の目の前で素脚の光gをせていた。
（景子おさん……）
　露わになったいとこの下半身からは、知的なフェロモンがあふれだしていた。たぶん大人の余裕と自信やプライド、そしてLしようのない女性らしさなどが、セクシ`な色Fとなって表われているのだ。
（ごくっ……）
　かき辘卫浃郡丹取⑼觇丹式啪美の光景とで、浩之はめまいがしそうなほどだった。きスカ`トのスリットの奥には、柔らかそうな内腿がのぞき、さらにその奥には白いハイレグがピッチリと下半身にりついていた。
　スカ`トが小さなを作っているから、はっきりとはえなかった。はっきりとえないから、浩之はいっそうを注ぐことに集中した。
　大胆なカットのハイレグが、股gに少し食いこんでいる感じだ。ニュ`スキャスタ`のように上品な脚の奥に、ハイレグが深く食いこんでいるようなのだ。
　えているのは、水着なのだとわかっていても、まるで下着をきているようなd^があった。白いハイレグだし、ができているから、なおさら淫靡なえ方だ。
　あのは、本当にただのなのだろうか。景子のワンピ`スは、とても薄い生地だったはずだ。水着がまだ濡れていて、u毛が透けているのではないのだろうか。浩之の想像は、一荬衰ē攻レ`トしていった。
（勃っちゃうよぉ）
　二人の女性が交わす会は、もうまったく^に入ってこなかった。下半身ばかりつづけるのは不自然だから、m当に二人の横をつめたり、うなずいたりもした。
　ときおり、景子の下半身を盗みた。そのたびにスカ`トの割れが大きくなっていく荬するのは、浩之の妄想が生んだeなのだろうか。
　景子の白い内腿が、ほんのりと色づいている荬猡工搿￥工盲りとしたふくらはぎも、りつめ方をしているようだ。そして大人の女性のよい訾い、浩之に向けて放たれているようだった。
（す、すごいよ……）
　景子の脚の角度が、大胆に浃铯盲皮い俊
　完全に露わになった股gには、白い布地が食いこんで、kのDみがくっきりと浮きあがっていた。布地は明らかに濡れていて、\い翳りを透かせせている。盗みている浩之のほうが大いにうろたえてしまうほどの妖Fさだった。
「そろそろ行きましょうか」
「そうですね」
　景子の下半身が、もじついているようだった。浩之はをあげて景子の横をた。二十九rのいとこの美貌が、羞じらったように上荬筏皮い俊Ｒ巫婴ら立ちあがったとき、きスカ`トの乱れはきちんと直されていた。
４　29r．熟
（ああっ……なんだか……d^しちゃったわ）
　夕食もKえ、夜のシャワ`も浴びた。二Aの自室にり、景子は\いスキャンティとブラジャ`だけをつけていた。
　レ`スのカ`テンが小さくeれていた。_け放った大きなからは、夏の夜Lが訾筏流れこんでいた。
　hくからの潮Lが、淠兢蜗悚辘V^されているようだった。森のなかに建っているせいか、この家では夜はさほどの暑さを感じなかった。素肌に受けるLが心地よいくらいだ。
　フロアスタンドの明かりだけを小さく残して、景子はドレッサ`のスツ`ルに腰かけていた。寝る前の肌の手入れをKえた景子は、よく冷えた白ワインを口に\んだ。
　いまは暗かったが、昼gでも、二Aのからえるのは自然のL景だけだった。だから下着だけの姿で、lにもh]せずにリラックスすることができた。
（ふうっ……）
　景子の仕事は国Hのスチュワ`デスだった。人々の、とくに男性のには敏感だし、またZれてもいた。いちいち荬摔筏皮い郡槭耸陇摔悉胜椁胜いら、さりげなく受けとめて知らぬふりをする。それがいつものTだ。
　盗みるような浩之のにも、景子は当然のごとく荬ついていた。そして珍しく、少しd^してしまった。仕事中に浴びるの多くは、R倒的に壮年の男性が多かった。いとこの浩之は、まだ十八rなのだ。
（私ったら……）
　\い下着はどちらも上|なシルクのレ`スで、スキャンティはハイレグ、ブラジャ`はハ`フカップだった。国Hスチュワ`デスにとって、ユニフォ`ムのなかの下着のお洒落は、ふだんからの身だしなみだった。
　仕事中ならば、ここに\いパンティストッキングかガ`タ`ストッキングをつける。そして\いパンプスを履く。それが景子にとっての正装だ。大胆な\いランジェリ`をつけると、身も心も引きまる荬するからだ。
　透けるハ`フカップブラのなかで、乳首が硬くしこっていた。スキャンティの奥も、しっとりとっているようだ。灼いたのは少しだけだったが、それでも肌が幛火照った。切れLの目もとが上荬筏啤⒕翱子の美しさのアクセントとなっていた。
（あん……まだ子供なのに……）
　ブラジャ`のホックをはずし、景子はストラップをおろした。小さめのバストはツンと上を向き、雅な女性の訾い蛉訾散らしていた。尖端が性的にd^している子が、景子の心を羞じらわせた。
（こんなに尖ってしまって……）
　そっと目を伏せると、まぶたが官能の色に染まっていた。ソバ`ジュの\が、白くてい肩や腕を幛扦皮い俊ＦFやかな唇が薄く_いている。ドレッサ`に映る自分の姿や表情に触kされて、なんだか汗ばんでしまいそうだ。
（ああっ……私……d^しているっ）
　乱れそうになる呼吸を整えようと、景子はワインを口に含んだ。\いスキャンティから伸びた脚が、寸分の隙もなくセクシ`だった。それはつまり、景子がを意Rしているからだ。
　まだどこかから、浩之にられている荬する……。プライベ`トな寝室をかれている……。そう思ったほうが、心地よくアルコ`ルに陶Eすることができそうだった。
（いては、いけないのよ……）
　ほんの少しふらつく足で、景子はクロ`ゼットまで步いた。取りだしたのは、昨夜も身につけた、\いパンプスと饨Cのスカ`フだった。
　スキャンティだけの半裸体に、景子はスカ`フとパンプスをつけた。さすがにそれだけで、仕事中のスチュワ`デスのような荬漂った。ふくらはぎがすっきりとまり、背筋がピンと伸びた。小さなバストもツンと震えたようだった。
（お客さま……なにがお望みですか？……）
　自室を架空のC内にたてて、景子は荬嗓盲垦匀~を浮かべてみた。^に思い描いたのはファ`ストクラス、客は浩之のみというO定だ。
（いけませんわ……。まだ少年でいらっしゃるのに……）
　落ち着いた色感のスカ`フが、からのLに静かにeれた。白くて小さなバストが、知性と萜筏虮恧铯工のようにxいていた。
　ベッドの横にひざまずき、景子は片膝をついてかしこまった。今夜の便のファ`ストクラスは、少年が一人だけの搭\だ。だから景子が属でついた。QしてありえないO定ではないと思う。
（できません……。ああっ……オナニ`……だなんて）
　浩之は大株主の御曹司だということにした。あるいは日本を代表するア`ティストでもいいかもしれない。いずれにしても、景子をつめる十八rの少年だ。
（ああ……でも……いとこなのよっ）
　ツンツンと、バストがフロアスタンドの明かりをきかえして、羞じらいに燃えた。股gに食いこむ\いスキャンティに、素肌と翳りが透けていた。
（いけません……お客さま……）
　少年の手が、景子の太腿から内腿に伸びてきた。逆らうことは禁だと、チ`フスチュワ`デスの自分がいちばんよく知っていた。相手は、ファ`ストクラスをJしきれるほどの少年なのだ。
　景子は、冷えた白ワインを喉に流した。口移しでまされて、バストを巧みに幛丹欷郡长趣摔筏俊
「アアン……」
　小さなバストは敏感で、性の指铯笋Zれていた。乳が、尖端からうっすらとN薇色になっていった。シルクのハイレグスキャンティは、素肌のほとんどすべてを透けさせていた。漆\の毛がレ`スの隙gから跳ねていた。
（uずかしいですわ……こんなことっ）
　少年の要望は、スキャンティを割れ目に食いこませろ、ということだった。束ねられたソバ`ジュの\が、白くてい裸体を幛扦俊￥まりのd^と羞じらいで、景子が小さく首を振ったからだ。
　右手指を操ると、クチュクチュとuずかしい音がしたようだ。
「ンン……ないでくださいっ」
　ハイレグのI端をgりあげるようにして、スチュワ`デスは白い下半身に\いシルクを食いこませていった。
（ああっ……uずかしいわ……）
　景子の身体は白くてなめらかで、それはもちろん股gも同じだった。けれども少しずつ露出する媚肉は妖Fに濡れ光り、かすかに肉色に染まっているようだ。股gの白さと比させると、肉色が猡えた。年h相辘问欷炀吆悉胜韦坤恧Δ。
（やめて……。色が猡い胜螭啤…おっしゃらないでっ）
　腰や背中をくねらせて、景子はをそむけた仕草をした。媚肉がうっとりとって、シルクのスキャンティをも濡らしていった。耳たぶや、うなじのあたりも幛なっていた。
　\シルクに割られた小唇は、Fやかな大人の肉色をせていた。幛は绚欷扦蓼铯辘蝈Δ椁筏啤⒀预い铯堡韦かないほどの淫らさだった。
「アンッ……フンッ」
　gったスキャンティを引っぱると、クリトリスがシルクのやさしさでこすられた。\Tや\客からは大和嶙婴瘸皮à椁欷刖翱子でも、こうしてオナニ`に耽る夜があった。
（ああ……脱ぐのですね……。スキャンティも脱げとおっしゃるのですねっ）
　景子はいったん立ちあがり、ツンと尖ったバストをLそうとした。スキャンティに手をかけておろすとき、羞じらいのあまりに下半身がくねった。ヒップからスキャンティがすべり落ちて、景子はXいエクスタシ`の表情をせていた。
　ドレッサ`のスツ`ルを引き寄せて、景子はベッドに脚を向けて腰かけた。い脚を斜めに流し、手を股gに重ねて置いていた。スカ`フだけを残した全裸だったが、座り方は美人スチュワ`デスそのものだった。
（おSしください……。困ります……腋の下をせろだなんて……）
　漆\のパンプスのなかでは、足指の先までもが美しくoしている。眉が歪んだようにカ`ブしていてましい。景子は唇をyみしめていた。
　の後ろを整えるような格好で、景子はI腕をあげていった。秘めやかな腋の下が露わになって、女性らしい訾い放たれた。腋の下は少し汗ばんでいた。スチュワ`デスの腋の下の汗なのだから、もちろんよい訾いした。
　切れLの目が、前方をXく睨みつけていた。]が困ったようにt潮している。眉gに浅いを寄せて、抗hの表情なのだろうか。
　斜めに流していた脚を、景子はきちんとBえて立てた。I手でスツ`ルのFを掴み、徐々に膝を_いていった。それとともに、景子は腰を前に迫りだした。
（ああん……ごEにならないで……。そこはスチュワ`デスの……秘密なんです）
　浩之の盗みるような幛ひを、思いだした。かき辘蚴长伽皮い毪趣、浩之のは、この部分に注がれていた。だから身体が火照っている。だから性感が高まっている。だからオナニ`に耽ってしまうのだ。
（ああっ……バストも……）
　朝の食卓で、エプロンとシャツの下、ノ`ブラのバストをΔ丹欷皮い俊＞翱子の心と身体は、もうそこから火が点いていた。二十九rの女性なのだし、Iは国Hのスチュワ`デスだ。性的な意味も含めて、景子はすでに成熟していた。
　浩之のについて、怒りや不愉快な感情はなかった。大人の余裕で受けとめたつもりだった。けれども身体の奥には素直な火が点いていた。それを`らせたまま、明日を迎えることは避けたかった。
　大きく_いた脚の付け根で、景子は巧みに指を使った。薄くて面eの狭いu毛が、今夜はいつもより荬いしているようだ。
「ハア……アア……」
　スツ`ルをおり、景子はベッドに^と左手を\せた。カ`ペット地のフロアにI膝をつき、ヒップを後ろに突きだした。
「アア……いや……こんな格好……」
　セックスのときの後背位のようなスタイルで、美なスチュワ`デスはオナニ`に耽った。左手がシ`ツをギュッと掴んで、ベッドのメイクが大きく乱れた。
　ドレッサ`のRに、ドッグスタイルの身体が映った。つけているのはスカ`フと\いパンプスだけ。白い裸体のスチュワ`デスが、自慰でよがりを放っていた。
「アア……フウン……」
　喜悦の声をあげるとともに、景子は白いヒップをeすりたてた。ラヴィアのgの淫液が、指に幛まとわりついた。肉びらはたぶん色を猡して、淫靡なFを出していることだろう。
　セックスにZれた唇は、アケビのように_いているかもしれなかった。肉びらの尖端からは、きっと涎れが垂れている。それが、とてつもなくuずかしい。セクシ`だとわかっているから、よけいにuずかしさが募っていた。
（ないで……。ごEになっては……j目ですっ）
　肉びらのgをこすりあげて、美貌のスチュワ`デスは、徐々にオルガスムスへとのぼりつつあった。すっきりとした脚を、何度も]じたり_いたりして、さらなる性感を求めていた。
　白いヒップがユラユラと婴、レッグラインがそのたびに美しく浠した。それをドレッサ`のRでて、景子の身体は燃えあがった。
（uずかしい……。いや……オナニ`……uずかしいっ）
　クンクンとヒップが上下にeすられた。割れ目にkに嵌めた指が、I趣ら肉びらにこすられた。乳首もクリトリスもピンと尖り勃って、もうオナニ`も~だった。
「アアッ……イクイク……イッちゃうっ……」
　ピクピクと余に浸る身体に、_け放ったから入る訾筏わLが心地よかった。
　浩之は、いまごろなにをしているだろうか。けれどもよく考えてみれば、浩之は、友香と同じ部屋にいるはずだった。
　けだるい感じで身体を起こし、景子はワインをまた口に含んだ。
（なにをしているのかしら……）
　心のどこかで、そんな事gに荬ついていた。だから景子は、よけいに高Pしていたのかもしれなかった。

第五章　初めてUYするフェラチオ奉仕
１　嫉の~ビキニ
　ずっと二人で部屋にいるのも荬蓼氦じ肖袱坤取⒑浦は思っていた。性欲は溜まりに溜まっていたが、の友香になにかする勇荬稀やはり出そうになかったのだ。
　行婴艘皮护胜い蓼薅人きりでいるのは、自分の弱荬蛴严悚松工筏皮い毪瑜Δ强嗤搐坤盲俊Ｓ严悚狻そんな莩证沥贤じだったのだろうか。散步に行こうと、友香のほうからTいがあった。だから二人は夜の散步に出かけた。
　Y局は眠れなかったのだが、浩之は昨夜はすぐにベッドに入ってしまった。
　しかしながら今夜は、莩证沥馊栅俗皮い刻澶幛なっていた。散步でもして荬颏蓼らわせ、ったらすぐに眠るくらいで、ちょうどよいと思った。
　いざとなったら、夜中にこっそりマスタ`ベ`ションでもすればいいのだ。
（さんはどう思っているんだろう）
　散步のgにむようにと、缶ビ`ルと缶コ`ヒ`をナップザックに入れて、友香は浩之に持たせていた。もちろんビ`ルは友香がんで、浩之はコ`ヒ`をむことになるのだろう。
（でも、さんが散步にTってくれてよかった）
　eP地の森は、全体がなだらかな丘になっていた。森のなかの[步道を上に向かって、友香はaって步いていた。だから浩之もあとにつづいた。
　友香はショ`トパンツと、ノ`スリ`ブのサマ`セ`タ`をつけていた。ショ`トパンツからは、脚の付け根が、ぎりぎりまでが露出されていた。浩之は半袖のＴシャツと、チノパンツを着ていた。
　步いているg、友香はずっとo言だった。それが少しだけ荬摔胜盲俊
　三十分ほど步いて、丘のきにたどりついた。丘の上は小さな公@になっていた。中央に石のベンチとテ`ブルがあり、小さな水y灯が一つ点いていた。きのまわりにも淠兢厦っていたが、海岸の方向は莩证沥瑜ひらけていた。
　二人は、向かい合うベンチに腰をおろした。ナップザックから、缶ビ`ルと缶コ`ヒ`を出してんだ。
（さん、どうしちゃったんだろう）
　ビ`チからったあとで、友香はaっていることが多くなったようだった。景子にしては快活にしている感じだったが、浩之と二人になると急に口数がpっていた。にしては珍しいことなのだが、少し不C嫌なようにも感じられた。
「あの……さん？……」
「なあに？」
　hい波の音と、森の淠兢稳~がeれる音がした。昼gは、iけるような晴天だったが、いまは窑盲皮い毪韦坤恧Δ。Lが少し訾筏った。空をあげても、月も星も当たらなかった。
「さん、どうかしたの？」
　友香は素足にスニ`カ`を履いていた。ヒップの近くまで露出されているショ`トパンツが、二十一rの若いプロポ`ションには、よく似合った。ビ`チで肌を灼いたせいなのだろうか、なんだか小麦の香りが漂ってきそうな生脚だ。
「どうもしていないわ。どうして？」
「怒っているみたいだから」
「そんなふうにえる？」
「うん」
「R鹿ね」
　そこで友香は、本当に怒っているようなをした。眉尻が上にあがり、瞳が少し睨んだようになった。
「怒っていないの？」
「ちょっと後ろを向いていて」
「う、うん」
　石のベンチは真っ平らで、背もたれなどはついていなかった。浩之は、友香に背を向けて、石のベンチに座りなおした。hくには、海岸に沿った小さな町の明かりが、美しくえていた。
「もういいわ。こちらを向いて」
　浩之は、もう一度友香に向かい合うように腰かけた。その瞬gに、友香がなにかを投げつけた。投げられたものは、浩之のに当たって膝の上に落ちた。柔らかい感触だったから、あまりn膜细肖袱胜った。
「それ、ナップザックに入れておいて」
　友香の荬、いつもと`うようだった。友香は、命令口{のようにして言った。と喧Wなどする莩证沥悉胜ったから、浩之はそれを手に取った。
（セ`タ`だ……）
　@いている浩之をoするかのように、友香はベンチから腰を浮かせた。友香はショ`トパンツも脱いでしまった。サマ`セ`タ`とショ`トパンツの下に、はハイレグの~ビキニをつけていたのだ。
「さん……Eっているんじゃ？」
「Eってなんかいないわよ」
　大胆なカットの~ビキニは、赤いw光色をしていた。生地がとても薄いのか、たわわなバストの尖端には、ツンと突起が目立っている。
　浩之はゴクッと唾液を驻撙长螭馈％鹰ニ姿から受ける印象が、昼gのビ`チとは、まるで`ってえていた。同じ屋外だったが、いまは夜で、ここは人目につかない公@だからだろうか。
「ねえ浩くん。私のビキニ姿には魅力がないの？」
「え？」
「魅力がないのでしょう？」
　薄いボトムがクイッと吊られて、股gに小さくジャストフィットしていた。フィットというよりも、下半身にきつく食いこんでいるようだ。友香の呼吸に合わせて、N氦圣啸攻趣上下にeれていた。ツンと尖っている乳首の透け具合が、たまらなかった。
「どうして、景子おさんのことばかりているの？」
　友香は浩之のことを睨みつけていた。睨みつけながら、はゆっくりと脚をMんでいった。脚をMむことによって、ハイレグのサイドの量感がムッチリとした。ヒップから太腿までのラインが生々しく息づいている。
（ああ……さん……）
　@いたことに、友香は二本目の缶ビ`ルのプルリングも_けてしまった。友香はやはり少しEっているのだろうか。けれども、そんな姿もとてもチャ`ミングにえるのだ。
「私にはd味がないの？」
「そんなことないよ」
「嘘」
　i群のプロポ`ションの身体には、ピッチリと食いこむ~ビキニが、むしろ似合いすぎていて猥Cだ。ビキニだけの肢体にスニ`カ`というMみ合わせも、鲞`いな感じで色っぽい。
　たった一つの水y灯が、まるでスポットライトのように友香の身体を照らして、浮かびあがらせていた。
（さん……すごいよ）
　若い男の性欲が、浩之の下半身で煮立ちはじめていたようだ。ペニスの付け根が疼きだし、睾丸から肛Tのあたりが幛なった。それとともに呼吸は乱れ、鼓婴激しく打ちはじめた。
「ああ……さん」
「嘘つき」
「ど、どうしたら……」
　ガ`ルフレンドでもいればべつなのだろうが、浩之は本荬扦Δ恧郡à皮い俊３から景子にをZわれていたのは事gだったのだ。
　けれども夜の公@で、いまは友香にして、そそり勃ちしていた。
２　腋の下の淫臭
　友香には、ビ`ルでEっぱらっているという自はまったくなかった。もしかしたら、やはりEっているのかもしれないが、それはどちらでもいいことだった。
　首の後ろに手をまわして、友香はの下にLを入れた。火照ったうなじを夜Lが幛扦啤⒑工訾筏蒸kさせていった。同rに、うっすらと汗ばんだ腋の下にもLが通った。自分の汗の訾い胜韦坤、腋の下の汗は高なコロンのような香りだった。
「さん……友香さん」
　浩之の目につめられて、腋の下は、さらによい香りの汗をBませた。弟のがぎらついて、友香のuずかしい腋の下に幛注がれているのだった。には、粘っこい男の欲望が含まれている。それを充分に感じながら、友香は腕をさげないでいた。
「浩くん、私のこと好き？」
「う、うん」
「なぜ、そんな目でているの？」
　ゴクンッと唾液を驻撙长嘁簸、友香の耳に生々しく届いた。それをき、友香はピアスのxく耳たぶまで赤くした。けれども、それは不愉快だったからではなく、身体が高Pしたからだ。
　短期gのうちに、浩之がぐっと男らしくなったように感じられた。つい先日まで、弟は明らかに子供だった。
（ああ……腋の下だわ……。やっぱり腋の下をているのよっ）
　女子大に通うやバスのなかで、友香はたびたび男性のを感じることがあった。吊り革に掴まる友香の美しい腋の下が、男性を魅了しているらしかった。そのたびに友香は羞じらいに燃えて幛なった。いまの弟のは、やバスでのと同じ性|のものだった。
「浩くんも……おさんの腋の下が……好きなの？」
「うん……ああ……さん」
　_いた目を、弟はいっそう血走らせていた。ハアハアと浩之の乱れた呼吸が届くから、友香の莩证沥獯螭くeれた。
「口をつけても……いいのよ……」
　そんな望を、友香は以前からバスやのなかで感じていたのだろうか。大胆すぎるk言だったが、いまならビ`ルのせいと言いわけもできた。浩之がなにも行婴蚱黏长护胜い胜椤⒂严悚きっかけを作るしかないのだった。
「え？」
「口……つけてみたいのでしょう？……」
　数秒の空白のgに、友香はもう一口ビ`ルをんだ。ビ`ルは少し生ぬるくなっていた。
「本当に……いいの？」
「いいわ」
　おずおずという感じで、浩之がこちらのベンチに移ってきた。浩之は、チノパンツの前をパンパンにふくらませていた。
　ベンチにOり合って座り、斜めに向かい合うようなかたちになった。浩之の舌が、控えめに腋の下につけられた。その瞬gはとてもくすぐったくて、友香は思わず腕をさげてしまいそうになった。
（ああん……少し……uずかしいわ）
　いったん口をつけてしまえば大胆になれるのか、ピチャピチャと、腋の下を舐める舌鼓の音がこえはじめた。舐め音は、徐々に大きくなっていった。友香は初めて知ったのだが、性感・弦袱蜗陇摔猡った。だから、友香の性感は急激に高まっていった。
３　くちびる
（いい訾い馈…。腋の下の訾い坤瑜茫
　腋の下の香りは、とてもやさしくて甘酸っぱくて、しかもを麻wさせるような媚訾坤盲俊￥筏盲趣辘日簸欷颗性フェロモンが、男の本能をeさぶるように放たれていた。
（ああ……しあわせだよ）
　舌をつけると、の腋の下の汗は、美しい女性そのものの味がした。それは、カルピスを百倍くらいに薄めたような味だった。もちろん喉をすほどの量はない。だからとてもF重だった。
（さんの汗……。さんの腋の下だぁ）
　腋の下は、とてもなめらかで秘めやかで、柔らかな舌心地がたまらない。唇と舌と鼻の^をあずけて目を]じれば、まるで莩证沥hくにBれていかれそうな感があった。
　勃起はすさまじく硬くなり、チノパンツを突きあげた。の生太腿と自分の脚が触れ合って、こちらも大浃丝旄肖馈
　友香の身体を支えるために、浩之はいウエストに手を添えていた。目の前では、たわわなバストがeれている。小さな布のビキニトップが、ツンと突起をせていた。
　nきあげてくる性n婴丝挨àれなくなり、浩之は友香の太腿を幛扦蓼铯筏俊４饯蛞袱蜗陇らすべらせて、首筋のあたりを舐めしゃぶった。
（さんの汗……さんの身体……。ああ……W……舐めているんだ）
　石テ`ブルの上の缶ビ`ルに、友香がまた手を伸ばしているようだった。数秒の後、浩之は友香にキスを求められた。唇を重ね合わせると、ビ`ルを口移しで流しこまれた。
　主丐稀やはりが握っているのだろうか。浩之は口移しで何度もビ`ルをまされた。浩之は太腿に置いた手を、内腿から脚の付け根へと移婴丹护俊％豫氓隶辘燃~ビキニが食いこむ股gは、しっとりとっているようだった。
（濡れている……さん……濡れているよっ）
　浩之は、糁肖摔胜盲剖种袱婴した。は、
「ああ……ああん……」
　と、高い喜悦を放った。
　はとてつもなく甘い吐息をもらしているのだが、それ以上の行椁蛟Sそうとはしなかった。けれども股gに指を触れているだけで、浩之は充分にしあわせだった。
　が身につけているのは~ビキニだったから、リボンを引っぱるだけで、バストも下半身もgに露出するはずだった。
　そんな莩证沥虿欷筏郡韦坤恧Δ、友香は、
「表だから……少し怖いわ」
　と、耳もとで摔い郡韦馈
　の言うとおり、屋外でを裸にしてしまえば、予想外の危を招き寄せる可能性もあった。どこに第三者がいるとも限らないからだ。そこまでの度胸も、そしてUYからくる莩证沥斡嘣￥狻⒑浦はまだ持ち合わせていなかった。
　それに友香の言~は、屋内ならばオ`ケ`という意味にも受けとれた。いまの浩之は、それで充分に鹤悚坤盲俊鹤悚胜韦坤取⑺激い长猡Δ趣筏郡韦もしれない。
「さん……W……この前みたいに……」
　そのとき、コクンとの喉が上下した。しっとりと汗ばんだの身体は、部屋にってから、今度は自分が洗ってあげればいいと思った。
　しかしながら、いまのこの瞬gのチャンスも逃したくはない。だから浩之は先日のようなマスタ`ベ`ションの手护い蛞望した。それは言う勇荬あったのだ。
「いいわ……おさんが……してあげる」
　友香の手が、チノパンツのファスナ`に伸びてきた。うなじにYばれた~ビキニのリボンが、とてもチャ`ミングにえた。たわわなバストのかすかな訾い取ゆったりとしたウエ`ブのの香りがして、浩之は鼻孔をいっぱいにふくらませた。
　ファスナ`を引きさげられると、ブリ`フがパンパンにテントを突きあげた。どこかで、家族Bれが花火でもしているのか、小さく子供のZ声がこえていた。期待感と切迫感が募って、ペニスは痛いほどに勃起しきった。
「友香さん」
　ブリ`フの前合わせを、友香のい指にかき分けられれば、Lるペニスは、これでもかというくらいにそそり勃ち狂って露出した。w^の径周がすさまじい。自分でも@くほどの逞茎だ。
「ね……さん」
「ああ……浩くん……勃っているのね」
　友香のんだが、左右に羞じらったようだった。震える美しい手指が、十八rのそそり勃ちをそっと幛筏悉袱幛俊￥饯伍gにも二人はキスを交わした。たまらなくなった浩之は、ビキニボトムの|から、指でなかをいじくりはじめていた。
「ああ……浩くん……。そこ……」
　そそり勃ったペニスをやさしくこすられていた。なおかつ自分の指は、美しいの秘部をいじくっていた。キスも、いまは舌と舌が舐め合っている。友香の甘い唾液を、思う存分に驻撙だしていた。
　指に感じる友香の肉びらは、幛淫らにっていた。ピチャピチャ、ピチャピチャ……。淫らな泣き音が大きかった。
　肉びらの内部に指をすべらせると、そこはねっとりと柔らかくて、とても奥が深そうだった。ビキニの|からだからF屈だったし、浩之の指は、女のことなどなにも知らずに婴い皮い毪坤堡馈￥饯欷扦庵袱稀たぶん核心に触れていそうだった。
「あうんっ。j目ぇ」
　友香は~に浅いを刻んでいた。官能の吐息と、かたちばかりのあらがいの言~を、~えずもらしつづけている。い眉が、性感に震えるようにカ`ブしていた。そしておそらくは、友香のほうで腰の角度を浃à皮い搿
（さんが感じているっ。ああ……すごいよっ）
　もっと深くを探ろうと、浩之は指を奥へ侵入させようとした。しかしながら、その手は友香にやさしく制止された。やさしいけれども、それはきっぱりとした制止だった。
「私は女だから……ここではいやなの……」
「うん」
「おさんに……オチ×……ボ……させて」
　友香は~ビキニの上から、脱いだばかりのショ`トパンツを身につけた。友香にTわれるようにして、浩之はベンチから立ちあがった。石のテ`ブルに尻をつけるようにして、脚を肩幅に_いておずおずと立った。
　手を後ろのテ`ブルに置いた。浩之の心は、激しく高Qって震えていた。そそり勃つペニスの血管が、街灯の明かりを受けて、くっきりと青\く浮かびあがっていた。
「浩くん……大人なのね……。ああっ……知らなかったわっ」
　足もとにひざまずいた友香が、んだ瞳で、そそり勃ちをあげた。浩之の下半身へと手を伸ばして、チノパンツとブリ`フを脱がせおろした。
「ね……さんっ」
　そそり勃ったペニスが、猛ったように首を振った。うっとりとt潮した友香の]を、w^が叩いてしまいそうな荬い坤盲俊ｉLい睫毛を震わせて、友香はそっと目を伏せていった。目もとや鼻の^さえも、美しいは羞じらいの色に染めていた。
（ああ……なんて_なんだ）
　w^の尖端から、たまらなくなった前触れの液が、ジワッとBんで溢れだした。硬くまった睾丸がひくついて、のT渡りから肛Tのほうまでが、火を近づけたかのように幛なっていた。
　友香の可郅椁筏っ烂菠、いまはセクシ`な感じで上荬筏皮い俊Ａて膝になった太腿の量感が、ムッチリと女らしさをしていた。
４　幛び望
　先ほどまでとは`い、いまの浩之からは、夂瘠誓肖訾いk散されていた。萑酩矢肖袱影をひそめ、代わりに猛々しさがしていた。幼かったはずの弟の内面を、友香がきっと浃à郡韦馈
　立て膝になった友香は、右手を猛り狂った茎に伸ばしてみた。足もとにひざまずくという行椁、友香の女心を鹤悚丹护皮い郡韦もしれない。
（ああっ……浩くんの……オチン×ン）
　]も耳たぶもなにもかも、友香は羞じらわせて赤くした。w^の尖端とつめ合ってしまうのが照れくさくて、友香はんだ瞳をさまよわせた。
　w^のりも、逞茎の猛さも、この前たときよりもひとまわり上のサイズと迫力に氦沥皮い俊５埭巍⒛肖趣筏皮纬砷Lをているようで、なんだか面はゆい莩证沥坤盲俊
（ああ……オチ……×ボ……）
　そそり勃ちを、友香はやさしく手のなかに包みこんでいった。そしてo意Rのうちに、鼻をそっと近づけていった。
　荬つくと、友香はw^に鼻をこすりつけていた。透明な前触れの液が、友香の鼻の^に~を移したようだった。男の精の訾い、友香の鼻孔の奥のほうまで届いた。そして心地よく散していった。
（男の訾い胜螭坤铯谩…）
　急角度で反りかえる茎の、w^を下から舐めるようにした。口づけしたそのとき、心が急に女らしくなったことを自した。だから友香はウエストをくねらせた。
　Xく_いた唇で、小BのようなキスをRりかえした。そのたびに、ペニスは大きく`首を振り、いっそう猛りと太さをす。友香は心を震わせた。
（キスしている……。ああっ……私……オチ×ボに……キスしているっ）
　友香はまだバ`ジンだけれども、もちろんフェラチオの性知Rは持っていた。インタ`ネットのアダルトサイトでも、画像をたことがあった。だから友香は、そのを真似してみた。口腔のなかに、たっぷりの精訾感じられて友香は荬蜻hくしそうだ。
（ああ……お口のなか……いっぱいだわ）
　ビクンビクンと}打つ逞茎は、友香の口をいっぱいにふさいでいた。w^にかぶせた上唇が、かれてしまいそうな}打ちだ。太い肉のキャンディ`を舐めているような、そんなおかしな感をえていた。
（私……おフェラ……。お口を使っているっ）
　そう思うと、身体はとても燃えあがった。友香の唇が、窄まったり薄く_いたりをRりかえした。そして舌でねぶりしゃぶったりもしてしまう。ペニスを口に含むということは、女性の性欲を全面肯定してしまうことなのだろうか。
（たまらない……。ああんんっ……私……たまらないっ）
　十八rの弟の肉棒を舐めしゃぶりながら、友香は身体を羞じらいに燃えあがらせていった。チャ`ミングな]を、口のなかのw^で大きくふくらませていた。友香は目もとをt潮させていた。まぶたも耳たぶも、友香は真っ赤に火照らせた。
（なんて……なんて淫らなのぉ）
　まわりの淠兢eれて、~がこすれる音がした。vの香りと海岸の訾ぁそれにペニスの訾い、鼻孔をT惑的にふさいでいた。息をするのも苦しいくらいだ。
　たまらなくなった友香は、ショ`トパンツのファスナ`をさげた。弟のペニスにフェラチオ奉仕しながら、自らもオナニ`の性感を求めて、左手をショ`トパンツのなかにすべりこませた。
　太い肉のキャンディ`が、友香の口腔粘膜をねっとりと刺激した。芳醇な香りの前触れ液が、友香の舌にジワッとZ染んでいった。喉の奥までAえれば、浩之の毛と友香のLい睫毛とが触れ合った。喉が苦しくて噎せかえりそうになり、友香の瞳に妞Bんで溢れだした。
（ああ……これがペッティングなんだわっ）
　フェラチオをしているというd^と、めくるめくオナニ`の性感が、友香のウエストを羞じらわせてくねらせた。前をひろげたショ`トパンツのなかで、友香は~ビキニをギュッとgりあげた。だからビキニは本当に~状になった。
「フン……ンフン……」
　もれそうになる喜悦を太いペニスでされて、友香は甘いあえぎを鼻から吐いた。
　ビキニの|から露出したラヴィアは、もうたっぷりと濡れていた。口では弟の肉棒をフェラねぶり、指では自分の肉びらをオナニ`しているのだ。
（ああん……オマ……×コ……いいの……）
　ピチャピチャ……。クチュクチュ……。フェラチオの音とオナニ`の音が、淫らに重なり合って奏でられていた。ビ`ルのEいもまわっている。ビ`チで灼いた肌も火照りたっていた。
　海から吹く夜Lは多少は訾筏い悉氦坤盲俊￥堡欷嗓狻もう友香の幛なった身体を冷ますことはできなかった。
（ああんっ……私……チ×ボ……舐めているのっ）
　耳たぶの小さなピアスに水y灯の照明が当たり、色を微妙に浃à胜らeれ婴い皮い俊Ｉ习肷恧膝鹰ニトップで、下半身のショ`トパンツは前が大きくひろげられていた。
　二十一rの汗と、唇からのオナニ`の淫液がブレンドされて、T惑的な女性フェロモンとなって香りたった。泣いてしまいそうなほど狂おしいのだ。
　本当は、もう身体はとっくに泣いていた。クチュクチュ……ニチュヌチュ……。ラヴィアは淫らな泣き声をあげていた。しなやかな背中も、すっきりとしたウエストもよがり震えて泣いていた。
「友香さん……オナニ`をしているんだね」
　の上から浩之がき、友香は美貌を染めて瞳をませた。そっとまぶたを伏せたのが、返事の代わりになったようだ。口は太いペニスでいっぱいなのだから。
　大人の世界の言~には、フェラチオのことを「口マ×コ」と呼ぶスラングもあるのだと、友香は非I女の友にいたことがあった。そのときには、不で下品な言い方だとB肌が立ったほどだった。
　しかしながら、いまは少し`っていた。感情が昂っているせいなのか、なんだか女の身体で理解できてしまうのだ。
（ああん……お口……お口マ×コォ……）
　心のなかでそんな言い方を思ってみれば、唇が羞uにわなないた。鼻の下が真っ赤になって、淡い栗色のが大きくeれた。精訾w^の太さもたまらない。口で性交しているのだから、友香はI女を半分捧げたつもりだった。
（ああんっ……お口をこんなことに使うなんてぇ）
　ズブニュズブニュ……と、友香は口を犯されていた。クチュクチュクチュクチュ……と、自分の指は肉びらをいじくっていた。
　口も下半身もuずかしくて、とろけるように莩证沥いぁ％ナニ`のUYはあっても、同rにフェラチオなど初めてのUYだ。身体がどうにかなりそうなほど刺激的だった。
（オナニ`も……オナニ`も……莩证沥いい茫
　中指のY趣稳部を使い、友香は割れ目をkになぞりあげていた。甘い訾い我液が、H限なく溢れだしていた。ツンと尖り勃ったクリトリスを、指の付け根でつぶしてがしていた。
（ああん……オマ……×コォ……）
　とてもとても性感が高まり、友香はウエ`ブのをゆっくりとeらした。眉尻が大きく下にカ`ブして、せつなそうな表情を浮かべていた。]が、あめ玉を含んでいるかのようにふくらんでいた。口もとを、uずかしいほど真っ赤にt潮させていた。
「W、莩证沥いい瑜谩
　浩之の手が、友香のに伸びてきた。弟にを幛扦椁欷毪长趣して、uずかしさはあったが、友香はされるがままでいた。おろす弟と、あげるのが幛つめ合って、友香は瞳をませていた。
（私も……ああんっ……私もよっ）
　莩证沥馍硖澶馍荬筏啤うっすらと前の下が汗ばんだ。友香はフェラを上からおろされていることを意Rした。オナニ`の音もこえてしまっているに`いない。ペニスを口のなかいっぱいに]って、友香は浩之とつめ合った。
　じっと婴ずにいた浩之の腰が、徐々に前後にリズムを取りはじめていた。幛扦椁欷皮い矿も、いまはXく甘掴みにされていた。弟の脚は肩幅に_かれて、しっかりと公@の土を踏みしめていた。
（浩くん……。私……お口……マ×コォ）
　を甘掴みにしていた手が、友香の後^部に添えられた。もう片方の手は、友香の]を幛扦皮い俊Ｊ八rの弟と二十一rの美しいは、いつしか、屋外でペッティングするカップルに浠していった。
　オナニ`に泣く肉びらが、厚みと幛丹していた。おそらくは、色Fも少し猡なっているはずだった。溢れだす淫液が、友香の指にまとわりついた。そして上の唇では、友香は舌をw^にからませていた。
「いいよっ。そう……そうだよ……さんっ」
　立ったままの男性への、ひざまずいたかたちでのフェラチオは、あるいはM似的な主鹃vSを生むのだろうか。いつのまにか、おろす浩之が友香に君Rしているようだった。
　口唇奉仕する友香はひざまずいて、そんな淫らさを甘受していた。友香が浩之を成Lさせたのだ。友香が自分の立訾Qめたのだ。
　苦しくなって口をxすと、高々と`首をEげた肉のキャンディ`が、目の前でビクンビクンと激しく}を打っていた。キャンディ`はw^が太くて雁高で、友香の唾液でヌルヌルと濡れ光っていた。
「ああんっ……もっとぉ……」
　激しくオナニ`を求めながら、友香はペニスに、可郅ご饯颏ぶせていった。友香はもうオルガスムスが近かった。ビキニだけではなくショ`トパンツまでが、いまはしっとりと濡れているのだった。
（すごい……すごい……すごいのぉ）
　そそり勃ちの}婴、早く激しくなっていた。舌に感じる前触れの液も、粘度と精訾していた。弟のw^との舌が、ディ`プキスのようにからみ合った。生まれて初めて口に含んだ男のペニスに、身も心もZわれていた。
「さん……W……もう」
　や]を幛扦氲埭问证こわばった。浩之は、たぶん射精が近いと言いたいのだ。
（私も……。ああん……私もっ）
　肉キャンディ`がビクンビクンとくけたようだった。友香の口のなかに、夂瘠圣攻讠毳蓼k射された。幛ぅ攻讠毳蓼夏肖违榨Д恁猊螭氦沥皮い俊Ｉロ`ヤルゼリ`にも似た、それは禁断の味だった。
「ああっ……イクっ……。私も……イッちゃうっっ」
　w^から口をxした友香のやに、k射されつづける精液が大量に降り注がれていた。スペルマは友香の肌をトロ`リと幛扦啤⒋工炻浃沥皮い盲俊
「イク……j目っ……イクイクぅ」
　ウエ`ブのや火照った美貌に、たっぷりのスペルマを浴びながら、友香もまた高いオルガスムスへと_していた。
　精液と淫液の訾い混じり合って、夜の空荬巳埭堡长螭扦い盲俊
５　一を越えて
「さんっ」
　女のオルガスムスを目の前にして、浩之はひざまずいてキスをした。の口のなかには、いまk射したばかりの精液が、まだたっぷりと残っていた。
　浩之は、友香の舌と自分の舌をからめ合わせた。美しいの身体は、信じられないほどに火照りたっていた。性感に燃えあがっているのだ。
「W……莩证沥瑜ったよ」
「んん……浩くん……」
　友香の唇のまわりのスペルマを、浩之はキスで舐めて拭い取った。同rに浩之は、のウエ`ブのを幛扦膜堡俊＞液は、にもたっぷりと付着していた。い眉毛や睫毛にも、盛大にwび散ったらしかった。
　美貌をAしてしまった精液は、指で拭うとすぐに取れた。けれども毛についた精液は、こびりついていて取れなかった。
「いいの……。お部屋にってから洗うから」
　uずかしそうに言うの、t潮した]が美しかった。白幛违攻讠毳蓼、ウエ`ブのにアクセサリ`のように映えていた。
「Wが洗ってあげるよ」
　うつ向いた友香のi骨のラインにも、精液は溜まりを作って荬蛄てていた。ビキニのバストの谷gにも、スペルマは流れこんでいるらしかった。
「きょうはWが洗ってあげるから」
　Rりかえして言う浩之の目を、友香はようとはしなかった。フェラチオだけでなく、たぶんオナニ`もしてしまったことが、羞u心となっているようだった。
「でも……uずかしいから……」
　そんな返事をき、浩之のペニスがまた芯を通した。芯はるみるうちに太くなり、ペニスをふたたび勃起させた。
　いますぐにでも再射精が可能な感じだった。しかしながら、浩之は早く部屋にりたいと思った。部屋にはプライベ`トなバスル`ムもあった。精液と汗にまみれてしまった友香の美しい身体を、この手で洗ってあげたいとく思った。
（そしてまたペッティングするんだよっ）
　もう一度キスを求めると、友香は目を]じてそれに辘à俊Ｓ严悚韦蓼证郡色っぽく官能の色をせていた。口のなかには、まだスペルマの訾い任钉残っていた。

第六章　指铯衰ンニに、深め合う肉悦と性
１　浴室の痴B
　バスル`ムで、友香は一糸まとわぬ姿になっていた。浩之もすべてを脱いで茎を晒し、堂々と全裸になっていた。
「なんだか……uずかしいわ」
「さんっ」
　友香の身体は、うっすらと小麦色に灼けていた。けれどもビキニをつけていた部分は、当然のごとく白いままだった。その白い部分を、友香はI手でLそうとした。そこは女性にとって、羞じらいのゾ`ンだったからだ。
　白いバストでは、乳首がツンツンに尖り勃ってしまっていた。同じように白い下半身では、u毛が\く映えていた。
（ああ……なんてuずかしいの……）
　ビキニの水着というものは、脱いだあとのほうが何倍もuずかしいのだと、友香はようやく知っていた。日灼けして白く残ったビキニのEは、バストや股gのuずかしいゾ`ンを、いっそう{してせている。
　脚をピッチリと]じ合わせ、友香はウエストをくねらせた。少しでも、身体をLそうと考えたのだ。しかしながら、そんなことをすれば、ただでさえプロポ`ションのよい身体の、カ`ブやラインをさらにH立たせることになった。
（ああっ……でもっ……）
　弟とはいえ、浩之は十八rの男性だった。友香は、男性の前で全裸になったことなど、ただの一度もなかったのだ。
（あああんっ……）
　友香の目の前で、浩之のシンボルがビンビンにそそり勃って}婴筏皮い俊Ｏ趣郅缮渚したばかりだというのに、肉はもうRB荬整っているのだろうか。
　そそり勃ちをせつけられればuずかしくて、友香の心と身体は、女性らしく受け身になっていった。上荬筏款]をLそうとして、うつ向いた。
（ああ……勃っている……浩くんのぉ）
　コクンコクンと、友香は唾を驻撙长螭馈￥蓼毪切禄槌跻工位嫁になったような、初々しい心理に震えていた。
　フロ`ラルソ`プの香りに包まれて、友香は身体を洗われていった。自分以外のlかに身体を洗われることが、これほど性感をともなうものなのだということを、友香はいままで知らなかった。
（すごく……莩证沥いぁ…。あんっ……声が出ちゃうっ）
　バスチェアに腰をおろした友香のバストが、ツンツンとりをして上を向いた。子供のように腋の下を洗われていることがuずかしかった。量感のある太腿が、しっとりと泡に包まれていった。その感触が心地よかった。
（ああっ……それに……浩くんのが……勃っているからっ）
　友香の身体を洗いあげる浩之のペニスが、怒となって天をnく。そそり勃ちは、もはや大人の男の迫力と、たくましさまでせていた。肉の色Fも、w^のりも、それは一人前のペニスなのだ。
（か、感じちゃう……）
　もっとも感じてしまうのは、やはり内腿から股gにかけての性感・坤盲俊
　スポンジやタオルなどは使用していなかった。泡立てられた浩之の手が、その代わりになっていた。だから、よりペッティングに近い莩证沥摔胜盲俊Ｊg、この行椁膝讠氓匹％螗挨饯韦猡韦胜韦坤堡欷伞
（ふうん……いや……j目ぇ）
　脚の付け根、\いu毛、そして淫らにんでしまった肉びらまでもが、フロ`ラルソ`プによって泡立てられていった。そのgにも、もちろん浩之のペニスは反りかえっていて、友香の心をづけにしていった。
　_な８の字を描いた友香のプロポ`ションが、白くてなめらかな泡に包まれていた。白のウエディングドレスに着替えさせられたような、そんな不思hな心理に、二十一rの女子大生は入りこんでいた。
「ああ……浩くぅん」
　思わずkした言~が、鼻に甘くかかった。ソ`プのドレスのバスト部分が大きく上下して、尖ったピンクの乳首を晒してしまっていた。泡が小さなw沫となって、少し散った。白い泡のなかで、友香の美しい身体は火照りたっていた。
「そこ……j目……。そこは……j目っ」
　白い泡のショ`ツには、うっすらと\い毛が透けていた。泡の肌感触が心地よくて、友香はうっとりと唇をめた。ウエ`ブのもしっとりと泡に濡れて、友香は美貌をt潮させていった。
「j目……j目なのっ」
　まるで、自分のもっとも感じる部分を教えるように、友香はかたちばかりのあらがいの言~を口にした。
　浩之の指は、友香のクリトリスをき[んでねぶっていた。その性感がuずかしくて、友香は浩之の肩に手指の爪を食いこませていった。
「ああ……なぜわかるの？……そこ……j目なところ……」
　それは、きちんとした|やいかけではなくて、ペッティング中の男女の铯煅匀~に近くなってしまった。だから浩之からの返事はらなかった。しかしながら、浩之だってもう高校生なのだから、そのくらいの性知Rは持ち合わせていても不思hではなかった。
「ああ……感じちゃうっ……。だから……j目っ」
　制止するために口にしたのなら、そんな言~はなんの意味も持たなかった。もっと……もっと……と言っているのと、Y果的には同じことになってしまう。
「どこが？　さん、どこが感じるの？」
「ああ……そこ……そこが」
「だからどこ？」
「ああん……いじわる……。ああっ……おさんの……オマ×……コ」
　秘裂から溢れる淫液が、フロ`ラルの香りとブレンドされていた。浩之の肉の切っ先には、芳醇な前触れの液が~となっていた。
「ああ……浩くん……。オマ×……コ……感じてしまうのっ」
　性感に堪えているからなのか、い眉毛が急角度で吊りあがっていた。gなる弟だった浩之が、いまは年下の恋人のようにも感じられていた。バスチェアに腰をおろした友香の横にひざまずいて、弟はの身体を慈しんでくれていた。
「ああっんっ……もういやっ」
　高さのないバスチェアに座っているから、脚のラインが_に伸びていた。すらりと伸びた美しい脚が、徐々に付け根から_かれていった。高まる性感に、ウエストもバストも震えだした。唇をきつくyんだり、く_いたりをRりかえしていた。
　白い泡のドレスの下で、二十一rのの美マ×コが、十八rの弟の手でいじくられて泣いていた。チャ`ミングな美マ×コが、おそらくは淫らな肉色に染まっていった。美の淫らな泣きマ×コだ。
「あっ……いいっ……。あああっ……オ……マ×コ……」
　オマ×コという言~をRりかえすごとにuずかしくて、友香の身体は女性らしく乱れていった。本荬嗡奈淖盅匀~を口にしているのだという事gに、下半身が燃えてしまってんでいった。
　浩之の呼吸もすごく荒くなっていた。勃起した逞茎が、女性を威するかのようにビクンビクンと首を振りまくっていた。それはまるでハブの`首のような威R感を持っていた。友香の心は、小游铯韦瑜Δ笋丹螭敲{えきった。
　それなのに、{えているはずなのに、下半身が淫らにんでしまうのだ。それが大人の女性というものなのだろうか。
　たわわなバストが上下にeれて、ソ`プの泡沫を散させていった。ソ`プのショ`ツの奥では、美マ×コが人知れずに本荬我液を溢れださせていた。
「あんんっ……浩くん……。あああっっ……もうj目なのっ」
　ウエ`ブのも小さなピアスも、いまはしっとりと濡れていた。友香のとしての心理も、また泣き濡れていた。
「イク……ああああ……イク……。あああああんっ……イク……イッちゃうのォ」
　友香の手指が、浩之の肩の筋肉にきつく食いこんだ。浩之の肩や背中の筋肉を、指がく引っかいていた。オルガスムスに_した友香は、喉を上に向けていた。
「ああああああっ……j目……j目……j目なのっ。そこ……そこ……イクの……。もう……イッちゃうのっ」
　一荬衰ルガスムスを超えた友香は、浩之の肩に]を埋めて表情をLした。ハアハアと荒い息がもれて、余はなかなかおさまらなかった。
（ああ……浩くぅん……）
　荬つくと、弟の肩には友香の爪痕が刻まれていた。友香のオルガスムスが深かったことの^のように、少し血もBんでいるようだった。
２　UYと快感
　バスル`ムから出て、友香は初めてクンニリングスを受けた。ベッドの端近くにあお向けになって、友香は膝を立てていた。
　先ほどのバスル`ムでは、股gには白い泡のショ`ツが存在していた。けれども、いまはベッドの上で、秘部のすべてが晒されていた。荬hくなりそうな性感と羞じらいのなかで、友香のヒップが自然に婴い皮筏蓼盲皮い俊
「すごく_だよ。食べちゃいたいくらいだ」
　フロアにひざまずいた浩之が、ラヴィアの美しさをそんなふうに誉め称えた。肉びらを、口に一枚ずつ含まれて、甘くnを立てられた。友香は弟の短を掴んで、羞u心と快感をyみした。
「友香さんのオマ×コだ」
「ああっ、いやっ。uずかしいから……言わないで」
「オマ×コ……オマ×コ……友香さんのオマ×コ」
「あああんっ。おいだから、いじわるを言わないで」
「初めてだよ。W、こんなの初めてだよ」
「ああ……私もよ……。私だってこんなこと」
　そんなつもりはないのだけれど、思わずヒップを浮かせてグラインドさせてしまうのだ。せつなく左右にeり婴せば、舌に泣きどころを舐められて声が出た。
「オマ×コを舐めているんだ。舐めマ×コだ」
「いや……いやよ……。舐め……マ×……コ……なんて」
　t潮したを左右に振って、友香は可郅椁筏イヤイヤをした。ツンと尖りきった乳首も左右にeれた。若草が、浩之の唾液でしっとりと濡れていった。
「でも……でもっ……」
「でも、なに？」
「ああ……uずかしいけど……すごく感じちゃうの」
　とても高まっていく官能に、身体からうっすらと汗がBみだした。立てた脚をふしだらなくらいに_いて、友香はクンニリングスの性感に陶然としていった。
「ああん……莩证沥いい韦……。uずかしいのぉ……浃摔胜辘饯Δ胜韦」
　丸まった足指が、ベッドのシ`ツをギュッと掴んでしまっていた。シ`ツは大きく乱れて、あられもないほどクシャクシャになっていった。手指もシ`ツを掴んで、友香は唇をyみしめた。
　プックリと厚さをした小唇が、媚幛蚰诎して肉色を猡染めていた。ピチャピチャ……と、肉びらのgで泣き音がした。それが浩之の唾液のせいなのか、ヴァギナからの涎れのせいなのか、わからなくなっていた。
「いいわ……。すごく……いいの……」
　淫液と唾液のミックスジュ`スが、会から肛Tへと护ぁヒップの谷gのほうまで、したたり落ちていった。ウエストがギュッとЭsして、友香は呼吸さえも苦しくなった。ときおりもれる吐息が甘くせつなくなっていて、友香はuずかしくてたまらない。
「オマ×……コォ……。浃摔胜辘饯Δ胜巍…」
　本当に自分はどうしてしまったのかと、友香は思った。相手が弟だからという安心感があるのだろうか。
　フェラチオ……クンニリングス……ペッティング……。
　今夜はたくさんのUYをした。どれもが、めくるめくようなrgだった。
（でも……本当はいけないことぉ）
　いけないこととはわかっていても、どうしようもなく下半身が淫らになってしまっていた。罪の莩证沥逆に刺激になって、理解できないほど感じてしまうのだ。淡い栗色のがベッドに寝乱れて、友香の身体はたゆたっていた。
「アア……ハアア……」
　ハ`モニカが音Aを浃à毪瑜Δ恕⒂严悚蜗苍盲违クタ`ブが高くなっていった。全裸の身体が波打って、背中が弓なりに反りかえった。
「さん、感じるの？」
「んん……感じちゃうわ」
「莩证沥いい危俊
「んんん……とても……そこ……オマ×……コ」
　全裸の身体に、ただ一つだけつけているのは、小さなピアスだった。そしていまはもう一つ、しっとりとBむ汗もアクセサリ`になっていた。i骨のラインに汗が浮いて、キラキラと照明を反射してxいていた。バストの尖端と下半身の一部分が、白く水着のEとなって残っていた。
　肉びらのgにも、たっぷりと淫乱の汗が溜まっていた。
　チャ`ミングな上の唇も、そして下半身の唇もませて、友香は本荬蜗绚欷蝈Δ旃猡椁护皮い俊
３　溢れでる痴液
「女のオマ×コ……。友香さんのオマ×コだ」
「ああ……いや……やめて」
　友香は「やめて」と言っているが、それは拒~や非yではなくて、甘いニュアンスの言~に`いなかった。クンニリングスを受ける下半身が迫りあがって、右に左にeれているのだから。
　浩之の]に、友香の柔らかな内腿が密着していた。内腿はきめがかくて、なめらかで、女性のやさしさに氦沥皮い俊￥ぶりつきたくなるほどの心地よさだ。
「さんのオマ×コ……さんのオマ×コ」
「ああん……あああん……」
　友香の手が、シ`ツをクシャクシャに掴んで乱していた。寝乱れたウエ`ブのも色っぽい。キュッとまったウエストが、可哀相なほどЭsをRりかえしていた。
「んん……んんんんんんん……あんんんん」
　友香の肉びらが、愉悦の涎れを垂らしていた。ふだんはボ`イッシュなほど快活なが、いまは性感に泣いていた。
　うっすらとした小麦色の肌に、ビキニのEが白いままで残っていた。バストにはピンクの乳首が尖り勃ち、下半身にはフワッとした\い毛が萌えていた。
　美しいの柔らかなu毛は、男のsれ毛とはまるで`っているようだった。一本一本がくて、柔らかい。sれというよりも、もっとフワッとカ`ルしているのだ。
　漆\のいウ`ルに鼻をあずけると、とても甘い訾い感じられた。浩之はもちろんd^しているのだが、同rにやすらぐような芳香だった。訾い獗谴イ辘狻たまらなく莩证沥いぁ
「ああ……あまりないで……おいだから」
「う、うん」
　毛の下部には、肉色の唇が色づいていた。
　小唇の上部、肉びらが合わさるあたりには、敏感な突起が息づいていた。vのような包皮からは、ピンク色の肉芽が、可郅椁筏をのぞかせていた。
　乳首のピンクよりも、なおいっそうのこと色が薄い感じだった。舌先でそっと触れてみると、友香の身体がピクピクンと、跳ねるようにして反辘筏俊
「いじめないでぇ」
　オマ×コの肉びらは、外趣燃舛摔、文字どおりの肉色をしていた。しかしながら口を_けた内趣稀⑼袱とおった美しいピンク色だった。
　二枚の肉びらの尖端を、透明な淫液が糸を引いてYんでいた。唇をるネックレスのように、キラキラと照明を反射していた。それを舌ですくいあげると、美しい女の香りが口腔にひろがった。それは、腋の下の汗と似た感じの甘いT惑的な分泌液だった。
「ああ……たまらない……私……たまらない」
　性感に震える友香の内腿が、浩之のI]をやさしく挟みこんでR迫していた。けれどもクンニリングスをつづけると、友香の脚はまた大きく_かれた。下半身が、クンニリングスの舌へのカウンタ`のようにして、上へ上へと迫りあがった。そのたびに、柔らかなu毛がフワフワッとeれた。
「オマ×……コ……オマ×……コ……莩证沥いい巍
　秘肉に尖らせた舌を啡毪工欷小⒂严悚身体をのけ反らした。
　ヌプヌプ……ヌプヌプ……。浩之は、何度も舌の啡毪蚶Rりかえした。
「おいしいよ……。オマ×コの液がおいしいよっ」
　秘部から溢れた淫液が、ヒップのほうまで垂れている。ココナッツジュ`スを、もっともっと薄くしたような、そんなほのかな甘さが感じられる。訾い狻⑷簸ぅ偿偿圣氓膜私いようだ。ココナッツの果肉と蜜液、それを口に含んだり舐め啜ったり、そんな感に近かった。
「食べちゃいたいくらいだ」
　肉びらを唇に含んで舐めしゃぶった。口のなかで、肉びらが厚みと魅惑の訾いしたようだった。プックリとしたn触りもたまらない。だから、Xく甘yみした。
「ああっ、j目よぉ……」
　友香の内腿が、身体の悦びを表わすように震えだす。口に含んだ肉びらを、舌で舐めてがした。なんだかディ`プキスをしているような感だ。
　固かったココナッツが、まるで口のなかで熟れていくようだった。思いきり吸いこめば、友香のヒップもeれ婴い俊８瞍炷郡伟陇稳饪驻ら、蜜液が次から次へと溢れだしている。そして肉びらにフル`ツソ`スのようにまぶされていった。肉びらは二枚あるのだから、浩之にとっては二重の悦びだ。
　ヌルヌルと濡れた肉びらを、甘yみしては舐めしゃぶり、吸いこんではがした。いまが旬のフル`ツを、味わい慈しんで堪能した。食べごろの肉びらを、ピチャピチャと舌鼓をQらして味わえば、やがて、肉孔の奥からねっとりとした白幛蚊郅溢れだした。それは、もっと夂瘠訾い胃胜し置谝氦坤盲俊
「すごいよ。甘いよ。トロトロだよ」
　割れ目の底を音を立てて啜り、白幛蚊郅蝮陇驻螭馈：恧すという感じではなく、舌にべっとりと残るような感触だった。それでも、おいしいことには浃铯辘胜ぁ￥坤ら何度も舐め啜った。
　白幛蛞绀欷坤丹护皮い胄・丹嗜饪驻、ヒクヒクとЭsをはじめているようだった。友香の腰が浮き、何度も大きく迫りあがった。
「もう……。j目ぇ……。おかしくなっちゃうっ」
「やめるの？　もうやめて欲しいの？」
「ああん……もっとぉ……。本当は、もっとぉ……」
　そんな「おねだり」のセリフを吐くとき、友香はを真っ赤に染めていた。
　ベッドにあお向けに寝ていても、友香のたわわなバストは、かたちを崩してはいなかった。自らの重さのせいで少しだけ丸みを・婴皮い毪瑜Δ坤、それでもツンツンにけてeれていた。
　フロアにひざまずいている浩之の茎も、またそそり勃っていた。
４　もう一つの
（嘘っ……）
　もう一度シャワ`を浴びようとA下におりてきた景子は、なにかの菖浃虿欷筏谱阋簸颏窑饯幛俊％幞ぅ螭卫认陇瓮护当たり、ゲストル`ムのほうからましい声がしたような荬したのだ。
　荬韦护いと思い、景子は予定どおりにシャワ`を浴びた。そのあとで景子はキッチンへ行き、冷i欷らミネラルウォ`タ`を出してんだ。
　キッチンの照明を景子は点けないままでいた。ミネラルウォ`タ`の瓶を持って、そのままそこにたたずんでいた。
　景子の小さな胸が高Qっていた。キッチンの小さなにかかったブラインドを操作した。ブラインドの角度をほんの少し解放するだけで、隙gから、数メ`トルxれたゲストル`ムのをることができた。
（！…………）
　ゲストル`ムの照明は、まだ点いていた。に引かれているのは、薄いレ`スのカ`テンだった。なかの子が、ほぼすべてえていた。
（ああっ……二人はいったい……なにをしているのっ？）
　向こうの照明は点いていた。こちらの照明は消えていた。それにこちらのブラインドは、ほんの少し角度を浃à郡坤堡坤盲俊￥坤ら、二人に荬扭れる心配はまるでなかった。ペッティングに耽る友香と浩之の姿が、手に取るようにえるのだ。
（嘘っ……。ああっ……すごいわっ）
　ベッドの上に、友香がI膝を立てて横たわっていた。友香は一糸まとわぬ全裸の姿で、けんばかりのプロポ`ションをしていた。膝のgを割るようにして、浩之の^が婴い皮い俊％隶悌`ミングな友香が、まだ十八rの浩之に、クンニリングスを受けているのだ。
（友香ちゃん……ああ……浩之くんっ）
　声が届くことはなかったが、友香はまるで泣いているようにもえた。友香はチャ`ミングなをせつなそうに歪めて、腰を淫らにグラインドさせていた。それが、とても莩证沥瑜丹饯Δ艘えて、景子のほうが上荬筏皮筏蓼い饯Δ馈
（ああ……なんてことを……）
　界に入るのは友香の姿だけではなく、当然、浩之の姿も目に入った。浩之も真っ裸で、フロアにひざまずいていた。浩之は、を友香の股gに埋めていた。
　浩之の下半身が、そそり勃っているのを景子はた。
　さらっとした感触のパジャマブラウスの下で、景子の小さなバストがツンツンに尖ってしまっていた。
（浩之くんの……コック……。ああっ……コック……お勃起しているっ）
　うっすらと肉色をしているコックは、下腹部を叩いてしまいそうな反りかえり方だった。ペニスは、べつの理性に支配されているかのように雁高の首を振っていた。
（ペニス……オチン×ン……。ううんっ……浩之くんの……コック……エレクトしているうっ）
　R倒されそうな迫力に、景子は思わず息を驻撙长螭馈％靴弗悭蕙芝楗Ε工韦胜に手をすべらせて、ノ`ブラのバストに指先を触れてみた。性的に尖った乳首を、景子はそっと幛扦皮い俊
　ペッティングもクンニリングスもフェラチオも、もちろんセックスだって、景子は未UYというわけではない。そして人の行椁蛞てしまったことも、景子はこれまで何度かあった。
　国Hのファ`ストクラスには、暗のなかでセックスをSしむカップルが、ほんのときおりいたからだ。
「失礼します、お客さま。他のお客さまのご迷惑になりますので、C内でのセックスはごh]ください……」
　シ`トでファックする\客に、景子はそうおいしたこともあった。
（なんだか……d^しちゃうっ……）
　友香の灼けた身体が弓なりになった。ヒップを浮かせて、友香は腰をグラインドさせているようだ。
『あ……イ……イク……』
　そんな声がこえてきそうな腰づかいをれば、二十九rの景子の下半身も、思わずもじついてしまうのだ。
（ああ……ああ……クンニリングスもごh]ください……。オルガスムスも……ごh]くださいっ……）
　他に\客がいるときには、スチュワ`デスとして注意しなくてはいけないが、そうでないときには、景子はてぬふりをすることもあった。それは景子だけでなく、同僚のスチュワ`デスたちも同のようだった。
（ああ……舐めないでください……。C内で……オマ×……コ……舐めないでくださいっ）
　チャ`ミングなの下半身を、十八rの弟が舐めしゃぶっていた。そこは二人の使用するゲストル`ムなのだが、景子の心のなかでは、L距xフライトのファ`ストクラスに重なっていた。
（舐めてる……舐めてるぅ……オマ×……コ……舐めているぅっ）
　キッチンテ`ブルに手をついて、景子はブラインドにを近づけた。パジャマブラウスのボタンが全部はだけられて、小さなバストが露出していた。
（ああ……ああ……コックを……お勃起させないでくださいっ）
　そそり勃つ浩之のペニスに、くっきりと青筋が浮かんでいた。w^がパンパンにりつめて、尖端には透明な前触れの液が溢れだしていた。
『イク……イクイク……』
　たぶん友香はそう放ったようだった。距xは数メ`トルほどだったから、友香の性感のまり方が、手に取るように察せられた。
（弟なのに……ああ……そんなこと）
　すっきりとしたい脚を]じ合わせて、景子はキッチンに立ったままだった。左手をキッチンテ`ブルについて、景子は上半身を前かがみにしていた。もしも後ろに男が立っていたならば、景子はいまなら、立後背位で受け入れてしまっただろう。
　友香がオルガスムスに_したようだった。
５　はしたないフライト
　
「アア……アアアン……」
　キッチンのブラインドから、景子は弟のフェラチオシ`ンを凝していた。凝しながら、手はパジャマズボンのなかで、自分の秘唇をまさぐっていた。
　チャ`ミングなの友香が、十八rの浩之のコックを、口に含んで舐めねぶっていた。肉色のフル`トは、たっぷりねっとりと唾液に濡れていた。隆々と浮かびあがった血管がたくましい。すごくすごく硬そうだ。
　ベッドにあお向けに寝ているのは、いまは浩之のほうだった。すっかり女性らしさをした感じの友香が、その傍らに横座りしている。高音を奏でそうな肉のフル`トを、口に含んで舐めしゃぶっているのだ。
（フル`ト……おフェラ……。ああ……おいしそう……）
　おいしそうなどと思ってしまったことに荬扭い啤⒕翱子は身体をさらに幛燃えあがらせた。シャワ`のあとで少しだけ濡れたソバ`ジュのが、オナニ`のリズムでuずかしくもeれていた。
　景子の白いヒップが露出していた。パジャマズボンとスキャンティが、ヒップの真下の位置にまで、おりてしまっているのだった。
　ヒップアップショ`ツのような抗で、ヒップがりと高さをしていた。美人Bいのスチュワ`デスのなかでも、景子の美貌と萜筏稀⑺胜韦悉毪上に位置していた。とても妖Fだ。
　大和嶙婴摔猡郡趣à椁欷胱苑证蚊坤筏丹蛘JRしていた。だから、景子はオナニ`のときも控えめだった。
「アアアン……フウウン……」
　小さいけれどセクシ`なバストのふくらみが、パジャマブラウスの前から露出されていた。をまとめたスカ`フが、薄い肩を幛扦皮い俊０驻ど硖澶摔稀⒇N富なソバ`ジュの\と饨Cのスカ`フがよく似合った。
　美人スチュワ`デスの、立ったままでのオナニ`の姿だった。
（感じてしまうっ……オナニ`……感じてしまうっ）
　クチュヌチュ……ピチュヌチュ……。
　チ`フスチュワ`デスのプライベ`トなコックピットが、オナニ`の性感で泣いていた。秘唇も秘核も敏感になり、景子は、つま先立ってオナニ`に耽った。
　すっきりとしたふくらはぎが、ピンとりつめて震えていた。突きだされたヒップから背中にかけてのが、Ｓ字のようにカ`ブしていた。
「フウン……フウン……莩证痢…いい……」
　中途半端におろしていたパジャマズボンとスキャンティを、景子は脱いで足先からiき取った。先ほどまでは]じていた脚を、景子は肩幅に_きなおした。
（いや……。私……コックピットを……いじくっているっ）
　景子の腰の位置が、徐々に下へと落ちていった。内腿の角度が、百二十度を超えてひろがっていた。それは女性がするにはあまりにuずかしい、相浃瘟ち合いのような姿荬坤盲俊％ッチンテ`ブルの上にあったスパイスの瓶が、いまは景子の右手に握られていた。
「アアアッ……」
　ズブニュウ……ズブニュウッ……。
　丸みを・婴骏抓楗攻匹％氓のキャップが、景子の熟れた秘唇を、抵抗もなく割っていた。スパイスのい瓶が、二十九rの景子の肉唇に、オナニ`の道具としてAえこまれていった。
（ハアン……たまらないの……）
　冷たかったガラス瓶の感触が、すぐに幛る温によってZ染んでいった。それはもちろんoC|だったが、いったんZ染んでしまえば、ペニス以上に硬いのも事gだった。膣内部の柔らかな肉襞が、ガラス瓶を包みこんで温めていた。
（アン……コック……。とても……硬いの）
　秘唇の淫らな涎れ液が、ガラス瓶の让妞搜丐盲皮筏郡郡曷浃沥皮い盲俊Ｊメ`トルほどxれたの向こうには、弟の夂瘠圣榨Д楗隶のシ`ンがえていた。
（ああ……浩之くんのたくましいコック……）
　美人スチュワ`デスの景子でも、肉びらは年h相辘紊Fをしていた。大和嶙婴尉翱子でも、唇は色素を沈着させるのだ。肉びらの大きさも、そしてめくれ具合も、大人の女性のオマ×コだった。
　すらりとした景子の身体は、白くてきめがかくて、ソバ`ジュの\がよく似合った。だからこそ、猡と馍に熟れた唇とのコントラストがしい。
（アアッ……ファック……ファック……。私……スパイスのボトルと……ファックしているのよっ。アア……お客さま……ごEにならないで……）
　景子の美しい下半身が、ボトルファックオナニ`の性感に泣いていた。白い太腿が震えだして、淡いN薇色に染まりだした。濡れそぼった肉びらが、ガラス瓶をしっかりとAえこんだ。o数の肉襞の妖しい蠕婴、スパイスの瓶をさらに奥へ奥へとTいこんでいくようだった。
　弟gのフェラチオシ`ンをつめれば、そこからは、舐め音や前触れ液の訾い蓼墙欷い皮そうなほどの生々しさだ。浩之のペニスは反りかえってそそり勃ち、ビックンビックンと首を振っていた。それを舐める友香の表情も、胸がキュンとめつけられるほどにチャ`ミングだ。
（ああ……私……しばらく男の人に触れていないもの）
　付き合っていた男性と半年ほど前にeれてから、景子は新しい恋人を作っていなかった。そして景子は、[びや行きずりで男とベッドをともにするタイプでもなかった。この半年g、景子は男の肉体に触れていなかった。
　恋人がいないgの性欲は、一般的な他の女性と同じように、景子もオナニ`でまぎらわせていた。しかしながらそれは、Lに一度くらいのl度だったのだ。今夜は、これで二度目なのだ。
（アン……アン……アン。フェラ……フェラチオぉ）
　向こうにえる友香の口もとに、涎れが濡れて光っていた。もしかしたらそれは、浩之のペニスの前触れ液なのかもしれなかった。
　友香のチャ`ミングな唇と、グロテスクなほどりつめたw^のgには、唾液と前触れ液が糸を引いていた。ソフトクリ`ムでも口に含むように、友香はペニスを舐めまわしていた。
（あうううんっ……）
　景子は耳まで赤く染め、そっとを伏せていった。和式トイレにしゃがんだような格好で、右手でスパイスの瓶を出し入れさせた。
　ズブニュ……ズブニュ……。
　独身スチュワ`デスの下半身には、それはせつない性感だった。フロアについた左手の指が、オナニ`の体重を支えようとして震えていた。ガラスの瓶の让妞恕⒈荬伟幛我氦まとわりついていた。
（アア……イクぅ……。もう……イキそう）
　T\位のセックスで腰を使うように、景子はヒップをeすりたてた。炎のように燃えあがったu毛が、フワッフワッと空荬摔胜婴い品枷悚蚍扭盲俊
（アアアン……浩之くん……。ンンンンンン……私も……私も……イク……イクぅっ……。アアッ……出るのぉっ）
　景子の股gから、透明の液体がい水のようにピュッときだして溢れだした。
　オルガスムスと失禁の相\抗で、景子は身体を震わせてよがり泣いた。
（イク……イッちゃうっ……。アア……オシッコ……出ちゃうぅぅっ）
　ふくらはぎや内腿に、温かなオシッコがw沫となって~を作った。フロアにできた溜まりからは、癖になりそうな甘い訾い立ちのぼっていた。
６　芽生えた狼心
　射精を迎えた浩之は、友香の口のなかに、ドックンドックンと夂瘠圣攻讠毳蓼蜃ぎこんだ。美しいは、さすがに口内への射精は逃れようとしたようだった。けれども、浩之は友香のを掴んでxさなかった。
（景子おさんがているっ）
　浩之は先ほどから、キッチンのブラインドの向こうに景子の存在を感じていた。
（ああっ、景子おさんがているんだっ）
　精液を、最後の一滴まで友香の口のなかにgりだそうと、浩之はチャ`ミングな唇へのフェラピストンをRりかえした。友香は苦しそうに眉を歪めて、瞳に妞蚋・べていたが、それがまた浩之の性本能を刺激した。
　射精はなかなかKわらなかった。尿道をい水流で内趣ら洗われているような、すさまじい快感があった。の口腔へとスペルマを注ぎこむ姿を、あのセクシ`な景子がているのだから。
（なんて莩证沥いい螭坤茫
　ようやく射精をKえた浩之は、すぐに友香の口を吸った。ブラインドの向こうの景子のことは、には护à毪长趣颏筏胜った。
　景子はこの光景をながら、いったいなにをしているのだろうか。d^して、もしかしたらオナニ`でもしているのではないのだろうか。
　ジュルジュル……ジュルジュル……。
　たったいま放出したばかりのスペルマが、友香と浩之の口のなかで行ったり来たりをRりかえした。生臭い精液に、友香の甘い唾液が混じり合っていった。
　精液と甘い唾液のブレンド液が、二人の舌にまとわりついていた。友香のが、放心したようにt潮していた。Fやかな口もとからは、白幛违攻讠毳蓼溢れだしていた。
（景子おさんの口にも……）
　浩之は、景子の口のなかでも射精したいと思いった。果たして、そんなチャンスがあるのかどうかは、まるでわからなかった。けれどもそう思うと、勃起はいつまでたってもおさまらなかった。
　なんだか、自信と性欲がみなぎってきた。二人の口のなかの精液を、浩之は友香に命じて驻撙ださせていた。

第七章　制服姿で被虐にEった29rの美身
１　Fに堕ちた
　この家への滞在は、二Lgの予定だった。
　十日を^ぎたころ、の友香がL邪をひいた。友香は三十九度近くの幛虺訾筏俊
　その日、友香は夕食をとらなかった。医者にI方してもらったaの、眠くなる成分が郡い郡瑜Δ坤盲俊Ｓ严悚喜课荬乔尴を立てていた。
　夕食の席で、浩之は初めて景子と二人きりになった。美しい景子は、いつもと同じように振る舞っていた。美貌のスチュワ`デスの、それはしい食事の光景だった。そしてgやかなB度の景子には、一、なんの隙もないようにえた。
　けれども景子が、自分たちのペッティングを叭栅韦瑜Δ艘つめていることを、浩之はもう知っていた。あとはいつ切りだすかだけの}だった。男らしく行婴扦るかどうかにかかっているのだ。
「あの……景子おさん？」
「なあに？」
「Wにも……ワインをいただけますか？」
「あら」
　自分の莩证沥荬い颏膜堡毪郡幛摔稀どうしてもアルコ`ルの力が必要だった。だから勇荬蛘瘠杲gって浩之は言った。まずは怖じ荬蛘瘠Bわなければ、なんの展_もないままに`いない。一步さえ踏みだせば、あとはR倒的な性欲が力く後押しをしてくれるのだと、浩之は友香とのgの行椁墙踏à椁欷皮い俊
「いいのかしら？」
「少しだけください」
「そう。それならどうぞ」
　食事はすでにあらかたKわっていた。いつもなら、コ`ヒ`をんでおしゃべりをするrgだった。景子はコ`ヒ`とワインを非常に好んでいる人のようだった。
　グラスに注がれたワインを、浩之は一口でんでしまった。それをて、景子が@いたをしている。たぶんワインとは、そういうみものではないのだろう。それでも景子は、aってワインを注ぎなおしてくれた。
「どうしたの？」
　ソバ`ジュの\を、景子は後ろでゆったりと束ねていた。フレンチスリ`ブの\いブラウスが大人っぽい。焦げ茶色のロングスカ`トは、ビ`チに着ていくようなきスカ`トだった。スリットからは、いまはふくらはぎまでしかえていない。けれども、あの日には、股gまでえていたことを、浩之はまだ忘れてはいなかった。
「なにか言いたいことでもあるの？」
　バストのふくらみは、友香に^べると明らかに控えめだった。しかしながら、しっかりとしたやさしい女性のが息づいていた。ブラウスの襟からは、薄いi骨のものぞいている。それもまた魅力的だ。
「もっとむ？」
「ください」
　景子がクスッと微笑んだようだった。それは美しいスチュワ`デスの、大人の余裕のようにも感じられた。とは`う、もっと年上の香りが鼻孔に届いた。二十九rという女性の年hは、肌呼吸の訾い渖硖澶Bませた汗の訾い丹à狻Ⅺしく洗させてしまうのだろうか。
　景子は、ワインを静かに口に\んでいた。口tが、今夜はロゼワインと同じ色彩をしていた。目もとがうっすらと染まって、アイシャド`のようなアクセントとなっている。景子は、とてもセクシ`ないとこだった。
「心になにかあるのなら、言ったほうがいいと思うわ」
　余裕の表情はそのまま手放さず、それでもなにかを不安に思ったのか、景子がそんなふうに口にした。それでも心のバランスが少し乱れたのか、女らしさが一瞬にしてしたようだ。
　アルコ`ルがまわるにつれて、浩之は少しずつ莩证沥硕刃丐ついてきた。このC会を逃してしまえば、二度とチャンスはないかもしれない。浩之は、ワインをもう一口みくだした。
　短j的に考えれば、景子も友香も、しょせんは若い女性なのだ。ひざまずかせて勃起を口に含ませてしまえば、同じように美貌を上荬丹护毪诉`いなかった。
「景子おさんこそ」
「え？」
「景子おさんこそ、心になにかあるんだろう？」
　ワイングラスを持つ景子の指先が、o感にこわばったようだった。いとこの美しい眉毛が、心そうな面持ちでカ`ブしていた。フレンチスリ`ブからは、腕の付け根の奥までがのぞいてえる。二十九rという妙hのスチュワ`デスは、大人の色香と上品さにあふれていた。
「急に、どうしたの？」
「W、知っているんだよ。巴恧韦长取
　景子のが少しだけ震え、やがて女性らしい仕草で伏せられていった。
　すっきりとした美貌が、官能の色にt潮していた。やさしい胸のふくらみが、そっと上下したようだ。景子は明らかにeしていた。いまにも、せつない吐息がもれてきそうだった。
（なんて色っぽいんだよ）
　ズボンのなかの茎が、グッとw^をEげた感触があった。アルコ`ルの抗はもちろんのこと、夏休みに入ってからの友香との行椁、いつしか浩之に性にする自信をつけさせていた。
「景子おさん、ていただろう？　Wたちのこと」
　いふくらはぎとともに、いまは膝の^もえていた。さらに膝の内趣习陇妞しくて、腋の下と同じように秘めやかだった。肌触りも舌触りも、g`いなくよさそうだ。
「な、なんのこと……」
「ながらオナニ`しているんだろう？」
「もうしたくないわ」
　席を立った景子の手首を、浩之はとっさの婴で掴んでいた。
　ここで景子に立ち去られたなら、もうこの家にはいられなくなってしまう。そればかりか母H同士が妹なのだから、もっと大浃胜长趣摔胜肟赡苄预獯螭いのだ。
　りようがない一步を踏みだした以上、中途半端なかたちで引きさがるわけにはいかなかった。あと一押しができるかどうかが重要なのだ。
「や、やめて……」
　テ`ブルの上の皿が一枚、ストップモ`ションのようにフロアに落ちていった。そして、大きな音を立てた。音は大きかったが、割れることはなかった。使用していなかった皿のうちの一枚だった。
「やめて……。友香ちゃんが目をましてしまうから」
「オナニ`しているんだろう？」
「ああ……私は……そんなことっ」
　I手を掴んで向き合うと、目の高さはほぼ同じだった。そして景子には、思わず葆幛欷筏皮筏蓼Δ郅嗓坞荬あった。美人Bいで名高い航空会社の、しかも国Hのスチュワ`デスなのだから、それは当然のことなのだろうか。
　景子に本荬堑挚工丹欷皮筏蓼à小おそらくは、なにもできないままで突き放されていた。しかしながら景子の手首には、さほど力が入っていなかった。浩之のを、震える瞳で睨みつけている。なんだか加虐の心がそそられた。
　I方の手首を引き寄せて、浩之は、景子の身体を力ずくで抱きしめた。
「やめて……」
「おさん……おさん」
「ね、浩之くん……私……どうしたら」
「キスしようよ」
「ああ……ああ……キスしたらSしてくれるの？」
　あっけなく弱みを露呈させた景子の唇を、引にZってキスをした。景子はあらがう素振りをしめしたが、身体からは、もう力が柔らかくiけている。唇が、せつなそうにんで_いている。なんだか甘い息がもれていた。
　舌と舌をからませると、景子はそれに辘à皮た。景子の口腔は、しっとりと幛濡れていた。大人の感触にあふれているのだ。
「キスがうまいね、景子おさん」
「ああ……ああ……そんなことを言わないで」
　浩之は景子の背中を壁に押しつけた。きスカ`トの裾を大きく_くと、真っ白な太腿が、女性らしい量感をせて露わになった。
「ああ……いじめないで」
「いじめてなんかいないよ」
　ウエストのホックをはずすと、スカ`トは荬iけるほどgに、足もとへと落ちていった。浩之は、いままで女性にして奥手だった。けれども、女をものにするという行椁稀⑺激盲皮い恳陨悉巳菀驻胜长趣胜韦もしれない。
「Sしてっ……脱がせないで……」
「脱がせてってこえるよ、景子おさん」
　ふたたびキスで唇をふさぎながら、浩之は景子の下半身をまさぐった。なまめかしく折れる白い脚と、\いブラウスのコントラストが妖Fだ。浩之の情欲は、いまは自信にあふれだしていた。
　I腕で白い太腿を抱えると、景子の身体は、X々とフロアから浮いた。そのまま数メ`トルを抱え步き、浩之は景子のヒップを出の上にdせた。
「いい訾いするよ」
「ああ……j目よ……」
　浩之はその訾摔筏悚みこみ、白い内腿のgにを埋めていった。あらがうように景子は脚を]じたけれども、突きwばされたりすることはなさそうだった。
「いい訾い坤谩Ｈ幛椁いよっ」
「そんなところに……をつけないでぇ……」
　]じようとした景子のI膝が、浩之の肩の上にdっていた。だから美人スチュワ`デスの内腿に、やさしく]をR迫されることになった。脚の付け根から、大人のT惑的な香りが訾い郡盲皮い搿｜\いレ`スのスキャンティに、白い素肌や毛が透けていた。
２　_脚台のスチュワ`デス
　出には、Lが入りこんでいた。カ`テンがeれて、景子のや背中を幛扦皮い俊３酩幛悉つく力を入れていた脚も、いまはもうあきらめたかのように、んでしまっていた。
　\いブラジャ`とスキャンティだけが、景子の身体に残されていた。_かれてしまった脚の内趣颉⒑浦の手や舌で幛丹欷皮い俊
　いつのまに脱いだのか、浩之はすでに全裸になっていた。照明の加pなのだろうか、隆隆とそそり勃ったペニスが、\々としていて男らしい。
「ああ……j目よ……」
　浩之がスキャンティに指をかけようとした。景子の手がそれを制止しようとして、小さな争いになっていた。
「ああ……スキャンティを脱がさないでっ」
「それならブラジャ`ならいいの？」
「ああ……おい……ブラも……脱がさないで」
　浩之が、股gからをあげて背を伸ばした。景子は、またキスで唇をZわれた。唇のgから舌が侵入し、口腔内を舐めまわされた。景子の身体が微幛・婴啤うっすらと汗を浮かべはじめてしまっていた。
「浩之くん……ね……もうやめて」
「なにをやめるの？」
「ああ……勃起させないで……」
　その言~と同rに、浩之のペニスがビクンッと}婴颏筏俊o意Rなのか故意なのか、浩之がペニスを足首に触れさせてきた。それは故意の行婴坤盲郡瑜Δ馈：浦は勃起したペニスで、景子のふくらはぎを幛筏悉袱幛皮い俊
「ああ……j目……。そんなこと……しないでっ」
「ブラジャ`をはずす？」
「ああっ……本当に……本当にブラだけでいいの？」
「いいよ」
　景子は颐の素振りで浩之を睨みつけた。そんな表情は、おそらくよりセクシ`にえているに`いない。二人とも、だいぶワインをんでいる。だからこそ、こんな状rになっている。景子の罪は、まだ小さい。
　ゆっくりと景子は背中に手をまわした。ブラジャ`のホックをはずし、ストラップを肩から下にすべらせた。
「これでいいでしょう……。これでもう充分でしょう？」
　\いハ`フカップブラは、音も立てずにフロアに落ちてひろがった。景子はI手を交差させて、小さなバストを覆いLした。手のなかで、乳首がツンと尖ってしまっているのを自した。
「j目だよ。手をxしてくれなくちゃ」
「いじわるなのね。ああ……浩之くんはいやらしいのねっ」
　そっと手をどけていくと、尖り勃った乳首が露わになっていた。uずかしさはもちろんのこと、それをうわまわるほどのd^があった。浩之のが、バストにねちっこく注がれている。浩之のペニスが勃起していた。w^の尖端からは、透明な前触れ液がBみだしていた。
「尖っている。乳首がツンと尖っているよ」
「ああ……浩之くんがるからでしょう……。もうないで……」
「下も脱ぐ？」
「ぬ、脱がないわっ」
「じゃあ、オッパイにキスさせて」
　出の上の腰を抱えられるようにして、景子はバストを口に含まれた。二十九rのスチュワ`デスなのだから、景子の性感は、当然のように成熟していた。
　声をもらしてはいけないと、景子は唇をyみしめた。浩之の短を手で掴み、かたちばかりにあらがった。こんな龊稀あらがいは~に必要なことだと、景子はUYから知っていた。景子の罪が、少しだけ大きくなったのかもしれなかった。
「いやっ。j目よ……」
「なぜ？」
「ああ……ああ……いとこ同士なのよ」
「いとこ同士」と言った瞬gに景子の心が羞じらった。腋の下の汗が、女性の官能の訾い蛉訾散らした。景子は、い眉尻をなまめかしくカ`ブさせていた。
「ああ……いとこなのに……」
「いとこでなければ、しゃぶってくれる？」
「ああ……ああ……そんなことっ」
　急激に高まってきた身体と心を、景子は受けとめきれずにいた。しかしながら、唐突に放たれた下品な提案に、景子の下半身が反辘颏筏俊｜\いレ`スのスキャンティの奥で、秘唇がヌチュッと音を立てたのだ。
「フェラチオしてよ」
「いや……辱しめないでっ」
　を落とした景子は、首を振ってイヤイヤをした。それに共Qするように、小さなバストが上下に震えた。股gへのスキャンティの食いこみが、怖いくらいに切迫して感じられていた。
　浩之の手が、ふたたびレ`スのスキャンティにかけられた。また小さな争いになっていた。
「ああ……本当に……脱ぐだけでいいとs束して……」
「誓うよ」
　スキャンティをおろそうとする手のタイミングに合わせて、景子はヒップをそっと浮かせぎみにした。_な脚に沿って、\いレ`スのスキャンティがおろされていった。それとともに、景子のuずかしい股gも露出されていく。
「景子おさんでも……u毛は\いんだぁ」
　景子は思わず手で耳をふさぎたくなった。大和嶙婴扔れの高い美人スチュワ`デスでも、u毛はやはり\いのだ。当然のことであろうとも、こうして言~にされてしまうと、から火が出るほどuずかしかった。
「オマ×コ……真っ\だよっ」
「ああっ、嘘よっ。嘘を言わないでっ」
「嘘だよ。景子おさんのオマ×コ、すごく_だよ」
　辱しめられたあとの称mに、景子の莩证沥摔洗螭な隙が生まれたのかもしれない。浩之の口が股gにつけられたが、景子はもうあらがうことができなかった。
「Sしてぇ……」
　クンニリングスの感触に、景子は全裸の身体を震わせた。Sしをう景子の言~が、もはや泣き声まじりになっていた。ピチャピチャ……ピチャピチャ……。景子の下の口も、いまは淫らな泣き音を立てていた。
（ああ……いやっ。オマ×……コ……舐めないで……）
　白い裸体の中心には、美しい\シルクが萌えていた。たぶんその下では、唇がおそらくパックリと口を_けている。肉びらの内趣弦らに濡れそぼり、性の涎れを溢れさせているに`いなかった。浩之の舌は外趣扦悉胜、肉びらの内趣蝮陇幛皮い俊
（舐めないでぇ……オマ×……コ）
　高まりゆく性感に、バストやウエストが小さなЭsをRりかえした。手は浩之の短に食いこんで、足指も性感におののくように丸まっていた。もちろんワインのアルコ`ルもまわっていた。半年ぶりのクンニリングスだ。
「ああ……いいの……」
　思わず言ってしまった景子は、もう腰の婴をとめることができなかった。
「景子おさん、出の上に足もdせて」
「え？」
「足もdせるんだよ」
　浩之の手が、景子の足首を乱暴に掴んだ。I足を出の上にdせられて、景子は大胆なＭ字_脚のポ`ズをとらされた。これではなにもかもが、十八rのに晒されていた。
「大人のオマ×コだ。スチュワ`デスのオマ×コだ」
　浩之がZ声をあげている。欲望に正直なペニスが、ビクンビクンと首を振っていた。
「j目っ……おかしなことを言わないで」
「脚を]じたらすからね」
「ああ……ああ……Sして……乱暴にしないで」
　あるいは浩之は、考えもなしに言ったのかもしれなかった。しかしながら「す」というgZに、景子は思いもしなかったほどにd^した。
　景子は、切れLの目もとをt潮させていた。本当は、もっともっと辱しめてもらいたかった。とはいえそんなことはとても口にできるはずがない。だから景子は、
「おい……もう……uずかしいことを言わないで……」
　そう口にしたのだった。
３　童适
　あまりに色っぽい景子の仕草をて、浩之はゴクッと唾液を驻撙长螭馈w^の尖端からは、たっぷりと前触れの液がBみでた。もしかしたら景子には、uずかしい言~を投げたほうがいいのだろうか。
「いやらしいんだね、景子おさんは。スチュワ`デスのくせにこんな格好をして」
　自信は持てないまま浩之は言~で辱しめた。景子の小鼻がふくらんで、~に浅いが寄せられていた。Ｍ字にひろげさせた脚が、羞uの仕草で左右にeれた。
「ああ……ああ……あなただって高校生なのに、いやらしいでしょうっ」
「それじゃあ高校生のオチン×ンに触ってみる？」
「いやよ」
「景子おさんのは、もう大人の女のオマ×コなんだね」
　u辱なのかd^するのか、あるいはそのI方なのかもしれない。景子の瞳には、_な妞いっぱいに溜まっていた。んだ瞳で睨みつけられるのだから、たまらない。
　gHには、景子の唇は美しかった。美人スチュワ`デスは、下半身まで澄ましたをした美マ×コなのだろうか。
　美しいけれども、やはりそこは熟れているようだ。色もFも大きさも、友香の唇に^べると妖Fだった。少しだけ\ずんだ小唇が、いまはパックリと口を_けていた。溢れださんばかりの淫液に、甘い訾い钦Tわれていた。
　秘裂の上部では、\いu毛がフワッとカ`ルしていた。り毛というのにふさわしい萌え方だ。女性の特性として、たぶん本当に性器をっているのかもしれない。
「舐めてって、言ってみてよ」
「ああ……ああ……もう舐めないで……」
　ペロペロ……ペロペロ……。
　浩之は、中断していたクンニリングスを再_した。いウエストに、柔らかな女性の腹筋が浮いていた。景子のヒップが、婴はじめているようだ。舌に合わせてグラインドしているのだ。
　ねっとりと熟れたマンゴ`のような芳香が、浩之の鼻孔をくすぐった。唇の大きさも肉厚も、友香のものより熟れごろなのだ。淫液ももっと夂瘠恰まるでクリ`ムヨ`グルトのようだ。美人スチュワ`デスのプライベ`トなマンゴ`クリ`ムヨ`グルトなのだから、それは美味にQまっている。食事のあとの最高に甘いデザ`トだ。
「ああん……やめて……」
　ピチャピチャと音をQらして啜り舐め、景子の反辘Sしんだ。景子の手指が、浩之の短を甘掴みしていた。すっきりといウエストの、kLのが美しかった。デザ`トを提供しているスチュワ`デスは、美貌をうっすらと上荬丹护皮い俊
　唇を一枚ずつ口に含めば、プックリとした肉感があった。とろけるような香りと舌触りがたまらない。柔らかなり毛と、左右に割れた肉びらとのコントラストが妖Fだった。身体に振った上品なコロンの香りと、割れ目の奥から溢れる本荬我液の訾い、男を狂わせるようにミックスされていた。
「いやっ……いやっ」
　左右に口を_いた肉びらが、アゲハチョウのような萜筏蛞せていた。牡をTうような分泌液をしたたらせて、甘い訾い蛉訾散らしている。スチュワ`デスは、やはり上空の蝶なのだろうか。蝶の胴の部分は、透けるような赤ピンク色だ。胴の下部から、本荬侮颏畏置冥蛞绀欷坤丹护皮い毪韦馈
　浩之の淫な舌のめに、景子の腰がましくグラインドした。美貌を性感に歪めて迫りあげるヒップのカウンタ`が生々しい。
「舐めないで……。おい……もう舐めないで」
「それなら、Wのチ×ボを舐める？」
「ああ……いやよっ……」
　浩之は、rgをたっぷりとかけてクンニリングスをした。白い身体をdさせて、景子はXいアクメに_したようだ。景子の肌にうっすらと汗が浮いている。白いバストが、いまはロゼワインのように染まっていた。乳との境目があいまいになっていた。
「景子おさん、Wたちセックスしようか？」
「ああん……そんなことしません……」
　eすりたてるヒップには、唇から溢れた淫液が、トロトロトロトロ……と垂れていた。きめかな白い下半身に、めくれあがってしまった女の肉びらがなまめかしい。
　浩之の目からても、景子は知性的なスチュワ`デスだった。しかしながら\いスキャンティを脱がせた下には、淫らな女性の秘密が息づいているのだ。
「W、セックスがしたいんだ」
「ああ……ああ……おい……Sして」
　クンニリングスで_したアクメの余なのか、景子の内腿が小さく震えつづけている。足指が丸まって、まるで出のFを掴んでいるようにえた。
「それじゃあ、偈证朔袱工汀
「ああっ、j目だったら……」
　美しいいとこの内腿のgを、腰から入りこむようにして引に割った。浩之は、二人の下半身をゆっくりと密着させていった。景子の膝が]じられようとしていたが、浩之の幼鳏それを速度的にうわまわった。全裸のスチュワ`デスは怒ったような表情で、_な眉毛を吊りあがらせていた。
「いや……入れないでぇ……」
「入れるよっ。セックスだぁ。オマ×コだぁ。ハメッコだぁ」
「ああっ……j目……ファックしないでっ」
　ズブニュウ……ブニュウ……。
　ついに犯した景子のヴァギナは、年上の女性らしいやさしさに氦沥皮い俊w^の尖端を、まるで迎えるようにして受け入れてくれていた。しかしながら景子の手が、浩之の肩を押しやろうとしているのは、なぜなのだろうか。理知的な目で睨みつけられれば、茎はさらに硬くそそり勃った。
（ああ……マ×コだ……セックスしているんだ）
　浩之は、さらに茎を深くまで埋めていった。勃起しきった肉茎に、ねっとりとした幛っ娜猡まとわりついてきた。景子の下腹部が、カウンタ`を打つようにして迫りあがった。浩之の毛と、いとこの柔らかなu毛がからみ合って同化していった。
「Wたち、セックスしているんだよね」
「ああ……ああ……どうするの？……もう……もう……しちゃっているのよ」
　浩之の浅\い肉体が、白い裸体を抱きしめてキスをした。景子の身体は透けるように白いのに、セックスの部分は少し色素が沈着していた。そこは淫らな肉の色をしているのだ。そして浩之の茎も、いまは肉色に濡れ光っていた。
　茎を包む肉襞が、まるで生きているかのように蠢いていた。景子は、とても上品なをしたスチュワ`デスなのに、自らも性感を求めようと腰をeすっているようだった。たまらなく莩证沥いぁ
　肉色の茎と唇が、淫らな光景で密着していた。互いの性器が溶け合っていくような感触に、浩之は我れを忘れてピストンをした。
「ああ……いや……婴ないで……。莩证沥瑜しないでっ」
「すごいよっ」
「私も……あんっ……すごいからっ」
　い指でこすられるよりも、そしてぬらつく唇でしゃぶられるよりも、セックスは何倍も莩证沥いい韦坤取⒑浦は思った。初めてUYするセックスには、しゃぶられながらこすられて、同rに百本の指で幛扦椁欷皮い毪瑜Δ矢幸があった。
「秘密に……秘密にして……」
「え？」
「ああん……友香ちゃんには……内wにして……」
　クニュクニュとu骨にクリトリスをこすりつけられていた。うっとりとt潮する美貌があまりにセクシ`で、浩之は一荬烁撙蓼盲俊ｋ内部でペニスが激しく}婴筏瑜Δ趣筏郡堡欷嗓狻それは柔らかな肉襞にやさしく吸Г丹欷郡瑜Δ坤盲俊
「W、もう……」
「ああっ……いや……いやよっ」
　景子の腰のグラインドが、いっそう莩证沥认掳肷恧郡い俊％讠衰工胃元からw^の尖端にかけて、まるでイソギンチャクに吸いあげられていくようだ。
「W、出るっ」
「ああんっ……j目っ……もっと」
　ドビュッ、ドビュドビュッ……。景子の身体のなかに、浩之はついに快感のエキスをほとばしらせた。
「j目ぇっ……」
　もっとよ……とばかりに景子が腰を使うから、射精の快感は倍した。射精は自分でも@くほどLrgにわたり、おそらく大量のスペルマを景子の体内に注ぎこんだはずだった。
　下半身をげたまま、もう一度キスを求めた。すると景子は、そっとそれに辘à皮れたのだ。
　精挨伟陇韦郅Δら、ザ`メンの第二波が余震のように押し寄せてきた。浩之は、それも景子の身体に注ぎこんでいた。
４　コスチュ`ム
　浩之は、たっぷりと射精を堪能しつくして、数分後にようやく体をxした。果たして自分は、年上の女性を男らしく落させたのだろうか。それとも巧妙にГれただけなのか。
　どちらが本当なのか、浩之にはわからなかった。けれども美人スチュワ`デスの胎内に、夂瘠释液を注ぎこんだことだけは、たしかだった。そして性交から解放された景子のB度が、いままで以上に女性らしく感じられた。
　景子はフロアに落ちたスキャンティだけをつけて、o言で食事の後片づけをしはじめた。浩之は全裸のまま、脱力したようにそれをつめていた。なんだか女性に君Rしたような莩证沥摔胜盲皮る。
　ダイニングテ`ブルとキッチンのgを、景子は食器をさげるために往亭筏皮い俊￥浃てキッチンから洗いものをする音がこえはじめた。
　浩之はそれにつられるようにしてキッチンへ行った。シンクの前に景子が立っていた。景子は胸当てのあるエプロンをつけていた。\いシルクのスキャンティと、エプロンだけの姿だった。
「景子おさん」
　後ろから身体を抱き、エプロンの|から小さなバストをまさぐった。バストの尖端は、ツンと反りかえるように上を向いていた。身体からは、性交のあとの甘い汗が感じられていた。
「ああ……もう……やめて」
　その唇を引にZった。景子の口のなかには、芳醇なワインの香りが漂っていた。ワインでまた口を洗ったのだろうか。
「ねえ、精液が垂れそうだ。_にしてよ」
　そう言いながらを引っぱり、景子をフロアにひざまずかせた。あおぎる景子のがんでいた。そんな仕草をれば、あらためて男としての自信がみなぎった。
「ほら、精液が垂れちゃうよ」
　射精したばかりの茎は、ふたたび芯を通しはじめていた。尖端から、精液の残滓が溢れて垂れそうになっていた。それを舐めろと、浩之は命令したのだった。
「早く」
「ああ……はい……」
　景子の唇が、おずおずという仕草でw^につけられた。スペルマが、トロ`リと景子の舌にZ染んでいった。すぐにw^がりを取りす。早くも再勃起がはじまっていた。
「しゃぶって」
「ああ……大きくしないで……」
「早くしゃぶるんだ」
「ンン……」
　スチュワ`デスの美貌が、フェラチオのu辱に歪んでいた。あふれる知性をLしきれていないそのが、なんともいえずセクシ`だった。Lい睫毛が震えていた。すっきりとした小鼻が、いまは可郅椁筏ふくらんでいた。
（なんて莩证沥いい螭馈…）
　ピチャピチャ、ピチャピチャ……。可zな舌とFやかな唇が、w^を舐めしゃぶる音がする。半裸にエプロンのスチュワ`デスが、フェラチオのC内サ`ビスをするようにひざまずいていた。
「口マ×コって言ってみてよ」
「ああ……いや……お口……マ×……コ」
「チ×ボって言うんだ」
「ああ……チ×ボ……。ああ……オチ×……ボ……」
　景子の言~には、甘い被虐の声が混じりはじめていた。い指を浩之の太腿に添えて、上目づかいでのフェラチオ奉仕だ。
　浩之のペニスには、まだ景子の淫液が付着していた。それを当の景子本人が舐めていた。チロチロ……チロチロ……。w^のくびれを舐めくすぐられた。尖端の割れ目に舌が伸びた。二十九rの美しいいとこの、鼻の下を伸ばしきったフェラチオのがたまらなかった。
「おいしそうに舐めるんだね」
「ンン……ンン」
「おいしいの？」
「ああ……いじわる……言わせないでっ」
　浩之の下半身が、内趣ら、そして奥のほうから幛なった。疼く幛丹稀⒇和瑜ら肛T、太腿のほうまで护铯盲俊２起したペニスに、スチュワ`デスの口腔粘膜が、ねっとりとまとわりついていた。半裸にエプロンもよく似合う。抗も旱悚坤盲俊
　フェラチオはとてつもなく莩证沥瑜ったけれども、一度射精したせいで、かろうじて我慢することができた。
　浩之は景子を立たせて舌を吸った。エプロンの裾から手を入れて、ハイレグスキャンティの股gをいじくった。クリトリスのあたりを幛扦毪取⒚烂菠大きく歪んで上荬筏俊０驻ぶ体には、うっすらと性感の汗が浮いていた。
「Sして……」
　\いスキャンティをおろしていくと、景子はウエストをくねらせて身えた。スキャンティのY趣稀ヌラヌラと女性の分泌液で濡れていた。
「もう一度、入れてあげるよ」
「ああ……もう……j目っ」
「交尾しようよ。して欲しいんだろう？」
　うつ向いた景子は、ソバ`ジュのを左右にeらしてイヤイヤをした。美貌のスチュワ`デスは、体脂肪率の低そうなプロポ`ションを、シックなエプロンにLしてもじつかせていた。
「ああ……j目だから」
「交尾だっ。オマ×コだっ。ハメッコだよ」
「ああ……やめてっ」
　キッチンテ`ブルに手をつかせ、すっきりとした脚を肩幅に_かせた。浩之は、後ろから美なヒップを抱えこんだ。そそり勃つ茎で、秘唇を一荬摔膜椁踏い俊
「あうっ。あうううんっ」
　バックスタイルからの啡毪恕⒚坤筏いい趣长媳持肖蚬なりに反らした。媚唇がたっぷりと濡れている。相反する理性と官能がせめぎ合い、女体はさらに燃えあがっているのだろうか。
　浩之は、ペニスをゆっくりとピストンさせた。うなじにはエプロンのリボンがなまめかしい。白いヒップの力と、弓なりに反る背中のカ`ブの美しさをSしんだ。
「交尾だね。游铯韦瑜Δ矢窈盲坤汀
「ああ……uずかしすぎる……uずかしすぎるわっ」
　景子は、うわごとのように口にした。きっとこのスチュワ`デスは、uずかしさに感じるタイプなのに`いない。
「すごいよ。景子おさんのオマ×コ、トロトロだよ」
　スチュワ`デスのヴァギナのo数の肉襞に、ねっとりと茎を包みこまれていた。w^の尖端から根元まで、二十九rのやさしい婴でめつけられていた。
「やめて……やめて……もうSしてっ」
「すごい、すごいよ。これが大人のオマ×コなんだ」
　ペニスをAえこんだ唇が、淫らにめくれあがって濡れていた。内趣违豫螗の媚肉まで露出して、ペニスとのコントラストが生々しい。浩之の~から欲望の汗が垂れた。性交の汗はヒップの谷gへと落ちていき、交尾の部分まで流れこんでいった。
「アアン……アアン……アアン……アアアンッ」
　景子の声が、高さを一オクタ`ブほども浃à皮い俊Ｊ证韦胜にあるバストが、可哀相なくらいに尖り方をしていた。景子のヒップが、いまは淫らに後ろに突きだされていた。美人スチュワ`デスの本荬违互氓スのF姿だ。
　浩之はI手で景子のヒップを持ちあげた。景子の足が、ハイヒ`ルを履いているかのように、つま先立った。下から股gを突きあげるようにして、浩之は肉のストロ`クを打ちこんだ。
「アアッ……あたる……届いちゃう……」
　全裸にエプロンの背中が反りかえり、いまは^とヒップの位置が最高点にKんでいた。淫らな交尾のア`チを描いて、美貌のスチュワ`デスがよがり泣いていた。
　浩之は、ググッとヒップを押しひろげた。可zなアヌスが目に入り、浩之のd^も高まった。浩之の~から垂れた汗が、アヌスをキラキラと光らせていた。
「j目ぇ……太いの……届いちゃうっ。アアン……どうにかなっちゃうっ」
　浩之の射精欲求が高まった。生涯でこれが最高の射精になると_信した。
「アアアッ……浩之くん……浩之くんっ」
「景子さんっ。景子おさん」
「ファック……アアッ……浩之くんとファックしているっ」
「W、もうっ出るっ」
　全裸エプロンの背中に、すっきりとやさしい背筋が浮かびあがった。白いヒップがうごめいて、なまめかしく上下にeれた。
「アアッ……私も……イク……。アア……浩之くん……。私も……イキますっ」

第八章　露出の快感が景子を牝へと…
１　ランジェリ`水着
　次の日も、友香の幛悉まりさがらなかった。友香はだいじょうぶだと主したが、とりあえず今日一日は外出を控えたほうがいいと、浩之は半ば引にh得した。そのほうが浩之には好都合なことだったからだ。
　夕方になり、友香は小さな寝息を立てはじめた。それをたしかめてから、浩之は二Aの景子の部屋をLれた。
「景子おさん、散步に行こうよ」
「でも、友香ちゃんがL邪をひいているのに」
「平荬坤琛￥い蓼厦撙盲皮い毪琛￥膜い皮い皮猡筏たないよ」
　外出するにあたり、浩之は景子の下着のNにまで注文を出した。それは、やはり\いブラジャ`と\いスキャンティだった。いったん全裸になった景子が\い下着をつけていく子を、浩之は鹤愀肖虺证盲铺鳏幛皮い俊
　浩之は、スチュワ`デスの象栅扦る饨Cのスカ`フもつけさせた。そして足もとには、\いパンプスを浩之は履かせた。
　行く先は、三人で何度か来ていたビ`チだった。すでに日が落ちかけていたから、ビ`チに人はまばらだった。
「さあ、脱ごうよ」
「え？」
「服を脱ぐのさ。当たり前だろう」
　そう言いながら、浩之はさっさと服を脱いでしまった。ズボンの下に、浩之はスイムパンツを身につけていた。
「どうしたの？　景子おさんは脱がないの？」
　浩之は、美貌のスチュワ`デスを訾筏ゎで追いつめた。散步に行こうとはTったが、ビ`チに泳ぎに行くのだとは、景子には护à皮い胜った。景子もまさかパンプスでビ`チに来るとは思っていなかったのだろう。
「早く、服を脱ぐんだよ」
「だって……水着をつけていないもの。知っているでしょう？」
「人も少ないし、だいじょうぶだよ。たぶんh目には\いビキニにえると思うよ」
「ああっ……そういうつもりだったの？……」
　明らかにうろたえている感じの景子の美貌を、浩之はたっぷりとSしんだ。そんなも、もちろん景子は魅力的だった。
　い眉毛を心そうにさげて、景子は困惑の表情をしていた。もしもC内でこんなスチュワ`デスと巡り合ったならば、男の\客なら、きっとo理y}を押しつけるだろう。浩之は、そう容易に想像することができた。
「おい……Sして……」
「Sさないよ。さあ早く」
「つらいわ……。どうして、いじわるをするの？」
　美しいを羞uに翳らせて、景子はＴシャツを脱いでいった。Ｔシャツの下からは、\いハ`フカップブラが露出した。h目には、ビキニにえないこともなさそうだ。しかしながら近寄れば、それはやはりブラジャ`なのだ。シルクのレ`スだから、素肌や乳首まで透けていた。
「ああ……上だけだと……かえって下着にえるかしら？……」
　スカ`トを脱ぐことの言いわけのようにして、景子が浩之にいてきた。とはいえ、それは正しい|だと思われた。上下とも脱いでしまったほうが、たしかにビ`チでは自然だった。
「そうだよ。上だけだとおかしいよ」
「ああ……スカ`トも脱ぐわ……。lもていないかしら？」
「平荬坤琛Ｕlもていないよ」
　羞じらうように腰をくねらせて、景子がスカ`トを脱いでいった。すっきりとした景子の下半身が、危うい魅力をせていた。\いシルクのスキャンティが、夕方のビ`チにアンバランスなほどセクシ`だ。
「すごいよ。ビ`チで下着になるなんて」
「ああ……あなたが企んだことなのに」
　言いながら、景子がビ`チに腰をおろした。少しでも人目につかないようにと思って座ったようだった。水着ではなくて\いシルクのランジェリ`姿なのだから、なまめかしいことこのうえない。
　白くて官能的なプロポ`ションに、ハ`フカップのブラジャ`とレ`スのスキャンティがりついていた。饨Cのスカ`フと\いパンプスも、妖Fな下着によく似合った。
「景子おさん、海の家に食事に行こうよ」
「いやよ……。ああ……それだけはおいだから」
「しかたないなあ。それならみものをIいに行こうよ」
　哀の表情をして瞳をませている景子を、浩之は引に引き立たせた。ブラジャ`にはツンと尖った小さなバストが、スキャンティには、白い素肌とこんもりとしたu毛まで透けていた。
「ああっ、浩之くん……おいっ……Sして」
「j目だよ」
　景子の手を取って、浩之は海の家へと步かせた。いとこの美貌はうっすらと上荬筏啤⑽栅盲渴证幛感じられるほどだった。
「おい……おいだからっ」
「股gだけでも手でLしたほうがいいよ」
「ああっ……侮辱しないで……わかっていますっ」
　あたりはもうだいぶ薄暗くなっていた。ビ`チに残っているのは、キスするカップルたちだけのようだった。もしもこれが昼gだったなら、そして家族Bれでcわいをせていたならば、景子は真に抵抗したのだろうか。
　海の家は、店じまいの浃颏筏皮い毪趣长恧坤盲俊
　四十代と思われる女性が、景子の姿をてさすがに@いたをした。下着だけで立つ景子のと身体を、少し呆れた子でつづけた。^の上から足の先まで、まじまじとを往亭丹护皮い搿￥猡沥恧蠛浦は、なんの荬摔猡趣幛胜った。むしろ公の訾钎楗螗弗Д戛`美人をBれているのだという、越感さえ持っているのだ。
　浩之は、景子にIいものをさせることにした。景子の脚がブルブルと震えている。当然のことなのだが、可哀相なくらいに羞じらっている。だから浩之はd^した。
「あ、あの……コ`ラを二本ください……」
「コ`ラ二本ね」
「は、はい」
　お金を景子に渡すとき、浩之は硬を砂浜に落とした。
「景子おさん、お金が落ちたから拾って」
「あ……ええ……いいわよ」
　景子が前かがみになったから、ハ`フカップブラからバストがのぞいた。日は落ちているとはいえ、こんなに近いのだ。女性には、これは大胆な\下着なのだということが、一目t然のはずだった。スカ`フとパンプスだけでも、ビ`チで人目を引くには充分なのだ。
「おさんって、あなたたちは弟なの？」
　女性が景子のをながらいた。には少し侮蔑の表情が浮かんでいた。
「あ、いいえ……。私たち……いとこなんです」
「そうなの。r代も浃铯盲郡韦亭А￥饯臁⑾伦扭扦筏绀Γ俊
「ち、`います……。あ、新しいデザインのビキニなんです」
「そうかしら？　それにしても大胆な格好なのねぇ」
「彼女はスチュワ`デスなんですよ。外国uのビキニなんですよ」
　浩之は、少しあわてて助け舟を出した。景子の美貌がt潮して、泣きだす寸前のようにえた。これ以上、景子を晒しものにするのは危だった。だから浩之は、
「お世さまでした」
　と言って、景子の背を押した。横から景子の啜り泣きがこえてきた。景子は片方のコ`ラでバストを、もう片方のコ`ラで股gを、颐にLして泣いていた。
２　u辱の海岸
　暗が、静かに夏のビ`チに忍びこんでいた。砂浜には、カップルたちがなぜか等しくgを空けて座っていた。キスをしたり、なかにはペッティングをはじめているカップルもいるようだった。
　浩之たちは、カップルの群れからは少しxれて座っていた。
　景子の白いプロポ`ションに、\下着と饨Cのスカ`フがセクシ`だった。
　さざ波の音が、とても近くにこえていた。景子の汗の訾い取⒑￥蜗悚辘していた。いまは解き放たれているソバ`ジュのが、甘い訾い蛉訾散らしてeれていた。男の本能がくすぐられるrgだ。
　景子はアクセサリ`のいはつけていないけれども、それで充分に美しかった。白い身体に\い下着。饨Cのスカ`フに漆\のパンプス。美なスチュワ`デスの、妖Fすぎるサマ`バカンスの姿なのだ。
　浩之は、景子の背後から身体を抱いた。景子の身体からは、大人の女性のフェロモンが、夂瘠矢肖袱橇ちのぼっていた。バストを揉みしだくと、レ`スのハ`フカップブラのなかで、乳首が尖り方をしていた。
「ここでセックスしようよ」
　水着のカップルは他にもいても、ランジェリ`姿の女は景子だけに`いなかった。そう思うと、ペニスは早くもいきり勃つ。景子のうなじや耳たぶに、浩之は舌をねっとりと触れさせた。
「ああ……いや……もうj目よ」
「それなら家にってする？　友香さんにられてしまうけど」
「ああ……そんな……」
　浩之は後ろから景子のスキャンティに手をかけた。薄くてA奢なつくりのスキャンティを、やや乱暴に引きおろした。
「j目よ……」
　言~ではあらがいながらも、景子はそっとヒップを浮かせぎみにした。女性の下半身のラインを、\いスキャンティが膝の下まですべりおりていった。
「中途半端な位置だと、目立つよ」
「え、ええ……」
　スキャンティは、景子自身の手によって、ふくらはぎから足首へとおろされていった。そして足の先からiき取られた。白い下半身を覆うものは、パンプスの他に、もうなにもない。
「ああっ……表でこんなのって……」
「家にってする？」
「それは……いや……」
　萌えるu毛とパンプスが、同じ色Fをせている。ハ`フカップブラも同じ色だ。後ろからきこむ浩之のペニスが、スイムパンツのなかでビンビンに勃起した。浩之は思わず唾液を驻撙长螭馈
　浩之はハ`フカップブラを下にずらして、景子のバストも露わにした。控えめな大きさのバストが、下からブラジャ`に持ちあげられて量感をした。乳が性感に溶けているのか、素肌との境目があいまいにえていた。
「こっちを向いてよ」
「え、ええ……はい……」
　浩之の脚のgで、景子が身体の向きを浃à俊Ｕ面から向き合うと、それは美貌のスチュワ`デスの信じられないような痴Bだった。
　シルクのハ`フカップブラが、バストの下でい~のようになっていた。きちんとつけているのはスカ`フとパンプスだけだった。景子はスキャンティもつけていないのだ。
　ソバ`ジュのがひろがって、肩やバストを幛扦皮い俊ｎ~に浅いkが寄っていた。可zな唇は半分ほどんで、そこから幛ね孪がもれている。魅力的なプロポ`ションが、白くxいてえていた。
「脚を_いて。Wの太腿の上に自分の太腿をdせるんだ」
「ああ……はい……」
　浩之の指示どおりに景子が婴と、スチュワ`デスの_な脚が、目の前でひろがった。手がまわるほどいウエストだ。そしてやわらかそうに萌えた毛だ。
「おいしそうな身体だね、景子おさん」
「ああ……ああ……大人みたいなことを言わないで」
「オマ×コの毛も柔らかいよっ」
　股gに手を伸ばすと、下腹部がしっとりと指に吸いつく感じだった。そしてフワッとカ`ルしたu毛が柔らかかった。さらにその下に指をすべらせると、早くもクチュクチュッと音がする。秘唇がねっとりと指にまとわりついていた。
「j目よ……やめてっ」
「莩证沥いい螭坤恧Γ俊
「とても……uずかしいの……」
　クニュクニュ、クニュクニュ……。スチュワ`デスのラヴィアが、もうぱっくりと口を_けていた。外趣燃舛摔弦らな大人の色Fだが、内趣厦坤筏ぅ豫螗に透きとおっていた。そこには透明な淫液が、たっぷりとたたえられていた。スチュワ`デスの肉びらジュ`スなのだから、最高のF重品だ。
「ああっ。あううんっ」
　ヒップを浮かせたスチュワ`デスが、腰を上下にeすりたてた。u毛がフワフワッとeれて、肉びらから淫液が溢れだしている。とてもT惑的な訾い撒き散らされた。加虐の心がそそられる訾い馈
「すごいや。オマ×コがやさしいよ」
「ンン……ンンン……」
「オマ×コがトロトロだよっ」
「ああっ……Sして……」
　先ほど脱いだズボンから、浩之はペンライトを取りだした。スイッチを入れ、景子の秘裂のあたりにスポットを当てた。
「あんっ、なにしちゃっているの？」
「もう、真っ暗だからさ。照明だよ」
「ああん、そんなものいらないのに……」
　めくれあがった唇が、ヌラヌラとペンライトの明かりのなかで濡れ光る。いじくると、それはとろけそうな指心地だった。淫らで柔らかな肉びらの感触に、浩之は有天になりそうだ。
「ンン……ンンンンッ……」
　景子の股gが迫りあがり、せつなそうな喜悦が放たれていた。パックリと割れた唇から、たっぷりと肉のジュ`スが溢れだしていた。
「あああ……もう……もう……」
　ソバ`ジュのをeらして、景子は目を]じていた。おそらくは性感が景子の下半身をつらぬいてるのだろう。内腿の量感が、いつもより女性らしさをしていた。
　秘裂の中心あたりをいじくると、指がねっとりと沈んでいく部分があった。中指で慎重に押してみると、ズブニュウ……と、根元まで入っていく。そしてo数の肉襞が、ヌメリヌメリとまとわりついてくる。
　浩之は指ピストンを_始した。
３　\人hの淫
　自分の唇が、どれだけ淫らにとろけているのか、それは景子自身がいちばんよくわかっていた。
　秘裂の奥深くまで、浩之の中指が埋められていた。そこに人差し指が加えられて、二本指にやされた。指を曲げられて膣上部をこすられれば、まるでクリトリスをY趣ら幛扦椁欷皮い毪瑜Δ市愿肖馈
「指マ×コだっ」
　浩之の放つ下品な言~に景子の腰は迫りあがり、
（もっと……もっと……お指マ×コ……くださいっ）
　と、おねだりをしてしまう。ビ`チには他のカップルもいる。だから、なおいっそうのことd^してしまうのだ。
（ああっ……lかが……来るわっ）
　近くに人の菖浃感じられて、景子は{えて身体を固くした。一瞬、きかと思ったのだ。けれどもそれは、波打ちぎわへと步く若いカップルのようだった。景子は身体を竦めたが、浩之は素知らぬで指ストロ`クをつづけていた。せめてペンライトだけでも消して欲しかったが、声を出すこともできないでいた。
（ああっ……死んでしまいたいっ）
　カップルが、ギョッとしたように足をとめた。怖じ荬扭い烤翱子はうつ向いて、唇をyみしめることしかできなかった。
「すげえ……嘘だろう」
「ええっ？　本当なの？」
「えらい美人だぜ」
「_な人なのに。Bなのかしら？」
　ペンライトの明かりのなかに、\いu毛と指ファックの光景が、ありありと映しだされていた。そっと手でLしたが、それはなんの慰めにもならなかった。
「行きましょう。邪魔したらいわ」
「こういう女は人にられたいんだよ。られるとd^する露出狂なのさ」
　いつまでもていたそうな男の手を、女性がく引いたようだった。カップルの足音がhざかり、景子はホッと息をついた。景子の美貌を、溢れる妞护ぢ浃沥皮い盲俊：浦に抗hをしようと口を_いたが、そこからは甘い吐息がもれるばかりだった。
（ああ……ああ……お指マ×コ……莩证沥いい茫
　浩之の腰をまたいだパンプスが、ビ`チの砂に食いこんでいた。手を後ろにつき、景子は腰を迫りあがらせていた。ソバ`ジュのが、背後で砂浜を幛扦皮い俊｜\いハ`フカップブラが~のようになって、景子の小さなバストを下から支えて持ちあげていた。
「景子おさん、ペンライトをしまおうか？」
「あうっ……あうっ……そうしてっ」
「それじゃあ、ここにしまおう」
　唇から指がiかれ、意味のわからない景子は、思わず腰をませた。
　そこに明かりが点いたままのペンライトが近づけられていた。ペンライトは指二本よりもかったから、なんなく景子のヴァギナを割って犯した。股gが一瞬とても明るくなり、それがス`ッと膣のなかに入りこんで消えていった。
「ああっ、j目っ」
「入っちゃったよ。婴と危ないよ」
「ああ……iいてっ」
　ズブウ……。iかれかけたペンライトが、ふたたび根元まで差しこまれた。浩之の言うとおり、婴い郡甑挚工筏郡辘工毪长趣峡证恧筏った。
（ああ……私……こんなものまで入れられているの？）
　悲しさとd^が、ないまぜになって景子の理性をeさぶった。白いはずのプロポ`ションが、屋外での物啡毪嘶鹫栅辘郡盲萍t潮していた。
　たっぷりと性感の汗をBませる身体に、ビ`チの砂がりついていた。秘めやかな腋の下から、女性フェロモンの芳香が訾い郡盲俊％攻蕞`トな裸体がのけ反って、美貌のスチュワ`デスは喜悦を放ちつづけた。
（ああ……浃摔胜毪谩…）
　硬|なペンライトを熟れた媚肉にAえこまされて、景子はuずかしい股gを晒している。u辱の大きさにウエストがくねり、景子は高まりを感じて背を反らした。被虐の莩证沥取どうにもなりようがない性感とで、全身がさらに幛染まっていった。
　ズブニュズブニュ……。ペンライトを出し入れされれば、全裸に近い自分の姿が、さらに淫らなものに思えてきた。下半身はすべて裸でパンプスだけ。上半身はずらされたハ`フカップブラとスカ`フだけなのだ。
「j目っ……。もうj目よっ」
　第一のスチュワ`デスとしてのプライドや、iきんでた美貌にする自信もあった。大和嶙婴瘸皮à椁欷啤\客からはつねにw望の眼差しを向けられていた。
　そんな大人の景子が、高校生のいとこに、いまはいいようにいじくられている。浩之は、Qして暴力的でないだけに、いっそう自分の淫らさが煽られる。スチュワ`デスの美マ×コが、いまは淫らマ×コの痴Bを晒していた。
「ンンン……アンンン……」
　ソバ`ジュのを乱れさせ、_いた内腿を震わせた。公の訾扦B行椁恕Ⅶ攘Φ膜圣抓恁荸`ションを狂おしくえさせていた。スチュワ`デスの象栅趣筏皮违攻`フが、いまはペットの首に堕ちていた。
（ああ……いとこなのよ……。スチュワ`デスなのよ……。私……大人なのよっ）
　白い裸体は淫ら色に染まり、すっきりとした女性の腹筋を浮かびあがらせていた。小さなバストの尖端では、乳首がツンツンに勃っていた。いまれな美貌が、砂にAれて泣いていた。
「アアッ……いいっ……もう……イキそう」
　浩之が、ペンライトに微妙な振婴蚣婴à皮い搿Ｆ狳\のパンプスのつま先が、砂に食いこんで突っぱった。
「アアッ……イク……イキますっ。アアッ……私……イクぅっ」
　いあごが反りかえり、なめらかな喉が上を向いていた。尖り勃つ乳首が、上から吊られているようにピンピンにけた。とろける唇が、淫らにペンライトをAえこむ。同rにクリトリスをねぶられれば、景子はもう堪えることができなかった。
「あっ……イッちゃうっ……イクイク……イッちゃうっっ」
４　制服のFり
　景子の家にり、浩之はいったん自分たちの部屋をいてみた。
　夕方からずっと寝つづけているのか、それともたまたま寝ているのか、とにかく友香は眠っていた。おそらく一度は起きたけれども、またaをんで眠っているのだろう。
　それを_Jすると、浩之はいても立ってもいられなくなった。海岸で景子を辱しめたのはいいが、自分はまだ射精していないのだ。
　シャワ`を浴び、十数分gは子をうかがったけれども、友香は目をまさなかった。そして、そろそろ景子もシャワ`をKえたころだと思われた。
　浩之は、足音を忍ばせて部屋をiけだした。向かったのは、もちろん二Aの景子の部屋だった。フェラチオでもセックスでもいい。とにかく一度射精しなければおさまらなかった。抑えようのない性n婴婴されていた。
　浩之たちがこの家に滞在する予定は、あと数日しか残されていないのだ。そして、たぶん明日になれば、友香の幛悉工盲りさがってしまうに`いなかった。景子と二人きりになれるチャンスは、いまこの瞬gしかないのだと思うと昂った。とても冷静にはなれなかった。
　ノックもせずに部屋を_けた。景子の承Zを得ずに部屋に入った。ドレッサ`のスツ`ルに座っていた景子が、非yと@きの目で浩之をた。シャワ`後の景子は、バスロ`ブを着ていた。
「ああっ。なにをしているの？」
「セックスさせて」
「だって、友香ちゃんは？」
「寝ているから。もういましかないだろっ」
　近づいて抱きしめて、浩之は唇を重ね合わせた。バスロ`ブのなかに手を入れると、景子はブラジャ`をしていなかった。ソ`プとコロンのよい香りが漂った。前をはだけると、白いシルクのスキャンティが露わになった。
　浩之はなんの手も踏まずに全裸になった。ペニスが怒となってそそり勃った。青筋がR妻状に浮きあがり、隆々として反りかえる。
「景子おさん、チ×ボを舐めて」
「ああ……いやよっ……そんな言い方」
「そんな言い方って、なんだよ」
「ああ……だって……オチ×……ボって……言ったでしょう？」
　ビクンビクンと首を振るペニスを、景子は上荬筏棵烂菠且あげていた。しかしながら景子は、い指を下から睾丸に添えて、そっと幛颏筏悉袱幛皮い俊Ｑ匀~とはY腹の女性の淫らな行椁恕⒕液がマグマのように沸きたった。
「しゃぶって」
　勃起したペニスを、んだであおぎながら、景子は睫毛をしばたたかせた。美しい目もとも、薄い唇からもれる女の吐息も、景子はましく表情を浃à皮い俊
「しゃぶるの？」
「そうだよ」
　淑女のようにを伏せながら、景子は茎を口に含んでいった。反りかえった愚劣な肉棒が、美人スチュワ`デスの唇のなかに、ス`ッとAえこまれて消えていった。
　しい女性の口のなかで、ペニスが根元までしゃぶられていた。唇のやさしいめつけと、まとわりつく舌の感触がたまらない。
「ンン……ン……」
　景子が小さく首を振っている。女に君Rするペニスを、色香のある唇でeすりたてていた。景子の手が、自分のスキャンティに伸びている。スツ`ルからヒップを浮かせて、足先までおろしてiき取っていた。
「なんでパンツを脱ぐんだよ？」
「ああっ……だって……私のなかに入りたいんでしょう？」
　シャワ`を浴びたばかりであろう景子のプロポ`ションは、いっそう白く美しくえていた。バスロ`ブを背中越しにおろし、景子はすべての衣服を脱いでせた。フワフワッと萌えるu毛が、照明を反射して光gを放った。柔らかそうなu毛とソバ`ジュのが、同じようなウエ`ブをせていた。
「上に\って、腰を使ってよ」
「浩之くん、勘`いしている……。私……腰なんて使わないわっ」
「とりあえずスチュワ`デスの格好をしてせてよ」
　浩之はゆっくりと步いて、ベッドまで行った。ベッドにあお向けになって、景子のほうをつめつづけた。ペニスは天をnいてそそり勃っている。w^の尖端から、前触れの液が溢れだしていた。
「スチュワ`デスのユニフォ`ム、きちんと着てせて」
「れば{得してくれるの？」
「うん、たぶん」
　スチュワ`デスのユニフォ`ムには、景子はきっとプライドを持っているはずだった。だから、それをせることにしてのあらがいはないと、浩之は推yしていた。
「下着から全部だよ」
「どうして、そんなものがたいの？」
　ことは思ったとおりにMんでいた。を上荬丹护烤翱子が、クロ`ゼットの扉を_けていた。
　浩之のをXく睨みつけながら、景子はスキャンティとハ`フカップブラを身につけていた。そして、ガ`タ`ベルトでストッキングを吊っていった。ガ`タ`ベルトのストラップを、景子はスキャンティの下に通してストッキングを留めた。スチュワ`デスの下着は、すべて\いレ`スでy一されていた。
　景子は白いブラウスを着て、膝上丈のタイトスカ`トを穿いた。胸もとをスカ`フでり、漆\のハイヒ`ルを履いた。そして最後にベストを着て背筋を伸ばした。F役の国Hスチュワ`デスの、本物のユニフォ`ム姿だった。
「すごいよ。d^するよ」
「そ、そうなの？……」
「くるっとまわってみて」
　前からの姿もとても美しいが、後ろからた姿も最高だった。いウエストと吊りあがったヒップ、すっきりとしたふくらはぎがたまらない。フレンチスリ`ブのブラウスが、キュッとタイトスカ`トにめられている。ハイヒ`ルの足と\いストッキングのコントラストにも、そそられた。
「ベストを脱いでみて」
「え、ええ……」
　ベストを脱ぐと、ブラウスに\いハ`フカップブラが透けてえた。そして白い柔肌も透けている。美貌のスチュワ`デスの淫らな身体の訾い狻⑼袱堡葡悚盲皮る感じだ。
「こちらを向いて。I腕をあげて腋の下をせるんだ」
「ああっ。あうううんっ」
　I腕をバンザイさせると、フレンチスリ`ブが肩近くまでまくれさがった。白いブラウスの袖からのぞいたスチュワ`デスの腋の下はすべすべだった。この腋の下で、いったい何人の\客をしてきたのだろうか。
「今度はひざまずくんだ」
　景子の~に、うっすらと官能の汗がBんでいる。い眉が、せつなそうにカ`ブしていた。景子は勤罩肖摔猡长螭ましい表情をせるのだろうか。
　スチュワ`デスをひざまずかせると、タイトスカ`トの裾が太腿のほうまでずりあがった。\いストッキングが太腿にりついて、奇E的な光gをせていた。
「もっとスカ`トをあげて」
「は、はい……」
　ガ`タ`ストッキングの切れ目から、白くxく太腿が露出した。\いストッキングとタイトスカ`トのgの、秘められたスチュワ`デスの太腿だ。そして\いハイヒ`ルが、スチュワ`デスの下半身を支えていた。これは最高のC内サ`ビスだと思われた。
「ピンポ`ン」
「え？」
「ピンポ`ン」
　gHにはどんな音でQるのか知らないが、浩之はアテンダントコ`ルを口で真似てみた。その思いが护铯盲郡韦坤恧Α＞翱子が]を上荬丹护俊＠Щ螭伪砬椁韦胜に、濡れた瞳がなまめかしい。
「ピンポ`ン。ピンポ`ン」
「は、はい……。なんでございましょう？……」
「セックスしようよ」
「あああ……セック……ス……セックスでございますか？」
「そうだよ。オマ×コだよ」
「ああ……ああ……オマ×……コ……で……ございますね……」
「ハメッコとも言うよ」
「ああ……ハメッ……コ……。そんなおっしゃり方は……ご、ごh]していただいております……」
　~に_な汗を浮かべはじめた景子は、いちばん最初にタイトスカ`トを脱いだ。次に脱いだのは白いブラウスだった。景子はハ`フカップブラとスキャンティも脱いだ。スマ`トなプロポ`ションに、ガ`タ`ストッキングとハイヒ`ル、饨Cのスカ`フだけが残っていた。
「こっちに来てよ。T\位でオマ×コしてよ」
「ああ……はい……」
５　落
（ああ……太い……。コック……太いのっ）
　浩之の腰の上にまたがって、景子はペニスに手を添えた。尖端を股gにあてがうと、w^のりと大きさが感じられて、秘唇がクチュッと泣き音を立てた。ペニスの太さと幛怠そして浮きあがった血管が、い指をきそうだった。
　ズブニュ……。
　ほんの少しだけ腰をおろすと、w^の尖端がヴァギナを割った。トロトロの淫液が溢れだして、若いペニスを濡らしていった。浩之は、はるかに年下の高校生なのだ。
（アアッ……いいっ……ハメッ……コ）
　浩之のペニスは、とてもとても硬く}婴筏皮い俊￥饯筏幛い撙胜りだ。とろける媚肉とペニスが溶け合って、二人の呼吸が一つになっていきそうだ。
　ズブニュウ……ズブニュウ……。
　さらに深く腰を落として、景子は息をつまらせた。太いペニスに下半身を刺しかれれば、呼吸さえもままならなかった。
　独身スチュワ`デスの美マ×コが、十八rのいとこの直と嵌まり合って泣いていた。切迫感と背预涡愿肖趣恰荬hくなりそうな感があった。
「アアッ……ンンン……」
　思わず白いヒップをeすりたてて、景子は本荬瓮孪をもらしていた。スチュワ`デスのプライベ`トなセックスは、いつだって淫らな腰づかいをしてしまうのだ。自分だけのコックピットと自分だけのブラックボックスが、男のコックをAえて泣いていた。
（オマ×……コ……なさいますか？……ああ……それとも……ハメッ……コ……なさいますか？……）
　みものはなにがいいかとい亭毪趣のように、景子は心のなかでいかける。とにかく鹤悚筏皮い郡坤ことが、C内\Tの至上任栅胜韦馈
　ゆっくりと腰を左右にグラインドさせれば、身体も理性もセックスの性感に焦げていった。一枚一枚の肉襞が、ペニスの青筋を感じて燃えあがっていた。肉びらと肉茎が、同じような羞uの色をせていた。スチュワ`デスの美マ×コが、ファ`ストクラスの淫らマ×コになっていく。
「j目っ……j目っ……」
　つい先日までは子供だったはずの浩之が、下から激しく肉のピストンを突きあげた。だから、まるで乱萘鳏送蝗毪筏郡趣のように、スチュワ`デスの身体は上下左右に翻弄されていった。
（j目っ……ああ……ちる……ちるわっ……。アテンション……アテンション）
　小さなバストがツンツンに尖り、白いヒップがブルブルと震えた。身体が小刻みにЭsしているのは、性感が理性をうわまわっているからなのだろうか。
（ああっ……ちちゃうわ……。ああっ……ちてしまうのっ）
　uずかしくなるほど大胆に、景子はヒップをeすりたてた。ハイヒ`ルがベッドを踏みしめて、むスプリングを感じていた。
　浩之の手にガ`タ`ベルトのストラップを掴まれた。下からストラップを引っぱられ、同rに肉ピストンを突きあげられた。w^の尖端からBむ前触れ液が、子mの入り口をしている感じだった。
「アア……イクぅ……イクのぉ……。私……イッちゃうっ」
　そそり勃つペニスのR倒的な体eに、景子の身体が浮きあがった。おそらくは射精寸前のペニスの}婴恕⒕翱子のXいプロポ`ションがけていた。
「ああっ、W、出るよっ」
「アアッ……私も……。イ……イキますっ……」
　溢れだすザ`メンを、疼く子mに浴びせかけられた。浩之の射精と同rに、景子もオルガスムスを迎えたのだ。
「イク……あああ……イクぅぅっ……」
　景子は烈なオルガスムスへと_していた。スチュワ`デスのプライベ`トなブラックボックスが、セックスの性感をそっとhしつづけていた。

第九章　I女とのQe、弟のになった友香
１　目め
　友香はどのくらい眠っていたのだろうか。
　一rは三十九度を超えていた幛狻いまはだいぶさがったようだった。友香はたくさんの汗をかいていた。その汗を、景子が拭いてくれていた。
（ああ……莩证沥いい铩…）
　眠っているgに、パジャマブラウスの前がはだけられていた。荬つくと、身体を冷たいタオルで拭われていた。
「景子おさん……」
「目をましたのね。具合はどう？」
「だいぶいいみたい……」
「身体を拭いてあげるわ。全部脱がせていい？」
「え、ええ……」
　景子はなぜか下着姿だった。\いブラジャ`とスキャンティだけを、景子は身につけていた。部屋のなかには浩之もいた。浩之は全裸だった。
（なぜ、景子おさんは下着になっているの？……なぜ、浩くんは裸なの？……）
　パジャマとショ`ツが脱がされた。景子の手の婴に身をまかせ、すべての衣服を脱がされた。gったタオルで全裸の身体を拭われれば、それはとても心地のよいことだった。
（二人は……たぶんセックスしたのね……）
　浩之と自分のことは、もう景子も知っていることなのだと、友香はおぼろげながら理解した。そして景子と浩之のgにも、いままでとは`うQ定的なことが起きたのだろう。下着姿と全裸なのだから、そう思うのが当然のことだった。
　自分が寝こんでいた二日gのgに、きっと身体のvSを持ったに`いない。もしかしたら、いままで二Aの部屋で郅泛悉盲皮い郡韦もしれない。
（ああ……お水だわ……）
　全裸になって横たわった友香の唇に、景子が唇を重ね合わせた。口のなかに冷たい水が流しこまれた。それはミネラルウォ`タ`のようだったが、なんだか少し甘い香りも感じられた。喉がfいていた友香は、目を]じてそれをたくさんんだ。
「おいしい？」
「ええ、とっても」
「幛馍伽筏丹ったみたいね。よかったわ」
　浩之がそこに近づいた。浩之は景子とキスを交わしはじめた。友香のの上で、二人は夂瘠圣钎）`プキスをした。しばらくして、浩之が景子の口に唾液を垂らしはじめた。景子はそれを驻螭扦い毪瑜Δ坤盲俊
（ああ……いやだ……。二人とも……私の前なのに……）
　そんな光景をるのはためらわれて、友香は目を]じようとした。
「友香ちゃん」
「ええ」
「私たち、セックスしてしまったの」
「そうなの……」
「ごめんなさい。怒っている？」
「ううん、全然」
　告白する景子のは上品だった。あこがれていた女性の、いつもどおりの美しいだった。だからなのか、友香はあまり嫉心を感じなかった。
（やだ……。浩くんたら……あんなに勃てて）
　浩之のペニスは、すでに隆々と勃起していた。それが景子にしての勃起なのか、それとも自分にしての勃起なのか、友香にはわからなかった。セックスこそまだだったが、自分たちだってペッティングをUYしているのだ。
「すごい汗だわ。舐めてあげる」
　景子の唇が、友香の身体につけられた。バストや腋の下、そしてウエストなどを、ペロペロ……ペロペロ……と、舐めて吸われてくすぐられた。
「汗でAれているから」
「いいの……させて……」
「でも……」
　クチュクチュ……と、下半身のほうで音がした。景子は、友香の上半身にキスしながら、いつのまにか秘唇も指で幛筏皮い俊幛韦护い、友香の身体の反辘少しWれているようだった。触られているのだと荬扭い郡とから性感がきた。
「ああん……」
　景子のい指のいじくりが、たまらなく莩证沥いぁ￥堡欷嗓狻なんだか簸韦胜のことのように、Fg感が希薄だった。
「すごく濡れているわね」
「ああ……きっと……幛あるから」
　キスやバストに触れ合ったことはあったけれども、下半身への幛铣酩幛皮韦长趣坤盲俊￥郡证笥严悚稀こんなrgをずっと前から待ち望んでいた。言えないまま、行婴扦ないまま、淡いvSがつづいていたのだ。
（景子おさん……ああ……私……怒っていないから）
　秘唇を指で嬲られて、友香は淫らな泣き音をさせていた。すぐそばで、それを浩之がapしていた。浩之のペニスは勃っていた。だからuずかしさは倍した。
「どう？　莩证沥いぃ俊
「ええ……すごく……とても」
「そう、よかったわ」
　友香の身体に幛蚣婴à胜ら、景子が下着を脱いでいった。ブラジャ`をはずすと、小さなバストが露出した。景子のバストは、大きさはとても控えめだった。しかしながらそこには、女性らしいやさしさが氦沥皮い搿
　スキャンティも脱いで、景子は全裸になっていた。美しいいとこの裸体は、iけるような白さにxいていた。こんもりと萌えたu毛が、\いシルクのようにFやかだった。
「ああ……景子おさん……」
「私たち、裸になったのは初めてね」
「ええ……」
　二十九rのスチュワ`デスと二十一rの女子大生、そして十八rの弟の全Tが、いまは裸になっていた。けれどもこの瞬gの主役は、たぶん友香のようだった。
　景子と友香のプロポ`ションは、まったく`う魅力を持っていた。白い景子の裸体はスマ`トで、モデルのような美しさだ。
　友香のバストは、たわわだった。プロポ`ションは事な８の字をしていた。グラビアクイ`ンのような身体だった。
「ああん」
　い指にいじくられる唇が、gやかな感じでとろけだした。その指づかいは、浩之の指よりも、そして自分の指よりも、もっと巧みでだった。大人の女性の淫らな指づかいなのだ。
「ンン……」
　ペニスを勃起させた浩之が、後ろから景子の肩にキスをした。だから、景子も甘い吐息をもらしていた。
　友香のバストが、いまはツンツンと尖り方をしていた。そのバストを口に含まれて、乳首をチロチロとがされた。友香の身体からは、また汗がBみだした。その汗を景子はさらに舐め取っていた。
「甘い汗ね」
「景子おさん」
　友香の内腿と内腿のgに、景子は自分の内腿を交差させてきた。股gをぴったりと密着されれば、二人の肉びらがからみ合って幛泛悉盲俊Ｃ烂菠违攻隶濂铹`デスの美マ×コと、チャ`ミングな女子大生の可zなマ×コが口をつけ合った。
「ああっ……あううんっ」
　互いの脚を胸に抱き寄せて、二人は股gをこすり合った。せつない割れ目とuずかしい割れ目が、ねっとりと肉びらを重ね合う。
（ああ……キスしているんだわ……。下のお口がキスしているんだわ……）
　ピチャ……ピチャピチャ……。羞uの涎れ音が、言いわけできないほどに大きかった。
「友香さん、莩证沥いい危俊
　浩之が、初めて言~を口にした。浩之はペニスを隆々とそそり勃たせ、w^の尖端に前触れの液をBませていた。
　コクンとうなずいた友香は、小さなあごを上に向けた。なめらかな喉が露わになり、照明を受けてxいた。たわわなバストが上下にeれて、友香の汗が甘く訾盲俊
「ああ……いいわ……。莩证沥いい韦琛
　景子の唇の柔らかさと幛丹、友香の唇に感じられる。互いの唇が外趣摔幛れあがり、媚肉同士が舐め合っていた。二人の淫液が、肉びらのgで混じり合った。スチュワ`デスの淫液と女子大生の淫液の、ブレンド淫液となって会に垂れた。
「ああ……オマ×……コ……莩证沥いぁ…」
　幛蚰诎した肉びらが、プックリと厚みをしている荬した。もしかしたら唇の色Fも、いまは大人の女性の色をしているのだろうか。
　景子の内腿の付け根で、クリトリスがやさしくつぶされてこすられていた。
２　破瓜
「浩くん、私も抱いて」
　景子とのレズ行椁蚪Kえたあと、友香は思いきって口にした。浩之のペニスはそそり勃っていて、このままではおさまりがつくとは思えなかった。女性は二人しかいないのだ。友香がなにも言わなければ、この訾蔷翱子と浩之のセックスがはじまっても不思hではなかった。
（それはいや……。そんなの……るなんていやよ）
　この訾酥沥盲皮狻まだI女でいるのは苦痛だった。初めての相手として、浩之ならば、なんの不足も感じない。それにいまここには景子だっている。I女适Г雒妞颉⒕翱子に守ってもらえるのだ。
（仲gはずれは、いや……。三人が三人とも平等なvSになりたいもの……）
　友香は弟に抱かれる悟をQめた。I女适Г一生に一度のことならば、それは今夜がふさわしいと思った。浩之とも景子とも、仲のよいvSをつづけたい。それには、三人が正三角形のかたちになるのが、理想的なことなのだと考えた。
「さん、いいの？」
　浩之のペニスがビクンと婴、下腹を打ちそうなほどだった。
「ええ……いいのよ……」
　友香は小さくうなずいて、コクンと唾を驻撙长螭馈￥い趣长尉翱子が、さすがに@いたをしている。それをれば、ほんの少しだけ越感もイい皮る。景子のことは好きだけれど、やはり心のどこかでライバル心もあった。
「ねえ、ビデオに撮ってもいいかな？」
「え？……」
「ビデオだよ。三人の夏の思い出さ」
「いやだわ……そんなの……」
「いいじゃないか。三人の宝物にしようよ」
　そう言われれば、くあらがうこともためらわれた。
「思い出」や「宝物」というgZは、とても美しいきを持っていた。そんな言~の前では、否定の理由がつからないのだ。景子も浩之も、そして自分も登訾工毳鹰钎ならば、たしかにきっと思い出にもなるだろう。だから友香は承Zした。拒否をすれば、弟とのセックスそのものをHめることになりそうだった。
　友香の身体の上に、浩之がd^した肉体を覆いかぶせてきた。唇を重ねられ、友香は目を]じてそれにXく辘à俊
「いいよ……。さん、色っぽい表情だよ」
「そんな言い方は……いや……」
　ビデオがまわっているせいなのか、浩之がそんな憎まれ口をたたいている。それとも浩之なりの照れLしなのだろうか。すっかりと男っぽさをした手が、友香のたわわなバストを揉みしだいた。その子を、いまは景子がビデオに撮っていた。
　友香は、~に官能のを刻ませていた。前が汗で濡れてりついた。浩之が足を使って友香の脚を_かせようとした。友香はそれに素直に兢盲俊Ｊ埭比毪欷胍悟はできていた。
（でも……。少しだけ怖いわ）
　浩之とは、ここ数日gでかなり夂瘠圣讠氓匹％螗挨饨UYしていた。けれども、やはり初めてのセックスはoをともなった。そして弟に自分の身体を捧げるのだと思うと、温かな妞溢れてくる。
「オマ×コするよ」
　そんな言い方をする浩之を、友香は少し睨んだけれども、やがてコクンとうなずいた。わざと下品な言~を使っているらしい浩之が、この訾扦郅筏てmもしかった。
　浩之が、友香の内腿のgに腰を入りこませてきた。何度か腰を前Mさせて、位置をたしかめているようだ。その何度目かに、w^の尖端が友香の秘裂にあてがわれた。
「ああっ……浩くん……そこ……」
「入るよっ」
「いいわよ……ああっ……きていいのよっ」
　友香の手指が、グッと力をこめて握られた。浩之の肩の筋肉に、指がきつく食いこんでいった。w^が秘裂を割って入りこんでくる。ズブニュウ……と、ペニスが胎内に侵入してくる感触があった。
「ああっ……痛いわ……」
　初めての啡毪稀やはり少しの痛みをともなった。友香の~に、苦痛の浅いが刻まれた。友香はい眉毛を吊りあげて、身体中から汗をきださせていた。
　痛いけれども、心のなかは充足感でいっぱいだった。もう女の子ではなく、ついに女性になったのだというg感があった。身体にも、もちろん充足感はあった。男性のすべてを、o防浃耸埭比毪欷毪长趣卧盲婴颉⒍十一rの友香は初めて知っていた。
「あ`っ……あ`っ……」
　友香の瞳に妞いっぱいに溜まって溢れでた。t潮したチャ`ミングな]に、溢れる妞护盲皮い俊：浦がカメラに向かってＶサインをした。友香は、そんな弟のB度を微笑ましくつめた。o理に茶化して明るくしているのだと、友香はすべてを好意的に受けとっていた。
（ああ……女性になったんだわ……。景子おさんと同じスタ`トラインに立ったんだわ……）
　国Hスチュワ`デスの景子は、女性として完成された美しさを持っている。友香のはるかに前を步いているのは事gだった。けれども今日からは、自分も景子の後ろ姿をて、ゆっくりと成Lしていけるのだと友香は思った。少なくとも、スタ`トラインには立てたのだ。友香にとって、景子は永hにあこがれの人だった。
（浩くん……太いの……いっぱいだわ……）
　R倒的な体eの男性器が、膣をいっぱいにふさいでいた。まるで下半身から喉もとまで、猛なペニスにつらぬかれているような感があった。大きく二度三度とストロ`クされると友香の腰は浮きあがり、背中は弓なりに反っていった。
「ああ`……抱かれている……。浩くんに……抱かれているのね」
　友香は、かかとをそっと浩之の臀部にからめていった。弟の胸の下で、バストが柔らかな感触でつぶされていた。浩之が、ゆっくりと腰をつかいはじめている。カメラを手招きして、Y合部分をアップで撮影させていた。
「さん、痛くない？」
「ああ……平荬琛…。それに……なんだか莩证沥いい猡巍
　rgをかけてセックスをSしむよりも、早く射精することのほうを、浩之はxんでくれたのだろうか。弟は、あっけなく高まったようだった。
「友香さん、W、もう出るっ」
「ああ……いいのよ……。出していいのよっ」
　ドビュッ……ドビュッ……。すさまじいまでの射精を、友香は下半身の奥深くではっきりと感じた。子mに精液を浴びせかけられていく多幸感に、意Rがhくなりかけたほどだった。初めて知る女性の悦びに、身体も心もかく震えつづけた。
（これがセックスなんだわ……。男の人の精液を身体のなかで受けたんだわ……）
　射精のなかほどで、浩之がペニスを友香の膣から引きiいた。浩之はスペルマの半分を友香の身体のなかに、残りの半分をウエストやバストに向けてk射した。幛ぅ攻讠毳蓼、ドックンドックンと友香の身体に向けて撒き散らされていた。
「浩くん……私……うれしい……」
　友香は、浩之の肩にを埋めた。男の肉体に甘えることの心地よさに、友香はうっとりと陶Eしていた。浩之はその姿も撮影させていた。
３　筏幛氪
　初めてのセックスをKえた友香は、数分のg放心状Bでいた。しばらくして立ちあがったけれども、身体にはまだ幛残っているのか、少しふらつく感じだった。ビデオカメラは、いまは浩之が持っていた。浩之は友香の姿を追っている。
「さん、どこへ行くの？」
「シャワ`よ。たくさん汗をかいたから」
「汗は景子おさんが拭いてくれるよ。シャワ`なんかj目だよ」
「ああ……でも……。トイレにも行きたいし」
「トイレだって、ここでしていいんだよ。景子おさんの口にすればいいんだ。ねえ、景子おさん」
　そんな言~をいて、友香はクラクラとめまいがした。浩之は、ビデオをまわしているその前で、美貌のスチュワ`デスの口に放尿しろと言っているのだ。それはどんなにuずかしいことだろう。
「景子おさん、返事は？　友香さんが困っているじゃないか」
「え、ええ……そうね……」
　友香は、まさか景子が承Zするとは思っていなかった。@いてをつめると、景子の美貌が色っぽく上荬筏皮い搿￥胜螭坤訾い郡沥饯Δ圣互シ`さだ。
　あお向けに寝た景子のをまたぐように言われて、友香はさすがにP躇した。けれども立っているのもつらかったし、なによりオシッコの限界が近かった。先を越されてしまった景子にする、ちょっとした仕返しの莩证沥狻もしかしたらあったのだろうか。
「景子おさん……本当にいいの？……」
「いいんだよ。Wの言うことはなんでもくんだから」
「ああ……浩之くん……。そんなことを言わないで……。おいだから……」
　景子の羞じらいの言~をき、友香はコクンと唾液を驻撙长螭馈Ｒ液がまた溢れだしてきそうな、淫らな予感があった。
　せかされて二十九rのいとこのをまたぐと、秘裂から、先ほど受けたばかりのスペルマがトロ`リと垂れて落ちていった。白幛违攻讠毳蓼、景子の唇をAしている。
「いいシ`ンだ。もっと口を_くんだよ。景子おさん」
「ああ……はい……」
　トロ`リ、トロリ……。淫液と混ざり合ったスペルマが、景子の口のなかに落ちていった。浩之が放出した精液が、いったん友香の身体を介して垂れているのだ。
　景子のをきれば、羞uにを染めている。Lい睫毛がしばたたいて、大人の色香をせていた。
「オシッコするんだよ。友香さん」
「え、ええ……」
「早く」
「ああっ。出るわっ」
　尿道口から溢れだすオシッコの快感に、友香もまたを赤らめた。L邪の幛韦护い人aのせいで、オシッコは少し夂瘠矢肖袱坤盲俊
　景子の口の真んなかに注ぎこんでしまうのは、さすがにためらわれる感じだった。だから友香はウエストをくねらせた。友香だってuずかしいのだ。
　景子のと白いプロポ`ションが、オシッコを浴びてえていた。年上の美しい女性の、それは羞uの美貌だった。友香の唇が、また少しみはじめていたようだ。
　ふいに、後ろから浩之にヒップを抱えられた。
　バランスを取ろうとして、友香は前に手をついた。
　垂れ流されるオシッコが、景子の身体中に降り注がれた。友香の唇に、またも太いペニスが打ちこまれた。
「ああっ、浩くん……やさしくして」
「j目だよ。バックからハメッコするんだ。ビデオに撮っているんだから、いいをするんだよ」
　椅子の上に置かれたビデオカメラが、友香のほうにレンズを向けていた。けれども、きっとビデオテ`プはもうK了しているのだろう。これは浩之のふざけに`いない。友香はそう思いこもうとした。友香の莩证沥韦胜では、それは理解不能だったからだ。
　後背位でのセックスは、女であることをいっそうく意Rさせた。男に犯されているのだというg感が募って高Pした。
「景子おさんは、下からキスをするんだよ」
　浩之の言うとおり、景子がキスをしてきた。それに辘à毪取いつもは甘い香りのする景子の口は、自分が放出したオシッコの訾い任钉した。
「Sして……浩くん……やさしくして」
「オマ×コだ。ハメッコだ。交尾なんだよ」
「ああ`っ……ああ`っ……」
　i群のプロポ`ションの身体に、o数の汗が浮かびはじめた。たぶん、幛また三十九度近くにまであがっているのだろう。
　後背位でする交尾の性感と、募る羞u心に泣きはじめながら、友香はしだいに莩证沥朦Vとしてきた。とてもuずかしくて、そして少しだけ屈辱の体位なのに、それは癖になりそうな莩证沥韦瑜丹坤盲俊
（ああ`っ……癖になりそう……。私……浩くんに犯されているのね……）
　淡い栗色のが、ゆっくりとウエ`ブを描きながらeれていた。友香の身体から、力がス`ッとiけていく。^のなかが真っ白になって、もうなにも考えることはできなかった。
　友香は、しだいに意Rをhくしていった。ビデオは、きっと友香の一生の思い出になるだろう。lにもせずに、大切に取っておくのだ。
　失神した友香のヒップを、浩之がいつまでも抱きつづけていた。
４　り
　|京へとる列は、グリ`ンだった。
　グリ`ンのチケットは、景子がお金を出して入してくれた。グリ`ンに\客はまばらだった。
　リクライニングシ`トを倒した浩之は、まるでペットにしてするときのように、友香のを幛扦皮い俊Ｓ严悚误は、西日を受けて淡い栗色にxいている。ゆったりとしたウエ`ブのは、美しい光gをせていた。
　ピチャピチャと下半身で音がする。浩之は友香にフェラチオをさせているところだった。
「うまいよ。すごいよ。その{子だよ」
　浩之は、ズボンのファスナ`だけをさげていた。そこから勃ったペニスを露出しているのだ。の友香はショ`トスカ`ト、そしてノ`スリ`ブのサマ`セ`タ`の服装だった。
　座席は、Iの後部に近かった。浩之たちの後ろに他の\客はいなかった。だから、前のほうだけ注していれば}はないと思われた。後ろからの人の接近は、ドアが_く音が教えてくれるからだ。
　ノ`スリ`ブから露出した肩が、小さくリズミカルに婴い皮い俊￥郡铯铯圣啸攻趣太腿でつぶれて、しっとりと互いの幛护ê悉盲皮い俊
「さん、うまいよ」
「ン……ンン……」
　フェラチオをする横が、ねっとりと女らしく上荬筏皮い俊は耳まで火照らせているから、からえLれするピアスまでが赤く染まってえていた。
　ショ`トスカ`トから伸びた脚が、いまはなまめかしくも美しい。友香の身体は、うっすらと灼けた小麦色だった。そして白く残っている部分は、すべて浩之のものだった。
　性成熟してきた友香の舌や唇が、w^に甘く感じられた。腋の下から漂う汗の香りも、友香は大人の女性のT惑的な訾い颏丹护皮い俊％伐绌`ツのなかも、友香はもう熟れた蜜液で濡れさせているのだろうか。
　それをたしかめてみたくて、浩之はフェラチオを中断させた。自分の射精は、べつに家にってからでもかまわない。友香はもう浩之の女だった。セックスはいつだってできるのだ。
　ペニスをズボンのなかにおさめて、友香のを引っぱった。友香のは、なんだか愁いさえも・印⒐倌艿膜思t潮していた。
　背中をのほうに押しつけて、浩之は、友香に腕をあげさせた。ここ数日、腋の手入れをするなと言ってある。だから短い腋毛が少しだけ、ポツポツと柔らかそうに^を出していた。
「やめて……浩くん……。uずかしいから……」
「uずかしいからいいんだよ、さん」
　サマ`セ`タ`の下はノ`ブラだ。セ`タ`の下から手を入れると、乳首はツンツンに尖っていた。
「こっちはどうかな？」
「ああ……やめて……」
　ショ`トスカ`トのなかに手を入れて、ハイレグショ`ツを|にgった。フワフワのu毛が指に触れている。ショ`ツは、もう濡れていた。
「濡れているじゃないか」
「ああ……嘘よっ」
「本当だよ」
　ゆっくりと指を押し入れると、ズブニュウ……と音がした。の淫襞が、指にねっとりとからみついた。それは奥へTうような膣の婴だった。
「淫らになったね、さん」
「ああ……浩くんのせいよっ。浩くんが教えたのよ」
　まさかここでセックスはできなかった。だから指ファックでオルガスムスを迎えさせようと考えた。
　ズブニュウ……ズブニュウ……。中指のストロ`クをつづけると、友香の身体がしなやかに反った。左手に包むバストの量感が、ふっくらとしてeれていた。
　友香のい眉が、つらそうな表情で吊りあがっていた。友香は目もとまで羞uの色に染めていた。チャ`ミングな女子大生の可zなフェロモンが、浩之の鼻孔をいっぱいに氦郡筏皮い盲俊
「ああ……つらい……つらいのっ」
「なにが？」
「ああ……イキたいの……」
　啡毪筏恐兄袱蛏悉饲げ、浩之は淫乱のスポットを刺激した。友香の手が、浩之の肩に掴まった。家にったら、すぐにでもまたセックスで泣かせてやろうと考えた。
「ああ……いいの……。イキそう……」
　を指でオルガスムスにГい郡胜椤⒑浦は次に放尿させたいと考えていた。
　トイレに行かせるのではなく、自分がここにひざまずいて口に放尿させるのだ。
　それとも逆ならどうだろうか。は自分のオシッコを驻啶坤恧Δ。公共の列のなかだからこそ、浩之の下品な妄想は高まった。
「ああん……イク……イク……」
　女らしさをした友香の小さな喜悦が、こえていた。
　二学期がはじまったなら、浩之は友たちを集めてビデオap会を_くつもりだ。一人一人からap料をГ工欷小けっこうな金~が集まるに`いない。龊悉摔瑜盲皮稀ダビングして婴盲郡盲皮いい韦馈
　骨折の原因となった倒で、浩之のオ`トバイは大破していた。けれども、きっと真新しいオ`トバイがIえることだろう。それとも、友香と一wにファ`ストクラスの\客になるのも、よいアイデアかもしれない。
　そのときには、もちろん景子が\栅工毳榨楗ぅ趣蜻xぶつもりだ。
５　x
　数日後……。
　夏の休暇をKえた景子は、アムステルダム行きの直行便に\栅筏皮い俊
　xしてから、すでに数rgがU^していた。C内はもう照明が落とされていた。
　今夜のフライトで、景子はチ`フとしてファ`ストクラスを任された。ファ`ストクラスに、\客はとても少なかった。
　L距xフライトのせいか、\客のほとんどは毛布をかけて眠っていた。i灯が一つだけ、ポツンと点いていた。座っているのは日本人の男性で、商用のビジネスマンのようだった。
　男性はなかなかハンサムなをしていた。景子にして荬扦猡るのか、先ほどから何度もが合っていた。その男性のに、景子はなぜか嫌を感じなかった。むしろ好意的に受けとめていた。
　男性のシ`トの横を何度目かに通ったときに、景子は自分から声をかけていた。もちろんI栅趣筏啤スチュワ`デスとして声をかけたのだ。
「なにかおみものでも、お持ちいたしましょうか？」
「そうだね、ビ`ルをmむよ」
「かしこまりました。お待ちください」
　景子はプラスティックのコップとともに、缶ビ`ルを手渡した。男性からは、かすかにコロンの香りがした。それはQして嫌みな香りではなかった。男性はポルノjIを_いていた。男性のは、少し意味深のようだった。
　十数分を置いて、景子はもう一度男性のもとへと行った。男性の目が、少し欲情していた。他の\客はすべて眠っているようだ。ファ`ストクラスに、他の\Tは当たらなかった。
「ビ`ルをもう少しいかがですか」
「もらうよ」
　景子は男性から空になったプラスティックコップを受けとった。新しい缶ビ`ルのプルリングを_けて、コップに注いで男性にかえした。
「あっ……」
　コップがあっけなく手から落ちて、たっぷりのビ`ルが男性のスラックスを濡らしていった。景子は手渡したつもりだったのだけれど、男性の手からすべったのだ。あるいは、きちんと手渡す前に、景子がコップをxしてしまったのだろうか。
　どちらとも言えなかった。偶然のアクシデントのようにも思えるし、どちらかが故意にしたことにも思えるのだ。目と目で心をiみ合って、二人が同rに手をxした可能性だってあった。
「ごめんなさい。失礼しました」
　景子は急いでひざまずき、男性のズボンをハンカチ`フで拭いた。ビ`ルは、まるで仕Mまれたように股gを濡らしていた。だから景子は、股gを拭うことになった。
「いいんだよ。でもズボンのなかまでびっしょりだ」
「本当に……失礼しました」
　景子はスチュワ`デスらしい丁さで、股gを丹念に拭っていった。けれどもそれは、あるいは幛韦瑜Δ耸埭堡趣椁欷皮筏蓼盲郡韦坤恧Δ。スラックスのなかの茎が、硬く芯を通しはじめていることに景子は荬ついた。
（ああ……困るわ……）
　困惑した景子は、タイトスカ`トのウエストをくねらせた。男性のからは、ひざまずいた景子の、スカ`トの奥のほうまでのぞけてしまっているに`いなかった。
「ズボンのなかも拭いてくれるかい？」
「ああ……どういたしましょう？」
　男性がi灯を消した。景子はそっとあたりをうかがったが、起きている\客はlもいなかった。
「びしょびしょのままでは困るからね」
「ああ……はい……そのとおりですね」
　カチャカチャとベルトをはずして、男性はスラックスとトランクスをまとめておろした。たしかにそこもビ`ルに濡れていた。そして、ものの事なそそり勃ちだ。
「ああ……お客さま……。C内での……お勃起は……ごh]ください」
　ペニスはビ`ルに濡れて、神々しいほどの印象で\光りしていた。太さもLさも素晴らしくて、w^のりと高さが、息を驻螭扦筏蓼Δらいにたくましかった。一流のビジネスマンは、あるいはペニスも一流なのだろうか。
「きみがビ`ルをこぼしたせいだよ」
　原因はどうであれ、C内ではスチュワ`デスの自分のほうに非があるのは明らかだった。お客さまの体を濡らしてしまった以上は、拭いてさしあげるのが当然のことだった。
　だから景子は、ハンカチ`フで、ペニスをそっと握って拭きはじめた。握ってみると、ペニスはた目以上に太くて力かった。景子はうっとりと美貌を上荬丹护俊
「いいよ。じょうずだよ」
「本当に申しわけありませんでした」
　もう拭きKわったつもりなのに、男性はまだペニスを露出したままだった。\光りするペニスには、隆々とした血管が浮いている。]を寄せてしまいたくなるn婴颉⒕翱子はもちろん心の奥にLしている。
「パンティストッキングではなくて、ガ`タ`ストッキングなんだね」
　ひざまずいた景子のタイトスカ`トが、少し上にあがっていた。を赤らめて、景子はスカ`トの裾を引っった。きっと内腿の白さも目に入っているのだろう。その奥の\シルクのスキャンティまで、えているのかもしれなかった。
「C内でのセクハラも……ごh]ください」
「セクハラではないよ。褒めているんだ。すごく似合うよ。_だ」
「あ、ありがとうございます……。褒めていただいて光绚扦埂
　男性のと景子のがからみ合った。そのに怯えて目をそらすと、w^が{すように首を振って威した。\光りするw^の尖端からは、透明な前触れの液がBみだしていた。もしかしたらそれは、拭き残してしまったビ`ルの~なのかもしれなかった。
「ねえ、訾い趣味とかが残っていないかな？」
「え？」
「チ×ボに、ビ`ルの訾い趣味とかが残っていないか、チェックしてよ。大事な商用があるんだよ。困るんだよ」
「ああ……そうおっしゃられましても……」
　次のC内サ`ビスまでは、まだrgがたっぷりとあった。この席は、他のどのシ`トからも死角になっていた。
「それとも大きな声を出そうか？」
「ああ……それは困ります……」
「チ×ボって言ってみてよ」
「ああ……言えません……私……」
　景子の]を、男性の指がつねりあげた。暴力というよりも、それは一流ビジネスマンの国H的ジョ`クのようにも感じられた。
（ああ……おい……。ほっぺをつねらないで……）
　唇がねっとりと幛虺证盲啤いをしていた。スキャンティが、uずかしいほど淫らに濡れそぼってしまっている。困ってウエストをくねらせると、クチュッと淫らな音がした。
「言わないと、ここの航空会社はもう利用しないよ。ファ`ストクラスなのに、まったくC内サ`ビスがなっていないって、本社に苦情のをかけるかもしれない」
「ああ……申しますから……ほっぺをつねらないでください」
「言ってごらん」
「ああんっ……チ×……ボ……。ああん……オチ×……ボ……。もう……おSしになってください」
「さあ、チェックして」
　\い瞳を震わせて、景子はおずおずと鼻を近づけた。w^からは、ビ`ルと前触れ液の訾いした。男性の言うとおり、ハンカチで拭くだけでは充分ではないのだろう。
「どう？」
「ああ……すみません……」
「もっと_にしてよ」
「ああ……はい……」
　そっと唇を触れさせると、ペニスはビクンビクンと}婴筏俊％萤`ルのXいアルコ`ルの味がする。だから不快感はあまりなかった。
「そうだよ。もっと根元まで_にして」
「ン……ンン……」
　男性の手が、景子のソバ`ジュのを幛扦皮い俊Ｐ丐猡趣蝻ったスカ`フが、男性のもう片方の手でめられた。ブラウスのボタンをはずされて、\いハ`フカップブラを露わにされた。男性の手が、小さなバストを揉みしだいた。
「出そうだ。射精しそうだよ」
「ああ……困ります……。こんなところで……お射精……なさらないでください」
「だから、きみのなかに出すよ」
「ああ……それも困りますっ」
「それではマスタ`ベ`ションで出すよ」
「それも……それも……困るんです」
　男性が、景子の手を取って通路に立たせた。景子はそっとまわりをまわした。こんな状rで言い争うよりも、お客さまの要望に兢盲郡郅Δ、よほどt明のようだった。
　景子のタイトスカ`トがまくられて、\いスキャンティがおろされていった。白い股gには、柔らかなu毛がフワフワッと萌えていた。
「C内をAしてはまずいんだろう。だからきみのなかに出すよ。いいね？」
「ああ……しかたありません……。でも……声はお出しにならないで」
「いいよ。そうする」
　すぐに啡毪筏粕渚してくれるのだと思ったのに、男性はまず景子の片足をシ`トの上に持ちあげた。そして自分はフロアにしゃがみこみ、クンニリングスをはじめたのだ。
「すごいよ。トロトロに濡れている」
「ああっ……嘘をおっしゃられては困るんです……。それに……立っていると目立ちますからっ」
「そうだな。では入れさせてくれ」
　景子はそっと唇をyみしめた。美貌が耳まで幛なっていた。背面の座位で腰を抱かれ、景子はヒップをゆっくりと引きさげられた。それがいちばん目立たない体位なのだ。
「アアっ……」
　ズブニュウ……。立派なw^が唇を割り、ペニスがヴァギナを犯しはじめた。後ろからブラジャ`をずらされて、小さなバストをいじくられた。
「お客さま……。早くぅ……早くぅ……。早く……お出しになってください」
　一秒でも早くお客さまに射精していただいて、すぐに栅らなくては……。
　だからC内サ`ビスに心をこめなければ……。
　今日のフライトは、ファ`ストクラスの担当なんだもの……。
　美貌のチ`フスチュワ`デスは、白いヒップを淫らにeすりたてていた。
