『兄と妹と女教』部　誓
【第一章　g妹の早熟な淫指铩
（やだぁ、おちゃんたら、こんな本……）
　瞳は思わずを赤らめた。lにられているわけでもないのに、あたりをそっとまわした。本を持つ手が心なしか震えているようだ。
　瞳が手にしているのは外国uのスキンマガジン。それもプレイボ`イやペントハウスといった上品なものではない。もっと露骨で猥Cな、セックスそのもののo修整本だ。
　春と初夏のちょうど境目。@はすでに散り、梅雨入りまでには、まだgがある。そんな季の日曜日、川野瞳は、の部屋にいる。フロ`リングの床、Q~植物の横に腰をおろし、ベッドに背をもたれさせて、スキンマガジンをめくっている。
　瞳は、地方都市の公立中学の二年生。平凡な家庭で真っすぐに育ったチャ`ミングな少女だ。
　瞳には、大学生の、それに中学三年生の兄がいる。
　は大学に通うために、いまは|京で一人暮らしをしている。だから瞳は、こうやっての部屋でrgをしたりもする。o断で部屋に入ったことを、⑹・工に悟られない程度に、本やＣＤを借りたりするのだ。
　同じ中学に通っている兄は、生徒会Lと水泳部のキャプテンを栅幛啤おまけに、わりとハンサムだから、瞳の同生にもファンは多い。
　瞳も等生だ。クラスでは学委Tもしている。クラブ活婴扦稀㈥上部で中距xのx手として、期待されている。
　瞳は、セ`ラ`服のときにはそれほど目立たないが、プロポ`ションがなかなかいい。
　いまも、ぴったりとフィットしたジ`ンズがよく似合っている。白いソックス。まった足首。ふくらはぎから太腿にかけてのラインはランニングでえたものだ。形のいいヒップはいウエストへとつづき、若いバストが白いＴシャツを押しあげている。
　魅力的な肢体を持ち、勉もスポ`ツも秀な美少女だ。
（こんなにエッチな本……）
　がスキンマガジンをLし持っていたことなど、瞳はまったく知らなかった。つけたのは本当に偶然だ。瞳は、いつものように、ＣＤを借りるだけのつもりだった。
　ＣＤの棚の一番奥、普段なら~にかないクラシックのケ`スのなかは空で、替わりにティッシュペ`パ`で包まれたIがあった。どこのIかはすぐにわかった。の勉机の引き出しだ。
　いけない、という莩证沥蚝闷嫘膜うわまわった。日や手のたぐいなら、すぐに]じるつもりだった。
（！…………）
　@きで声も出なかった。_けてはいけない秘密の引き出し。目にwびこんできたn牡膜时砑……。
　しばらくして我れにかえり、一预蚴证巳・盲皮撙俊％攻ンマガジンは数预った。
　ペ`ジをめくる。美しい女性がI手でヴァギナをひろげて、にっこりと笑っている。ハンサムな青年モデルがペニスを屹立させている。息を驻啶郅嗓寺豆扦省ポルノグラフィックだ。
（……初めてたわ）
　初めてた、男の人のオ……チ×ボ……。瞳は胸がキュンとせつなくなった。
　いままでにも、オチンチンはたことがある。でも、それは子供のだったし、こんなふうじゃなかった。
『勃起』という生理については学校でっていた。けれど、この写真は`う。もっといやらしいモノ。先生のおっしゃっていたような自然の生理とは全然`う。
　いつかクラスの男子たちが言っていた言~が理解できた。
『オチ×ボ』『おっ勃つ』『センズリ』……。
　ああ……これがオチ×ボ……。オチ×ボ、おっ勃つって、こういうこと……。こんなに、こんなふうになっちゃうんだ……。
　溜め息を一つつき、瞳は次のペ`ジをめくってみた。青年モデルは、美しい女性の裸を前にしてオナニ`をしているのだ。
（やだ……）
　筋立てて、おっ勃てて、自分でしごいてるぅ。オチンチン……ううん、オチ×ボを莩证沥瑜してるぅ。おセンズリ……してる……。
　その写真をながら、瞳はＴシャツの上から自分のバストに触れてみた。ドクンドクンドクンと早のようにQっている。
　は、どんなでこの写真をていたのだろう？　清楚で、知的で白百合のような、あのが……。大学にだって、自分から望んで女子大に行ったほどなのに。
　清楚なのいやらしい秘密……。
　身体が幛、胸が苦しい。瞳は手を背中にまわしてブラジャ`のホックをはずし、バストのまわりを指の先で触れてみた。
（ああ……）
　|腹から腋の下、二の腕へと指先を滑らせ、バストの|へとなぞりかえす。
「あああ」
　と、瞳は吐息をもらした。スキンマガジンで性欲を刺激された中学二年生の、せつない吐息だった。
（おっ勃ってる……男の人、お勃起してる……オナニ`、してるぅぅ）
　ジ`ンズのファスナ`を_け、腰を浮かして太腿までずりさげた。
　中指をショ`ツの上からあててみる。コットンのさらっとした感触とは`う湿り荬あった。うつむいて、そっとると、グレ`のスポ`ティなショ`ツが濡れている。
　ピクンと身体がのけ反った。
（アン。濡れちゃってる……）
　カ`テンを_け放ったからは暖かなが射しこんでいる。昼gだということが、逆に瞳をd^させる。ここは二Aだし、外からられる心配はないはずだ。父と母は一wに出かけているし、兄は^に行っている。
　日曜のお昼、一人きりのおうちで、瞳……オナニ`……。
「アア、アアン」
　呼吸が荒くなってきている。
（瞳、ここ……莩证沥いぁ…）
　Ｔシャツがめくれあがって、かわいいバストが露わになっている。b毛が金色に光り、若草のようにeれている。
　左手でバストを、右手で下半身を、自ら莩证沥瑜している。ときどき、目を_けてはスキンマガジンの男性のオナニ`写真を_Jしながらだ。
　私、一wにオナニ`している。この男の人と一wに……この人に私のオナニ`をせながら……やだ。せっこ？　オナニ`のせっこ？……
（お兄ちゃんも、こんなふうに、オナニ`するのぉ？）
　兄のことを思い浮かべた。
（アン。お兄ちゃん……）
　ハンサムで、スポ`ツ万能で、ときどき、女の子からもかかってくるお兄ちゃん。瞳、いつも友だちからうらやましがられてる。
　お兄ちゃんも、こんなふうに？　自分でこすったりするの？……
（いやだぁ。いつもと、全然`う……の）
　ジ`ンズを膝までさげて、指は、すでにショ`ツのなかに入っている。ポニ`テ`ルのが左右にeれている。
（お兄ちゃんのも大きい？）
　もちろん、いままでにもオナニ`のUYはあった。だが、きょうの快感はあきらかに`う。乳首がツンと痛いほど勃起し、ふくらはぎや太腿の筋肉がЭsするのが、自分でも感じられるほどだ。
　瞳はもどかしげに次のペ`ジをめくった。男性モデルが自慰で射精を迎えている瞬gの、数ショットだ。
　ああ……お射精……おザ`メン……白いの出してるぅぅぅ。オチ×ボの先からカルピスみたいの……。
　ショ`ツが膝までさがり、グチュッグチュッと音がしている。中指でラヴィアを、人差し指でクリトリスをいじくっている。
（瞳、ここ……いい……）
　お兄ちゃんも、お射精するの？　オチ×ボの先から白いの出すのぉ？……
　糁肖谴碳さ膜圣讴`ジを探していく手が、ぴたっととまった。
（お口に、入れちゃってるぅ。これって、フェラチオ？）
　いつもは明るくxいている目のまわりが、羞じらいに赤く染まり、かわいい唇はd^にわなないている。
　金の美しいモデルが、ペニスを口で郅筏皮い搿
（こんなに_な女性が？　お口でしてるの？）
　美しい女性のが、屹立したペニスを前に、欲情をせている。]が、目もとがピンクに染まっている。Lくて、攻牡膜摔丹ㄒえる舌を、まるで蛇のようにペニスにjみつかせ、口のまわりを涎れで光らせている。
　何もかもが瞳にはショックだった。
（ヌラヌラ、光ってるぅ。筋立てて、血管、破れそうになってるぅ。先っぽから、糸を引いてる。w^？　w^っていうの？　なんか、皮が薄いみたいで、赤っぽくて……なんていやらしいの？）
　期待で目をひらいて、瞳は次のペ`ジをめくる。
　ああ……ァァァ。お口に出してるぅ。舌の上に、お射精しちゃってるぅ。女の人、お口をいっぱいに_けて、うれしそうに受けてる。赤い唇から、白いのがこぼれてる。女さんみたいに、_なのに……。
（アアァ、瞳……もうダメェ）
　耐えきれずに人差し指を唇に押しあてる。
（あ……）
　不思hな莩证沥馈
　わずかに唇を_けて、そっとそっとAえてみる。
（おフェラ……）
　右手の中指は、ヴァギナの入り口をなぞっている。啡毪筏皮撙搿
　ンン……。
（入れちゃった。初めて……オ……マ×コに……）
　いままでは、触れて、なぞって、クリトリスをさすって、Kわりだった。きょうは、それではすまなくなっている。おさまらない。瞳は立て膝をついた。
（ああ、素场Ｍ……お指マ×コ……莩证沥いぁ…）
　耐えきれずに腰を振る。^がさがり、首がeれる。
（グチュグチュいっちゃってる）
　中指を婴してみる。ああ、と吐息がもれる。背中がのけ反ってがあがる。指で舌を刺激してみる。音をたてて吸う。
（お口で……私、お兄ちゃんの、お口でしてるの……）
　瞳、ブロンドのモデルさんみたいに、にっこり笑って、オマ×コひろげて……。
　素场…お兄ちゃんの……お口に出して。瞳にも出して……。瞳のお口、お兄ちゃんの受けてあげる……。
　下半身への自慰が激しくなった。中指を出し入れしながら、人差し指は尖った部分をこすっている。床に腰を落として、膝を立て、体育座りのようにしている。を染めて、いまはうつむいて唇をyんでいる。
　健康的にすらりと伸びた脚が、ときどき踊るように跳ねる。手が若草の茂みを糁肖翘饯盲皮い搿ｎ~にかいた汗が光り、ピンクの乳首が可哀相なくらいに尖っている。
　こんなに素长胜螭啤Ｍの、こんなに……。初めて、初めてなの。瞳、いい。オマ×コ莩证沥いぁ
（ア、ア、アアン）
　初めて知る身体の悦びに、瞳は陶然となった。
（糁肖摔胜盲沥悚Αｑ堡摔胜盲沥悚Γ
　アン。アアアアン。~を迎えそうだ。
（いく……瞳……オマ×コ……いっちゃう……）
　]を染めてNりつめた。
　
　Kえて、一息ついた。抑えきれない大きな欲情の波だった。急いで服の乱れを直し、床をティッシュでふいた。溜まりを作っている自分の淫液の量に、瞳は@いた。
「はあ～」
　と溜め息をついた。
　いまKえたばかりだけれど、とっても莩证沥瑜った。信じられないくらい。こんなに莩证沥いい长趣あったなんて……。瞳は自慰の快感に@いている。
（他のjIもていいよね？）
　瞳はeの本を手に取った。おちゃん、どこで手に入れたのかしら。去年、友だちとハワイに行ったときかしら。数预韦胜からxぶ手の、指先がかく震えている。
　手にしたのは、女性同士のプレイを撮ったjIだった。瞳と年の浃铯椁坛嗝の少女が脚をひろげてオナニ`をしている。その少女にハイヒ`ルを舐めさせているのは、美しく成熟したブロンドの女性だ。
（素长坤铩￥胜螭凭_な女性なのかしら）
　`うペ`ジでは、ブロンドの女性が脚をひろげて、ラヴィアを少女の舌で幛丹护皮い搿
（こんなに美しい人に命令されたら、なんでもしてしまいそう）
　赤毛の少女はブロンドの女性のおもちゃのようだ。バイブレ`タ`でめられ、お口で奉仕させられ、オシッコをかけられている。なのに、表情がxいている。うっとりと、目を濡らしている。
（こんなことまで、させられてる）
　こんな女性なら、こんなに素长蚀笕摔闻性なら、瞳もいじめられて……みたい。
（ヴァギナにハイヒ`ルの先、突っこまれてる）
　あ……。@いた。また濡れてきたみたい。身体を婴すと、わずかにクチュクチュッと音がする。
（瞳、等生なのに……）
　
　瞳は、勉もクラブ活婴庖簧颐にするほうだ。とくに走ることが大好きで、クラブの以外でも努力してrgを作る。
　手足がLく、しかも身体のめりはりがはっきりしているから、ランニング姿がよく似合う。自身は意Rしていないが、ショ`トパンツもＴシャツも肢体をさらに引き立てる。下生の女の子からファンレタ`をもらったこともある。
　土曜日と日曜の夕方には、たいていランニングに出かける。だが、きょうは少しrgがWくなった。わざとWくまで待ったのかもしれない。
　トレパンをはいてＴシャツを着た。が、すぐに脱いだ。
　ショ`ツをスポ`ティなものから、シックな大人のものに浃à啤トランクスを身に着けた。ブラジャ`をはずして、素肌の上にタンクトップを着た。
　大きなRで_Jしてみた。太腿がぎりぎりまで露出している。胸の谷gが半分ほど、のぞいている。タンクトップのサイドから、バストのふくらみがえてしまっている。
（エッチ……）
　白いソックスも脱いだ。玄vまでそ`っと步き、ジョギングシュ`ズを履いて走りだした。
　住宅街をiけ、市民体育^へと向かういつものコ`スを走る。走りTれたX快なフォ`ムだ。太腿の筋肉がけ、ノ`ブラのバストがタンクトップのなかでeれている。
　ノ`ブラだということは充分に意Rしている。だからだろうか、ツンと上を向いた乳首が尖ってしまって、タンクトップの生地を押しあげている。
　人通りはほとんどない。ほっとしたような、さびしいような、微妙な莩证沥坤盲俊
　走りだす前は（lにも会いませんように）という莩证沥坤盲郡堡欷伞いまは（lかて、振りかえって）とも思う。けれど、いつものコ`スを浃à迫送à辘味啶eの道を走る荬摔悉胜欷胜った。
（そんなことしたら、Bになっちゃう）
　人目を荬摔护氦耍ū镜堡弦庾Rしているのだけれど）、堂々と、しかも大胆な格好で走っているからこそセクシ`なのだ。そんな理屈を自分でつけた。
　汗でタンクトップの生地が濡れ、バストの肌色が透けてえている。
（アン、乳首、ピクンと……）
　意Rせずにはいられない。
　市民公@にK行する道路へと入った。休日の昼gはH子Bれ、平日のお昼rにはサラリ`マンたちの憩いの訾摔胜盲皮い搿わりと大きな公@だ。
　夜に走るときには、けっして公@のなかには入らない。の通れる道を体育^まで走って、同じ道を引きかえす。きょうも瞳はそうするつもりでいた。
　充分に走り、体育^に着いた。いつもなら玄vにタッチして、折りかえしだ。だが、瞳は足をとめた。
　体育^は今夜は使用されていないようで、ひっそりと静かだ。
　自迂Cでコ`ラをIった。しばらくコ`ラを手のなかで弄ぶ。はとっぷりと暮れている。人の菖浃猡胜ぁ
　公@のほうをた。森が深い。タンクトップの下でバストがんでいる。胸が激しく高Qる。
（やっぱり、このまま、ろう）
　この公@の夜の通称を瞳は知っている。
『アベック公@』『き公@』、それから『セックス公@』……。
　理性は「ろう」と、く言っている。
　だが、身体が、どうしようもなく求めている。それが具体的に何をなのか、瞳には、わからない。とにかく身体が幛て、呼吸が苦しくて、何かが欲しい……。
（ああ……）
　自分を抑えられない。
　瞳は公@のなかに入っていった。
　
　夜の公@に、瞳は初めて足を踏み入れた。入ってはいけない鏊なのだと思っていた。
（瞳はいけない子だわ）
　でも……。自分で理由をつけた。疲れただけ。喉がfいただけだもの。ちょっと休んでコ`ラをんだら、すぐにるんだから。
　じっさい、喉がカラカラだった。呼吸もちっとも静かにならない。そんな自分に瞳はちょっとびっくりした。
（もう、情けない。大したことじゃ、ないんだから）
　瞳は、なるべく人目につかないようなベンチを探して、腰かけた。
　ちょっとした森を利用して造った公@だから、薄暗い。街灯も少ない。
　ベンチに座ってしばらくして、ようやくあたりをまわす余裕ができた。
　それほどhくないベンチにカップルが座っている。サラリ`マンとＯＬだろうか。男性はス`ツ姿、女性もタイトスカ`トを基{としたス`ツを着ている。
（やっぱり、ろう）
　そう思って腰を浮かせた。が、婴堡胜なった。
　キスをしている。それも夂瘠圣钎）`プキスだ。お互いの舌がjみあっているのまで、わかる。サラリ`マンの手がＯＬの胸をまさぐっている。
（いやだぁ）
　いまは出ていけない。きをしてたみたいに思われてしまう。
（私に荬扭い皮い胜い韦しら？）
　瞳の座っているベンチは木のになっているし、照明も近くにない。
　もう少ししてカップルが身体をxしたら、さりげなく走ってろうと思い、瞳はコ`ラをみ、をeの鏊に向けた。
　もういいかしら？　と思ってた。
（やだァ）
　エスカレ`トしている。キスはＯＬの首筋に移り、彼女はをあげて身体をのけ反らせている。しかもサラリ`マンの手はタイトスカ`トのなかに伸びている。
（アン、うそォ）
　スカ`トがたくしあがった。白いストッキングを同色のガ`タ`ベルトで留めている。サラリ`マンの指がA奢なショ`ツの中心を叩いている。
（いやがっていない……）
　ＯＬが莩证沥瑜丹饯Δ辘à皮い毪韦、瞳にはわかる。唇が半_きになってを]じている。ワンレングスのがeれて、白いブラウスの襟を幛恰⑸掀筏圣豫スがえLれしている。
（男性の手で、あそこ、いじくられてるんだ……男の人の指で、莩证沥瑜してもらっているんだわ）
　それがどれほど莩证沥いい猡韦胜韦、想像もつかなかった。男性の指を使ってするオナニ`……。瞳はぎゅっと太腿を]じあわせた。
「あ……アア」
　小さく声がこえる。
（ああ……なんてこと）
　瞳は、が上荬筏皮いのを自した。
「ん、んんんんん……」
　女の人がよがっている。脚を自分からひろげてるぅ……。
　自分のほうから求めているようにしかえない。腰を浮かせて、手は、露わになった太腿の上をさまよっている。ストッキングとショ`ツのgの太腿は、ほんのりと小麦色だ。
（自分から、自分から？……）
　自らMんで受け入れている。その光景が瞳をますますd^させるのだ。
　ブラウスのボタンがはずされて、白いハ`フカップブラと浅く灼けた胸がのぞく。
「いい……そこ、いい……の」
　感じてる。あの人、感じてるぅ。
「だめ。オマン……いや」
　甘えた声が瞳の耳に届く。脚が百二十度にひらき、男の指を迎え入れている。
「アン、アアアアン……」
　せつない声とともに、腰が微妙に婴、いまにもアクメに_しそうにえる。
「いく……オマ×コ……いくぅ」
　パ`ルピンクのハイヒ`ルがつま先立って、腰が大きく浮いた。
（指で……あの人、指で……オマ×コ、イッてるゥ）
　瞳は木のにLれるように座り直し、コ`ラをそっと口に含んだ。ハアハアと呼吸が苦しい。指がトランクスの裾をギュッと引っっている。
　ふたたびをした。
（あ……）
　男性のズボンの打ち合わせから、昼g、写真でたモノが屹立している。舌と舌をjませながら女性がそれを手でしごいている。
（いやァ。アレ？）
　写真でたアレ。おっ勃ってる。真上を向いてるぅ。お勃起してるぅ。
　キスを求めているのは女性のほうだ。糁肖摔胜盲粕啶蛭っている。
　ＯＬが横座りになって、ビンビンに勃起したペニスにを近づけていく。_な指で、筋を立てた男根をそっと握り、rやかな口tを引いた唇をかぶせていく。
　瞳は息がとまりそうだ。
（お口で、オチ×ボ……してるゥ）
　舌で、アイスクリ`ムを舐めるみたいにしている。おいしそうにほおばってる。
（おフェラ？……）
　Aくないのかしら？……まさか、まさか、本当にお口でするんだわ！……
　昼gにた写真は、ブロンドのセクシ`美人だった。でも、いまは、ごく普通の美しいＯＬがフェラチオしているのだ。
　それだけに、その行椁蜃苑证しているかのような荬摔猡胜搿o意Rのうちに瞳の口はひらき、舌が唇をしきりに舐めている。
　荬扭と脚が震えている。それにしても、他に通る人がいるかもしれないのに。もしかしたら、私がここにいることを知っててSしんでいるの？
　女性が、タイトスカ`トから下着を自分でiきとった。口と右手で男性のモノを幛筏胜ら、左手の指で自分のラヴィアを挟んで、バイブレ`ションを加えはじめる。
（おフェラしながら……オナッてる）
　ハイヒ`ルの似合うい脚を大きくひろげて、自分の指を使っている。タイトスカ`トがめくれあがって、下半身は完全に露出している。腰が浮いている。瞳にせつけるかのように上下に振る。
「て、て。莩证沥いい趣场⒁て」
　声がこえてくるようだ。
「お、おお、出る……出るぞ」
　男があわてた声をあげ、女性が口をxした。
「おおおお」
　先端から、白いものがドビュッ、ドビュッときだした。
（ああ……もう私……だめ……）
　
　カップルがプレイをKえて立ち去るまで、瞳は目をこらしてつめていた。おっ勃ったオチ×ボ……美人ＯＬのオナニ`……お口でオマ×コ……オチ×ボからきだした白いザ`メン……。n牡膜使饩挨坤盲俊
（したい。マンズリ……）
　d^のせいで、心のなかでの独り言さえ猥jになっている。
（オマ×コ……莩证沥瑜したいの）
　どこで？　おうちで？　アアン、我慢できない。トイレで。公@のトイレで。
　瞳は速足で步き、薄暗いトイレへと入っていった。
　女子トイレの室へ入り、Iをかけた。立ったままで和式便器をまたぎ、前の壁に左手をつけた。ヒップを後ろに突きだして、トランクスとショ`ツをまとめておろす。
　目の前には卑猥な落きがEしている。青筋を立てたオチ×ボ。ハメッコ。マンズリをしている女……。
　床には、散乱したティッシュや生理用品に混じって、使用gみのコンド`ムまで落ちている。精液が溜まっていた。lかがここでセックスしたのだろうか。それとも滟|者が女子トイレに入りこんで、コンド`ムを着けてオナニ`をしていったのだろうか。
　薄暗い球の下で、瞳の白いヒップが突きでている。
「アア……アアアン」
　声がもれる。ヌルヌルに濡れている。唇がひらいて背中が弓なりになる。
　淫液にまみれた指でラヴィアを左右にひらき、片方ずつバイブレ`ションを加える。ときどき、垡氦颏工いとるようにしてクリトリスにまで指を\ぶ。
　つま先立って、ふくらはぎが震えている。半_きの唇から涎れがツ`ッと糸を引いて落ちた。
　目の前に、勃起したペニスのリアルな落きがある。
（いや……Aい……）
　これから自分がしようとしている行椁颉⑿膜否定する。
（そんなことしちゃ、ダメ……）
　ああ……人gとしてuずかしい……。
　壁にを近づける。Aらしい落きに唇をつける。舌でなぞる。糁肖求陇幛搿
（アアン。オチ×ボ、オチ×ボぉぉぉ……瞳、オチ×ボ、舐めてるぅぅ）
　落きは射精の子まで描いている。w^から精液がきでている。
（ザ`メン……受けてる。お口にネバネバ、いっぱい……）
　瞳はさらに脚をひろげて、ヒップを高く突きあげた。「フウン、フウン」と柩胜工搿Ｄ亭àれずに腰を振る。
（せつない……オマン……）
　耳たぶまで真っ赤に染めて、等生の瞳がオナニ`をしている。薄Aれた公\便所のなかでだ。
（ああ……オナニ`……ううん、公\便所でマンズリしてるの）
　マンズリ……学委Tの瞳の指マ×コ……。瞳、莩证沥いぁ％マ×コ、とろけちゃうン。アン、て。瞳のいやらしいオマ×コぉ。莩证沥いぅマ×コ、てぇぇぇ。
　あまりの莩证沥瑜丹似いている。中学二年生の女子が身体の快感に目めた瞬gだ。ふくらはぎの筋肉がЭsしている。ヌチャッヌチャッという音が室にく。
　瞳は室のIをはずした。ドアをほんの少しだけ_けた。
　壁についていた左手をxして身体を起こした。今度は背中を壁につけて身体を支える。脚をＯの字にして、右手で秘部をまさぐっている。空いた左手でタンクトップをたくしあげる。小ぶりだが形のいいバストが露わになった。
（やだ。硬くなってる）
　乳首が勃起している。
（こっちも……）
　クリトリスがふくれきっている。
（だめェ……ここ……だめェ）
　左手を^上にあげて、肩に舌を@わせる。二の腕を舐めあげる。腰が激しくのたうつ。二本の指がヌッポリと秘肉にAえこまれている。
（莩证沥いぁ…の。お指でオマ×コ、莩证沥いぃ
　ゆっくりと指ピストンを加える。
（ああ～、婴い沥悚ΑＱが激しく婴い沥悚ΑＱが偈证摔ねだりしちゃうの）
　アンモニア臭が鼻をつく。目を_けてを猥Cな落きに走らせる。先ほどまではペニスにd^していたのだが、いまはセックス雒妞尉植骏ップにづけだ。
　ハメッコ……本物オマ×コ……。オマ×コにオチ×ボ入れてるぅ。オチ×ボ入れて腰を振ってるぅぅ……。
　快感のあまり上半身が左右にeれる。ポニ`テ`ルが後ろの壁の埃を撙。括s筋がキュンキュンと反辘筏浦袱颏瑜晟瞍へとAえこむ。身体がのけ反ってが上へと向く。裸球がeれてえる。
「ううううん、んんんん……」
　せつなく求める啜り泣きだ。
（いい……たまらないの）
　唇をギュッとyんで、快感と自に耐えている。
「アアアアアア……ン」
　それでも喜悦の声がもれる。
「いや……オマン……いや」
　白く形のいい太腿がブルブルと震えている。腰が落ちていき、脚はもうこれ以上にひらかない。知的な美少女が快感のuに溺れていく。
　を落とした先に、スキンがある。
（溜まってる……）
　さすがに、手に取ったりすることは、理性が押しとどめたが、ははずさない。
（精液、溜まってるぅ。男の人のエキス、いっぱい……）
　lかここでセックスしたのォ？　それとも、おセンズリ……おセンズリ、したの？　その人、いてる？　瞳のオナニ`をて。ながらセンズってぇ。おセンズリ、せて。おい……。
（せて、せて。男のオナニ`、近くでせてぇ）
　身体の悦びが、瞳を女子からk情した牝へと浃à皮い搿Ｏイガクガクとeれて、もう耐えられない。狙っているのか偶然なのか、涎れがコンド`ムの上に垂れつづける。
「あ……はぁ～、ん～」
　さめざめと泣くようなよがり声に浃铯盲俊Ｑの上下婴激しくなって、ポニ`テ`ルが狂ったようにeれている。
「あっあっ、私……もう……」
　まだイッてはいや、という莩证沥颉もうイッちゃいたい、という肉欲が上まわった。
（もう、ダメ……もっと……早く……）
　莩证沥いぁ％マ×コ……イク……いっちゃう。オマ×コいっちゃう。くうぅ。くん。あっあっ。アアア～ん。瞳、瞳、もう、いく……。
　
　瞳は家へ向けて走っている。烈な快感だった。Kわってもしばらくは婴堡胜った。Iをあわててかけて、トイレットペ`パ`で後始末をした。
　秘部は、まるでオシッコをもらしたかのようにビショビショだった。Iをはずし、ほんの少しとはいえドアを_けてオナッたという行椁uずかしかった。もし、本当に滟|者がいたら……。そう思うと、欲望がおさまったいまは、怖かった。
（走るのは、やはり莩证沥いぃ
　こうして、スピ`ドをあげて走っていると、本来の自分にれそうな荬する。健康的な瞳。明るい瞳。理知的な自分に。
　ったら、勉しなくちゃ。もう、こんなこと、しないんだから。ううん、オナニ`のことじゃなくて。夜の公@に来たり、トイレで、あんなこと……。
　瞳は、さらにスピ`ドをあげた。
（でも、本当に莩证沥瑜った……）
　早くも次のn婴突きあげてくる。
（おちゃんの外国のjI、早くたい）
　タンクトップの下でeれるバストを充分に意Rしつつ、瞳は走った。
　
「ただいま」
　申しわけ程度の声で言った。真っすぐに自分の部屋に向かう。
　兄の部屋のドアが_いた。
「おり」
「あ、ただいま。まだ勉？」
「うん。お茶でももうと思って」
「そう。Bってね」
　部屋に入ってハッと荬扭い俊
（私、ノ`ブラだったんだ……）
　汗で胸の肌色が透けてえている。乳首がツンと上を向いている。
（お兄ちゃん……）
　お兄ちゃんに、荬扭れた。uずかしい格好をられちゃった？……
　
　兄に荬扭れたかも、という思いが瞳を昂らせている。不安とか、後悔の莩证沥扦悉胜、何かもっとd^させるものだ。
　身体の芯のほうが幛なって、息苦しい。勉にもiにも身が入らない。
（お兄ちゃんに、お胸のふくらみ、られちゃった？）
　ううん、お胸のふくらみだけじゃなくて、谷gもぉ……乳首もぉ……ああ……不思hな莩证痢…。d^しちゃう。
（そうだ、おちゃんの本を持ってこよう）
　瞳は足音を忍ばせて、の部屋にスキンマガジンを取りに行った。
　兄は、まだ寝ていないのだろう。ドアの下から照明がもれている。
　そっと耳を澄ませる。
（ああ……お兄ちゃん、何をしてるんだろう）
　部屋にって、ドアを]めた。]めないでおきたい、というT惑があった。
　スキンマガジンをひらく。容姿、スタイルとも申しぶんのない美人モデルの_脚ハメ撮りのオンパレ`ド。もう一预稀⒚坤筏づ王を中心に撮ったアブノ`マルなものだ。
　瞳は、ハンサムな男性モデルの、そそり立った部分に唇を@わせた。いっぽうで、耳に神Uを集中させる。壁の向こうに兄がいる。
　お兄ちゃん、何してるの？……
　瞳は横座りになって、壁に耳をつけた。そのままの姿荬钎讴`ジをめくる。Ｔシャツにショ`ツ姿だ。
「ハアハア」
　自分の荒い息にびっくりする。
（ああ……どうしよう……あんな格好をお兄ちゃんにられちゃって）
　そう思いながら、兄の部屋とのgの壁が恨めしくもある。つづき部屋だったらよかったのに。たとえば\かカ`テンで仕切られて。
　もし、そうだったら……。息をひそめてオナニ`しちゃう。お兄ちゃんのオナニ`をいちゃう。おセンズリをつめながら、瞳も、おマンズリ……しちゃう……のに。
　そんなふうに思ったのは初めてだった。
（また、身体にさわっちゃう……）
　いつから、瞳、こんなにいやらしい女の子になっちゃったのォ？　でも……莩证沥いい螭坤猊蟆…瞳、オナニ`が好きッ……。
　二预蛲rにひらく。男のマスタ`ベ`ション、フェラチオ、女同士のキス、女王と少女奴_、バイブ、オシッコ。
（簸韦瑜Α…）
　ハイヒ`ル、ガ`タ`ベルト、クンニリングス、ひろげられたヴァギナ。
（素长蚀笕摔闻性……）
　ブロンドのが美しい。理想的なプロポ`ションの白い肌。使いこんで\ずんだ性器。青い瞳。好色そうな唇。少女奴_は、かわいい赤毛のロ`ティ`ンだ。口で女性に奉仕しながら、下半身では二本のペニスを同rに受け入れている。
　目を]じる。公@のカップルを思いだす。ショ`ツに手を入れ、Ｍの字に膝を立てる。Oりの部屋にき耳を立てる。深くくびれた腰が、のけ反った上半身を支えている。
　Ｔシャツの下から手を入れ、胸をそっと揉みしだく。
　身体がビクッと反辘工搿
「だめ……いや……」
　目のまわりがポ`ッとt潮していく。粜牡丐亲苑证紊硖澶颂蔗Eしていく。
　瞳、uずかしい……こんなに乳首、尖らせて。ちょっとさわっただけで、腰が婴い沥悚Α￥长长狻…こんなに敏感になって……もっと、もっと、って求めてる。
　お兄ちゃんも、こすってる？　自分のモノ、お手々でしごいてる？　同rに、一wに、オナニ`……マスタベ……おセンズリ……アアン、瞳、手マ×コ、しちゃってるぅ。uずかしい悉蛑袱扦胜兢盲皮毪韦。オマン……いや。オマ×コ……uずかしい。
　犬のようなスタイルになって、下から手を使っている。
　昼gはポニ`テ`ルにまとめてあるは、シャワ`の後で解き放たれている。Lいがeれて]を幛扦搿
　uずかしい女の訾いムンと鼻をつく。淫らな大人の訾い颂杖护趣胜搿
（お兄ちゃんの……しょっぱい棹……）
　なぜ、しょっぱいなどと思ったのだろうか。これが大人になるということなのか。
（お兄ちゃんも、一wに……）
　等生の少女がオナニ`に溺れていく。
　
（声がこえる）
　Oりの部屋でが耳を澄ませている。
（なんだろう？）
　壁に耳をつけた。
　そろそろ寝ようと思っていたところだった。その前に、一kiいてすっきりしようと、アイドルのグラビアを物色していた。
　勉もできる。水泳部のキャプテンだ。下生の女の子からはラブレタ`も来る。
　でも、Y局はそれだけだ。叭铡⑶蓼肭挨摔献苑证iいているのだ。アイドルのグラビアをAす瞬gには、初めのうちはd^していた。だが、いまでは全然ものたりない。
　もっとスケベな写真がたい。アダルトビデオもたい。女の身体をてみたい。夜の公@でセックスをきたい。
　最近は、そういう妄想で^がいっぱいだ。iいたあとでも、ちっともすっきりしない。
　学校では、そんなことはおくびにも出さない。爽やかなスポ`ツマンで、生徒会Lなのだ。
『アアン、アア～』
　何かを感じて、下半身が硬く反辘筏悉袱幛皮い搿
　小さくこえる。瞳だ。g`いない。
（オナニ`してる……）
　心がとまりそうになった。同rに下半身がカチンコチンに硬くなった。
『アアン、いやぁ』
　瞳……。瞬g的に、さっきた妹の格好が目に浮かんだ。あいつ、ノ`ブラでジョギングしてた。
　妹のい腕、Lい脚、白い太腿がよみがえってくる。胸の谷gがくっきりとえた。タンクトップ越しに乳首が透けてえた。
　いままで妹を性の象としてたことは一度もなかった。
　でも、瞳がオナニ`をしている……壁の向こうで自慰に耽っている。
（おっ勃っちまった）
　壁越しに『ハアハア』という息遣いがこえてくる。
『アン、オチ×ボ……オチ×ボぉ……』
　尿道がキュンとЭsして、危うくk射しそうになった。
（マジかよ。瞳）
　壁に耳をつけたまま腰を浮かせて、ズボンとパンツを脱いだ。
　筋を立てて天をnいているペニスは、ピクピクと^を振っている。
（さわったら、出ちまう）
　触れてもいないのに、ギュッとめつけられるような快感で、いまにも暴kしそうだ。
　は左手で自分の口を覆った。ハアハアと息が荒くなって抑えられない。
『いや……莩证沥いぁ…』
　どこが莩证沥いい螭溃俊…どんなふうにしてんだ？……
　心が口からwびでてきそうだ。
『手マ×コ……いいの……』
　ペニスが激しく^を振った。（出るな！）と念じた。先っぽから、先走りの透明な液がツツ`ッと棹を护铯曷浃沥俊
（瞳……瞳が……）
　妹の痴Bを思い描く。声がこえるくらいだ。壁のすぐ向こうか。壁のすぐ向こうに座って、自分で莩证沥瑜しているのか。
『フウン、フ～ウン』
　声のト`ンが浃馈Ｆいているみたいにこえる。
（もっと、ちゃんときたい）
　思いついて、そっと立ちあがる。勉机の上に、コ`ラをんでそのままにしてあったグラスがある。はそれをティッシュでふいた。
　あせって割らないように荬颏膜堡啤⒈冥摔てる。耳をつける。
（こえる）
　妹の息遣いがこえてくる。衣擦れの音も。g`いなく、壁のすぐ向こうだ。
『オマ×コ……莩证沥いぁ…』
　たしかにそうこえた。オマ×コ、莩证沥瑜してる。瞳のやつ、オナニ`してるんだ。オマ×コ、いじくってるんだ。
『ハアハアハア、アアアン、ハア～アン。クックッ、フウウウン。いい……オマン……いやぁ。んんんん、もっと、もっとぉぉぉ。オマン……オマ×コぉぉ』
　妹が糁肖摔胜盲谱晕郡说っている、そのuBを思い描く。
　瞳は下着姿だ。白の、けれど大人の下着だ。ブラジャ`もショ`ツも作りはA奢で、生地が薄い。
　ベッドに仰向けに寝ている。ひろげた脚は、立て膝をついている。手がシックなショ`ツのなかに入っている。せつなげに唇を舐めている。
　思い描いた妹の姿は、なぜか、ずっと大人びたものだった。性の象としての理想が混じったのかもしれない。
　^のなかで瞳のショ`ツを脱がせようとした。だが、あきらめた。は女の身体を知らないのだ。
『いい……いい……の』
　声が、の知っている瞳のものではない。甘くせつない女の声だ。
（そんなにいいのか？）
　妹が自慰の快感によがり泣いている。たまらない。は自分のモノを握りしめた。
『お指、いい……きつい……の』
　指、入れてるんだぁ……。手を婴していないのに、早くもk射してしまいそうだ。出るな、出るな……は必死で自分を制し、やっとのことで、危Cを脱した。
『く、く、くくくう』
　すぐに我慢できなくなった。手を婴しはじめる。ザ`メンがペニスの先まで押し寄せて、いまかいまかとk射を待っている。
『瞳……オマ×コ……イク、いっちゃう』
（あ……瞳……オレも……）
　睾丸がギュッとЭsして、先っぽの内趣幛なった。
（で……出る……）
　ビタッビタッとザ`メンがきだし床に落ちた。
（あ、あ、あ）
　文字どおりきだすような快感だ。瞳も同rにイッているのだ。
『アアアアアアン。いく、いくぅぅぅぅ』
（おおおお）
　精液がきだしつづけている。波のように大きな快感が、あとからあとからつづいている。
　瞳、瞳のオナニ`……。
　壁を挟んで兄妹が同rにNりつめた。

【第二章　魔性の女教礼子登觥
（なんて_な先生なんだろう！）
　よく晴れた月曜日の朝の教室。瞳は思わず息を驻螭馈
　出bのための休暇に入った担任に代わって、きょうから新しい先生がいらっしゃるとはいていた。『代替教T』という言~からは、辘à胜ぶ心杲の姿しか想像できなかったけれど、
「山礼子です。夏休みまでの短いgですけれど、皆さんの担任と美gの授Iを受け持つことになりました。よろしくおいします」
　そう言って訾筏菠宋⑿Δ螭扦い毪长蜗壬は、なんて美しいのだろう。美しいだけではない。『できる女』とは、こういう人を称えて使うための言~に`いない。イメ`ジとしては、ニュ`ス番Mの女性キャスタ`、あるいはS爽とステ`ジを步するス`パ`モデルか。
　だが、きのうたスキンマガジンのモデルにも荬似ている。瞳はなぜか、そう感じた。それが正しい直感であったことは、あとで知るのだけれど。
　饨Cのスカ`トは、膝がXくのぞくタイトなミニだ。スカ`トとになったジャケットもよく似合う。
「ごめんなさい。oして暑くて」
　そう言って脱いだジャケットの下は半袖の真っ白いブラウスだった。
（素场…）
　朝のを浴びて、タイトスカ`トの饨Cと、すらりと伸びた美しい脚の白さが、r烈なコントラストをせている。白いブラウスには、の外の淠兢尉vが影を落とし、静かにLにeれている。
　大きく_いた胸もとの白さったら……。その眩しさに瞳は目をめた。
　太腿がタイトスカ`トを内趣らくきかえしている。照的に、膝から下はすらりとい。なんてA奢な足首。そしてブラウスの下のNかな胸のふくらみ。ブラジャ`の刺が透けてえるぅ……。
　礼子先生が手をあげると、冥ば淇冥ら……アア……_な|の下ァ。瞳は下半身の奥が、急激に幛なるのを感じた。
　先生なのに、理知的なおなのに、いやらしい目でてしまう。瞳、いけない子……先生に失礼だわ。
　のスキンマガジンをつけ、いままでにないほどオナ狂ったのは、きのうのことだ。新任の女教が、スキンマガジンのなかの美しい大人の女性にダブッてえてしまうのは、そのせいなのだろう。
（先生は、恋人はいるのかしら？　あんなふうに舐めてさしあげたり、舐めさせたり、するのかなぁ？　それに何より、オナニ`したり、するのかしら？）
　ううん、礼子先生だって、しちゃってるはず。だって、とっても莩证沥いい猡巍￥嗓螭胜栅Δ恕オナるんだろう？　やっぱり写真をながら？　それともアダルトビデオ？　寝室、それともバスル`ムで？　まさか、瞳みたいに公\トイレでも？……いやあン、思いだしちゃう。
　瞳は、心のなかで自分をく叱った。私、どうかしてる……。
　だが、生地の薄いブラウスの胸がeれ、タイトスカ`トのなかの太腿が婴子は、なんともいえずセクシ`で、瞳はきのうのスキンマガジンを思いだしてしまうのだ。同rに、何度も耽ったオナニ`のことも……。
　_け放ったからの爽やかなLに、礼子先生の淡い色のがなびいている。
（瞳、また……したくなっちゃった……）
　
　澄ましたで教に立ちながら、礼子は生徒たちの幛ひを感じていた。
　礼子はいま、二十五r。代替Tの教だ。特定の中学にLくいたことは一度もない。正の教T免Sは持っているが、きちんと勤める莩证沥悉胜った。Ug的には{まれていたし、なによりSでいたかった。それに短い付き合いだからこそのSしみもある。
　その一つが、この幛ひだ。
　タイトスカ`トと白いブラウスは、完璧なプロポ`ションを否辘胜筏烁・びあがらせているはずだ。ストッキングはガ`タ`ベルトでピチッと吊ってある。ショ`ツは腰まで切れこんだハイレグで、ブラジャ`は下からバストを支えるハ`フカップだ。
　もちろん、外は理知的にえなくてはいけない。\Fの大きな眼Rは、知性的な荬颏丹椁艘き立て、t潮して伏し目がちにしているは、清楚だという印象を与えているかもしれない。
　新任の美しい女教、礼子は、タイトスカ`トと白いブラウスがよく似合う。だが、そのなかの下着は、とても官能的なものだ。せることはなくても、大胆な下着を身に着けるだけで、立ち居振舞いにFが出る。セクシ`な荬|しだされる。UYによって礼子はそれを知っている。
　Lいは、微妙な栗毛色で、かくウェ`ブがかかっている。ツンと高くて筋の通った鼻は、そのままプライドを感じさせ、色香を漂わせる美貌の立ちに近寄りがたい高Fさを加えている。
　天性の美貌を丁に磨きあげ、大胆に装い、高な萜筏るファッションに身を包んでいる。
　礼子は、身体が幛火照るのを感じている。男子生徒たちのが、身体を射iいてくるかのようだ。男子の何人かが、今夜、私を思い浮かべてマスタ`ベ`ションを敢行するに`いない。そう思うと、耳まで幛なってくるのだ。
（いいわよ。フフン）
　礼子はうつむいて鼻で笑った。生徒たちには初々しくえたかもしれない。
（でも、甘くないでね）
　意味ありげなを送る生徒を逆に射すくめてやろうとまわしたところで、荬ついた。男子生徒以上に幛ひの女の子がいる。教の机にNってある座席表で名前を_Jしてみる。
（川野瞳。チャ`ミングな子）
　礼子は、何かを正しく感じとった。身体の奥のほうがウズウズとしてくるような、背预斡韪肖あった。
（ポニ`テ`ルが、かわいいわね）
　礼子は、淡い栗毛のを手で後ろに跳ねあげた。小さなxきのあるピアスがにきらめいた。
（Sしくなるかも……ね）
　
　放n後。瞳はドキドキしていた。山礼子先生は、T室にはいらっしゃらなかった。
　いま、瞳は美g涫窑叵颏っている。学委Tである瞳には、クラスノ`トをいて担任の先生に提出する仕事が叭栅る。
　授IをKえたあとでノ`トをき、提出してから上クラブのだ。速足で廊下を步く瞳のスカ`トから、かわいらしい膝小僧がをのぞかせる。ポニ`テ`ルのがS爽とeれている。セ`ラ`服姿に清感が溢れている。
「失礼します」
　大きな声で挨拶をして美g涫窑违丧を_ける。
　なかにいたのは山礼子、一人だけ。机に向かって、何かき物をしているところだった。
「あら、川野瞳さん……でしたっけ？　どうなさったの？」
　瞳はびっくりして、すぐにうれしくなった。今朝、いらっしゃったばかりなのに、もう、名前をえてくださってる。
「私、学委Tなんです。クラスノ`トを持ってきました」
「そう、ごくろうさま」
　礼子が椅子をまわして向き直った。にっこりと微笑んで大胆に脚をMんだ。瞳は、思わずとれてしまう。それほどに美しい脚だ。ふくらはぎの形のよさ。肉感をたたえた太腿。そのラインが本当にxいてえるのだ。
　目が合った。\F眼Rの奥のその目は、微笑んでいるのに冷たい印象で、妖しげにきらめいている。何か、一瞬のうちに、ドキドキしている自分を透かされてしまったかのようだ。
　ノ`トを手渡すときに、指と指が触れた。椅子に腰かけたままの礼子先生の胸もとから、Nかなバストとハ`フカップブラの刺がのぞいてえた。そのどちらもが眩しいほどの白さだった。
（素长氏伦拧…）
　瞳は赤面している自分を早く解放してあげたかった。地に足がついていない状rを礼子先生に知られるのがuずかしかった。
　一礼して、部屋を出ようとした。
　カララン、という音とともに、床に万年Pががった。机から落ちたのではない。礼子先生の手にあったものだ。
（？…………）
　冷たく微笑む眼差しが、瞳に（拾ってくださる？）といている。（さあ、拾うのよ。当然でしょう？）
　声に出したわけではない。が合っただけなのに。瞳は^がクラクラした。瞬g的に、この美しい女教に、R倒されていた。
　万年Pを拾うためにしゃがみこんだ。
「川野さん、クラブ活婴希俊
　礼子がき、瞳はをあげた。
（あ……）
　高々とMまれた脚が目の前にある。Nかな太腿の白さが眩しいくらいだ。それに、饨Cのタイトスカ`トの腰のさ……。
「上部です」
　礼子が脚をゆっくりとMみ替えた。T惑的なコロンが香る。太腿の奥に、これも真っ白なショ`ツがえLれした。面eの小さい、透けるようなシルクの下着だった。
「走るのが好きなのね？」
　ピンヒ`ルの先が瞳の鼻先でeれている。礼子先生が、おろしている。まるで牡ライオンのように。人の上に立つのが当然、と言わんばかりに。
「は、はい」
（礼子先生、大人の身体……）
「そう。学委TとのI立、大浃扦筏绀Δ堡欷伞㈩Bってね」
　そう言ってくださった。瞳は万年Pを拾って立ちあがった。
「あら、わざわざ拾ってくれたの？　いつのgに落としたのかしら」
　礼子が微笑んだ。傲慢さを秘めた、それでいて、吸いこまれてしまうような、魅力的な微笑だった。
　瞳は廊下に出てドアを]めた。タタッとXくlけだした。
（瞳、なんだか……濡れちゃってる）
　
「アアアアアァ」
　夜。礼子がダイニングル`ムで自慰に耽っている。下着姿で、ショ`ツだけを脱いでいる。t洒なマンションの十A。ゆったりとした造りの一ＬＤＫだ。
　照明は小さく落としてある。g接照明のわずかな灯りのなかに、椅子に腰かけた礼子の白い身体が美しく浮かんでいる。
　ガ`タ`ベルトで吊ったストッキング。な刺でられ、バストを理想的な角度に支えているブラジャ`。礼子の肢体は、高なランジェリ`にけていない。ムンと訾ちつようなプロポ`ションだ。
　身体が白い。だから、脚の付け根のふわっとした\い茂みが、美しく映えている。脚を百二十度にひろげて、大きなRに自分の身体を映している。
「アアア、ンンン」
　片足を椅子の上にのせた。い脚だけれど、それでも太腿には_かな量感がある。しかも肌がきめかく美しい。
　脚の付け根、中心部の悉恰㈤Lい指が[んでいる。指の腹を、割れ目にAえこませるようにして上下にこすっている。
「フゥ、フゥゥゥン」
　Lいがeれるたびに、小さなピアスがえLれする。Rのなかの自分の美しいuBにうっとりとしている。Lい手足。Nかな胸。赤いマニキュア。白い下着。\Fの眼R。そして_なオマ×コ……。
　{まれたプロポ`ションと、高Fな美貌が与えた余裕だろうか。オナニ`をする姿が、自信に溢れている。卑屈さや自虐さが微mもない。プライドを高く持ったまま、ラヴィアをひろげているのだ。
　そこは、意外にも淡いピンクだ。だからといって、性UYが少ないわけではない。身体は充分に熟れている。
　ラヴィアが悦びの液にまみれている。太腿の筋肉がピクッピクッとЭsしている。フウウン、と幛ね孪がもれる。硬く尖ったクリトリスを指の腹でがす。自分の淫らな姿に陶Eはさらに深まり、唇を舐める。バラのように赤く、男根のようにLい舌だ。身体にo数の小さな汗が浮いている。
　ブラジャ`をしたまま、乳首を上部から露出させて、つまみ、揉む。H指と人差し指で、Xくすようにして引っりつつ、こねまわす。Nかな胸がeれている。
　胸から|腹を幛筏胜ら、ふたたび下半身へと指を移婴筏皮い。太腿をそっと揉みしだき、内趣丐戎袱蚧らせる。
　ヌルッという感触があった。中指がなめらかに、ヴァギナに侵入していく。そしてすぐにa指も。
「ハアアアァ」
　思わず声がもれる。
　指の腹で前面の肉襞をクチュクチュとこすりあげる。淫らな液がほとばしるように溢れでて、指から手へと护ΑＥ性の訾い立ちこめる。夂瘠圣蕙攻咯`ベ`ションだ。
　指二本を、出したり入れたりしている。指がヴァギナに入る瞬g、出る瞬gに、身体がピクッと反辘工搿
「たまらない……バイブが欲しいわ……」
　礼子は瞳のを思い浮かべた。美少女、瞳。清で可zな私の生徒。でも、T室でのあの表情は……。そう、あのときの男の子。私のファ`ストファックの相手。あの子に似ているわ……。
　
　あれは学生r代。礼子は家庭教のアルバイトをしていた。
　ごく普通の女子大生だった。美しさは校内でもひときわ目立ってはいたが、本人は、それを意Rしていなかった。自分の才能に荬扭なかったと言ってもいい。もちろん、男子学生たちにはモテた。けれど、とくに[んでいたわけではない。
　授Iも、わりと真面目に受けていたほうだ。攻は美gだったが、中学生程度の勉なら充分にることができた。
　だから家庭教のアルバイトをはじめたのだが。
　困ったわ……。
　中学一年生の男の子。教え子のが脚に幛ぁ￥饯欷郅嗓违撺摔扦悉胜い、椅子に座れば太腿が露わになってしまう。
（ああ、どうしよう）
　礼子にとっては初めての教え子だ。それも今夜が最後の授Iになる。きょうに限ってタイトスカ`トをxんで着たのは偶然ではないのかもしれない。
　こまった、という莩证沥洗_かにある。だが、「もっとて欲しい」という欲望を、礼子は抑えることができなかった。
　脚をMんだ。太腿が付け根のほうまで露出した。自然を装った。自分の行椁诵哪が破裂しそうだ。
（私、この子に太腿を奥のほうまで……せてるぅ）
　生徒のほうも自然を装ってはいる。けれど中学一年の男の子だ。が真っ赤だ。ドクンドクンという心の音が礼子にまで护铯盲皮る。
「}、できた？」
　前屈みになってノ`トをのぞきこむ。
（ああ、私ったら、胸の谷gをせてるぅ）
　下半分だけのブラジャ`からは、乳首さえのぞいているかもしれない。ブラジャ`もショ`ツもパンティストッキングも、よそいき用のシックなものだ。
　uずかしさに太腿が朱に染まっている。ストッキングの上からでもそれがわかる。触れあった太腿から、教え子の鼓婴护铯盲皮る。
　震えている？……それとも私が？……
「あら、そうじゃないでしょ？」
　礼子は、教え子の太腿に手を置いた。ビクンと身体が固くなったのが感じられた。
（幛ぁ…）
　手を脚の付け根へと移婴工搿
（ああん、おっ勃ててる……の？）
　小指の横に硬いものがさわっている。初めて、男の人のモノに触れてしまった。礼子は耳まで赤くなった。もうだめェ。心のなかで理性がけwんだ。
「さっきは何をしてたの？　先生、たのよ」
　震えそうになる声を必死で抑え、冷たく言い放った。
「先生がトイレに行っているgに、カ`ディガンの訾い蛐幛い扦い郡铯汀
　そうなのだ。きっとこの子はrgさえあれば、オナニ`をしていた。私の訾い颂杖护趣筏啤…。
　教え子が唇をyんで下を向いた。いまにも妞溢れそうだ。礼子は男の子の肩にそっと手を置き、やさしい声をかけた。
「オナニ`、もうしてるのね？」
　少年の眼から大粒の妞溢れでた。
「おいです。ママに言わないでください」
「先生のことを思ってするのかしら？」
「はい」
「そう……」
　これから自分が口に出そうとしていることの大胆さに、礼子はゴクッと唾を驻撙长螭馈＝扭握黏àとまらない。
「して……ごらんなさい」
　教え子が身体を固くしている。
「きょうで最後だから。いまここで……していいのよ」
　いいの、とは言っているが、それは命令に近かった。少年は婴ない。ああ早くぅ。もう一rgもないのに。おい、せて……。
「ママに言ってもいいの？　先生に……オナニ`……してせて」
「ごめんなさい」
「だめ。先生の……ここ……いていたでしょう？」
　礼子は教え子のほうに向き直って、片足を椅子にのせた。ごく淡いブル`の、生地の薄いショ`ツ。きっとヘアも透けている。それに、たくさん濡れているのに。手で触れてみなくても、そこがもう淫らな期待に濡れそぼっていることが、感じられる。
　少年が口を_けて呼吸しはじめた。浅く早い、爆kしそうな呼吸だ。
「せて。センズリ……して」
「あ……先生……」
　礼子が脚の角度を大胆に浃à俊￥猡Α⑸倌辘馕衣できるはずがなかった。ガクガクと震えながら、教え子がジッパ`をおろしていく。
（ああァ。大きい）
　gHには、それほどでもなかったのだろう。けれど、初めてた男のモノだ。礼子には、猛り狂って天をnく次元生物のようにさええた。ズボンの打ち合わせからペニスを屹立させ、少年はじっと下を向いたままだ。
「いつものようにしてせて。ほら、先生の下着、ながらしてもいいのよ」
　礼子は、脚を大きくひろげた。_な脚は、いまはuずかしさと欲望とで幛あつく火照っている。
「射精して、せなさい」
　命令口{になった。それが郡い郡韦、あるいは射精という言~がd^を呼んだのだろう、少年が自分のモノをゆっくりとしごきはじめた。ときどき薄く目を_けては、礼子をつめながら。礼子の胸もと、礼子の太腿、礼子の脚の付け根……。ああ……私をつめてオナってるわ。
（子供なのに、こんなに大人……）
　青白くてA奢な子なのに、あんなに大きくて、筋立てて反りかえって、それに何より、\っぽい……これが男のオチ×ボなのね……これが男のマスタ`ベ`ション……。
「あ、先生、先生……」
　少年は一荬税氦蓼盲俊
（射精？　射精してるぅぅ）
　大量の精液がボタボタときだして、礼子の足首をAしている。私、xされている。中学一年の男の子のザ`メンをかけられてる……の。
　少年が手をとめた。ばつのそうな表情で、そそくさとズボンを直そうとした。
「だめ。そのままよ。先生をAしておいて、偈证私Kわるつもりなの？」
　思わず口に出た。そして、自らショ`ツに手を入れた。幛ひ氦钎胎毳胎毪隋Δ欷皮い搿￥猡ξ衣できないもの。私もオナニ`……しちゃうから……。
「ンン」
　ほんの少し触れただけで声が出た。少年のモノが反辘颏筏悉袱幛皮い搿
　ああ……せっこ？　オナニ`のせっこォ？　ああ、私、莩证沥いぁ…。
「オマ×コ……莩证沥いぁ
　小さな声で少年に护à俊￥栅郡郡硬起しきった教え子のペニスが、ビクンビクンと首を振った。
（オ．マ．×．コ．ぉ）
　そう口を婴して、少年を甘く挑kする。
「先生、先生……」
　耐えられなくなって、少年が、また自分のモノを握りしめた。
　礼子はそれをつめている。目が先ほどまでと少し`う。冷ややかに燃えるような眼差しに浃铯盲皮い搿￥坤、せっこオナニ`に陶Eしているのは_かだ。糁肖侵袱婴している。すでにスカ`トは腰までまくれあがっている。
　少年のペニスの`首が、蛇のように礼子を睨んでいる。礼子は脚を伸ばした。つま先を少年の太腿にのせた。
　つま先でしばらく少年の太腿を幛贰おもむろに足のYをペニスに押しつけた。つま先、足のY、足の甲……。
　ああ……私、ついに、さわってる。若いオチ×ボをいじくってるぅ。
　そうしながらも、ショ`ツの下では自らの下半身の悉蚣い筏なぞっている。だが、イッてしまう荬悉胜った。
　おフェラ……セックス……先生がしてあげる。先生をSしませるのよ。
　礼子は、パンティストッキングとショ`ツを脚からiきとった。
（舐めていかせなさい……）
　目との婴だけで命令した。
（そのあとで、Aえこんであげるからね）
　少年は、いまや礼子の思うがままだ。o垢な人格を、大人の女性の身体が支配していく。その魔的な快感を、礼子は初めて知ったのだ。
　少年が、椅子に腰かけたままの礼子の足もとにひざまずく。礼子は片足を椅子にのせて、少年をおろした。
「お舐め……」
　冷たく言い放って、ゆっくりと脚をひらく。
（オマ×コを……莩证沥瑜するのよ）
　
　これが礼子の初体Yだった。
　身体の奥底に秘めていた魔性が、そのとき、目めたようだ。世の中には、こんなにも妖しい愉悦があったのかと思った。その後は、趣味とg益を兼ねて、短期の家庭教を立てつづけにこなした。いたいけな少年、清な少女たち、ときには美しい母Hまで、礼子はものにしていった。その^程で、礼子は、gなる美しい女子大生から、妖しい魅力を持った大人の女性へと洗されていった。
　少年も少女も、母Hも、礼子にオナニ`をしてせた。口を使って礼子に奉仕した。「オシッコをかけて」と哀し、口で受けながらオナった若い母Hもいる。いつも礼子のは相手よりも高い位置にあった。セックスでがっているときでさえ。
　抱かれて、かわいがられるのは真っ平だった。T\位で男根をAえこみ、好きなように腰を振るのなら、莩证沥いい堡伞
　私は、特eな女だったんだわ……。思いこみが激しくナルシスティックなのが礼子の特栅恰いったん自信を持つと、内面がすぐに外にまで表われた。
　下着が高で官能的なものへと浃铯辍シックで、しかもプロポ`ションが目立つ服装をxぶようになった。もともと知性的だった立ちには、自信とプライドが加わり、Zれなれしくしかけたりできない荬蜃鳏辘悉袱幛俊
　街や学内でナンパをされなくなり、声をかけてくるのは、大人の魅力を持ち、しかも手を踏んだ士だけになった。でも、相手になんかしない……。
　なにしろ、自分に自信があるのだ。それに文句なく美しい。家庭も裕福でUg的に{まれている。大学では才媛で通っている。
　礼子がS爽と步けば、その⒌膜圣抓恁荸`ションに、男ばかりか女性までが立ちどまってをZわれる。いや、むしろ女性のほうが礼子に魅力を感じるようだ。
　手を渡されたりしたことも、たびたび、あった。そのほとんどが『おになってください……』といったものだ。
　相手をxんで『お』になった。基胜悉猡沥恧蟆とてつもなくしい。美少女。バ`ジン。等生。家庭に{まれていること。そして私に~服兢韦长取…。
　あなたのお指は私のバイブ。あなたのお口は私のトイレ……。相手に不自由したことは、ただの一度もない。
　男にTわれて抱かれることには、不思hとd味がなかった。たまにバイブレ`タ`代わりにT\位で腰を振るときはあった。でも、それはあくまでバイブ代わり。男なら、やっぱり童の少年。少年の射精なら、大好き……。震える男の子を、フェラチオでめて、Aえこむ瞬gは、他にないほどの快感……。
　つまり、自分に主丐なければ、~にSせない。生れついて持っていた女王の素|が_花したのだ。
　ただ一度、夜の街で、年上の美しい女性に巧妙にT惑されて、抱かれたことがある。礼子はめくるめく女体の悦びを教えられた。その女性は、高ＳＭクラブのマダムであった。
　ＳＭクラブでのアルバイトにTわれ、礼子はさらに磨かれた。美しさも、プライドも、知性も……。嫣然と微笑んで士淑女たちを自在に辱しめた。
　オナニ`、莩证沥いぁ…。てあげるのも、させるのも。ペッティングじゃなくてオナニ`。相手の指や口やオチ×ボで好き偈证衰ナニ`するの……。
　
「アアア……」
　脚をＭの字に曲げている。左手の指でラヴィアを引っりひろげて、右手の中指で、クリトリスをがしている。
　自分の姿がRに映っている。乱れている。オナニ`に耽っている。オマ×コが涎れを垂らしている。イキそうになっている。
（アアア……_……いい……いい……お指……オマ×コ……）
　
　夜のオナニ`をKえて、礼子はテ`ブルの上に冷たいシャンパンを用意した。
　オナニ`は_かに好きだ。でも、自分の指だけではものたりなくなっている。学生のときは、バイブ代わりのセックス相手が何人もいて、その点に君Rしていたのだ。自慰だけでは、身体の奥深くの疼きまではめられない。
　そうよ、あの子よ。瞳だわ……。
（ものにしたい）
　冷たいお酒を口に\ぶ。美しい身体にうっすらとかいた汗がス`ッと引いていく。
　少女の名前は川野瞳。双眸が、キラリと光る。
（最上のバイブだわ……）

【第三章　美g室の危なT惑】
　瞳は学校に行くことが、Sしみになった。もともとクラブ活婴饷も好きな瞳だったが、大きなSしみが一つ加わった。礼子先生の存在だ。
　学校からって、予土のために机に向かっているr点で、もう次の日の登校がSしみになっている、そんな具合だ。礼子先生の受け持ちは美gだから、叭帐Iがあるわけではない。Lに二度、そのうちの一度は二r限つづきの授Iになる。他に一r限のホ`ムル`ムもあるから、礼子の授Iを受けるのはLに四r限ということになる。
　それでも叭栅Sしみだ。学委Tの瞳には、放n後にクラスノ`トを提出する役目がある。礼子はT室よりも美g涫窑摔い毪长趣韦郅Δ多く、そのときは二人きりになれる。胸もとや脚、ハイヒ`ルにをZわれ、礼子先生の身体に魅了されてしまう。
　本当は瞳の肢体も礼子にけていない。ただ魅力のあり方が`う。成熟した大人の身体の礼子。初夏のvのように若々しい瞳。瞳は礼子のプロポ`ションに憧れ、礼子もまた少女の健康的な肢体にv心を持っている。
　こうして、夜、机に向かっていても瞳は思いだしてしまう。礼子先生のeれるバスト、Lく魅惑的な脚を。先生、いまごろ、何をしているだろう。授Iの洌俊ˉ伐悭铹`？　オナニ`？　それとも恋人とセックス？……
　礼子先生のことを思いだすと、モヤモヤとして、なんだか身体が幛なる。いつのgにかグチュグチュって音がしてくるほどだ。淫ら……。瞳、いつからこんなに淫らになってしまったの？　すっかりオナニ`が癖になってしまった。
　自分で自分の身体をもてあましている。指が自慰に走ってしまう。
（お勉しなくちゃ……）
　そう思いながら、ブラウスの上からバストをまさぐってしまう。やわらかくて莩证沥いぁ…。
（礼子先生……）
　自分の胸をさわりながら、^のなかでは、礼子先生のバストに触れている雒妞蛳胂瘠筏皮い搿％芝楗Ε工违堀骏螭蚨つはずし、ブラジャ`を下にずらす。
（アン、乳首……硬い）
　礼子先生、乳首、尖ってる。コリコリしてるぅ。
　乳首をつまんでクンクンと上に引っる。ここまでくると、もう最後までいかなくては身体がおさまらない。瞳は荪攻骏螗嗓坤堡虿肖筏普彰鳏蛳し、机に向かったまま、ジ`ンズを太腿までおろす。
　ああ……いやぁ。目を]じて、今度は礼子先生にさわられている自分を演じてみる。
（アン、莩证沥いぁ＠褡酉壬……素常
　お指、礼子先生のお指。瞳のお悉颏胜兢盲皮毪ァuずかしいおを伸ばして悉伟陇蓼扦郅袱って……アア、もっとぉ。奥までお指で莩证沥瑜してぇ……。
　自分の指を礼子先生の指だとO定しての自慰だ。それだけで莩证沥瑜丹断然`う。だって……礼子先生にいじくられてる。瞳のオマ×コ、グチュグチュ、音を出してる。莩证沥いひ氦、礼子先生のお手々を护盲皮毪ァＭ、uずかしい。オマ×コよすぎて、uずかしい……。
「礼子先生……瞳のオマ×コ……」
　つづく言~は、『舐めて』だろうか。『いかせて』だろうか。マグマのように幛きだす性欲を瞳は抑えきれない。苦しくつらく、せつない。家族に、とくに壁一枚隔てたOりの部屋の兄に悟られないように、息をひそめて自分を慰めている。
　オナニ`なんてえなければよかった。だって、こんなに莩证沥瑜て、身体が溶けちゃいそうだけど。でも、少しせつない。氦郡丹欷胜ぁＦきたいほど莩证沥いい韦恕鹤悚扦ない。瞳、オマ×コ……いい……感じる。とろける……でも、礼子先生……瞳、オマ×コ、ものたりないです……。
　オナニ`をしながら瞳は勉机に^をつけて泣いている。]を妞とめどもなく流れ落ちる。
「ああ、いく、いくいく……」
　瞳、不……オナニ`なんか、もうやめたい……。
　そう思いながら、自らの指で巧みにオルガスムスを求めてしまうのだった。泣きながら、今夜も莩证沥瑜丹素けてしまう……。
（ああ……瞳、イッちゃうぅぅ）
　
「瞳さんは、素长式}を描くわね」
　美gの授I、写生のrgだった。瞳は@いて、かたわらに立つ礼子のを、あげた。美gのrgに誉められたことなど一度もなかった。勉もスポ`ツもそつなくこなす瞳だったが、美gや音Sには自信がない。
「けっして、じょうずとは言えないわ。でも性的だし、表Fがみずみずしいわ」
「本当ですか？」
　礼子がにっこりとうなずく。瞳をつめる目にやさしさが溢れている。
「これは学校の授Iだから、いい点をあげるわけにはいかないわ。でも人的にはこういう}が大好き」
　瞳は自分の}を改めてた。デッサンも狂っている。恧稳・攴饯摔猊互螗工ない。}の才能はまったくなさそうだ。自分でもあきらめている。
　礼子先生が、横に腰をおろした。甘いコロンの香りがする。校hYの深い森。淠兢Lにeれて、枝~が訾筏菠摔钉铯幛。小川のせせらぎが、小さくこえている。
　瞳はこの森を写生の訾诉xんで、友たちとxれて一人でいる。もともと他の女の子たちのように、群れて行婴工毪韦虾盲ではない。上という人技をクラブ活婴诉xんだのも、そのせいかもしれない。それに、礼子先生と二人になれるかも、という莩证沥猡った。
　クスクス……。礼子が笑った。
「瞳さんは、お勉もスポ`ツもできるのに、}はだめなのね」
　いま誉めてくれたばかりなのに。瞳はちょっとふくれてみせた。
「美g教の立訾らすると、やっぱり全然だめね。さっき誉めたのは取り消し」
　瞳、幸せだわ。こんなふうに、礼子先生とおしゃべりできて。すぐ横に礼子先生がいらっしゃる。肩が触れあうくらいの距xに。あ……。本当に肩が触れた。手も触れた。瞳は横を向いて礼子をた。礼子がカ`ディガンを脱いだところだった。
（あ……礼子先生、ノ`ブラ……）
　ブラウスの下に、大きな胸が透けてえている。バストの谷gが胸もとからのぞいている。アン、乳首もえた。_なピンク……上を向いてるぅ。
「みをいてもらっていいかしら」
「はい？」
　瞳は@いた。礼子先生にもみなんてあるの？　しかも、私にいて欲しいだなんて。
「私でよかったら」
　そう答えた。
「オナニ`のことなんだけど……」
　そう言って礼子はうつむいた。gを置くことで瞳の反辘虼_かめようとしたのかもしれない。たとえば『オナニ`』という言~自体に拒~を示したら、「ごめんなさい。忘れてね」と言わなければいけないだろう。
「瞳さんは、自分ですること、ある？」
「え？　ええ……まあ……」
　瞳はあわてて言~を幛筏俊！袱筏皮蓼护蟆工趣稀とても言えなかった。瞬g的にが真っ赤になったのが自分でわかった。
「私、uずかしいけど、してしまうの。lにも言わないでね」
　礼子が、以外にあっさりと言った。
「もちろん、lにも言いません。~に言いません」
（それに私だって、叭铡しちゃってるんです……）
　礼子先生だってオナニ`をしているのだ、という事gが瞳の心をXくした。
「それで、すごくuずかしいんだけど、莩证沥瑜なるときに、^のなかに浮かぶの」
　森のどこかで小Bがさえずり、小川のせせらぎと美しいハ`モニ`を奏でている。木漏れのなかで、礼子先生のバストがブラウス越しに透けてえる。美しいふくらはぎが、体温を感じるほどそばにある。
「……瞳さんのが浮かんじゃうの」
　瞳は一瞬、^のなかが真っ白になった。礼子の言~を理解するのにrgがかかった。つまり、私が礼子先生のことを想ってオナニ`しちゃうように、礼子先生は私のことを想ってしちゃうってこと？　うそ。そんな簸韦瑜Δ胜长趣盲啤…。
「ごめんなさい。浃胜长趣蜓预盲沥悚盲啤２挥淇欷瑜停俊・扦狻こんなこと初めてだから。私、常なのかもしれない。教失格。本当にごめんなさい。uずかしい。もう、学校にいられないわ」
「そんなことありません！」
　思わず口に出た。先生を辞めさせることなんて、できない。それに、瞳は少しも不愉快なんかじゃないのだ。
「私だって、叭铡してしまうんです。礼子先生……のことを想って……」
「そんな、うそを」
「うそじゃありません。本当なんです。私、礼子先生のことが好きだから……巴怼…。先生、辞めるなんて言わないで……」
　想いを口に出すことによって昂った。泣き声になった。
「好きなんです」
　瞳はうつむいて泣いている。フフン、と礼子の表情が妖しげに浃铯盲郡长趣摔荬扭なかった。
「瞳さん、かわいいわね」
　礼子の手が瞳の]に伸びて妞颏踏挨Α￥饯韦蓼蕖⒅袱穷をあげられて、あっけなく唇をZわれた。瞳はじっと婴ない。礼子が舌で瞳の唇を舐めている。瞳の唇の固さがiけるのを待って、礼子は舌を入れた。舌と舌をjめる。手をそっと瞳のバストの上に置く。
（ああ……私、ファ`ストキス……）
　瞳、初めてのキス……。礼子先生と、キスしてるぅ。瞳の鼓婴礼子に护铯搿＠褡婴悉工盲韧の首筋を舐めた。
「ああ……」
　瞳が声をもらした。礼子が目の表情だけを浃à俊￥筏皮浃盲郡辍というだった。
「いけないわね。学校でこんなこと」
　礼子が身体をxした。
　もっと、していたかった。いけないけど、瞳、もっと……。
　しばらくrgを置いて、礼子が立ちあがった。カ`ディガンに袖を通しながら、瞳にいた。
「瞳さんは日曜日も走ったりなさるのかしら？」
「え？　あ、はい。走ってます」
「そう。私、\硬蛔悚撙郡い胜巍￥猡贰よかったら一wに走ってもいいかしら？」
　Lがく吹いた。森がLにeれた。瞳の心がざわざわと音をたてはじめた。
　
　日曜日の夕方に河原で待ちあわせた。堤防下の訾扦稀⒗褡婴ウォ`ミングアップをしているところだった。
　すでにうっすらと汗をかいている。脚を投げだして座り、柔体操をする礼子先生のタンクトップから、Nかな胸といネックレスがのぞく。上体を前に倒すたびに、乳首までえてしまいそうだ。タンクトップの下はノ`ブラだ。素足に履いたジョギングシュ`ズが、A奢な足首によく似合う。ピッチリと腰にりついた白いトランクスが、引きしまった太腿の美しさをさらに{しているようだ。
　瞳もウォ`ミングアップをはじめる。瞳は半袖のＴシャツ姿だ。ブラジャ`の色はrやかな白。トランクスから伸びたLい脚は礼子にけていない。
　充分に身体をほぐし、温めてから、二人は走りはじめた。
　礼子のランニングフォ`ムは@くほどXやかだ。Lい手足を莩证沥瑜伸ばしてlけていく。\硬蛔悚摔悉趣皮庖えない。アスリ`トの走りだ。タンクトップの下でNかなバストが大きくeれている。太腿がS婴筏皮い搿
　もちろん瞳もピタリと着いていく。河原の土手を疾走していく。瞳のトランクスはC色だ。Ｔシャツが汗で身体にりつく。ポニ`テ`ルが宙を跳ねる。
（礼子先生、\硬蛔悚胜螭啤うそ。_なフォ`ム）
　礼子のが、Lに舞いあがっている。もう、かなりLいrgを走っているのに、いっこうにスピ`ドは衰えない。瞳は礼子との差をめた。iきにかかった。
（iけない……）
　礼子がさらにスピ`ドをあげた。けるもんか。瞳も全力で追う。Kんだ。そのまましばらくlけた。凄い……礼子先生、凄いわ……。河原から市民公@までいっきに走りiけた。
　
「ハアハア」
　肩で息をしている。二人とも汗まみれだ。市民公@のベンチに腰をおろして休んでいる。言~をkすることができない。空を厚いが覆いはじめ、をさえぎっている。もうすぐ夕立ちが来そうだ。ずいぶんと菸陇さがっている。礼子の太腿がピクピクと婴い皮い搿Ｋ激い盲り短いトランクスからは、ショ`ツがいまにものぞきそうだ。タンクトップが胸にりついて、大きな胸が透けてえる。ツンと上を向いた乳首の色はピンクだ。
　自分は……なんて小さいバスト……。
　小さいけれど形はとてもいいのだと、瞳は、まだ知らない。
　ポツポツと雨が落ちてきた。すぐに激しい夕立ちになるだろう。
「先生のマンションに行きましょう。ここから近いのよ」
　ハアハアと荒い息のまま礼子が立ちあがった。
「さ、早く。L邪をひいてしまうから」
　
　激しい雨になった。礼子のマンションに着いたときには、二人とも、の毛から下着のなかまで、ずぶ濡れだった。
　礼子の部屋に入るのには、少し、ためらいもあった。これが、年の先生だったり、付き合いのLい先生だったならば、抵抗もなかったのだろう。美しく、また憧れている礼子先生の部屋だからこその、}jな感情だった。
「そこに座って」
　ダイニングテ`ブルの椅子を礼子は指し示した。ソファやオ`ディオ、テレビなどを置いた居gのスペ`スとは、壁などによる隔たりのない、大きな部屋だ。礼子の部屋は寝室だけがeで、キッチン、ダイニング、居gは一つづきの、いわゆる一ＬＤＫだ。
「おL韦摔を入れているから、いっぱいになったら入って」
　タオルを渡しながら礼子が言った。Ｔシャツもトランクスも下着も、濡れて重い。椅子に座るのも荬引けるほどだ。
「いえ。大丈夫です」
　中学生の女の子らしい、自然に出たh]だった。
「だめよ。温まりなさい。服は洗濯して乾燥Cにかけるから」
「あ、はい。それじゃあ、先生から先に」
「いいから、先に入りなさい」
　バスル`ムに案内された。ドアを_けるとトイレと洗面所があり、その奥がバスル`ムになっている。
「ごゆっくり。それとも一wに入りましょうか」
　礼子の冗に、瞳はどきっとした。心のどこかで期待していたことでもある。でも、返事はできない。そんな、そんなこと……。葺Xに「はい」って切りかえせたら、どれほど素长胜长趣坤恧Α
　フフ……と笑って礼子がドアを]めた。
　瞳は濡れた服を脱いだ。下着を服の下にして脱衣\に入れた。先生は、洗濯してくれると言っていたけれど。
　洗面所とバスル`ムのgのドアは一面の磨りガラスだ。瞳はドアを_けてバスル`ムに入った。家ではいつも必ずIをかける。だが、いまはかけないことにした。二人しかいないのに、先生の部屋なのに、失礼なような荬したからだ。
　ざっと身体を流してから、おに入る。自分の家では使ったことのない入浴で、おの色はミルキ`ピンクになっている。
（すごいわ）
　シャンプ`。リンス。トリ`トメント。ボディソ`プ。洗フォ`ム。すべてが入品だ。いいな、と憧れがつのる。自分だけのバスル`ムが欲しい、と思う。
　カチャッと音がして、先生が洗面所に入ってくる菖浃した。磨りガラス越しに先生のシルエットがえる。礼子先生、洗濯をしてくれるのかしら。服を脱いでいるようにもえるけれど。
「uずかしいから、照明を消すわね」
　え？……
　ふっと荬消えた。礼子先生が入ってきた。
　うわぁ……。
　照明は消したが真っ暗ではない。灯り取りの小さながあるおかげだ。
　とってもすごい……先生の裸……。スレンダ`なボディに、@くほどのバストの大きさだ。白い身体には、それでも水着のEがわずかに残っている。礼子が入ってきたことに、瞳は少し@いたのだけれど、女同士、それほど不自然なことではないのかもしれない。
　二人でおに入った。
「少し狭いわね」
　このマンションのバスタブは、胜违啸攻氅`ムに^べれば、ずいぶんと冥ぁ￥饯欷扦舛人で入ればF屈だ。脚をお互いの脚のgに入れなくてはいけない。おのなかで太腿が触れあう。ドキドキする。他人と一wにおL韦巳毪毪韦铣酩幛皮坤盲俊Sしい、と思った。女の人の裸って、_。礼子先生の裸、すごく素场
　礼子が立ちあがり、バスタブを出た。
「先に洗うから、もう少し入っていて」
　バス用の椅子に座り、Lい脚を大胆に投げだして、身体を洗いはじめた。その泡にまみれた姿に、瞳はとれてしまう。_な女性って得だわ。泡が白いドレスのようにえるもの。
　立ちあがって、シャワ`で泡を流すときには、思わず息を驻螭馈Ｉ习肷恧ら素肌が露わになっていくさまが、まるで服を脱いでいくようにもえ、とてもセクシ`だったからだ。
　泡のpいを脱ぎ去り、完璧と言っていいほどのプロポ`ションの全裸で、礼子が微笑みかけた。
「さ、洗ってあげるわ」
　
（アア、瞳、声が出ちゃう……）
　礼子が巧みに泡を使っている。それは、瞳の身体を洗うという名目でのペッティングだ。手や脚、背中はスポンジで。そして、いまは手の平で形のいいバストを洗っている。そっと柔らかく、eらしている。泡をバストのまわりから先端へと集めて、Xく乳首を包む。正面から腰を抱えるようにして、|腹へ手を滑らせる。
「ああ……」
　ついに瞳の声がもれた。|腹から、太腿へと移婴工搿Ｍ馔趣颏筏肖椁指先でなぞり、おもむろに内腿へと移行した。
　敏感な子ね、フフフ……そんなに莩证沥いい韦しら？　かわいいわね……。
「アア……」
　瞳は颐に耐えている。だが、悦びの声がもれてしまう。礼子は、目を]じた瞳のをつめている。自分の指の巧みさは自分の身体がいちばんよく知っている。瞳の身体が、いまどうなっているか、礼子にはよくわかる。だから、自分まで感じてくる。内腿のさらに奥、脚の付け根までいじめてみたくなる。
「ああ、先生……」
　瞳の身体が激しく反辘筏俊o意Rにだろうが、腰が浮いた。礼子は、シャワ`でその部分の泡を流した。指をあてる。幛ひ液がコンコンとイでている。
　こうしたらどうなるのかしら？……ほら、ここをこんなふうに、してあげるから……。
「アアアア、だめ……いい……」
　そっとクリトリスに刺激を加える。指の腹でさわるかさわらないかの、微妙な刺激だ。瞳のつま先が丸まっている。脚が徐々にひろがってきた。ラヴィアをつまんで、上下に振婴丹护搿
「ンンンン」
　瞳は喜悦を必死に耐えている。
　礼子は、瞳のラヴィアをこすりながら、クリトリスをこねまわす。瞳の表情をQ察しながらだ。
「ア、ア、い……いく……」
　そのままバスル`ムで、瞳は~へとГれた。
　
　瞳に用意されたのは男物の白いワイシャツとトレパンだ。雨に濡れた下着は洗濯Cにかけている。だから、素肌に直接、身に着けた。いまはダイニングテ`ブルではなくて、カ`ペットを敷いたスペ`スに直接座っている。礼子はバスロ`ブをはおっている背をソファにもたれかけさせて、くつろいでいる。
　瞳はuずかしかった。バスル`ムで、つい声を出してしまったこと。感じてしまったこと。瞳、イッてしまった……。いやらしい子。先生、なんて思っただろう。
「ビ`ルをむ？」
　きながら、礼子はグラスにビ`ルを注いでいる。
「あなたはジュ`スで割ったほうがいいわね」
　グラスに半分ほどのビ`ルにオレンジジュ`スを氦郡筏啤⑼に差しだした。甘くて少しほろ苦い。けれど乾ききった喉に、とてもおいしい。瞳はすぐにみ干した。礼子が二杯目を作ってくれた。
　外はもうが暮れている。雨はあがったようだ。照明はついていない。この部屋は上Aにあるから、街の灯りが美しくえる。おそらく有だろう、先ほどから静かに音Sが流れている。
　礼子先生、バスロ`ブが似合っている。座っているだけでも、eれてしまいそうな胸が素场Ｍはまだバスル`ムでの余が残っている。それに、初めてんだ少量のビ`ル。不思hな火照りが、瞳を包んでいる。
「瞳ちゃん」
　礼子が声をかけた。
「Eっぱらってるの？」
「はい。いいえ。ほんの少し」
「かわいいのね」
　小さなガラスuのテ`ブルの向こうから、礼子が瞳の手を取った。バスロ`ブの打ち合わせから自分の胸へとTう。
「こっちへ来て」
　そばへと引き寄せられた。
「私、感じちゃってるの。オナニ`、手护盲皮れる？」
　妖Fな唇が摔。先生もビ`ルがまわっているのだろうか、目もとがほんのりと染まっている。
「舐めて」
　礼子がソファに座った。背中越しにはらりとバスロ`ブを落とす。奇Eのような裸体が露わになった。
「できません……」
　その言~は、完全にoされたようだ。先生が脚をひろげた。
「太腿を舐めるのよ」
　瞳の^をXく押さえてリ`ドする。ああ……。瞳は^がくらくらとする。信じられない、いけないことだわ。
　だが、すでにバスル`ムで、瞳は礼子にオルガスムスにГれている。拒否するわけにはいかない。瞳は礼子の太腿に唇をつけた。
「舌も」
　礼子がうながし、瞳はそれにしたがった。
　ああ……私、舐めてる。裸の礼子先生の太腿を舐めてるぅ。
　リ`ドしているのは礼子だ。少しずつ核心へと瞳の舌を求める。
　わあ、_なピンク……。瞳はちょっとびっくりした。礼子先生のラヴィアは透き通るように美しいピンク色だ。瞳は、以前、Rで自分のものをたことがある。私のは、少し色が猡ったけど……。
「そこ……舐めるのよ」
　礼子が腰を浮かせた。
　あ……礼子先生のあそこに舌が。私、ついに、オマ×コ、舐めてるぅ。瞳は荬hくなりそうだ。憧れの礼子先生、美しい大人の女性の性器、舐めあげてるぅ。
　礼子が瞳の^を掴んで上下へとTう。脚を目いっぱいにひろげている。腰を前へと突きだす。クリトリスを瞳の舌へと押しつける。傲慢な\い茂みがチクチクと瞳の鼻を刺し、イでる垡氦瞳の唇を护Α
　瞳が舐めているというより、瞳の舌を使って礼子がオナニ`をしているようだ。
「瞳、あなたも脱ぐのよ」
　礼子が命じた。瞳のあそこはすでに淫液でトロトロになっている。さわらなくても自分でそれがわかる。瞳は服を脱いだ。
「ソファに座って、脚をひろげなさい」
　全裸になった瞳はI手でを覆って、礼子の言~にしたがった。部屋は暗いけれど、それは少女の羞じらいだった。
　礼子のが脚のgに割って入る。ああ……。瞳は目を]じた。柔らかく温かいものが、瞳のいちばん敏感な部分にやさしく触れる。ア、ダメぇ。瞳は思わず腰を浮かせてしまう。それほど微妙な、しかもかれるようなn膜坤盲俊
　ペロペロと、礼子先生の舌の音がこえる。瞳、オマ×コのお悉蝮陇幛椁欷皮い毪ァ￥あ……なんて莩证沥いい违。
　フフン……、礼子の双眸が妖しく光る。口をxす。だめよ、瞳。そうgにはよくはなれないのよ。
　ズブヌッ。あ……。充分にっている秘部に何かが侵入してきた。アン……。礼子先生のお指？……
「目を_けてるのよ」
　瞳は目を_けた。
（いやだぁぁ）
　入ってきたのは、礼子先生の足のH指だった。礼子が鹤荬诵Δぁ⒆悚婴す。
　いや。惨め……。ひどすぎる。ズプッ、ズプッと、H指が出し入れされているその音が、uずかしいほどに大きくて、瞳はI手で礼子の足を掴んだ。
「やめて……ください」
　かまわずに礼子は、足ピストンをつづけながら、もういっぽうの足を伸ばす。足のYで瞳のバストを揉む。
「ああ……」
　瞳が声をもらす。乳首がツンツンに尖っている。淫液が次から次へと溢れだして礼子の足を护Α
「足の指を舐めなさい」
　右足でヴァギナをピストンされつつ、瞳は礼子の左足を舐めさせられる。礼子先生の足の指を、しゃぶらされている。
「どう？　莩证沥いぃ俊
　礼子がいた。瞳はo言でいるしかなかった。足でさわられているという事gは、_かに惨めではあった。だが、いまは、やめて欲しくないという莩证沥それ以上に大きい。ここで礼子先生に嫌われたら……。それに、とっても感じてしまっているのだ。
「やめてください、って言ったわね？　やめてもいいのよ」
　あ……いや……。すっと瞳の腰が礼子の足指を追いかけた。
「きちんと言ってごらんなさい」
　瞳のヴァギナに足指を押しこみながら、礼子は自分の指でオナニ`をしている。
「莩证沥いぁ…です」
　礼子に嫌われたくない。その一心からkした、せいいっぱいの言~だった。
「ふうん。荬韦胜し凳陇胜韦汀￥嗓长、どう莩证沥いい韦、わからないもの。先生のこと、好きだって言ってたのに、あれはうそだったのね」
　礼子は、いまは中指やa指を使って、瞳のクリトリスをこすっている。H指はヴァギナに突っこんだままだ。瞳はたしかに足指で感じている。H指を濡らす幛ひ液で、礼子には、はっきりとわかる。もう片方の足で|の下をめあげる。
「先生のことを想って、叭榨ナニ`してるって言ったのに。うそを言ったのね、あなたは。先生、悲しいわ」
「うそじゃありません」
「それじゃあ、きちんと言って」
　目と目が合った。ああ……もう、だめ。もっと莩证沥瑜なりたい……。
「瞳、あそこが……」
　礼子が悲しそうな表情をせた。
「あ、いいえ。オ、オマ×コ……オマ×コ、莩证沥いい螭扦埂￥猡盲取さわって欲しいんです」
　礼子が目を伏せた。先生、うれしいわ。やっと素直になってくれて……そう言ってくれているような荬した。
「もっと……莩证沥瑜してください。瞳のオマ×コ……」
　瞳は礼子の足をI手でうながす。礼子はキラキラとxく眼差しでそれをつめている。
「先生、おいです」
　その言~とは逆に、礼子の足の力が弱まっていく。先ほどからはじめていたオナニ`に、感じてきたようだ。足が瞳の身体からxれて、やがて自慰に集中しはじめた。オシッコをするようなポ`ズをとって、指を秘部に入れているのだ。
（ああ……大人の女性のオナニ`……すごい……）
　瞳も、もうせつなくてたまらない。憧れの礼子先生が、目の前でオナニ`をなさっている。理想的なプロポ`ションで、思いっきり淫らなポ`ズで自慰に耽っている。脚をＭの字にして腰を落とし、ソファに背をもたれかけさせて、お悉颏指でよくしてるぅ。なんて_なのぉ。礼子先生のオマ×コぉ。
　礼子のがスッと婴。（あなたもするのよ）という命令だ。（私にも、あなたのオマ×コ、せなさい）
「はい」
　小さく返事をして、瞳もオシッコをする格好になった。それだけで、もう床を濡らしてしまうのではないかと、瞳は思った。uずかしくて、秘部を_Jすることは、しなかったけれど。
　ついに、瞳……オナニ`を人にせるんだわ。礼子先生と向かいあって、オマ×コのせっこを……。そっと、指を秘部に走らせる。uずかしい莩证沥猡るが、礼子のオナニ`をせつけられて、身体は、欲求のKりだ。もう、したくてしたくて、たまらない。
　瞳もオナニ`をしはじめた。
　グニュグニュッという淫らな音がしている。女の淫香が充氦工搿４笕摔闻性と美少女、二人分の欲液の訾いuいている。礼子と瞳がオナニ`のせっこに耽っている。
　ああ、瞳、オマ×コせてるぅ。uずかしくてuずかしくて、瞳、失神しそう……。
　礼子は、ラヴィアを思いっきり引っりあげている。美しいピンクの媚肉をせつけるかのようだ。
　うながされるように瞳も同じポ`ズを取る。私のは、少し色素が猡い堡欷伞…。
「先生、私、uずかしい。先生のみたいに_なピンクじゃないから……」
「フフフ、オナニ`のしすぎ？」
「そんな。`います」
　小さく首を振って否定した。そしてゴクッと唾を驻撙长螭馈Ｇ挨らい亭郡ったことを、いま、口にしよう、と思ったのだ。
「先生は、恋人、いらっしゃるんですか？」
「いないわ」
「あの、UYは？……」
　ふふ……と礼子が笑った。
「ないようにえるのかしら？」
　あまりに礼子のものが美しい色をしているから、瞳はいたのだ。だが、色だけで男性UYがQまるのなら、瞳はI女ではない、ということになってしまう。
　礼子が瞳の脚に自分の脚を交差させた。そのまま腰を押しつけた。
　ああ……。瞳は心が爆kしそうだ。密着してるぅ。二人のあそこがキスしてるぅ。
　舌と舌がjみあうように、ラヴィアとラヴィアがjみ、もつれあう。礼子の足が瞳の腰を抱えこむ。瞳のクリトリスを、礼子のビラビラが、Aえさする。
　瞳、莩证沥いぁ％マ×コごっこ、いい……先生の、幛ぁ
　たまらず、先生の唇を求める。キス……上のお口も下のお口も……ディ`プキスしてるぅ。礼子先生のオマ×コが瞳のオマ×コを、お舐めしてるぅ。食べられてる、瞳。
「あなたはボ`イフレンドはいるの？」
　今度は礼子がいた。下腹部をこすりあいながらだから、声がうわずっている。
「いません」
　ンン……アア……という、喜悦の声のgにかろうじて答えた。
「そう、それじゃあ、男の人のモノなんて、たことないわね」
　腰を使いながら礼子が言った。
「あります」
　甘い声をもらし、背中をのけ反らして瞳が答えた。
　私だって、お勃起した男の人のモノ、たことあります。瞳は、先日の市民公@でのカップルのことをした。もちろん、そのあとで、トイレでオナニ`してしまったことは、さなかったけれど。
「ふうん」
　いまはクリトリスとクリトリスが幛筏っている。礼子のもさすがに快感がLせない。目もとがほんのりと染まり、心なしかんでいる。
「Bなのね。瞳は」
　あなたは、公@で男の人のモノをきてd^したのね。B少女だわ、瞳は。そのあと、あなた、オナニ`したんでしょう？　家まで我慢できなくて、もしかしてトイレでしたんじゃなくって？　~そうよ。瞳はBオナニ`少女ね。ううん、オマ×コ女生徒よ。欲求不氦违蕙螗亥昝郎倥なんだわ。
　礼子がo数のひどい言~を浴びせかける。辱しめの言~に、瞳は唇をyんでいる。を真っ赤にt潮させている。
（なに、この子、感じてるの？）
　淫液が、さらに激しくきだしている。受け身だった瞳が、わずかに腰を使っている。
　うそ……すごい……これは大浃首婴坤铩
「淫乱オマ×コ少女ね。瞳は」
　ああッ……。瞳がZ喜の声をあげた。
「いい……瞳、いきそう……です」
　瞳が腰を振るから、礼子も、思いがけずに感じてしまう。秘部と秘部がクニュクニュとしこねあう。二人の垡氦混ざり、お尻の悉ら床に垂れる。いまは二人して背中を反らせている。床についた手で上半身を支え、腰を浮かせて、uずかしい部分を押しつけあっている。
「ンン、アアア、ハアアアン」
　すごい、この子……いかされちゃう……私も、いっちゃいそう……。
　いいわ。いってしまおう。礼子は、そうQめた。腰を欲求のままに振りはじめた。
「あ、あン、いや、礼子先生……瞳、感じる……クニュクニュ……いい……いく。イッちゃう、イクぅぅ……」
　ああ……私もいくわ……教え子のオマ×コで私もイク……。
　
　Eい醒ましに、コ`ヒ`をいれた。冷訾违豫钉颔`ブンでいて、Xい食事にした。洗濯した服は乾燥Cにかけている。ピザをつまみながら礼子はスケッチブックにUPを走らせている。瞳を描いているようだ。それに荬扭い啤⑼は澄ましになった。
「できたわ」
　礼子がスケッチブックをせた。オシッコポ`ズになって、オナニ`をしている瞳の姿だ。もちろん全裸である。
　ショックだったのは、と秘部の描写だ。オナニ`に耽る瞳のは、淫らそのものだ。目は虚ろに焦点が定まらず、半_きにんだ口もとからは涎れさえ垂れている。
　そして性器。指で引っりあげているラヴィア……意地なほど色素を沈着させて描いてある……。ヴァギナからは淫液が溢れて床に大量の溜まりをつくっている。
「よく描けてるでしょう？　念に持ってる？」
　礼子が、笑った。
「意はないのよ。思い出に残しておきたいだけ」
　こんなに淫らな}を持ってるだなんて、そんなこと……。だが、いまは}のuずかしさよりも、礼子の『思い出』という言~のほうが荬摔胜盲俊
「思い出って、どういうことでしょうか？」
「これっきりにしましょうっていうことよ」
「そんな……」
　妞溢れでた。以前はけっして泣いたりしない瞳だった。礼子の前では、なぜこんなに妞出てしまうのだろう？
「いやです。これっきりなんて」
　いたいけな少女が、せいいっぱいの哀をせる。o理もない。礼子に性技を受けたのだ。中学生の瞳には、まるでe世界のような性の悦びだっただろう。
「いけないわ。教と生徒なのよ。こんなことが知れたら、どうなってしまうか」
「礼子先生……私、lにも言わない……」
　礼子は、醒めた表情で瞳をつめている。口{が冷たくよそよそしくなった。
「付き合うとしたら、b休の先生がっていらっしゃるまでだけど。あなた、私と付き合える？」
「もちろんです」
　たとえ代替のgのわずかなrgでも、礼子先生とお付き合いをさせていただきたい。また、きょうみたいに。瞳は悦びに心が打ち震えた。
「ペットになれる？」
「え？」
「ペットよ。セックスのペット。先生のオナニ`のお手护い颏筏郡辘工毪韦琛￥なたにできるの？　できないでしょう。これっきりにしたほうがいいのよ」
　ペット。礼子先生のペット……オナニ`のお手护ぁ…。瞳は礼子の出した条件を正しく判断できたのだろうか。希望的に解すれば、それは甘美すぎる条件とも言える。
「早いが奴_ね。逆らうことはSされないわよ。あなたは私に臼簸工毪韦琛
　奴_……臼簟…美しい大人の女性である礼子先生にお仕えする……。礼子の巧技に泣かされた身体と心は、もう女王のなすがままだ。
「誓います。瞳は礼子先生のペットです」
　言いながら、さすがに屈辱と、人gとしてのuずかしさを感じたが、同rに大きなおののきがあった。~的なものに_属することのエクスタシ`を瞳は知ったようだ。
「そう。うれしいわ。それでは服を着なさい。家の近くまでで送ってあげるわ」
　口{とはY腹の思いがけない言~だった。きついことを言って……。やっぱりやさしいんだわ。礼子先生、素长逝王……。瞳は天にもNる莩证沥坤盲俊＠褡婴未韦窝匀~をくまでは。
「きょうから、瞳は人gバタ`犬ね」

【第四章　エスカレ`トする禁断授I】
　美gのrg。教には礼子が立っている。モスグリ`ンのベストに新品のジ`ンズ、は後ろに束ねている。ベストの下は真っ白なＴシャツだ。
　腰にぴったりとフィットしたジ`ンズに、\いパンプスがよく似合っている。\Fの眼Rをかけたは、ほとんど化をしていないにもかかわらず充分に魅力的だ。なぜか、あのとき以来、礼子のメイクがナチュラルになったようだ。
　瞳は小さく溜め息をついた。あれから一度も二人になれていない。
「きょうはgなテストをします」
　藁半と、パ`ティやハイキングなどで使い韦皮摔工搿プラスチックuのコップが配られた。
「そのコップをデッサンしてみてください。プラスチックだからね、材感を出すのがyしいわよ」
　瞳の席は、Hの最後列だ。溜め息をもう一度ついて、瞳はUPを手に取った。悲しい莩证沥馈￥胜肌⑾壬はC会を作ってくれないのだろう。放n後、クラスノ`トを受けとるときに、美g涫窑摔い皮れればいいのに。
　少しのrgでも二人でおしできれば……。
　クラスノ`トを届けるとき、礼子先生は、いつもT室にいる。他の先生方と一wにだ。だからといって、授I中の教室やT室で不用意なk言をしたり、思わせぶりなを送ったりするのだけはいやだ。瞳は、しっかりした子だ。hBは晒したくない。そう心にQめていた。
「rgをいっぱいに使わなくてもいいわ。早くにできた人は、私にするメッセ`ジ、要望、なんでもいて」
　え？……瞳の心が婴い俊￥……メッセ`ジ……メッセ`ジをこう。早く、デッサンをKわらせて手をけばいいんだ。もともと、美gは苦手なのだ。一生颐に描いてもたかがしれている。瞳は颐にUPを走らせた。
　rgが半分ほど余った。礼子のを数秒、つめた。礼子先生は、こちらをない。
『礼子先生、なぜですか？　なぜ一度も、おしすら、できないのですか？』
　半の空いたスペ`スに、そこまでいた。でも……テストは、どうやって集めるのだろう？　後ろの席から前へと送っていくのではないかしら？　だめだわ……クラスメイトにられちゃう。
　妞こぼれそうになった。瞳、悲しすぎる……どうしたらいいの……。
　瞳は目を伏せた。しばらく、下を向いていた。
　菖浃蚋肖袱啤㈩をあげた。いつのgにか、礼子が横に立っている。デッサンのM行状rをまわっていたのだ。
「もう、できたのね」
「あ……はい……」
　礼子が、瞳の机の消しゴムを取って、『礼子先生……』をXく消した。そして、二つに折った手い吻肖於摔蛑盲い皮い盲俊
　鼓婴こえる。小さな胸がり裂けそうに高Qっている。瞳は不自然にならないように、ゆっくりとあたりをうかがった。最後席の瞳をている者はlもいない。礼子は、l彼となく声をかけている。瞳は、そっとメモをI手に包んだ。そして、震える手のなかでひろげてた。
『オナニ`なさい。いま、ここで。lにも悟られてはだめ。命令よ』
　ああ……。瞳は目を伏せた。妞一~こぼれ落ちた。
（なんて、ひどいの……授I中にオナニ`しろだなんて）
　だが、瞳はペットになると誓ったのだ。その瞳にして女王が初めてくだした命令に、逆らえるはずなどない。oすることはgだ。でも……。そうしたら、礼子先生は、おそらく二度とは相手にしてくれない。私は、奇Eのように美しい大人の女性を永hに失ってしまう。ただ一度きりのvSで……。
（そんなの、いや。オナニ`だけの叭栅摔りたくない）
　右脚を左脚の上に重ねてMんだ。セ`ラ`服のスカ`トを、恐るおそる、たくしあげた。太腿が左趣坤甭钉铯摔胜盲啤⒎からのに照らされた。右手にはクラスメイトがいる。左はだ。だから左手を使うことにした。ショ`ツの|から指を入れて、悉蛑兄袱谴イ欷皮撙搿
（え？……）
　ビクンと身体が震えたことに@いた。すでに濡れている。ヌルヌルだ。それに、どうして？　この快感は？……
　ほんの少し触れただけだ。そのまま、rgまでm当に演技するつもりだったのに。
　瞳は自分が悲しくなった。授I中なのに……命令にしたがうだけなのに……なぜ？
　瞳は本当に淫乱なの？……
　妞溢れそうになって、必死にこらえた。それに、~に声は出せない。Oりの女の子に荬蚺浃椁胜ては。前の男の子は振りかえったりはしないだろうけど。
　礼子先生は……さりげなく、私をQ察している。ときどき、全体をるふりをして、私をている。アア、瞳、声が出ちゃう……莩证沥いぁ…ヌルヌル……瞳、淫乱……淫乱でB……。
　声は我慢できる。だが、乱れた呼吸とグチョッグチョッというヴァギナの音が怖い。瞳は悉ら指をxした。少しでも音がしないようにとクリトリスへ移った。
　耳を澄ませば、あるいはクニュクニュという音がこえるかもしれない。瞳はいま、クリトリスを押ししている。
　あっあっ、アアア……ン。指が糁肖婴い皮い搿荬hくなりそうだ。いけない……いやいやしているはずなのに。いくなんて……イッちゃうなんて。瞳、だめ。いっちゃだめ。ああ……いや、瞳、クラスオナニ`、イッちゃぅぅぅぅぅ。
　を伏せ、目を]じてオルガスムスを求めた。早く、早くぅぅ。lかに荬扭れないうちに早くぅぅぅぅぅ、く……い……いく、いくぅぅ……。
「どうしたの？」
　え!?……心がとまりそうになった。
「川野さん、が真っ赤だけど、幛扦猡るんじゃない？」
　Oりの女の子が声をかけたのだ。クラスメイトの何人かが、振りかえった。
「え、あ、そうかな」
　答えながら、あわててスカ`トの乱れを直す。uずかしさに、ブラウスの背中に汗がきだした。
　
　半月があっというgにすぎた。きょうは土曜日だ。梅雨に入り、雨が多い。いまもく降っている。クラブは休みになった。クラブのある日は、まだいい。走って汗をかくことでk散できる。T室で、ほとんど会もせずにクラスノ`トを渡し、らなくてはいけないのだろうか。きょうも……。
　T室のドアを_ける。目を伏せたままだ。ドアを]めてをあげる。礼子先生はいないようだ。
（きょうは、もれないのか）
　先生の机に步み寄る。ノ`トを置いてろうと思った。
（あ……）
　ノ`トをしっかりと胸に抱きしめて、まわれ右をした。はやる心を抑えて、ゆっくりとドアへ步く。
「先生、もしかして……」
　T室を出て、美g涫窑丐认颏う。小走りになっている自分に荬扭。胸が幛なる。
　ドアの前で立ちどまった。深呼吸を一つした。
「失礼します」
　元荬噬で言ってドアを_けた。
　礼子先生が、いらっしゃった。しかも、一人で。それだけで、瞳は妞挨螭扦筏蓼Α￥护膜胜丹胸いっぱいにこみあげる。やっと二人になれたのだ。自分がどれほど焦がれていたか、つらい思いをしていたか、わかってもらいたい。たくさんたくさん、おししたい。
「私……」
　瞳の言~を礼子の声がさえぎった。
「Iをかけて、こちらに来なさい」
　礼子は、きょうは量感のあるをカチュ`シャで留め、rやかな口tを引いている。少しきつめのアイメイクのせいか、まるで弁o士か秘のような荬馈￥长呈日ていた礼子のメイクではない。「できる人」を感じさせる洗されたメイクだ。
「瞳、こちらにおいで」
　声をかけられた瞬gに、耐えていたものが溢れでた。
「礼子先生……」
　瞳は妞穷をくしゃくしゃにし、柩胜蚶Rりかえしながら、礼子のもとへ步み寄った。やさしい言~を期待していた。
　礼子は、しゃくりあげている瞳の肩をXく押して、かたわらにひざまずかせた。瞳のさらさらの前を幛扦啤⒋韦ら次へと溢れでる妞颉⒋饯扦踏挨Α
「キスしたい？」
「はい……」
　唇を重ねる。手を瞳の胸へと伸ばし、かわいらしいバストを揉みしだく。舌をjめあう。礼子は、大量の唾液を瞳の口中に流しこむ。
「んぐぐ……」
　容赦なく流しこまれる唾液を、瞳は目を白\させながら驻撙长螭扦い搿
　礼子は唇をxした。口のなかに、いっぱいの唾液を溜め、少し距xをおいた上から、瞳の口に流し落とした。
　口を半_きにして、瞳はそれを受けている。唇の端から、涎れがツゥ`ッと溢れでた。まるで、オシッコを受けている小便器のようだ。
「もったいないじゃない。ちゃんと驻啶韦琛
　可哀相なくらいにい首が苦しげに婴い啤ゴクゴクッと喉がQった。
「足、舐めてくれるかしら」
　タイトミニから惜しげもなくさらした脚をMんだままで、礼子が冷たく言い放った。
　ああ……おしするgもないのね。妞さらに溢れでた。足を手にのせ、ぴかぴかに磨きあげられた\のハイヒ`ルを脱がせて、ストッキング越しに舐めはじめた。
「手で、ここ、よくして。足を舐めたままでね」
　礼子が、左足を机の上にのせている。瞳は、右足を口に含んだままで、手を礼子のショ`ツの中心へと伸ばした。淡い\の薄い生地、面eの小さいささやかなショ`ツだ。
（礼子先生、濡れていらっしゃる？……）
　ショ`ツが、幛ひ液でしっとりと濡れている。ショ`ツの上からさわっているのに、グチュグチュと音がするほどだ。
（私、本当に、オナペットになったのね）
　屈辱と、自分の手や舌で礼子先生が感じているのだという悦びとが、半々だ。
「アア」
　礼子先生が悦びの声を小さくあげた。腰がわずかに婴い皮い搿垡氦Bみでてショ`ツを濡らし、机の上にのせたハイヒ`ルが、カタカタと音をたてている。
「足はもういいわ。私の_なところを舐めて」
　_なところって、あそこかしら……。瞳は礼子のショ`ツへと手を伸ばした。スッと礼子の腰が浮いた。脱がせて、と言うことだ。
　奇Eのように白い下腹部がFわれ、つづいて傲慢に跳ねひろがった\い茂みが露わになった。すでにぱっくりと割れた唇は、とれてしまうほどの透き通ったピンク。淫液で、さらに濡れxいている。
「お舐め」
　もう一度、礼子が命令し、瞳は唇を寄せた。ほんの少し、しょっぱい荬する。そしてミモザの香りがする。コロンかしら。それとも、これが礼子先生の訾ぃ俊⊥には判断がつかない。
　テクニックなど、もちろん、何も知らない。ただ、この前、礼子先生にしてもらったとおりに自分もしてみた。ラヴィアを唇でつまんで、引っる。唇で左右にかきわけて、悉蛏啶扦胜兢搿％リトリスをがす。舌先を尖らせて、ヴァギナを突っつく。
　礼子先生のヴァギナが、まるで意志を持っているかのように、ヒクヒクとЭsして瞳を@かせた。
「ンンンンンン」
　礼子が背中をのけ反らした。が天井を向いている。背もたれつきの椅子がギシギシと音をたてている。
「指、入れて」
　うながされるまま、充分にっている礼子の秘部に中指を啡毪工搿￥长欷稀⒆苑证扦猊ナニ`でUYがある。指を出し入れする。自分でしたときは、あまり感じなかったけれど……。
「指、上に曲げて」
　うわずった声で礼子が言った。
「襞、わかる？……」
　たしかに、指の腹に感じる。
「そこ、指のおなかで、刺激して」
　うわぁ……。
　礼子の脚が、小刻みに震えはじめた。ヴァギナが、瞳の指を奥へ奥へとTうようにAえこむ。垡氦、指からてのひら、手首へと护铯盲皮る。
「もっと、もっとよ」
　礼子が腰を使う。瞳もd^している。私だって、ヌルヌルに濡れちゃってる……。たまらなくなって、瞳は立ちあがった。指を礼子に啡毪筏郡蓼蕖⒗褡婴晤]に]を寄せる。唇を重ねて舌を求める。
「ンン……く……くく」
　礼子が_したようだ。足をピ`ンと突っらせた。二度、三度、宙を蹴った。瞳の手を掴んで、婴を制した。そのまま、十数秒がすぎた。礼子の手に力が入り、瞳の手を押しやった。瞳の手は、礼子の出した白い粘液|の汁で粘っている。
「洗いなさい」
　礼子が乱れた服装を整えつつ、言った。
「瞳、S可なくキスしたわね」
　Hの洗面台で手を洗う瞳の背中で、礼子の声がした。
「お仕置きしなくちゃね」
　ぞくぞくぅぅっっ……。冷たいものが背筋を走り、瞳は思わず後ろを振り向いた。
「きょうはクラブはお休みでしょう？　私に付き合いなさい。あしたは日曜だしね」
　微笑む礼子は、あまりにやさしく美しい。おそらくは心とY腹の、慈郅氦沥勘砬椁恕⑼は舞いあがってしまう。そしてコクンとうなずいた。
　
　Oりの市まで来ている。その前に礼子の部屋に寄った。セ`ラ`服のままではよくない、と礼子が言い、着替えるために寄ったのだ。礼子の服を借りた。礼子が普段着にしているという、タイトでないミニスカ`トと、Ｖネックのサマ`セ`タ`だ。履いていたソックスとジョギングシュ`ズは脱いで、お洒落な夏の靴を借りた。全部、礼子がxんだものだ。ラフな格好ではあるが、それでも充分に大人っぽくなった。しかも少女の健康さを少しも失うことなく。
　瞳は、すっかりうれしくなった。先生の服を借りて、ちょっぴりレディになった荬する。暗くなるまで部屋ですごし、kまで步いてに\った。
　大きな街だ。莩证沥んでくる。瞳もたまに母HとIい物に来ることがある。瞳の住んでいる町は、ずっと小さい。夜も早くに暗くなる。だから、とってもうれしい。土曜の夜、礼子先生と街にいる。二人で街を散步している。雨は静かに降りつづき、ブティックや瞬璧辘、いつもと`うたたずまいをせているようだ。瞳は心がSっている。
「ここ、入りましょう」
　なんてかわいい瞬璧辍…。瞳は心からうれしくなった。
　
　二人でお茶をんでいる。の外は雨だ。ハ`ブティ`の香りが心地よい。落ち着いたピアノが流れている。
「なんていう曲ですか」
　ん？
　ショパンよ。それがどうかしたの？　いえ、べつに。
「どうでもいいじゃない、曲なんて。そんなことより、外をてごらんなさい」
　礼子が言った。
「あそこにお店があるでしょう」
　はい……。
（……ア．ダ．ル．ト．シ．ョ．ッ．プ？……）
「地下がお店よ。Iい物をしてきて欲しいの。ここにいてあるから」
　バッグから、片を取りだして瞳にせた。
『いちご型バイブ（なければナスビ型）、ミニロ`タ`、オマ×コが莩证沥瑜なるクリ`ム』
　すうぅっ、と床が落ちていくようだ。まわりの景色がuいている。礼子先生の声がhくなって、瞳は思わず首を振った。自分の荬hくなりかけたようだ。
「ここで待っているから、お布ごと持っていって。それから、メモは置いていくのよ。何をIってくるのか、よくえてね」
　ギュッと唇をyんだ。礼子が手を伸ばして瞳の口をぬぐった。礼子の指が朱に染まっている。
「そんなにつらい？　血がBむほど、唇をyんで」
　はい。
「いやなら、やめてもいいのよ。前にそう言ったじゃない？」
　ああ……。口に出して言うのね。店Tさんに『オマ×コの莩证沥瑜なるクリ`ム』って言わなくてはいけないのね。
「大丈夫。上品で安全なお店だから。女性客が多いのよ。いってらっしゃい」
　礼子が微笑んだ。
「いつもは自分で行くのだけれど。でもね、ほら、とってもuずかしいから。若い女性が、オマ×コの莩证沥瑜なるクリ`ムください、なんて言えないもの」
　途中の部分、口の婴だけになって、声を出さずに言った。
「行ってくれるわね。私のヒ．ト．ミ」
　礼子がふたたび微笑んだ。
　ああ……私……この女性に逆らえない……。
　怖ずおずと立ちあがった。怖い。瞳、怖いわ。そんな、いかがわしいお店に行くなんて。だが、行かなくてはいけない。瞳は大きく深呼吸をした。いつも、上の外合のときにするように。悟をQめた。そして悚虺证盲票恧顺訾俊
　お店の前でウロウロするのだけは避けたかった。だから、思いきって、地下へのA段をおりた。
（先生の言ってたとおり、上品なお店なのかしら？）
　悟をQめてドアを_けたのだ。悟が大きかったぶん、よけいにホッとした。店内はさすがに少し照明を落としているが、それでもセンスよくライトアップされている。商品名や段も、ていねいにポップライティングされている。さすがに、女の子向けのj屋さんのようなAやかさはないけれど、たしかに女性客を意Rしているようだ。店Tも、かわいい制服を着けた若い女性だ。制服と色をBえたリボンタイが、瞳に、なぜか安心感を与えた。怖いの男の人がいたりしたら、すぐにるつもりだった。
　だが、自分で商品を探してIうまでの莩证沥斡嘣￥悉胜ぁＴ绀Iってしまおう。瞳は、ためらいつつも、レジのカウンタ`に步み寄った。脚がぶるぶると震えている。
　カウンタ`の女性が微笑んだ。ショ`トカットにした、かわいらしい人だ。
「をいただいています。山礼子のペットですね。いつもありがとうございます。きょうは、何をお求めですか？」
「あ……あのぉ。オ、オマ……×コの莩证沥瑜なる……」
　声がYがえった。『ペット』と呼ばれたことに、羞uがあった。初面の人に言われたのだ。同rに、すでには通っているのだという安堵もえた。
「女性用の催淫クリ`ムでございますね。お使いになるのは山ですか？　それともペットが？」
「え？……」
「山がお使いなら、いつものものを。おがお使いになるのなら、ソフトな郡目のものがございますから」
　女性の口{がていねいなぶん、よけいにuずかしい荬する。それなのに、なぜ？　なぜ、瞳、濡れちゃうの？　uずかしい、uずかしいのに……こんなに……。
「山がうらやましいですわ。かわいらしいおを、オナニ`に使えて」
　uずかしさで、イッてしまいそう……。
「さ、こちらにどうぞ」
「え？」
「ご用なさってください。山の『命令』だと。おで……」
　ほんの少し、あわれむように言った。
「大丈夫。私がお世いたしますから」
　溢れでた妞颉ショ`トカットの女性がハンカチ`フでぬぐってくれた。
　小さな部屋に案内された。きちんと整Dされた清な部屋だ。テ`ブルの上のグラスに、バラが一、筏筏皮った。
「どうぞ、おSに。フィッティングル`ムのようなものですわ」
　椅子を幛幛椁欷俊
「おみ物は？」
　泣いている瞳には答えられない。女性がオレンジジュ`スを出してくれた。
　照明が落とされた。
「莩证沥Sに。よくしてさしあげます」
　あ……。ショ`トカットの女性が、瞳の腰に手を伸ばした。ひざまずいているようだ。暗くてよくはわからない。瞳は逆らわなかった。ぎゅっと椅子のFを掴んで目を固く]じた。
　ショ`ツを脱がされて、脚をひらかされた。
「アア……」
　声がもれた。いけない……のに、莩证沥いぁ…。たぶん、ショ`トカットの女性の舌だ。おそろしく巧みな舌を使った幛馈
（ダメ……）
　快感に腰が浮いた。
「アアアン……」
　UYしたことのない快感が下半身をuった。何？……これ？……
　用とはミニロ`タ`のことだったのだと荬扭い俊Ｅ性が、微妙に触れさせている。啡毪工毪韦扦悉胜、割れ目にkに挟みこむようにして刺激している。
「もっともデリケ`トな、小型のもの。おに最mなタイプかと……」
　ア……。快感がhのいた。o意Rに腰が追いかけた。暗のなかでショ`ツがはかされて、スカ`トが整えられた。照明がついた。
　ショ`トカットの女性がをt潮させている。瞳も。しばらくつめあった。
「お包みいたします」
「はい……」
「本当に……あの……敏感な……声もかわいい……」
　口に出している女性もuずかしいのだろうが、瞳もuずかしい。
　他の品物もBえて包装し、リボンをかけてくれた。
「私、今晚、おのことを思いだして、してしまいそうです」
　そう言って、もう一度、瞳の妞颏踏挨盲皮れた。
「本当に山がうらやましい……」
　
　りのはがらがらに空いていた。ラッシュとは逆方向だし、礼子先生が、なぜか各k停に\ろうと言ったからだ。
　二人の\っているIには、他には男の子が一人いるだけだ。
　礼子は瞳の手を握っている。瞳が泣いているから。礼子のをた途端に泣きだした。礼子は、さすがに反省したのか、
「ごめんなさい。uずかしい思いをさせてしまって」
　やさしく慰めてくれた。そして、手を握ってくれている。その手の温もりが、瞳の妞颏丹椁苏Tっている。
「あのお店は、わりと大きな会社がU婴筏皮い毪韦琛％欹攻去楗螭趣、テニススク`ルとかも手がけている会社ね。カウンタ`の彼女、あれでもnLさんなのよ。配属がQまったときは、泣いたって言ってたわ」
　瞳がようやく落ち着いたころだ。礼子がいた。
「あの男の子、驻膜らいかしら」
　Iの隅に男の子はいる。小学四、五年生。いまごろ一人でいるのは、きっと塾りなのだろう。
「かわいい子よね」
　瞳は妞颏栅い啤その男の子をた。たしかにかわいい。コミックjIをiんでいる。半ズボンがお似合いだ。
「瞳、おいがあるんだけれど。いてくれる？」
　礼子が言った。
　瞳はためらった。だって……また、いけないことを……。礼子が、瞳の手をく握る。そして耳もとでこう摔い俊
「ったら、たっぷり郅筏皮げるから」
　アア……。甘いT惑にけてしまう。瞳は早くも脚が震えている。
「あの子にせてあげて」
　え？……
「オ．ナ．ニ．`」
　そんな……それだけは……。
「おい、瞳。ボクにせてあげて」
「でも……」
「あら、だめなの？」
「だって……」
「自分でできないのなら、私がしてあげるけど。さっきIったバイブでね」
　この人は、バイブでめると言っている。いま、ここで……少年に、そのuBをせると言っている。ああ……そんな……オナニ`のほうが、ずうっとマシ……。
「します。自分で……」
「あら、いい子ね」
　瞳は、少年と通路を隔てて向かいあうシ`トに、移った。正面ではない。が、斜め向かいだ。脚が震えている。nがガチガチと音をたてる。心まで震えている。
　ミニスカ`トの脚を高々とMむ。ごまかすわけにはいかない。礼子も席を移っている。少年から三人ぶんほどxれた横だ。瞳の真ん前になる。
　少年が漫画jIからをあげた。ああ……ないで……。瞳は目を]じた。
　手を伸ばす。中指をショ`ツの上にあてる。中心をなぞる。
（ごめんね。ボク、ごめんね）
　罪の意Rがい。いけないことをしてしまっている。瞳は目を]じたまま、をそむけた。目をぎゅっと]じているのに、溢れでるものがある。]を次々に护ぢ浃沥搿
　だが、秘部はそれ以上に濡れている。悲しいほどに濡れそぼっている。そこまで命ぜられたわけではないのに、ショ`ツの|から指を入れてしまう。瞳は自分が悲しい。でも、指はとまらない。
　ごめんなさい。おさん、淫乱で、ごめんね……。瞳はぶるぶると震えている。そして、怖いのに、uずかしいのに、妞扦い盲绚い文郡蜷_けてしまう。
　ああ、少年も震えている……半ズボンの前がギュンギュンにふくらんでいるぅ。私の自慰をてる。私、この子に、オナニ`をせてる……ふしだら、なんて、ふしだらな身体なんだろう。悲しくなればなるほど、腰を使ってしまうなんて……。
　荬hくなりかけた。とろける快感とはこのことだ。本当に、あそこが溶けだしているような荬する。塾りの小学生。xれを知らないo垢な男の子。私はその子に、なんてことを……それなのに、なぜ感じちゃうの。なぜ、腰を振ってしまうの……。
　啜り泣きながらも、瞳は唇を舐める。o意Rのうちの行椁坤盲俊
（@いたわね）
　礼子は瞳の表情をつめている。この子、すごいわ。震えながら泣きながら、感じてる。本荬虺訾筏皮搿Ｋ饯坤盲啤ここまでは、とてもできない。
　少年にを移す。手がランドセルの肩がけをしっかりと握っている。半ズボンの前はパンパンで、打ち合わせが破れてしまいそうな荬い馈
　瞳の指がショ`ツのなかで蠢いている。糁肖悉蛏舷陇筏皮い毪瑜Δ馈％チュクチュという音までさせて。
　礼子は立ちあがった。
「kに着くわ。おりるわよ」
　瞳はオナニ`をつづけている。礼子の言~に荬扭い皮い胜ぁ
　瞳の]をった。
　パシン！　と大きな音がいて、瞳が、そして少年も我れにかえったようだ。
　瞳があわてて、スカ`トを直す。少年はゼンマイじかけの人形のように、漫画jIに目を落として、そのまま硬直した。
　礼子は瞳の身体を支えるようにしてドアまで步き、少年に微笑みかけた。
「ボク、元荬扦汀
　
「ただいま」
　マンションにり着き、礼子がkした言~だ。
（一人暮らしなのに）
　瞳は、一瞬、身体を固くした。他にlかが部屋にいるのかもしれない、と思ったのだ。その菖浃虿欷筏郡韦坤恧Α⒗褡婴笑って言いわけをする。
「aって部屋に入るのってさびしいのよ。それに、Q~植物にいいんだって。行ってきます、とか、ただいまって言ってあげるとね」
　少し、度がすぎたかも、と礼子は思っている。瞳はoのBAで、おそらく疲れきっているはずだ。かたくなにさせては、元も子もない。手放すには魅力のありすぎる子だ。
「コ`ヒ`でもいれるわね」
　瞳をソファに腰かけさせて、キッチンに立った。
　お子でもあったかしら、と、上の跖铯蛱饯盲皮い毪趣だ。背中に瞳の^の重さを感じた。瞳が礼子の背中で泣いている。しゃくりあげている。
「どうしたの、よく泣く子ねぇ」
「だって……」
「つらかったの？」
　礼子は、瞳の答えを待たずに、キスをした。やさしいキスだ。瞳が舌を求めてくる。礼子はそれに辘à皮浃盲俊
　キッチンに、礼子は押し倒された。瞳の唇が礼子の首筋に@う。つたない幛馈
「瞳ちゃん。泣かないで」
　礼子が瞳の背中を幛扦搿Ｍのは妞钎哎伐绁哎伐绀馈
「言ったでしょう。ったら郅筏皮げるって」
　瞳の妞悉趣蓼椁胜ぁo理もない。ずっとずっと待っていたのに。やっと二人きりになれたのに。それなのに悲しいことばかり、命ぜられていたから。
「でも、瞳ちゃん、感じてたのよね？」
　瞳のが、礼子のふくよかな胸に押しつけられた。
「したいの？」
　礼子の胸で瞳の^がコクンとうなずく。
「何を？」
　瞳がをあげた。
「ずっと待ってたんです。オマ×コ……してください……」
　
「きょうはよくがんばったわね」
　ベッドのなかで、礼子が瞳の肩を抱いている。二人とも、生まれたままの姿だ。礼子のもう片方の手は、毛布の下で瞳の下半身を郅筏皮い毪趣长恧馈
「いい子ね、瞳は。先生、うれしかった」
　瞳が、アア……と声をもらす。クリトリスがツンツンに尖っている。
　バストを舌で幛工搿ｉLくて固い、自慢の舌で弄ぶ。
「アア……ン」
　甘い声だ。
（この子は、もう完全に私のもの）
　中指を反らせて、悉蛏舷陇丹护搿水のように垡氦溢れだしている。瞳は上荬丹护款を礼子の肩に押しつけてLしている。
「く、くぅぅぅ……ん」
　先生、瞳のことが大好き。あなたは？……
「先生……礼子先生……」
　喜悦の合gに、瞳はRりかえす。ポニ`テ`ルが礼子のの前でeれている。
「ねえ、先生の、舐めて」
　礼子はそう言うと毛布を蹴った。片脚を手で折り曲げて胸まであげた。もう片方の脚は伸ばしたままだ。
「_でしょう？　先生の」
　瞳の舌がラヴィアを割って、入ってくる。を起こしててみる。瞳の背中と、かわいいヒップがeれている。
　うううん、と背中がのけ反った。瞳が核心を突いてくる。礼子の手がシ`ツをギュッと掴んだ。莩证沥いぁ
「瞳ちゃん。先生、オマ×コ……莩证沥いい铩
　そのまま、しばらくSしんだ。
「ね、今度は先生にさせて」
　身体を起こして、瞳を仰向けにさせた。I手で瞳の脚を押しひろげて、舌を尖らせた。
「感じやすいのね。あなたは」
　少女の垡氦颏工いとる。ふわふわの茂みは、うらやましいほど柔らかい。
「指でイカせてあげるね」
　啡毪工毪瑜辘狻クリトリスのほうがよさそうだわ。礼子は指二本で挟むようにして、そっとさすりこすった。
「アアアン……」
　瞳が声を出す。礼子は添い寝をするように横に移った。耳の穴に息を吹きかける。うなじを、|の下を舐めあげる。瞳が腰を使っている。
「莩证沥いぃ俊
「はい……瞳、オマ×コ……いい……」
「正直に言いなさい。アダルトショップでのIい物、でのオナニ`、つらいだけだったの？」
　礼子が指の婴をとめた。
「やめないで……ください……瞳、おIい物のとき、すごくuずかしいのに、濡れちゃって……あの男の子にオナニ`せたときも、感じちゃって……」
　ふたたび礼子が指を使いはじめた。
「いけない子ね、瞳は」
　さあ、いかせてあげるわ。自分から腰を押しつけるのよ。
「ンンンン」
　ピクンピクンと瞳の身体が、跳ねるように反辘筏皮い搿＠褡婴蚊夭郡幛濡れそぼっている。
「あとで、先生もいかせてね」
　そう言って、礼子は唇を重ねていく。
　
「知らなかったわ。瞳にはお兄さんがいるの？」
　郅筏ったあとの、ベッドでのおしゃべりだ。
「そうなんです。生徒会Lなんですよ。すごくモテるんです」
　へえ……。
「水泳クラブのキャプテンもしてるし、勉もクラスで一番なんじゃないかなぁ」
　素长胜兄さんなのね。
「そう、素场…兄のことを想って、しちゃう……こともあるんですから」
　まあ……。
（そう……それは、放っておけないわね。ねえ、瞳ちゃん）
　礼子はベッドを立った。シャワ`を浴びるためだ。
　本当は、きょうIったバイブで瞳のI女をZうつもりだった。でも……この子の身体は石xの訾いする……バイブなんかじゃ、もったいないわ。
　瞳は眠りに落ちたようだ。可哀相なくらいにな寝だった。

【第五章　プ`ルサイドの挑k】
（少し休もうかな）
　はプ`ルサイドに腰かけた。梅雨は明けたようだ。暑い日がつづいている。もうすぐ本格的な夏がやってくる。入道が、それを知らせている。
　ひと休みしながら漠然とプ`ルの金Wの向こうをている。きょう、に出ているのは、一人だけ。必然的に、休んでいるrgがLくなる。
　ん？……
　女性の姿に荬ついた。あそこは、たしか美g涫摇…。まるで、テレビのニュ`スキャスタ`みたいに美人だけど。あんな先生、いたっけ？
　ああ、あの人か。は、思いあたった。
（瞳の担任の、代替の……_か山礼子先生）
　べつに、瞳がしくしたわけではない。ただ、代替できれいな先生がいらっしゃった、とは瞳にいていた。そう言えば、最近はさないな、瞳のやつ。
　その礼子先生が、からこちらをているようだ。
（なんでてるんだろう？）
　目が合った。
　え？……
　礼子先生が手を振った。
　lに手を振ってるんだ？　あたりをまわしたが、わからない。プ`ルにいるのは自分一人だけだ。
　くすくす、と礼子先生が笑ったようだ。そしての奥に消えた。
（本当にきれいな先生だなぁ）
　はしばし、ポ`ッとなった。ひょっとして、自分に手を振ってた？　まさか、そんな。
「こんにちは」
　大きな声がこえた。た。金Wの向こうに美しい大人の女性が立っている。礼子先生だった。
「くすくす」
　礼子先生が笑いをこらえている。
「さっき手を振ったのに」
「え？　あ……Wに？」
　が沈みかけている。空がオレンジ色にけてまでが染まっている。
「そうよ」
　三年の美gは男の先生が教えている。だから、二人は初面といっていい。
　サマ`セ`タ`の胸もとの白さが眩しいほどだ。それに、なんてきれいな脚なんだろう。ジ`ンズが腰にぴったりとりついている。バストが大きいから、そこの部分の毛糸が引っられて、薄くなっているのかもしれない。胸の形が、くっきりとわかってしまう。
「ねえ、君は水泳部T？」
「はい」
　なんて元荬噬の先生なんだろう。
「なぜ、一人なの？」
「テスト前だから。Wはh大会があって」
「ふうん」
　Lが吹いて、先生のが舞った。小さなイヤリングが、夕にきらめいた。
「あしたも、一人なのかしら？」
「多分」
「おいがあるんだけど」
「はい？」
「あした、晴れたら、私も一wに泳いでいい？」
「えEEは、はい」
「内wにしてよ、ね」
　こくっとはうなずいた。なぜ内wなのかは、深く考えなかった。うるさく言う先生もいるのだろうし、自分も、他の部Tに言う荬摔悉胜欷胜った。
「じゃあね」
　先生が手を振った。も控えめに手を振って辘à俊Ｕ栅欷さかった。
　晴れればいいな。踊る心でそう思った。
　
　きょうのおL韦稀㈨が最後になった。学期末Yが近い。高校受Yも控えている。だから、Wくまで勉だ。
　ゆっくりとバスタブに浸かる。思いだす。礼子先生……だっけ。
　サマ`セ`タ`の胸のふくらみ、すごかったな。ヒップもぴっちりとしてて。そのくせ、腰はいんだから。
　ムクムクとおのなかで下半身が浠してきた。不思hなもので、さっきまではなんともなかったのに、いまは、おL韦挝陇さを敏感に感じている。ペニスにおがまとわりつくようだ。
「礼子先生……」
　小さくつぶやいて、Xく握ってみる。
　莩证沥いぁ￥L韦韦胜でって、こんなに莩证沥いい韦。
　礼子先生と一wに泳ぐ。ということは、礼子先生……水着？……
　グイッとさらに勃起がしたようだ。なぜか、下半身が常にd^している。Xく握った手のなかのおが、微妙な快感を与えているのだ。
「ああ……礼子先生……」
　手が婴はじめた。^のなかには、礼子先生のサマ`セ`タ`の胸のふくらみがある。学校の先生をオナニ`の象にしたのは、初めてだった。
　礼子先生の笑、バスト、腰、脚……。糁肖鞘证婴。礼子……礼子先生……。
　ペニスをおのなかで握っている。められ具合、温かさとも、最高だ。
（ひょっとして、オマ×コって、こんな、感じかな？）
　礼子先生とセックスしている自分を想像してみる。
　すごいよ……礼子先生、W、幸せだよ。
　だが、崦沥摔筏想像できない。g物どころか、ビデオや写真でさえも、は女性の『オマ×コ』をたことがないのだ。
（出る……出る。礼子先生のオマ×コのなかに出すぞ……）
　莩证沥瑜k射した。その途端に荬ついた。おL韦韦をiかなくては、いけなくなった。ハァ～ッと溜め息をついた。
　
　すでにが落ちたプ`ルには照明がつけられている。バシャバシャッと水しぶきをあげて、がただ一人、クロ`ルで泳いでいる。
　シャワ`室兼更衣室の前に礼子は立った。シャワ`室のドアには『空き』のプレ`トがかかっている。プレ`トは他に『男子使用中』と『女子使用中』がある。礼子はドアを_けて入った。『女子使用中』のプレ`トをかけた。
　まず、更衣室がある。その奥がシャワ`室だ。非行防止のためだろうか、どちらもIは付いていない。その代わりのプレ`トのようだ。もっとも、lかがうっかり_けてしまっても、着替え中のところをられてしまう、などということはなさそうだ。目Lしになるようにロッカ`が配置されている。
『使用していないロッカ`は_けておきましょう』というtなのだろうか。一つを残して、すべてが_いている。礼子はブラウスとタイトミニを脱いだ。きょうのストッキングは吊るタイプではない。\のパンティストッキングだ。下着も\だ。近くでよくれば、かな刺が施されているのがわかる。ブラジャ`とショ`ツのセットでデザインされたものだ。
　礼子は、いわゆるバラで下着をIうことはめったにない。必ずショ`ツとブラジャ`、あるいはガ`タ`ベルト、ストッキングまでをおBいでIう。色、柄はあまり好きではない。白か\、たまに淡いピンクかブル`、シンプルな色使いで大胆なカットのものが好みだ。
　下着も脱いだ。水着を着る。これも\だ。シックなワンピ`スの水着は、一、泳用にもえる。ただし、ブランドものだ。礼子はRで姿を_Jしてみた。腰まで切れこんだハイレグだ。ただでさえNかなバストは、さらにI趣らめつけられて、くっきりと谷gを作っている。生地が薄い。すでに尖っている乳首が、はっきりと上を向いて、える。胸とヒップのラインが大胆な、大人の女性用の水着だ。
　更衣室を出て、裸足でプ`ルへと步く。ヒップが上下に婴。はちきれんばかりだ。
　は、まだ礼子の存在に荬扭い皮い胜ぁ＠褡婴膝砖`ルサイドに腰かけた。の泳ぎをつめている。逞しい肩、引きしまった背中、S婴工肷贤蟆⒘い脚。泳ぎをるというより、大人になりかけた少年の、初々しい肉体をapしているようだ。
　が礼子の存在に荬扭い俊Ｓ兢挨韦颏浃幛祁を向けた。
（くん、モテるのもわかるわ。tそうだし、やさしい立ちだもの）
「こんにちは」
　大きな声で礼子は言った。プ`ルの中央までよく通った。
「こんにちは」
　と、かえすの表情は少しoしている。昨夜、礼子先生でオナニ`してしまったことがuずかしいのだ。
「Bるわね」
　の目はためらいながらも、礼子をている。礼子のプロポ`ションは想像した以上だ。足の先をプ`ルの水に浸している。照明に、イヤリングと、いチェ`ンのネックレスが、キラッと反射する。胸もとも脚も、iけるように白い。
「泳いでいい？」
「はい、どうぞ」
　礼子は、イヤリングとネックレスをはずして、タオルの上に置いた。太腿のラインが、によくえるようにと配]した婴だった。
　そして、しなやかなカ`ブを描いてwびこんだ。
「一wに泳ぎましょう」
　コ`スを驻膜くぐって、のOりまで行った。
「いいですよ」
　は莅菠うなずいた。Kんで、ゆっくりと泳ぎはじめた。
　礼子の泳ぎは、水泳クラブのキャプテンであるの目からても、素晴らしい。力いというよりも、シャ`プだ。パワ`よりもバランスをうまく使っている。ojなく水に力を加えているのだ。
　と礼子の泳ぎがつづく。荒削りなの泳ぎ、洗されたフォ`ムの礼子の泳ぎ。Oりあったコ`スでKんで泳いでいる。けっして早いペ`スではない。はたかられば、Sしんでいるようにえるだろう。
　と礼子はをあげる方向が逆だ。お互いをる形になる。gH、礼子はていた。ペ`スをあわせているのは礼子のほうだ。
（先にへばるのはこの子のほうね）
　たしかに力はあるのだろう。だがojな力が多すぎる。パワ`を半分も水に护à皮い胜ぁ０佶岍`トルを全力で泳げば、この子のほうが速いのはg`いない。でも、たとえば千五百なら、逆できる可能性がある。礼子はそう思った。
（ねえ、少し休もうか）
　をあげたときに、そう护à俊＠斫猡筏郡瑜Δ馈
　礼子が先にあがり、に手を差し伸ばした。はハアハアと肩で息をしている。o理もない。礼子が来る前から泳いでいたのだ。が礼子の手を握る。礼子はをあげるために力を入れた。引っりあげたの体が、礼子の胸にXく触れた。
　Kんでプ`ルサイドに腰かけた。呼吸のたびに、の腹筋が婴。礼子がそれをている。h]はしていない。
「ちょっとさわってみてもいい？」
「はい？」
　礼子の手が、の腹筋をなぞる。
「素长汀％攻荸`ツマンのウエストって」
　礼子は自分の美貌に感xした。
（美しいからこそ、できる行椁瑜停
　普通のおばさんが同じ真似をしたら、みっともないだけだわ。
「私のことをご存じかしら？」
「はい。山礼子先生……ですよね。たしか瞳の担任の」
「あら、うれしい。君は、瞳さんの？」
「兄です。川野です」
「そう……くん……」
　礼子はhくをつめた。意味などまるでない。nいをせただけだ。
　きっと、濡れた水着は透けてしまっているに`いない。バストの形がはっきりわかるくらいに。礼子は後ろでまとめたのゴムをはずす。さあ、くん。きちんとてね、真っ白な|の下を……。そしてフワッとを振る。バストがプルルンとeれるように。
「久しぶりに泳いだから、もう脚がパンパン。ほら、ね」
　Lい脚をせる。太腿が幛なる。期待に微妙に染まった太腿の子がうまくこの子に护铯欷肖いい堡伞
　护铯盲皮い毪瑜Δ馈ｍのが、胸の谷g、切れこんだ腰へと、ときおり、盗むように走る。礼子はI手を後ろに突いて脚を投げだした。の落ちたプ`ルサイドで、ライトが礼子の身体をさらに白くせている。
「瞳さんは、私のことを、なんて？」
「いえ、べつに。きれいな先生が代替でいらっしゃったと」
「まあ……」
　uずかしそうに礼子は肩をすくめてみせた。のが、礼子の胸の谷gで、一瞬、幛とまった。
　お互いのふくらはぎが、触れあいそうな距xにある。
「きれいね」
「はい？」
「夜のプ`ル」
　夏のLに吹かれて、わずかに波立つ水面がキラッキラッと光る瞬gがある。
　礼子は脚をBえてXく曲げた。ごくXく、脚が触れあった。
「素长市置盲胜韦汀
　の下半身が浠しはじめた。あきらかに大きくなってきている。でも、は婴ない。いや、婴堡胜ぁ２蛔匀护B荬浃à郡辘工毪取『不愉快なのだ』と`解されるかも、と思っている。この美しい女教は、な莩证沥恰こうしてOりに座っているのに。それに、浃婴堡小いやらしい莩证沥蓼俏颏椁欷皮筏蓼荬する。そう、きのう、礼子先生でオナッたのだ。
　ああ……こうしてOり同士で座っているだけで、硬くなって……バレちゃう。助平なんだと思われちゃうよ。
　礼子のは、の下半身に注がれている。は、oして前を向いたままだ。だから、つめることができる。硬い？……エレクト？……泳水着がF屈そうね、フフフ。
　その部分がビクンと}打った。
（まァ……）
　がすっと脚をMんだ。礼子趣谓扭蛏悉摔筏俊＠褡婴我に荬扭い郡铯堡扦悉胜、もう、精神力で耐えられる欷虺えて、大きくなってしまったのだ。
「ごめんなさい。ずいぶんとの邪魔をしてしまったわね」
「いえ」
「まだ、泳ぐの？」
「少し」
　礼子は立ちあがった。はプ`ルサイドに腰かけたままだ。
　そうよね。立ちあがれば勃起がばれてしまうものね。なんてかわいいくん……。
「シャワ`を使わせて」
「どうぞ」
「あなたも、あまりWくならないうちにるのよ」
「はい」
　
　シャワ`室に入った。シャワ`の室は十ほどあり、それぞれに木uのスイングドアがついている。スイングドアは、肩から膝までの丈で、使用中なのか空いているのかは、一目t然だ。もちろん、いまはすべてが空いている。室と反趣伪冥摔稀⒏褡幼搐闻铯あり、生徒たちは、そこに着替えを置いてシャワ`を使うようになっている。
　その棚に、礼子は着替えを置いた。シャワ`の室に入る。おの栓を捻り、シャワ`を浴びる。浴びながら水着を脱いで足もとに落とした。
　も身体も、ていねいに洗った。筋肉を酷使したあとのシャワ`は、いつだって心地よい。充分におを使い、身体をいつくしんだ。
（あの子、どのシャワ`を使うかしら）
　礼子がどのシャワ`を使ったかは、すぐにわかるだろう。ここだけが濡れて、ソ`プの訾いするから。きっと同じシャワ`を使うはずだわ。そう思うと、火照ってくる。
　シャワ`のヘッドを、胸に押しあてる。幛いが、礼子の胸をeさぶる。ここを、すぐあとで、あの子が使う。だから身体が淫らになってしまう。
　幛いが、胸から脚のgへと流れこむ。礼子は壁に背中をあずけた。シャワ`を逆手に持って脚をひろげた。
（いい……）
　幛いが荬い瑜、ラヴィアを叩いてくれる。o数のおのが、バイブレ`ションとなって、礼子の泣きどころを刺激してくれる。このシャワ`、あの子も使うから……。だから、たっぷりAしておきたい。
　シャワ`のヘッドを、淫部にこすりつける。訾い残ればいいのに、というくらいに。
　完全な室ではない。ドアは、肩からふくらはぎまでのgだ。だから、スリルがある。けれどスリルをSしんでいる龊悉扦悉胜ぁ％ナニ`で鹤悚筏皮皮狻しようがないわ。
　礼子はシャワ`室を出た。
　濡れた身体を厚手のタオルでふいた。バッグから、新しい白のショ`ツを出して身に着けた。コロンを身体にスプレ`する。そして先ほどまではいていた\のショ`ツにも。
　を、浃à膜堡违丧楗ぅ洎`で乾かして、更衣室をあとにした。シャワ`室の棚に、\いセクシ`なショ`ツを残したままで。
　
　いま、礼子先生がシャワ`を浴びているのだと思うと、はいても立ってもいられなかった。が、まさかきに行くわけにもいかない。々としていた。
　Xく平泳ぎで流しながらも、^のなかは礼子先生の肢体でいっぱいだ。あの、胸の盛りあがり、腰のさ、太腿のり、きゅっとあがったヒップ、|の下の白さ。泳いでいても、痛いほどの勃起は少しもおさまらない。
　礼子がふたたびプ`ルサイドにFわれた。タイトミニを基{としたス`ツ姿だ。これもいい。クリ`ム色のハイヒ`ルを手にさげて裸足で步いてきて、腰をおろした。女子ゴルファ`が、グリ`ンをiむときのような格好だ。
（あ、えちゃうよ）
　太腿が露わになっている。スカ`トの奥のショ`ツまでがえてしまいそうだ。
「まだ、泳ぐの？」
「いえ、もうります」
「先にシャワ`を使わせてもらったわ。ありがとう」
　太腿なら、水着のときにたっぷりとたはずなのに、なぜかドキドキしてしまう。礼子先生の腰、太腿が、タイトミニの下で、はちきれんばかりだ。
「じゃあ、先にるわね」
　礼子が立ちあがるそのときに、白いショ`ツが、ちらっとえた。
（やったぁ）
　礼子の後ろ姿を送りながら、はつぶやいた。礼子のヒップがスカ`トのなかでクイクイッと上下している。
　大人の女性ってすげぇなあ。
　
（いい訾いする）
　更衣室に入った瞬gに、は思った。甘い、上品な、女性の訾い立ちこめている。
（家まで我慢できるかな）
　はオナニ`のことを思っているのだ。きょうも、礼子先生の水着姿、ス`ツ姿を思い浮かべながら、オナニ`してしまうのはg`いない。}は、いつ、どこでだ。家で、寝る前に、お荬巳毪辘违哎楗鹰㈩も添えて敢行しようと、ほぼQめていた。けれど、この香りだ。
（でも、我慢しなくちゃ）
　まさか、更衣室やシャワ`室でするわけにはいかない。寝るまで耐えに耐えて、それまで、ヌ`ドグラビアやアダルトコミックスを眺めて、充分に昂めておいて……とスケジュ`ルを立ててあるのだ。d^しているrgがLいほど、我慢しているrgがLいほど、射精の快感は倍する。叭栅违ナニ`ライフで行e`しながら、がたどり着いたYだ。
　シャワ`室に入る。
（やっぱり、ここだよな）
　いま使ったばかりとすぐにわかるシャワ`を、xぶ。
（ここ、礼子先生が、いまさっき、使ったんだ）
　ソ`プの訾いたっぷりと残っている。足もとに水がわずかに溜まっている。
　水着をおろす。ギュインと勃起した男根がFわれる。
　我慢しなきゃ。はシャワ`のコックを捻って、おを体に浴びた。
（！…………）
　棚にが吸い寄せられた。\い……パンティ？……礼子先生の？……
　ビクンビクンと、ペニスがおをきかえした。
　直前にシャワ`を使った礼子先生の脱ぎ忘れたパンティ……脱ぎ忘れた、セクシ`な\いパンティ……。^のなかで『脱ぎ忘れた』という言~がuをいている。
　つい何分か前に脱いだ、礼子先生の生下着だ……。ぐぐっと、ペニスがO限まで硬くなるのが感じられる。睾丸がギュッとしまって上に引っりあげられるようだ。
（どうしよう）
　目の前に、あの礼子先生の\い下着があるのだ。もう、家まで我慢できるはずがない。眺めながらするか。それでは、あまりにもったいない。
（ちょっとだけ、手に取ってみようか）
　自分の思いつきに怖荬扭、震えが来る。おの温度をあげて、体を温める。震えがとまるまでシャワ`を受けつづける。
　そっとシャワ`の室から出る。他に人がいるわけでもないし、そっと步く必要はないのだけれど、なぜかそうなってしまう。
　タオルで体をあせってふいた。パンティを濡らしてしまうわけにはいかない。あしたになれば、先生が取りに来るかも、と思ったのだ。それより、いま、取りに来たら……。
　は腰にタオルをきつけた。タオルがピンとテントをっている。は腰を引いたまま、入り口のプレ`トを_Jしに行った。
『男子使用中』のプレ`トが、かかっている。さっき自分でかけたばかりのものだ。大丈夫、礼子先生が入ってくる心配はない。
　シャワ`室にり、恐るおそる、ショ`ツを手に取る。シャワ`の室にはらなかった。濡らしてしまう恐れがある。着替えの棚の前なら、下は木のj子で乾いている。
　ショ`ツは滑らかで、まだ温かい荬する。
　なんて小さいんだ。は少し@いた。それになんてな刺。生地も、信じられないほど薄い。さすがに中心部や腰の部分はしっかりとした作りだが、前の部分、ヘア`の部分はA奢で、透けてさえいる。
（ああ……礼子先生……）
　鼻を押しつけて訾い蛐幛啊８胜ぅ偿恁螭香る。
　耐えきれなくなって、すでに限界まで硬直しきった自分のモノを握りしめる。ハアハアと荒い息のまま、ショ`ツをYがえしてみる。じっと目を凝らしてる。
　\いショ`ツだから、よくなくてはわからないが、それでも何かが他の部分と`うようだ。
　訾い蛐幛い扦撙搿％偿恁螭蜗悚暌酝猡恕⒏肖袱毪猡韦ある。
（先生の、礼子先生の……オマ×コ……の訾ぃ俊…）
　ギュッと尿道がЭsした。心がドックドックと破裂しそうだ。
（ちょっとだけ舐めてみよう）
　そっと舌を伸ばす。その部分に舌先をつける。ああ……ほんの少し味がする……。
（ああ、礼子先生のオマ×コ、舐めてる）
　脚がガクガクと震える。が、糁肖馈￥栅郡郡颖扦蜓氦筏膜堡搿Ｅの訾ぁ⑴の味、大人の女性のオマ×コ……。
　自分のモノを握りしめた手が、先ほどからo意Rのうちに婴い皮い搿￥长长浅訾筏沥悚う、とは思った。シャワ`のホ`スを引っれば、j子までおは充分に届く。洗い流しておけばいい。
　はショ`ツを鼻からxした。A奢なパンティの中心部の打ちあわせ部分、微妙な訾い韦工氩糠证颉⒆苑证违靴螗靴螭伺したw^の先端に押しあてた。
「あ……」
　声が出る。そのままパンティでペニスを包みこむ。
　うぉっ……。
（オマ×コ、礼子先生のオマ×コが……）
　そのまま、k射するつもりはない。まさか礼子先生のパンティをザ`メンでAすわけにはいかない。最後は、また訾い蛐幛ながら手で出すつもりだった。
　だが、あまりに莩证沥いぁ８拭坤士旄肖隧は目を]じた。いい……礼子先生のオマ×コ、よすぎるよ……。
　ガチャっと音がして、はあわてて目を_けた。
　礼子が立っていた。
　あ、礼子先生！……ああ、あ……出……出ちゃう！……
　ギュッとペニスを握りしめて、必死に耐える。かろうじて射精だけは回避できた。が、先走りの液がツツ`ゥッと溢れてショ`ツをAす。
　どうすることもできない。ショ`ツと一wにペニスを握りしめた格好のまま、硬直している。目を呆然と棚に向けたきりだ。
　ハァ`ッ。礼子の溜め息がこえる。
「こちらを向きなさい」
　大浃胜长趣摔胜盲俊
「こちらを向きなさい。男でしょう？」
　したがうしかなかった。
　礼子が腕Mみをして立っている。ス`ツ姿で仁王立ちしている。
（なぜ、入ってきたんだ？……『男子使用中』のプレ`トをかけておいたのに……）
　^のなかで必死に礼子の行婴畏扦蛱饯恧Δ趣工腠を、礼子が先制した。
「声はかけたのよ。でも返事がなかったから」
　それは半分、うそだ。たしかに「入るわよ。いい？」とは言った。ほんのおざなり、言いわけ程度の声で。
「服を着なさい。はそれからだわ」
　全裸で、勃起したペニスにパンティをきつけている男子生徒に、言い放った。
「あ……あの……先生の下着は？……」
　洗ったほうがいいのだろうかとは思ったのだ。
「いいわ、そのままで。かえして」
　
「つづきをしてごらんなさい」
　校内のカウンセリング室、生活指Г尾课荬馈Ｆ斩韦胜樯活指Tのカウンセラ`がいる。もちろん、カウンセラ`の先生はすでにったあとで、礼子先生は用TにIを借りたのだ。
「山先生、こんなrgに生活指Г扦工？」
「はい」
　用TがIをくれた。カウンセリング室を使うということは、ただではgまないのだろう。x战逃だから退学はないとしても、停学……いずれにしても、大ごとになる。HにもBjがいく。学校中に知れ渡る。
　カウンセリング室に入って、礼子はIをかけた。カチャリというIの音が、とても大きくこえる。は面n白だ。
「つづきをしてごらんなさい」
　テ`ブルなどをgに挟まずに向かいあって椅子に座り、礼子が最初に放った言~だ。
　そんなことを言われても、にはどうしたらいいのかわからない。ただうなだれつづけるしかない。
「少し荬Sにしなさい。そんなに怒っているわけでもないのよ」
　はをあげた。婺郡摔悉胜盲皮い毪、颐に莩证沥蚵嗓筏皮い毪瑜Δ馈
（さすがに男の子ね。かわいい）
　礼子は心のなかでほくそ笑んだ。
「中学三年生だものね。自慰行椁稀むしろ自然だとわかっているわ。ただね、鏊と、方法が悲しかっただけ」
　礼子が立ちあがってカ`テンを]めた。
「だから、そんなに深刻にならないで」
「はい……」
　莩证沥んだのだろう。妞ぽろぽろと溢れでた。
（よく泣く兄妹ね）
　自分が好んで泣かせているのだ。目の前で少年や少女が妞蛄鳏埂￥饯欷坤堡抢褡婴线_してしまいそうだ。さらに、さらにといたぶってみたくなる。
「さっきは、途中だったのでしょう？　最後までしてごらんなさい」
　ふたたび椅子に腰かけ、タイトミニの脚を高々とMんだ。はあわててを床に落とす。
「男らしくないわよ。たいのでしょう？」
　礼子がの足をXく蹴った。がをあげた。
「目をそらしたらSさないわよ」
　太腿が付け根まで露わになっている。\のパンティストッキングがなまめかしく挑kする。
「女性のショ`ツにd味があるの？」
　はい、とも、いいえ、とも答えられない。いま、自分は叱られているのかT惑されているのかも、にはわからない。
「悟をQめて、つづきをしなさい。それとも、高校受Yはあきらめる？　先生方やＰＴＡに蟾妞筏皮撙螭胜窃しあう？」
　の目をしっかりとつめながら、礼子がパンティストッキングを膝までおろした。透けるように白い太腿が、照明に光りxいた。
「私だって、ここまでしてるのよ」
　ああ……。勃起がはじまった。ものすごくoしているはずなのに、大きくなりはじめている。急激に。だが、Lすわけにはいかない。礼子先生がここまでしているのだ。
「ってもいいのよ。きょうのことは忘れてあげるから。いつまでも、こそこそとオナニ`するのね。等生の生徒会Lさん」
　ああ……。先生の下着がえてる。白くて清な、訾ちつ女性の下着だ。
　学生ズボンの前が破れそうな荬い馈Ｍ搐い郅刹起している。これほどの勃起は初めてだ。ペニスに身体中の血液が流れこんでいるようだ。
「Sしていただける……んですか？」
　悟をQめたようだ。
　が学生ズボンのジッパ`をさげた。思いもかけず、立派な男根がそそり立った。
（わ……すごい……）
　思わずR倒されてしまう。さっきはショ`ツも一wに握っていたから、よくわからなかったけれど……くん、以外に逞しい……。
「まあ、叱られているのに、大きくしているのね。なぜ？　本当はて欲しいの？」
　ゴクッと唾を驻撙だす。eしている自分に、礼子は荬扭。
「さっきのつづきと言ったでしょう。更衣室で、服を着てた？」
　が椅子から立ちあがって全裸になった。さすがに、水泳クラブのキャプテンだけあって、腹筋、腰のりとも申し分ない。は、手で、前を必死にLそうとしている。
（Lせないほど勃起してるのに。かわいい子ね）
「ほら、はじめなさい。てもいいから」
　礼子がストッキングを脚からiきとった。
　が、勃起しきったペニスとは逆に、怖ずおずとしたB度で、マスタ`ベ`ションをしはじめた。
（あ……先生……）
　の身体がピクンと反辘筏俊Ｔ绀も_してしまいそうだ。
「偈证顺訾筏郡樵Sさない。いいと言うまで、~にダメだから」
　は手をxした。いまにも放出してしまうところだった。ふたたびのモノが露わになった。つめる礼子の目もとがt潮している。
　礼子がスカ`トのなかに手を入れた。
　あ……下着を脱いでいる……。
　脱いだショ`ツを、礼子がにXく投げてよこした。
「さっき、してたように、して。最初からするのよ」
　は目を]じた。ショ`ツをYがえして、中心部に鼻をつける。ああ……礼子先生のパンティ、しっとりと濡れている……。それに、この訾ぁ…礼子先生の、オマ×コの訾い馈…。
　陶然としている。私のショ`ツを握りしめて、男子生徒が陶然としているわ。
　が、礼子のショ`ツの秘密の部分に、口をつけた。
　舐めてる。私のショ`ツの、淫らな部分を舐めている……わ……。
　礼子の淫部は、すでに、もらしたかのように濡れそぼっている。少しでも脚を婴したなら、ぐにゅっと音がするだろう。
　そして耐えきれなくなってしまうのはg`いない。
　礼子はギュッと唇をyんだ。
「なぜ、あんなことしたの？」
　は答えられない。
「つづけながら、答えなさい」
「すみませんでした」
「xらなくてもいいわ。なぜ、私の下着を使ったの？」
「…………」
「aっている荬胜椤⑹茯Yはあきらめるのね」
「_……だから。先生、いい香りがするし……」
「lの下着でも？　私の下着だから？」
「礼子先生、_だから……」
「ふうん」
　礼子はのオナニ`をつめている。
「いいわよ。もう我慢しなくても」
　ショ`ツを脱いだ女性がそばにいるのに、なぜ、この子は目を]じているのだろう？　が礼子のショ`ツでペニスを包んだ。そうね、女性の身体は、まだ早いわよね？
「あ、先生……礼子先生……」
　が声を出した。
「あ……ごめんなさい。先生の下着……下着が……」
　射精だ。ドックドクと精を出しつづけている。礼子のショ`ツが、るるうちに精液でふくらみ、ザ`メン色になっていく。
　ああ……。礼子は目を]じた。まだよ、まだ……、悟をQめるのね。
　
「さ、りましょう」
　は射精をKえたばかりだ。
「あ、あの？……」
　自分はどうなるのか、ということだ。Sしてもらえたのだろうか。
「あなたは、Y局、女性の下着なら、lのでもいいのよ」
「い、いえ。`い……」
「もし、そうなら、侮辱だわ」
「そうじゃありません」
　礼子は次の言~を待っている。
「先生が、_だったから……」
　礼子がパンティストッキングを脚に通した。ショ`ツを着けないまま、キュッと腰まであげた。
「口からでまかせならSさないわよ」
「うそなんかじゃありません。こんなに_な女の人、初めてだったから。きのうから、ずっと……」
「そうなの」
　礼子がふたたび腰かけた。
「本当だって誓える？」
　が必死の面持ちでうなずいた。
「^をせて」
　^……^……。にはどうしたらいいのかわからない。
「床に座りなさい」
　全裸のまま、は床に正座した。放出したばかりの男根は、いまはすっかり小さくなっている。
　礼子がの鼻面に、クリ`ム色のハイヒ`ルを突きだした。
「お舐め」
　少し、声が震えた。怖いからではない。ゾクゾクと期待に身体が震えてくるのだ。
「先生の、_な脚を舐めるのよ」
　礼子がハイヒ`ルを脱ぎ、がつま先に口をつける瞬g、男根が荬い蛉・した。
（久しぶりだわ。若い牡……）
　つま先に少年の舌が触れる快感に、礼子のが天井を向いた。
　充分に舐めてね。ただし舐めるだけよ。それだけで鹤悚丹护啤￥饯韦とで、もう一度、射精させてあげるわ。私のハイヒ`ルで。踏みにじって、いかせてあげるから……。
　身体の震えがとまらない。いいわ……いい……。B肌が立ってくる。
　美しいでしょう。大人の女性の脚って。
「……反省……するのよ……」
　礼子が、はいたばかりのストッキングを、ふたたびおろす。
「反省したのなら……もっと……上のほうまで……舐めて……」
　
「服を着なさい」
　ストッキングを腰まであげながら、礼子が言った。
　は二度目の射精をKえたばかりだ。礼子は、ザ`メンでAれたハイヒ`ルの先をティッシュでぬぐった。
「途中までで送るわ」
　言ってかせることもあるし。ね……瞳の素长胜兄さん……。
　が服を着ている。そのあわてた後ろ姿は、滑稽でもあるが、えられた背中や脚の筋肉が、魅力的でもある。
（これでKわりじゃないのよ……もっと、もっとSしまなくちゃ……）
　ゾクゾクゥ`ッと、期待に、また身体が震えた。心まで礼子は震えていた。
（なんて、かわいそうなくん……）

【第六章　兄いもうと．u辱のお仕置き】
　きょうの礼子は荬`う。美g涫窑衰ラスノ`トを届けたときだ。
（礼子先生、なんだか野性的……）
　後ろでまとめているときも多いは、解き放たれて、まるで激しいセックスのあとのようにはねあがっている。口tの色は、血のように深い真tだ。アイラインのせいか、目はぎらぎらとxいてえ、い印象を与えている。
　スエ`ドの\いスカ`トは普段にもましてタイトで、白いブラウスの下に、ベ`ジュのブラジャ`が透けてえる。アンダ`ワイヤ`の、大胆なカットのブラ、生地はハ`フカップのさらに半分くらいだ。
　下から支えられたバストは、ブラウスを上に向けて押しあげている。乳首がLれていないのだから、ノ`ブラと浃铯椁胜ぁ４蟮à氏伦扭透けてえるぶん、より煽情的だ。
「クラスノ`トを持ってきました」
　期待と{えが半分ずつある。先生、どうしたんだろう？……
「瞳」
　ぞくぞくっと背中に予感が走る。甘く危な背预斡韪肖馈Ｄ郡合う。射すくめられる。性铯丐纹诖で腰がiけそうだ。
「瞳」
　もう一度、礼子が言った。
「きょうは、あなたたち二人に、おしがあるの」
　二人？　二人って……。
「こちらの教室に入りなさい」
　礼子は美g室へのドアを_けた。
「お兄ちゃん」
　が椅子に座っていた。
「どうして？……」
　かわいい]を引きつらせ、瞳は立ちすくんだ。なぜお兄ちゃんが？……礼子の莩证沥わからない。
　礼子は腕をMんで立っている。A奢なパンプスに支えられた身体は、背筋がピンと伸び、薄いベ`ジュのストッキングを着けた脚はややひらき菸丁い意志を感じさせる仁王立ちだ。
　兄はこちらをない。を足もとに落としている。
「妹さんが、来たわ」
　礼子の]が婴い俊
「瞳もかけなさい」
　礼子が先で椅子を指し示し、瞳は腰かけた。セ`ラ`服姿だ。
　美g室というのは不思hな空gだ。なぜか少し湿った感じがする。にカ`テンが引かれ、薄暗いせいかもしれない。何台かあるイ`ゼルには、おそらく美g部Tの手がけているものなのだろう、}が立てかけてある。油彩がある。UP画がある……それとも、これから、}の具をTるのだろうか。
　それにしてもなぜ、お兄ちゃんがここに？……
「音Sでもかけるわね」
　礼子が言って、ＣＤプレイヤ`のスイッチを入れた。ピアノ．コンチェルトが流れはじめた。
「コ`ヒ`をいれてくるわ。ちょっと待ってて」
　礼子が美g涫窑讼えた。兄妹は部屋に残された。
「この曲はlの？」
　わけがわからないまま、少しでも安心感が欲しくて、瞳はいた。
「リスト」
　は答えたが、心ここにあらずといった感じだ。
　コ`ヒ`の香りが漂ってきた。カ`テンの隙gから西が差しこんでいる。Lでカ`テンがeれているのをて、が_いていたことに瞳は初めて荬ついた。
　他の教室と`って、が二方向にある。廊下の突きあたりにあるからだ。片趣畏の向こうはプ`ル、その奥は小さな森だ。面のは中庭、小さな水がある。
　いまは薄いカ`テンが引かれている。が、何カ所か_けられたのおかげで、Lが通っている。暑さはそれほど感じない。プ`ル趣畏から、セミのQき声がこえる。
　礼子がコ`ヒ`をいれてってきた。
「瞳、荬Sにしてね。お兄さんとはがついているんだから」
　小さな丸いテ`ブルに、コ`ヒ`の入ったカップが三つ、Kべられた。
「って、どういう？……」
「まあ、コ`ヒ`でもみましょう」
　礼子がカップを口に\ぶ。ブラウスが透けているのを、瞳はあらためて意Rした。淡い色の下着に支えられたバストが、かれたように静かにeれている。乳首がツンと尖り立っている。
　スエ`ドのタイトミニからは、ストレッチレ`スのストッキングをはいたLい脚が伸び、高々とMまれている。
（お兄ちゃんにえちゃう。乳首もスカ`トの奥も……）
　がを床に落としているのが救いだ。礼子先生はたしかに美しくセクシ`だ。だが、兄にはせたくない、てもらいたくない、という莩证沥ある。
「瞳」
　そう言った礼子の、声のト`ンが硬|なことに瞳は荬扭、身体を固くする。
「きょうは、お兄さんと私から、あなたにプレゼントがあるの」
　プレゼント？……瞳の脚は早くも震えている。きょうは、私のQ生日でもなんでもない。それに、先生と兄の接点など、あるはずがない。その二人が、私にプレゼントをくれると言っている。
「あの？……」
　怖ずおずとく瞳に、礼子がエロティックに唇を舐めあげ、微笑んだ。
「あなた、お兄さんのことを想ってオナニ`しているんでしょう？」
「そんな……」
　あわてて瞳は否定する。激しく首を左右に振りながら、兄の表情を探る。なぜか、兄は、ずっとうつむいたままだ。
「公@で知らない男の人のペニスをきたとも言ってたじゃない？」
「`います！」
　わっ、と瞳は泣きだした。大粒の妞]を护ぢ浃沥啤セ`ラ`服のリボンを濡らした。本当は`わない。`わないけど……兄の、お兄ちゃんの前で言うなんて。言うなんて……。
「やめてください」
　いままでo言だったが口をひらいた。キッと正面に向けたが、思いつめている。
「Wが、Wがいんです。先生の、礼子先生の下着を……」
　そこまで言って、唇をyんだ。
　お兄ちゃん……。兄の目に妞光っている。膝の上の拳を、ぎゅっと握っている。
「Wがどうしたの？　私の下着をどうしたの？」
　礼子の表情は不思hなほど落ちついている。そのS色の双眸は湖のように深く澄み、ただ唇だけが、Fめかしく婴い皮い搿
「男らしく言いなさい」
　兄が妞蛄铯幛皮い搿
「先生の下着を使って……オナニ`を……してしまったから……」
　泣いている。瞳のように柩胜筏皮い毪铯堡扦悉胜ぁ１厮坤摔长椁à皮い搿￥、泣いている。拳が、肩が、泣きだしそうな自分を颐に制している。
「あらあら、兄妹、Bって泣いて」
　礼子が、二人のようすをて、少し声の|を浃à俊
「と、言うことなのよ、瞳」
　とりあえず、瞳はこくっとうなずいた。
「私は大だから」
　そう言って礼子は笑った。唇が鹤悚菠恕ほころんだ。
「お兄さんは、高校受Yも控えているし。三人の秘密にしておいたほうがいいと思うの。ねえ、瞳ちゃん」
　瞳のがt潮し、唇が震えた。大きくひらいた目がおののいている。
「だから、プレゼント、受けとってくれるわね？」
　瞳は、二度三度と大きくうなずいた。礼子先生に逆らう莩证沥胜伞もとより、ない。
　礼子が合恧虺訾贰㈨が立ちあがって学生ズボンを脱ぎはじめた。あらかじめ、シナリオがQまっていたのだろう。スム`ズではあるが、自然さが感じられない幼鳏馈＠Г盲郡瑜Δ省それでいてd^しているような、不思hな表情をはしている。
「oしてるの？」
　グレ`のブリ`フ姿になったをて、礼子が言った。水泳でえた、逞しい肉体だ。だが、肝心の部分がものたりない。
「妹さんがd味を持っているのは、勃起したモノなのよ？　困ったわね」
　のブリ`フのささやかなふくらみを、礼子があざ笑う。そして一して、爽やかな口{になって言った。
「私でよかったら……私の下着姿で硬くなれるかしら？」
　がうなずく。礼子の目もとが染まっている。
「そうよね。私のショ`ツを、自慰でAしたのだものね。しかも、学校内で。先生、ショックだった。瞳も、そう。お兄さんを自慰の象になんて、Sせない」
　礼子が椅子から立ちあがった。
「先生だって、本当はこんなこと、したくないのよ」
　そう言いながら、ブラウスのボタンをはずしていく。スエ`ドのタイトミニのジッパ`をおろす。
　礼子がブラウスとスカ`トを脱いだ。あまりの美しさに、瞳はめまいがしそうだ。そっと、唾を驻撙だす。
（すごい……いやらしいのに、素场…）
　ストッキングは、ガ`タ`ベルトと一体となったサスペンダ`スタイル。ちょうど、パンティストッキングのショ`ツの部分だけを、くりiいたような形だ。
　ブラジャ`は下からバストを持ちあげるためだけの、ささやかなカップ。たわわなバストが上を向き、露出したピンクの乳首が尖っている。ショ`ツは、薄いストレッチレ`スのハイレグだ。
　ハイヒ`ルを履いたままで、下着姿の礼子が立っている。
（あ……）
　兄のブリ`フの前が、浠している。みるみるうちに、勃起する。
「先生も、オナニ`……しますね」
　なぜか、ていねいに礼子が言い、椅子に腰かけた。Lい脚を投げだし、I手で、そっと乳首をつまむ。表情がんでいる。
「あなたも座って。ブリ`フを脱ぎなさい」
　言われて、が椅子に腰かけた。白いワイシャツは着たままだ。ブリ`フに手をかける。おろす。
　瞳は思わず、目を]じる。てはいけない。でも……。心のなかで葛藤がある。膝が震える。み……たいんだわ。
（ああ……いや。お兄ちゃんの、オチ×ボぉ……）
　大きい。反りかえっている。筋が浮いている。}打っている。
　いやぁ。瞳は脚を固く]じた。初めてた……お兄ちゃんの……オチ×ボ……。公@で知らない人のはたことあるけど。スキンマガジンでたことは、あるけど……こんなに近くで、ちゃった……勃起した、本物のオチ×ボぉ。
　礼子が舌を舐めずった。目を、眩しそうにめている。
「さあ、しましょう？　先生と一wに」
　美しい女教と憧れの兄の、自慰の相互apがはじまった。
　礼子が乳首を指でこねる。アア、と声がもれて、背中がのけ反る。それをてが自分のモノを握っている。
　お兄ちゃん、d^してる。礼子先生、_だから……。モノをこすってる。莩证沥瑜丹饯Δ摔长工盲皮毪ァ
　瞳は手で口を押さえた。ハアハアと乱れた呼吸がuずかしい。ぎゅうっとスカ`トを掴んで耐える。
　礼子先生が脚をひらいた。Lくてい指を、白い内腿で[ばせている。ハ`プを奏でるような微妙な指使いだ。
　礼子先生……自分の身体を郅筏皮い搿…なんて_なオナニ`……大人の女性のオナニ`なんだわ。
「、イッちゃだめよ。あせらないで。ゆっくりね……」
　礼子が、やさしく声をかける。がそれに辘à啤⑹证螂xした。だから、O限まで勃起しきった男根が瞳の目に露わになった。手をxしているのにビクンビクンと}打っているさまが、怖いほどだ。
　アアン、瞳……おかしくなっちゃう。なんでビクビクって婴い皮毪韦？　お兄ちゃんの、怖いくらい……アアン、すごい。オチ×ボ……って……すごい……。
「アア……」
　と声をもらしたのは、礼子のほうだ。
「もっと近くでせて……」
　礼子が言い、テ`ブルを移婴丹护啤⒁巫婴蝽のそばに寄せた。脚と脚が触れあう距xだ。礼子の幼鳏蛞つめている瞳の喉が、ごくんとQった。瞳は指をyんでいる。目がこれ以上にないくらい、ひらいている。
「先生、Sせなかった。あんな行椤いけないのよ……」
　がうなずいた。が真っ赤だ。
　礼子がXくを]じて、のモノにを覆いかぶせるようにして、近づけた。
（礼子先生、お口で？）
　口に含むことはしなかった。ぎりぎりでとめた。Lい睫毛を淑女のようにかく震わせている。半_きにした唇と、膨らみきったw^の距xは十センチほどだ。
　礼子先生、つめている……目で犯している。目のくばりで舐めてる。ううん……ハメッコみたい。
　おかしくなる……。瞳はセックスそのものをているような荬摔胜盲俊
　ツツ`ッと礼子が唾液を落とした。たくさんの唾液だ。みるみるうちに、のペニスが唾液にまみれていく。ヌラヌラと淫らな光gで瞳の心をTう。ビクンビクンとペニスがけるたびに、礼子の涎れが糸を引く。
　がってる。礼子先生のお口と、お兄ちゃんのオチ×ボ……糸を引いてがってるぅ。ああ……なんて淫らな光景なのぉ。礼子先生の涎れが、お兄ちゃんの大事なものを犯しているぅ……。
　礼子の目がんでいる。上体を前倒しにして、指を自分のA奢なショ`ツのなかで[ばせている。下着姿で、きちんと脚をBえて椅子に座り、の男根に涎れを垂らしながら、オナニ`に耽っている。舌を伸ばせば届いてしまいそうだ。
「先生……W……」
　が声を出した。ビクビクとペニスが狂おしく踊っている。さわっていないのにもかかわらず。
　礼子が、左手の中指の先を近づけた。指先で、ス`ッとペニスの|を幛扦俊
「ああ……先生……」
　の腰が浮いた。
「あ、あ。ああ」
　ペニスがドクンとけて、白いものがきだした。
　お兄ちゃん……お射精？……いやぁ……すごいぃ。白い液、きでてるぅぅ。射精してる、お兄ちゃん。男の人の莩证沥いひ骸いっぱい、垂れてるぅ……。
　瞳のは、欲情で濡れそぼっている。脚をきつく]じ、膝の上の手は、スカ`トを握りしめている。
「瞳」
　礼子が瞳に声をかけた。
「あ、はい」
　あわてて、礼子のをる。
「床がAれてしまったわ。後始末して」
　Aれてしまった、というのは、兄の精液のことなのだろう。瞳はモップを持ってこようと、席を立った。
「どこへ行くの？」
「叱用具のロッカ`へ」
「ばかね。こっちへおいで」
　下着姿のままで、礼子が命じた。命令というより、Гという感じだ。瞳は礼子の言~にしたがった。
「舐めてごらん」
　あっさりと礼子が言い放った。
「え？……」
　瞳には、なんのことだか、わからない。
「床に溜まった、精液。お兄さんの、ザ`メン。舌ですくってごらん」
　そ、そんな……。信じられない礼子の言~に、ぶるぶると震える。あまりにも屈辱的な命令だ。
「逆らえる身分なの？　知らない男のペニスをきる子が？　お兄さんを想ってオナニ`するんでしょう？」
　そして、こうとどめを刺した。
「これは、お仕置きなのよ。生活指Г胜巍￥饯欷趣狻⑺の先生方にも相したほうがいいのかしら？」
　きつい言い方をしたのは、瞳にきっかけを与えるため。仕方なくするのだという理由づけを、瞳に提供しただけだ。
「はい」
　瞳は返事をして、目を]じた。震えているのに、逆に目もとは染まっている。
「四つん@いになって。犬がミルクを驻啶瑜Δ恕Ⅲ陇幛毪韦琛
　瞳は、床に膝をついた。椅子に座ったの足もとだ。セ`ラ`服のスカ`トは、膝上五センチと丈がQめられている。ストッキングは、はいていない。白い、足首までのソックスをはいている。だから、直接、板りの床に膝がついた。
　I手を、精液の溜まりをまたぐようにして、ついた。惨めな四つん@いだ。半袖のブラウスの袖がXく折れて、_な|の下がのぞいている。
　を落とせば、I手のgに精液が溜まっている。兄が出した、男の体液だ。だが、ることはできない。
（やっぱり、できない）
　瞳は礼子を仰ぎた。
「さあ、舌を伸ばして。ザ`メンを舐めるのよ」
　瞳は婴ない。その瞳のヒップに、礼子のハイヒ`ルの先がくいこんだ。ぐりぐりとヒップをねじりいたぶる。
「やめてください……」
　瞳がをさげていく。舌を伸ばす。ヒップがXく持ちあがる。足の甲、白いソックスの前面が床にあたってAれている。肘を折った。手首から肘までが床についた。瞳は目をつぶっている。
　舌先に感触があった。
（ああ……私、uずかしい……）
　瞳は耳まで赤くなる。二度三度と、精液の溜まりのなかで舌先を婴す。腕に、うなじに、うっすらと汗をかいている。
　不思hな莩证痢…キスしているみたい……。舌先から口のなかいっぱいにひろがった兄の精液の訾い、首筋の後ろ、後^部まで甘く刺激してくるようだ。
（あらあら）
　礼子は内心で舌をいていた。おそらく、舌先を少しつけるくらいで、瞳はをあげるだろうと予想していたのだ。あきらかに瞳は、惨めな行椁诵缘膜逝d^を感じている。ショ`ツのなかは、びっちょりと濡れそぼっているにちがいない。
「をあげて」
　舌先に、ツゥ`ッと粘液の糸を引きながら、瞳がをあげた。
「どう、お味は？」
「…………」
　礼子のハイヒ`ルの先が、またヒップにくいこんだ。
「やめて……味なんか、わかりません」
　礼子が美しく睨んだ。美しくはあるが、限界まで我慢してあげているのだという、迫力もあった。
（そうじゃないでしょう？　先生が、そんな答えを望んでいると思って？　いい度胸してるのね）
「ごめんなさい。おいしいです」
　言いながら、礼子の表情をうかがう。
（先生をばかにしているのね？）
　美しい目は、睨んだままだ。
（ああ……先生、鹤悚胜丹盲皮い胜ぁ…）
「お、オチ×ボの……エキス……おいしく……いただきました……」
「そう。よかったわあ」
　礼子がようやく笑になった。
「それじゃあ、オナニ`して。お兄さんにていただきなさい」
　四つん@いのまま、瞳が首を左右に振った。目が、必死に礼子にVえかける。
　できない、できません……そんなこと……。
（す．る．の．よ）
　礼子がo言で命令する。その冷たい眼差しに射iかれただけで、瞳は、もう逆らうことができない。
　瞳は四つん@いのままで、手を下半身に伸ばす。上体は、片手の手首から肘で支えている。スカ`トの下で、ショ`ツを少しずつ、ずらしていく。膝下までずらして、片足をiいた。
「早く、なさい」
　礼子が言ったので、ショ`ツは片足のふくらはぎに残ったままになった。
　スカ`トの裾から手を入れる。太腿に指をあてる。少しずつ、上へと滑らせる。まだ、中心部に触れていない。だが、濡れている。uずかしい~が太腿に护铯盲皮ている。
「目を]じてはダメ。お兄さんのをて」
　をあげて目を_けた。
　アア……。意Rがhくなりそうだ。だって、そそり立ってる、お兄ちゃんの……。
　礼子がの足を蹴って、左右にひろげさせた。椅子に座った兄の足が、四つん@いの瞳の、I肩を挟むような格好になった。
「いつまで四つん@いに、なっているつもりなの？　瞳は犬なの？」
　礼子が瞳の身体に手を添えて、の足のgにひざまずかせた。片手をの太腿に置いて、背を伸ばした上体を支える形になった。
（いや。近すぎる……）
　は、ソックスと靴だけを残して下半身は丸裸だ。瞳はの太腿に挟まれ、ひざまずいている。手を脚の付け根に置かされているのだ。
（目の前に、勃起してる）
　兄のモノがそそり立っている。ほんの少し手を移婴工欷小⒋イ欷皮筏蓼Α
　兄と目が合った。
（お兄ちゃん……）
　uずかしい。腰がiけてしまいそうだ。でも……なんて逞しいのだろう。目が合ったのは一瞬。荬つくと、再び兄の性器に目をZわれている自分がいる。
（いや……オチ×ボぉ）
　礼子のピンヒ`ルで突っつかれ、瞳は自分のスカ`トに手を入れる。立て膝のまま、脚を肩の幅にひろげている。
（アア、こんなに近くで、瞳……お兄ちゃんの、オチ×ボ……）
　そそり立ってるぅ。お筋が浮いてるぅ。ビクビクって婴い皮毪ァ￥兄ちゃんの……お兄ちゃんのぉ……。
　いつのgにか、スカ`トのなかでの自慰が激しくなった。ヴァギナを、クリトリスを、快感を求めてこすっている。
　のペニスは、O限まで勃起している。
　礼子が声をかけた。
「瞳、椅子に座りなさい」
　ハッと我れにかえった。オナニ`に糁肖摔胜盲皮い郡长趣荬扭、uずかしさに身体が震える。
「椅子に座って、スカ`トを脱ぎなさい」
　瞳は、首を左右に振る。ショ`ツは、もう脱いでいる。スカ`トを脱げば、下半身は丸裸になる。必死の抵抗だ。兄の前で、それは、したくない。してはいけないと思った。
「あらぁ。お兄さんは、全部、あなたにせてるのよ。先生だって、uずかしいのに、下着姿にまでなって。瞳の生活指Г韦郡幛摔汀
　礼子の目が、美しく吊りあがった。
「それなのに」
　双眸に冷たい炎が燃えあがった。
「一人だけ、いい子になるつもり？」
　ぽろぽろと、瞳の]を大粒の妞こぼれ落ちる。
「いい子なのねぇ、瞳は。お兄さんと私が、ばかみたい。私は、くんと瞳のB∝任だと思ったのだけれど」
　美貌の女教が、ハァ`ッとLい溜め息をついた。上品で大胆な下着姿で、Lい脚を投げだしたままだ。
「もう、りなさい。これから先のことは、お兄さんと私の二人で考えるわ」
　もう相手にしないわ、といった感じの、突き放した言い方だった。
「ごめんなさいね。瞳がそんなにいい子だとは、先生、知らなかったから。早く行きなさい。もう、お互い、知らない者どうしよ」
　瞳が椅子に腰かけた。妞蛄鳏筏胜ら、スカ`トを脱いで、脚をひろげる。
　先生に……礼子先生に、韦皮椁欷搿…そんなのいやだ……。
「Sしてください……」
「瞳。素直になりなさい。自分のオナニ`のことをすのよ。これが最後のチャンスだからね。わかる？　荬嗓盲郡樵Sさないわよ」
「……私、公@で、アベックのペッティングをてしまって。それで、我慢できなくて、公\トイレでオナニ`……しました。夜、お兄ちゃんのことを想って、オナニ`……」
　泣き声だ。Sして……礼子先生……瞳を韦皮胜い恰…。
「て……瞳のオナニ`……てください。淫乱な瞳のオマ×コ……エッチな瞳の、お指マ×コを……てください」
　瞳が、オナニ`をしはじめた。兄の、男根を交互につめながら。
　ああ……て。お兄ちゃん……瞳のいけないオマ×コ……ほら、ビラビラの奥まで……涎れ、出てる？　音、こえる？　瞳、uずかしい。くちゅくちゅって音がして、uずかしい。アア……でも、いい……瞳、男の人に、手マ×コられて、莩证沥いぁ…んです。
　礼子がの足を蹴った。あなたもしなさい、ということだ。
　が男根を握る。すでに硬く大きい。そっと握って、ゆっくり婴す。w^が、充血したように、赤い。は、瞳のオナニ`の部分をつめている。目をめてつめている。
　アン……いやぁ……お兄ちゃん、マスタベ？　いやあ……ん。オチ×ボ、こすっちゃいやぁ……。目の前で、瞳の目の前で、こすってるぅ。莩证沥いい危俊・兄ちゃん、オナニ`莩证沥いい危俊…
「アア、お兄ちゃん。いい……莩证沥いぁ…」
　瞳が口にした。
「瞳……瞳……」
　が呼辘筏俊
　兄妹が、椅子に座って、オナニ`のせっこをしている。膝と膝が、触れあっている。の脚の筋肉がЭsし、瞳の腰が婴。瞳のくねる腰が（もっと、もっと……）と言っている。瞳のつま先がひろがっている。ラブジュ`スが、ソックスまで护Α
　の睾丸が、キュッとせりあがっている。Y筋がピンとっている。
　アア……瞳……いく。オナニ`で……いく……。
「ああ……瞳……」
　兄が瞳にVえかけた。
　瞳……いっちゃう……お兄ちゃんも……お兄ちゃんも？……ああ……お兄ちゃん、白いの、ドビュッ、ドビュッって……。
　兄妹が、せっこオナニ`でNりつめた。
　
　精液が、先端からきだしつづけている。瞳はそれを呆然とつめている。生温かいザ`メンが瞳の内腿をAす。ドロッと垂れ落ちて、白のソックスまでを辱しめていく。
　射精がKわり、瞳は目を]じた。内腿を垂れ落ちていくザ`メンを感じている。脚が^敏になっている。
（Aいの……xされてる……の）
　瞳は、まだ、余を求めている。ゆっくりと、ラヴィアをさすりつづけている。
　礼子が手で、のザ`メンをgりとった。瞳のラヴィアにたっぷりと移しつける。
（つづけなさい）
　Nりつめたばかりだ。いったばかりなのに。兄の精液が、ヴァギナの入り口で、粘っている。左右のビラビラのgで、瞳のuずかしい液と交わっている。
　淫らな音がする。白い液が、オマ×コに、よりuずかしい音を出させている。ぐちゅぐちゅ、ぐちゅぐちゅって……。
　礼子がの男根を手に取った。半立ち状Bになった男根の先に、ついに舌を@わせた。
（ああ……礼子先生……お口マ×コしてる……）
　礼子がw^を口に含む。唇で弄ぶ。礼子の唇のgで、のモノが、荬い蛉・す。口をすぼめて男根をめつけ、上下に幛蚶Rりかえす。美しかった礼子の唇が、淫らな姿をせている。知性的な唇が、いまは、口マ×コをしている。
（おフェラ？……ああ……こんなに近くで、お口マ×コ？……）
　r烈なレッドで彩られた薄い唇が、猛な男根をねぶっている。礼子先生の唇は、まるで食虫植物のようだ。美しく、魅力的で、危なのにAやかだ。
「ああ……」
　が女性のような声を出した。短rgに二度、放出したばかりだから、耐えていられる。が、痛いほどの勃起だ。皮がはち切れそうになっている。
　礼子が、のモノの让妞蝮陇幛げながら、微笑みを瞳に送る。
（先生、お兄さんのモノを舐めてるのよ？　どう？　淫らでしょう？　素长坤铩Ｍの憧れのお兄さんの、おっ勃ったオチ×ボ。とってもいいのよ。先生も感じちゃうわ。だって、女生徒が憧れているくんのオチ×ボを、お口で莩证沥瑜しているんですもの）
　瞳には、礼子がそう言っているような荬する。なんていやらしいの。お口を、お口を、そんなことに使うなんて。
　u辱とd^とが、ないまぜになっている。目の前で、お口マ×コ……。でも、あれは兄。私、兄の前で、性欲に溺れた。兄に自慰をせて、乱れた。なんて……なんてこと……。
（舌をyんでしまいたい……）
　礼子が笑っている。瞳をて笑っている。舌でをねぶりまわしながら、瞳をあげている。ぴちゃぴちゃと音をたてて、ごくっと喉をQらしている。
　兄の脚の筋肉に力が入っている。太腿の筋肉がパンパンだ。
　莩证沥いい螭馈お兄ちゃん……。
　後悔とジェラシ`、昂りとで、わけがわからない。
（ああ、瞳、ダメぇ……やっぱりちゃう……瞳の淫乱……）
　莩证沥いい危俊・兄ちゃん、莩证沥いい危俊±褡酉壬に舐められて、おっ勃っちゃう？　白いの、出ちゃいそう？　ああ……お兄ちゃん、莩证沥いい韦汀＠褡酉壬の唇、感じるのね。礼子先生のお口マ×コで、そんなに腰が婴のね。ああ……お兄ちゃん……瞳、瞳……。
　昂りが妞蛘Tう。心の奥からこみあげてくるものがある。瞳、したい。また、オナニ`、したい。
（神、ごめんなさい……）
　こらえきれなくて、ヴァギナに指を啡毪筏俊
　兄が、礼子先生にフェラチオをされている。太腿に指の幛蚴埭堡皮い搿＠褡酉壬はセクシ`な下着姿だ。瞳は糁肖钎ナニ`をしている。兄がそれをている。
　られている。お兄ちゃんに、瞳のオナニ`……自慰……お指のオマ×コ、られてるぅ。
　アア、瞳、もうダメ……いってしまうぅぅぅ……。
　瞳が_するのと、が三度目の放出をするのが同rだった。
　
　三人は服を着た。礼子が、もう一度、幛ぅ畅`ヒ`をいれた。瞳に用意させてもよかったのだが、自らいれたのには理由がある。
　自分のコ`ヒ`はブラックにした。のコ`ヒ`にはミルクを入れた。
「瞳、ミルクは？」
　いつも瞳がミルクを使うことは知っている。それでもあえていた。
「入れてください」
「そう」
　礼子の目がxいた。
「瞳の大好きな、お兄さんのミルクを入れましょうね」
　礼子が、伽琳Fったようなで、笑いをyみしている。兄のが赤面している。
「さ、。立って」
　が立ちあがった。礼子が椅子に浅くかけ直して、の学生ズボンのジッパ`に手をかける。ジッパ`をおろして、ブリ`フの打ち合わせをかきわける。
　い指が、の男根を引っりだした。さすがに萎えている。が、萎えていたのは短いgだった。礼子がタイトミニの内腿での脚を挟んだ。密着させて、ゆっくりと上下に婴す。手での太腿を幛扦げる。もう片方の手で、男根をやさしく幛工搿
「礼子……先生……」
　言いながら、が目を]じた。三度、射精したペニスが、また勃起した。
「元荬胜韦汀Ｋ长坤铩
　さっきまで、兄は下半身が完全に露出していた。いまは`う。ズボンの打ち合わせから、ただ、男根だけを屹立させている。礼子も瞳もいまはきちんと服を着ている。露出しているのは、ただ、兄の、おっ勃ったモノだけだ。
　礼子が瞳のコ`ヒ`カップを寄せた。のふくらみきったw^の下だ。やさしく巧みな指使いで、を射精にГい皮い搿
　その、Lくてい指に瞳は魅せられる。なんて淫らなコントラストなのだろう。赤いマニキュアが、肉色のペニスの胴に美しい。な大人の女性の指と、勃起した兄のオチ×ボ……。Lい爪が、筋を立てた男根を掴んでいるなんて……。
　兄の肉棒がしごかれている。瞳はその先端をつめている。お兄ちゃんの先っぽから、白いものが出るのを待っている。
「ああ……出……で、出ます」
　尿道に白い~がき、雨垂れのように、ボタッボタッと落ちていく。瞳は身体を固くした。胸がきつくめつけられた。褐色のコ`ヒ`のなかに、白い液体が落ちていく。
「ふう……」
　礼子が溜め息をついた。
「放n後の短いgに、四回も、出ちゃったの？」
　自分が出させたくせに、しゃあしゃあと言ってのけ、スプ`ンで瞳のカップをかき混ぜる。
「さあ、フレッシュミルクが入ったわ。召しあがれ」
　瞳はコ`ヒ`をんだ。味や香り、口あたりなどは考えないようにして、ごっくんと驻撙だした。
（Sして。いけない瞳を、どうかSしてください……瞳、地zに落ちてしまう……）
　学校は、もうすぐ夏休みに入る……。

【第七章　『兄妹生ペット』画】
「おはよう」
　兄がダイニングル`ムに入ってきた。シャワ`を浴びてきたあとなのか、が少し濡れている。
「あ、うん」
『おはようございます』と返事をしてしまいそうな自分に、瞳は@いてしまう。心の内趣波を立て、同rに甘く疼いている。居心地がい。
「お母さんは？」
「出かけてる。パンをくね。目玉きを作るから。物はコ`ヒ`でいい？」
「うん」
　あ……uずかしい。コ`ヒ`……。
　瞳は急いでエプロンをして、キッチンに立った。まだ、すら合わせていない。どんなをしていいのかわからない。食事の支度をしながらも、思いだしてしまう。私、お兄ちゃんのミルクの入ったコ`ヒ`をんでしまった……。
　兄と、オナニ`をせあってしまった。勃起したペニスをながら、自慰に耽ってしまった。B……常者……。なんて、いけないことをしてしまったのだろう。
（ううん……でも）
　瞳は、首を左右に振った。あれは`う。礼子先生のお仕置きだったから。仕方がなかった。もう、しない。しないから。
　キッチンに立ちながらも、身体がoしてしまう。後ろのテ`ブルに座っている兄が荬摔胜搿Ｒられている荬して、背中全体がアンテナのようにりつめてしまうのだ。荬つくと、瞳はタンクトップの下に、じっとりと汗をかいていた。
「できたよ」
「うん」
　昼食兼用の、Wい朝ごだ。テ`ブルにト`ストと目玉き、コ`ヒ`をKべて椅子に座る。荬蓼氦げ瞍废颏いだ。兄は、テ`ブルを睨みつけるようにして、a々と食べている。
　ダイニングル`ムにが差しこんでいる。い夏の光だ。テ`ブルの上の花が、Lい影を作っている。コ`ヒ`にミルクを入れて、口をつける。幛ぁＤ郡蜷]じる。それでも溢れでるものを抑えることができない。瞳、なぜ泣いてしまうの？
　わずかに啜りあげながら、パンを食べる。兄は何も言わない。a々とパンを口に押しこんでいる。の外に吊られたLが、ときどきチリリンとQる。夏休みに入ってから一Lg。きょうも暑くなりそうだ。
「お兄ちゃん、きょうは学校に行くの？」
　意Rして普通にしかける。兄のズボンとワイシャツが夏の制服だということに、いま、荬ついた。
「うん。プ`ル」
「、大浃坤汀
「きょうはじゃないよ」
　兄が何かを言いたそうにしている。だが、瞳はかない。美g室での一件以来、自然に接することができなくなってしまった。お互いに、あの日のことは、一言も口に出さない。だが、忘れてしまったとか、どうでもいいという}ではない。距xが_いたような、接近したような微妙なvSだ。ただ、大浃胜长趣颏筏皮筏蓼盲郡趣いψ铯我庾Rは大きい。
「プ`ル、瞳も来る？」
「え？」
　一瞬、怪なになったのが护铯盲郡韦坤恧Αｍがあわてて言~を足す。
「礼子先生が、瞳にも、来て欲しいって」
　え？……礼子先生が来るの？……
　ふうっと、は溜め息をついた。プ`ルにどうやって瞳をTおうかと、ずっとんでいたのだ。返事は}でない。妹をプ`ルにTう兄など、普通はいない。あんなことがあったあとだから、なおさら言いづらかった。たとえ一瞬のgでも『お兄ちゃん、どういうつもり？　恋人莘证胜危俊护胜嗓人激铯欷毪韦、いやだったのだ。
「礼子先生もプ`ルに来るの？」
「うん……」
「他には？」
「瞳もTって、三人で泳ごうって」
「私たちだけ？」
　がうなずいた。
　そうなんだ……お兄ちゃんのほうにBjがあったんだ。私が行かなければ、二人で泳ぐんだ……。礼子先生……前はSしかった。二学期になれば、きっとすぐにb休の先生がってくる。そうすれば、礼子先生ともおeれなんだわ……。
　瞳は思いんでいる。人的に礼子先生に会うことに、いまは抵抗がある。もう、授I以外で会ってはいけないのだと思う。だが、自分が行かなければ、兄と礼子先生が二人きりになる。それも、なんだかいやな荬する。もし、二学期から、礼子先生が来なかったら……きょうTってくれているのに……。瞳は自分で莩证沥わからない。会いたいのか、会いたくないのか。好きなのか、好きでないのか。
　ううん。やっぱり、好きなんだわ。礼子先生もお兄ちゃんも。やっぱり、好き。
「行ったほうが、いいの？」
　すでに行く莩证沥摔胜盲皮い毪韦恕⒙いてみた。がうなずいたので、瞳は、ちょっとホッとした。
「じゃあ、行く。着替えてくるね」
　少し莩证沥Xくなった。
「水着、忘れるなよ」
　初めてが合った。どちらからともなく、笑になった。少し、照れくさかった。
　
　プ`ルでは、もう礼子が泳いでいた。
「ひさしぶりね！　元荬坤盲浚俊
　金Wの向こうから、爽やかな笑で手を大きく振っている。
「ハイ！」
　思わず、辘à皮筏蓼盲俊￥浃盲绚辍⒗搐皮瑜ったんだわ。瞳はうれしくなった。美g室での礼子先生は、やはり怒っていたのだ。兄が礼子先生のショ`ツを、いけないことに使ったから。私が「兄のことを想ってオナニ`することもある」なんて言ったから。礼子先生は教として叱ってくれたのだ。きょう一日、プ`ルで[べば、またすべてがうまくいきそうな荬する。礼子先生との残りのrgを、Sしく^ごしたい。そして、お兄ちゃんとも。兄妹なんだもの。
「早く水着に着替えてきなさいよ」
　礼子が、笑で言った。
　
　ひとしきり泳ぎ、[んだ。とってもSしい。学校のプ`ルというより、ほとんど海水浴莘证馈＠褡酉壬も兄も、xくような笑だ。よかった。来てよかったわ。
「少し休もうよ」
　礼子が言い、三人はプ`ルサイドにあがって座った。
「瞳、ク`ラ`ボックスを_けてよ」
　ジュ`スが辘抢浃浃筏皮った。
　烈な夏の射しに、肌が灼けていく感触がある。空が青い。冷たいジュ`スをむときにがえる。差しが、入道が、まぎれもなく真夏のものだ。
　脚を投げだしている礼子先生の水着は、シックな色合いのワンピ`スだ。泳用なのかな、と瞳は思う。生地が薄いもの。だから、乳首がツンと生地を突きあげているのまでわかってしまう。
　腰の切れこみはシャ`プで、えられた太腿が眩しいほどだ。ぴったりと身体にフィットしたワンピ`スの水着が、濡れて透けてしまいそうだ。
　兄のも、けていない。水泳部でえた肉体に泳用の小さなパンツがくいこんでいる。
　つい、兄の股gに目がいってしまいそうになる自分を、瞳はくたしなめる。あんなことがあったあとだから、逆に意Rしてしまうのだ。
（いけないわ。こんなにSしいのに）
　泳用のパンツなのだから、膨らみは自然なことなのに。それとも、礼子先生がセクシ`だから？　ああ、瞳のバカ……。
「少し灼こうか？」
　礼子が言って、せたのはサンオイルだ。
「せっかくだから、オイルをTりましょうよ。本当は、学校のプ`ルで、いけないんだけどね。もう、プ`ルに入らなければ、いいわよね？」
　最後の部分は、主ににして言った。
「はい」
　が答えた。は水泳部のキャプテンだから。
「まあ、日直の私がいい、と言っているんだから。プ`ルの使用S可も、私が自分で出したんだし」
　礼子がオイルのキャップを_けて、自分の手に、少量、取った。
「まずはくんにね」
　礼子がの背中にオイルをTりはじめた。
　たっぷりとオイルをTりたくっている。幛妊预盲皮いい郅嗓巍やさしく巧みな指使いだ。肩、|、腰と微妙な婴でオイルをTっていく。
（お兄ちゃん、息が荒くなってきている）
　o理もない。ている瞳のほうでさえが、そうなのだ。
「いつもクロ`ルで泳いでいるからなの？　おなかのほうが白いわよ」
　礼子の手が、の胸にまわった。の後ろから、背中を抱くような形だ。礼子のバストが、の背中に密着した。手を婴すたびにバストが、オイルをTった背中に押しつけられて婴い皮い搿
　礼子の手が太腿に移婴筏俊
「さ、寝て」
　耳もとで摔い俊
　礼子の口{に、瞳は甘いものを感じとっている。ごくっと唾を驻唷Ｗ苑证韦胜に危な昂まりを感じている。息をひそめてつめてしまう。
　仰向けに寝たの横に、礼子が添い寝をするように横たわった。二人の身Lは、ほぼ同じ。いや、礼子のほうが少しだけ高い。
「ン」
　耐えきれずにkしたの声を、瞳はいた。
（やだ……）
　礼子の指がいやらしく婴。Sしんでいる。の胸や腹筋、太腿のみずみずしい筋肉を弄びSしんでいる。
（お兄ちゃん、お勃起……）
　泳パンツが、パンパンにテントをっている。仰向けで脚を伸ばしているから、それがはっきりとえてしまう。
　礼子がその部分に、オイルをTりはじめた。泳パンツの上からだ。
　アア……日光浴とvSないのに……。
　礼子がに身体を寄せる。白い、しなやかな脚を、の脚にjませる。
「勃起してるの？……」
　耳たぶに唇を@わせるようにして摔い俊
「ここもにあてましょう」
　パンツのなかに手を滑りこませた。
「ああ……」
　が声をあげた。
　礼子の手が婴い皮い搿幛蚣婴à胜ら、徐々にパンツを脱がせていく。
　が一糸まとわぬ姿になった。モノが青い空に向かって、nいている。
　瞳は手で自分の口を覆った。
（おっ勃ってるぅ。オチ×ボぉぉ）
　瞳の目がひらいている。夏のい射しを受けて、男の人のアソコが、お筋を立てている……オチ×ボ、おっ勃ってる……。
「瞳」
　礼子が声をかけた。
「お兄さんにオイルをTってあげて」
　瞳の手を取り、オイルをたっぷりと、つける。そのまま瞳の手を、のイチモツへとГい俊
「ああ」
　が声を出した。
　初めてさわった……オチ×ボ……。
　瞳の目はひらいたままだ。口が半_きになっている。腰から脚をぺたんとコンクリ`トにつけて、瞳はの勃起した男根を握っている。礼子が手を添えて、兄のモノを上下に幛丹护皮い搿
　ああ……オチ×ボをこすってる。瞳、お兄ちゃんのオチ×ボをこすっているんだ。オイルの向こうに_かに感じる。お兄ちゃんのお肉。柔らかいのに硬い。びくびくって婴。お幛虺证盲皮毪ァ
　いつのgにか礼子は、添えていた手をxしている。瞳はハッと我れにかえる。
（つづけなさい）
　突然、胸がドキドキと高Qる。いま、自分の手で、自分一人の手で、お兄ちゃんのモノを握っている。お兄ちゃんのあそこを、瞳が莩证沥瑜してあげているんだ。お兄ちゃんのを、おセンズリこいてるのは、瞳のお手々……。瞳、お兄ちゃんのオチ×ボをペッティングしているんだ。
「瞳……」
　が瞳の名前を呼んだ。
（お兄ちゃん）
　胸がキュンとせつなくなる。自分の手のなかで、兄のモノが鼓婴筏皮い搿莩证沥いい螭坤汀お兄ちゃん。
「ああ……瞳」
「お兄ちゃん」
　ビクンビクン、と兄のモノが瞳の手のなかで激しくけた。幛ひ禾澶瞳の手を护Α
（ああ……お射精、お射精してるぅぅ。お兄ちゃん、私の手のなかで、いってるうぅぅ）
　瞳は目を]じた。ザ`メンを手に感じながらも、婴ない。の男根を手に包んだままだ。お兄ちゃん、いったのね。私の手で、白いの、出したのね……。
「瞳」
　礼子が言った。
「せっかくの日光浴なのに、その水着じゃあ、もったいないわ」
　瞳の水着は、学校の授Iで使うもの。いわゆるスク`ル水着だ。
「脱ぎなさい。脱いで灼くのよ」
　兄を自分の手で射精させたいまは、言われるがままだ。
　肩~をはずした。小ぶりだが形のいいバストがFわれる。そのまま、水着を足もとに落とす。k育途中ではあるが、女の悦びを知りつつある美少女の身体が、露わになった。
「今度は瞳ね」
　礼子の手が瞳の身体にオイルを伸ばす。巧みだ。すぐに瞳は声をもらしはじめる。
　礼子が瞳ののほうにまわる。瞳は仰向けに寝そべっている。
「瞳、脚をひろげて」
　言いながら、手で瞳の膝を支えて持ちあげた。
「くん、舐めるのよ」
　え？　瞳が脚を]じようとした。礼子がそれを制した。制しながら瞳の唇をZう。
「いい子にしてなさい」
　瞳は仰向けで片足を曲げている。礼子が九十度の角度に支えている。唇は礼子にZわれたままだ。
「ん。ンン」
　下半身に、甘い刺激があった。まさか、まさか……。
　礼子が唇をxした。
「さあ、てごらん」
　ああ……いやぁ！……
　瞳はた。淫らな自分の姿を。そして兄が自分に何をしているのかも。
「瞳、あなた、お兄さんにオマ×コ……舐めさせているのよ」
　礼子が鹤悚饯Δ搜预Α
　いや。やめて。そう言おうと思った。が、また唇をZわれる。I手を^の上で礼子に押さえられている。o防浃摔胜盲棵|の下を、礼子の舌先が幛工搿＠褡婴掀手で瞳のI手を押さえ、片手で瞳の膝を支えている。
　ああ……。快感で瞳は荬hくなりそうだ。下半身のほうから、淫らな音がこえてくる。ピチャピチャ……。いやぁ。瞳のオマ×コ、だらしない……音……。
「瞳は、いやらしい子ね。お兄さんにオマ×コを舐めさせて感じてるの？」
　笑いをこらえておろす礼子に、必死で首を左右に振る。
「B少女ね。かわいいして、下の口は涎れでいっぱいよ」
　`います、`います……と首を振る。が、言~にはならない。喜悦の喘ぎがもれてしまうのを抑えるのに必死だから。
「ふふふ。本当に操のないオマ×コなのねぇ」
　礼子がオイルでバストを弄びだした。
　アア……瞳、莩证沥いぁ…。
　上半身を礼子に、そして兄に秘部を舐められている。形だけとは言え、瞳は礼子に制されている。
　アア……オマ×コ莩证沥いぁ…。
　空が青い。真夏のプ`ルだ。
　瞳、感じてる。よすぎる。荬hくなりそう……。
　
「当直の男の先生が八rに来るの。だから、七rくらいまで一wにいてくれない？」
　礼子の言~だ。
「たぶん、二人ともこれで最後だと思うし」
　え？　と、も瞳もをあげた。礼子が微笑んでいる。
「二学期から、b休の先生がっていらっしゃるのよ」
　悲しい思いも屈辱的な思いもさせられた。でも、礼子先生とこれでKわりなら。そう思い、うなずいた。
　少し早めの夕食を、ピザのデリバリ`ですませた。
「校内のまわり、つきあって」
　礼子の言~にしたがった。
　
「。オシッコしてせて」
　男子トイレで礼子が言った。夕暮れがはじまっている。校内は、怖いほどの静寂だ。
　その静寂と薄暗さが、威R感となっている。それと『おeれなんだ』という莩证沥猡って感的になっている。にも瞳にも、いま、礼子先生に逆らう荬悉胜ぁ
「オシッコしてせてね」
　礼子がもう一度言った。が小便器に步み寄る。kにLくて、受ける部分が床についた便器だ。学生ズボンのジッパ`をおろす。男根が露わになる。それはるるうちに勃起した。
　が放尿している。礼子と瞳がそれをつめている。瞳の鼓婴早い。礼子の目もとが染まっている。
「オシッコがKわったら、マスタ`ベ`ション、して……」
　薄暗い。だから兄のの表情はよくわからない。だが、の加pで、下半身には光があたっている。勃起した兄のモノが光を受けている。
　がマスタ`ベ`ションをはじめた。男子用の小便器の前で、立ったままだ。
「どう？　瞳？　感じちゃう？」
　瞳は、コクンとうなずいた。スカ`トをギュッと掴んでいる。
　兄の先端から、白い液がほとばしった。
「後始末してあげて。お口でよ」
　礼子が瞳の肩をぐいぐいと押す。の横にひざまずかせた。
　できない……どうしても……。瞳は抵抗する。礼子がぐいっと^を押す。瞳は、恐るおそる口を_けた。
　アア、ついに私……。
　そっと唇をひらく。勃起したw^の先端を口に含む。アア、私、uずかしいことをしている。お口をuずかしいことに使っているぅ……。
　いままでにUYしたことのない快感が瞳の身体をuっている。ああ……瞳、お口があそこみたいに感じちゃう。瞳、バ`ジンなのに、男の人とキスをしたこともないのに、フェラチオ……お口でいけないこと、しているのね……。
　の腰がブルブルッと震えて、瞳はあわてて口をxした。瞳の口のなかにザ`メンと尿の残滓が放出されたのだ。
　瞳は思わず、小便器に唾液と一wに吐いてしまった。胃がdして、そうせずにはいられなかった。激しいI吐感がある。
「あらぁ、瞳、失礼なことをするのねぇ。お兄さんのものがAいって言うの？」
「いえ、そうじゃなくて……」
　瞳は婺郡摔胜盲皮い搿驻幛妊预铯欷欷小驻啶长趣悉扦た。急に、予想もしていないところに放出されたから、あわててしまっただけなのだ。
「まあいいわ。お兄さんのモノを、ズボンにしまってさしあげなさい」
　男子トイレの床にひざまずいたまま、震える手で、兄のペニスに手を伸ばす。ツツゥ`ッと、先端からの液が瞳の手を护ΑＭは、のモノをブリ`フにおさめ、ジッパ`をあげた。
「次は瞳の番よ。オシッコなさい」
　しくしくと瞳は泣きだした。大粒の妞トイレの床に溜まりを作っていく。礼子がそれに追い打ちをかける。
「早くなさいな。お便所少女。いま、お口を男子便所の代わりにしたじゃない？」
　しくしく、しくしくと瞳は泣いている。
「いいわ。代わりの案を出してあげる。お兄さんの使った便器を、お口で清めるのなら、Sしてあげる。どちらがお望み？」
　そんなことをするくらいなら、オシッコのほうがましだ。
「そこでするのよ。男子便器にまたがってね」
　Q念して、瞳は男子の小便器にまたがった。スカ`トのなかに手を入れて、ショ`ツを膝までさげ、そのまま腰をおろす。男子用の便器が目の前に壁になり、瞳はをそむけて固く目を]じた。
　ちょろちょろ、という自分の放尿の音が、死んでしまいたいほどuずかしい。ああ、早くKわってぇ。
　いもむなしく、Lい放尿だ。わずかに跳ねかえりを内腿に感じる。そしてuずかしい液で、さらに淫部を濡らしてしまうのだ。
「だらしないのは、身体だけじゃなくて、オシッコもなのね。瞳は」
　身体が幛なる。
「早くなさい。次は教室よ」
　
「みなさん、席に着いて」
　みなさんと言っても、と瞳の二人しかいない。最前席にKんで座った。礼子が教の上に立つ。
　ごく普通のことをしているかのような自然さで、礼子がスカ`トだけを脱いだ。真っ白なブラウスを着て、ダ`クブル`のハイヒ`ルを履いたままだ。
　栗毛のには、かなウェ`ブがかかっている。\F眼Rの奥の双眸には、冷ややかな美しさがある。肌が白い。ル`ジュはrやかな真t。ブラウスは白のシルクだ。どこからても知性的な女教、上品な大人の女性だ。
　なのに下半身だけが、淫らなTうような下着姿。ストッキングの色は、透ける\で、ガ`タ`ベルトもショ`ツも、y一されたデザインだ。\い下着に白い肌がFめかしい。めまいがするほどの立ち姿だ。
「くんの男のモノ、素长坤盲郡铩Ｍとのキスも。でも、もうすぐおeれね」
　礼子が、立ったまま教の机に片手をついた。少し前屈みになる。残った手が、内腿で婴い皮い搿
　ハア……アア……。声とも呻きともつかない喜悦がもれる。人差し指がピンと伸び、ショ`ツの中心部をなぞっている。
「つらくあたったり、侮辱したりしたこと、ごめんね。でも、二人のことは大好きだわ。あえてしく接したこと、わかってね」
　オナニ`をはじめている。甘い、本荬訾い漂う。うなじが、胸もとがピンクに染まっている。
　が大きくeれた。唇をyんでいる。
「アア……オナニ`……いい……」
　あまりの美しさに、兄妹は息を驻螭扦い搿￥胜螭啤⑺长胜巍＠褡酉壬の……大人の女性のオナニ`……。
　礼子が唇を舐めあげた。
「先生……莩证沥いぁ…二人にられているから、よけいに……」
　手がストッキングをはずした。片方を膝まで、片方を足首までずりさげた。
　ハイレグのショ`ツを、さらに~のようにして引っりあげる。割れ目にくいこませて生地でこする。
「いい……」
　ショ`ツを|へずらす。ずらしておいて指を使う。
　礼子が椅子に座った。机が目Lしにならない位置をxんだ。ショ`ツを|へずらしてラヴィアをつまんでせる。そこはぐしょぐしょに濡れ光り、二枚の唇がぱっくりと左右に割れている。
「ては、いや……uずかしい」
　礼子がせた羞じらいだった。
「先生の、ヌルヌルでしょう？」
　本当だ。女の人の白い淫液が垂れている。礼子の腰がeれている。
「ちゃいや……本荬蜗绚欷出ているもの」
　赤いマニキュアの指が、白い本葜にまみれていく。先生が本荬茄を使っている。
「先生、せたかった。生徒の皆さんに。オナニ`……莩证沥いぅマ×コ……指でいじくっているときのuずかしいお……」
　礼子がバッグから取りだしたのは、バイブレ`タ`だった。
　スイッチを入れる。シリコンuの男根がウィ`ンと反りくねる。
「アア……」
　礼子が]を染めている。もどかしげにショ`ツを脱いだ。
「て……ううん、てはいや。大人の女性のオナニ`……」
　アア……いや。すごい……。瞳、初めてたぁ。大人のおもちゃでオナニ`しているぅ。
　入れたり出したりしているバイブレ`タ`が、本葜で白く濡れ光っている。\いバイブレ`タ`が礼子のヴァギナの入り口を押し分けながらグラインドをRりかえす。礼子がハイヒ`ルのつま先を立てている。ふくらはぎがピクピクとЭsしている。ン、ンン……。吐息が早さをしている。
「アア……先生……ハメッコいい……ちゃいや……てはいやよ」
　脚をＭの字に曲げている。椅子から腰が浮く。ショ`ツを片足だけiきとった。
　サ`モンピンクのオマ×コが、\々とした人工のオチ×ボをAえこんで、よがり泣いている。ヒクヒクと、生きているかのように、バイブを奥へ奥へとTいこんでいる。
「くん……おい……Aえさせて」
　d^しきったが、立ちあがってジッパ`をおろし、隆々と男根を屹立させた。
　んぐ……。
　激しいフェラチオだ。いままでと`う。の男根を幛筏皮い毪韦扦悉胜ぁＷ苑证韦口を慰めている。そう、お口でオマ×コしている……。
　激しく口でのモノを求めながら、腰を振っている。狂ったように……。
「いい……いい……もっとよ、もっと」
　が振り乱れている。鼻の穴がひらいて口のまわりが涎れで濡れている。
　初めてだ。礼子先生のこんな姿。
「瞳、寝て。舐めて。早く」
　瞳が仰向けに寝たそのの上に、バイブをAえこんだ礼子が腰を落としてくる。
「舐めて……」
　瞳が舌を伸ばす。バイブをAえたラヴィアを让妞ら舐めあげる。
「アアン、ンン」
　礼子のハイヒ`ルがカタカタと床を蹴っている。
「ああ、礼子先生、W……出る」
　射精だ。礼子の口のなかだ。礼子が喉の奥で受けながら、瞳のの上で腰を振る。
「瞳……私も……出る……」
　ああああああ……。瞳は目を]じた。
　礼子先生……射精してるぅぅぅぅ。
　礼子が放尿したのだ。
　私のお口に……。
「驻啶韦琛Ｒ坏韦猡长埭丹胜い恰
　白目を剥きながら、瞳はごくごくと喉をQらすのだった。
　
　いま、礼子は一人だ。あと三十分ほどで、当直の先生がやってくる。礼子は自分のためにコ`ヒ`をいれた。T室の自分の机でタバコに火をつけた。
　ふうぅっとりをLく吐く。幛ぅ畅`ヒ`を口に\ぶ。
（もう限界だわ）
　オナニ`だけじゃ我慢できない。もう、いいわよね。
　に手を伸ばした。受器を取る。
「もしもし。ママ？　そう。礼子」
　冥ぢT室の、煌々とした光灯の下で、礼子は一人きりだ。
「うん、そう。そうよ。中学生の兄妹よ」
　真夏だというのに、夜Lが訾筏ぁＭ陇だすが横に流れる。
　ほんの少し、礼子はむせた。
「二人ともバ`ジンよ。本当よ。本当に童なんだから。どれほど我慢したかわかる？　そう。だから早くに。おいね」
　を切った。
（いよいよね）
　の外をる。プ`ルがえる。その向こうは、小さな森だ。初めて瞳とキスを交わした小さな森……。
（o事にったかしら？）
　礼子はタバコを灰皿に押しつけて、消した。
（どうでもいいけどね）

【第八章　兄の××で女になる悦び】
　uの厚いドアが、重い音をたてて、]められた。
「どうぞ。Sにして」
　礼子が微笑む。
（いやだわ。何か怖い感じ）
　部屋に入り、礼子がドアを]めた瞬gに、瞳はさを感じとった。『おeれにパ`ティをしましょう』と礼子にTわれて、兄と一wに、ここまで来たのだ。
　明るい荬瞬璧辘抢褡婴却ちあわせ、Sしくおしゃべりをした。そこから、ここへ案内された。
　j居ビルの地下フロアの一室だ。ちょっとた感じでは、まだ内装の工事がKわっていないようにもえる。壁も天井もコンクリ`トが剥きだしのままだ。ソファがある。ベッドも冷i欷猡る。だが、生活の訾ぁ⑷摔挝陇さが感じられない。
　部屋の一角がビニ`ルのカ`テンで仕切られている。バスル`ムだ。トイレにシャワ`、バスタブがえる。しかし、ドアがない。ドアの代わりのカ`テンらしい。
「お兄ちゃん、ろう」
　瞳がのシャツを引っった。らなくてはいけない。何かがおかしいもの。
「あわてないで。座ってジュ`スでもまない？　それともビ`ルにする？」
　礼子がソファに腰かけた。
　かまわずに、瞳はドアを_けてろうとする。が、ノブはまわらない。
「表からIをかけたわ。まあ、座りなさい。もう撮影ははじまっているのよ」
　スゥ`ッと瞳の身体から血の荬引いていく。脚がガクガクと震える。
「さ、撮影って？」
「ビデオよ。中学生の兄妹の本番ビデオ」
　その瞬gに、瞳の^のなかで何かがけた。一瞬のうちにすべてが理解できた。
「いやぁっ！」
　uのドアを力まかせにドンドンと叩く。
「うるさい子ねぇ。ojな真似はよしなさい」
　瞳はキッと礼子を睨みつけた。
「どこにカメラがあるんですか？」
　唇を固くyんでいる。怒りに肩が震えている。
「Rの向こう取Ｊりあがってきたら、部屋に入ってくるわ」
　逃げられそうにない。
「警察にVえてやるわ」
　礼子がほくそ笑んだ。
「Vえる？　お兄さんとハメッコしたあとで？　あなた、uずかしくないの？」
「しません、そんなこと。するわけないわ」
「そう？　そうかしら？」
　こ￥趣纤激à胜ぁ４_かにせっこオナニ`やペッティングはしてしまった。でも、それとこれとはが`う。兄だって、そんなこと、するはずがないのだ。
「先生、^がおかしくなったんですか？」
「フフン」
　礼子が鼻先で笑った。
「お兄さんはどう？　りたい？」
　が瞳の手をギュッと握りしめた。
「ります。先生のことは忘れます」
　瞳がの腕に手をまわした。
「あらあら。お兄さんは、先生のショ`ツを盗んでオナニ`しちゃったのよ？　しかも、兄妹で、せっこオナニ`、ペッティング、おフェラまで。二人とも、中学を中退する荬胜危俊
　ああ……逃げられない……のね。
「いい子になさい。ビデオといっても、日本で婴毪铯堡扦悉胜い铩Ｋ饯坤盲啤⑽￥胜颏隙嗓辘郡ないもの。ヨ`ロッパの秘密クラブに婴毪韦琛Ｏ颏长Δ扦稀⑷毡兢紊倌晟倥が人荬胜巍￥蓼⒍嗌伽膝昆鹰螗挨猡丹欷毪扦筏绀Δ堡伞⑷毡兢问訾顺訾蓼铯盲郡辘悉筏胜いら安心して」
「あ、魔……」
　ハハハ、と礼子が笑った。
「言~使いに荬颏膜堡胜丹ぁ
　冷たい微笑で言った。
　兄妹は、立ちすくんでいる。ただ、手をしっかりと握りあっている。うなだれることさえできない。いまはお互いの存在だけが支えとなっている。
　uのドアがノックされた。
「どうぞ」
　礼子が答え、ドアが_いた。ス`ツ姿の美しい女性が入ってきた。三十代の後半だろうか。
「こんにちは。かわいいわね」
　二人に向かって微笑みかける。
「兄妹でハメッコしてくださるんですって？　感激だわ」
　へなへなと倒れこむようにして、瞳がソファに座りこんだ。その身体を支えるようにしてが横に座る。
「礼子ぉ。ビ`ルでもんでいただいたら？　少しリラックスしておかないと」
　礼子が冷i欷らビ`ルを出して、グラスに二杯、注いだ。
「みなさい」
　礼子が言った。
「もう」
　が瞳をうながした。まずにはいられない莘证胜韦坤恧ΑＭは兄にしたがった。いまだけ、いまだけ我慢すればいいのだ。もう二度と礼子には会わない。この日のことはすべて忘れる。兄は受Yを控えているのだ。礼子にしたがうしかない。あしたからは、私も一生颐に勉しよう。
「悟ができたようね？」
　礼子が言った。だが、兄妹はうなずいたりしない。前を睨んでいるだけだ。
「あらあら、そんな怖いをして。心配ないわよ。すぐによくなるんだから。とくに瞳は、オマ×コが大好きなんだから」
　礼子が、二人のQ意をあざ笑う。
「まあ、それはSしみ。そうそう、私のことはマダムと呼んでね。礼子たちはママと呼ぶけど」
　女性が言った。
「それでは、まず、キスからしてもらえる？」
　屈辱のなかで、瞳は、すべてをQ念した。真夏の簸坤人激盲啤あきらめよう。
　を]じた。考えてみれば、兄とはフェラチオもクンニリングスもすませているのに、キスさえしていなかった。その事gに胸が痛む。悲しくなった。せめて、心をこめよう。いまだけでも、兄に想いを募らせよう。そう、瞳は好きな人とキスをするのだ。好きな人にI女を捧げるのだ。哀れな少女のせいいっぱいの莩证沥坤盲俊
　兄と唇が重なる。にとっては初めてのキスだ。ぎごちない。が、礼子とのキスより、何倍も素长坤韧は思った。お兄ちゃん、ごめんね……。妞溢れてとまらなかった。
「つづけるのよ。ペッティングから、互いのお口でね。できなければ、`ったり、他の男の人を呼んだりすることになるわ」
　マダムが言った。
（お兄ちゃん……瞳……後悔しないから。せめて、せめて、お兄ちゃんに……）
　が瞳の莩证沥摔Δ胜氦い俊
　唇を首筋に@わせる。ブラウスの上から、やさしくバストを包む。には、何もかもが初めてだ。あわててもおかしくないのに落ち着いているのは『せめてやさしくしよう』と思っているからなのだろうか。
「、瞳のブラウスのボタンをはずすのよ。脱がせて」
　礼子が小声で言った。兄妹の婴がとまっている。キスだけでは商婴摔胜椁胜ぁ
「それとも、大人の男を呼ぶ？」
　がうなだれた。
「お兄ちゃん……私はいいから……して、お兄ちゃん」
　瞳は、小声で兄の耳もとに摔い俊
　が瞳のブラウスに手をかける。ボタンをはずす手が震えている。袖のボタンを瞳は自分ではずす。一瞬、泣いた。
　ブラウスが脱がされた。白いブラジャ`が露わになった。瞳は自分で背中に手をまわしてホックをはずし、ブラを落とす。
（胸にさわっていいよ）
　兄が胸を幛工搿Ｍはの^に手をまわして、引き寄せた。兄の唇が乳首に触れるように。
（あ……）
　声がもれそうになった。兄の唇がバストを含んだ。舌先が、乳首をがしている。
　瞳の手が、のを幛扦搿Ｋ长琛Ｋ长琛…お兄ちゃん……。
「もシャツを脱ぐのよ」
　礼子の指示だ。そんなこと、お兄ちゃんにさせない……私がする……。瞳は手を伸ばす。ボタンをはずしてシャツを脱がす。そして抱き寄せる。自分が下になって、ソファの上に抱き寄せる。
（私がリ`ドしなくては。自分がAれ役になればいいんだ）
　兄を想う、瞳のけなげな莩证沥坤盲俊
　口づけを交わす。兄の手をバストの让妞苏Tう。が瞳のバストを揉みあげる。
　兄の鼓婴はっきりとわかる。ハアハアという呼吸が耳もとに幛ぁＥd^してるんだ、お兄ちゃん……。兄の背中にまわした手に力がこもる。私もよ。私もd^してる。
　兄の手を取り、スカ`トのジッパ`にГ。兄がジッパ`をさげる。スカ`トを脚からiく。
（下着も脱がせて）
　瞳がうながし、兄がショ`ツに手をかけた。瞳は目を固く]じる。兄が趸螭Δ长趣韦胜い瑜Δ搜を浮かせる。ショ`ツがiきとられた。手を秘部にГ。礼子とマダムには口を挟ませたくない。その莩证沥ある。
（私……濡れてる……）
　自した。の指が触れる。アア……。腰が浮く。
「お兄ちゃん……」
　瞳が言う。
「瞳……」
　つめあう。
　瞳が兄のズボンに手をかける。ベルトをはずす。ズボンとブリ`フを脱がせる。
（アア……おっ勃ってるう……）
　手に包む。幛ぁ￥饯盲趣筏搐。兄のモノが瞳の手をきかえす。
（お兄ちゃん、猛々しい）
　瞳は、uずかしさとd^とでをt潮させている。礼子とマダムがているのだ。ビデオにも撮られているという。憎しみと屈辱とがこみあげる。
「礼子、お互いのを舐めさせて。もっとd^させなくちゃ」
　マダムが指示を出し、礼子が立ちあがって、と瞳をベッドに移させた。身体を、マダムの望む形に入れQえる。横に倒したシックスナインだ。礼子はいつのgにか下着姿になっている。白でy一された大胆な下着だ。
「舐めあうのよ」
　二人の膝を礼子が立てさせる。瞳にのモノを口に含ませ、には舌先で瞳のラヴィアを舐めさせる。
　礼子が、瞳の身体を背中から抱いた。瞳のi骨に舌を@わせ、バストを揉みあげる。
　巧みだ。瞳は、いま、フェラチオをしながら、クンニリングスを受けている。さらにそこへ、磨きあげられた礼子の性技だ。
「アアア……」
　瞳はたまらない。たまらくなって、声が出てしまう。
（ああ……こんな状rなのに、いい……いけない……けてしまう）
「んぐ……」
　礼子が、背後から瞳のアヌスを指で刺激しはじめた。舌で、耳の穴をなぞりながらだ。瞳は、割れ目をの舌で、蕾を礼子の指で弄ばれている。
　乱れはじめた瞳の姿に昂ったのか、マダムがス`ツを脱ぎだした。\のブラジャ`とストッキングは着けたままで、ショ`ツだけを脱いだ。N氦省やや肉づきのいい身体を、ソファにあずけるように座り直した。
「アア……いいわ。かわいい兄妹がお口でがっている」
　マダムは二Bになったロ`タ`の一つを、ぱっくりと割れたヴァギナに沈め、もう一つで自らのアヌスを刺激している。\いハイヒ`ルがつま先立っている。N氦噬硖澶らは想像できないほどに、足首がい。
「ンンン。いい……莩证沥いぁ
　マダムの声を背にきながら、礼子が瞳の越しに手を伸ばす。瞳が口に含んでいるの男根、その根元、睾丸を幛扦げる。
　瞳が仰向けにされた。礼子がに命じて、瞳のの上にまたがらせた。瞳の^の下に、クッションが入り、上半身が起こされた。
「Aえなさい」
　目の前の兄のモノが、怖いほどに反りかえっている。兄の腰が前に突きだされた。喉の奥まで侵入してくる。瞳の口が、の男根で犯されている。
　下半身には、礼子の舌が入っている。I脚はしっかりと、礼子にホ`ルドされている。膝を曲げられて、大きく股を割られてしまっているのだ。
「ン、ング……」
　声も出せない。上の口も下の口もめられている。
（いけない……感じちゃいけない）
　でも、ああン、いい……瞳、いい……ああ……オチ×ボをAえてるぅ。オマ×コを舐められてる……。
　ソファでは、マダムがオナニ`で乱れている。二Bのロ`タ`で、熟れきった身体を慰めている。
　ああ……瞳、いきそう……。
　瞳の口のなかに、兄の精液がほとばしった。
　アア、瞳も……いくいくぅぅ。
　瞳が、礼子の舌で果てた。同rにマダムがロ`タ`でNりつめた。
　
「そろそろね」
　マダムが言った。マダムはオナニ`をKえたばかりだ。
「礼子。瞳は本当にI女よね？」
　礼子がうなずき、マダムが鹤悚饯Δ宋⑿Δ螭馈
「カメラを入れるわよ」
　マダムが、パチンと指をQらした。二人の男が入ってきた。一人がカメラを、一人がライトを持っている。
「すげぇ。いいよ」
　カメラをえた、^のdげあがった中年の男が言った。ライトの男のほうは、その助手らしい。まだ若い、小柄な男だ。
「ハメッコ、アップで撮るぜ」
　瞳は目を]じた。いよいよなのね。でも、お兄ちゃんとなら……。それが唯一の救いだ。
「ちょっと待って」
　マダムが言った。
「それじゃ、つまらないわ。礼子、ずいぶん我慢したんじゃなくて？　いいわよ。ごほうび。としなさい。瞳のバ`ジンは、大人のおもちゃに捧げましょうよ」
「いやぁっ！」
　瞳が叫んだ。
「何がいやなの？　そんなに、お兄さんとハメたいの？　淫乱なのねぇ」
　マダムが意地く言う。
「そうじゃない……そうじゃないです」
　ひどいっ。悲しすぎる。を大人のオモチャに捧げるなんて……。せめて、兄に……お兄ちゃんに、Zわれたかった……。
「Qまりのようね」
　瞳の泣き崩れる姿が、マダムを、礼子を鹤悚丹护郡韦馈
「いいわよ。礼子、はじめて。瞳にせつけてあげてよ」
　カメラがえられ、がソファの前に座らされた。礼子は、を与えられて、目をませている。
「ああ……ひさしぶりだわ」
　礼子が欲情した表情で言い、の唇をZう。舌を伸ばしてjめあう。カメラがそれをアップで撮っている。
　舌を吸いながら、礼子が下着を脱いでいく。ガ`タ`ベルトとストッキングを残して、ブラジャ`をはずし、ショ`ツを脱ぐ。
　N氦省⑿韦韦いぅ啸攻趣、乳首を硬く尖らせeれている。毛はブロ`をしたかのように、ふわっとふくらんでいる。美しい。透けるような肌に、白のストッキング。天使のような姿で、欲情をむさぼっている。
　礼子は、射精したばかりののモノを、手で昂める。すぐに硬くなる。い指に微妙に力を加えて、握りさする。
「ああ」
　とが声をあげた。
「まだ、出しちゃいやよ」
　甘く摔い啤㈨の腰をまたいだ。と向きあって肩を抱く。ゆっくり、腰をおろす。
「ンン……」
　w^の先だけをAえてみた。すぐに腰をあげる。の肩を甘yみする。また、腰をおろす。脚がＭの字になっている。
　ヴァギナをのw^が押し分ける。
「いや……」
　礼子は、中腰のままだ。まだ、ほんの先っぽだ。そのまま、腰を上下する。w^の先端が何度もヴァギナを犯してくる。いや、何度も犯しているのは礼子のほうだ。自分を焦らしている。中途半端な、啡毪Sしんでいる。
「たまらない……わ」
　礼子が^を振っている。手をソファに置いて身体を支えている。
「……男にしてあげる……」
「礼子先生……」
　が辘à俊
　その瞬g、瞳は泣きだした。もう、いや！　立ちあがろうとする。それを後ろから押さえられた。助手の若いライトマンだった。
「押さえておいて。瞳のほうはあと。まずはよ」
　カメラがY合部分にせまっている。のペニスのw^部分だけが、礼子の性器におさまっている。
「どう？　、莩证沥いぃ俊
「先生……先生……」
　がRりかえす。瞳が泣いている。フフフ……と礼子が笑う。
「そう。莩证沥いい危俊・蓼坤蓼馈これからよ」
　礼子が腰をおろしていく。深いY合を求めている。カメラが下から狙っている。
「アアア……」
　礼子が声をあげる。A奢なその背中に、の手がまわる。が、兄が礼子の身体を抱いている。
「バスト、吸って……」
　礼子が甘えた声で言った。
（お兄ちゃん、いや……）
　がN氦市丐丝冥颏膜堡搿３啶蠓护韦瑜Δ巳槭驻宋いつき、胸の谷gにをうずめた。
「アアン。いいわよ、……どう？　オマ×コするのって莩证沥いぃ俊
「礼子先生……W……」
　礼子が腰を使う。使いながら、振りかえる。瞳と目が合う。礼子が笑う。
（ハメッッコ、莩证沥いい铯瑁浚
　そう口が婴。
「いや。いやいやいやいやあぁぁ」
　瞳が叫んでいる。は、胸の谷gで目を]じている。「先生……礼子先生……」とRりかえす。手が礼子の腰を抱いている。礼子の使う腰に合わせて、上半身を支えている。
　キスを求めあい、抱きしめあっている。と礼子ががっているのだ。
「ああ、出る……」
　がく、がくがくっと兄の足が婴い俊＠褡婴さらに深く腰を落として、左右に振る。
　の手が、礼子の腰をく掴む。
「う……う……」
　射精したようだ。礼子が腰を押しつけ、まだよ、まだよとペニスを左右に振りgる。
　ようやく鹤悚筏郡韦、腰をあげた。
「いやあぁぁぁ～っ」
　瞳が泣き叫ぶ。礼子のヴァギナから、放出されたばかりのザ`メンが、トロ～リと流れだす。の童が、瞳の目の前で礼子にZわれたのだった。
　
　の手足が`られ、猿\がyまされた。全裸のままソファに座らされている。
　めは瞳に移っている。助手のライトマンが、背後から舌を吸う。吸いながら胸を揉む。片足が、瞳の右足を制している。左足をマダムが胸に抱えている。首筋にマダムの舌が@う。
　脚がひろげられている。ベッドの下に礼子がひざまずいている。瞳の脚のgに、礼子のがある。
　真っ\なバイブレ`タ`が、くねっている。
「撮って。ほら、この垡骸
　礼子がカメラマンを手招きする。
「すげぇ……白い本葜だぜ」
　アア……瞳、死んじゃいたい。
　バイブが瞳のヴァギナに触れた。
「やめて」
　瞳が叫び、妞胜らに哀する。
「オマ×コをトロトロに濡らしてるくせに？」
　礼子が笑う。
「それとも本物のオチ×ボのほうがいいの？」
　礼子はカメラマンのズボンのベルトをはずし、トランクスと一wに脱がせた。兄のモノとは色が`う。\々とした大人の男根がそそり立った。
　礼子はそれを、数秒口に含んだ。
「たまんねえな」
　カメラマンが言い、ごくっと瞳は息を驻唷
「あらあ。瞳、オマ×コ、ぱっくりと割れたわよ？　期待してるの？」
　あまりのu辱に荬hくなりそうだ。Sして……Sして……Sしてください。何度もRりかえし乞う。
「だめよ。あなたのは、バイブに捧げるの」
「Sして、Sして、おいです」
「さようなら。瞳のバ`ジン」
　アアアアア……。
（死．ん．じ．ゃ．い．た．い）
　瞳は固く唇をyんだ。入ってくる。入ってきている。いま、私、犯されてる。大人のおもちゃに犯されてるぅぅ。
　カメラがアップで迫っている。半狂乱の瞳のをマダムが下に押し向ける。
「なさい」
　\々としたバイブが、瞳の身体に入っている。男を知らない瞳の性器が、大人のおもちゃに犯されたのだ。
「どう、瞳？　バ`ジンを捧げた莘证希俊
　瞳は~望に目を]じる。背中をライトマンの舌が@っている。太腿でマダムの指が蠢いている。バイブには、ロ`ションがTられていたのだろうか。たしかに侵入感はある。R迫感もある。けれど痛みは感じない。
　それどころか……声が出そう……。
　バイブが礼子の手でゆっくりと婴。深く浅く、めてくる。
「いや……」
　と言ったが、声が甘くなった。
「感じてるぜ」
　カメラが股gに割って入る。
「かわいいして本葜でベトベトだぜ」
　うそ、うそよ。必死で^を左右に振る。ポニ`テ`ルがライトマンの鼻先でeれる。
「感じてるぜ、この子。てみなよ。このオマ×コ。ビクビクと婴い啤いやらしいったらないぜ」
　ああ……うそ……もうやめて……これ以上、uずかしいことを言わないで……。
「先生……礼子先生……もうSして」
　礼子が笑う。そう？　Sして欲しいの？　わかったわ。
　礼子は、瞳の背中にいるライトマンに目配せをした。
「アヌスが[んでいるわ。もったいない」
　瞳の腰が、後ろから持ちあげられた。礼子がお尻に手を伸ばす。冷たいっ。瞳は逃れようとするが、ojな抵抗だった。礼子が、お尻の穴にたっぷりのロ`ションをTりたくっている。
　カチャカチャと、背後から音がする。マダムがライトマンのズボンを脱がせているようだ。
　ぐいっと、さらに腰が持ちあげられた。
「瞳にとって最初のセックスは、お尻の穴ね。おめでとう」
　いっやぁぁぁ……。ぐっと下から突きあげられた。あああ……瞳、死んじゃうぅぅぅ。息が、で．き．な．い。
「お尻でがっているわ。美少女がお尻でがっている！」
　礼子が目をxかせている。笑いをこらえている。いま、瞳のはバイブに、アヌスは男根に犯されているのだ。
　マダムが瞳のバストを揉んでいる。|腹を舐めている。下からライトマンが、アヌスに男根を突きあげ、礼子がヴァギナに大人のおもちゃを出し入れする。
　痛みと快感、u辱で、荬hくなっていく。瞳……もうだめ。イッてしまう……。
「あら、お兄さんのほうが、またビンビンに勃起しているわよォ」
　hのいていく意Rの片隅にマダムの声がこえている……。
　
「てよ、ほら。がビンビンにおっ勃ててるわよ」
　マダムが礼子に言う。
「瞳のオマ×コをて、おっ勃てたのね。o理もないわね。お尻でがって、ヴァギナにバイブをAえこんで、よがり泣いていればね」
　礼子が言~をつなぐ。
「そうよね。お尻でがるなんて、犬でもしないものね。しかも、腰まで振って」
「うそよ。うそを言わないで！」
　バッシ`ン！　言いかえした瞳の]に、礼子の平手がwんだ。情け容赦のない、烈なビンタだった。
「lに向かって口をきいているの？　あなたは、まだ自分の立訾わからないようね」
　そう言って、ハイヒ`ルの先をぐいぐいと瞳の口に押しこんだ。
「身体で理解したい？　何がお望み？　浣c？　ロウソク？　それとも本当に犬とがりたい？」
　さらに、ハイヒ`ルを押しこむ。
「ジョ`クじゃないのよ。本当にさせるわよ？」
　瞳が、^を上下に振った。（わかりました。足をiいてください）ということだ。礼子は履いたままのハイヒ`ルを口からiいてやった。
「Aいわねぇ。インポ`トの靴が涎れまみれじゃない。どうするのよ？」
　つま先で、思いっきりヒップを蹴りあげた。ヒイッと瞳が悲Qをあげる。いま、カメラはまわっていない。
「礼子、浣cを用意する？　それともk情した牡犬？」
　マダムがSしそうにいた。
「ヒィッ。ご、ごめんなさい。Sして……」
　瞳が哀した。礼子が、意地そうにおろしている。
「瞳が……私がg`っていました。だから、Sして……」
「礼子。Sしておあげなさい。それより、お兄さんがおっ勃てているんだから。兄妹で交尾していただいたら？」
　のIと猿\が解かれた。
「おいです。交尾なんて言わないで」
　瞳が妞胜らにVえる。
「そう？　私は、きっとまた腰を振ると思うけどぉ。お兄さんと交尾してね」
『交尾』の部分だけ、{して言い、礼子は笑いをこらえている。
「Sして……もう……」
　瞳はt潮したをベッドに押しつけて泣いた。カメラが再びまわっている。泣いている瞳のい背中を撮っている。
　その後ろ姿には、官能を知った少女の色っぽさが、ほんのわずかではあるが表われている。背骨のラインが、はかなく泣いている。
　礼子が、瞳のポニ`テ`ルを掴んで、をねじあげた。
「いま、莩证沥瑜してあげるからね」
　そう言い放ちながらも、身体でuを知ったあとの少女の美しさに目をはる。泣き濡れた睫毛。せつなげにyんだ唇。A奢な肩が震えている。
（すごい。この子、_）
　@いてマダムをる。マダムがうなずいた。
（大浃诗@物を手に入れたわね、礼子は）
　新たな期待が、二人の心に宿ったようだ。健康的でチャ`ミングな美少女が背中を丸めて泣いている。だが、ヒップからのぞいてえるラヴィアは、次のめへの期待で、白い淫液を溜めているのだ。
「なんだか、泣き方がスケベっぽくなったようだぜ」
　カメラマンが言い、自分のイチモツを片手で握りしめた。ライトの若い男は、瞳のアヌスで放出している。カメラマンは礼子に昂められて、それっきりだ。
「我慢して。あとで、瞳にぶちこんでいいから。でも、その前に。瞳のオマ×コの初めての相手は、お兄さんでなくっちゃ」
　マダムがそう言って、服を着た。「我慢してね」と言いつつ、カメラマンの男根をズボンにおさめてジッパ`をあげる。若い男もズボンをあげてライトをえた。いよいよ本格的に撮影がはじまるようだ。
　マダムがドアの前に椅子を置いて、映画O督のように座った。もう自分は参加しないつもりなのだろう。
「はじめて！」
　クライマックスのはじまりだった。
　
　は、`めを解かれてソファに座っている。カメラのフレ`ムには入っていない。
　ベッドの上には、礼子と瞳がいる。瞳は全裸だ。礼子はガ`タ`ベルトとストッキングだけを残している。
　裸でキスをしている。真っ赤なル`ジュを引いた女教の唇が、可zな女生徒の唇を舐め吸っている。瞳の泣きどころは知りつくしている。
「好きよ、瞳……」
　礼子が甘く摔。
「ン、ンン……」
　瞳は泣いている。礼子を憎んでいる。Y切られた。なのに、身体が辘à皮筏蓼盲皮い搿＠褡婴沃袱朔辘筏皮筏蓼Α
「莩证沥いい韦汀⑼ちゃん」
　抵抗できない。身体が反ってしまう。乳首が尖って、腰が浮く。
「さあ、二人で、お兄さんを郅筏蓼筏绀Δ琛
　礼子が瞳の手を取って立ちあがった。ソファに步き、を挟むようにして、座った。もすでに全裸である。
「瞳。私と同じようにするのよ」
　の首筋に舌を@わせる。瞳がつづく。カメラが正面からとらえている。
「んんん」
　が、急激に勃起をめる。礼子がの脚をひろげさせて、自分の脚をjめる。白い内腿での太腿を幛工搿Ｍもだ。は左右I趣ら、舌と脚で幛丹欷皮い搿
　ときおり、礼子が瞳とキスを交わす。のの前だ。そのまま、キスの矛先をに向ける。三人の舌がjみあう。涎れが垂れての男根を濡らしていく。ピクピクとの男根が首を振っている。
「なんて素长省オチ×ボかしら」
　礼子が摔、そっと手を伸ばす。舌を肩に触れる。肩を幛工搿Ｐ丐谓钊猡蝮陇幛蓼铯埂ｓ陇幛胜ら、指先で男根をXくさする。
　左右からだ。瞳も手を伸ばしている。二人のい指が、の太いオチ×ボをやさしくこすっている。
「あああ」
　たまらず、が声をあげる。男根が反りかえって、w^がふくらみきっている。
「フフフ」
　礼子が睾丸を幛扦げる。男根は瞳にjっている。
「瞳、お口で郅筏啤
　瞳が、の脚のgに入ってひざまずいた。I手をの太腿に置いて、w^を口に含む。
　初体Yをすませた、男のチ×ボだ。さきほどまでと`う荬する。その思いが瞳の唇までも浃à皮い搿￥亭盲趣辘趣胜证盲皮い搿Ｉ瞍かぶせている。
　もっと……もっと、欲しい……。深く含む。ディ`プスロ`トだ。口の内趣颏工埭幛啤⑿证稳獍簸嗣茏扭丹护搿ｍの男根を涎れまみれにして、Aえねぶる。
　ヒップを突きだしている瞳の背後に、礼子が移婴工搿＝扭蚋瞍椁护啤ラヴィアに指を入れて_かめる。白い本荬垡氦糸を引く。瞳の淫らな本葜を、カメラがアップで撮っている。
「瞳。いいわよ。おセックス、なさい」
　瞳に指示をする。と向きあう形でソファの上に中腰にさせる。脚はの腰をまたぐようにＭの字、手はソファの背もたれを掴ませた。
「手で、のを_かめながら。ゆっくりと腰をおろすのよ」
　ごくっと唾を驻撙长唷％メラがアップで撮れるように礼子は横に移る。をさげて让妞ら、交尾の瞬gを_Jしようとしている。
　w^が、ヴァギナを押し分け、侵入していく。ヌルヌルに濡れた瞳のオマ×コが、の男根を迎え入れていく。
（オマ×コしたわ！）
　心のなかで礼子は喝采する。
（ついに兄妹をオマ×コさせたのよ！）
　ゾクゾクッと快感が走る。いま、私の目の前で、中学生の兄妹ががっている。妹が兄の肩を抱いて、腰を振っている。
　そのための、バイブだったのだ。この子、初体Yにして、ハメッコ、感じてる。すごい、こんな感印⒊酩幛皮坤铩
「ンンン、ああ……」
　瞳が腰を振っている。の男根をヴァギナにAえこんで、腰を使っている。
　兄妹で交尾……させたんだわ。
「いい……いい……」
　瞳が口走っている。
「素场…オマ×コ……いい……」
　お尻がeれている。腕が、の肩をしっかりと抱いている。バストがの胸でれている。
「アン、アン、オチ×ボ……ハメッコ……瞳、溶けちゃう……」
　をの肩に押しつけている。手がのを掴んでいる。
　ポニ`テ`ルが跳ねている。束ねた白いリボンがeれている。
　すごい……この子、すごいわ……。
　初めて男とがったのだ。初めてにして腰を振っている。感じているのだ。
「アア、アアアン」
　瞳は糁肖摔胜盲皮い搿＠褡婴せたように、何度も啡毪筏胜して、w^の感触を自ら求めるように腰を使う。
「ふぅ、ふぅぅ～ン」
　^がeれる。ヌチャッヌチャッという交尾の音が、瞳の耳にもこえてくる。
（いや、だめ、uずかしい……）
　瞳はそう思いながらも、劣情に腰を振ってしまうのだ。もう、耐えきれない。おさまらないもの。
　自ら求めるオチ×ボの一突きごとに、背中が丸くなったり、弓なりになったりをRりかえす。上半身をにあずけて、足がつま先立っている。
「ハァ`ッ、フゥ`ン」
　イクのね、私。兄妹で交尾して感じてるのね。られているのに。ビデオに撮られているのに。なんて、淫らな身体なの。だらしない女の子なの。だって、感じてる。オマ×コして泣いている。
「イイ、いい……」
　莩证沥いぁ…。
　カメラがまわっている。ライトに照らされた瞳の背中が汗で光っている。
　マダムがタバコに火をつけた。
（ごくろうさま）
　そう、礼子に微笑んでみせた。
　
　撮影はKわったようだ。二人の男がC材を片づけている。
（やっと、やっと解放されるんだわ）
　瞳の]に安堵の妞护ぢ浃沥搿
「さて」
　C材をしまいKえて、カメラの男がタバコに火をつける。その目が、裸の瞳の身体を舐めまわす。いままで感じたことのない、下劣な欲情しきっただった。
「ママ、やってもいいんだろう？」
「いいわよ。ごくろうさま。かわいがってあげて」
「それじゃあ、まずL韦巳毪欷皮浃盲皮れよ。他の男のザ`メンを溜めたままじゃ、萆いからな」
「フフフ。いいわよ。一wに入る？」
「あたりまえだろう」
「じゃあ、おをるわね」
　どういうことだろう？　一wに入るって、まさか、私と？……
「あの……」
　震える声を必死に抑えて、恐るおそる口に出す。
「もうってもいいですか？」
「バカね」
　マダムがおかしそうに微笑む。
「いてなかったの？　一wにおL韦巳毪盲啤いじくってもらいなさい」
「そんな……」
　一瞬にして血の荬引いていく。
「できません。知らない人となんて」
「何言ってるの。お兄さんと交尾したのに。兄妹でなんて、家畜でもしないわよ」
　ワァッ！　と瞳は泣き伏した。自分がやらされたことの、あまりの罪の深さに、恐れおののく。『交尾』『家畜』……。
（私はなんてことをしてしまったの……）
「それだけじゃないわ。あなたは、大人のおもちゃにI女を捧げたのよ」
　が立ちあがった。「やめろ」と言った声が、怒りと恐怖とで震えている。
「おっと」
　カメラの男が言った。
「こいつ、`っておこうぜ。中学生といっても男だからな。危ないったらないぜ」
　礼子とマダム、ライトの若い男がを`りあげ、ふたたび猿\をyませた。
「、我慢してね。あとでマダムと二人、女二人でたっぷりと郅筏皮げるから」
　礼子がのペニスをなでながら言った。
「L韦わいたようだぜ」
　男が服を脱いだ。巨大な一物が露出した。
「さあ、入ろうぜ」
　泣いている瞳の手を取る。瞳を力ずくで立ちあがらせる。裸の瞳を抱きすくめて、キスを求める。むっと口臭が鼻をつく。
「いや。いやよ」
「へへへ。たまんねえな」
　引に唇をZい、舌をねじこみながら、手は瞳の胸を揉みしだく。猛り狂った欲棒が瞳の下腹部に穴を_けてしまいそうな荬い馈
「さあ、いい子にしな」
　X々と瞳は抱きあげられた。そのまま、バスル`ムへとBれこまれた。
「瞳、Q念なさい。痛い思いはしたくないでしょう？」
　礼子が先生らしきことを、しゃあしゃあと言ってのける。でも、その通りなのだろう。
　したがうしかないんだわ。
「さ、一wに入ろうぜ。オマ×コをよく洗うんだぜ」
　妞とまらない。瞳、ここまで堕ちてしまった……。性具……男のお便所……。
　おのなかで秘部を洗おうと思って、手を入れる。ハッと荬扭い啤⑹证とまる。
（濡れてる……）
　のザ`メンではなく、新たな瞳の淫液だ。カァッとがt潮する。できるなら……できるなら、舌をyんで死んでしまいたい。
「さあ、_になったをせてもらおうか」
　男が舌舐めずりをする。
「いや。いや……です」
「ほらよ」
　腰を掴まれて、バスタブのFへと抱えあげられた。
「脚をひろげな」
　いや、いや……と首を振る。だめです。おいします。勘弁してください。瞳のそのB度がさらに男の劣情をTう。ぐいっと力で脚が割られて、舌が触れた。びちゃびちゃっ。下品な音がして、瞳の腰がのたうち、震えた。
「おい。濡れてるぜ」
　え？　礼子が、マダムが、@いてを向ける。二人は女同士のキスを交わしていたところだ。
「兄ちゃんのザ`メンじゃないぞ。また、マ×コが涎れを垂らしているんだ」
　いやいやいやぁ！　瞳が脚を]じようとするが、い力で押さえつけられて、びくとも婴ない。
「まあ……」
　礼子が目をxかせる。
「つくづく淫乱な子ね、瞳は。u知らずのオマ×コなのね」
「ああ。公\便所とはこのことだぜ」
　Sして、もうSしてください。もうこれ以上、辱しめないで……。泣きながら、男の舌のめに、唇をyんで耐えている。感じたら、感じてしまったら、また辱しめを受けてしまう。u辱の言~を浴びせられる。
　瞳の太腿がぶるぶると震える。おのなかで、つま先が立っている。バスタブのFを掴んだ手に、ぎゅっと力が入る。
「あらあら、感じてるわよ。操のない子ね。gの兄がている前で、男にオマ×コ舐めさせて、震えちゃってる」
　マダムが礼子のバストから口をxして言った。
　アア、ダメ……。声が出ちゃう。
　瞳の腰が浮いた。
「アア……」
　声がもれて、背がのけ反った。男の舌は、乱暴なくせに、巧みだ。とくにヴァギナの入り口への刺激が念入りで、瞳は、だらしなくもけて、欲しくなってしまうのだ。
「ほれ、どうする。入れようか」
　瞳は、死にたいほどのuずかしさを感じながらも、こくっとうなずいた。
「どこにだ？　ケツの穴にか？　正直に言ってみな」
　瞳は一瞬、ためらった。兄の姿を探す。
（お兄ちゃん。ないで。淫乱な瞳をないで。瞳、知らない男の人に、オマ×コをおねだりしてしまうの）
　`られた兄の目が泣いている。猿\をyまされているから、声は出せない。が、泣いている。
「瞳の……大事なところ……」
　男のw^が、瞳のアヌスの入り口付近にコツンコツンとあたっている。男が腰を突きだせば、肛Tがかれてしまう。
「ああ……オ、マ×コに……して」
「欲しいのか？」
　もうダメ……。理性が音をたてて崩れ落ちる。
「そうよ。欲しいの。ハメて欲しいの。瞳のオマ×コに、おじさんの太いオチ×ボ、突っこんで欲しいの……」
　泣きながら言った。ぐぐっと男のモノが度をした。
「じゃあ、犬のようになりな。バスタブに手をついて、牝犬のように尻を突きだすんだ。ぶちこんでやるからよ」
　アア……瞳、うれしい……の。
　バックスタイルになった瞳のヒップを男が抱いた。そのまま尻からかれる。
　アア……いい……オマ×コ……。
　瞳が腰を振る。男がウオッウオッと叫びながら、劣情を叩きつける。
　アア、瞳、交尾……ハメッコしてる。知らないおじさんと……後ろから犯されて、腰を振ってしまっている。いけない。uずかしいのに。どうにもならない……んだわ。
「おい」
　男が、ライトの若い男を呼んだ。
「お前も我慢しなくていいぜ。尺八、してもらえよ」
　若い男が全裸になった。
「ほら、しゃぶってやるんだよ」
　荬hくなる……。瞳、上下のお口を使っているの。上のお口も下のお口も莩证沥いい韦。
　泣いている。よがり泣いているのだ。腰が狂ったように打ち振られて、弓なりに反った身体の、ヒップだけが高々と持ちあがっている。
「ベッドに行くぜ」
　男が言った。
「ママと礼子はソファに移ってくれよ」
「いいわよ。二人でをめるから」
　男が瞳を抱えあげた。ベッドにX々と\ばれた。そのgも、瞳の唇を吸ったままだ。
「お前、下になりな。ハメていいぜ」
　若い男が仰向けに寝た。
「お荬沥悚蟆ⅡT\位でな」
　礼子とマダムが、笑いながら、の`めを解いている。二人の指がの男根をZうようにjみあう。の男根は、天をnきそうだ。もう、にも抵抗の意志はない。マダムが四つん@いになって、k情したをに向ける。
「さあ、ボク……後ろから犯して……」
　瞳は目を]じた。自分たちの、あまりの罪深さに恐れを感じている。自分も兄も、畜生道に堕ちていく……。
　瞳のヒップが、パンッと叩かれた。
「お荬沥悚蟆％蕖隶长筏省
　瞳が腰をおろしていく。ライトの男の猛々しいものをヴァギナにおさめていく。I方の膝を立てて、男の腰をまたいでいる。形のいいバストが静かにeれて、尖った乳首が本荬蛳嗍证护à皮い搿
　ンン……アンン……すごい……。
　T\位で、ゆっくりと腰を使う。男根を中心にしてグラインドする。灼けていない部分、胸や、ヒップ、背中がピンクに染まって、汗をBませている。
「どんな莘证溃俊
　ン、ンンン。すごいの……。
「ケツに入れるぜ」
　瞳の白い尻が抱えられた。ぐぐっとアヌスに痛みが走る。天までかれたような、ドンと重いn膜馈
　あ、待って……んぐ……太．す．ぎ．る……死んでしまうぅぅっ……。
　後ろから尻を抱えている男が、瞳のポニ`テ`ルを掴みにする。そのまま、ぐいっとを手でねじり、舌を吸う。
　ぐぐぐっ……苦しい……。
　下の男がピストンで突きあげる。尻の男が肛Tを犯している。瞳はI手を、下の男の^の向こうについている。バストが吸われている。固い乳房が熟れていきそうな快感がある。瞳はよがり泣き、背を反らし、つま先を丸めて、舌を吸われる。鼻の穴がひらききり、背中のb毛までが汗をきだす。
　ハアハアハア。もうダメ……瞳……失神したい……。
「出る……出るぜ」
　二人が同rに射精した。一人が、ヴァギナのなかに、一人が瞳の背中に。
　男二人の精液にまみれながら、瞳はZ喜の表情を浮かべている。スポ`ツ万能の等生、美少女の誉れ高い、十四rの瞳の喜悦の姿だった。

【エピロ`グ】
「アアン、いい……」
　瞳が唇を求める。自宅のおL觥バスタブのなかだ。舌を伸ばしてjめあう。二人の舌が欲望のままに蠢きあっている。
「お兄ちゃん。お胸を吸って」
　ピチャッピチャッ。おがeれる音がする。バスタブに、男を知った少女の、かわいいバストが浮かんでいる。
「んん……アア」
　が、瞳の白い乳房を揉み吸っている。まるで赤ん坊のように乳首に吸いつき、下から揉みあげている。
「素场…おっぱい、莩证沥いぁ
　兄妹での性铯说り、乱れた兄妹郅硕椁沥皮い搿
　瞳がバスタブに腰かけて脚をひらく。
「ねえ、オマ×コ……舐めて……」
　が脚のgに割って入る。舌を尖らせてラヴィアをひらく。もう、女の本葜で濡れている。
「んんんん。いや。じらしちゃ……」
　瞳が秘部を前にせりだして、おねだりする。I手でバスタブのFを掴み、ヒップを浮かせている。
「だめ……いい……もっと。オマ×コ……uずかしい」
　膝から下はおのなかだ。おのなかで、兄のお尻がeれている。
「フッウぅ～ン。いや。瞳、だめ……」
　兄の背中に爪を立てる。
「おい。お尻も」
　が、ボディソ`プに手を伸ばし、自分の指に泡を立てる。
「入れるよ」
　舌でクリトリスを刺激しながら、アヌスに中指を啡毪工搿
「ンンン、いやァ。ハッアア～ン」
　がクリトリスに舌を叩きつけている。百二十度に曲げた瞳の太腿がdし、ふくらはぎがキュッキュッとЭsをRりかえす。
「ちょっとやめて……」
　瞳が言って、バスタブを出た。
「いつもの、して」
　瞳がL訾违骏ぅ毪苏座する。その前にが立った。男根が反りかえっている。瞳が目を]じて、をそむけた。
　が放尿している。オシッコが瞳の可zなバストを叩いている。オシッコに打たれた乳首がツンと尖る。正座した瞳の]ざされた内腿に溜まりができる。
　ああ……瞳……公\便所……。瞳、公@のお便所と一wなんだわ……。
「お口で_にさせて」
　兄のモノを手に取り、唇をかぶせていく。アア……オシッコ、残ってるぅ。
　ぐいぐいっと男根が、瞳の口のなかで跳ねている。素场…お口マ×コ……。
　だが、つづけたら、兄がザ`メンを放出しそうだ。瞳はバスタブに手をつき、ヒップを突きだした。
「犬みたいに……して」
　がバックから突きたてた。
　アン。瞳が弓なりに反る。濡れたポニ`テ`ルがうなじにりつく。
「ハッアァァ～ン」
　瞳が尻を振っている。私、家畜の格好で犯されているぅ。がって腰を振っているんだわ。
　しようがない。莩证沥瑜工るから。こうして家に二人きりのときはいつも……犬のようにがってしまうの。
　バッスンバッスン。がこれでもかとピストンでめる。パンパンと尻が音をたて、そのたびに、瞳の背中が反っていく。瞳が下からのに手をまわす。交尾しながら、舌を求めあう。
「お兄ちゃん。いけないこと？」
　とりあえず、なかで出さなければと思っている。勉さえ、きちんとすれば。
「表で……背中に出してね」
「わかってる」
「瞳、怖い……莩证沥いぁ…ハメッコ、癖になっちゃう」
　兄のグラインドが早くなった。
「ア……出る。出るよ」
「背中……背中で……」
　のザ`メンが放出された。瞳のA奢な背中が男の劣情を受けている……。
　
　二学期の初めから、b休の先生がってきた。礼子は一学期だけの代替であった。それっきりだった。
　一度だけ、二人でマンションをLねたことがある。会いたかったからではない。解放されたことを_Jしたかったのだ。あのビデオの酉趣膝瑭`ロッパだと言っていた。それなら、礼子とさえ会わなければ、何もかもが^去のものにできる。そうった。
　マンションは引きBわれていた。兄妹は手を取りあって喜んだ。
　それ以来、セックスに耽った。IHの目を盗んでがった。夜中の兄の部屋。IHの外出中にはおL訾恰
（交尾なんだわ）
　そう思うと、瞳は昂まりを抑えられない。好んで牝犬のスタイルをとった。でも、勉はしっかりとしている。兄も、いい高校にM学することだろう。「来年の生徒会Lは、瞳ちゃんがやって」と先生方にも言われている。
　
　二人でおL訾Sしんだ。IHはBって旅行中だ。
　瞳はエプロンをかけて、キッチンに立った。エプロンの下は全裸。後ろからにいたずらされるのを待っている。
　が玄vからってきた。新を取りに行っていたのだ。
「瞳。礼子先生から……手……」
　え？……
　
　川野瞳さま、さま。
　お元荬扦工。仲よくしていますか。
　二人とのこと、いつも思いだしています。Sしかったわ。
　私は引っ越しました。また、どこかの学校のRr教Tか、家庭教でもするつもりです。
　勉、Bっていますか。くん、高校受Y、Bってね。瞳も、学校生活をSしんで。
　じつは、また会いたいのです。心配しないで。ビデオとかではありません。とてもイは壬の相手をしてもらいたいの。兄妹でね。鏊とrgは最後にいておくわ。瞳ちゃん、お洒落な下着を着けてきてね。は、よくお尻を洗ってきて。
　そうそう、このgのビデオ、できあがりました。すごくいい作品だとマダムも喜んでいたわ。もし、校L先生やごIHがたら、@かれることでしょうね。そんなことにならないようにってはいますけれど。
　それと、二人には大学生のおさんがいらしたわよね。いずれお会いしたいとSしみにしています。
　
　手はここでKわっていた。次の便{に、rgと鏊が指定してあった。
