『新妻二十七r．露出水着奴_』部　誓第一章　新妻に忍び寄るiのメ`ル１（あっ……）　可南子はとても@いて、息と唾液を驻撙长螭馈Ｋ眼Rを手にしていたのだが、それをテ`ブルの上に投げ韦皮毪瑜Δ摔筏浦盲い俊　可南子はマンションのバルコニ`にいたから、Lでが少しなびいたようだった。いまたことにして、可南子は、明らかにeしきっていた。（ああ……どういうことなの？……）　どうしたらよいのかわからなかったが、可南子はとりあえずバルコニ`の照明を消した。チェアに腰をかけて、「ふ`っ」　と、大きく溜め息をついた。梅雨の合gの真夏日で、rgは夜の十rになっていた。照明を消したのは、自分の姿をLそうとしたつもりだったのかもしれない。（胸がドキドキしている……）　白い半袖ブラウスの胸もとを押さえて、可南子は高まりきった鼓婴蜴めようと努力した。ほんの数秒のことだったが、自分が勤栅工毳攻ぅ撺螗哎ラブの一室に、男性の裸体をてしまったのだ。　本可南子は二十七rの人妻だった。I主Dではなくて、いまはスイミングクラブでコ`チとしてPいていた。子供はまだいない。あと数年は、子供は不必要だと考えていた。（男の人……裸だったわ……。それに……勃起していたわ……）　バルコニ`の照明は消したから、可南子の姿はlからもられることはないはずだった。マンションは冥ぴ欷辘味ＬＤＫで、寝室の大きなに面して、ちょっとしたバルコニ`がしつらえてあった。　バルコニ`には人工芝が敷きつめてあった。だから可南子は素足でいた。Xい生地のフレア`なロングスカ`トと白い半袖ブラウスが、可南子の伸びやかなプロポ`ションに、とてもよく似合っていた。　きょうの午後、可南子は一通のＥメ`ルを受けとった。海外赴任中の夫や、商社r代の同僚とのBj用に、可南子はメ`ルアドレスを持っていた。　年度末まで、可南子は大手t合商社で女性主任として活Sしていた。Y婚をきっかけにして、この春から、系列会社であるスイミングクラブに、婴趣いπ韦锹を浃à郡铯堡馈　配偶者とは社内恋郅墙Yばれたばかりだ。主任というキャリアもあり、可南子は仕事をつづけるつもりでいた。しかしながら、同じ訾朔Dで勤めることは、T例としてJめられていなかった。　二人の上司である大部Lから、可南子は系列会社のスイミングクラブでのコ`チを幛幛椁欷俊？赡献婴仙倥期から高校まで、いごとのような莩证沥钎攻ぅ撺螗哎攻`ルに通っていたからだ。　商社を退して、あらたにゼロから求活婴颏悉袱幛毪瑜辘狻⑷の钉蛏かせる形のスイミングコ`チを可南子はとしてxんだ。それは夫もm成してくれた。スイミングクラブでは、もちろん平社Tからのスタ`トだった。（lからのメ`ルかしら？）　差出人のアドレスは可南子に心あたりのないものだった。『今夜十rに、きみの部屋からスイミングクラブをてくれないかな。望hRか双眼Rを使えば、きっとよくえるはずだから。秘密守で一人きりでて欲しい。たことは、いずれこちらからBjして蟾妞筏皮猡椁Α　文章のき方からは、おそらく男性だと推yすることができた。しかしながら、それだけでは差出人の特定は不可能だった。可南子のパソコンのメ`ルアドレスは、夫やもとの同僚、それにスイミングクラブvS者なども知っているはずだ。（どういうことなのかしら？）　意味はわからなかったけれども、可南子はとりあえずメ`ルの文章に兢Δ长趣摔筏俊￥るいは、なにか不正でもおこなわれていて、それを可南子に_Jして欲しい、ということなのかもしれない。だとすれば、このメ`ルは大部Lか高栅らのものなのだろうか。　まだ新婚の状Bだったが、夫はいまは海外に赴任していた。暮らしているのはスイミングクラブにほど近いUJマンションだ。このマンションも同Y本だから、家Uは社宅Kみに格安だった。　婴湟っ越しなど、すべてに口をきいてくれた大部Lは、いまでも夫の直属の上司だ。夫は⒐すれば本社にnLとして迎えられるはずだ。　高栅颔去氓驻趣筏颗砷yのラインに、夫は末端として所属している。栅稀⒖赡献婴涡陇筏ぢ訾扦るスイミングクラブでも、取役を兼任している。　わけがわからないまま指定された十rになり、可南子は双眼Rに目をあてた。　Y婚前に夫とのデ`トで使用したバ`ドウォッチング用の双眼Rを、可南子は部屋に持っていた。だから、今回のメ`ルは、夫のちょっとした冗の可能性もあると思った。　しかし可南子がたものは、まるで予想のできないものだった。スイミングクラブの一室に、可南子は男性の裸体をてしまったのだ。そして、たくましい体の青年は、ペニスを隆々とそそり勃たせていた。２　はじめ可南子は一Aにあるプ`ルをていた。プ`ルは照明が落とされていた。非常灯のわずかな明かりが水面に反射しているようすを、可南子はしばらく眺めていた。　三A建のスイミングクラブのなかで、照明が点いているのは一室だけだった。可南子はそこに焦点を合わせなおした。それは可南子たちが使う、コ`チ用の休憩室だった。全裸の男性は部外者ではなかった。コ`チの一人である森田明浩なのだと、可南子はすぐに荬ついた。（森田コ`チ……裸だった……。やだ……それに……）　照明を消したバルコニ`で、可南子は口を手で覆った。くて_な手指にはシンプルなデザインのY婚指が控えめにxいていた。　ていねいに形を整えた指つめには、透明なマニキュアが施されている。けっしてA美ではなくX薄でもなく、理性ある人妻としての、ごく常R的なお洒落だった。（ああ……あんなに……大きくして……）　光gのあるストレ`トヘア`は、肩口よりも少しだけLいセミロング。がeれるたびに小さなピアスがキラッキラッとえLれした。ピアスのきらめきが可南子の心を表わすかのように震えていた。い眉とLめの睫毛が似合っていて、可南子のをいっそう知性的にせていた。（勃起している……）　可南子の身Lはごく实膜恰ウエストや手脚はすっきりとい感じだった。全体がスマ`トだから、ブラウスのバストの膨らみがアンバランスなほどに大きくえていた。理想的なプロポ`ションの人妻だ。（ああ……勃っているわ……）　立ちは心持ちふっくらとしていた。ふとした拍子に浮かぶえくぼが可郅椁筏ぁＤ郡悉っきりとした二重まぶたで、深く澄んだ瞳には幛辘趣いΔ猡韦まるでなかった。キラキラとxく瞳が印象的な美人だった。　まった唇は、いまも濡れてえている。困惑のを刻むひたいが、なめらかだった。半袖ブラウスとフレア`スカ`トのX装だ。可南子は清楚な魅力とセクシ`さを、悚怀证盲皮い毪瑜Δ馈　夜Lがブラウスの胸もとから入りこんだ。ノ`ブラのバストを微妙にくすぐった。出かけるときや日中には、必ずブラジャ`を着ける可南子だったけれども、夜のこのrgには解放していることが多かった。乳首がブラウスのなかで硬く尖り勃ってしまっていることを、可南子は感触で知って@いた。（ああ……いやだわ……）　思わぬことでeしながらも、可南子はこの状rを冷静に考えようと努力した。メ`ルの差出人がせようとしたものは、森田コ`チの裸体なのだろうか。それとも`うものをせようとして、ただ偶然が重なっただけなのか。　人妻なのだから、可南子はもちろんI女ではない。当然のこととして「勃起したペニス」にしても免疫はあった。（だけど……。ああっ……だけどっ……）　配偶者は海外に赴任していた。いまは一人で夫を待つ身だ。しかしながら、可南子は、まだ二十七rだった。若くてたくましい男性の裸体をせつけられれば、可南子の心は正直にeれてしまっていた。（ああ……でも……ないわけにはいかないもの……）　胸が激しく高Qっていたが、メ`ルには「蟾妞筏皮猡椁Α工いてあったはずだ。それに（こんなrgに、休憩室でどうして？……）という好奇心も、たしかに可南子にはあったようだ。目を伏せた可南子の眉が、困惑の莩证沥虮恧铯工瑜Δ衰`ブしていた。可南子は、首筋を幛火照らせてしまっていた。　震える手をテ`ブルに伸ばして、可南子はアイスティ`のグラスを引きよせた。双眼Rを取るつもりだったのだが、さすがにやはり怯んだのだ。けれども、ためらっているうちに、森田コ`チはってしまうかもしれない。そうすれば「蟾妗工猡扦なくなってしまうだろう。　lにするなんの蟾妞はわからないまま、可南子はそれを双眼Rを持つことへの理由づけにした。（ああ……いたずらなのかしら？……lかが、私をからかっているだけなのかも……）　可南子はアイスティ`を一口だけみ、今度こそ双眼Rを手に取った。そしてもう一度、焦点を合わせなおした。休憩室には、いまはレ`スのカ`テンが引かれていた。　カ`テンは]じきっていなかったから、それでもなかはよくえた。それにレ`スだからカ`テン越しにでもえてしまう。　こちらが暗いこと。こちらのほうが、はるかに高い鏊にあること。向こうの部屋にはレ`スのカ`テンが一暌かれていること。それらが、可南子を落ちつかせるT々の要因となっていた。（える……。ああ……彼の……勃っているわ……）　森田コ`チは、まぎれもなく全裸だった。年hは、たしか可南子よりも四つほど下のはずだった。　なかなかハンサムだと、クラブに通う女性会Tのgでもu判の青年コ`チだ。胸板が厚くて、腹部は固くまっている。全体としてはlせているのだが、上腕や太腿には筋肉が理想的な形でついていた。そして股gには、さらにたくましく隆々と、茎がそそり勃っているのだった。（あ……R倒されちゃう……）　知らずしらずのうちに、可南子の唇が半_きになっていた。呼吸が浅く激しくなって、人妻は不tに苦しそうだった。（すごい……。ああ……血管が……あんなに……）　森田コ`チのペニスに焦点を合わせて、可南子はさらにレンズの倍率をあげていった。半袖のブラウスから伸びたい腕も、_に手入れをしている指つめも、罪の意Rと性的なd^でかく震えきっていた。（勃っているわ……。勃起している……。ああ……すごすぎる……）　ひたいにうっすらと汗をBませて、可南子は糁肖摔胜盲埔つめていた。前が汗を含んで少し濡れているようだ。い首筋や耳たぶが、ほんのりとt潮して幛なっている。（男の人の……たくましい……お勃起……。ああ……いけないのに……）　いけない、という分eはたしかにしっかりと残っていた。自分には配偶者がいるのだから、他の男のペニスに心をZわれてはいけなかった。けれども、この先なにがおこなわれるのか、可南子は届けなくてはいけないのだ。　メ`ルの差出人は、なぜこんなものを自分にせようとしたのだろうか。そもそも差出人がlなのかさえも、可南子は知らないままだった。これは手のこんだ冗か、いたずらのいのものなのだろうか。（だけど……。ああ……こんなこと……）　森田コ`チは、ソファに腰かけて斜め前を向いていた。だから体のほとんどすべてをることができた。彼のの行方はわからない。は部屋全体を通せるほどには大きくなかったからだ。　おそらくは、死角の位置にあるテレビに、森田コ`チの性欲を刺激する映像が流れているのかもしれない。たしか、テレビにはビデオデッキが接Aされていたはずだ。（あんっ……いやっ……。ああ……こすっている……）　左手で双眼Rを支えて、可南子は右手を苦しくなった胸に触れさせた。性的な行椁趣いΔ瑜辘狻⒖啶筏てつらくて、o意Rのうちに触れていたのだ。　バストは、いつのgにか敏感にりつめていた。乳房全体の皮wが薄く引っられるような感があり、とても敏になっていた。「あ……」　思わず、薄いあごを上に向けていた。乳首がツンツンに尖り勃って、ブラウスの薄い生地を突きあげていた。荬つくと、胸が苦しいのか狂おしいのか、可南子はブラウスのボタンを上から三つ解放してしまっていた。（こすって……あそこを……こすっているのよ……）　荬つけば、アップでる屹立を可南子は配偶者のものと^べてしまっていた。夫のペニスよりも少しだけ太い感じで、なによりLさが比^にならないすごさだった。そして浮きあがった血管の荬いw^のり、雁の高さなどは、若さとたくましさに溜め息が出てしまいそうなほどだった。（あんっっ、森田くんの……とても……）　可南子の指先を硬く尖った乳首がきかえしてしまいそうだ。小さな乳首がせつないほどに震えきって、可南子はそこを幛护氦摔悉い椁欷胜った。（ああ……もっと……）　られているのを知っていることは、ありえるはずがないのに、森田コ`チは、まるで可南子をじらすかのように、自慰を急ごうとはしなかった。たぶん、じっくりと精液を溜めきったあとで心ゆくまでk射しようというのだろう。だから、それをつめている可南子のほうが、より狂おしくて、せつなくなってしまう。（もっと……もっと……して……。ああ……もっと……こすって……）　可南子の指は幛なって震え、その幛丹锨巴螭ら上腕、腋の下のほうまで护铯盲俊￥胜幛椁で_な腋の下に、可南子はうっすらと汗をBませていた。「ハア……ハア……」　魅惑的な訾い鼻孔から入りこんで、さらに可南子の性感を刺激した。腋の下が透きとおった汗を溜め、女性フェロモンの微香を作ってk散していた。その訾い、なぜか可南子をいっそうd^させていた。自分自身のこんな香りを、可南子は久しぶりに感じていたのだ。（初めてたわ……。ああ……マスタ`ベ`ション……）　双眼Rの界のなかで、森田コ`チは自慰にゆっくりとrgをかけていた。そそり勃った茎は、手を触れていないときにも恐ろしいほどに}婴筏皮い俊￥饯筏颇趣らの荬い虼_gにし、あらたに成Lしているかのようだった。（ああ……森田くんの……男の人の……あれを……ているのだわ……）　アップでる屹立したペニスは、くっきりとしたY筋もR妻状に浮きあがった血管も、まさに可南子の目の前で息づいていた。りきったw^の尖端からは、透明の前触れ液がBみしたたり落ちて、ムンッと訾い郡膜のようだった。「ああ……ああ……あ」　舌を伸ばせば届きそうなeを感じて、可南子は自らの上唇を舐めていた。舐めたのは上唇なのだが、アップのペニスをつめていれば、まるでw^をくすぐり舐めているかのようだった。（あ……ビクンビクンて……。ああっ、ビクンビクンて……）　森田コ`チのペニスが大きく}婴筏啤⒖赡献婴纤激铯耗郡蜷]じた。鼻や唇をかれてしまいそうな荬したからだ。可南子のまぶたが幛・婴瞥啶なっていた。めの眉が困惑にカ`ブして、可南子は瞳をませていた。　フレア`スカ`トの下では、太腿が性感を求めて火照りたっていた。素足の指が_きぎみになり、そこを通るLにさえも敏感になっている。　男のマスタ`ベ`ションをたのは初めてだった。しかも、夫以外の男の自慰を凝しているのだ。いけないという分eはあっても、可南子は人目を引くほどに美しくて、まだ充分に若かった。こんな状rのなかでは、身体が燃えてしまうのは、むしろ必然といえるだろう。（ああっ、私も……。ああ……もう……。私も……）　可南子の、しっとりと幛なった太腿がもじついた。い足首をこすりあわせるようにして、可南子は股gにわずかな刺激を求めていた。「あんっ。んんっ……」　レ`スのビキニショ`ツのなかで、秘唇はすでに濡れそぼっているのだろうか。脚を上下にもじつかせただけで、唇がクチュクチュッ……と泣き音を立てた。そして、可南子の身体は、さらにもっと……と狂おしくなってしまう。せつなくて、たまらなくて、可南子はスカ`トの裾を太腿のほうへとたぐりよせてしまっていた。（ああっ、ああっ……。あなたのっ……あなたの……）　照明を消したバルコニ`のなかで、すっきりとまったふくらはぎが徐々に露わになっていった。そして女性らしい量感のある太腿が、白く妖しくxきはじめていた。　可南子は双眼Rをテ`ブルの上に置いた。たぶんI手を自由にしたいのだろう。３（はうっ……。あうっ……。私……してしまう……）　フレア`スカ`トの裾をたくしあげて、可南子は手を股gへと入れていた。ひたいにも太腿にも、可南子はうっすらと汗を光らせている。美しい足指が、フロアの人工芝のなかに突き刺さるようにして食いこんでいた。（私……私……どうにかなっちゃう……）　自分の上唇を舐めるたびに、w^に舌を@わせているかのような莩证沥摔胜盲皮る。ビキニショ`ツを横にずらして、可南子は狂おしくてたまらない部分を、い指で慰めようとしていた。　真っ白な太腿と真っ白なビキニショ`ツだった。だから、ずらしたショ`ツの|からのぞいたu毛の\さが映えていた。美しくて知性的な印象の可南子でも、u毛は人と同じように\かった。（ああっ……）　ブルブルッ……と可南子の身体が小刻みに震えた。ついに本格的に自慰をはじめたのだ。　小唇の外趣稀⒁液が濡れ光る肉色だ。けっして\ずんでいるわけではないのだが、メラニン色素は年h相辘松蜃扭筏皮い俊Ｕlにられているわけでもないのに、それが少しuずかしい。自分は人の妻なのだと、あらためて意Rしてしまう色Fだ。（はああんっ……）　チェアに浅く腰かけて、可南子はオナニ`に糁肖摔胜盲皮い盲俊Ｄ谕趣蚓攀度くらいに_いて、背中を背もたれにあずけさせていた。上半身だけh目にれば、バルコニ`で眠っている若い女性というところか。　指がショ`ツの|から肉びらの内趣丐趣工伽辘长螭馈６枚の小唇の内趣稀もうヌルヌルに濡れそぼっていた。透明な淫液が指にまとわりついて、可南子のが羞じらった。可南子が指を少し婴すと、唇はヌチュヌチャ……と素直に泣いた。（ああ……こんなに濡れて……。もう……たまらないわ……）　中指で唇の内趣颏长工辍⑷瞬瞍分袱蛴菠なった肉の芽に触れさせた。クリトリスはすでに尖り勃って、包皮を後退させていた。それを@きのなかで感じながら、可南子は息をひそめて自慰に耽った。やわらかなu毛を手のひらで包み、指をそっと婴していた。（ああ……一wに……こすって……）　先ほどまでていたペニスのな迫力にR倒されていた。パンパンにりつめたw^の雁がすごかった。尖端から溢れていた前触れ液をすくい舐めるように、可南子は舌を伸ばして上下させた。　森田コ`チのペニスはビクンビクンと}婴颏筏皮い俊￥饯欷蝾^のなかに思いだせば、可南子の乳首もクリトリスも、ピンと尖って性感を求めた。（私のも……。ああ……私のも……こんなに……）　いやいやをするように、可南子は首を小さく振った。可南子の身体は、すでに慎みを忘れて反辘颏悉袱幛皮い俊￥饯欷少し怖くて可南子は首を振ったのだ。　~のようにgったビキニショ`ツが、肉色の唇のgにピッチリと食いこんでいた。指でくじれば、淫液がピチャピチャと音を立ててしたたった。小唇の猡と馍がuずかしかった。ビキニショ`ツの清らかな白とのコントラストが淫らすぎて、可南子は腰をもじつかせた。（なんて淫らなの……。こんなこと……ああ……してはいけないのに……）　肉びらの割れ目が、ニチュニチュと自慰の音を立てていた。ほんの少し粘り荬した淫液が、トロトロと指にまとわりついている。股gだけではなく、指のほうにも肉びらに舐められているような性感があった。可南子の瞳はみきり、妞挨螭扦丹àい毪韦馈（こんなに……。私……こんなになっちゃって……）　透明なペディキュアの足指が、人工芝のなかに埋もれていった。なめらかで白い小さな踵が、まっすぐに空を向いていた。量感のある太腿が、さらにピンとりをしているようだ。（ああ……男の訾いするみたい……）　可南子の鼻孔の奥に、森田コ`チのペニスの精訾届いてくるかのようだった。gHには距xがあるからeなのだが、それでも可南子はうっとりとして目をめた。（j目……。どうにか……なりそう……。私……オナニ`……莩证沥いぁ…）　ボタンを_けたブラウスの胸もとに浮いたo数の汗が、ネックレスのようにきらめいていた。ポツ、ポツ……と雨が可南子の肌に触れていた。空荬少し温度をさげ、雨が降りはじめたようだった。（莩证沥いい巍…。ああ……オナニ`……）　二枚の肉びらのgに食いこむショ`ツが、しっとりと濡れてgられている。ショ`ツをAえこんだ唇が、けるような心地よさだ。息がつまりそうなほどの性感に、可南子は目をませてよがり泣いた。（莩证痢…いいのよ……。こんなに……）　自分の莩证沥いげ糠证艘を婴せば、それは淫らすぎる光景だった。肉色に染まった冠が熟れきって、尖端から淫液をしたたり垂らせている。その上部には、\い毛が控えめにFどりをしている。内腿は白くて美しいから、その猥Cな比には息を驻螭扦筏蓼い饯Δ馈（uずかしいわ……。ああ……淫らな……オマ×コ……）　色づいた冠が、レ`スのショ`ツをI趣らAえこんでいた。莩证沥韦いひ氦蛩刂堡艘绀欷丹护啤⒍枚の肉びらの点が糸を引いてがっていた。それは涎れを垂らしている唇のようだった。さらに、その唇はクチュクチュとせつなくよがり泣いているのだから。（Y婚しているのに……。妻なのに……。ああっ、こんなこと……いけないのに……）　gりこんだショ`ツを浮かせて、トロトロになった指を糁肖婴した。唇の内趣狻⒓猡瓴ったクリトリスも、敏感すぎるほどに震えて泣いていた。　t潮した美貌が、せつなげに上を向いた。I手指をショ`ツの|から入りこませて、可南子はオルガスムスを求めてよがり泣いた。（私も……。ああ……イクぅ……。オマ……×コ……イ……イッちゃうっ……）　可南子の足指が、人工芝の上で濡れていた。美貌の人妻が、バルコニ`でのオナニ`でオルガスムスを迎えたのだ。　上荬筏靠赡献婴蚊烂菠涮腿を、かな雨が濡らしていった。白いブラウスが水分を吸って、可南子の女性らしいプロポ`ションにりついた。光gのあるの先にも、雨がしずくとなっていた。　しばらくして、可南子はもう一度双眼Rを手に取った。自分でしてしまった行椁趣戏に、すでに森田コ`チが立ち去ってくれていることを、心のどこかでっていた。（ああっ……お射精だわ……。ああ……イッてる……。白いの……いっぱい……出ているっ……）　可南子のオルガスムスから少しWれて、森田コ`チが射精していた。w^の尖端から大量の精液をきださせて、男の~はLくつづいているようだった。（え？……）　死角のスペ`スから、唐突に美しい女性がFわれた。女性はAな身のこなしで、森田コ`チのもとへと步みよっていった。事なプロポ`ションの身体に、シックな下着だけを着けていた。（麻里さん……。麻里チ`フだわ……）　それは、この春から可南子の女性上司になった人だった。彼女はスイミングクラブの美人nL、川上麻里チ`フコ`チだった。第二章　美人チ`フコ`チの痴B１　美貌のスイムコ`チ、川上麻里チ`フが森田明浩のもとに步みよっていった。ストラップレスのハ`フカップブラと大胆なカットのハイレグショ`ツ、どちらも\のシルクだった。「射精、ごくろうさま」「は、はい……」「フフフ……。まだ、もう少しつきあって」　解放された麻里のは、腰近くまでのLさがあった。N富な栗色のに麻里はやかなウエ`ブをかけていた。\いシルクの下着に白い肌、そしてウエ`ブの栗色のが美しいコントラストとなっていた。　麻里は二十五rだった。明浩よりも二r上、可南子からは二r下になる。　年hだけではなく立龅膜摔狻⒙槔铯让骱啤そして可南子の上下vSは、はっきりとしていた。麻里は、このスイミングクラブでチ`フコ`チの地位にあった。gH、麻里の名刺には「nL」という肩が印刷されていた。「麻、麻里チ`フ……」「まずは床を_にしなさい。自分で出したのだからね」　下着姿の麻里のプロポ`ションは完璧に近かった。幼いころから水泳をつづけ、大学r代には国H大会に出訾谓UYさえもあった。といって、体|なのか、身体には余分な筋肉もついていない。えられてはいるのだが、あくまでも女性らしい、スレンダ`なアスリ`トのボディだった。　麻里の命令を受けて、明浩がフロアにひざまずいた。そのまま四つん@いになって、床に溜まった精液を舐めはじめた。麻里が「_にしなさい」と言ったなら、それはこういう幼鳏蛞馕钉工毪韦坤取⒚骱皮摔悉工扦私踏à长螭扦った。男に精液を舐め驻蓼工韦坤ら、それは最大の亓φF示であった。「麻里さまと言ってごらんなさい」「ああ……麻里さま……。麻里チ`フ……麻里nL……」　言われたことをかえすだけではなく、明浩は荬韦いた返答をした。だから麻里は鹤悚挝⑿Δ蚋・べた。切れLの目が、冷たい光を放ったかのようだった。「口をゆすいできなさい」　明浩の唇や口腔内には、床に放出したばかりのザ`メンが残っているはずだった。べつに明浩のためではなく、あくまでも自分のために、麻里は口の洗筏蛎じていた。麻里の美しい脚や肩に、まもなく触れることになる唇なのだから。　麻里は、雅な身のこなしでソファに腰をおろした。後の森田明浩にする横暴さからは想像もできないほどの萜筏氦沥ふれていた。それは子供のころからのzとのたまものだろう。麻里は、A道や茶道、日本舞踊といったものも母Hによって教えこまれていたからだ。「なにかおみになりますか？」　洗面台のほうから、明浩が控えめにいてきた。冷i欷韦胜には何Nかのみ物が冷えているはずだった。「そうね。ワインをいただくわ。きみもんでいいわよ。あ、それに裸でってこないで。下着を穿いてきて」　勃起した状Bならばまだしものこと、射精後の茎には、麻里はあまりd味は持てなかった。そんなものを露出しながら用意をされたら、せっかくのワインが台なしになってしまうだろう。　麻里が言ったとおり、明浩はトランクスを穿いてってきた。もともとの体型はくないから、明浩の下着姿は充分にS容炷冥坤人激盲俊「お疲れさまでした」　床に正座した明浩が敬うように言ったから、麻里も、「お疲れさま」　と、かえしてやった。明浩から白ワインのグラスを受けとって、カチンとFを触れあわせて乾杯してやった。麻里は麻里なりに、これでも部下を可郅っているつもりなのだ。gに訾扦尾肯陇趣いΔ坤堡扦悉胜った。麻里にとって明浩は、大学水泳部r代からの後でもあった。　大学r代、麻里は水泳部の主将まで栅幛皮い搿￥饯欷して明浩は、まるでうだつのあがらない、お荷物的な下生だったのだ。卒Iしてもどこにも就できるあてのなかった明浩を、麻里がこのスイミングクラブに拾ってやったのであった。「森田くん」「は、はい」「射精は莩证沥瑜った？」「はい……」「そう、よかったわ……フフフ」　二人が勤栅工毳攻ぅ撺螗哎ラブは、他にも数カ所のテニスクラブやアスレチックジム、レジャ`施OなどをU婴筏皮い俊￥饯筏坡槔铯稀⒒嵘缒冥扦猡工扦俗钅晟伽握nLの地位にあった。g力はもちろんのこと、R倒的な美貌と家柄のよさが、麻里をさらに後押ししているのだった。「あの人妻はどうなるんですか？」「さあね……。あなたの射精をただていただけなら、さしあたってはo事なのではないかしら。もしも……オナニ`でもしてしまったなら……。フフ……アウトかもね。たぶん、高栅冉が、望hカメラでも使って写真に撮ったのではないかしら」　麻里にとっては、あまりd味がないことだった。高栅祟mまれて、可南子をれる手护い颏筏郡坤堡韦长趣馈￥る意味では、麻里はすでに役Tに匹长工肓Δ虺证盲皮い俊￥长长栅速Jしを作っておくことも、きっとojにはならないだろう。それに可南子は、麻里好みの、なかなか美しい人妻だった。「ふうん、高栅……」「前から、あの人妻がお荬巳毪辘坤盲郡椁筏い铯琛１旧绀韦郅Δ栅蚊にって、をMめていたらしいけれど、彼女は同僚とY婚することになったわけね。かわいそうに、ご主人はいまは海外に赴任中だわ」　疲れが溜まっているのか、麻里の口からあくびがもれた。明浩が、それにして反辘颏筏俊「もしよろしかったら、マッサ`ジをさせていただきますが……」「おいするわ」　後の明浩にとって、チ`フコ`チの身体をマッサ`ジすることは、仕事の一部として含まれていることなのだ。訾紊纤兢趣いΔ坤堡扦悉胜、大学\硬郡蜗容後でもあるのだから、二人の上下vSは~大だった。　ワインを口に\びながら、麻里は深々とソファに身体をあずけていった。背中の力をiき、自慢の美しい脚を高々とMみあげた。白い太腿が重なりあって、女性らしい量感と色香をした。麻里は静かに目を]じていった。２（ああ……麻里チ`フ……。なんて_な脚なんだ……）　麻里のお御足を捧げ持ち、明浩は指を口に含んだ。まずは足指の一本ずつを、舐めてKしてしゃぶりまわす。　麻里の足指のgから、明浩はかすかな芳香を感じとった。プ`ルからあがったあとでシャワ`を使ったから、そのときの石xの香りが主だった。そして、その奥には麻里の汗の訾い怆Lれているようだった。予定の十rまでのrgが惜しいと麻里は言い、二人はプ`ルで泳いでいたのだ。　十本の足指を舐めしゃぶり、明浩は次に足指のgに舌を差しいれた。まるで股gを舐めているようなd^をえて、明浩は感激に打ち震えた。H指と人差し指のgからはじめて、a指と小指のgまで、左右の足にわたって明浩はていねいに舐めつくした。麻里チ`フの身体は、足指のgまでもがしかった。　そのgも、麻里はワインをんでいるようだ。あげると、い眉が官能のカ`ブで吊りあがっていた。切れLの目をうっすらと]じて、麻里は心地よさそうにリラックスしていた。ハ`フカップブラのなかで、小さな乳首がツンと尖っているのが透けてえた。　ハイレグショ`ツには、荬い韦る毛が透けている。\の薄いシルクの下着はレ`ス仕立てで、秘めやかにも美しく麻里の秘密をせていた。（ああ……勃ってきた……）　トランクスの前を_けて、明浩は勃起を露出した。萎sしたペニスを露出することを、麻里はけっして好まない。けれども、いまは上を向いてそそり勃っていたから、Sされるはずだった。（ああ……麻里さま……）　むしゃぶりつきたいほどの欲望を、明浩は颐に制していた。これは麻里にするマッサ`ジ奉仕なのであって、そこに、明浩の性欲が入りこむ余地はないのだった。（なんて_な脚なんだ……）　明浩は麻里の膝に唇をつけ、ていねいに、ゆっくりと舐めまわす。同rに、すっきりとまったふくらはぎにw^を触れさせて、前触れの液をなじませていった。　麻里のまぶたが、うっすらと官能色に染まりはじめた。前をあげたひたいに、少しkが刻まれた。明浩は麻里の脚に、冷えた白ワインをまぶしていった。手指を使ってマッサ`ジしながら、ワインを舌で舐め伸ばした。　麻里のgやかな表情をて、明浩は安堵の莩证沥扦い盲绚い摔胜盲俊荬巳毪椁胜い长趣あれば、麻里はいきなり蹴ったりもする。いまは素足だから安心だが、ハイヒ`ルの先で鼻を蹴りあげられたことも一度や二度ではないのだ。しかしながら、麻里に蹴られることも、明浩はけっして嫌いではない。暴力のあと、麻里の心と身体は、きまってさらに敏感になるからだ。　麻里の量感のある内腿を、明浩はワイン舐めで慈しんだ。ワインが内腿で温められて、高Fな香りとなって訾い郡盲皮い俊Ｊxの香りと汗の訾ぁそれにワインの香りが重なって、セクシ`な女性フェロモンを放っていた。「いい訾い扦埂…チ`フ……」「そう？……」　訾い坤堡扦悉胜、明浩の舌もまた麻里のフェロモンを感じとっていた。明浩はピチャピチャと舌をQらして、内腿のワインを舐め味わった。女体に触れることによって、シャ`プな白ワインの舌触りが少し甘みを含んでいるようだ。そして、奥行きとやわらかさをしている。これほどのワインを独り占めできることの幸せに、明浩は妞蛄鳏筏皮筏蓼い饯Δ馈「フフ……。おいしいのかしら？」「はい……。ああ……麻里チ`フの生脚ワインだ……」　生脚ワイン舐めをRりかえすたびに、味は甘みとやわらかさをしていった。それとともに、白い内腿がうっすらとピンクの色を・婴悉袱幛俊Ｂ槔铯稳峒・、ワインにEいはじめているのだろうか。　明浩も、ワインが少しまわりはじめていた。しくも美しい麻里チ`フが、いまはリラックスしてソファに身をたゆたえていた。麻里チ`フはnLにあり、身も心も酷使しているはずだった。少しでも疲れをKしていただくことが、部下の栅幛趣いΔ猡韦坤恧Α「上半身もおいするわ」「は、はいっ……」　トランクスを脱ぎ韦皮啤⒚骱皮下槔铯魏幛搜をおろした。茎は事にそそり勃ち、睾丸は痛いほどに吊りあがっている。萎sした茎と同じように、だらけきった睾丸も麻里は好んでいなかった。いまのd^しきった性器なら、麻里も嫌感は抱かないはずだった。　麻里のが、チラッとそれをとらえたかのように婴い俊Ｃ激、さらに角度をくして吊りあがる。切れLの目が、冷たい光を放ったようだった。（怒っているのか？……）　明浩の睾丸が、今度はoでsみあがった。C嫌をpねれば、暴力どころか馘にさえなりかねない。「あ、あの……」　龊悉摔瑜盲皮现x罪しようと、明浩は麻里の色をうかがった。けれども麻里は、「なに？……」　と、gやかにまぶたを伏せて言った。Lい睫毛をしばたたかせて、麻里は唇を舐めていた。それは麻里が上C嫌にあるときのしぐさだった。「いえ、なんでも……」　肩や首筋、i骨のラインに、明浩はワインをF状にして吹いた。えられてはいるが、女性らしさは少しも失われてはいないプロポ`ションだ。それどころかやかな筋肉ががれあい、さらにしなやかなラインを形作っている。麻里のボディは、まるでマ`メイドのように美しい。そんな身体に触れられるのだから、明浩は\心\意に奉仕する。「失礼します」　と、断ってから、明浩は麻里の首を舐めた。まかりg`ってキスマ`クなどつけてしまったら半しではすまないだろう。だから、心の注意が必要だった。意Rしていなければ、糁肖摔胜盲莆いついてしまいそうだ。　i骨のラインから、ワインのアルコ`ルが立ちのぼる。明浩のひたいから汗がしたたり落ちて、美しいバストラインに沿って流れていった。明浩は、恐るおそる麻里の腕をあげさせた。なめらかで秘めやかな腋の下の白さに、明浩は感激して打ち震えた。「ああ……なんて_なんだ……」　麻里を喜ばせるつもりではなく、明浩は思わず口にしていた。そしてそれは麻里の心に触れたようだった。「どこをているの？　森田くんは」「ああ、あの……麻里チ`フの……腋の下……です。ああ……_な腋の下だ……」　腋の下からは、美しくえられた女性のFやかな汗の訾いした。なめらかなDみには、清らかな汗がうっすらと光りxいている。その小さなしずくは、上品で高Fなジュエリ`のようだった。「舐めても……口をつけてもいいですか？……」「いいわよ」　承Zをいただいて、明浩は腋の下に口をつけた。そこには、ムダ毛の痕Eさえ当たらない。温かな肌の感触と汗の香りで、明浩はめまいをえそうだ。　明浩のペニスが、幛激しくみなぎりきった。w^がりつめて、ジワッと前触れの液がBみ溢れた。それを麻里の太腿になじませながら、明浩は腋の下への幛糁肖摔胜盲皮い盲俊　右の腋の下に舐め幛蚴埭堡胜ら、麻里の左手が背中にまわったようだった。荬つくと、麻里のバストが露出していた。後ろ手で麻里がブラジャ`をはずしたのだ。「ああっ……麻里チ`フ……。麻里nL……」　バストをせたということは、そこもマッサ`ジをしろという指示なのだろう。麻里の小さな耳に、ピアスがキラキラとxいている。切れLの目の奥も、また妖しくT惑的にxいていた。　麻里チ`フのバストは、少し小ぶりな感じだった。形はとてもよくて、ツンと上を向いていた。それは麻里の性格そのものだった。乳が小さくて、ピンクに透きとおっている。そして利なほどに、きつく尖り勃っていた。　たっぷりとワインを口に含んでから、明浩はバストに舌を@わせた。バストはピンとりつめて、明浩の舌をきかえしそうなほどの荬い虺证盲皮い俊Ｈ槭驻渭舛摔、汗に濡れて光っている。白色系の照明の下で、透きとおるピンクが美しい。そしてその乳首は、明らかに性的なd^をせているのだ。「ああ……はあ……麻里nL……」　こんな状rにおかれて、明浩もまたd^しきっていた。尊敬する上司の美乳が、いま目の前に晒されている。それは巨乳とはいえなかったが、理想的な大きさで、なにより形とりが素晴らしかった。明浩は震える心と体を押しめて、硬く尖る乳首を唇にAえしゃぶった。　口のなかのワインに浸すように、明浩は乳首をていねいに舐めがした。性的なテクニックというよりも、麻里を敬う莩证沥らの\意ある奉仕に近かった。これも重要な仕事の一つなのだし、チ`フにする~的な畏敬の念もある。麻里の柔肌の感触が、明浩の奉仕への充分すぎるだった。「いいわ……莩证沥いぁ…。少しEってきたみたい……」　ピクピクン……と乳首が震えたことを舌で知り、明浩は荬hくなりかけた。乳首の尖端から、あるいはワインがBみこんだのだろうか。母乳の仕Mみを考えれば、その逆もありえるような荬した。反りかえった茎がはちきれそうで、明浩はマスタ`ベ`ションを敢行したくなった。「チ`フ……。ああっ、麻里さま……」　たまらなくなって、明浩は茎を握りしめた。望みのままを言うならば、麻里に幛筏皮猡椁à欷凶罡撙馈￥堡欷嗓狻もちろん口に出しては言えなかった。明浩から麻里へのマッサ`ジは普通のことなのだが、その逆はいまだかつて一度もない。そんな立訾摔胜い长趣稀⒆陨恧いちばんよく知っていた。「森田くん……。なにをしているの？」　ワインのせいか、それとも性感のせいなのか、ふだんは高慢な麻里の横が、ほんのりと女性的に染まっていた。Fやかなひたいに汗を浮かべて、せつなそうな表情だ。麻里も明らかに感じている。それを知った明浩は、いますぐにでも射精を望みった。「ああ……。マスタ`ベ`ションです……。麻里チ`フ……W……射精したいんです」　麻里は、んだをhくに向けたようだった。い眉を吊りあがらせて、なにかを思案しているようだった。「さっき……お射精……したでしょう？」「ああ、もう一度……」「j目よ」　たまらない明浩は、それでも茎をこすりさすった。ショ`ツだけの麻里の、しなやかな身体に触れているのだからo理もないことだった。「j目だって言ったでしょう？　こえないのかしら？　お．ま．え．は」　麻里の口{が、冷ややかなものに浃铯盲俊Ｃ骱皮峡证欷ののいて、まぶたを固くつぶる。こういうト`ンの言~のあとで、明浩は何度か眼球を突かれたことがあった。「馘にするわよ。いいのかしら？」　麻里のが、真正面から明浩をとらえた。馘ですむのならまだしも、麻里を本荬桥らせたら、それこそ抹されかねない。社会的な抹でも文字どおりの抹でも、麻里ならば、それは可能なことだろう。スイミングクラブには、麻里のとなっている「大物」が、撙い韦皮毪郅嗓い毪韦坤ら。「R鹿ね。怯えなくてもいいのよ。きみは私の大切な部下だわ」「は、はいっ」　たった一言のねぎらいだったが、うれしかった。明浩は心のなかで、あらたに一生の忠\を誓っていた。「ね、ワインをもっとませてくれるかしら？」　そう言いながらも、麻里は自分でワインを口に\んでいる。だから、明浩には意味がわからなかった。一瞬、（口移し……）とも思ったが、それは考えられないことだった。麻里の唇に自分の唇を重ねたことは、いままで一度もなかったことだ。「あのね……。バスト……すごくよかったの。だから……ね……。他の鏊も……わかるでしょう？」　麻里のまぶたが、ゆっくりと]じられていった。ソファの上で腰をくねらせながら、麻里が\のショ`ツを脱いでいく。すっきりとまった白い下腹部が、徐々に露わになっていった。I脚の付け根と下腹部が交わるデルタで、やわらかそうな毛が、高慢な感じで埭亭皮い俊３（ああ……私……裸だわ……）　明浩には大学r代から身のまわりの世をさせてはいたが、さすがに全裸になったのは初めてであった。いままではマッサ`ジをさせるといっても水着姿で、下着になったことさえ数えるほどしかない。きょうは、たぶん泳いだあとでのワインが郡い郡韦馈￥饯欷趣饷骱皮谓荬暑Bりが、麻里の心に触れたのだろうか。身体がいままでにないほど敏感になり、火照り疼いてしまっていたのは、たしかだった。（それに……人妻が……まだているかも……）　たとえ麻里が全裸になっても、明浩が~服兢蜗Wであることには浃铯辘ないだろう。大学\硬郡紊舷麻vSというものは、それほど固なものだった。麻里にするB度では、明浩は数多い後のなかでも群をiいて卷だった。だからこそ、麻里は明浩をこのスイミングクラブに拾ってやったのだ。それにもなかなかハンサムだ。女性会Tのなかには明浩のファンも少なからずいると推yできた。（ああ……勃っている……。オチ×ボ……おっ勃っている……）　会Tたちの前や会hの訾扦稀⒙槔铯窝匀~づかいは完璧だった。敬Zを使うべきときには、きちんと使うし、少しくだけたほうがいい龊悉摔稀⒏袷饯肖椁氦嗽すこともできた。そんな龊悉摔狻けっして上品さは失わない。　けれども、性的な雒妞扦下槔铯弦庾Rして言~を乱すことがあった。そのほうが性感に触れると、麻里が自分を知っていたからだ。「すごく……勃っているわね……。森田くんの……オチ××……」　さすがに、四文字の後半を麻里はオブラ`トに包んで言った。それでも明浩の目が_いたから、麻里は今度は口の婴だけで摔い皮浃盲俊「フフフ……すごいのね……。オ．チ．×．ボ」　明浩の茎が、ビクビクとおもしろいように首を振った。りつめたw^の尖端から透明な液をしたたらせているさまが、美しいと感じるほどだった。「ワインをみたいわ……」　すっきりとしたLい脚を、麻里はゆっくりと_いていった。_に生えそろったu毛が、白い下腹部に\くrやかにxいている。どちらかといえば薄めのu毛なのだが、カ`ルと荬い韦护い秦N富にえていた。泳用の水着がコスチュ`ムの仕事なのだから、もちろん手入れは万全だった。　ワインのグラスを手に持って、明浩が正座して待っている。それを正面にながら脚をひろげるのだから、麻里の心と毛は、さすがに震えた。しなやかな肢体にも、キュッとまったウエストにも、麻里は~的な自信を持っていた。u毛の生えぐあいも美しいと知っている。そして、もっとも美しいのは女性性器の部分なのだ。「ねえ、女性のここにキスしたことがある？」「あ、ありません」「そう……。していいわよ」　言いながら麻里はI足をソファの上にdせた。膝を立てて脚を折り、なおかつ麻里は内腿を_いた。（私はEっているのね……）と自しつつ、麻里はこんな大胆な行婴Sしんでいた。「ああっ、チ`フっ……麻里nLっ……」「フフフ……キスしなさい……。美しい……オマ×コに……」　床にひざまずいたまま、明浩が膝で步いて近づいた。充分に引きつけておいてから、麻里は明浩の短をづかみにした。「お舐め……。美しい……オマ×コを……」　股gに、麻里は明浩の^を引きよせていった。同rに、い腰を下から迫りあげた。足首が、さらにキュッとまって震えたようだ。ウエストや背中に、しなやかな筋肉が浮かびあがってえていた。「アアッ……アア……いいよ……」　明浩の唇と舌が、濡れたラヴィアを割っていた。二枚の肉びらの内趣颉⑸啶ていねいに舐めまわっている。麻里の小唇は、外趣丹à猡透きとおるような肌色だ。それを知っているからこそ、麻里はクンニリングスを受けながらも萜筏虮￥膜长趣できるのだ。「ああ……お．く．ち．オ．マ．×．コ……」　美貌にも、立訾摔庵性にも、麻里は~的な自信を持っていた。だからこそ、自分のこんな言~づかいに性的なd^をえてしまうのだ。そして明浩は恋人でもボ`イフレンドでもない。麻里の部下であり後なのだ。麻里は自尊心を少しも失うこともなく、部下に美マ×コを舐めさせていた。　白い柔肌が、うっすらと性感を・婴浦欷巳兢蓼盲皮い盲俊Ｑを浮かせて婴しているから、体脂肪の燃にもなるだろう。麻里の秀でたひたいに、汗がうっすらとBんでいた。ピンと尖った乳首にも、汗が浮かんで光っていた。　麻里の点からはえなかったが、二枚の肉びらは口を_けて、たぶんトロトロの淫液をしたたらせているはずだ。そう思うと麻里の心はd^に震えた。やわらかなu毛が、それを表わすかのように、フワッと埭亭婆颏椁螭扦い俊「いいよ……。オマ×コ……いいわ……」「麻里さま……」　麻里の下腹部が、幛ぶ丐丹蚋肖袱皮い俊￥そらくはクリトリスが尖り勃って、包皮を割って芽を出しているのだろう。そのときに麻里はいつも幛ぶ丐丹蚋肖袱毪韦馈￥饯欷膝ルガスムスに_して初めてF散する。性感のしこりからkしている、疼きにも似た重さだった。　づかみにした明浩の短を引っって、麻里は舌をそこにTった。同rに、ピクンと身体を震わせて、麻里のバストが尖りきった。麻里の裸体に肉はまるでないから、o数の筋肉がりなす女性らしいラインが、美しくも{されているはずだった。　明浩はワインのことを忘れきっているらしい。けれども麻里のほうから催促するのもdざめだ。麻里は、サイドテ`ブルの上にあるワインの入ったグラスに手を伸ばした。それを少量ずつ、自分のIのバストに垂らした。「ンンッ……ン」　白ワインの冷たさが、敏感になった乳首を包んで幛筏悉袱幛俊％铳ぅ螗伐悭铹`のなかで、透きとおったピンクの乳首が利に尖り勃って震えている。　バストを幛恰ウエストを幛扦胜ら、ワインは下腹部へと护铯辘筏郡郡盲皮い盲俊３露にう草のように、u毛がワインに濡れていった。　たっぷりと垂らしたワインを、明浩は舌を使って一カ所に集めていったようだ。クリトリスがワインを感じて、麻里の内腿がかいЭsをはじめていた。「j目……浃摔胜毪铩…。j目よ……」　命令には~服兢冉踏à长螭扦悉ったが、これはもちろんoしていい言~だった。そういうニュアンスの`いの大切さも、麻里の部下ならば知っておかなくてはならないのだ。「そうよ……。アアッ……そうなの……」　女性らしい言~と、くねる腰の使い方で、麻里は自分のuずかしい急所を部下に教えてやった。クリトリスがワインに浸されて、ピクピクと明浩の舌の上で震えている。さらにそれをがされれば麻里の喜悦は、「アンッ」　と、高いト`ンで甘えた口{になってしまう。　どうやら明浩はコツを掴んだらしかった。自らワインを口のなかに含み、麻里の感じる部分を舐め幛筏悉袱幛俊Ｂ槔铯违リトリスが、ワインにうっとりとEいはじめていた。したたり落ちるワインは、二枚の肉びらのgで淫液と混じりあい、それを明浩が吸いむ音が淫らだった。　ズブニュウ……。明浩の舌が差しこまれて、麻里の股gが溶けていきそうだ。「いいよ……すごく……いいよ……」　麻里は腰を迫りあげて、淫乱に腰をグラインドさせた。「もっと……もっと……奥までよ……。ンン……アア、とても感じるわよ……ワイン……オマ×コ……」　自分の表情は、いま、きつくなっていると、麻里は想像した。い眉は、おそらく激しい角度で吊りあがっているはずだった。それはエクスタシ`を感じたときの、麻里の自然な表情だった。薄い唇が半_きになり、麻里の吐息が幛いを・婴皮い俊「入れて……」「え？」「入れるのよ……」　さすがに@いたのか、明浩がをあげて麻里をた。目が_いて、恐れのあまりに震えているようだ。クンニリングスだけでも幸せすぎるのに、まさかセックスできるとは思ってもいなかったのだろう。（フフン……）　明浩の狼Nのさまが、麻里にはおかしいものに感じられた。べつに明浩の感情など、どうでもいい。自分が莩证沥瑜堡欷小それでいい。いまは身体の奥のほうまでワインにEってみたかった。ただそれだけのことなのだから。「それとも、きみは命令をoする荬胜韦しら？」　そう言って麻里はワインを口に含んで、明浩の唇にXくキスをしてやった。明浩にワインを口移しでませ、そっと茎を幛扦长工盲俊「どうするの？……」「麻里さま……い、入れたいです……」４　ソファに座っての湫握常位で、麻里は明浩の肉棒を迎えいれた。大学の後であり、いまは仕事の部下である男のペニスには、血管がR妻状に浮きあがっていた。「アアッ！……」　はちきれんばかりのw^が、麻里の美しい肉びらを左右に割った。劣情が体内に侵入してくる感触に、麻里は思わず明浩の手首を握りしめてしまう。　ズブニュ、ズブニュ……。肉棒は何度も何度も啡毪蚶Rりかえす。麻里の肉びらは、尖端までがたっぷりと濡れそぼって、ペニスの青筋をしっとりと包みこんで幛筏皮い俊！弗ア……いいわ……」　を落として、麻里はuずかしい鏊をつめてみた。少し\ずんだ肉棒と、透きとおる肉びらが妖Fに交わっていた。麻里の身体は白く、くてなめらかだった。それが、灼けしたo骨な男の肉体を迎えいれていた。　自分の美しさを知っているだけに、麻里はその光景にd^した。美しくて理知的な女性上司が、部下とセックスしているのだという事gに、麻里の心も身体も性的に震えて感じていた。（セックスしている……。アア……部下とセックスしているのよっ……）　麻里のすっきりとした脚が、明浩のたくましい腰にまわっていった。足指が内趣送瑜蓼盲啤Ⅴ啶明浩の臀部を引きよせていた。あごが上を向き、い喉に照明があたっていた。眉がせつなそうに吊りあがり、きらめく瞳がみきって、唇が妖Fに濡れていた。（莩证沥いい铩…セックス……莩证沥いぁ…）　まった足首で、麻里は明浩の腰を抱えこんでいた。_な手指が、いまは明浩の肩に食いこんでいた。クチュクチュとこえるセックスの音が淫らで、麻里はまぶたを染めて身体を火照らせた。「アア……セックスの音……。セックスの音よ……」「麻、麻里さま……麻里チ`フ……」「アア……フウ……すごく……きついわ……」　ヴァギナをいっぱいにふさぐペニスの太いR迫感に、麻里は息がつまりそうだった。太さだけではなく、明浩のペニスはLさも相当なものだった。w^の先が奥まで届き、子mをかれるような感があった。予想をはるかに上まわる性感に、麻里のしなやかな身体にo数の汗が浮かんでいた。　明浩の肩に、麻里はギリギリと指つめを食いこませていった。肩の筋肉を引きちぎってしまいそうなほどの食いこみ方だ。故意なのかo意Rなのか、麻里は明浩の体にマ`キングをつけていた。明浩には恋人もガ`ルフレンドもいないというのだから、なんの}もないことだった。　薄目を_けててみると、明浩のが大きく歪んでいた。たぶん快感と激痛が同rにuっているはずだった。肩に血がBんでいたが、明浩はなにも言わなかった。痛みよりも、射精を堪える意Rのほうが上まわっているのかもしれなかった。「フフフ……アアッ、Yいいわよ……きみのセックス……」「ああ……チ`フ……」「ボ`ナス……期待していいわよ……」「麻里チ`フ……」　先ほどマスタ`ベ`ションで射精させたばかりなのだし、いまは肩につめを食いこませて苦痛を与えている。だから、しばらくは持Aできるはずだった。もちろん、偈证松渚などしたら、明浩を馘にすることなどたやすいのだ。「ねえ……入れたり……出したり……して……」「は、はい……」「ア、ア、アアアン……」　ズブニュ、ズブニュ……と、w^が秘孔の入り口を割り、麻里は何度も犯された。そのたびに、青筋を立てた茎に、麻里は膣の肉襞を刺激された。\ずんだ茎が、徐々に美マ×コを犯しいていく。麻里の美マ×コは妖Fにけだし、ペニスは女淫液をまとわりつかせて、ヌメリ……ニュメリ……と、そそり勃ち狂っているのだった。「いい……アアッ……セックス……いいよ……」　自分の美しい身体のなかで、部下のd^しきった茎が、ビックンビックンと}婴筏皮い俊８撙蓼辘った麻里の身体は、それにダイレクトに反辘筏皮筏蓼盲皮い俊Ｑが突きあげられて浮いてしまい、莩证沥韦いどがもれてしまうのだ。「アア……イイ……もっと」　美脚を明浩の腰にからませて、麻里は（もっと、もっと……）と引きよせた。ソファの上で背中が反って、ツンと尖ったバストがeれていた。セックスに耽る麻里の身体は、しなやかで女性らしいカ`ブを描いていた。えられてgられている身体に、o数のやわらかな筋肉が浮かびあがっていた。５（思いだしてしまうわ……）　可南子はすでにベッドに入っていた。麻里が界のなかにFわれ、二人がペッティングをはじめたr点で、可南子はバルコニ`をxれたのだ。けれども、マスタ`ベ`ションによる射精の瞬gと、少しだけてしまったペッティングの淫らなシ`ンが、可南子の^からはxれなかった。　ペッティング行椁蛞ることは、可南子はたしかに自制した。けれども男性コ`チが自慰に耽るさまを、バルコニ`から目を凝らしてつめてしまった。そして、自分もオナニ`で果ててしまったのだ。（でも、あのメ`ルはいったいlが？……）　おそらく自分は、近々、lかに事情をかれることになるのだろう。麻里チ`フと森田コ`チのvSを、会社は_Jしたかったのだと想像した。自分はそれを蟾妞工毪长趣摔胜辍⒙槔铳俩`フは会社から叱されるに`いない。たぶん、そういうことなのだろうと、可南子はおぼろげながらに推yした。（でも、いやだわ。そんなこと……。それではまるで告げ口みたいだもの）　事情をかれたならば「怖かったから、oをしてしまった」とでも言えばいい。それにしてあらたな要があったならば、そのときは「できません」と断ってしまえばいいのだ。　今夜、自分はなにもなかったことにしようと考えた。そう考えると、心は少しXくなった。スイミングクラブの同僚や上司を、不利な立訾俗筏い长啶长趣媳埭堡郡った。（ああ……でも……。あの二人も……なにもあんなところで……）　休憩室で、森田コ`チがマスタ`ベ`ションをしてSしんでいた。尖端から、大量のザ`メンを出していた。そして麻里チ`フは、堂々としたB度で美しい身体を舐めさせていた。会社のlかに荬扭れたとしても、不思hのない行椁坤盲俊（二人は恋人同士なのね……。でも……ああ……大胆なこと……）　内腿を固く]じあわせれば、パジャマズボンのなかで秘部がクチュッと小さな音を立てた。先ほどオナニ`で_したばかりなのに、ふたたび股gが幛なってしまっていた。　淫液がラヴィアから溢れでて、可南子のショ`ツをしっとりと濡らしていた。ベッドのなかで目を]じると、バルコニ`でしたオナニ`のがdって、可南子の唇はいっそうって音を立てた。（お射精……していたわ……。麻里さん……舐めさせていた……）　森田コ`チのたくましい茎が、大量の精液を出していた。茎はスペルマをトロトロにまとわりつかせ、\光りをしてそそり勃っていた。麻里はソファに身体をあずけて、_な脚をひろげていた。（ああっ……麻里さんのなかに？……）　可南子は、たまらなくなってしまったのだろうか。荬つくと、手はいつのgにかパジャマズボンのなかに入りこみ、ふたたびショ`ツの|をgりこんでしまっていた。触れてみなくても、もう唇が濡れそぼっているとわかっていた。二枚の肉びらはd^して、淫らに口を_けているに`いない。（j目……もうj目よ……）　可南子はしばらくP躇していたようだ。けれども、パジャマズボンとショ`ツを、そっと足の先から脱ぎとっていた。その瞬g、可南子のはt潮していた。知らないうちに脱いでしまったのよ……。そんな感じの脱ぎ方を、可南子は意Rしたのかもしれない。　可南子の美しい身体が、しなやかに反っていた。声をしているようだったが、可南子は、オナニ`に耽りはじめてしまっていた。「ハア……アア……」　可南子の手が、った肉びらの内趣松欷婴皮い俊％佶氓嗓韦胜で、可南子は手淫で身体を慰めていた。唇のgはもうトロトロだった。中指だけを折り立てて、可南子はuずかしい部分をなぞりはじめていた。（ああ……オナニ`……。私……また……オナニ`……）　ズブニュ、ズブニュ……と音がした。ベッドのなかでI脚を_き、可南子は股gにい中指をAえさせていた。（ああっ……。私……お指で……）　可南子は、何度も指を啡毪筏胜していた。ゆっくりと浅く、激しく深く、指の婴に浠をつけていた。汗の訾い纫液の香りが混じりあって、uずかしい芳香になって放たれていた。可南子の背中が反りかえって、パジャマブラウスの前あわせが、バストにき_けられてしまいそうなほどだった。（ああ……。二人はセックスをしているのかしら……）　トロトロに濡れ光る中指を、可南子は膣の奥深くまで埋めこんでいった。新婚の人妻だというのに、可南子はすでに数カ月g、セックスをしていなかった。　可南子のあえぎ声に、少し泣き声が混じっているようだった。足指が丸まって、ベッドのシ`ツを掴もうとしているのだ。（セックス……。二人は……セックスしているの？……）　ハアハアとせつない吐息がもれている。クチュクチュとこえる自慰の音が、可南子の身体を、H限なしに燃えあがらせていった。６「出ます……。チ`フ……もう……出るっ」　~のなかほどで、麻里は射精を告げる明浩の言~をいた。「アアッ……出してっ……。表で出すのよっ。アアッ……。イク……イク……」　解き放たれた茎が狂ったように首を振り、ドビュッドビュッと大量のザ`メンを出した。「アア……イクわ……。私も……イク……」　白いウエストに幛ぞ液を降り注がれて、麻里はさらに高いオルガスムスへと_していった。ペニスが首を振り、ウエストに精液を受けるそのたびに、麻里の身体は敏感に反辘颏筏Nりつめていった。「あ、あ、あ……麻里さま……」　射精中の明浩のぶざまな声も、こんな龊悉摔闲愿肖郡い俊＞液は麻里のウエストやバストをxし、u毛をトロ`リとxしていった。捉瞍は、麻里のにまでかかって垂れていった。　精液を出しつづけるペニスを、麻里は下からそっと握ってやった。Xくこすりあげると、さらにドクドクとザ`メンは溢れだして、射精はいつまでもKわらなかった。　明浩のザ`メンを、麻里は_なバストで受けとめてやった。ドロドロの白嵋氦韦胜で、透きとおるピンクの乳首が尖り勃っていた。　麻里は少しばかり反省して、また後悔していた。本当は、明浩のマスタ`ベ`ションだけ、のつもりだった。白ワインのアルコ`ルが、麻里の身体の欲求を思いのほかに幅してしまったようだった。　い眉を少しだけあげて、麻里は苦の表情をしていた。そんなも、麻里は恐ろしいほどに美しかった。第三章　きた人レッスン１　あの日から、すでに一LgがU^していた。差出人不明のメ`ルは、あれから届いていなかった。可南子は、たことをlにもさずにいた。会社からも、可南子はなんの事情もかれていなかった。　可南子は、きょうも泳用のワンピ`スを美しく着こなして、明るく声を出していた。やさしい感じの立ちやい身体に^べると、バストが思いのほかに大きくて目立っていた。もちろん、それを{しようとは思わなかったものの、泳用の水着では、いやがおうでもH立ってえてしまう。当然、男性のを感じることも多かったが、可南子はそれをむしろうれしく思っていた。「いいですか。大切なのは、hくへ伸びる意Rとリズミカルな婴です。できるだけhくの水を掴んでくださいね。そして力いキックです」　いつものように、可南子はにこやかな表情で会Tたちを指Г筏皮い俊？赡献婴稀プ`ルでいつも魅力的な笑をせていた。可南子が受け持つ授Iは、初者を象にしたコ`スが多かった。やさしく、ていねいにgやかに指Г筏啤まずはSしんで泳いでもらうのが自分の役目だとJRしていた。　会TたちにSしんでもらうのはもちろんだが、可南子自身もこの仕事をSしんでいた。可南子にとってプ`ルのなかは、もっともリラックスできる鏊だった。ゆっくりと泳いでいるだけで幸せな莩证沥摔胜欷郡贰⒎虿辉冥渭扭筏丹馔れることができたからだ。　x手としてのgはなかったが、可南子は水泳を郅筏皮い俊？赡献婴悉长问耸陇颏膜扭堡郡い人激盲皮い俊Ｕlからも事情をかれないのなら、あの日のことは、もう忘れてしまおうとも考えていた。（そうよ……。もうメ`ルも来ないし……）　麻里のようなgもしさも、そして明浩のような泳力も、可南子は持ちあわせていなかった。麻里や明浩は、おもに上者や若いx手たちの指Г虻５堡筏皮い俊？赡献婴献苑证纬证沥证螭鹤悚颏筏皮い俊　このrg、可南子は初クロ`ルの指Г颏筏皮い俊％哎飑`の泳用ワンピ`スを、可南子は_に着こなしていた。授Iに参加している会Tたちは十人ほどいた。男女の数は半々で、年hは诠欷摔铯郡盲皮い俊「少し泳げる人は、水のなかで手をＳ字に婴してみましょう。hくから水を集めて、手が体の下を通るように」　可南子が受け持つ授Iは、いつも明るい荬沁M行していった。可南子の笑には、人を引きつける魅力があった。少しだけふっくらとした郭と、小さなえくぼがチャ`ムポイントかもしれない。麻里チ`フのシャ`プな美しさとは照的に、女性らしいやさしさが前面に出ているようだった。　水温はいつもほどよく{されていた。透明な水のなかで目を_けていると、あたりのL景が簸韦胜のように感じられた。そして会Tたちのlもが、可南子に好意を感じてくれているようだ。プ`ルのなかで和荬いあいと、Sしんでいるrgが好きだった。「何度言ったらわかるのかしら！　やる荬ないのならりなさい！」　水面に、向こうのプ`ルサイドに立つ、麻里の檄がきわたった。麻里は、中学生と高校生を象にしたx手育成コ`スをO督していた。若いx手たちが、nを食いしばって泳いでいた。それをつめる麻里の目がしかった。麻里はコ`ヒ`色の泳用水着でまっすぐに立ち、腕をMんで守っていた。「x手たちは大浃扦工汀Ｂ槔铳俩`フはしいから」　麻里の檄をいたせいか、初コ`スの会Tたちにも少しo感が生まれたようだった。足を肩幅に_いて立つ麻里の姿には、近よりがたい美しさとオ`ラが感じられた。初クロ`ルに参加している男性会Tの数人が、麻里の水着姿をまぶしそうにつめていた。「さあ、早く麻里チ`フに教えてもらえるように、私たちもBりましょう」　そんなふうに可南子は冗を言い、会Tたちをリラックスさせたつもりだ。しかしながら、腰まで切れこんだ麻里の水着姿に、可南子もまた心を高Qらせていた。それは、あの日以来、可南子がときどき感じていた莩证沥坤盲俊Ｂ槔铯纹Fやかな下着姿と、ふだんからは想像もできない喜悦の表情を、可南子は秘密としててしまったのだから。（そうよ……。ああ……麻里チ`フ……舐めさせていたんだもの……）　胸が高Qって、少し乳首が硬くなったようだった。泳用の薄い水着には、ツンと目立って透けてしまっているかもしれない。そう思うと、白い太腿が幛なってt潮した。水の刺激が、可南子の乳首や太腿を、lにも知られずにそっと幛扦皮い俊（ああ……私……乳首が尖ってしまう……。ああ……lかに荬扭れたら……）　羞じらいの莩证沥蚋肖浮⒖赡献婴悉丹椁松硖澶幛した。水着のなかで、秘部がってしまっているのを可南子は感じとっていた。　その日一日の仕事をKえ、可南子はマンションにった。明日は休日だから、少し解放感が欲しかった。可南子はビ`ルをんでリラックスすることにした。あの事件のせいで、やはりこの一Lgは神Uがoしていたようだ。　それでも、心のどこかでパソコンが荬摔胜盲皮い俊７颏らメ`ルが届いていれば、今夜は充gした莩证沥摔胜欷饯Δ馈￥饯λ激ぁ⒖赡献婴膝靴渐偿螭坞源を入れた。パソコンには、またあのアドレスからメ`ルが届いていた。『今夜もプ`ルをなさい。十一rに。これが最後だから』　一行だけのメ`ルだった。　海外で仕事をしている夫には、よけいな心配はさせたくなかった。だから、夫へのメ`ルには可南子は今回のことはいていなかった。可南子はビ`ルをんで本をiんだ。荬ついたら十二rくらいになっていればいいのにと、そのr点では思っていた。　けれども、oすることはyしかった。メ`ルにかれたrgどおりに、可南子はバルコニ`に出てしまっていた。ビ`ルをテ`ブルに置いて、可南子はチェアに座った。h目ではあるが、今夜はまだプ`ルに照明が点いているようだった。　その事gを知っただけでも、可南子には、とてもn牡膜矢肖袱した。]^rgはとうに^ぎていた。プ`ルの照明は可南子自身が消したはずだった。（lがメ`ルを送ってきているの？……きょうも……麻里チ`フと森田コ`チが？……）　あのときにた麻里の喜悦の表情を思いだして、可南子はコクンと唾を驻撙だした。胸の高Qりをおさめる莩证沥猡ってか、可南子はビ`ルを何度も口に\んでいた。そうしなければ、ふたたび双眼Rを手に取ってしまいそうな荬したからだ。　けれども、rgがU^するにつれて、可南子はしだいにEってしまっていた。荬つくと、可南子はバルコニ`の照明を消していた。美しい人妻は、もはやT惑に伽膜长趣悉扦なかった。可南子は、手に双眼Rを持ってしまっていた。　プ`ルのにさげられたブラインドは、上向きの角度で_いていた。つまりプ`ルから外はえないけれども、高い位置からは、なかがえる状Bになっていた。ブラインドの一枚一枚の羽が障害物にはなっていたが、それでも双眼Rを使えばよくえた。可南子がていることにして、f力しているかのような_き方だった。（あっ……。やっぱり……麻里チ`フ……。でも……相手は……）　プ`ルのなかには麻里チ`フがいた。壮年の男性が一wだった。ということは、あるいはrg外の人レッスンなのだろうか。けれども、もしそうならば、照明がいつもの数分の一の明るさに抑えられているのは、どうしてなのだろうか。（え！……あれは？……）　けっしてオ`バ`ではなく、可南子は心がとまりそうなほど@いた。プ`ルでレッスンを受けているのは、大部Lだったからだ。２（きょうもているのかしら？）　今夜の人レッスンの相手は、系列本社の部Lである大という男性だった。指Г颏筏胜らも、麻里はブラインドの向こう、マンションのバルコニ`を想像してしまっていた。可南子は、この光景を、あの夜と同じようにているのだろうか。（きっとているはずだわ。それに、いったんたら、もう目をxせないはずよ）　大は、かつて可南子と不のvSにあったのだと知らされていた。vSは、ごく短いもので、可南子のY婚を前にして、清算はKわってはいるらしい。　しかしながら可南子の配偶者の、いまも直属の上司であるというではないか。可南子の配偶者は海外に赴任中だ。本可南子は、大から高栅丐巍肛ぎ物」というところなのだろうか。（フフ。かわいそうに……）　麻里は、可南子のいつもの水着姿を思いだしていた。美しい人妻の水着姿は、麻里に匹长工毪郅嗓违互シ`さだった。（可南子……。きょうもなさいね）　今夜はべつにカメラの用意はかされていない。可南子にせつけて、すべてを理解させることが目的のようだ。　プ`ルのなかの大は、スイムパンツを着けずに全裸だった。それが大の要望だったからだ。　麻里の姿も、いつもとは少しだけ`っていた。麻里は、スイムキャップを着けていなかった。N富な栗色のをゆったりと束ねて、ウエ`ブを生かすようにして後ろに留めていた。そのほうが、男性には、より魅力的にえると知っていた。　麻里はハイレグのワンピ`ス、泳用の水着を着けていた。プ`ルでは麻里はけっして全裸にはならなかった。「麻里チ`フ」　大が、おもねた感じの声を出した。麻里は大とはこれが初面ではなかった。以前から、系列各社の役Tたちは、たびたび麻里のもとへ人レッスンを受けにLれていた。それは高栅馔だった。麻里のファンは系列グル`プ内ばかりではなく、少しずつ政界にも浸透しつつあった。　麻里に受ける特eな人レッスンのことを、ファンたちは「スペシャルレッスン」と呼称していた。だから、レッスンの参加Y格のある男性のことを、麻里も「スペシャル」と便宜的に呼ぶことがあった。麻里を中心にした、あるNのサ`クル活婴韦瑜Δ胜猡韦坤取⒙槔镒陨恧险JRしていた。「なにかしら？」「可南子は、あれからどうしているのかな？」「さあ……。オナニ`の写真を撮られたようだから……。私の仕事を手护Δ长趣摔胜毪韦しら」「スペシャルのインストラクタ`として？」「そうかも……。なかなかセクシ`だし……」「それなら安心だ。麻里チ`フも仕事が多すぎて大浃坤恧Α「そうね。でも、かわいそうな感じだわ」　しなやかな身のこなしで、麻里は水のなかからプ`ルサイドへと身体を跳Sさせた。その瞬gに浮きあがる太腿の筋肉が、魅惑的で美しかった。泳用の水着には小ぶりなバストがよく似合っていた。麻里はベンチへと腰かけた。「チ`フは、少し疲れているようだね」「疲れたわ」　麻里は身体をバスタオルで拭いた。しばらく考えてから麻里はパンプスを履いた。初めのうちは照れたのだが、これもファンサ`ビスの一hだ。スペシャルたちは、ほとんど例外なく、ハイレグ水着とパンプスのMみあわせを喜んだ。　大はプ`ルサイドにひざまずいていた。I手をフロアについて四つん@いの格好になっていた。素足に履いたパンプスを大の舌が舐めはじめた。プ`ルのなかでは下腹にめりこんでいた茎が、徐々に首をもたげつつあった。「麻里さま」「なあに？」「_な脚だ」「フフフ……。そうかしら？」　冗でもなんでもなくて、麻里は本当に疲れていた。重役や政界の有力者を相手にしたスペシャルレッスンは、麻里が一人で担当していた。きょうの大も、申しzみがあってから数Lgも待たせてしまっていたのだった。　高栅稀⒖赡献婴廴摔趣筏欷い郡い韦坤恧Δ、同rに人妻インストラクタ`としても使うことになりそうだ。　スペシャルたちのgでは、麻里はもちろんのこと、可南子の人荬庀嗟堡胜猡韦坤盲俊Ｖ玳gに泳ぎに来た数人のスペシャルがつけて、かなりのgになっているらしかった。チャ`ミングな笑と、アンバランスなほどセクシ`なプロポ`ション、なおかつ配偶者が不在の人妻というところも、男心をTうらしかった。　有力者たちの要望もあって、高が廴摔趣筏贫勒激工毪铯堡摔猡いなくなっているらしい。そんな事情もあって、なにもないままもう数カ月が^ぎている。「どうしますか？　もう一度泳ぎますか？　それともジャグジ`に行きますか？」　ジャグジ`というgZに、大の目が露骨にxいた。多くのスペシャルと同じように、やはり主目的は泳ぎ以外にあるようだ。「いや、泳ぎはもういい。私ももう年だから」「それではジャグジ`に。シャワ`を浴びてきてください」「麻里チ`フは、シャワ`の世はしてくれないのだね？」「それは……フフ……。可南子さんはしてくれたのかしら？」「ああ、惜しいことをしたよ。彼女にはマゾの素|がありそうだったんだが、{教をはじめる前に同僚と交Hしはじめた」「高栅狻⒖赡献婴丹螭お荬巳毪辘坤盲郡韦扦筏绀Γ俊「どうしてもjれと言われて、秘にと思ったんだが。Y婚することになってしまったからな。でも、高栅悉きらめきれなかったんだろう。とりあえず夫を海外に赴任させたわけだ」　全裸の大が立ちあがった。先ほどまでsみあがっていた茎は、いまは\光りしてそそり勃っていた。　あの人妻と不のvSにあった男なのだと思うと、麻里は少し可南子が荬味兢摔馑激à皮た。だからと言って、かばったり碜oしたりする荬狻さらさらない。　可南子は、きっとこの光景を、信じられない思いでているはずだ。３　麻里は大とともに、サウナ．ジャグジ`のスペ`スへと步いた。大も麻里も、シャワ`を浴びたあとだった。二人は、全裸の身体にバスタオルをいていた。　麻里はジャグジ`スペ`スの照明を四分の一だけにgって点けた。ブラインドは、すでに操作して浃颏筏皮った。先ほどのプ`ルと同じように、ブラインドをさげたままで上に向けて_放していた。つまり可南子にせる目的だった。　サウナとジャグジ`は男女共用のスペ`スだ。ふだんは、もちろん水着着用がル`ルだった。　まずはサウナで汗を流し、そのあとでジャグジ`でリラックスするというのが一般的だった。だから、麻里は大をサウナへとTった。　木造りのサウナで、大はキスを求めてきた。\りはしなかったが、麻里はそれをに表わすこともなく辘à皮浃盲俊　スペシャルレッスンのとき、麻里は、最近では催淫を服用していた。日本では婴非合法とされる人入品で、~大な抗が期待できるセックスドラッグだった。だから、キスの途中で麻里は本荬摔胜盲皮い盲俊Ｗ苑证扦工毳ナニ`のときとスペシャルレッスンのとき、麻里はこの催淫を塾盲筏皮い俊（アア……。可南子にせたいわ）　サウナは完全な密室で、はOけられていなかった。だから、ここでのことは可南子にもえないはずだった。本当は、もっともっとせつけたかった。　あの美しい人妻がオナニ`に耽る写真をせられて、麻里は身体が幛火照ったのをえている。人妻はまだ新婚のはずだった。麻里より少しだけ年上の大人の女だ。麻里の心には、少し加虐の莩证沥あったのかもしれない。　大はキスには固踏筏胜った。恧\って麻里を怒らせてはいけないとの、h]の莩证沥猡るのだろう。サウナの床にひざまずいて、麻里の脚を舐めたがった。べつに好きなタイプでもなんでもない男だったが、舌が@いまわれば、やはり性的に感じた。催淫の抗もあり、麻里は、「アア……ン……」　と、小さく声を出していた。大の腰にあったタオルは、いまは膝の下に敷かれていた。恰幅のよい腹まわりの下では、茎が\光りをしてそそり勃っていた。「すごい……大部Lの……」　うっとりとませた瞳でΔ筏胜ら、麻里はT惑的なセリフを甘く摔い皮浃盲俊％攻讠伐悭毪郡沥匣本的には麻里に「女王さま」のキャラクタ`を求めているから、その兼ねあいがyしかった。あまりにやさしくしすぎてもdざめだろうし、かといって本格的に女王さまも演じきれないでいた。　もしもここに可南子が加われば、美貌の人妻はセックス奴_の役にHめるつもりだった。それと比にすれば、麻里も、もっと自由にふるまえそうだ。「麻里チ`フの汗だ」　大は、麻里の汗をうまそうに舐めしゃぶっていた。麻里は腕を上にあげて、腋の下を舐めさせてやった。腋の下をチロチロと舌が@いまわって、麻里もさすがに性感が高まっていった。けれども、これ以上の行椁颏长长扦筏皮狻⒖赡献婴艘せることはできなかった。麻里が本荬摔胜盲皮猡筏たがない。「のぼせてしまいそう……。ジャグジ`に行きましょう」　大がうれしそうにうなずいた。二人はサウナを出て、倚韦违弗悭哎俯`バスに入った。ジャグジ`は低めの温にO定してあった。麻里はそこで初めてタオルをはずして全裸になった。ブラインドは上向きに_けてある。照明も四分の一だけ点けてあった。浃贤蚨摔韦悉氦坤盲俊（可南子……。アア……るのよっ）　外国uの催淫が、麻里の性感に_gに郡い皮い俊Ｐ纳恧リラックスしていて、回するかな菖荬诵牡丐瑜身体をあずけることができた。　ジャグジ`バスのなかで大が唇を重ねてきた。大は舌と舌をからませながら、麻里の小ぶりなバストを揉みしだいていた。少し出すぎた真似とも思えたが、麻里はそれをSすことにした。今夜は可南子にせるのだから、しかたない。「きょうは特eですから。いつもＯＫというわけではないわ。勘`いはなさらないで……」「ああ、わかっているとも」「でも、いいわ……。莩证沥いぁ…」　スペシャル会Tたちは、もともとは麻里のファンクラブのような集まりだった。けれども、それをS持するために、麻里は少しオ`バ`ワ`クぎみだ。とても一人ではスペシャルたちを相手にしきれなくなっていた。そのためにも可南子のような美貌のインストラクタ`が必要になっていた。（そうよ……あの人妻は私が使ってあげるわ。栅独り占めなんてSさないから……）　唇を吸われバストを揉みしだかれているうちに、麻里の乳首は、ツンツンと硬く尖り勃ちはじめていた。ジャグジ`のなかで、大の茎が猛にそそり勃っていた。「そろそろ……麻里がマッサ`ジしてあげます」「う、うむ……」　スペシャルレッスンのときには、仕あげとしてスポ`ツマッサ`ジをすることがTとなっていた。最初はに筋肉を揉みほぐすマッサ`ジだったのだが、いまでは意味あいが浠して定着しつつあった。　全裸のままでジャグジ`を出て、麻里は大をデッキチェア`へとГい俊４蟠をデッキチェア`にあお向けに寝かせ、麻里はそのかたわらにひざまずいた。この光景を可南子がいているのだと思うと、とても淫らな莩证沥摔胜盲皮た。もちろん、催淫の郡目のせいもあるのだろう。（ている……。アア……人妻が……この行椁蛞ているのよっ）　目の前には、大の茎が\々としてそそり勃っていた。セックスドラッグの抗で、麻里は目もとをほんのりと染めていた。胸の鼓婴獯螭いし、吐息もましくなっていた。演技だけではなく、麻里は少し羞じらいさえ感じていた。　勃起した男性器への手淫マッサ`ジは、やはりいまでも性的d^をともなった。静かに伸ばした麻里の手指の先が、かく微妙に震えているようだった。「むう……」　大が小さくり声を出した。まぶたをt潮させた麻里は、そそり勃った茎を美しい手指でそっと握りしめた。シュ……シュシュシュ……。リズミカルに小菸钉瑜、麻里は手淫ストロ`クを_始していた。「むむ……」「フフ……リラックスしてください」　いつもはきつい印象の麻里の瞳が、うっとりとみきっているようだった。ピンクの乳首が尖り勃って、背骨がんでしまいそうなeがあった。荬つけば、思わず吐息をもらしてしまっている。催淫には、そんな恐ろしいほどの抗があった。「フフフ……硬いわ……」　麻里のい手の指が、茎の幛っ}婴かれてしまいそうだ。鼻孔からムンとした精訾入りこんで、lを麻wさせるようにしてくすぐった。「すごい……。アア……ビクンビクンて……」　茎と指の体温が溶けあって、一体化していくような感があった。\光りする茎のなかに、白い手指が食いこんでいきそうな感じだった。麻里の手の指が、とても美しく映えていた。グロテスクな茎との比がアンバランスで、よりいっそうセクシ`にえていた。　大の手が、麻里の下半身をまさぐっていた。だから麻里は片膝を立てて、股gに手を受けいれてやった。いつもなら、それはやんわりと拒~するのだが、きょうは麻里も性感が高まっていた。（るのよ……可南子……。あなたはこの男に婴椁欷郡韦坤ら……）　hくからているはずの可南子のが、麻里の身体を火照らせていた。それに、いつにもして催淫が郡い皮い俊￥郡证箨唇は、d^して色づいているに`いない。肉びらの割れ目をまさぐる大の指が、クチュクチュと淫らな音を立てはじめていた。　シュコ……シュコシュコ……。手淫ストロ`クの感触が、麻里の性感にも心地よかった。自分の手で男を射精にГということを、麻里は嫌いではなかったからだ。「アア……莩证沥いぁ…。麻里……イッてしまいそう」「むうぅ。そうか」「麻里……本荬摔胜辘饯Α％ア……部L……。麻里……イキそうです……」　男が喜ぶ言~を放ちながら、麻里は自分もオルガスムスを求めて腰を婴した。たまには本荬锹窑欷皮浃毪长趣狻ファンサ`ビスには必要なことだった。「アア……オチ×ボ……。ンン……オチ×ボ……」　下品にならないよう荬颏膜堡胜ら、麻里はそんなgZを摔い皮い搿Ｃ坤筏ぢ槔铯小さな声で言えば、それは上等な幛摔胜毪戎っていた。これ以上のサ`ビスを、麻里はする荬摔悉胜欷胜ったからだ。　けれども、いつまでもF状S持というわけにはいかなかった。断れないB介もあって、新のスペシャルもえている。「川上麻里の人的なファンクラブだから」という炷冥谓婴贩饯扦稀⑾藿绀摔ているとわかっていた。　可南子にマゾの素|があるのなら、きっと最高の人妻インストラクタ`になるだろう。４（ああ……。信じられない……）　リビングのソファにった可南子は、いまたばかりの光景に、まだ胸を震えさせていた。双眼Rでアップにした界のなかで、麻里チ`フが人レッスンの相手にして性的なマッサ`ジを施していた。しかも人レッスンの相手は、あの大部Lだったのだから。（淫ら……だったわ……）　大とは、とうの昔に不vSはKわっていた。だから、相手が大だからというショックはあまりない。もともとvSは短いものだったし、いまは男性的魅力も感じていない。ただ、た光景がn膜坤盲郡贰⒗斫猡筏れなかった。　近よりがたいほどの美貌ので、麻里は勃起した男性器を握っていた。手を上下にストロ`クさせて、大部Lを射精にまでГい郡韦馈（すごかった……。ああっ……部Lの……お射精……）　大部Lとのセックスのなかで、可南子もペニスに触れたことはあった。可南子の初めての男は大だったから、フェラチオも当然のことと教えられたのだ。　けれども夫とY婚してからは、フェラチオはおろか、手指で射精させたことすら、可南子はないままだった。それでも夫がいるときには、可南子は鹤悚工毪长趣できた。いまは、完全に一人きりなのだ。（ああっ……まるで水みたいに……）　太さも色も|感も`うけれども、茎は、公@の水み蛇口のようにそそり勃っていた。麻里の手のストロ`クにより、\々とした太い茎が、尖端から大量の精液をきだした。そのさまが、美しい人妻の心に灼きついてxれなかった。（\々とした……オチン……×ン……。ううん……ああ……そんな……）　アップでた麻里の口の婴は、たしかに「オチ×ボ……」と言っていた。そのgZは、可南子の心にn牡膜坤盲俊￥饯螭恃预し饯颉⒖赡献婴悉饯韦趣初めて知ったのだ。（ああ……いやっ……、オチ……×ボ……なんてっ）　可南子の手が、たまらずにパジャマズボンのなかに伸びていた。ビ`ルのEいと、あの光景が、美しい人妻の清楚な性感を、かわいそうなほどに高めていたようだ。（ああ……。こすって……いた……）　麻里チ`フがせた手淫マッサ`ジのシ`ンを思いだして、可南子はたまらなくなってしまったようだ。幛った肉びらのgを、やがてい指でなぞりはじめていた。（あんっ……いやぁ……。私……こんなに……）　淫景をせつけられたあとのオナニ`は、狂おしいほどにせつなかった。肉びらが厚みをして、ほんのりと幛・婴皮い毪瑜Δ馈Ｖ赶趣舜イ欷毳籁ˉナの入り口が、かなЭsをRりかえしている。　可南子は羞じらいのなかで目を伏せた。Lい睫毛が震えていた。肩までのが左右にeれて、]や首筋を幛筏俊（ああっ……。オチ……×ボ……。ああっ……お射精して……。私……私……また……イッちゃうぅ）　それから数rgが^ぎた。高まっていた心と身体は、何度もNりつめた自慰によって、いまはようやく落ち着いていた。けれども、麻里と大部Lのあの行椁颉どう理解していいのかもわからない。そしてメ`ルの差出人も不明なままだった。　寝る前に、可南子はメ`ルをもう一度、_Jした。なんだか荬摔胜盲啤そうせずにはいられなかった。（あ……。届いている……）　差出人のアドレスは、いままでとは`うものだった。『今夜もたのかしら？　ていてくれたなら、教えてください』　oしようと考えて、可南子は源を切ろうと手を伸ばした。明日にでも大部Lをたずねて、すべての事情をかなければいけないと思った。　麻里チ`フや大部Lがなにをしてもかまわない。森田コ`チのマスタ`ベ`ションにしても同だ。けれども、それを可南子にせたのは、どういう理由なのだろうか。いたずらならば、はるかに限度を超えていた。　けれども、次の瞬g、可南子は息を驻螭腔面をつめることになっていた。メ`ルの最K行に、差出人の名前がいてあったからだ。『川上麻里』　茫然としながらも、可南子はキ`ボ`ドの上に指を置いていた。^のなかを空白にしたまま、十数分が^ぎたようだ。（麻里……麻里チ`フが……）　や手などとは、言~の重さも|も`うような荬した。いつもなら、けっして越えられることのできないハ`ドルが、葺Xにwび越えられる位置まで低くなっているようなeがした。　声を出すことすら必要がなかった。ペンを持つこともなければ、宛て名をく必要さえなかった。ビ`ルのEいと、何度もしてしまったオナニ`が、可南子の理性を麻wさせていたのかもしれなかった。『私には意味がわかりません。なぜ、私にせる必要があるのですか？』　可南子は、そうキ`ボ`ドを叩いてしまった。返信はあっというgにK了していた。もう取り消しはできなかった。（あ……）　数分後に、もう一度メ`ルが着いた。それは麻里チ`フからの返事だった。『明日は休^日だけれど、夕方から出勤してください。私の仕事を手护盲朴しいのです。その打ちあわせです。どんな仕事かは、きょうあなたはたはずですね。もちろん代休を差しあげますから』　メ`ルには、eファイルが添付されていた。心がwびでそうなほどに胸は高Qっていたが、可南子はそれを颐に抑えた。（え！……）　可南子の足もとの床が、ス`ッとiけて落ちていくようだった。パソコンには、可南子の写真がFわれていた。それは不r明だったが、可南子にはよくわかった。バルコニ`でオナニ`をする可南子ののアップだった。『これは赤外レンズで撮った写真だということです。まだまだ、写真はたくさんあるそうですよ。ご主人のことも考えて、まずは私としてみてはいかがかしら？』　置きrの秒のMむ音が、可南子の心に大きかった。いままでは、そんなことは荬摔猡趣幛胜ったのに。『あなたのことは、とりあえず私に一任してもらいます。まずは私として』　麻里チ`フは、そう添えていた。第四章　妞违ぅ螗攻去楗タ`契s１　杲邮窑恰⒋ㄉ下槔铯峡赡献婴虼っていた。水着姿やトレ`ナ`姿でいるのをることが多かったのだが、きょうの麻里は、真新しいブル`ジ`ンズと、ノ`スリ`ブの白いサマ`セ`タ`のMみあわせでいた。それは、麻里のアスリ`トな身体にぴったりとフィットしていた。可南子ののなかでは、麻里はなにもかもが美しく感じられた。「かけて」　少しoした面もちで、可南子はソファに腰かけた。暑い日だったせいもあり、可南子はＴシャツにショ`トパンツのX装だった。素足に履いたソックスとスニ`カ`が、チャ`ミングなアクセントとなっていた。「きょうも暑いわね」　テ`ブルにアイスコ`ヒ`の入ったグラスが置かれた。それは麻里が用意してくれたものらしかった。「どうぞ、召しあがって」　可南子は、ひたいに少し汗をかいていた。手に取ったグラスは、よく冷えていた。アイスコ`ヒ`はほどよく甘かった。すでにミルクがm量に入れられていた。「まだ、たくさん作ってあるから。好きなだけんで」　目の前に座った麻里は、魅力的な微笑を浮かべていた。麻里もアイスコ`ヒ`をんでいた。麻里は、N富な栗色のをいまは解放していた。ノ`スリ`ブのサマ`セ`タ`から露出した肩や腕はかったが、えられた筋肉が、美しくもにぎあっている感じだった。「あのバルコニ`は、可南子さんのお荬巳毪辘胜韦汀　瞳を意味深にxかせながら、麻里が摔ようにして言った。それは唐突な言~だったが、可南子の身体はすぐに反辘颏筏俊Ｉ硖澶羞u心で幛なった。可南子は耳たぶまで赤くなった。　麻里の口{はgやかだった。N富なウエ`ブのが、静かにゆっくりとeれていた。いつもはきつい印象のある目も、いまはやさしく微笑していた。川上麻里は年下だったが、同rに息を驻啶郅嗓嗣坤筏づ性上司でもあった。「もっとコ`ヒ`をんだら？　せっかく作ったのだから」　空になったグラスに、麻里がアイスコ`ヒ`を注ぎいれた。大きめの辘触れあって、訾筏菠室簸蛄てていた。幛幛椁欷毪蓼蓼丝赡献婴膝畅`ヒ`をんだ。　ショ`トパンツにＴシャツというX装が、この訾摔纤皮膜わしくないような感じがして、可南子は心もとない莩证沥扦い俊Ｉ伽筏扦饴浃磷扭长Δ取⒖赡献婴膝畅`ヒ`をみつづけた。「あの……チ`フ……。h明してください」「そうね」　麻里が小さくうなずいた。そして草に火を点けた。草からは、ほんのりとXいメンソ`ルの香りがした。草を摔ψ摔狻⒙槔铯仙掀筏敲坤筏った。「あなたと大部Lは不vSにあったそうね」　それは、あまりにn牡膜胜悉袱蓼攴饯坤盲俊￥饯我谎预恰すでに可南子の\命はきまっていたのかもしれない。可南子の瞳に、あっというgに妞浮かんだ。けれども、可南子は取り乱すことを耐えきった。　麻里はそこで言~を区切ったが、可南子は反辘颏筏胜い扦い俊？隙à夥穸à猡护氦恕ただ麻里の目をつめつづけた。恐ろしいスト`リ`がZられそうな予感がしたが、泣いたりわめいたりしても、しかたのないことだった。まずは、どういうことなのか、はっきりと把握することが必要だった。「そのとき、高栅あなたのことを欲しがったそうなのよ。べつに部下としてではなくて。フフ……女としてね」　可南子の]を妞护盲皮长埭炻浃沥俊Ｄ型士の愚劣な会を想像して、可南子は~望的に^を振った。たしかに同r期、本社で秘のが持ちあがっていた。あれは、そのレベルのだったのだと知り、悔しかった。「でも、あなたは同僚の方と交Hをはじめて、Y婚されたらしいわね」　あのとき、大部Lは莩证沥瑜vSを清算してくれたし、祝福もしてくれた。Y婚後も可南子が系列内に残れるように尽力してくれて、いまも夫の力な後ろ盾のはずだった。夫は、いまF在も大部Lにして~大な信mを寄せている。「ご主人が海外に赴任されたUは、私も知らないわ。にご主人の仕事が会社にuされたのかもしれないし……。あるいは……栅炔块Lが……」　麻里のZるスト`リ`は、信じられないほど低なだった。けれども、たしかにyzは合っていた。可南子と大は不のvSにあった。それを大は高栅俗月げにした。高は「自分にjれ」と大に迫った。崭钉の秘にということになったが、可南子は同僚と交HしはじめてY婚に至った。　夫は海外赴任に出kした。可南子は系列内のスイミングクラブに婴筏俊￥饯欷悉郡证蟆⒏栅我望だったのだろう。栅悉长沥椁位嵘绀扦庖Tを兼任していた。　もちろん、夫に罪はなにもない。大と可南子の不vSを、夫はまるで知らないのだから。Y婚前のことだった。「あなたはメ`ルを受けとりました。コ`チ用の控室で森田くんがマスタ`ベ`ションをしました。あなたはそれをました。そして……あなたは……」「ああ……。やめてください……」　救いのない~望感のなかで、可南子はたまらずに下を向いた。とめどもなく妞溢れでてとまらなかった。自分のA奢な足首が、ふだんよりもいっそうくてmりない。男たちに物のようにQわれている自分がSせない。海外で、なにも知らずにPいている夫に、申しわけが立たなかった。　可南子はしばらく泣きつづけた。夫はなにも知らないのだ。それが唯一の慰めだった。そう思うと、妞悉い膜蓼扦猡趣蓼椁胜った。２「いつも、しているの？」　麻里は、可南子が泣きやむのをずっと待っていたようだ。事盏膜士谡{から、麻里が言い方を浃à皮い俊￥い蓼蓼扦韦匣嵘绀趣筏皮握h明で、これからは人的ななのよ……。そんな切り替え方のようにも感じられた。「え？……」「いつもしているのかしら？　フフ……オナニ`……」　ああ……そんなこと……。そんな言い方をしないで……。可南子は言ったつもりだったが、それは声にはならなかった。ただ、泣き濡らした瞳を麻里に向けることしかできなかった。身体が幛い饭婴獯螭い。可南子は胸に手をあてて、乱れそうになる呼吸をめようと颐だった。「フフフ、寂しいのね。ご主人が不在だから」　麻里の声も美貌のも、ジ`ンズにサマ`セ`タ`という服装も、なにもかもがT惑的に感じられた。それはアイスコ`ヒ`に催淫を溶かされていたからなのだが、可南子はもちろん知るはずがなかった。「寂しいんでしょう？……が」「え？……」　言~の後半がきとれなかった可南子は、反射的にきかえしてしまっていた。冷静に考えれば、麻里はわざと言~を幛筏郡韦もしれなかった。「寂しいんでしょう？　身体が……。だから……オナニ`……フフ……わかるわ」　二人の背の高さは同じくらいだった。体重もおそらくあまり浃铯椁胜い悉氦馈？赡献婴膝攻蕞`トで、バストがアンバランスなほど大きかった。それに^べれば麻里のバストは小ぶりだった。全体としてのさは浃铯椁胜ても、麻里の身体は、やわらかな筋肉によってBされていた。　可南子の身体には、女性らしいナチュラルな美しさがあった。麻里のプロポ`ションは、えあげられたセクシ`なラインがH立っていた。そのせいか、可南子はやさしくおっとりとしてえた。麻里はシャ`プで攻牡膜视∠螭馈「私……そんなこと」　可南子は小さな声で否定をした。ただRされてaっているのでは、自分がR鹿に思えてくる。可南子だって麻里の淫らな姿を目膜筏皮い毪韦坤ら、萎sする理由はないはずだった。「フフ……うそ……。私もたのよ。フフフ……淫らな人妻の……オ．ナ．ニ．`．し．ゃ．し．ん．を」　麻里のつけるコロンが、官能の甘さを放っていた。催淫によって敏感になっている可南子の五感は、そこに微妙な汗をも嗅ぎとってしまう。香っているのは、高なコロンと美しい女性上司の汗のブレンドだった。それは可南子の鼻孔から入りこんで、まるで理性を麻wさせるような芳香だった。「いいのよ、uずかしがらなくても。私だって……オナニ`……よくするわ」　サマ`セ`タ`の下に、上司はブラジャ`を着けていなかった。バストの膨らみがセ`タ`に密着して、乳首がツンと尖って目立っていた。麻里の薄い唇は、Fやかな感じで濡れていた。切れLの目がつめるさまは、まるで可南子を口hくかのようだった。「ああ……麻里チ`フも……私をR鹿にするのですか？……」　こんな訾摔いても、可南子は上司にする度を韦皮毪长趣できなかった。このスイミングクラブでの仕事はSしかった。理想的な訾虻盲毪长趣できたと思っていた。　麻里はnLだったが、その力は~大だと可南子も充分に感じとっていた。それに、いままでは本当に信mできる上司だった。「フフ……。美しい人妻が、男のマスタ`ベ`ションを前にして、どんな反辘颏工毪韦……。私もd味があったわ」　明らかに、いま可南子は屈辱を受けている。それなのに、可南子は]を染めていた。麻里の言う「美しい人妻」という呼称が、ことのほかuずかしかった。「あなたがていると思うと、私もd^してしまったわ。だから……私も……あんなことまで……」　あんなこととは、森田コ`チとのペッティング行椁韦长趣蜓预盲皮い毪韦坤恧Α？赡献婴悉蓼工蓼诡をt潮させていた。ショ`トパンツから露出した太腿が、幛汗ばんでくる感じだった。「あなたのことは、私に任されました」　明らかに言い方を浃à啤⒙槔铯悉饯ρ预盲俊￥饯欷稀いつもどおりの麻里チ`フの口{だった。「私の仕事を手护盲朴しいの。ノ`とは言わせないわ」　きのうの夜にた、自分のオナニ`写真が可南子の^のなかにuいた。可南子も麻里の淫らな姿をているが、それはそのときだけのことだった。麻里や会社は、可南子の自慰の姿を写真として持っている。その差は考えるまでもなく大きかった。「人レッスンのインストラクタ`よ。あなたを希望するお客さまが、とても多いのよ。フフ……悔しいくらいに」　それがどんな仕事なのか、可南子はすでにせられて知っていた。それに、麻里が会Tのことを「お客さま」と呼称したのを、可南子はこのとき初めていたのだ。可南子は身体を固くした。そして、「私……できません……」　と首を振った。　ひたいに汗が浮いて、前が濡れていることに、可南子は荬ついた。Ｔシャツから伸びた腕のb毛が、少しの空荬瘟鳏欷摔饷舾肖朔辘筏皮い俊％芝楗弗悌`のなかでバストが敏にりつめて、乳首が性的に尖っているのを可南子は感じざるをえなかった。（ああ……私……どうしたっていうの？……）　そんな可南子のようすを、女性上司はd味深そうにつめているようだ。ソファに腰かける麻里の姿荬稀⒈长工袱すっきりと伸びていて上品だった。ぴったりとフィットしたブル`ジ`ンズの脚が、_なラインをせていた。その先には、シックなパンプスが静かにeれている。パンプスには光gがあり、先端が昼の日差しにxいていた。「R鹿ね。あなたは断れる立訾摔胜い韦琛￥铯るでしょう？　oなことを言わせないでね」　言外に、麻里は写真の存在を訾铯护郡瑜Δ坤盲俊￥猡范悉欷小⒒嵘绀悉の写真を用するつもりなのだろうか。それに「写真はもっとたくさんある」と、麻里はメ`ルにいていた。「ご主人にも、よけいな心配はさせたくないでしょう？　フフ……ご主人には……すべてを秘密にしたいのではなくて？」　可南子の心が、一瞬とまってしまったかのようだった。可南子の目が、恐怖と@きのなかで_かれていった。女性上司の妖しい瞳に魅入られるように、可南子はをはずすことができなかった。「そ、そんな……」　二人のピアスがxいたが、きらめきは麻里のほうが大きかった。すべては麻里の言うとおりだ。夫には、なにがあってもすべては秘密にしなければならない。Y婚前のあやまちが、可南子をここに追いこんだのだ。　可南子は泣き崩れていた。３「立って」「え？……」「立つのよ。こえないの？」「ああ……そんな言い方をしないで……」　ソファから立つ可南子のが、妞扦挨筏悚挨筏悚摔胜盲皮い搿￥饯伟Г欷时砬椁恕⒙槔铯莩证沥く魅きつけられていた。年下の同性に命令されて、たぶん相当な屈辱なのだろう。同性の麻里からても、たまらないほどのセクシ`さだ。「脱いで」「？…………」「フフフ……脱ぐのよ」　麻里の背中を、ゾクゾクと快感の波が走りiけていた。美しい人妻が、いま自分の手のなかにあった。可南子には明るい笑がよく似合った。けれども、]をt潮させて瞳をませているも、それ以上に魅力的だった。「早くしなさい。断れないのだから」「ああ……j目……」「j目じゃないのよ。服を脱ぐの」　肩口までのLさのしなやかなが、光gをせながらeれていた。可南子のスマ`トな身体が、かわいそうなくらいに震えている。Ｔシャツにショ`トパンツ、明るい色のソックスとスニ`カ`がチャ`ミングだ。男の点かられば「最上の人妻」なのではないだろうか。　夫に言えない秘密を抱えているのだから、可南子は言うなりになるしかないと、わかっていた。この人妻が首を横に振れば、おそらく夫Dの仲はめちゃくちゃにされるのだろう。いちばん荬味兢胜韦稀なにも知らない配偶者だ。可南子のせいで、家庭も仕事も失ってしまう。　その代わりスペシャルインストラクタ`のを了承すれば、配偶者の将来と人妻の秘密保持はs束されていた。そうLい期gではない。夫が⒐するまででいいのだから。　しかも、そのgの蟪辘稀⑾嗟堡暑~が提示されている。夫が⒐後に、二人であらたな道を步むのも、それは可能にするほどの蟪辘坤盲俊「xkの余地はないのだから。服を脱ぎなさい。全裸になれって言っているのではないのよ。Ｔシャツとショ`トパンツを脱ぐだけでいいのだから。下着になるだけでいいの」　麻里は可南子の正面へと步いた。手を伸ばして、Xく人妻の腕に触れた。可南子の腕は震えていたが、幛もなっているようだ。たぶん、eれ婴莩证沥虮厮坤酥皮筏皮い毪韦坤恧Α￥饯巫摔辖荬坤盲俊「自分で脱ぐ？　それとも脱がせてあげようか？」「ああ……」　瞳から妞蛞绀欷坤丹护啤⑷似蓼╊しているようにもえた。震えるA奢な肩が「Sして」と言っているような荬した。けれども、麻里がSすはずがない。哀れな人妻は、自らＴシャツを脱ぎ、ショ`トパンツをおろした。下着とソックス、スニ`カ`だけの姿になったのだ。「フフ。さすがに人妻ね。セクシ`だわ」「ああ……R鹿にしないでください……」　可南子の右手はたわわなバストを、左手は小さなショ`ツの股gを、覆いLそうとしているようだった。ハ`フカップブラもハイレグショ`ツも、肌が透けるほどに薄いレ`スだった。「なんて色っぽいのかしら。ほら、お尻に~が食いこんでいてよ」「やめて……。辱しめないでください……」　下着姿をられることがuずかしいのか、可南子は腰や脚をくねらせている。白い肌がt潮して、かすかにコロンと汗の香りが放たれていた。可南子は目を]じて、眉gにを刻ませていた。「ご主人がお留守だっていうのに、こんなに大胆な下着を着けているのね。ほら、アンダ`ヘア`が透けているわよ」　女性の下着のお洒落についてはもちろん理解していたが、麻里はあえて辱しめの言~をxんで浴びせかけた。そして、そんな言~は、可南子の白い肌を_gに刺しているようだった。美しい人妻の_な眉が、苦と官能のラインを描いてカ`ブした。濡れた唇をyみしめて、可南子は]を染めている。「フフ……。オナニ`だけでは我慢ができないのではなくて？　本当はなにかを求めているのでしょう？」　Xく曲げた脚をもじつかせて、可南子は羞uに耐えているようだ。腕で押さえたバストの谷gに、うっすらと汗がBんで光っている。太腿もヒップも羞じらいに染めて、人妻はまぶたを伏せて首を振った。「フフ……べつにいいのよ……。私もだから……。私だって……セックスしたいときはあるのよ」　麻里のそんな言~に、可南子は小さく反辘颏筏俊Ｉ硖澶蚬踏してうつ向いていたのだが、「？…………」　と、を上に向けた。それを逃さずに、麻里はやさしく肩を抱いた。そして、幛な捉瞍松啶颏膜堡俊％隶恁隶怼…と舐めくすぐれば、美貌の人妻は、あっけなく声をもらしていた。「んっ……」　麻里の腕のなかで、可南子の身体から力がiけていったようだった。可南子は、ゆっくりとソファの上に崩れ落ちていた。o感と精神疲氦、おそらくピ`クに_したのだろう。可南子が荬蚴Г盲皮い俊４（さすがにセクシ`だわ……。栅味勒激胜螭圃Sさない……。スペシャルたちだけではなく……フフ……私も……）　麻里は鹤悚菠宋⑿Δ筏俊Ｉ鲜证Qうことができれば、きっと麻里の地位を向上させることにも役立つだろう。　そっと手を口にかざしてみたが、可南子の呼吸はgやかだった。血の荬庖いていないし、心配はなさそうだ。　可南子が荬蚴Г盲郡韦稀⑷人がけのソファの上だった。麻里はソファの前に腰をおろした。指先で可南子のあごを持ちあげて、そっと唇を重ねあわせた。（フフフ……郡い皮い搿郡い皮い毪铩…感じている）　麻里は、自分も催淫入りのアイスコ`ヒ`をんでいる。だから可南子の身体がどうなっているのかは、正しく推察することができた。（フフ……感じているくせに。我慢するから）　ゆっくりと首を振り、麻里はN富なを背中でeらした。体温が高まって、コロンと汗が微妙に混じりあって香りたっている。それは可南子も同じらしい。自分のとは`う女性の香りが、麻里の鼻孔に心地よく届いていた。それはセクシ`で美しい、人妻インストラクタ`の訾い坤盲俊（セクシ`だわ……この人妻は。それにマゾの素|があるらしいし）　高栅ら今回のをかされて以来、麻里はこの人妻を注意してQ察していた。可南子は明るくてチャ`ミングな印象だったが、その奥に、セクシ`な色荬蚋肖袱丹护毪趣もたびたびあった。（そう……。人ので感じるタイプみたい）　水着姿のとき、可南子は明らかに男性会Tの目に反辘筏皮い胨查gがあった。可南子のプロポ`ションは事だったから、男性の目が注がれることも多い。可南子はそれに敏感のようだった。性的に感じているように、麻里の目にはえていた。　麻里は可南子を荬巳毪盲皮い俊Ｗ苑证尾肯陇趣筏啤⒆钸mな女性になるかもしれない。だからこのを引き受けることにきめたのだ。　荬蚴Г盲咳似蓼误が、しなやかにeれて光gを放っていた。えLれするピアスは控えめで、小さな耳によく似合っている。少しふっくらとしたに、r折り浮かぶえくぼが可郅椁筏ぁ＜い腰、すっきりと伸びた腕と太腿、そしてアンバランスな感じの大きなバストがセクシ`だった。　生活の訾いしないのは、配偶者が海外赴任をしているせいなのだろうか。それとも子供がいないせいなのか。おそらくは、その二つともが大きな要因になっているのだろう。　人妻とはいえ、独身女性以上の若さと魅力、そして色香を兼ね浃à皮い俊（フフフ……してみようかしら。この人妻がマゾなら、こんなに好都合なこともないのだし）　サイドボ`ドには、洋酒の瓶がいくつかKべてられていた。麻里はそのなかから一番高そうなブランデ`を荬膜彼aとしてxんだ。ブランデ`をグラスに注ぎいれ、麻里はまたもや催淫を溶かしこんだ。それを口に含み、麻里は口移しで人妻にませた。「あ……んん……」　かなりの量をんだあとで、可南子は静かに目をました。くっきりとした二重まぶたのなかで、瞳は焦点を失いつつあるようだった。体温が上Nしているらしい。ひたいには_な汗が光っていた。「汗ばんでいる……」　麻里は手を伸ばして、人妻のひたいに触れた。肩がピクッと反辘筏郡瑜Δ坤、指先で汗を拭うg、可南子は婴なかった。濡れた唇を半_きにして、可南子は呼吸を乱している。胸が大きく上下して、]がせつなそうに染まっていた。「胸が苦しいのかしら？」　人妻のんだ瞳をおろして、麻里はやさしくいてやった。手を、そっと胸の上に置いてみた。透けるブラジャ`のなかで、乳首が硬く尖り勃っているのが、はっきりと感じられた。催淫が、ものの事に郡い皮い毪韦馈「胸が苦しいの？」「え、ええ……」「そう」　ごく自然なことといった幼鳏恰⒙槔铯峡赡献婴伪持肖耸证颏蓼铯筏俊￥饯伍g、可南子の上体を支えることになったが、人妻の身体はXくてスマ`トだった。麻里は、可南子のブラジャ`のホックをはずしたのだ。「あ……」　こぼれでたバストを、可南子はI腕で抱いて、かばいLした。を上荬丹护平廾を震えさせている姿が色っぽい。麻里が男だったなら、瞬rに勃起しただろうことはg`いがない。「大丈夫よ、心配しないで。すぐにSになるわ」　ゆっくりと腕をさげさせて、麻里はブラジャ`をはずして投げ韦皮俊％抓毳毳螭取⒇N氦圣啸攻趣eれて露出した。あお向けに寝かせると、さすがに乳郭は少し自重で丸みを・婴郡瑜Δ馈￥饯欷扦庑韦韦瑜丹稀まったく崩れることがない。大きさはもちろんのこと、尖り方もgやかなカ`ブも、バストの理想形と言えそうだ。「大きいのね。フフ……バストでペニスを幛扦るくらいだわ」　麻里の言~に、可南子の反辘数秒Wれた。喉と胸もとが上下に婴い郡ら、たぶん息か唾液を驻撙长螭坤韦坤恧Α「私……ああ……そんなこと……」　可南子がを振るのと一wに、バストも左右にいやいやをした。eなのだろうが、ほんのりとミルクの訾い漂ってきそうだ。乳がうっすらとt潮し、羞じらいの色を浮かべているようだ。「したこと、ないの？」「あ、ありません……」「そう。もったいないわ」　人差し指でXくバストをさするようにして、麻里は可南子の反辘颏Δがった。めの眉が、ましげなラインをせていたが、可南子はあらがうことはしなかった。　可南子のたわわなバストが、小さく震えているようだった。麻里の手には入りきらないほどのバストは、性感で幛りつめている。指をきかえしているのは、かわいそうなほどに尖り勃った乳首だった。美しい人妻の放つ女性フェロモンが、魅惑的な香りとなって訾い郡盲俊「フフ……_なバストだわ。感じやすいのでしょう？」「あ……あ……」　麻里が指を婴すと、乳首はさらに尖り方をした。たまらないのか、可南子がせつなそうに吐息をもらした。こんなにたわわなバストならば、谷gに茎を挟むことも可能だった。そんなふうに思うと、女性の麻里も、なぜかとてもd^してしまう。サマ`セ`タ`の下では、麻里の乳首も、また尖り勃っていた。「j目です……」　性感のせいなのか、苦しいのか、可南子はまぶたを]じていた。Lい睫毛をしばたたかせて、ひたいにkを刻ませている。そんな苦の表情が、美しい人妻にはよく似合っていた。（フフ……感じているのね……。こんなに乳首を尖らせてしまって）　透きとおる乳には微妙に汗が浮かび、呼吸とともに、膨らみがりつめ方をしていく。麻里が指を移婴丹护毪取それに反辘工毪瑜Δ恕⑷似蓼呜N氦圣啸攻趣震えて婴い俊　感度のよさと少女のように控えめな乳首が、男心をそそりそうだ。そして、丸みを・婴糠gやかな丘のラインが、お客さまをリラックスさせるかもしれない。申しぶんのないバストだった。　バストを手のひらで幛筏胜ら、麻里は可南子の睫毛にキスをした。まぶたがピクッとЭsし、眉毛が角度をやわらかく浃à俊？赡献婴韦ごが上を向き、なめらかな喉が露わになっていた。だから、麻里はそこに唇を@わせた。可南子の乳首が、ツンツンと麻里の指のgから尖り勃った。「苦しい？　それとも、感じているのかしら？」　首筋から耳たぶへと唇を婴して、麻里は舐めるようにして摔い俊gなる比嗓扦悉胜て、gHに舌を伸ばして舐めくすぐっている。耳たぶを幛ね孪で包みこみ、なおかつ唾液で濡らし舐めていた。「ああ……私……そんなこと……」　颐に否定する可南子の唇に、麻里は中指をAえさせた。そのgにも、たわわなバストを揉みしだいている。人妻の唇には力が入っていなかった。（フフ……お指フェラ……）　可南子の眉のカ`ブが、せつなげだった。耳たぶの小さなピアスが、麻里の唾液で濡れ光っている。ひたいに少し汗を浮かべて、可南子はをt潮させている。可南子は指フェラチオに羞uしている表情だった。たしかフェラチオは、大部Lが教えこんだと言っていた。「目を]じるのよ」　力をなくした可南子の瞳と、麻里のいがからみあった。可南子の身体に覆いかぶさるようにして、麻里は人妻のI手首を片手でXく押さえつけた。「目を]じなさい」　可南子の瞳には羞じらいの翳りが少しあった。可南子はしばらくP躇していたが、やがてゆっくりと目を]じていった。可南子のLい睫毛が震えきっていた。美しい人妻は、あるいは悟をしたのだろうか。「かしこい奥さま。いい子だわ」　ソファの下をまさぐって、麻里は用意していた革手Vを取りだした。^上で可南子の手首を拘束すれば、人妻は、「ああっ」　と、声をもらしてバストを波立たせた。「フフフ……このほうが荬Sでしょう？」「ああ……やめて……」「うそ。いじめられたいくせに」　可南子のが官能の色にt潮した。革手Vをかけられながらも、可南子は目をきつく]じていて、_けなかった。眉gにを寄せているのだが、それは麻里の目からは、快感に耐えているようにもえた。「身体が幛い铯琛％榨铡…」　可南子のプロポ`ションは、麻里に^べれば多少はふっくらとした印象だ。それでもウエストはすっきりとまっていて、充分にかった。皮下脂肪はほとんどなく、少しずつ腹筋がBされつつあるようだ。薄いお腹に、くっきりと切れこんだkLのおのDみが美しかった。　股gから腰骨にかけては、薄いハイレグショ`ツが覆っていた。そのIサイドの太腿とヒップには、ムッチリとした女性らしい量感と、人妻のセクシ`さが氦沥皮い俊￥饯长松啶蜻@わせれば、可南子はピンと身体を突っらせた。ショ`ツが股gに食いこんで、秘唇がこぼれそうになっている。「ショ`ツを脱がせてくださいって言ってごらん」「ああっ……脱がせないで……」「R鹿ね。まあいいわ」　ショ`ツを、麻里はゆっくりと脱がせとっていった。白い下腹部はすべすべだ。そして、やわらかなu毛が目に入る。u毛はの毛と同じくらいに\かった。可南子は目を_けはしなかったが、首を左右に振っていた。ショ`ツが腰からすべりおりるとき、人妻はましげな吐息をもらして背中をのけ反らした。「ああ……あん……」「よく手入れしてあるわね」　u毛は猡もなく薄くもなく、ウエ`ブも实膜噬えぐあいだ。スイミングコ`チのたしなみどおりに、カットはさすがに_に行き届いていた。内腿も下腹部も、水泳の\婴呜N富さで、ピンとりつめていた。白い肌がt潮しているから、u毛の\さがいっそう美しくえていた。　洗いたてのタオルのような、そんな清な訾いする身体だった。一すると清楚だが、プロポ`ションのバランスは危ういから、あっけなく淫らにもなりそうだ。「セクシ`な身体だわ。人荬出そうよ。Sしみだわ」　片手で革手Vを押さえながら、麻里は身体を重ねあわせていった。麻里自身も、大量の催淫をんでいた。二人の美しい女性は、怖いほどの性感のなかで身体を幛火照らせていた。５「とっても淫らなのね……。この人妻は……」「ああっ。そんな……」「フフフ。オナニ`のあとは、女同士でペッティング？」「ああ……ああ……」　ソックスとスニ`カ`だけを身に残して、可南子は麻里に抱かれていた。麻里は年下の女性だったが、同rに美しい上司でもあった。そんな}jな状rが、可南子の理性を麻wさせていた。身体が幛て汗が浮かぶ。それを舌ですくいとられれば、「あんっ」　と溜め息がもれてしまうのだ。「なんて大きなバストなの……。いやらしいわ」「ああ……いや……」　バストを「いやらしい」と表Fされて、可南子は小さく首を振った。麻里の言~の一つ一つに、可南子の性感はさらに高まっていくようだった。「感じているのかしら？」　たわわなバストを揉みしだかれ、尖り勃った乳首を舌先でがされていた。麻里の指はくてLく、しかも婴がで巧みだった。だから可南子の声は、「い……いいえっ……」　と、ト`ンが高くなってしまうのだ。「クク……。淫らな人妻だこと」　侮辱の言~を受けるたびに、可南子の身体はピクッと震えてしまっていた。相手が美しい麻里だからなのか、あるいは自分でも知らなかった性癖なのかは、可南子自身にもわからない。一つだけたしかなのは、身体が幛反辘筏皮い毪长趣馈「バストの大きな女性は淫乱だっていうけれど。どうやら本当のことみたいね」「そんな……そんなこと……ありません……」「あら、そうかしら？　それでは、なぜ乳首を尖らせているの？」　答えようのない|に、可南子の意Rがまたhくなりかけた。本当に自分で自分の身体が理解できなくなっている。催淫をまされたことを、哀れな人妻は知らされていないのだから。　ツンツンとバストを角的なもので突っつかれて、可南子の性感は恐ろしいほどに高まっていく。理性が、波のように押しよせる快感に翻弄されていた。全身が性感・摔胜盲皮筏蓼盲郡瑜Δ史辘恕⒖赡献婴峡瘠盲皮筏蓼い饯Δ胜郅嗓坤盲俊「フフ……こんなに尖らせて……」　激しい痛みと性感に、可南子のバストが大きくeれて婴い俊Ｈ槭驻キリキリとめつけられて、ちぎれてしまいそうな感だった。I方の乳首が、ヘアピンで挟まれて留められたのだ。「ああ……いや……」「フフフ」　麻里の手指が、ヘアピンをいて[んでいた。つめがピンをく小さな音がこえて、痛みがダイレクトに性神Uに护铯盲俊「ああっ」　乳首をく激痛で、可南子は腰を大きくeすりたてた。荬蚴ГΔ长趣猡扦ないほどの痛みなのだが、不思hなことに、腰をeするごとに甘くせつない感じにもなっている。「フフフ……あなたはマゾの素|があるらしいわね」「そんな、そんなこと……ありません……」　可南子は何度も首を振り、必死に否定しようとした。けれども身体をuう性感が、麻里の言~を肯定しそうになっている。それでも言いかえそうとする唇を、麻里がキスでふさいできた。ブランデ`にたっぷりの唾液を混じらせて、麻里は口移しでませてきた。「だいぶんだわね。フフ……催淫……」「ああっ。それでなの……。ああ……ひどい……」「フフ……。感じるでしょう？」「あっ、あああんっ」　麻里の手が可南子の脚のgに伸びていた。可南子の脚は白くて美しかった。人妻の股gには、少し薄めのu毛がやわらかく萌えていた。「ほら……」「あ……ん……」　麻里の指先が、可南子の敏感な突起をいてねぶった。オナニ`でも、夫との性行椁扦飧肖袱郡长趣韦胜い郅嗓紊硖澶稳激ǚ饯恕⒖赡献婴荬hくなりそうだった。（ああ……どうにかなりそうだわ……）　クリトリスが包皮を割って尖り勃っていた。肉びらが幛虺证盲瓶瘠しかった。たしかめたわけでもないのに、そんな感がはっきりとあった。「いやらしい……。もうこんなに濡らしているわ」「うそです……」　うそではない^の音が、クチュクチュ……ピチャピチャ……と、uずかしくもこえていた。いの淫訾、官能的に鼻孔に届いた。麻里の指が肉びらをつまみ、左右に割っていじくっている。「あ……やめて……」「フフ……。オナニ`妻のくせに……」「ああっ……」「マゾ奥さまの可南子さん」「いやっ……」　u辱の言~を浴びせられて、可南子の白い柔肌が、t~のように燃えあがった。手足の指先、やb毛の先までもが、性感に敏になって反辘筏俊￥饯筏皮猡盲趣夥辘筏皮い毪韦稀⒖赡献婴紊づいた肉びらだった。「ご主人がいるときには……フフ……セックスは叭栅坤盲郡危俊　堪えきれない性感に、可南子の意Rがhくなりかけている。けれども麻里はそれをSしてはくれなかった。乳首をヘアピンで挟みつねり、肉びらを指ねじりして、可南子をFgの世界にとどめつづけている。（主人がいるときには……ああ……セックスは叭栅坤盲郡铩…）　可南子の新しい訾确Dの住まいを、二人は信mできる上司のB介で手に入れた。まだ新婚なのだから、夫には巴恧韦瑜Δ吮Гれていた。けれども夫は、会社の命令で海外に赴任してしまった。　ある日、バルコニ`から同僚コ`チのマスタ`ベ`ション姿を目膜筏俊？赡献婴膝啸毳偿拴`でオナニ`に耽り、それを写真にまで撮られてしまった。　そして、いま自分は麻里チ`フに抱かれている。　可南子はそれさえもわからなくなりそうだ。「こんなに美しいのに……。淫乱なのね……この奥さまは」「やめて……。R鹿にしないで……」　麻里の^の位置が、可南子の下半身のほうへとおりていった。N富なウエ`ブのが、まるでメイクブラシのように、白い肌を幛扦丹菠皮い。可南子のやわらかくて薄いu毛と麻里の栗色のが、幛扦うようにしてからみあっていた。白い内腿が薄桃色に染まり、可南子はo意Rのうちに腰を突きあげてしまっていた。「まあ……_……。たくさん郅丹欷皮い蓼工盲聘肖袱坤铩「ああっ。うそっ……」「本当よ……。フフ……人妻の……××××だもの……。それに大部Lにも可郅られたのでしょう」「ああ……辱しめないでください……」「フフフ……美しいわ……。うっすらと……淫乱色になっている……」　知らぬうちに催淫をまされ、可南子は手首を革手Vで拘束されていた。相手の麻里は、冷酷なほどの美貌のチ`フスイミングコ`チだ。その麻里の唇と舌が、いまは股gに幛颏悉袱幛皮い俊￥い蓼坤つてUYしたことのない性感が、可南子の身体と理性を狂わそうとしているかのようだ。「や、やめてっ……」　割れ目を叩く麻里の舌に、可南子の腰が波を打つようにしてeれ婴い俊％豫隶悭豫隶悭豫隶恪…。肉びらの奥を舌が舐めねぶって、淫らな音を立てていた。「い……いやぁ……。おい……」　可南子の腰が浮いてしまい、それを支えるふくらはぎが震えていた。ソックスにLれてはいるが、い足首がさらにキュッとまったようだった。明るい色のスニ`カ`のなかでは、足指がひろがったり丸まったりをF屈にRりかえしていた。「フフ……。腰が婴い皮い毪铯琛？赡献印「ああっ」　年下の麻里に初めて呼び韦皮摔丹欷啤⒖赡献婴闲・丹圣クメに_していた。たわわなバストがタプタプとeれて、乳首がツンツンに尖り勃つ。裸なのは可南子だけで、麻里は衣服を身に着けたままだ。そんなシチュエ`ションも、また人妻の身体を燃えあがらせていた。「ククク……。感じているの？　可南子は？」「あっ、はうんっ」「いいのよ……イッても……。h]しなくてもいいのだから」　舌と唇、それにな指をも加えたペッティングに、可南子は意Rをhくしていった。美しい女性上司から受けるクンニリングスは、この世のものとは思えないほど狂おしくてせつなかった。「フフフ……オナニ`妻……。ここにも……ヘアピンをあげるわ」「ああっ。やめて……」「フフ……マゾの人妻……」「おいだから……。ああっ」　クリトリスにヘアピンが触れ、嬲られた。ヘアピンでXく挟まれて持ちあげられて、そこを舌と指でねぶられる。「イキそうなの？」「ああっ。j目っ……私……j目っ」　初めてUYする快感に、可南子の背中がしなやかに反った。o数の汗が身体に浮いて、全身がdした。「仕事を手护い胜丹い汀「ああっ、j目っ……もうっ……。私……イクぅ……」　オルガスムスに_して、可南子はまた荬蚴Г盲俊％哎楗工瞬肖盲骏芝楗螗签`を、麻里は口に含んでみくだした。　可南子をおろしながら、麻里もまた全裸になっていった。一人がけのソファに腰をおろして、麻里はオナニ`に耽りはじめていった。第五章　Δ隋Δ炜瘠Υ蟮~ビキニ１（これを着て……。こんな格好でレッスンを……）　麻里に手渡されたビキニを着けて、可南子は姿で自分の身体を_Jしてみた。煽情的な~ビキニがプロポ`ションのよい肢体にりついて、これでは露出狂だと思われてしまいかねない。（ああっ……淫らだわ……）　もともと面eの少ない~ビキニだが、さらに明らかにサイズが二まわりも小さいようだ。い布地がgられて股gにクイッと食いこんでくる感触に、可南子は思わずつま先立ってしまうほどだ。　白い~ビキニのトップがLしているのは、乳首とその周xだけだった。乳房の丸みも谷gも、そのほとんどすべてを晒しているのだから、これではてくださいと言っているのと同じことだ。（なんてことなの……）　ボトムは水着というよりも、むしろに近い。ふだんから泳用水着を着るためにI理しているので、かろうじてu毛はLれてはいるのだが、それでも大胆すぎて心もとない。薄い白色の生地だから、うっすらと翳りが透けてえているようにも感じられる。　たぶんデザイナ`ズブランドだから、それでも体裁は美しい。ギリギリので下品さを回避しているようだ。可南子のプロポ`ションに似合わないわけではないのだが、大きなRに映る姿は、まるでポルノ映画のヒロインのようだ。（それに、きついし……ああっ）　い布地が、ぴったりと股gに密着してめつけていた。ヒップの割れ目に~がキュッと食いこむ感触がある。柩胜もれてしまいそうなuずかしさだ。可南子は身体をt潮させた。なんだか腰が火照って、もじついてしまう。　後ろ姿をRに映して、可南子は^のなかが真っ白になった。息と唾液を驻撙长螭恰㈩^を振っていやいやをした。（丸えだわ……）　後ろかられば、下半身はなにも着けていないようにえていた。白いヒップが完全に露出して、そこに布地は当たらない。ただ~だけが、腰骨のラインとヒップの谷gに食いこんでいた。　ヒップのりや量感が、さらに{されてえている。~が食いこんで吊りあげられたヒップはプルルンと引きしまって、男をT惑しているかのようなたたずまいだ。　えるのは下半身に食いこむＴの字の~と、うなじと背中の~のリボンだけ。全裸以上に淫らでuずかしい姿だった。　あの日、可南子は、スペシャルインストラクタ`として麻里の仕事を手护Δ长趣蛄顺肖丹护椁欷俊￥胜摔庵らない夫のことを思うと、他に道はなかったからだ。　それ以来、数度にわたって、可南子は麻里にインストラクタ`の心得や作法、手などを教えこまれた。そして、きょうは初めて男役を交えての指Г摔胜搿％砖`ルには、麻里チ`フと森田コ`チが待っているはずだった。「あ、来ましたよ」　プ`ルへの自屿椁_くと同rに、明浩の声とが、可南子の身体に突き刺さった。リゾ`トのプ`ルやビ`チならまだしものこと、ここはスイミングクラブのプ`ルだった。だからこそ、こんな超~ビキニがuずかしい。　可南子は身体をもじもじとさせ、バストと股gを手でかばいLした。そんな幼鳏稀さらにTっているようにしかえないのだが、とても堂々とはしていられない。目もとを染め、瞳をませて、可南子は呼吸を乱していった。「色っぽいなあ」「そうでしょう。フフ……人妻だものね」　感@の声をあげる明浩に、麻里が鹤悚菠摔Δ胜氦い皮い俊Ｂ槔铳俩`フにとって、可南子は部下というよりも、むしろ商品に近いのかもしれない。　可南子は脚を内趣苏郅辍⑸伽筏扦夤砷gをからかばおうとした。しかしながら身体がt潮しているものだから、なおのこと色っぽいしぐさになってしまう。ヒップに~が食いこんでいる。「これならスペシャルたちも大喜びですよ」「感xしなさい。きみが初めての相手よ」「もちろんです。光绚扦工琛　明浩の粘っこいが、oh]に可南子の身体に注がれている。それだけで可南子は荬hくなりそうだ。露出度の多い~ビキニだから、一瞬たりとも荬iくことはできなかった。肢体をつねにoさせていなければ、下品な着こなしになってしまうからだ。（つらい……。ああ……身体がもたない……）　明浩はすでに泳いでいたようだ。泳パンツ姿の肉体が、水をしたたらせて濡れている。ビキニパンツのなかの茎は、すでにみなぎっているのだろうか。くっきりと形を透けてせていた。「さあ、挨拶をしなさい。同僚のコ`チだと思わないで、お客さまにするように挨拶するのよ。これは研修なのだから」　訾筏菠时砬椁锹槔铯可南子をうながした。麻里も水着姿だったが、こちらはハイレグのワンピ`ス。いつもと同じ泳用の水着だった。「は、はい……」　あまりの羞u心で、可南子は数秒のg、目を]じた。震える太腿を交差させるようにして、小さなボトムの股gを颐にLしている。けれどもそうすれば、今度は太腿やヒップまでもが、明浩のに晒されてしまうことになる。男性が一人加わるだけで、こんなに状rは一浃筏皮筏蓼Δ韦と、可南子は身体を幛してもじつかせた。「あ、あの……。インストラクタ`の……本可南子です……。きょうは……あの……\心\意……お世させていただきます……。わ、私は……人妻です……。ですから……あの……喜んで……Sしいrgを……」「どう？」「いいです。d^しますよ」「フフ……そうでしょう？　セクシ`な人妻だわ」「羞じらっているところがいいですね」「フフフ……。そうなのよ」　そんな侮辱の言~を交わされて、可南子はうつ向いて唇をyんだ。uずかしさで、目もとから眉毛にかけてが幛なった。Δ丹欷皮い肷硖澶稀幛蚴埭堡皮い毪瑜Δ嗣舾肖摔胜辍ひたいには早くも汗が浮かびはじめていた。「可南子さんの水着は~ビキニですか」「いやらしくていいでしょう」「濡れると、どうなるのかな？」「可南子。せてあげなさい」　商品そのもののQいをされて、可南子は~望に目を伏せる。いつもなら、しなやかに水にwびこむ可南子だったが、さすがにこの水着ではそんな真似はできなかった。　おずおずと梯子を使ってプ`ルに入り、胸まで水に浸かってまたった。るまでもなく、白いビキニは水に透けた。トップには乳首がツンと目立って透けている。ボトムにはu毛が翳りを作っているはずだった。「ああ……」　えたいの知れない高まりと、言いようのない羞uをえて、可南子は思わず声をもらした。水温も菸陇馍伽犯撙幛卧O定だから、身体がよけいに火照ってしまうようだ。「あの……ごらんになってください……」　ヒップを後ろに突きだしたり、脚をＭの字に_いたり、可南子はいくつかuずかしいポ`ズを取った。それはあらかじめ麻里に幛幛椁欷皮い郡长趣坤盲郡、こうしてg行に移すと、さすがに羞じらいが高まった。「すごいですよ、これは」　明浩の~mの声が、さらに可南子の脚をくねらせた。腰をもじもじとさせたが、莩证沥夏妞烁Pしてしまう。濡れたボトムが食いこむ感触に、ふくらはぎが震えてしまっていた。可南子の瞳に妞溢れそうになっている。]に捉瞍护い悉袱幛俊「フフ、どうしたの可南子は？　私と二人の研修のときには、泣いたりしなかったでしょう？」　麻里がおかしそうに笑っている。たぶん、可南子の羞u心も身体の火照りも、すべてをiいた上で、麻里はSしんで笑っているのだ。「ああ……Sして……」「どうしたっていうの？」「ああ……uずかしいんです……。男の人にられると……身体が……uずかしくて……浃摔胜辘饯Α…。だから……Sしてください」　ゴクリと、明浩が唾液を驻撙长嘁簸こえてきた。そんな音をき、可南子はを上荬丹护皮Δ南颏い俊￥长欷扦稀父肖袱皮い蓼埂工劝鬃搐筏皮い毪瑜Δ胜猡韦坤盲俊Ｐuに身えする可南子のしぐさの一つ一つが、人妻をさらにマゾ奴_へとHめていくのだろうか。「すげえ……。なんて色っぽいんだ」　胸もとにはいネックレス、片方の足首にはさらにいレッグチェ`ンを、可南子は身に着けていた。明浩の目が、そんなアクセサリ`に欲情していた。「クク……。マゾなのよ、可南子は」「ああ……`います……。R鹿にしないで……」　辱しめの言~を浴びせられて、可南子は首を振って否定した。ネックレスもレッグチェ`ンも、麻里に幛幛椁欷谱扭堡郡猡韦馈￥猡沥恧罂赡献婴摔稀⒙槔铯する拒~の乩など、微mもSされていなかった。大胆すぎる~ビキニに、Tうようなレッグチェ`ン。男性の目からは本当に猥Cな女にえているに`いない。「自慢のバストをせてごらん。手でLしていたのではえないでしょう。手をさげてみなさい」　麻里が嘲笑するように口にした。麻里は年下の女性だったが、可南子にとっては上司でもある。美しい女性nLに命\を握られて、可南子はすでにオルガスムスの姿までられているのだ。uずかしさと屈辱、それになほどの胸の高Qりに、可南子はめまいをえていた。「自慢なんて……。そんなことをおっしゃらないでください……」「いいから。手をさげるのよ」「ああ……でも……」　可南子の莩证沥、hくなっていきそうだった。身体を支えているのが困yで、いまにも倒れてしまいそうだ。「でも、なんなの？」「ああ……立っていられないんです……。腰が震えてしまって……。おい……座らせてください」「いいわよ。ベンチに腰かけなさい。その代わり、バストから手をどけるのよ」　崩れるようにして、可南子はベンチに座りこんだ。背中を壁にあずけて、大きく息を吸いこんだ。肩までのLさのが、先のほうだけ濡れていた。このまま荬蚴ГΔ长趣できたなら、どんなにSなことだろうと、可南子は目を]じた。「手をどけて」　情け容赦のない、麻里の声が突き刺さった。けれども高栅浯蟠部Lに^べれば、可南子はまだ同性の麻里にして、心のどこかで少しの信mを寄せていた。「ああ……ああ……ないでください……」　バストを覆っていた手をさげて、可南子はベンチのFを握りしめた。まぶたを固く]じ、唇をyみしめて、可南子はを横にそむけた。い身体がmりなくて恨めしい。大きなバストがuずかしい。秘かにFりにさえ思っていたプロポ`ションが、いまは逆に可南子を辱しめることになっていた。「チ`フ、てください。可南子さん、乳首を尖らせていますよ」「フフ。きみがているからね。可南子は、男の人にられると……フフ……感じてしまうのですって」「感じているのですか？」「そうみたいね。きっと感じやすいタイプなのでしょう。淫らなのよ」　薄いビキニトップに、尖らせた乳首を透けさせて、可南子は屈辱に耐えていた。可南子が首を振るたびに、しなやかにがeれて肩を幛扦俊１しいことに、そんな感触にさえ身体は反辘筏啤⑷槭驻悉丹椁思猡瓴ってしまうのだ。「フフフ。森田くんも呼び韦皮摔筏皮いい韦琛￥客さまには、可南子は呼び韦皮摔筏皮猡椁Δ韦坤ら。可南子、あなたからもそうおいしてごらん」　せめてがもう少しLければ、胸をLすことができたのに……。Fgからの逃避なのか、可南子はそんなふうに思っていた。「おいするのよ。こえないの？」「ああ……おい……。森田コ`チ……可南子を呼び韦皮摔筏皮ださい……」「クク……」「おい可南子。脚をひろげてみろ」　{子づいた明浩が、すかさず可南子に命令をした。きつく]じているはずのまぶたから、妞次々と溢れだしてきた。妞项]を护ぁあごから垂れ、バストに落ちて流れていった。泣いてもしかたがないとわかっていても、妞悉い膜蓼扦猡趣蓼椁胜った。「可南子。脚をひろげるんだよ」　明浩がもう一度、言っている。麻里が、「返事をしなさい。返事は基本だわ」　と、明浩に味方した。「は、はい……」　泣きながら返事をして、可南子は震える脚を左右にしかたなく_いていった。明浩のが股gに幛感じられて、可南子は身体をくねらせた。可南子は眉gに苦のを寄せていた。脚も股gも、プ`ルの水でまだ濡れていた。「脚を_ききったら、なにか言ってごらん」「ああ……ないでください……。おいですから」「フフ……いいわ……。色っぽい言い方だものね」　可南子の身体はしなやかだから、脚は百二十度を超えた角度まで_いた。~状のボトムがギュッと股gに食いこんでくる感触に、可南子は腰をよじって羞じらいに耐えた。「ああ……いや……」　_いた脚の片方を麻里に、もう片方を明浩の足で拘束されていた。白い水着は濡れている。きっと薄い生地は透けて、可南子のuずかしい部分を映しだしてしまっていることだろう。「ああ……ないでください……。ごらんにならないで……」「可南子は淫乱なのね。欲求不氦胜韦扦筏绀Γ俊「ああ……ああ……`います……。淫乱だなんて言わないで……」　可南子は泣きつづけていたが、脚は拘束されて_かれたままだった。内腿が幛なって火照りたち、可南子は荬狂ってしまいそうだ。　股gに食いこむ~ビキニが、唇を割って奥へと侵入をはじめている。肉びらのgにビキニが入りこんで、可南子は必死にを振っていやいやをする。割れ目にボトムがジャストフィットして、きつく引っられるような吊られ方だ。「おいです……。ああっ、ないでください……」　たまらない感触から逃れようと、可南子は左右にヒップをeすってみたが、よけいに食いこみはしたようだ。　ハアハアと、明浩の荒い呼吸がこえている。可南子の_いた脚を拘束しながら、明浩は股gをきこんでいる。「食いこんでいるよ。ビキニが割れ目に食いこんでいるっ」　それは本当のことなのだろう。感触として、自分の股gのようすを想像することができた。色づいた唇に白いビキニが食いこむ光景を思い浮かべて、可南子は首を振ってを乱した。ビキニの白に^べれば、肉びらは生々しく猡どをしているはずだった。「ああっ……おいですっ。もうSして……」「それに、可南子はd^しているんじゃないのか。ビキニがぐっしょりと濡れているよ」「ち……`います……。プ`ルに入ったからです……」　必死にかぶりを振る可南子の首がちぎれてしまいそうだ。ようやく解放された脚を抱えこんで、可南子は声をして泣きつづけた。２（ああ、ビンビンだ。勃っちまったよ）　色っぽくも哀れな人妻のしぐさをせつけられて、明浩の茎は泳パンツのなかで痛いほど勃起していた。それに可南子のフェロモンはもちろんのこと、麻里チ`フの冷淡な美しさもたまらない。　麻里は切れLの目を冷ややかに光らせている。栗色のLいを解き放って、背中で雅にeらせている。二人の女性のセクシ`な比が、明浩の下半身を限界までみなぎらせていた。「森田くん、脱いでいいわよ」「え？……」「脱ぐのよ。いやなの？」「と、とんでもない。うれしいです」　さすがに@いたのか、可南子が伏せていたをあげた。目がつめあって、人妻は]を染めてを振った。がしなやかにeれて、女性の訾い香りたった。胸もとのネックレスとレッグチェ`ンのFっぽさが、明浩の茎をさらにいきり勃たせていくようだ。　そそくさと明浩は泳パンツを脱いでいた。茎は完全にそそり勃って、いまにも暴k寸前だ。睾丸がギュッと固く吊りあがって、明浩はd^のOみにいた。「フフ……すごいのね。もうそんなにして」「はい。すみません」　勃起した茎にを合わせて、麻里が少しを赤らめたようだった。明浩は恐sしたが、茎は逆に荬いして跳ねあがった。「可南子もるのよ」「もうSして……」「Sしてじゃないのよ。ないことにはおにならないの」　そう言って麻里は可南子のをづかみにした。可南子のい眉が、つらそうなカ`ブを描いていて色っぽい。こちらを向いた鼻の穴が_に苦しそうに_いていた。「そう、そうよ……目を_けて……。そう……。どう、えるかしら？」　可南子の濡れた瞳に捕らえられて、ペニスが激しく首を振った。可南子のが幛んでいて、それがw^に护铯盲荬したのだ。女性のにつめられる刺激というものを、明浩のペニスはいま感じとっていた。「は、はい……えます……」「ククク……。なにがえるの？　言ってごらん。四文字のgZよ。教えたでしょう」　可南子の目が泣いていた。それは成熟した大人の女性の色っぽい泣きだった。鼻や唇から声をあえがせて、なんともましげな表情だ。「ああ……ああ……。あの……男の方の……」　人妻の鼻の吐息をw^に感じて、明浩の射精欲求が募り高まった。勃起したペニスを喉もとに押しあてて、ナイフで{しているかのような莩证沥摔胜盲皮る。　Lい睫毛をしばたたかせて、可南子は]を上荬丹护皮い搿￥蓼证郡饽郡猡趣夤倌苌に染めて、信じられないほどのセクシ`さだ。可南子のひたいに汗が浮かび、その訾い丹à猡、明浩のw^をくすぐっているようだった。「ああ……私……言えません……」　麻里が可南子のをねじりあげた。それはきっと、甘えるなということなのだろう。「オチン……×ン……。ああ……男の方の……たくましい……オチ……×ボ……」　あえぐようにして、可南子の唇がそんな言~を放っていた。「フフ……いやらしい……。美しい人妻が……オチ×ボ……ですって」　麻里が嘲笑して侮辱した。可南子の美貌が、いまは苦の表情で歪んでいた。瞳に妞颏い盲绚い肆铯幛啤⒖赡献婴贤该鳏时撬までもせていた。美しい人妻の歪むと汗の訾い、明浩の性神Uをダイレクトにeさぶった。（ああ……出そうだ……）　きょうは人妻インストラクタ`の相手役として^ごさなければいけない。まずは一度射精をしなければ、とても落ちつけるとは思えなかった。「麻里チ`フ……。W、我慢できません」「そう、いいわよ。gHにも、そういうお客さまはいるかもしれないし。いいわ、マスタ`ベ`ションをして射精しなさい」「はいっ」　可南子のが、微幛摔韦埭护皮い毪のようだった。濡れている~ビキニの色は白なのに、t潮している肌が透けているせいか、染まってえていた。うつろな焦点の瞳を{えさせて、可南子は吐息をましげにもらしていた。　茎はすさまじく幛なり、内趣ら暴kするように跳ねていた。触れてもいないのに、根元がギュッとめつけられるような快感があった。精挨伟陇ら溢れだすようにザ`メンが押しよせて、尿道がもう我慢の限界だと悲Qをあげていた。（すげえ……。こんなの初めてだ……）　少しでも触れてしまえば、高まりきったペニスはすぐに暴kするだろう。まだペニスに刺激は与えていないのに、この切迫感はどういうことなのだろう。美しい人妻の幛んだには、まるでフェラチオのように、男の茎を包みねぶる媚力があるというのだろうか。　すさまじいまでの勃起に荬扭い皮い毪韦、ク`ルな麻里までもが]をポ`ッと染めていた。麻里チ`フと人妻の可南子、二人の美しいにそそり勃った茎をつめられて、明浩は天にもNりそうな莩证沥摔胜盲皮い俊「すごいオチン×ン……。あなたもそう思うでしょう」「え、ええ……」「オチ×ボって言ってごらん」「ああ……いや……」「言わないとすから」「ああ……オチ……×ボ……。森田コ`チの……オチ×ボ……」「幛丹ここまで届いてくるみたいだわ」「ああ……本当に……。ああ……オチ×ボ……」　高幛扦Δ胜丹欷皮い毪のように、可南子は言~を摔い皮い俊＞神のoが限界まで_して、逆に言~がスム`ズに流れはじめているのだろうか。それとも、心のどこかで、可南子は麻里に依存しているのかもしれない。（すごすぎるよ……これは……）　人妻に反りかえった茎をせつけている自分がいる。さらにそれをている女性上司がいた。人妻も女性上司も、甲乙つけがたいほどの美貌だった。　二人のをうつろにさせ、呼吸を乱れさせているのは、明浩のいきり勃ったペニスだった。奇妙な三角vSに、明浩の茎はさらにd^して首を振った。　マスタ`ベ`ションのS可は取ったのに、明浩はすぐに射精するのが惜しい荬摔猡胜盲皮た。人妻の鼻の前で、w^はなほどにみなぎった。雁が赤\く渖してりだして、精訾蚱わせている感じだった。「いやです……。ああ……怖いくらい……」　可南子のそんな言~と、羞uにしばたたかせるな睫毛の色っぽさが、みなぎりきったw^の尖端に前触れの液をBませた。精の訾い人妻の汗と混じりあい、信じられないくらいのフェロモン抗だ。　明浩の睾丸がギュッときつく吊りあがった。肛Tがブルブルと震えてЭsした。きっと最高の射精を摔扦ることだろう。「フフフ、d^しているのかしら。森田くんは」「は、はいっ。すみません」「いいのよべつに。でも、くやしいかな」「すみませんっ」　麻里チ`フからの思いがけない言~が、あっけなくも引き金となっていた。堪えていた莩证沥gに崩菠筏俊％订`メンがドクドクと溢れだしてとまらない。ドビュッドビュッと精液を出させて、明浩の茎は何度も何度も首を振りつづけた。「うわ、わわわ」　刺激を与えないままに至ったザ`メン放出は、恐ろしいばかりにLくつづいた。ある意味でセックスよりも魅惑的な、それは艟にも似た快感だった。精液が荬い瑜出して、可南子のしなやかなや睫毛をxした。上荬筏款]にドロドロとかかって、夂瘠訾い趣趣猡荬蚍扭盲俊「アア……すごいのね……。森田くんは」　そんな麻里の女性的な言~が、第二の射精をうながした。明浩にとって、やはり麻里の魅力は~大なのだ。「う、う……。まだ出る……」「て。うっとりとしているわよ。感じているのよ、この人妻は」　本当に感じているのかどうかはわからない。けれども半_きにした唇から精液を垂れさせて、セクシ`なことだけはg`いがなかった。可南子は小さな肩を上下させていた。i骨のDみにも白幛违攻讠毳蓼蛄铯幛啤せつない感じで身体をもじつかせていた。「ククク。お礼を言ってごらんなさい」「ああ……ありがとう……」「心から言うのよ。口先だけならSさないから」「ああ……本当です……。私……心から……うれしいんです……」　ベンチに腰かけて身体を弛させ、可南子は小さく首を振っていた。ネックレスやレッグチェ`ンとともに、いまは垂れ落ちるスペルマが、アクセサリ`の役目を果たしているようだ。　可南子の体温は上Nしきっているだろうから、精液は温められたまま荬蚍扭沥膜扭堡皮い俊Ｈ似蓼畏枷悚去芝欹螗嗓丹欷啤なんとも言えない媚訾坤盲俊３「さあ、シャワ`におTいするのよ」「は、はい……」　立ったままの明浩のを、ベンチに腰かけた可南子があげて目があった。ゾクゾクとする快感の波が明浩の背中を走りiけていた。人妻のには、いま自分が放出したばかりのスペルマが、トロ`リトロ`リと垂れている。　可南子のはんでいた。\い瞳が震えきり、精液が入ったのか白目が赤く充血していた。それは明浩をめる眼差しなのだが、同rに被虐の昂りを抑えこもうとしているような表情だった。「シャワ`へどうぞ。あの……私が……お世いたしますから……」「は、はい」　ソ`プランドかファッションマッサ`ジの店へ行ったときのように、明浩は浃司oしてしまった。童ではないが、けっして性UYは多くない。むしろセックスには不自由をしているほうだ。先日は、麻里チ`フとセックスさせていただいた。そしてきょうは人妻インストラクタ`の相手役だ。幸\すぎて怖いくらいの莩证沥胜韦馈　女性用のシャワ`スペ`スで、可南子は明浩に背を向けた。それは水着を脱ぐためだった。全裸になっていく可南子の後ろ姿には、ためらいと羞じらいがえていた。ビキニを足先からiきとるときの曲が素晴らしくて、明浩はその光景をYに灼きつけた。　すべてを脱いだ人妻は、Q心したかのように向きなおった。たわわなバストはツンと尖り、下半身にはやわらかそうなu毛が萌えていた。全裸とはいえ、ネックレスとレッグチェ`ンは残されていた。二つのアクセサリ`が、可南子の裸体をディスプレイするようにっていた。「あの……どうぞ……」　シャワ`の室に二人で入り、可南子はまず自分の身体と、をていねいに洗いはじめた。同じ空gに明浩がいるのを意Rしているのか、可南子のプロポ`ションがΔら逃れようとカ`ブする。室は狭いから、明浩は可南子を抱くような形になる。人妻のやわらかな身体に手を触れて、明浩は早くも再勃起をしてしまう。　室のドアは_け放たれていた。もちろん麻里にていただくためだ。麻里はいまは椅子に座って脚をMんでいた。_な脚を高々とMみあげて、手を膝の上に置いてapしていた。（なんていい訾い胜螭馈…）　初めて入った女性用のシャワ`ル`ムには、ただでさえ魅惑的な香りが氦沥皮い俊￥饯欷恕⒖赡献婴问工Ε僵`プやシャンプ`の香りが加わっている。少し手を伸ばせば、い腰もたわわな胸も、自由に触ることが可能なのだ。「洗ってさしあげます……」　を伏せたまま可南子は言い、まずは明浩のを洗いはじめた。身体を近づけて手をあげることにより、やわらかなバストと性的に尖った乳首が、明浩の胸にやさしく触れていた。それは暴力的にやわらかくて甘い感触で、明浩の茎は、またもや天をnいてそそり勃った。「ああ……」　勃起を感じたのか、可南子がそんなましげな声をもらした。露わに晒された腋の下が、美しくも秘めやかにxいて、しっとりと新rな汗の訾い蚍扭盲皮い搿２起した茎が、可南子ののDみにねじこまれそうな荬い馈（ああ……可南子……）　女性の訾い趣浃铯椁な肌の感触、それになめらかな腋の下の美しさに、明浩は陶然として糁肖摔胜盲皮い盲俊Ｋ激铯杭いウエストを抱き、明浩は可南子を引きよせる。シャワ`に濡れたがまぶしいほどの光gで、明浩は我れを忘れて抱きしめた。「あらあら」　麻里の笑い声がこえて、明浩は少しuずかしい莩证沥摔猡胜盲俊￥堡欷嗓饴槔铳俩`フにする服拘膜辖~だ。どんなことがあっても、それはけっしてeるがないと明浩自身が_信していた。「すごい魅力なのね。うらやましいくらいだわ」「すみません」「いいのよ。きみはまだ若いものね。可南子は男をTう人妻だもの。o理はないのよ」　そんな言~は屈辱なのか、可南子が眉gにkを刻ませた。眉が悲しげにカ`ブして被虐を堪えている表情だ。「チ`フ」「なにかしら？」「キスしてもいいですか？」「R鹿ね。そんなことは本人にきなさい」　くてやわらかな腰を抱きよせると、可南子の身体は羽のようにXく感じられた。胸もとにはネックレスをきらめかせ、まった足首にはレッグチェ`ンをxかせている。それになによりも羞uする美貌が素晴らしい。　自分はいま最上の人妻に奉仕を受けているのだとあらためて知り、明浩は自身の幸\に感xした。こんな女性が配偶者ならば、明浩なら~にg身赴任などしないだろう。「キスしますよ」　んだ瞳をつめながら、明浩は一昕赡献婴纬兄Zを取ろうとした。もちろん拒~されてもキスするつもりではいたが、そこまで荬扦涎氦筏趣せないのだ。　可南子はをそむけてを逃がした。けれども、「は、はい……」　か弱い返事は、肯定の言~だった。　明浩は、指先を使って可南子のあごを持ちあげた。それに反辘工毪瑜Δ恕⒖赡献婴夏妞摔蓼证郡蚍せていった。鼻の穴が小刻みにЭsしているのは、呼吸が苦しいせいなのだろうか。く抱きしめればXく折れてしまいそうな身体だったが、バストはたわわで若々しい。人妻のFやかな唇に、明浩は唇を重ねてキスを求めた。「んん……」　可南子の吐息がされた。レッグチェ`ンでった足首をoさせて、可南子はつま先で立っていた。目の前で、可南子の耳たぶがt潮していた。小さなピアスがシャワ`を浴びて、泣き濡れたような愁いの表情をせていた。（人妻とキスしているんだ……）　可南子の唇は、甘くやわらかくて受け身だった。明浩のRりだす舌に、可南子は控えめながらも、辘à皮い毪瑜Δ坤盲俊？赡献婴喂婴护铯毪韦坤、そこには官能の高まりが感じられた。本当に、この人妻はいやいやしているのだろうか。制されてしかたなくなのか、明浩にはわからなくなっていた。「まあ、淫乱な人妻だこと」　麻里の摔に、可南子がハッとした感じで身体をxした。明浩の胸を手で押して、そのまま自分のバストを覆いLした。小さく上下する肩に、シャワ`のw沫がo数の滴となっていた。「ああ……`います……。私……お客さまの要望だと思って……」「だって、本荬摔胜盲皮い毪扦筏绀Α￥なたは」「ああ……`います……」「いいのよ。あなたには、男をその荬摔丹护膑攘Δあるのだから。すごい才能だわ」　麻里の目が、いまは々とxいていた。その射竦めるようなに、可南子は明らかに萎sしていた。麻里が言うように、可南子にはマゾのY|があるのだろうか。だからこそ、生まれついての女王さまである麻里に服兢筏皮い毪韦。「バストも大きいし。うらやましいわ」「ああっ。ごめんなさいっ……」　舌舐めずりをするように、麻里は小さな声でしかけた。そのたびに、可南子の肩がピクッと震えた。すっきりとLい脚を内趣饲げて、可南子は腰をもじつかせていた。麻里のや辱しめの言~に、この人妻は^なほど反辘筏皮い俊「キスはそれくらいにして、体を洗ってあげて。まだ途中だったでしょう」「ああ……はい……。すみません……」　呼吸を整えるように、可南子は胸に手を押しあてた。そしてもう一度、明浩の体を洗いはじめた。明浩のほうが背は高いから、可南子のをおろす形になる。uずかしそうに伏せがちのまぶたも、しっとりと濡れた肩口までのも、胸もとのいネックレスも、人妻は小さく震えさせていた。（すげえ……）　たわわな胸が、ツンと尖ってeれている。それを支える肩はA奢だから、バストの大きさがアンバランスなほどだった。すっきりといウエストにはのDみがkLに走って、なんとも上品なセクシ`さだ。「フフフ……。次は下半身を洗うのよ」　可南子の美貌が、思いつめたような真さだ。唇をyみしめて、可南子はシャワ`の室のなかで腰をさげていった。可南子の^の位置が、徐々に明浩の下半身のほうへとおりていく。股gを内腿でLしながらだから、奥ゆかしくてそそられた。　上からおろすと、光gのあるとNかなバスト、小さな肩とい腕などがえている。床にひざまずいたことによって、すっきりといはずの太腿が、左右に量感をしていた。白いヒップもFめかしくて、その内趣蛳胂瘠筏皮筏蓼Α（こ、これは……）　羞じらう人妻の_な手指が、明浩のいきり勃った怒に向かって伸ばされた。人妻は手にたっぷりのソ`プを泡立たせて、勃起を慈しむように洗っていた。可南子はひざまずいている。明浩はシャワ`の室に仁王立ちだ。的なd^もあって、これはとてつもない快感だ。「ああ……可南子……」　d^と快感に莩证沥高まって、明浩は思わず可南子の名前を呼んでいた。可南子の手のなかで、ペニスが泡まみれのナマコのようだった。男のナマコは快感にビクビクと蠢いて、美しい女性の手指の婴に、狂ったように反辘筏皮い搿「可南子……」「ああ……名前を呼ばないで……」　可南子の指がそっと握られた。そしてグロテスクなナマコをストロ`クしている。「どうして」「私……uずかしいんです……とっても……」「だから、どうして」「ああっ……だって……。男の方に……こんなことまで……しているのですから」　先ほど射精したばかりだったが、茎はO限まで勃起して、幛くみなぎりをした。人妻の指がw^のくびれを甘づかみしている。まぶたが羞じらって、かわいそうなくらいに震えていた。　茎だけではなく、可南子の指は肛Tの入り口にまで伸びていた。幛扦悉胜、洗うためなのだろうが、男の明浩でも癖になりそうな感触があった。男の肛Tなど、どう考えても美しいわけがない。そこに美貌の人妻が指を触れさせているのだから、明浩のd^はOまった。「ねえ、可南子」「は、はい……」「私も洗って欲しいわ」「え？……」　椅子に腰かけていた麻里が、_な身のこなしで立ちあがった。泳用ハイレグ水着の肩~を腕にずらして、おろしていった。「私も洗って欲しいのよ」　麻里が、えられたアスリ`トのボディを披露していた。麻里チ`フも水着を脱いで、いまや全裸になっていた。　シャワ`の室からは明浩が出て、代わりに麻里が入ることになった。明浩は濡れた体を自分で拭き、腰にタオルをいて椅子に座った。シャワ`のドアは、_け放たれたままだった。　N富なウエ`ブのを、麻里は濡れないように束ねてゴムで留めた。二人の白い柔肌が、狭い室のなかで抱きあうような形になっていた。い身体にたわわなバストの可南子と、えられたシャ`プなプロポ`ションの麻里。セクシ`な人妻と、美貌のチ`フコ`チの裸体だった。（すごいよ。これは……）　年hは人妻のほうが二つほど上のはずだった。けれども年下の麻里のほうが、スイミングクラブでは上司だった。麻里はnLだったが、k言力は重役にも匹长工毪取⒚骱皮庵っていた。可南子にしても、かつては商社のキャリアウ`マンとして活Sしていたはずだった。「フフフ。私にもキスして欲しいわ」　二人の背の高さは、同じくらいだった。だから、つめあって抱きあう恋人同士のようにもえた。知性の面でも、二人はほぼ互角なのではないだろうか。`うのは、女王さまとしての麻里と、マゾ人妻の可南子ということだ。「ね、キスして」「はい……」　麻里は目を々とxかせていた。薄い唇から摔れる言~は、まるで辘韦瑜Δ死涞だった。二人のバストが触れあっている。麻里のバストは小ぶりだったけれども、形はツンと上を向いて、こちらも文句のつけようのない美しさだ。　唇を触れあい舐めあうようにしながら、二人の女性のキスはLいgつづいた。麻里の肌は透きとおるように白く、可南子の肌はうっすらとt潮していた。「いやなら拒~すれば？」「え？……」「いやならいやと、はっきり言ったほうがいいと思うわ」「私……いやだなんて……そんな……」「それなら、もっと心をこめるのよ」「は、はい……」「私も洗って」　手指の先からはじまって、麻里の身体のすみずみまで可南子はていねいに泡立てていった。泡を流したあとでは、麻里は舐め奉仕まで要求した。可南子はそれにも兢盲俊４菠摔窑钉蓼氦い坡槔铯巫悚蚺酩渤证痢⒖赡献婴峡冥撕んで舐めしゃぶった。　可南子はを上荬丹护皮い俊￥堡欷嗓馕⒚瞍搜をくねらせてもいる。羞じらいと官能と、たぶん二つの莩证沥可南子の身体を火照らせているのだろう。そしておそらくは明浩の目も意Rしている。明浩だけではなく、それは麻里チ`フも感として受けとっていたようだ。「次はサウナに行くのよ。わかる？」「はい……」「森田くんと二人で行きなさい」「え？……」　伏せがちだった可南子の目が、困惑したように_かれた。下から麻里のをあげて、不安げな表情だ。「サウナには二人で行くのよ」　麻里のはgやかな感じだった。美しい身体で堂々と立ち、小ぶりなバストをツンと尖らせて微笑んでいた。「その代わり、手iきをしないで。きちんとお世するのよ。わかるわね」　い犬にやさしく命令する、主人のような美しさだと明浩は思った。麻里もいまは全裸なのに、まるで高な毛皮に包まれて立っているようなeがあった。アップに留めた栗色のも、股gに萌えたu毛の繁みも、ミンクの毛Kみ以上に雅で上品にえるのだ。「フフ……」　全裸の麻里が、背中を壁につけて脚を_いた。片足をシャワ`の操作ハンドルにdせて、股gを露わにしてせた。「さあ、わかったら、ここにキスして……行きなさい……」　麻里のu毛には、燃えあがるような若さと荬いあった。白くて美しい肌に、\い炎が燃えさかる。その炎に、可南子が魅入られたように唇を寄せていく。　たぶん炎の奥には清らかな泉があるはずだった。可南子が喉をしていた。第六章　ジャグジ`で倒e肉奉仕１　ハアハアと明浩の荒い息がこえている。サウナの荬悉猡沥恧螭韦长取おそらくは性的なd^で、明浩は呼吸を乱れさせているのだろう。　サウナのなかは薄暗かった。小さな球の明かりを、大量のスチ`ムが、さらにベ`ルをかけたように幛椁护皮い俊￥胜には木の香りが氦沥皮い俊幛い韦坤、肌を刺すような不快感はなくて、逆に水蒸荬吮Гれているようで心地はよかった。　全裸の明浩は、腰にタオルをかけていた。若い明浩の胸や腕、脚の筋肉がたくましく感じられる。腹部は固くまって割れていた。そしてそれ以上にたくましいのは、隆々とした腰のタオルのテントりだった。（ああっ……）　それをないようにしようと、可南子は薄く目を]じる。目もとが幛なっているのが自分でわかった。可南子も全裸で、身体に大きなバスタオルをきつけていた。（ああ……勃っているのね……）　ないようにと意Rすればするほど、はなぜかテントをてしまっていた。テントの支柱が内趣ら跳ねていた。濡れたタオルがw^の形をはっきりとせている。それは男の欲望のテントりだ。（あんっ……）　高まりきった鼓婴蛞证à瑜Δ取⒖赡献婴闲丐耸证颏てた。そっと唾液を驻螭坤膜猡辘坤盲郡、コクンと小さく音がいた。　サウナの水蒸荬韦护い钎庭氓レスとレッグチェ`ンが幛・婴皮い俊￥饯长坤奔・蚪工すような感触があった。低温サウナの部に入るだろうから火の心配はなさそうだったが、じりじりとめられるような皮w感に、可南子は身体をくねらせた。「幛い扦工汀「ええ……」　二人になってから、明浩の口{がまたいつもの敬Zにりつつあった。勤漳晔としては明浩のほうが先だったが、可南子のほうが四つほど年上だ。そしてなにより、可南子は人の妻なのだ。「本当に幛ぁ「幛い扦埂…私も……」　素肌を晒している部分もタオルの下も、可南子はたくさんの汗をかいていた。汗の訾い木の香と混じりあっている。なんだかT惑的な香りになってしまっているようで、可南子は不安な莩证沥坤盲俊　前の先に汗のしずくが溜まり、それが椎韦饴浃沥皮い盲俊Ｃ骱皮晤も肉体も、同じように大量の汗をきださせていた。「Wはをタオルで拭きますよ」　意味がわからなかったが、可南子は小さくうなずいた。自分も、できればを拭きたいと思っていた。けれども、なぜ汗を流れさせたままにしているのか、可南子はそのときわからなくなっていた。高温と高湿度、を流れるたくさんの汗。たぶん、うわの空でいていたのだ。　明浩が腰のタオルを手に取った。そしてを拭きはじめた。「あっ……」　可南子の]がt潮した。タオルにLされていたペニスが、いまは露わになっていた。　ペニスは、息を驻啶郅嗓摔郡ましく、天をnいてそそり勃っていた。隆々と血管をみなぎらせて、これでもかとばかりに勃起していた。色は少し\ずんだ肉色だ。w^がな迫力でりだして、高さも直径もすさまじい。（すごい……）　可南子はをうつ向かせて目を]じた。バスタオルの裾を握りしめて、身体が少しoした。耳たぶが幛い韦稀uずかしいからなのだろうか。それともピアスが水蒸荬幛・婴皮い毪韦坤恧Δ。「可南子さん」　明浩が小さな声で呼びかけている。サウナは狭いし二人きりだから、小さな声で充分だった。それが可南子にはuずかしい。こんなことならば、麻里を交えた三人のほうが、まだいくらか荬Sだった。　麻里チ`フに命令されてしかたなく……。そんな心の逃げ道が、いまはmりなくて心くなっていた。麻里の命令がないぶんだけ、何倍も自分に女を意Rしてしまうのだ。「は、はい……」「目を_けて、てください」「あ……。はい……」　幛た荬人蒸荬韦胜で、明浩の若い茎がそそり勃っていた。肉茎にはR妻のように青筋が走り、w^は雁を高くして充血している。精の訾い鼻孔に届いて、可南子はまたもやコクンと喉をQらしていた。「どうですか？」「ああ……どうって……」　二人になり、口{は敬Zにっても、明浩は自信を心に秘めているようだ。明浩の固い短が濡れていた。男らしい肉体とあいまって、精悍な印象がしていた。「ご主人のと^べてどうですか。大部Lのと^べてどうなんですか？」　ああ……それは……。それは……すごいにきまっています……。そんな言~が心に芽生えて、可南子は脚を固く]じあわせた。とても口にはできないと、可南子の理性がブレ`キを踏んでいる。　素直に言えば、若さも荬い狻まるで比^になどならなかった。だからこそ可南子はあのとき策略に嵌まり、オナニ`までしてしまったのだから。莩证沥颉⒖赡献婴闲丐伟陇yみしてLしたつもりだ。けれども、には表われていたのかもしれない。「言って欲しいですね。言わないとSしませんよ」　明浩はさらに言~を重ねて迫ってくる。「Sしませんよ」の言~のY趣摔稀⒚鳏椁に麻里の存在を訾铯护皮い俊「逆らうつもりですか？」「そ、そんな……」　可南子は何度も首を振った。逆らう感情などまるでなくて、ただ口にするのがuずかしかった。しかしながら、その羞じらいが、明浩の欲望の火に油を注いでもいるのだろう。ペニスはさらにいきり勃ち、いまにも精液をきあげそうな迫力だ。「あ、あの……」　ふたたび目を伏せぎみにして、可南子は身体を幛火照らせた。面と向かって男性の茎を褒めることなど、生まれて初めてのUYだ。ネックレスとレッグチェ`ンに触れる肌部分が、焦げるように疼いてしまって腰が婴い俊　ゴクリと明浩が唾を驻撙长螭坤椁筏った。それをき、可南子もコクンと喉を上下させた。お合いの席に座ったお荬丹蓼、新婚初夜の新Dのような心境だ。「ああ……すごく……。ああ……たくましくて……」「なにがです？」「ああっ……いやっ……。あの……オチ……×ボ……」　言った瞬gに、明浩のオチ×ボが凶暴に首を振りまくった。ビクンビクンと首を振るw^の猛さに、可南子はR倒されて息を驻螭馈１持肖违楗ぅ螭搜丐盲坪工捉瞍饬鳏欷皮い搿：工膝谣氓驻ら割れ目に流れこんで、可南子は腰をもじつかせた。「可南子さんもすごく色っぽいですよ」　明浩の褒め言~を、可南子はうわの空でいていた。uうように猛り狂う男性器を前にすれば、タオル一枚の女性は、悲しいほどにo力だった。「可南子さんも、タオルをはずしてくれませんか」　タオルをはずせば、可南子は本当に全裸になってしまうことになる。可南子はP躇して首を振った。しなやかだったはずのが、いまは汗に濡れて重かった。ももタオルで拭きたいと、可南子は自分に言いわけをした。　可南子はいったん立ちあがり、身体にいたバスタオルを手に取った。ふたたび段差のベンチに腰かけて、やをタオルで拭った。全裸の身体が明浩のに晒された。可南子はタオルを抱きしめた。「_な身体ですね」「ああ……やめてください……」　狭いサウナのなかで、全裸の男女が向かいあっていた。男性はスイミングクラブの青年コ`チで、女性はその同僚であるはずの人妻だった。　この前までは訾沃匍gとして、和荬いあいと^ごしてきたのに、いまは淫らな空gにいる。そう思うと、いっそうuずかしくて、可南子はタオルを握りしめた。「人妻なんだから、可南子さんはセックスしているんですよね？」　猥Cな言~を投げられて、可南子は内腿をきつく]じあわせた。腰かけているせいで、太腿は、どうしても女性らしい量感をしてしまうのだ。明浩くらいの年hの青年にとっては、人妻というgZは特eな意味を含んでいるのかもしれない。「おいですから……そんな言い方は……」「セックスしているんですか？」　明浩は重ねていてきた。目がにぎらついていた。タオルでLしただけの裸体がΔ丹欷皮い毪瑜Δ恰⒖赡献婴献闶驻颏工辘わせた。い足首にはレッグチェ`ンがってあったから、それは意味深なしぐさになってしまったようだった。「セックスしているんですか、可南子さん」「夫は日本にはいないんですっ。海外に赴任中で……」「ふうん。それでは大部Lと？」「いいえっ。そんなこと~にありません……」　操の白を主したことが、いいことなのかどうかわからない。逆に男性の欲望の象になりかねなかった。けれども大部Lとは、誓ってvSを持っていない。それが可南子のプライドだ。「可南子さん、身体にキスしていいですか？」「ああ……でも……」　ノ`という拒~のgZはSされていなかった。だから可南子は必死に考えた。hまわしに断れる言~を、可南子は颐に探していた。「あの……汗まみれだから……。Aいわ……」「それがいいんですよ、可南子さん」　横に座りなおした明浩に、可南子は汗まみれの肩を抱かれた。~望のなかで可南子は目を]じていた。明浩の唇にキスをZわれて、可南子は荬hくなりそうだった。２　足もとにバスタオルが落ちていた。明浩の股gでは、ペニスがそそり勃って睨んでいた。裸の身体を抱かれて、可南子はを幛扦椁欷俊Ｄ郡蜷]じてを幛扦椁欷欷小⒉凰甲hなことに、なぜか卷な莩证沥摔胜盲皮筏蓼い饯Δ馈「身体にキスしますよ」「おい……乱暴にしないで……」「乱暴になんかしませんよ。yみつくわけじゃない。舐めるだけなんだから」　床にひざまずいた明浩のI手で、可南子は脚を_かれた。先ほどはまだ~ビキニを着けていたが、いまは一糸まとわぬ姿だった。「ゆ、Sして……」「Sしません」　全裸_脚のuBで、可南子は足指を口に含まれて舐められた。身体中のいたるところが汗まみれで、幛丹且庾Rが朦Vとする。明浩の唇と舌が、足指から早くも上に向かって移婴筏皮い俊「あっ、j目っ……」「なにがj目なんですか」　大きく_かれた太腿の内趣蛎骱皮紊啶@いまわった。ぐっしょりと濡れた汗と唾液が混じりあって、オイルマッサ`ジのような微妙な感触だ。内腿がピクッピクッとЭsしてカエルの脚のようなぶざまさだった。「おい……uずかしいの……。それに私は人の妻なんです……」「そこがいいんですよ」　明浩の指や舌の婴は、麻里の性技に^べれば明らかに拙くてぎごちなかった。それなのに、そのとき以上に可南子の身体も心も反辘筏皮筏蓼Α￥饯胃撙蓼辘怖くて、可南子は明浩の肩に指を食いこませた。「淫ら」「欲求不骸「マゾの人妻」「オナニ`妻」　麻里から受けた侮辱の言~の数々が、可南子のYにuいていた。自分は本当にマゾの人妻に堕ちてしまうのだろうか。そう思うと、罪深いことのはずなのに、莩证沥悉胜螭坤高まってくる。身体が下半身から火照りたち、どこもかしこも敏感になっていた。「ああ……やめてください……」「やめませんよ」　ふだんは秘めやかに萌えているはずのu毛も、いまはしっとりと濡れていた。そのせいかt潮した肌とのコントラストが、いっそう生々しくて淫らだった。アンダ`ヘア`が、文字どおりに「u毛」となって晒されている。「あっ、いけないっ」　草むらについた汗のしずくを、明浩の舌が舐め驻螭扦い俊u毛に溜まった汗なのだから、それは夂瘠胜悉氦坤盲俊？赡献婴文谕趣ブルブルとuずかしくて震えていた。なにもかもが、いまは明浩の界のなかに晒されていた。「ああ……おいですから……」　泣きながら脚を]じようとしても、男の力にはかなわない。膝の内趣蚴证茄氦筏窑恧菠椁欷啤⒖赡献婴巫悚床からxれた。不安定になる上半身を支えようと、可南子は後ろに手をついた。I膝のgに明浩の体がある。これほどo防浃首摔猡胜い坤恧Α「大きなオッパイですね」「ああっ……」　バストをLしたくても、I手は後ろについていた。片手でもxせば、可南子の身体はあお向けに倒れてしまいそうだ。「でも乳は小さい。子供がいないせいですか？」　ツンツンと、乳首が透明な糸で吊りさげられているように尖り勃ってしまう。乳首の尖端にも可南子は汗をかいていた。泣きをて、明浩はさらに欲情したようだ。　明浩の手が、可南子のバストに伸びていた。たわわなバストを下から持ちあげるようにして、明浩はねちっこく揉みしだいた。「いけないわ……。もうやめて……」「子供にったような荬しますよ」　性感に尖り勃ってしまう乳首を、明浩は口に含んで舐めしゃぶった。敏感になった突起を舌でがされれば、可南子はたまらずに背中を反らしてしまっていた。　明浩の肉体のたくましさと、自分の身体の女性らしいプロポ`ションとの比が、可南子の抵抗の莩证沥Zい去っていった。なにも知らない夫のことを思うと、身体は背预苏黏à幛なった。「感じますか？」　感じるわ……。怖いくらいに莩证沥いい韦琛…。そんな言~をkしてしまいそうな自分がいた。自分の感情が信じられなくて、可南子は唇をyみしめた。うつろな瞳から、妞とめどもなく溢れだしていたが、それは~望や屈辱の莩证沥らだけではなかったのかもしれない。「感じているんでしょう、可南子さん？」「ああ……ああ……」「泣くほど莩证沥いい韦扦工。うれしいな。それでは、こっちはどうなんですか？」「ああ……j目です……」　明浩の手が、今度は股gに伸びていた。脚を]じようと思っても、I膝で明浩の体を挟むことしかできなかった。明浩の左腕が可南子の腰を抱く。段差のベンチの下にひざまずいて、明浩の右手は自由になっていた。「j目です……おいです……。私……莩证沥浃摔胜辘饯Δ胜巍…」　しっとりと濡れた草むらを、明浩はタオルで拭いていた。指でeらして水分をwばすと、u毛はやわらかく立って_に萌えた。「いい感触だあ」「j目っ……そんなことっ……。ああ……もう……」　やわらかなu毛に、明浩が]ずりをして鼻を埋めていく。クンクンと鼻をQらしているのは、可南子の訾い蛐幛とろうとしているからなのだろうか。「訾い甘いですね。大人の女のいい訾い馈「おいです……。ああ……どうにかなっちゃうっ」「まだ舐めませんよ。もったいないですから」　クチュクチュと淫らな唇の音がこえはじめて、可南子は背中を反らして腰をくねらせる。明浩が、今度は可南子の肉びらを指でいじくっている。可南子の脚はいまは段差のベンチの上にdせられていた。体育座りで脚を_き、なおかつ手を後ろについた格好だ。「もう濡れぬれですよ」「`うわ……。ああ……それは汗だわ……」「そうかなあ。ちょっと訾い蛐幛い扦撙蓼筏绀Α　肉びらのgをこねくりまわして、明浩は指に淫液をからめとったらしかった。uずかしさと性感で可南子の腰が浮きあがり、足指が段差のFを掴むように丸まった。すっきりといふくらはぎに力が入り、レッグチェ`ンが小さく音を立てたようだ。「これは汗の訾いなあ」　淫液まみれの指を鼻に近づけて、明浩は真に訾い蛐幛い扦い搿「オマ×コの訾い袱悚胜い韦扦工」「`います……汗です……。でも……鼻は近づけないで……おい……」　明浩の口から初めて「オマ×コ」という四文字をき、可南子の莩证沥hくなりかけていた。身体がしなやかに反り、ふくらはぎがピクッピクッとЭsをした。乳首がツンと尖り勃って、可南子は腰をくねらせていた。「おいです……いじめないで……」「どうしてですか？」「ああっ……私……莩证沥浃摔胜毪ら……」「それなら、もっといじくりましょう」「あんっ。Sしてっ」　濡れそぼった二枚の肉びらのgを、明浩のo骨な指が@いまわった。たぶん、肉びらは官能に色づいて、明浩の茎と同じ色になっているはずだ。そう思うとuずかしくて、可南子はヒップを婴さずにはいられない。まるで自分から腰を使うような婴になってしまうのだ。「すごい。ヌルヌルだ。幛いらいですよ」「ああっ、`うわ……サウナのせいです……」　二枚の唇は、左右に割れてしまっているのだろうか。ああ……おそらくそうに`いないわ……。ヌルヌルに濡れて口を_けているのよ……。淫らな想像が恐ろしくて、可南子は首を左右に振りまくった。「j目です……。ああ……人の妻なんです……」　夫が不在にしているというのに、他の男の指で、肉びらを淫らにけさせてしまう事gがたまらなかった。t合商社の女性主任というキャリアを持ち、可南子は幸せなY婚をした。けれども、想像もできなかった背预涡愿肖蚪UYして、可南子は溺れていってしまいそうだ。「あっ、あんっ……あんっ」　ズブニュウ……ズブニュウ。o骨な指に秘裂を犯されて、可南子は颐にいやいやをする。ペッティングの快感に腰は浮き、足指が段差のFを掴んで丸まった。いネックレスが首にきついて、まるで首に拘束されたような莩证沥摔胜盲皮い俊「莩证沥いい韦扦工、可南子さん？」「ああ……`う……`いますっ。浃摔胜辘饯Δ胜巍…」「どこがです？」「そこ……ああ……そこ……」　指を二本にやされて、ズブニュウ……ズブニュウ……と犯された。たわわなバストがeれまくり、汗がw沫となって散した。「イキそうなのですか、可南子さん？」「`うわ……ああっ`いますっ……」「それでは、舐めてみましょう」「ああっ、やめ……て……」　可南子の乳首がピンピンに尖り勃ち、ウエストがのの字をくようにグラインドした。あまりの性感の狂おしさに、腰が迫りあがって婴い皮い俊Ｃ骱皮紊啶、いまはクリトリスをがしていた。すっきりとしたi骨のラインに汗を溜めて、可南子は眉gにを刻ませていた。「やめ……て……。そこ……ああっ……j目です……」「腰が婴い皮い蓼工琛「ああ……のぼせそう……。ああっ……私……のぼせちゃうっ……。ああっ、j目っ。浃摔胜毪谩…ああっ……のぼせるっ……」　ピクピクと可南子の身体が反辘颏筏俊＝~を迎えて、可南子はせつない声を出していた。小唇が、いっそう肉の色を猡したかもしれない。ヴァギナの奥の肉襞が、明浩の指をきつく婪にAえこんだ。「森田コ`チ……。私……ああっ……イク……。イキ……ますっ……」　荬纬氦工毳单Ε胜韦胜で、可南子はオルガスムスに_していた。丸まっていた足指が、いっぱいに_ききって反りかえった。背中もあごの下も、可南子は身体のすべてをしなやかに反らせていた。３　ジャグジ`バスに足だけをつけて、麻里が美しく座っていた。麻里は全裸で、先ほどと同じく、N富な栗色のを後ろで束ねて留めていた。「フフ……ずいぶんゆっくりなのね」　サウナから出てきた二人に向かい、麻里が嘲るようにほくそ笑んだ。明浩の体は汗まみれで、ポタポタとしずくを垂れさせたままだった。「すみません」「いいのよ、べつに。Sしめたの？」「は、はい。多少は……」「そう、よかったわ」　麻里は少しだけあごをあげ、ジャグジ`横の木のベンチを指し示した。そこには清鲲料水のペットボトルと大量のタオルが用意してあった。「みなさい。そして汗を拭きなさい。可南子さんにも渡してあげなさい」「はい」　木のベンチに腰かけて、二人は汗を拭いて清鲲料水をんだ。清鲲料水は冷たかった。三人とも同じように全裸なのだが、汗をかいていないぶんだけ、麻里の美しさと高FさがH立ってえていた。「私はサウナは苦手なのよ」　麻里が言い、明浩はなんとなく{得してうなずいた。うっすらと汗ばむくらいならセクシ`だろうが、たしかにサウナで汗まみれになった麻里の姿は、とても想像しにくい感じがした。「フフ……のぼせるっ……のぼせちゃうっ」　先ほどの可南子の~の声を、麻里は笑いながら再Fした。声はサウナの外まで届いていたらしかった。麻里は笑っているのだが、そこに下品さは感じられない。冷ややかな美貌と溢れる知性、えられたアスリ`トのボディと雅な身のこなしが、麻里の上品さを支えているのかもしれない。「どういうことなのかしら？」　麻里の冷たい眼差しが、可南子の身体に注がれた。_な脚を高々とMみあげて、麻里はジャグジ`バスのFに腰かけている。麻里チ`フも全裸なのに、まるで会hの訾韦瑜Δ肆荬趣筏葡钉なかった。「あなたがSしんでもしかたないのよ。主役はお客さまなのだから」　可南子には、SしんだなどというJRはないはずだ。明浩の指と舌にめられて、どうしようもなく迎えた~のはずだった。けれども明浩は口を挟まずにいた。麻里チ`フの言~にを唱えることなど、畏れ多くてとてもできるわけではない。「可南子。こちらに来てごらんなさい」　膝に置いた手を上に向け、麻里は指の婴だけで可南子を招いた。その高慢なB度の美しさに、明浩は思わずひれ伏したくなりそうなn婴蛞えていた。「来るのよ、可南子。タオルは持たないで」「ああ……はい……」　右手でバストを覆い、左手で股gをLすようにして、可南子がジャグジ`バスのなかに入っていった。太腿までを水流につけ、可南子は麻里の待つ向こうのFまで步いていった。「私を女性のお客さまだと思ってごらんなさい」　うなずく可南子を抱くようにして、麻里はバスのなかに身体をたゆたえていった。かな菖荬违弗悭哎俯`のなかで二人の白い身体が抱きあっていた。おに映るシルエットをるだけでも、マスタ`ベ`ションが可能な光景だ。「キスして」「はい……」　麻里の肩に手を触れ添えて、可南子が口づけをしていった。女性同士のキスは、ているだけの明浩のペニスにも、幛芯を通していった。明浩の茎はまだなんの奉仕も受けていない。最初に偈证松渚したきりで、欲望をLらせたままだった。　二人の女性はキスをして、互いのバストを幛筏った。やわらかなバストと高慢なバストが触れあって、ジャグジ`のなかで铯欷皮い俊％磨螭瘸韦蓼筏慷つの乳が、舌のように舐めあっているようすをれば、明浩の乳首まで莩证沥瑜なりそうだ。　自分にも美しいバストがあったなら、あの訾思婴铯毪长趣できるのだろうか。そう思うと明浩は少し悔しい荬摔猡胜盲俊￥堡欷嗓猡长韦撙胜ったペニスにも、バストにけない媚力があるはずだった。明浩の茎が上下に首を振りまくった。麻里に命じられれば、いつでも使用が可能な状Bだ。「ん……ん……」　可南子がせつなそうな吐息をもらしている。麻里の肩に美貌を埋めて、小さくあえぎを放っている。それは麻里も同だ。ジャグジ`バスのなかで、二人はお互いの核心を微妙に幛筏っているのだろう。　しなやかな婴で、麻里がジャグジ`から身体を引きあげた。マ`メイドのようなボディにo数の菖荬残り、一瞬だけきらめいて消绀筏皮い盲俊　息と唾液を驻撙长嗝骱皮未嬖冥蛲觇丹oして、麻里はふたたびジャグジ`のFに腰かけた。ツンと尖ったバストが静かにeれて、肌についたしずくをw沫にしていった。「私も莩证沥瑜して」　ジャグジ`のなかの可南子をおろして、麻里がT惑的な声で摔い俊Ｃ骱皮文郡らは、こちらを向いた麻里の姿と可南子の後ろ姿がえている。どちらの女性も身体に魅惑のラインを持っていた。しかしながらlの目からても、二人の主鹃vSは明らかだった。「舐めるのよ」　下半身だけをジャグジ`のなかに残して、可南子が上体を麻里の脚に寄せていった。ヒップの半分が面からのぞいて、なかなかそそる光景だ。スマ`トな印象の可南子だったが、こうしてると、ヒップにはたしかな量感と色香があった。ふっくらと丸くてやわらかそうな双丘だ。　足指の先から太腿まで、可南子は何回も舐めあげていた。麻里の足首から下はジャグジ`のなかに浸かっていた。だから足指を舐めるときには、水を驻嗳のような格好になっていた。可南子は、それをI方の脚に奉仕した。「そう……そうね……上手だわ」　太腿や内腿を舐めるときに、バストが麻里の膝から下に触れていた。麻里のためなのか自身のためなのか、可南子は身体をくねらせて、たわわなバストをeらしていた。やわらかな乳房や尖った乳首が麻里の膝を幛筏啤⒚骱皮摔稀どちらが性感を受けているのかわからない。「いいわ……オマ×コも……舐めて」　ドキッとして、明浩の目が、麻里の内腿の奥に注がれていった。美しい脚を、麻里は徐徐に_いていった。自分の意志で_くのではなく、あくまで可南子の指や唇の婴に合わせて、といった感じの_き方だった。　麻里の足首が、恐ろしいほどにかった。ふくらはぎはすっきりとまり、なおかつzな力を秘めていそうだ。な筋肉がりなした太腿も、量感は理想的で美しい。　可南子のが、麻里のI脚の付け根に近づいていく。ベンチの端から端へ移婴筏啤⒚骱皮悉瑜辘瑜そ嵌趣蛱饯筏蒲かけなおした。麻里の目が、そんな明浩の姿をて微笑んでいた。「アア……」　可南子の舌がクリトリスに触れたのだろうか。麻里がしなやかに背中を反らした。手を後ろについたから、小ぶりなバストがツンッと尖って微妙にeれた。　けっして猡はないが、燃えあがるようなu毛だった。光の具合なのか、明浩の目からは少し栗色っぽくもえた。やわらかそうなのに荬いある。内腿同士の付け根の奥の、可zな毛の草むらだった。「いいよ……アア……オマ×コ……いいわ」　麻里の小唇は、外趣扦丹ㄍ袱とおるような薄桃色だった。けれども、尖端部分だけは、さすがに少し肉色をBませていた。二枚の肉びらが、いまは濡れそぼって左右に割れていた。内趣违豫螗が生々しくて明浩はゴクッと唾液を驻撙长螭馈「近くに行っても……いいですか？……」　そんな明浩の要望の声が小さくかすれて消えていった。麻里の目が静かに]じられて、それはS可のサインのようにえた。　大きな音を立てぬよう荬颏膜堡胜ら、明浩は立ちあがってジャグジ`に入った。そろそろと近づいてFに身を寄せ、麻里の膝越しにきこんだ。麻里は少し睨んだようだったが、咎めはしなかった。男にられることにしては、可南子のほうが羞じらいはいのかもしれない。可南子がを上荬丹护颇郡ませた。「つづけなさい」「はい……」　可南子の尖った舌が、薄桃色の小唇を楔形に_きわけていた。ひろげられた肉びらの内趣稀Ⅴrやかな色にxいて濡れていた。甘くてT惑的な香りがする。喉をしたくなる欲望にlられて、明浩は唾を驻撙长螭馈　肉びらが_いた楔の上部分には、敏感そうな突起が芽をのぞかせて息づいていた。肉芽そのものはピンクだが、それをoる包皮は色が少し猡てFやかだった。「アッ……」　可南子の舌がクリトリスに触れた。ピクンと肉芽が成Lして、まわりの包皮が剥けたように後退していった。舌にすくいあげられるたびに、可zな肉芽が、勃起とЭsをRりかえした。それにつれて麻里の内腿が染まっていく。クリトリスの性感が、麻里の太腿にまで放射状にひろがっている。「ンン……」　麻里が吐息をもらして背を反らした。アップに留めた栗色のが、美の鬣のようにえていた。白いうなじにも耳たぶに光るピアスにも、萜筏雅さが溢れるようだ。麻里の心にはd屈などという感情はないのかもしれない。喜悦をLすことのない、クンニリングスへの反辘美しかった。「アア……出るわ……」　それは明浩には意味不明の言~だった。切れLの目もとがt潮し、い眉が怒ったように吊りあがった。麻里の内腿に、うっすらと_な筋肉が浮かんでいた。「ン……出る……」　ヒップが迫りあがると同rにピュッとAな液体がきあがって、可南子のに降り注がれていた。可南子は目を]じて、それを美貌の鼻先で受けていた。液体には甘酸っぱい香りがあるようだ。レモネ`ドのような色の、それはい水だった。「アア……イクわ……。イク……イク……。可南子……やめないで……」　可南子の舌が、ふたたび秘部につけられていく。可南子のまぶたや眉毛が、麻里のオシッコに濡れそぼる。麻里のそこは、まだレモネ`ドをきあげている。「アアッ。イク……。出るっ……。もっと……」　可南子の舌の婴に合わせて、水がとまったり栓を_けたりをRりかえした。}水は可南子の鼻や唇を洗っていた。可南子の睫毛も濡れて、しずくがジャグジ`のなかへ落ちていった。　明浩のペニスが首を振りまくっていた。４　ジャグジ`のなかには、いまは麻里チ`フのオシッコが混じっている。そう思うと、なんだかw^がおに幛丹欷皮い毪瑜Δ荬摔胜盲啤ペニスはO限まで勃起した。正直に言うと、おに口をつけて驻螭扦筏蓼い郡いらいだ。「チ`フ……」「フフ……なあに？」「あ、あの……」「いいわよ、わかっています。次はきみが莩证沥瑜なる番だわ」　明浩の肉体を流れる血液が、^と茎に集中して注ぎこまれていくようだ。^はクラクラとしてめまいをえ、下半身は幛なってみなぎりをした。おのなかに、たぶん前触れの液も混じって溶けていったはずだ。「可南子にしてもらいなさい。フフフ……なにがいいかしら？　お指……オマ×コ？……それとも……人妻の……お口オマ×コ……かしら？」「チ……チ`フっ」　その言~だけでも、もう射精が可能な感じだった。麻里のオシッコが混じったおのなかで、肉棒がLって首を振りまくった。「フフ……。感激してくれて、うれしいわ。きみはどちらがお望みなの？」「ああっ、く、口マ×コ……です」「いいわよ。可南子の……お口オマ×コ……とても色っぽいらしいから」　先ほどまでは官能の表情だった麻里の目が、またも冷ややかに光っていた。Lい脚を_に伸ばし、麻里は足先で可南子のあごを持ちあげた。「ね、そうでしょう？　可南子は……お口オマ×コ……得意なのでしょう？　大部Lが自慢していたわよ」　可南子の睫毛が悲しげに伏せられた。uを知った女性の白い肩が、小さく震えて泣いていた。羞uの妞隋Δ欷棵烂菠、いっそうセクシ`さをしてえるのは、果たして荬韦护い胜韦坤恧Δ。それとも可南子の内面が、なにかを放っているのだろうか。「クク……してあげなさい……おフェラを」　おのなかで明浩は立ち、I手を後ろについてジャグジ`のFを掴んだ。脚から^までを一直にして、ペニスだけがe方向を睨んでそそり勃った。まるでＹの字のような格好だ。明浩のペニスが、いまは口唇奉仕を心待ちにしていた。（すごい……すごいわ……）　あまりの勃起のすさまじさに、可南子はうつ向いて唾を驻撙だした。]が羞じらいに染まってしまい、なんだかえくぼまで疼いてくるようだ。　うつ向いても、夂瘠示の訾い鼻孔にムンッと届いてくる。精訾摔咸eな力があるのだろうか。可南子の唇が薄く_いていってしまうようだ。呼吸が苦しいせいもあるのかもしれない。「フフ……どう？……久しぶりのおしゃぶりでしょう。うれしいの？」　そんな麻里の嘲りさえも、いまは可南子の性感を刺激していた。下半身がもじついて、ジャグジ`の菖荬摔蓼枪砷gは反辘筏饯Δ坤盲俊「うれしいって言ってごらん。言うのよ、命令なのだから」　言~より先に吐息がもれそうになって、可南子はあわてて胸を押さえた。水Pげされた深海~のように、口から肺がwびでそうなほどだった。「言いなさい」　睫毛をしばたたかせて、可南子は呼吸を整えた。目がんだのか、界のなかで勃起が少しぼやけていった。それでも茎の迫力は护铯盲俊「はい……ああっ……あの……」「うれしいのでしょう？　おしゃぶりできて」「ああっ……そうなんです……。私……ああ……おしゃぶり……」「早くしてあげて」　いまの自分の感情が~望なのか羞uなのかわからない。わからないまま、可南子は男のものを口に含んだ。それはR倒的な体eと幛怠みなぎりを持っていた。含んだ瞬gに心のどこかが氦郡丹欷啤妞溢れてくるような、そんな_固たる存在感があった。（ああっ……）　ペニスの青筋を唇が感じて、わなないた。舌がw^のしずくを感じとった。精訾鼻孔をいっぱいに充足させて、可南子は唇をすぼめていた。（ああっ……ああっ……オチ×ボ……）　可南子にとって、それは本当に久しぶりのオチ×ボしゃぶりだったのだ。だから可南子は糁肖摔胜盲俊糁肖摔胜盲啤フェラチオの行椁说りはじめてしまっていた。唇で性交しているということの淫らさに、可南子の身体は燃えあがった。「ククク……」　麻里が可南子をて笑っている。女性上司にフェラチオのをられているのを思い知り、人妻の美貌は上荬筏俊１扦蜗陇喜糠证、マッチの炎を近づけられたように歪んだ。痛いほどのt潮だ。（ああ……フェラチオを……せている……）　たくましいw^冠が、ねっとりと口腔粘膜に触れている。女性の莩证沥蚵榀wさせるような牡のフェロモンが、鼻孔をT惑的に塞いでいた。茎の}打ちに、可南子の鼓婴リズムを悚护圃绀なった。肉茎の太さも訾い狻そして前触れ液の感触も、可南子の理性をづかみにしてeさぶった。（こんなこと……こんなことを……）　上目使いでそっとをさまよわせれば、明浩の目とつめあってしまい、可南子はもう一度まぶたを伏せた。睾丸に添えた手指もフェラチオの唇も、妻としてのY切りを自して震えきった。　ジャグジ`のなかの下半身までもが、幛t潮して敏感になった。いレッグチェ`ンが水流にeれ、まるで足首を掴む男の手指のように感じられた。バストの皮wが薄くりつめて、乳首がツンと尖り勃った。それを麻里や明浩に知られるのがuずかしくて、可南子の身も心も高Pした。　いままで感じたことのない、背愿肖刃愿肖あった。（人妻の……フェラチオだ……）　可南子の羞じらいのフェラがたまらない。美しい人妻が、いまはペニスを口に含み、w^に舌をきつかせている。　ペニスだけではなく、肛Tまでが火が点いたように幛なっていた。油断すれば、あっというgに射精してしまいかねない。「フフ……セクシ`……。可南子の……お口オマ×コの……おは」　可南子の可zな上唇と鼻のgが伸びきっている。女性が鼻の下を伸ばした表情というものを、明浩はこのとき初めてたような荬した。フェラというのは、本当に特殊なものだと、明浩は思った。　ましくさがった眉のラインが、せつなそうだ。美貌の人妻の唇にグロテスクな自分のペニスがAえられている。そのフェラチオのだけでも果ててしまいそうだ。　い指が睾丸にそっと添えられている。あまった指が肉茎にからまっていた。（イキそうだ……。出そうだよ……）　睾丸がギュッと吊りあがって震えていた。肛Tが何度も_いてはЭsしていた。一直だったはずの肉体が、腰を中心にグッと迫りだしていきそうだ。　光gのある可南子のが、しっとりと濡れてeれていた。サイドのが前に垂れて、ペニスを幛扦皮る感触が最高だった。ペニスのY筋が幛}婴筏皮窑ついた。（すげえや……）　大きな二つのバストが、明浩の太腿を幛筏皮い俊＜猡盲咳槭驻四谕趣蝮陇幛椁欷皮い毪瑜Δ恰⒚骱皮吓のような声をもらしていた。（可南子のほうも感じているんじゃないのか？）　人妻のI手が慈しむようにペニスに伸びていた。目もとをうっすらとt潮させて、可南子も息を乱れさせているようだ。眉も睫毛もセクシ`なことこの上ない。胸もとのいネックレスが、明浩の劣情をTうようにxいていた。「アア……」　息をもらしたのは、Oりでているはずの麻里だった。先ほどクンニリングスで_したばかりなのに、麻里はd^しているようだ。手が脚のgに伸びていた。フェラチオをapしながらのオナニ`をはじめているらしい。「アア……オチ×ボを……しゃぶっているのね……」　麻里の言~が刺激になり、明浩は可南子のを手に掴んだ。引っったり乱暴にしたりするつもりはなくて、甘づかみのつもりだった。美しいフェラのましさに、明浩はたまらない莩证沥摔胜盲皮い俊　チュプチュプ……チュプチュプ……。唾液がw^をねぶる音がした。w^のくびれを舐めくすぐられて、明浩の腰が迫りあがった。チロチロ……チロロ……。今度は尿道口が舐められた。可南子のまぶたが羞じらって、赤く染まって震えていた。「イキそうです。出そうだ……」　lに护à毪扦猡胜、明浩はそう口に出していた。オナニ`する麻里のあえぎが大きくなり、可南子は口マ×コで羞じらう美貌を上下にストロ`クしはじめた。自分でするマスタ`ベ`ションの一万倍くらい莩证沥いぁ「ああ……j目だ……」　可南子の口のなかで、幛}婴工毳讠衰工、いまにもけそうになっていた。舌の温かさとやわらかさ、口腔粘膜の甘い感触が震えるほどの快感だ。w^がせつなくみなぎりをし、尿道口が刺激を受けて灼けついた。もう限界を超えている。可南子の唇の奥は女性的な慈郅氦沥皮い俊「ああっ。出るっ……」　大量のザ`メンが、待っていましたとばかりに、精挨伟陇らうねりだした。茎の付け根を通り^ぎ、w^の尖端まで、あっというgに押しよせた。　美しい唇からフェラチオの涎れが垂れて、トロトロとペニスの让妞护ぢ浃沥皮い盲俊Ｌね狂いはじめたペニスを押さえようとしたのか、可南子の唇が、やさしく肉茎を驻撙长螭扦い盲俊￥饯欷最後の快感だった。「ああっ、出るっ」　ドビュッ、ドビュッと精液がk射されたはずだが、それは明浩の目からはえなかった。可南子の喉の奥に射精したからだ。「可南子。言われたとおりにするのよ」「はい……」　解放された明浩のペニスが首を振り、精液を何度もきあげた。すさまじい快感があったが、それでもg欠泉はしだいに小さくなり、徐々にKYに向かっていた。「ああっ」　明浩のペニスのなかを射精の第二波がlけiけた。麻里に教えこまれたのか、可南子がバストに茎を挟んで幛筏皮い俊「また、出るっ」　も感触も、けそうにせつなかった。\ずんだ肉茎が、白いバストにやわらかくも包まれて、もっともっと出していいのよ……とばかりに刺激されていた。　ドビュドビュッ、ドビュビュッ。バストのgでw^が首を振り、ふたたび射精がはじまった。自分でも@くほど大量の精液が、とめどもなく溢れつづけた。「あっ、あんっ……」　美貌の人妻が、いまは喜悦をもらしていたようだ。精液は、可南子のまで届いて垂れていた。t潮した]を白幛筏烤液がトロ`リと护ぢ浃沥皮い盲俊　ロ`ヤルゼリ`の訾い摔馑皮俊とても夂瘠圣攻讠毳蓼坤盲俊第七章　酒池肉林の夏合宿１（ああ……uずかしいわ……）　どうしようもない羞じらいの莩证沥ら、可南子は太腿を胸に抱きよせた。海浜リゾ`トの白いビ`チ。夏休み合宿という名目での、一泊二日の小旅行だ。　体育座りのような格好で、可南子は白いビ`チに腰をおろしていた。もちろん水着は~ビキニで、きょうは豹柄を用意されていた。たわわなバストが非常Rなほどに露出されていて、Lしているのは乳首とその周xの数ミリだけという大胆さだ。それがuずかしくて、可南子は太腿でバストをLそうとした。　x手コ`スの高校生が、波打ちHからをチラチラと送っていた。この姿荬扦膝啸攻趣螂Lすことはできても、~ビキニの股gはかえって淫らに{して晒してしまうのだということに、可南子はようやく荬ついた。（ないで……。あっちに行って……）　震える脚をおずおずと伸ばして、可南子はを横にそむけて逃避した。右手でバストを覆いかばい、左手を股gの上に押しつけるようにして置いた。　こんな~ビキニを身に着けながら、なおかつ羞じらってLそうとしているのだから、逆に不自然で、人の注意をTってしまうことになる。それでもLさずにはいられなかった。のむしろに座っている莘证馈（ああっ……死んでしまいたいっ……）　可南子はうつ向いて、く唇をyみしめた。胸もとにはいネックレスを、左足首にはレッグチェ`ンを、きょうも可南子は淫らにらせていた。x手コ`スの若い生徒たちや、一般会Tの大人たちは、いったいどんなふうに思っているのだろう。　もちろん、タオルで身体をLすことは禁じられていた。禁じた当の麻里も、いまはいつもと`うビキニの姿だった。（それだけが……救いだけれど……）　若いx手たちが十人ほどと、一般会Tの大人たちが十人ほど。こぢんまりとした内のツア`だった。男女の数は半々で、麻里と可南子以外にも、ビキニを着用している女性は多少いた。けれどもそれはごくノ`マルなビキニで、可南子の水着はどうしたって目立ってしまう。「清楚でやさしい可南子コ`チ」と、日ごろは思われているだけに、よけいにuずかしさが募っていた。い日差しと灼けつく砂浜、会TたちのSしそうな声。そのすべてが、可南子の猥Cさをめてくるような感じだった。「どうしたの？　可南子コ`チ」　いつのgにか、麻里がOりに腰をおろしていた。N富な栗色のに、たっぷりの日差しを浴びて、雅な印象がしている。シャ`プなビキニが、マ`メイドのようなボディに、ぴったりの似合い方だ。「みんなと[んできたら？」　ウエ`ブのを背中でゆっくりとeらしながら、麻里が美しい微笑を可南子に向けた。波打ちHでは、若いx手たちがビ`チボ`ルを打ちあげて[んでいる。水着姿の男の子も女の子も、健康的でSしそうだった。「水着を着替えさせてください」　立ちあがれば、ヒップに~が食いこむことになってしまう。だから、可南子は哀した。こうしているgにも、チラチラと男性会Tの露骨なが、可南子の肢体に注がれている。太のせいもあるのだが、可南子の身体はすでにうっすらとt潮していた。肌がどうしようもなく羞じらってしまうのだ。「j目よ」「おいです」「R鹿ね。いまさら着替えたら、よけいに浃怂激铯欷毪铯琛４蟮à仕着を一度は着たけれども、Y局は怖じ荬扭い皮浃幛蓼筏郡胜螭啤￥饯沥椁韦郅Δ、ずっとuずかしいと思わない？」　夏休み合宿とは言っても、それは名ばかりで、主目的は会TたちとのH睦にある。ここはリゾ`トのビ`チだから、~ビキニは本当にギリギリのだった。もしもスイミングクラブの建物内であったならば、可南子はすべてを失う悟で抵抗し、拒~しただろう。「可南子コ`チ、すごいビキニだな」「プロポ`ションがいいから素长瑜汀￥扦馊似蓼胜螭扦筏绀Α　会Tたちのそんな声が、Lに\って耳に届いてくるようだ。思わず耳を塞いでしまいたいほどの辱しめだ。　けれども、座ってばかりいるのも逆に不自然だとも思われた。だから、可南子は思いきって立ちあがった。一度海に入ってしまえば、あとは日光浴をしているとの理由もつけられると考えた。　しばらく海のなかで泳ぎ、Tわれてビ`チバレ`のに加わった。若い男の子のが痛いほどだった。背後で麻里が会Tたちと笑している。その笑い声さえも自分のヒップに向けられているようで、可南子は意Rが^敏になっていく。それでも颐に、自然にふるまおうと意Rした。（そうよ……。いままでどおりに……。淫らなんて思われるのはいやだもの……）　若いx手や一般会Tたちの前では、やさしいコ`チでありつづけたいと、可南子は自分に言いかせた。人妻インストラクタ`のことは、他の人は知らないことなのだから。「可南子コ`チ」　麻里が可南子に呼びかけた。スペシャルレッスンのときや二人きりのとき以外は、麻里はけっして可南子を呼び韦皮摔悉筏胜った。だからこそ、可南子はスイミングコ`チの仕事をつづけられていた。「コ`チだけでミ`ティングしましょう」「はい……」　ふたたび浜xにる可南子に、麻里が肩を寄せてくる。Kんで步きながら小声で摔い皮た。「水着が濡れて透けているわよ」　それは考えないようにしてきたのだ。けれども麻里の言うとおりなのだろう。チラッとを落とせば、乳首がツンと目立ってえていた。下半身のことは、_Jすることも、想像することすら恐ろしくて、可南子はすることができなかった。　自分たちの集まり以外の若い男性が、可南子に向かってなのか、冷やかしに似た口笛をQらした。とたんにが敏感になり、ビ`チの人々のざわめきが、肌に突き刺さってくるようだ。「すごい身体ね」「わざとせているのかしら」「お尻に~が食いこんでいるよ」　そんな言~のなかに、クラブの仲gの声がないことだけを、可南子はって目を]じた。バストやヒップへ注がれるo数ののシャワ`と侮辱のざわめきに、溺れてしまいそうで呼吸が乱れた。「が真っ赤よ。感じているのでしょう？」「`います……。ああ……uずかしいだけです」　ヒップまでがt潮していることを感じ、可南子はlけだしたいn婴摔られた。そんなことをすれば、よけいにuをかいてしまうのだと、可南子は理解してもいた。足首のいレッグチェ`ンが、露出インストラクタ`を拘束するiのように、重く重く感じられた。　浜xから国道を一本隔てた向こう趣恕お洒落な瞬璧辘建っていた。周欷摔膝欹攻去楗螭浈榨々`ストフ`ド店が点在し、ちょっとした町Kみとなっている。「お茶でもみながらミ`ティングしましょう」　そう言って、麻里がここまでBれてきた。森田コ`チは、すでに店内で待っているとのことだった。「でも……」　ビ`チ内ならまだしものこと、こんな~ビキニのままで瞬璧辘巳毪毪韦稀とても勇荬いることだった。もちろん、ビ`チにO接する瞬璧辘胜韦坤ら、水着姿の女性客も珍しいことではないだろう。「どうしたのかしら？　ミ`ティングよ。仕事のうちだわ」　それでも可南子はためらって、屋外デッキに座る人々の姿を渡した。水着姿の客もいるにはいたが、ビキニだけという女性はさすがに皆oで、Ｔシャツやパレオなどを着用していた。それが当然の理性でありマナ`だと思った。麻里にしても、いまはビキニの上にＴシャツを着ているのだから。「私も……上になにか着てきますから」「j目よ。こういうところは水着のままでいいのよ。ほら、水着の女性もいるでしょう」「ああ……でも……」「でも、じゃないのよ」　麻里に手を取られて、可南子は引に押しきられてしまった。ドアを入った店内には、たくさんの若者や家族Bれがいた。完全にビキニだけという姿は、可南子の他にlもいない。せめて屋外デッキならば、可南子のuずかしさも半pしただろう。「すげえな……」　どこからともなく、そんな声があがったようだった。テ`ブルには、明浩が座って待っていた。明浩だって、もちろんＴシャツを着ている。「色っぽいですねえ、可南子さん。お客がみんなていますよ」「フフフ……プロポ`ションがいいものね」　が幛上荬筏って、可南子はFg感を失っていく。せめて麻里にLれるようにして腰かけたかったが、それすらもSされなかった。壁Hの席には麻里が座り、可南子はフロア趣我巫婴俗らされた。可南子が身に着けているのは~ビキニなのだから、让妞られば、なにも着ていないようにもえるだろう。　ウエイトレスが注文を取りに来た。若くてチャ`ミングなウエイトレスだったが、には、可南子にする非yと趸螭い胃星椁表われていた。キッチンのほうでは、若いスタッフが背伸びをして、可南子の淫らな肢体をきしている。消えいりたい心境で、可南子はうつ向くことしかできなかった。「いいんですか、ビ`ルなんてんで？」　明浩が麻里にいている。麻里がオ`ダ`したのはビ`ルだったからだ。「いいのよ。私たちはとりあえずホテルにるわ。あとはrgまで、森田くんがビ`チにいて。まさか溺れる会Tもいないと思うけれど。念のためね」　なかば麻里に要されて、可南子もビ`ルをたくさんんだ。喉がfいていたから、ビ`ルはスム`ズに喉を流れた。灼けた肌に、羞uとアルコ`ルのEいが加わった。白い身体がポ`ッと染まり、バストもヒップもピンクの色に火照りたった。それがよけいにつらくて、可南子は身体にうっすらと汗をBませた。「なあに、あの人。uずかしくないのかな？」「ビデオのモデルかもね。色っぽいわ」　侮辱の言~とともに、男性客の露骨な、女性客のw望と嫉、非yのが感じられた。可南子はを伏せて首を振った。前がせつなげにeれて、可南子は早くホテルにりたいとっていた。２　ホテルの部屋は、ビ`チ趣舜螭なが_いた、冥ぅ磨ぅ螗氅`ムだった。麻里と可南子の二人で、今夜はこの部屋を使うことになる。　を_けると、爽やかな海Lが部屋のなかに流れこんだ。ビ`チのZ声も、ほんの少しこえている。交替でシャワ`を浴びてバスロ`ブを身に着けると、麻里が冷i欷ら、またビ`ルを出して用意していた。「みましょう。夜のH睦パ`ティまで、もう予定はないもの。ご苦氦丹蕖　りつめていた莩证沥恕⒙槔铯巍袱纯氦丹蕖工我谎预、不にも染みいるような感じだった。麻里チ`フは、ふだんは本当に有能な上司だと、可南子もJめざるをえなかった。女王さま的な加虐性をせるときももちろんあるが、こうして折りに触れては、やさしい一面ものぞかせる。そのギャップが可南子の莩证沥蚍弄していた。　ビ`ルは麻里がグラスに注いでくれた。「お疲れさま」　グラスをカチンと触れQらせて、麻里がビ`ルを口に\んだ。アップにした栗色のが、いつにもしてセクシ`だ。きょうは莩证沥gやかなのだろうか。　ビ`ルは冷たかった。先ほどの瞬璧辘扦悉瑜味がわからなかったけれども、いまはとてもおいしいと感じられた。に灼けた身体が水分を、疲弊した神Uがアルコ`ルを、あるいは要求していたのかもしれない。「可南子さん」「はい？……」「いろいろと……。ときにはいじわるみたいなことになってしまって……。でも、Sして欲しいの。ごめんなさい」　唐突にそんなことを言いだした麻里をて、可南子は少なからず@いた。うつ向く麻里の目が神妙で、心なしかんでもいるようだ。上司と部下のvSのなかで忘れていたが、この人は年下の女性だったのだということを、思いださせるようなしぐさだった。「近いうちに、あなたを自由にしてあげられるかもしれないわ」「え？……」　麻里の表情が、なぜか寂しそうな感じだった。ソファに腰かけて脚をMみ、ビ`ルを少しずつんでいる。そこにいつもの高慢さは感じられない。一人の妙hの女性の姿だ。「もう少し、あなたが私の仕事を手护盲皮れれば……。ご主人、年内には⒐できるかもしれないらしいわ。もちろん、ご主人のほうの引き@ぎとかもあるでしょうから、しくは未定だということですけれど」　それをき、可南子の胸がいっぱいになった。あっというgに妞溢れだして、]を护ぢ浃沥皮い盲俊％邾匹毪ったのも、ビ`ルを冷i欷ら出したのも、このためだったのかと思うと妞狭鳏欷皮趣蓼椁胜った。「ああ……それは本当ですか？……」「本当みたい。高栅獯蟠部Lも反省しているのではないかしら」　意Rのhくで波の音がこえていた。Lがやさしくを幛扦俊ｓは]に触れ、それがまた妞蛘Tった。泣きながら、可南子はビ`ルを口に\んだ。ビ`ルは少しだけほろ苦く、なんだか氦磷悚辘课钉した。「ご主人が⒐されたら、可南子さんはどうするのかしら？」　麻里は小さく首をかしげて、可南子にそう|をした。_な脚を、麻里はゆっくりと雅な幼鳏墙Mみ替えた。バスロ`ブの裾からは量感のある美しい太腿が露出していた。アップのに小さなピアスがxいて、FD人のようなセクシ`さだ。　~ビキニを要され、辱しめられていたというのに、それすら忘れてしまいそうな美しさに可南子は息を驻撙长螭扦い俊「可南子さんの好きにしていいのよ。いままでどおりに、一般会T相手のコ`チとしてPいてもらってもいいし。もしもスイミングクラブを辞めるのなら、退金を用意させるわ。ゆっくりと考えてYを出して」　それから、可南子はしばらく眠ってしまったようだった。りつめていた神Uがんで、いままでの疲れが出たのだろうか。それとも麻里が、またビ`ルになにかを混ぜたのかもしれない。　やがて荬つくと、身体が心地のよい性感に包まれていた。ベッドのなかで可南子は全裸になっていた。麻里の手が、可南子のバストを幛扦皮い俊Ｉ啶浯饯、可南子の秘部を舐めていた。眠っている可南子に、麻里がペッティングをしていたらしい。「起きたの？」「麻里チ`フ……」　巧みな幛摔瑜胄愿肖取⒅丐のしかかる眠荬趣恰⒖赡献婴衔淖证嗓りの粜牡丐摔い俊Ｈ槭驻ツンと尖っている。秘部がクチュクチュとって泣いていた。身体が弛していて重かった。意Rが朦Vとして、ベッドから浮きあがっているようなeがあった。　しかしながら、バストも股gもけそうに莩证沥瑜て、可南子は、ただ麻里のペッティングの技巧にEいしれていた。麻里とのレズ行椁稀すでにUYしていた。だから罪の意Rも少なかった。「疲れたのね。かわいそうに」　やさしい言~を他人ごとのように摔い啤⒙槔铯唇を合わせてきた。麻里も全裸なのだということに、可南子はようやく荬ついた。麻里の唇がとても甘く感じられて、可南子は女性同士のキスに陶然としていった。　クチュクチュ、クチュクチュ……。麻里のしなやかな指が、可南子の泣きどころを慈しむように幛筏皮い俊￥饯畏gやかな官能に、可南子の内腿が、ゆっくりと九十度にまで_いていった。「あああん……」　肉びらが幛んでいるようだ。クリトリスが内趣ら疼いて、包皮を自然に剥いてしまっている。なくても、それが肉体に感じられた。身体は敏になっているのに、逆に心はリラックスして、麻里のペッティングを可南子は受けいれていた。「あん……んん……」　喜びの吐息をもらして、可南子は体温を上Nさせていった。u骨や背骨がみだして、その内趣幛・婴皮い毪瑜Δ馈１扦らの息までもが、甘くせつなく浠していた。「フフフ……。お指マ×コ……莩证沥いい韦しら？」「ああっ……チ`フ……」　uずかしい言~をかされて、可南子の背中がしなって反った。界のなかの麻里チ`フのが美しすぎて、可南子は思わず目を]じる。天井を向いて伸びきった首筋に、チロチロ……と、麻里がキスで幛筏俊「ああ……莩证沥いぁ…。ああ……私……オマ……×コ……」「お指マ×コって言ってみて」　有能な女性上司に身をたゆたえることへの甘美さに、可南子は溺れていってしまいそうだ。もう心をりつめさせているのは、つらかった。あと少しだけ麻里のもとに仕えればいいのだから、全面降伏してもかまわない。ペッティングの性感のなかで、可南子はそんなふうに自分に言いわけをした。「ああ……ああ……お指の……お指オマ……×コ……uずかしい……」「フフ……おaをんだものね」「あっ、ひどい……」　可南子は抗hしたものの、それは充分に予想できたことだった。おそらく麻里はビ`ルのグラスに催淫を垂らしたのだろう。その行椁稀ある意味で可南子の予y炷冥韦长趣坤盲俊￥饯欷扦饪赡献婴膝萤`ルをんだ。んだうえでの抗hの言~だ。可南子はすでに、とっくに落しているのだ。「私もんだのよ」　麻里の妖Fな唇が、可南子の小さなピアスを舐めるようにして摔い俊Ｕ妞贸啶噬啶耳の穴をくすぐって、唾液まみれにされている。ガジガジと、耳たぶが甘yみの幛蚴埭堡皮い俊？赡献婴稳槭驻、まるでなにかを期待しているかのように、尖り勃っていた。３「チ`フ……。W、もう我慢できませんっ」　不意に男の子の声がして、可南子はハッとして我れにかえった。あわてて毛布を胸まで引きあげて、まずは麻里のを凝した。めるとか咎めるとかいう前に、いまの状rすらわからなかった。美しいを訾筏菠摔えして、麻里は悠然と微笑んでいた。　だけを婴して、可南子は声のしたほうを_Jした。x手コ`スの男の子が一人、ソファから腰を浮かせて立っていた。「し……真司くん……」　彼はたしか、まだ高校一年生のはずだった。可南子にとっても、真司は、知りの男子x手だった。先ほどのビ`チでは、可南子の身体を舐めるようにていた子だ。「フフフ……あなたが眠っているgに招いたのよ。真司くんは高校の大会で、とてもBったからね。フフ……そのご褒美をあげるってs束したのよ」　一般会Tたちとは`い、若いx手たちは、麻里に大学の体育会系\硬Kみにえられている。麻里の方で、男子x手はスポ`ツ刈りというtだ。高校生とはいえ、あどけなさのなかに、精悍ささえ感じられる年ごろだ。「服を脱いで。全裸になりなさい。可南子コ`チにご褒美をもらうのだから」「ああっ、待って……」　喜々として、真司が服を脱ぎはじめている。Ｔシャツを脱ぎ、ズボンをブリ`フとともに脱ぎ韦皮俊Ｈ簸ぅ讠衰工悉工扦瞬起しきり、ブルルンと下腹を打つほどの荬い馈「j目っ。脱がないで……」「もう脱いでしまったのよ」　可南子のI手を^の上で拘束するようにして、麻里が唇を重ねてきた。理性では「いけない」とわかっていても、催淫で高められている身体は、キスを容易に受けいれてしまっている。全裸をLした毛布がはだけられた。脚を曲げて身を守ろうとしたが、それは麻里の脚で制された。「フフフ」　麻里も同じように全裸なのに、高校生の真司のは、可南子の裸体に集中して注がれていた。それはたぶん「ご褒美は可南子コ`チ」と麻里に言い含められているからなのだろう。「ないで……。ああ……勃起させないで……」　真司の勃起したペニスがあまりに若々しくて、可南子は息苦しくさえなっている。ビクンビクンと、茎は首を振り、}婴韦郡婴w^がみなぎり育っていくようだ。包皮があっというgに後退し、可南子のている前で大人のように剥けきった。「ああっ……大きくしないで……」「フフフ……一人前のオチン×ン」「Sして……おいだから……」「j目」　可南子の身体を拘束しながらも、麻里が真司を手招いた。全裸の男子高校生はまだ子供で、背の高さだって二人の女性より低いくらいだ。それなのにペニスは隆々とそそり勃っていて、ムンッと男の訾い虬k散させていた。「私からもおいするわ。真司くんにご褒美をあげて」「でも……でもでも……」「彼のおうちに不幸があったの。だから、もうすぐお母さまのg家のほうに引っ越しするのよ。いままでBってしてきて、大会でもいい成をおさめたのに、スイミングクラブともこの旅行でサヨナラなの」　指д撙椁筏言~を、麻里は堂々と口にした。それが事gなら、たしかに悲しいことには`いない。けれども、それなら麻里が相手をすればいいのに。可南子はそう思ったが、口にすることはできなかった。若い男子x手に罪はない。ましてや不幸の直後なら、目の前での言い争いは避けたかった。「ああっ、でも……」「でも、じゃないのよ」　手や脚は、麻里に巧みに拘束されていた。そのうえで真司が身体にのしかかってきた。えられているとはいえ、男子高校生の肉体はまだかった。勃ったペニスが可南子の太腿に触れた。そこだけは、もう一人前の大人だった。「キスしていいのよ」「j目……あっ……」　承Zしたわけではけっしてないし、理性も否定しつづけている。けれどもこうしてキスを受ければ、邪にQうわけにもいかなくなってしまう。真司が一生颐にしてきたのは、可南子だってて知っている。全力を出せば、あるいは突きwばすことも可能かもしれないが、可南子にはそれができなかった。（でも……でも……）　可南子の胸のなかに葛藤がuいて破裂しそうな感じだった。催淫とアルコ`ルのせいで、理性も普通ではなかったのかもしれない。可南子は心のどこかでSす莩证沥摔猡胜盲皮い俊￥饯欷恕⑸硖澶どうしようもなく火照っているのも、Jめることのできない事gだった。「ど、どうすれば……いいのですか？……」「きまっているでしょう。射精させてあげて。いい？」「ああ……はい……。でも……」「わかっています。それは三人の秘密よ」　可南子は自分に言いかせるようにして、いったん目を]じてからまた_いた。下から真司の肩をそっと抱き、可南子は身体の位置を入れ替えた。　ベッドの上には男子高校生があお向けに寝て、可南子はそのかたわらに横座りした。可南子のひたいに汗が浮かぶ。そのようすを、麻里がOりのベッドに寝そべって、うっとりとした目でつめていた。（ああ……すごい……）　少年がをt潮させている。そして、それにけないくらいにw^も真っ赤にりつめていた。肉茎の色が若いから、青筋がくっきりとR妻状にえていた。可南子は目をめて、ペニスをはっきりないようにと工夫した。「褒めてあげて」「え？……」「真司くんのを……褒めてあげるのよ」「ああっ」　可南子はコクンと唾を驻撙长螭馈Ｑが内趣ら幛なり、尾てい骨がんでしまいそうなeがあった。莩证沥韦胜では、可南子はすでに高校生の若いペニスに、心をZわれてしまっていた。けれどもそれを口に出すことには、いためらいと羞じらい、大きな罪の意Rがあった。「早く」「ああ……すごく……」　まぶたから目もとにかけてが、uずかしさで幛染まった。下から真司の手が伸びて、可南子のバストをまさぐっていた。たわわなバストが揉みしだかれて、乳首がツンと尖り勃つ。理性ではどうにもしようのない、身体の正直な反辘坤盲俊「すごく……たくましいわ……。真司くんの……オチン×ン……」　言いながら、可南子の身体に汗が浮かんだ。可南子にとっては、これがせいいっぱいの言~だった。しかしながら、麻里のが睨んでいた。麻里が口の婴だけで「オチ×ボと言いなさい」と迫っていた。「オ……オチ×ボ……大きいのね……」「可南子コ`チ……W……」　感Oまったのか、真司が体を起こしてバストにを埋めてきた。相手は高校生だったが、乳首を口に含まれれば、やはり性感はあった。真司をふたたび寝かせて、可南子は落ち着かせたつもりだ。そして、そそり勃つ青いペニスをそっと手に包んだ。「ハアハア」「ああ」　真司の性欲と可南子の羞じらいが交eした。高校生の荒い呼吸と、人妻の吐息が混じりあって、淫靡な空荬趣胜盲破った。おそらくはまだ女性にして未使用であろうペニスが、幛く}婴筏皮い俊Ｊ证韦窑椁じっとりと汗ばんで、肉茎がぴったりと密着してLっていた。「こするのよ。フフ……可南子コ`チ……おセンズリのお手护い汀「やめてっ……。辱しめないでくださいっ」　侮辱の言~が悲しくて、可南子は首を振って抗hした。光gのあるがしなやかにeれ、A奢な肩が上下に震えた。バストも小さくeれたようだ。「あ……やめて……」　い腰をもじつかせて、可南子は下半身を逃がそうとした。真司の手が、横座りした可南子の股gをまさぐろうとして伸びていた。「いいじゃない、それくらい。逃げてはj目よ。命令よ」　麻里の目が、きつく可南子を睨んでいた。それでも腰はもじついてしまう。秘部はすでにって、ヌルヌルに濡れて幛・婴皮い俊￥饯欷蛑られるのがuずかしくて、可南子は逃げ腰になってしまうのだ。　クチュクチュ……クニュクニュ……。淫らな音が大きくき、可南子は荬hくなってしまいそうだ。「フフフ……感じているくせに」「`いますっ……。感じてなんか……いません……」「いいわよ。べつに。さあ、こすってあげなさい」　麻里が近寄って、可南子の手にたっぷりの唾液を垂れ落とした。麻里はそのままベッドに腰かけて、g近でapするようだ。唾液が手のなかへと染みこみ、若い茎とのgに滑オイルのようにZ染んでいった。可南子はを真っ赤にしたが、やがてストロ`クを_始した。「可南子コ`チ……W……」「いいのよ、荬摔筏胜い恰￥汀⒖赡献婴丹螅俊「え、ええ……。大丈夫よ……」「ほら、真司くんも、もっと触っていいのよ。可南子さん、膝を立ててあげて」　高校生のみなぎるペニスをそっと手淫ストロ`クしながら、いまは濡れたラヴィアをいじくられていた。小唇はおそらくぱっくりと口を_けて、すべてを晒してしまっているに`いない。想像すればするほど、可南子の肉びらは官能の色をしていく。たぶん真司の茎よりも猡と馍なのだろう。（ああ……uずかしいわ……。相手は子供なのに……）　真司の目だけではなく、いま、そこには麻里のも注がれている。同年代の同性に、こんな姿をられることは、たとえようのないu辱だった。しかも、麻里の唇が透きとおるように美しいのを、可南子はて知っていた。「オマ×コだ……。可南子コ`チのオマ×コだ……」「あ、あんっ」　こんな姿荬ら早く逃れようと、可南子は手淫ストロ`クに心をこめた。手のなかで若いペニスが怖いほどに昂って、もう射精寸前なのだろう。　射精の瞬gをてしまうことにして、可南子はくためらいを感じた。だから可南子はまぶたを]じた。可南子の肩がやさしく抱かれた。それは麻里なのだと、可南子の身体は感触でわかった。麻里にキスをされて、口のなかに甘い訾いひろがった。「あ……出るっ……」　幛ぅ讠衰工ドクンドクンと}婴贰⒕液を射したようだった。可南子の人差し指に男のマグマが押しよせて、それは小指のほうまで垂れていった。４「フフフ……射精させたわね」「ああ……手を……手を洗わせてください」　可南子はベッドから立ちあがり、洗面台のほうへ步こうとしたようだ。それを麻里は制止した。可南子を一人がけのソファに座らせて、Xく唇を合わせてきた。反射的になのか、可南子はそれに辘à郡瑜Δ馈「いいわよ、そのままで」「ああ……でも……」「真司くん。舐めなさい。自分で出したのだからね」　その精液は、真司が出したばかりのものだ。麻里の命令が信じられないのか、可南子はを赤らめて首を振った。真司がソファの前にひざまずいた。そして、可南子の右手のスペルマを、舐めてしゃぶって吸っている。「そうしたら、今度は可南子コ`チにキスしてあげて」　可南子の身体の正面に、男子高校生が覆いかぶさっていった。いやいやをしそうだったから、麻里は可南子のを固定した。出したばかりの夂瘠圣攻讠毳蓼、舌とともに口のなかに侵入していった。可南子はあらがっていたが、一人がけのソファに押しつけられているのだから、どうにも逃れようがつかるはずはなかった。「可南子コ`チ」「はい……」「I腕を上にあげるのよ」「ああ……Sして……おいです……」　可南子の_な眉がu辱に歪んだようだった。まぶたが赤くなり、目に妞溢れそうになっている。男子高校生のが、牡ののように血走っていた。}婴工毳讠衰工らはザ`メンの残滓が出しつづけて、可南子の内腿にたっぷりと垂れていた。「あ、あんっ」　内腿をトロ`リと垂れ落ちる精液が、催淫で高められた身体には、とてつもない性感となっているようだ。可南子の背中がしなやかに反り、バストがツンと尖って上を向いていた。内腿の皮wがピンとりをしてえていた。それは、スペルマをいてしまいそうなほどの荬い坤盲俊「j目……uずかしいんです……」　言いながらも可南子は腕を上にあげていった。秘めやかな腋の下が露わになって、男子高校生の目に晒されていた。そこに可南子はうっすらと汗を溜めていた。美貌の人妻の汗は、官能的な訾いした。言い逃れのできない、女性フェロモンの芳香だった。「麻里チ`フ……W……舐めてもいいんですか？」「フフフ……もちろんよ。なにしてもいいのよ。ご褒美なのだから」「うわあ」　可南子の身体を抱くようにして、真司が腋の下に口をつけた。腋の下に溜まった人妻の汗を、ピチャピチャ、ピチャピチャ……とうまそうに舐めしゃぶった。　ピクンピクンと、可南子の身体が震えている。ひたいにを寄せ、眉を吊りあがらせているのだが、おもしろいくらいの反辘馈Ｍをうるうるとませて、ついに]に妞护い悉袱幛俊「感じているのでしょう？」　麻里の|に、可南子は唇をyみしめている。たぶん荬iいたなら甘い吐息がもれてしまいそうで、堪えているに`いない。いウエストが弓なりにしなり、かわいそうなほどのBりだ。もっともっといじめたくなってしまう。「足をソファの上にdせて。膝を_いてごらん」　そう命令をし、麻里は可南子の足もとに腰をおろした。真司と肩を寄せあうようにして立て膝になり、ともにapしようとのアイディアだった。ウエストも太腿も、ふくらはぎも、可南子はブルブルと震わせていた。を必死にそむけさせて、唇にはうっすらと血をBませていた。「あらあら、こんなに震えて……。d^しているのかしら？」　可南子の心のなかを想像するのはSしかった。けれども命令に兢盲平扭蜷_くのは、相当なQ断が必要なはずだった。だから、麻里は手を添えた。自分からはとても婴堡胜ても、人によって手护铯欷欷小あらがうことはしないはずだと、麻里は人妻の心理を予yしていた。　可南子の足を手に取って、ソファの上にdせさせた。右足は麻里が担当し、左足は真司にやらせてみた。真司のペニスは隆々と勃起している。まるで弟の性行椁蚴护盲皮い毪瑜Δ势婷瞍誓感员灸埭蚋肖袱啤⒙槔铯衔⑿Δ筏俊「ああっ……」　可南子が抗hの吐息をもらしたが、それは訾蚴りあげることにしかならなかった。麻里が右膝に手を添えた。真司の手は左膝だ。二人でゆっくりと膝を_いた。uずかしいのか性感の高まりなのか、可南子がセクシ`な柩胜颏げている。「うわ」　高校生の男子が、素直な感@の声を出した。そのな性欲には、ささえ感じられた。美貌の人妻が、二人の目の前で、いまは下半身を_いていた。（これもスペシャルインストラクタ`の仕事のうちよ）　麻里は、心のなかで可南子にそう言いかせた。べつに护铯恧Δ护铯椁胜ても、どっちでもいいのだ。「これが女性の身体よ。色っぽいでしょう」「はい」「ああ……やめてください……。男の子に……せないで……」　光gのあるしなやかな\はストレ`トで、肩をそっと幛扦毪瑜Δeれていた。ビ`チではネックレスを着けさせていたが、いまは代わりに_なi骨がアクセサリ`のようなラインをせていた。ひたいには羞uのが刻まれている。い眉が官能のカ`ブを描いていた。「んんっ」　そむけた美貌は上荬筏啤⑿・丹胜àぼがセクシ`だった。唇がしっとりと、せつなそうに濡れていた。人妻が身体の火照りにあらがっている姿だ。　人妻インストラクタ`のい脚が、いまは全_に近かった。白い内腿は、付け根に近づくにつれて量感をしていた。股gには、やわらかそうなり毛が萌えている。「ハアハア」　真司が呼吸を荒くしている。u毛にFどられた股g部分に、はづけになっているようだ。　なめらかな谷gには深いクレヴァスがあり、底から泉が溢れだしているようだ。淫液の泉は、肉びらの尖端までを妖Fに濡らして光らせていた。ぷっくらとした肉の冠は、真司の茎よりも猡どに染まっている。二枚の小唇は、互いの尖端を外趣摔幛り向けて、点のgに淫液の糸を淫らにしたたらせていた。「フフフ……人妻のオマ×コ……」「ああっ。可南子コ`チのオマ×コだ」「フフ……ほら、大人はこんなふうに色が猡なるのよ」　可南子はいまはI手でをLしていた。肩や胸を震わせて、小さくあえぎ泣きがこえている。しかしながら、股gだって泣いているのだから、荬摔工毪长趣悉胜丹饯Δ馈「ほら、濡れぬれでしょう。d^している^だわ」　ゴクリと、真司が唾液を驻撙だしたらしかった。みなぎりきったw^からは、前触れの液がじっとりとBんで溢れだしている。先に一度射精させたのは正解だったと、麻里は鹤悚筏莆⑿Δ螭馈「ちょっと_いてみましょうか」　ピクンと可南子の身体が反辘筏俊Ｕ嫠兢溯Xく指を触れさせると、二枚の肉びらが生きているかのように口をぱっくりと_けていく。「まあ、淫らな……オマ×コだこと……。さすがに人妻は`うのね」「やめて……やめて……」　うわ言のように可南子がRりかえしたが、麻里は知らんふりをした。唇の外趣夂瘠嗜馍だったが、内趣稀⒓舛摔らhざかるにつれて_なピンクのままで美しかった。　透明な淫液がヴァギナからイい啤⒏瞍炷郡韦工伽皮濡れていた。唇の内趣稀⒛虻揽冥怆前庭も、薄いピンクの色だった。ヒクヒクと膣孔が蠢いてえるのは、可南子の心の震えの延Lのようだ。「訾い蛐幛い坤辍Ⅲ陇幛郡辘筏皮猡いい韦琛「あ……おい……もう……」　可南子は脚を]じようとした。けれどもI膝は、麻里と真司の手で押さえられていた。可南子のいウエストが、さらにまってくねっていた。催淫が郡い皮い毪韦坤ら、本当はいじくられたいはずだった。「ハアハア」「フフフ。どうぞ」「可南子コ`チのオマ×コ……大人の女のオマ×コだ……」　やわらかなu毛に鼻を埋めこんで、真司の目が陶Eしていた。美貌の人妻の訾い细胜てT惑的で、高校生にはたまらない香りなのだろう。高なソ`プやコロンよりも数段上等な、女性フェロモンの淫靡な芳香なのだから。「どんな訾いするの？」「ああ……可南子コ`チの……オマ×コの訾い扦埂８胜て……ああ……すごくいい訾い扦埂「そう、よかったわ。美しさや知性に、身体の香りは比例するものなの。ブスやコギャルは、そこも臭そうでしょう」　可南子も美しい人妻だが、麻里も自分の美貌には~の自信を持っていた。だから、そんな言~も平然と口にすることができた。うなずく真司の鼻が、o意Rのうちにクリトリスをねぶったらしかった。「あああんんっ」　可南子が羞じらったように腰をくねらせて、白い身体をポ`ッとt潮させていった。股gはもうクチュクチュと淫らな音を立てている。その泣き音が、さらに狂おしいほどの性感と、罪の意Rを呼んでいるのだ。　ピチャピチャ、ピチャピチャ……。真司の舌が、媚肉を舐める音がした。割れ目の内趣颏胜兢毪瑜Δ恕⒑味趣夂味趣怏陇幛皮稀⑧à晡钉铯盲皮い毪椁筏ぁ「やめ……て……。あ……」　可南子の乳首が、ツンとかわいそうなほど尖り勃っている。しなやかなが大きくeれて、クンニリングスの性感にあらがっていた。「あらあら、すごい感じ方ね……」　真司はクレヴァスの底を舐めているのだろうが、Y果的に、鼻先が微妙にクリトリスをねぶりつぶしていた。ぷっくりとk芽した肉の突起が、左右に上下に嬲られていた。　白い内腿がピクピクとЭsし、可南子は唇をyみしめていた。手がからxれて、いまはソファの肘かけをギュッと握りしめていた。「ああ……もう……j目……」「フフフ……イキそうなのかしら？」「ああ……ああ……。j目なの……」５　失神とFgの境目のなかで、可南子の股gからス`ッと性感がhのいていった。目を_けて_かめることが怖くて、可南子はひたいにを刻ませた。オルガスムスの手前まで高まっていた身体が、幛火照ってビクビクと跳ねた。可南子の肩が、いまは男子高校生の手に抱かれていた。「クク……人妻インストラクタ`とオマ×コ……」「ああっ」　ここで言う「オマ×コ」とは、セックスの交わりのことなのだと、可南子はおぼろげながら察知した。あわてて脚を]じようとしたが、I膝のgには、すでに真司の腰が入りこんでいた。勃起の尖端が、もう股gにあてがわれているようだ。「ああっ、やめてっ」　唇に触れた`首は、幛みなぎりきっていた。w^がクレヴァスの奥に埋もれていこうとしているのを、可南子は感触として受けとった。　身婴することはできなかった。少しでも婴堡小⒖赡献婴违籁ˉナにw^が嵌まってしまいそうだ。唾液を驻摺⑾をつめて、可南子はをそむけていやいやをするばかりだ。「お……おい……」　二枚の肉びらの尖端を、w^が割っている感があった。可南子は腰を浮かせて逃れようとしたが、それは啡毪蛑けることにしかならなかった。「ああああんっ」　ズブニュウ……。太いものが体内に侵入し、肉襞をR迫しながら奥へ奥へと欲望をみなぎらせてきた。濡れきったヴァギナのなかに、茎は根元まで埋まりこんで、早くも深くて淫らな肉交をはじめている。「ああああ……やめて……」　青い若茎を身体に迎えいれて、可南子はひたいに汗をBませた。しなやかなを左右にeらして、もれそうになる吐息を颐にyみす。「オマ×コしている……ハメッコしているわ」　性交をている麻里の言~が、ペニスのような幛丹蚝んで、可南子の柔肌を刺しいた。女の媚肉が淫らにもけだして、真司のペニスを包みこんでしまっている。はるかに年下の男子とのセックスは、切迫感や背愿肖胃撙蓼辘蛏んでいた。「可南子コ`チ……W……莩证沥いい琛　可南子の小さな肩を乱暴に掴んで、真司が肉ストロ`クを打ちこんでいる。そのたびに可南子のクリトリスは男子のu骨にやさしく押しつぶされていた。股gの奥まで届く性交の喜びと、二重のめくるめく快感だった。（ああ……j目……j目だわ……）　唇を_いてしまえばセックスの喜悦を放ちそうで、可南子は唇をyんで血をBませた。若い肉茎は息がつまるほどにたくましくて、可南子は背中をしなやかに反らせて、快感に耐えた。（おかしくなる……。私……セックスで……おかしくなるっ……）　肘かけを握りしめていた手が、いつのgにか真司の肩に添えられていた。真司の肉ストロ`クをうながすように、踵が内趣蛳颏い颇凶婴瓮尾郡虮Гい皮い俊Ｉを放つのが恐ろしくて、可南子は真司の肩に美貌を埋めた。高校生x手の肉体からは、男らしい汗の訾い漂っていた。「j目……もう……j目……」　いつしか唇は半_きになり、そんな甘い否定をkしはじめる。ズブニュウズブニュウという交わりの音が、可南子の唇をトロトロに泣かせてよがらせていった。若いペニスと女の肉びらが、意Rのなかで溶けあっていきそうな感触だ。「ククク……。すごい感じ方だわ。やっぱり欲しかったのね」　麻里がそれをて笑っている。真司のペニスがヴァギナのなかで猛に蠢いて}婴筏皮い俊？赡献婴巫悚沃赶趣_ききって、ソファのFを掴みとろうとしているようだ。「ああ……ああ……もう……」「莩证沥いい韦しら？」「あああああんっ」「可南子コ`チ……W……」　白い喉を上に向けて、可南子の背中がんでいた。ソファからヒップを浮かせて、もっと……もっとちょうだい……とばかりに婴した。指つめが男子の肩に食いこんで、可南子は淫らに腰を使った。「コ`チ……W……もう出るっ」「あああっ……私もっ……」　子mの近くで、w^がくけたようだった。体内の奥で幛ぅ订`メンを放出されて、可南子も同rに高いオルガスムスを迎えていた。「出るっ……出るよっ……」「私もっ……私もよっ……。ああっ……イク……イッちゃうっ」　ほとばしりでる精液と女性の淫液が混じりあい、グチュグチュ、ヌチュヌチュと夂瘠室簸趣胜盲祈き渡った。　音はいつまでもKわらない。スイミングクラブの人妻コ`チは、もう何度でも男子の射精を迎えいれる感じの腰づかいだった。第八章　哀美なる新妻ペット生活１　プ`ルの水面に、照明がキラキラと反射している。一rgほど前までは、たくさんの会Tが泳いでいたプ`ルだったけれども、水面はgやかで波一つ立っていなかった。　二つのベンチには、それぞれ一Mの男女が座っていた。正_には、二人がベンチに腰かけて、もう二人がプ`ルサイドにひざまずいていた。腰かけているのは麻里チ`フと可南子で、ひざまずいているのは高栅却蟠部Lだった。「麻里さまぁ」　大部Lが麻里の足指を舐めていた。大は全裸で、\光りする茎が完全に勃起していた。麻里チ`フは、きょうはビキニを着けていた。シンプルなデザインのハイレグビキニが、シックな感じでジャストフィットしていた。　すぐかたわらのベンチでは、可南子が高栅斯砷gを舐められているところだ。（ああ……ああ……舐められている……。私……uずかしいところを……舐められているの……）　可南子はI足をベンチのFにdせ、膝を_ききった状Bだ。可南子も栅馊裸だった。そして可南子は、犬の首で背後の骨にがれていた。逃げることを心配しての拘束というよりも、アクセサリ`的な意味あいがいかもしれない。全裸_脚をしている可南子の股gを、栅音を立てて舐めていた。「クク……感じているのでしょう？……」　麻里がいてきたが、可南子は答えることもままならなかった。大も栅狻Ⅻ\々とした男のシンボルをFらしげにLらせている。二人とも壮年だが、茎には荬攘忧椁みなぎっていた。浮きでた血管も青筋というより\筋に近く、使いこんでいるペニスのL格さえが漂っていた。「甘い。可南子のオマ×コは、ほんのりと甘いな」「フフフ……おいしいのかしら？」「ああ、まるで蜜のようにトロトロだ。色もいい感じで熟れはじめているしな」　羞u心はもちろんのこと、思わぬ高P感で、可南子の^に血がNっていった。栅梭陇幛椁欷皮い腙唇が、うっすらと幛・婴皮い盲郡瑜Δ馈￥郡证蟆⑷馍がいっそう猡なって、唾液と淫液で濡れ光っているはずだ。「まあ、お褒めをいただいて。可南子コ`チ、もっとおねだりしてみなさい」　同じように男に舐められているのだが、麻里と可南子ではまるで立訾`っていた。大部Lは麻里チ`フの足もとにひざまずき、身体を舐めさせていただいている。可南子は全裸_脚のuBで、男の舐め幛巳瑜筏幛椁欷皮い毪韦坤ら。　もれそうになった吐息を颐に驻撙长螭恰⒖赡献婴项^を左右に振っていやいやをした。しかしながら、人妻インストラクタ`としての礼x作法は、麻里にRりかえして教えこまれていた。すでに、お客さまからも好uをいただいているのに、ここで三人のC嫌をpねたら、すべてが水泡にしてしまいかねないのだ。「もっと……もっと……お舐めください……。可南子の……淫らマ×コ……」　やわらかなu毛が、いまはねっとりと濡れそぼっている。男の唾液と可南子の淫液とが混じりあって、夂瘠史置谝氦趣胜盲皮い俊？赡献婴蜗赂共郡ピクッピクッとЭsした。栅紊嗉激稀⑴心を知りつくしたかのようにねちっこい。「ああ……やめて……」　あまりの性感に身体が震え、堪えきれなくなった可南子は、そう哀をした。ウエストがキュッキュッと引きしまり、ヒップが浮いて婴い皮筏蓼い饯Δ馈「可郅いねだりだ。オマ×コの色ぐあいもgにいいぞ」　そんな褒められ方がuずかしくて、可南子はいっそう肉びらを火照らせた。ベンチのFを掴んでいる足指の一本一本までが幛赤くなっていった。淫液が妞韦瑜Δ艘绀欷坤筏啤⒏胜T惑的に香っていた。「フフフ……まるで游铯侮颏汀「ああ。ケツを振ってえてやがる」「悔しいでしょう？」「相手は栅坤らな。しかたがないさ」　かたわらにいる二人の言~が、全裸の可南子を辱しめた。この前ビ`チで灼いた肌が、~ビキニのEをくっきりと映しだしていた。　うっすらと灼けした小麦色に、状の白い素肌が淫らすぎてuずかしい。バストも、乳首の周xだけが白いから、まるで自分の性感・蛑袱肥兢筏皮い毪撙郡い馈「ああっ」　高栅稀クンニリングスの最中でもyF眼Rをはずそうとはしなかった。それがいっそう生々しくて、可南子は腰を婴した。u毛の生えHまで、栅嫌Q察しているのだろうか。（ああっ……夫の上司たちなのに……）　大とは、たしかに男女のvSだったこともあるが、すでに清算はKわっている。いまは夫の上司というJRしか可南子は持っていなかった。その部Lと、派yのトップである高栅恕⒖赡献婴uBを晒している。これは夫にしてのY切りなのか献なのか、可南子にはわけがわからなくなっていた。「可南子は、どのくらいの男を知っているんだ？」　ペロペロと唇を舐めねぶりながら、栅そんな下劣な|をした。いままでにセックスした男の数をいているのだろう。答えようがなくて、可南子は~望に目を伏せた。「ん？　どうした？　どのくらいなんだ」　答えてしまうのは、クンニリングスを受けているいまの状rよりも、ある意味で配偶者にする冒瑜韦瑜Δ荬した。それに自分にとっての初めての男が、かたわらで麻里チ`フの身体を舐めている。悲しすぎるいだった。「あっ……あんんっ……もうj目……」　それでも股gはけだして、栅紊啶朔辘筏俊Ｒ液がトロトロと粘度をして、白幛筏皮い毪もしれなかった。快感に、可南子の脚がＭの字に曲がった。肉の冠が熟れきって、妖Fな涎れを垂らしていることだろう。「私が知っているかぎりでは三人ですわ。大部Lとご主人と……。先日には高校生のx手ともセックスしましたから」「ほう、高校生とか。淫らな人妻だな」「ええ。本荬茄を使っていましたもの」「やめてっ……言わないでっ……。おいです……」　荬hくなりそうな羞uを感じて、可南子は脚を]じあわせようとした。けれども内腿を掴まれて、それはかなわぬことだった。栅未饯淫液をジュルジュルと吸い驻螭恰⑸啶割れ目の奥を舐め叩いた。ヒップが、ピクンとベンチから浮いて左右に婴い皮筏蓼盲皮い俊（ああっ……j目……。イキそうだわ……）　壮年の熟した口技に、可南子の身体は翻弄されていた。しかも、そのようすを以前の上司と女性上司に晒していた。大部LはF在も夫の上司であり、麻里チ`フは美貌の女性コ`チだった。「j目……。ああっ……j目っ……」　可南子の背中が弓なりに反った。配偶者とのセックスによる甘い信m感を、まるでo意味にしてしまうほどのエクスタシ`があった。「ああっ、イクぅ……。イク……イクぅ」２「可南子、今度はおまえが舐めてくれ」　高栅悉饯ρ预盲啤⑹纵のリ`ドを骨から解いた。けれども完全に拘束を解いたわけではなくて、リ`ドの端は栅握った。それは、ペットを散步させるい主の状Bだった。（ああっ……）　恰幅のよい腹まわりの下で、茎を\光りさせて反りかえらせ、栅险Fらしげに}婴丹护皮い俊Ｈ簸ぅ讠衰工趣悉蓼窟`った、使いこまれたオチ×ボだ。　ベンチには可南子と替わって栅座った。首のリ`ドをい主に握られたまま、人妻はプ`ルサイドにひざまずいた。I膝をフロアにつき、手を栅翁腿にdせ、可南子はを男の股gに近づけていった。_な背中がしなやかにカ`ブしたから、女体の美しさがなおのことH立った。（ああ……私……フェラチオを……）　雁高のw^を口に含むとき、可南子の瞳に妞Bんで溢れだした。欲望をLらせた茎に、自分は屈服したのだと思うと、身体は上荬筏莩证沥eれた。\々とした肉のKりに可zな唇をかぶせて、可南子は口のなかいっぱいに男の訾い蚋肖袱趣盲俊（ああ……私……オチ×ボをおしゃぶり……。お口……オチ×ボ……しているのね……）　いままで辱しめられてきた麻里の言~の使い方で、可南子はいまの状rを心のなかで口にした。壮年の茎には、ペニスやオチン×ンといった呼称は不似合いで、まさにオチ×ボという言い方がふさわしい。そんなことを思えば、uずかしくて淫らで、灼けた身体が幛t潮した。ひたいや背中に汗がうっすらと浮かんで訾い郡盲俊（フェラチオ……。オチ×ボをお口に含んで……）　すぼめた唇が、幛っ}婴溲管のりまでを感じていた。うっすらと目を_けてみると、栅呜和瑜ギュッと吊りあがっているようだ。茎の根元はピンとりつめて、可南子の唾液に濡れ光る。まるで\いスキンをかぶせているような、そんな光gをせていた。「フフ……糁肖摔胜盲皮い毪韦汀？赡献婴uずかしくないのかしら？」　麻里の声がこえたから、可南子はハッと我れにかえった。後ろに突きだしたヒップが、k情期の牝のしぐさのように思えて、可南子は羞じらって腰をもじつかせた。薄い小麦色に灼けた肌に汗が少しBみはじめていた。（お口……オマ×コ……。ああ……私……お口で交尾している……）　口で交尾などという言~が、なぜ浮かんだのかわからない。可南子にとっては、それほど淫靡な行椁坤盲郡韦もしれない。だから可南子はを振っていやいやをした。ペニスをおしゃぶりしたままだったから、それは~妙のフェラテクニックになったようだ。「ムム……。いいぞ。可南子のチ×ボ舐めには、心がこもっているな」　高が、たまらず腰を突きあげたようだ。上あごの奥の粘膜が、w^にねぶられ犯された。前触れ液の訾い、口腔内から鼻孔へと咽喉の内部を护铯盲俊栅吻按イ欷我氦稀ほんのりと淠兢沃のような香りだった。「フフフ……いいわよ……。莩证沥いい铩　T惑的な麻里の声が届いて、可南子は上目使いでを向けた。麻里もいつのgにか全裸になって、ベンチのFに足をdせている。大にクンニリングスを受けているのだ。（ああっ……）　麻里チ`フのまぶたも、性的にt潮していた。ビキニの形を真っ白な素肌に残して、麻里はバストをツンと尖らせていた。Tいかけるようなで麻里がているのは、可南子のフェラチオの口もとだった。麻里は、可南子のフェラチオを嵋でながら、部Lに口唇奉仕を受けていた。　フェラを披露しているのだという羞じらいが、莩证沥馍硖澶飧撙蓼椁护皮い盲俊￥饯欷栅馔なのか、\い肉柱が荬いした。dしそうに吊りあがった睾丸に手を添えて、可南子はこわばりを揉みほぐした。「たまらん。もう、出るぞ」　ドックンドックンと茎が波を打ち、大量のザ`メンが口腔内に注ぎこまれた。w^をAえたまま、可南子は根元を揉みしだいた。射精はLいrgつづき、驻撙长啶长趣韦扦ない可南子の口のなかにドロドロと溜まって訾い蚍扭盲俊　首のリ`ドが引っられて、可南子は栅蜗イ紊悉吮Гかかえられた。栅侮茎は射精をKえて、いまは半勃起の状Bだ。驻幛胜い蓼蓼违攻讠毳蓼、そのまま口に溜まっているのだから、苦しくて瞳がんでしまっていた。（ああっ……）　栅祟をねじりあげられて、可南子はキスをさせられた。精臭が鼻をつき、可南子は限界になってむせかえる。ジュルジュルと栅可南子の口から、己れのスペルマを吸いとった。二人の唇のgからも精液は垂れて、可南子の胸に落ちてAしていった。（ああっ……やめて……）　いったん吸いとったスペルマを、栅峡谝皮筏扦栅郡郡涌赡献婴摔えしてきた。栅悉饯欷蚝位丐Rりかえした。ただでさえ大量の精液が、二人の唾液を含んで倍に膨れた。可南子の唇から溢れだして、トロ`リとあごの先に糸を引いた。「フフフ。驻啶韦琛　麻里が恐ろしいことを言い、栅それに同{した。「驻帷　それをつめる大部Lの茎が、はちきれんばかりの怒ぶりだ。可南子はまぶたを固く]じ、上下する胸もとに手をあてた。少しでも荬蚓めたら、むせ吐いてしまいそうで、可南子はを天井に向けて少しずつ驻螭馈「よしよし、いい子だ。おまえが言うことをけば、それは本くんの将来のためにもなるんだからな」　あまりのおぞましさに泣き震えている可南子のを、栅ゆっくりと幛扦膜堡搿＼郡蛞えたい犬を幛扦瓢めているような、そんな自分偈证胜浃丹筏丹馈「フフ……。可南子は、まるで栅违讠氓趣韦瑜Δ坤铩「ああ。セックスのペットだ。意外に幸せそうにえるけどな。荬韦护いな」「ふうん……。男の目からもそうえるわけね」　やめてください……と、可南子は言ったつもりだったが、口のなかが粘ついて、声にはならなかった。泣き濡らした瞳を麻里に向け、可南子は必死で╊した。（洗わせて……。口をゆすがせてくださいっ……）　思いは麻里に护铯盲郡椁筏った。「可南子の口をゆすがせて。それに、栅莩证いでしょう」「そうだな、そうするか。ビ`ルかなにかを用意してくれるのかな？」　それはビ`ルで口を洗筏筏瑜Δ趣いΔ长趣胜韦坤恧ΑＢ槔铯大きく^を振った。表情には毅然とした美しさが氦沥皮い俊％Εī`ブのかかった栗色のがフワッとeれて、麻里はチ`フコ`チとしてのをせた。「プ`ルサイドでの食は禁止していますわ。例外はJめられませんから。シャワ`に行きましょう。ビ`ルはあとで召しあがってください」　なにも言いかえすことはせず、栅o言でうなずいた。麻里がgやかに微笑んだ。３　シャワ`の室で、可南子は大部Lに後ろから犯された。家畜の交尾のような体位だったから、逆に大のの表情はないですんだ。　Oりの室では、麻里が高栅颏窑钉蓼氦せているらしい。『フフ……。オシッコを驻啶韦琛…』　麻里チ`フのそんな声がこえていた。室同士の壁は薄いから、たぶんこちらの音も息づかいも筒iけでこえているはずだった。「久しぶりのセックスだな、可南子」　壁に手をついて、可南子は脚を_いて立っている。後ろからヒップを抱かれた立ち交尾の格好だ。首のリ`ドは、いまは大が握っていた。片手でリ`ドを引っって、片手でウエストを掴んでいる。だから可南子の背中が弓なりだ。「どうだ、かしいか？」　突きでたヒップの谷gの奥に、愚劣なピストンを送りこみながら、大が何度も何度もい亭皮る。可南子にはかしいなどとの感慨はないけれども、ついに夫をY切ってしまったのだという、そんな背预涡愿肖松硖澶细Pした。「ああっ」　トロトロと淫液が溢れだして、可南子のヴァギナがんでいった。部Lの茎が、なんだか以前のようにZ染んでくるようだ。可南子は自分を否定する意味で、^を糁肖亲笥窑苏瘠盲俊Ｈの首が喉にまって、可南子の莩证沥蜇めたてていた。「可南子。よがっているじゃないか。これが欲しかったのか、あ？」　大のピストンが、自信に氦沥くなった。可南子の足がつま先立って、ふくらはぎがdしている。いウエストがみだして、自我とともに崩菠筏皮いそうな感があった。（j目よ……。ああっ……感じては……j目……）　で突っついたならばけてしまいそうなほど、可南子のバストがりつめている。乳首がツンと尖り勃って、痛いくらいの感触だ。　Oりの室から、『麻里チ`フ……麻里さま……』　栅吻椁堡胜どがこえてきた。　麻里はオシッコを驻蓼护郡とで、茎を足で踏みにじっているのだろうか。そんな想像をすると、先ほど自分が受けた辱しめの亭韦瑜Δ恰⒖赡献婴紊硖澶弦らに燃えた。ヒップを後ろに突きだして、腰を使ってしまうのだ。（麻里チ`フ……。私……オマ×コ……しているんです……）　こんなuBを、可南子は麻里にていただきたいと感じて、t潮して身えた。夫をY切った人妻の性交をて、チ`フはどんな言~を浴びせてくださるのだろうか。「ああ……オマ×コ……」　それは大に放った声ではなくて、薄い壁の向こうの麻里に捧げた言~だったのかもしれない。いま身体をいている\い茎は、かつて不のvSにあった男のものではなく、美しい女性上司のペニスなのだと思って、可南子はヒップをeすりたてた。「オマ×コ……莩证沥いぁ…」　大の茎が、可南子の身体のなかでみなぎりをした。立後背位での交尾は、壮年の男の征服欲を刺激するのか、茎は猛々しくて衰えなかった。目を]じれば、麻里チ`フに犯されているようなeにって、可南子のエクスタシ`はA段をNりはじめた。「麻里……麻里チ`フ……」　大きく息を吸いこめば、麻里の身体の芳香が感じられるようで、可南子は交尾に本荬摔胜盲皮い。大部Lに犯されているのなら、夫にするY切りだろうが、麻里に郅丹欷皮い毪韦胜椁小それはS容炷冥坤趣馑激铯欷俊Ｗ苑证卫硇预蚴丐毪郡幛巍⒎佬l本能がPいたのかもしれない。（ああっ……たまらない……。私……莩证沥いい巍…。ああ……オマ×コ……。チ`フ……麻里チ`フ……。私……私……犯されている……）　肉びらがけそうにせつなくて、可南子はヒップを突きだしてえeする。クリトリスがピンと尖って狂おしいから、可南子は自慰で包皮を剥いて、肉芽をねぶった。本荬我氦、割れ目から溢れて、クリトリスまでをも濡らしていた。自分は家畜の喜びを享受したのだと知り、可南子は美貌を上荬丹护皮い盲俊　グチュグチュと股gから家畜の交尾の音がする。それをくのがuずかしくて、耳が真っ赤に羞じらった。しっとりとが荬隋Δ欷啤⒚舾肖胜Δ胜袱幛扦皮い俊？赡献婴未饯ら、女の吐息がもれていた。『莩证沥いい韦しら、おまえは？』『おお……麻里さま……』　壁の向こうでは、麻里チ`フが栅颏まえ呼ばわりしているところだ。それがうれしくてFらしくて、可南子は媚肉をませた。　いま思えば、麻里に「おまえ」と呼ばれることにより、可南子は女としての感性を怖いくらいに敏にしていった。スイミングコ`チとしての数カ月で、身体もきっとしなやかさをしたはずだ。「ああ……オマ×コ……。オマ×コが……いい……」　w^のりが心地よくて、可南子はもっと、もっと……とヒップをeすった。を大に掴まれて、男の欲望の息が耳もとにかかった。可南子の背中が、たおやかに反りかえっていった。いウエストをロ`リングさせて、可南子はより深いY合を求めた。　秘唇を押しわけて侵入した\い茎が、o数の肉襞をけさせていく。淫液がたぶん本荬握扯趣している。夂瘠拭郅大の茎にまとわりついて、uずかしいセックスの音を立てていた。（ああっ……太い……オチ×ボ……。私……イク……）　大の茎がすさまじく}婴筏郡ら、可南子の腰が浮きあがってしまいそうだ。w^の尖端が子m口にまで届く感触に、可南子は美貌を上荬丹护俊％豫螭りつめた肌が汗を浮かべて、皮w呼吸を求めるかのように、かなЭsをRりかえした。可南子はもうオルガスムスを迎えていた。「たまらんっ。出るぞっ。うおお」「ああっ。j目よ……。ああああん……私も……イッちゃうっっ」　可南子のひたいに、汗が大量にきだした。上荬筏款]に、小さなえくぼが浮かんでいた。股gの奥に、ほとばしりでるザ`メンを感じながら、可南子はをeらした。可南子は点へとNりつめていった。　その後で、可南子は男たちのにオシッコを降り注いだ。麻里チ`フが「驻螭扦い郡坤い郡椋俊工忍岚袱贰⒖赡献婴小さくうなずいたからだ。　なぜ、うなずいたのはわからない。可南子は照明のまぶしさに目をめただけのつもりだった。Y果として、それは了承と受けとられた。部Lも栅庋}jなをしていたが、なぜか反はしなかった。{えたような目が半分と、欲情の目が半分の、不思hな表情をせていた。二人とも、射精したばかりだからだろうか、勃起はしていなかった。　あお向けに寝た二人のを番にまたいで、可南子は半量ずつ放尿した。その前に、ふと思いついて、「驻啶韦琛　と、可南子は麻里の口{を真似てみた。麻里のようにふるまえれば、荬Sになるかと思ったのだ。　けれども莩证沥悉胜袱蓼胜った。そして、まるで高Pしなかった。自分だけではなくて、その訾摔い肴Tが「ふさわしくない」と思ったような空荬坤盲俊　言いなおそうと思うと、身体がとても幛なった。uずかしくてヒップがもじつき、可南子のバストがりつめた。ふくらはぎが震えてしまい、可南子は男の胸に手を置いた。「ああっ……驻螭恰…ください……。可南子の……オシッコ……」　羞じらいのなかで言うと、オシッコはあっというgに溢れだした。部Lも栅饪冥蜷_けてそれを受けた。いつもの放尿とはまるで`う性感があり、可南子は美貌と全身を上荬丹护俊栅窝坨Rが、オシッコの跳ねかえりと荬前驻窑盲皮い盲俊「なんならウンコをしてもいいのよ」　冗なのか本荬胜韦、麻里がSしそうに言い、男たちがギョッとして表情を浃à俊￥饯晤の浠がおかしくて、可南子の瞳が少しんだ。「いいえ、チ`フ……充分です……」　わななく唇で答えると、麻里は残念そうなをした。「そう……いい子ね」　部Lも栅獍捕陇筏郡韦、胸を幛扦ろすような表情をせていた。二人の茎は、いつのgにかビンビンに勃起していた。４　男たちがったあとで、可南子は麻里に自宅へと招かれた。　麻里が一人暮らしをしているというt洒なマンションには、しかしながら森田コ`チがWれてやってきた。料理やワインの世をさせるために、麻里が今夜は呼んだらしかった。　冥ぅ辚鹰螗哎氅`ムで、やがてパ`ティがはじまった。　可南子がているその前で、麻里はワイングラスにたっぷりの催淫を溶かしこんだ。明浩のワインはそのままで、女性二人のグラスにだけだった。　ワインをむと、催淫はすぐに郡い皮た。「裸になりましょう」　麻里が言い、二人の女性はリビングル`ムで全裸になった。明浩は服を脱ぐことはSされなかった。　カ`ペット敷きのフロアでのペッティングはキスからはじまり、相互のクンニリングスまで、LいrgをかけてMんだ。明浩が、至近距xから目を血走らせてていたが、麻里は少しも荬摔筏胜った。他人のをoすることに、麻里はZれているようだった。　全裸_脚で股gを舐められているとき、可南子はさすがに明浩のを意Rして、性感が高まった。肉びらを溢れだした淫液が会を护铯辍ヒップの谷gまでトロトロに濡らしたほどだった。「森田くん、あれをIってきてくれた？」「は、はい」「フフ……用意して」　可南子は初めてたのだが、それは双^のバイブレ`タ`、レズプレイ用のディルドウだった。シリコンuの\いペニスは、血管の浮きあがりまでもがリアルだった。ただしあくまでも作り物だ。　スイミングクラブのシャワ`の室で、可南子は麻里の声をいていた。それと同じように、麻里もまた可南子の声や吐息をいていたのだろう。　具体的にどんな言~を放ったかは、可南子はしていなかった。けれども麻里の息づかいや訾い蚋肖袱啤とても燃えてしまったことはえていた。きっと麻里の名前も口にした。だからこそ、女性同士でがることのできる双^のバイブレ`タ`が用意されたのだと推yして、可南子は身体をt潮させた。「郅筏皮げるわ」　麻里の目が魔性にxいた荬して、可南子は少しだけ怖じ荬扭い俊￥堡欷嗓馐驻蛘瘠盲皮い浃い浃颏工毪长趣狻⒛妞摔Δ胜氦ことも、可南子はすることができなかった。　可南子は、幛t潮したまぶたをそっと静かに]じていった。そのしぐさを意思の表示として、麻里に护à瑜Δ趣筏郡韦もしれなかった。「手を後ろにつくのよ。膝を立てて脚を_いて。そう、そうよ」　可南子の股gに、ゆっくりと\いバイブレ`タ`が埋めこまれていった。シリコンuのペニスは、肉感こそ本物に似せて作ってあったが、さすがにoC|で冷んやりとしていた。セックスとはまるでhい感触に、可南子は悲しく狼Nした。　震えそうになる肩を、可南子は麻里にく抱かれた。脚と脚を交差させて、麻里もバイブレ`タ`を啡毪丹护郡椁筏った。　麻里が腰を密着させてきた。だから可南子も腰を浮かせてそれに辘à俊幛濡れた性器がディルドウをI趣ら深くAえこんで、麻里と可南子はがった。「ああっ……」　二人の唇が触れあった瞬gに、シリコンのペニスが、生命を宿したかのように〉膜诵愿瘠浃à俊oC|だったはずのディルドウが、麻里チ`フの身体の温もりを、いまはヴァギナの奥にまで护à皮い俊Ｗ鳏晡铯窝管が、なぜか幛っ}婴颏筏悉袱幛啤⒖赡献婴喂婴纫护膜摔胜盲皮い感があった。「フフ……」　こすれあう麻里の内腿が、しっとりと汗ばんでいるようだ。やわらかなu毛同士がれあって、未知のあらたな性感をいでいった。もう罪の意Rも感じない。　お互いにディルドウをAえこみ、内腿の付け根でクリトリスをこすりあっていた。唇が、相手の唇の濡れぐあいを感じて高Pし、さらにトロトロにけだしていた。「ああ……麻里チ`フ……」「フフ……オマ×コ……莩证沥いぃ俊「ああ……j目……浃摔胜搿…」　服を脱ぐのを禁じられていた明浩が、我慢できなくなったのか裸になっていた。下半身に猛な茎を屹立させて、自分でこすりたてているようすが淫らだった。（ああん……オチ×ボ……）　明浩の股gにそそり勃つ茎と同じものが、いまは可南子の身体を犯していた。それは麻里チ`フのペニスなのだと思い、可南子は美貌をt潮させた。　可南子はうっすらと目をめて、明浩のオチ×ボと股gのディルドウを、^のなかで重ねあわせていった。（チ`フ……。麻里チ`フの……オチ×ボ……）　あまりの快感に、可南子の荬hくなりかけている。しかしながら、ふと夫のがYに浮かび、可南子は近い将来への不安で、瞳をおののかせた。「可南子」「は、はい……」「フフフ……。ご主人の⒐のことだけれど。あなたが望むのなら、先に延ばすこともgに可能みたいよ。フフ……どうする？　⒐して欲しいのかしら？」「ああっ……」　身体をのけ反らした可南子の]を、どうにもならない妞捉瞍护ぢ浃沥皮い盲俊Ｗ锷瞍莩证沥稀とても口にすることはできなかったが、うまく麻里に护铯欷肖瑜い阮った。可南子の身体が震えたが、それは性感のせいだけではなかったようだ。　マスタ`ベ`ションをしている明浩は、最後に可南子の口のなかで射精した。男の温かいザ`メンを、可南子は舌をQらして驻撙だした。　オルガスムスを迎えた麻里が、つづいて可南子のに放尿した。可南子は口を_けて、それを喉の奥で受けとめた。　スイミングコ`チの可南子は、}jな思いで柩胜筏俊％畅`チから人妻インストラクタ`へと堕ち、さらに家畜となった喜びを享受した。「もっと、もっと……辱しめて……」　可南子の身体がしなやかに反った。なんだか幸せな莩证沥坤盲俊