熟女用　快感クリニック

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　 熟女用　快感クリニック　　　　　 ☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　 岩城　遥　　 　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《 マドンナメイト 》　　　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　 　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　第一章　けぼっくいに火が点いて…

　　　第二章　亭主ゲンキで留守がいい！

　　　第三章　淫@も洪_！　十九rの春

　　　第四章　熟妻　秘くらべ

　　　第五章　u唇びしょ濡れパ`ティ`


　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞


　　　第一章　けぼっくいに火が点いて…


「先生、先生。また玄vのところに」
　右趣晤]に笑くぼのある清水oが、\察室のガラスuのドアを、肩で押すように入ってきた。その彼女のI手には、薄茶色のダンボ`ル箱が抱えられていた。
「先生、先生、早く」
　oは、子供がプレゼントをもらったrのように燥《はしゃ》いだ。
　犬や猫の入れてある金属でできたケ`ジの前にいた白衣姿の田村正敏は、oに促され、|劫そうに振り向いた。
「先生、先生！」
　田村は『ミャ`、ニャ`』とこえてくるダンボ`ル箱を、『またか！？』という表情をoにせた。
「先生、今度のはどんなんでしょうかね？」
　oはそう言いながら彼のほうへ步み寄ってくると、ダンボ`ル箱をコンクリ`トの床に置き、猫のQき声のこえてくる上wを_けた。
　中には、薄Aれた蒲猡违珐`ツの上に、眼がやっと_いたばかりの小さな三毛猫や白斑、虎猫が肩を寄り添うように蠢いている。
「一、二、三」
　oは、子猫の襟首を持ち上げ、猫の^数を数えた。
「五匹か！？」
　田村は白衣の腕をMみ合わせ、白混じりの^をいた。そして、を上げ、右手でyFのダンヒルの眼Rをひょいと持ち上げると、眉gにを寄せた。
「まったく人gときたら、自分たちは避妊してしっかりエッチするくせに、ペットには避妊手gもさせないでほったらかし。で、子供ができるとgに韦皮沥蓼Α４簸欷郡猡螭溃　
　胸のポケットからラ`クマイルドを取り出して火を点けると、とともに吐き出すように、田村はそう郅い俊
「先生、私、この虎、任もってAかります」
　虎猫の首筋を片手で持ち上げ、左手の手のひらにのせると、oは子供のような片笑くぼを田村にせた。
　十九rと三カ月のoの笑は、童のためか、片笑くぼのせいか、彼女をまだ中学生かのようにせてしまう。田村は、その表情をるたび、どれだけ精神的に安定し、肉体的に昂Pしたことか。
　右手に草を挟んだまま、田村は手のひらに子猫をのせてしゃがんでいるoを抱き上げた。
「子猫を\んできた子猫ちゃん。今日のご挨拶は？」
　そう言うと、田村はoの丸いを左手の人差し指でXく持ち上げ、そっと唇を重ねた。
「忘れてました。おはようございます」
　oは唇を外すとそう言い、ふたたび自ら唇を重ね、男の舌を受け入れた。
　田村の指先から草がすべり落ちた。
　そして、その手は、田村がoのためにIった、胸もとにリボンのついた白いブラウスの谷gへと滑りzんでいった。
「なんて可郅ぬ澶胜螭馈
　田村の手は、oのブラジャ`でめつけられている乳房の形を擦《なぞ》った。
　彼はoとはベッドを共にすることはあっても、啡毪趣いψ钺幛违堠`ダ`ラインは_保していた。美味しいものは最後までとっておく、あの幼いの感だ。
　彼女は田村が脱がせようとすれば容易に脱ぎ、男根と[べと言えば、何のためらいもなく口に含みさえする。が、まだヴァ`ジンだと言う。田村もそう信じていた。
　しかし……田村の我慢も、もう限界に近づいてきていた。
　そんなことを考えているうちに、oを抱く腕に力がzめられていた。
「せ、先生。ダ、ダメです。猫が、猫がつぶれちゃいます！」
　oはI手で虎猫を庇いながら、茶目荬郡盲驻辘摔饯ρ预盲俊
「今夜、oちゃんのヴァ`ジンをもらう。いいね」
　田村はI腕の力をiくと、彼女のI肩に手を置き、真になってoに告げた。
　oはいつもの笑くぼを作り、uじらったように俯いたままであった。
「でも、急なんですね」
　そう言うと、oは田村の腕を擦りiけ、床の上に置いてあるダンボ`ル箱の中へ虎猫を寝かせ、箱ごと持ち上げた。
　そして彼女は、受付になっている小さな部屋へと足を向けた。
　子猫を入れた箱を抱えて步くoは、をブラウスの胸もとのリボンと同色のリボンでポニ`テ`ルに束ね、田村の欲情をそそっていた。
　田村は、oを^の中で脱がし、背後から幛蚣婴à俊￥饯筏啤⒈伺を白のシ`ツの上に仰Pさせ、ふたたび前铯蚴─埂￥工毪取oの股gからは苦酸っぱいI女臭が立ち上り、その源泉に怒した男棒を押し当てる──。
「先生、ドアに『子猫差し上げます』って、またりしておきますね」
　田村の痴的空想を、oのo邪荬市が打ち消した。しかし、彼の分身はすでに今夜の期待に、白衣の下のスラックスを膨らませていた。
「あっ、そうだ！　それと『ペット通信』に出そうと思うんですけど、先生、先生！」
　白衣に着替えてきたoが、彼の裾を引きながら、そう言った。
　田村は裾を引きし、スラックスの怒をLしながら「oちゃんの好きにすればいい」と、再度彼女の唇に唇を当てがった。
「先生、そろそろ『ペット通信』出さなくちゃ。先生の原稿、できてます？」
『ペット通信』は、田村游锊≡氦死搐腼い主たちの社交の訾扦り、彼もまた犬や猫のい方について投稿していた。その通信の集はoが行ない、隔Lに常Bのお客の家に送られることになっていた。
「W以外の原稿は集まったのかな？」
　田村はポケットから草を取り出し、火を点け、自分のデスクへと步きだした。
「ええ。いつものとおり、先生が一番最後になってます」
「いつもどおりか！？　まいったまいった」
　田村は苦笑いしながら振り返り、oとをつめ合って、二人して笑った。
　自分の机にった田村は、引き出しの中から原稿用を取り出し、oのほうめがけ、ヒラヒラと原稿を振った。
「すごい！　先生、やればできるんじゃないですか？」
　oは小走りにlけ寄り、彼の原稿をZうように取り去った。
「そうそういつもoちゃんにお小言言われたくないもんな」
　彼は机の前の椅子に腰欷薄⒂沂证顺证盲皮い草を大きく`《くゆ》らせた。
「あっ、そうだ！」
　oは、想い出したように大きな声をあげた。
「先生、昨日、先生宛てに匿名の手が来てましたから、二番目の引き出しに入れておきました」
「匿名！？」
　田村は不荬摔饯郅と、吸いかけの草を灰皿に置く。そして、oの言うデスクの二番目の引き出しを引いた。
　彼はその手を手に取ると、Y返して差出人の署名をようとした。が、やはり署名はなかった。消印をると、世田谷区内からということがわかる。
　田村はo言のうちに封を切り、中の便{を取り出した。
「私、その手の字……」
　oが韦泼à郡沥衰撺毳を与えながら、そう言いかけた。
「消印も近くみたいだし、どこかでたような荬するんですけど。あとでカルテと比べようかなって、思ってたんです」
　含み笑いのようにもえるoの微笑は、田村に^《いわれ》のない後ろめたさをえさせた。
「おいおい、そんなをするなよ。eに疚《やま》しいことなんかしてないし、第一この手だってそんなんじゃないよ」
　田村正敏は、灰皿に置いてあった草を揉み消すと、分厚い手をI手でげ、iみ入った。

　、新vの候、`Lのみぎり、青~を渡るLもかしい季となりました。
　F院もさぞご盛绚韦长趣却妞干悉菠蓼埂
　先生、これから申し上げるuずかしい数々を『ペット通信』に鬏dしてきたく、uをみず、一Pさせてきます。
　さて、私、正直申し上げて、今の今まで、ペットという存在を^信しておりました。と申し上げますのも、「亭主元荬橇羰丐いい」と、かつてＣＭで流行っておりましたが、gH私もそうでいいと思い、主人がg身赴任をしているのをいいことに、子供たちとペットに十二分な矍椁蜃いで参りました。
　しかし、子供たちはいつまでも子供ではなく、日ごとz立っていくようですし、ペットも精神的な鹤愀肖嫌毪à皮れても、肉体のあのけつくような快感を与えてくれるものではありませんでした。
　ところが、偶然というのはあるもので、私がそうこうんでいたある日、高校の同会の案内が舞いzんできたのでした。普段なら、何か理由をつけ、お断りするのでしょうが、私自身nさ晴らしをしたかったし、差出人が私とただならぬvSの方（おuずかしいですが、私の初体Yの男性だったのです）でしたから、指定された期日と鏊に行くことに致しました。
　勿、その日はオ`トクチュ`ルのドレスを着、もブロ`し、お荬巳毪辘违匹％钎）`（ちょっとセクシ`な下着のことです）も身につけて……。そう、心のどこかに氦郡丹欷烫澶翁郅=不望があったことも否定するわけではありません。
　そして、期待と不安を抱きながら、同生たちの待つ鏊へと赴きました。しかしどういうことでしょう！？　待ち合わせのシティホテルのティ`ラウンジには、差出人の彼一人しか居なかったのです。
　彼は素直に_したことをxり、そうまでしても私に会いたかった旨、切gに告げてきました。正直申し上げて、私は慨もしましたが、それだけの嘘をついてまでも私と会いたかった彼の心情に、打たれもしましたし、嬉しくもありました。
　ですが、一方で私は妻であり母なのだという意Rもあり、彼のこれ以上のTいには注意しようと思っていました。しかし、彼がホテルのバ`でそう、という提案で、そのQ心はもろくも……。

「先生、先生ってば」
　清水oが、田村の肩越しに手をきこむようにして、彼に促した。
「先生、山室さんがお待ちです。狂犬病の注射、おいしたいんですって」
　田村が振り返ると、oの背後にチワワを抱えた山室早苗が立っていた。
「先生、先日はどうもありがとうございました。おかげさまでフクちゃん、すっかり元荬摔胜辘蓼筏啤
　田村をてXく会する山室早苗は、シャネルの香りとともに、三十代半ばの熟れた女の芳香を放っていた。
『彼女かもしれない！？』
　田村は、匿名の手を折りみながら、心の中でそう郅い俊
「あの、そういえば山室さんも『ペット通信』の会Tさんでしたよね」
　田村は、早苗の抱えているチワワを抱きかかえると、o影灯の下の\察台にのせた。
「え、ええ。それが？」
「いえね、たまには投稿していただけるといいな、なんて思いましてね」
　早苗の表情をQうように、田村は眼R越しに彼女をた。
「え！？　ええ。でも私、文章をくのが、からきし苦手なもので」
　早苗は、田村が注射を打ちやすいように身を屈め、チワワの体をI手で押さえつけた。すると、彼女の白いブラウスの胸もとの谷gから、はちきれんばかりに膨んだベ`ジュのブラジャ`を田村は垣gた。
『挑kしているのかもしれない！？』
　田村のは、yFの眼Rを通して、ブラジャ`のカップによって押さえつけられている半仪颏稳榉郡闻颏椁撙蛞てとった。
『られているのは、知っているにちがいない。なのに、姿荬虮坤丹胜い韦稀やはり挑kしているのだろうか？』
　田村は、そう疑心した。しかし、早苗の挑k的B度と匿名の手のvSは……？
　田村は彼女がり次第、初\のrにいた早苗のPEをてみようと思い、oが持ってくるであろう注射器を待った。
　やがてoが肩越しに差し出す注射器を受け取ると、田村はいやがるチワワの後K部にを刺しzんだ。
「キャウォ`ン」
　犬は大きく一声Qくと、微かに眼をませ、主人の早苗のほうを上げた。
「可哀相に」
　早苗は犬の眼^を、白く《しな》やかな指先で拭いながら、そう言った。
　田村は狂犬病の注射液をすべて射ちzむと、注射器をoに返し、犬のI置内容をカルテにくため、自らの机へと步をMめた。
　ほどなく早苗は、そのNかな胸の谷gにチワワを抱え、田村に料金を支Bうと、犬の^を幛扦胜ら病院を出て行った。
　田村は、さっそく早苗の初\rにいたをファイルからiき出し、先ほどの匿名の手と比べてみた。
「どうです？」
　oの声が彼の背後から届いた。
「どうも`うみたいだね」
　田村は振り返らずにそう答えた。そして彼は、手の封筒とお客のファイルをoに渡し、{べるように命じた。
　oが部屋を出て行くと、田村はふたたび匿名の手を冥菠俊

　そうなんです。彼とホテルのラウンジ．バ`でみながら昔に花をDかせていましたら、ただしいというだけでなく、二十年近くのrgを超えた『邸护芽生えてきたのです。
　私はその危なFを郅坤仁埭堡趣帷⒈摔幛幛皮れるシャブリやカクテルを次々とみ干し、予めチェック．インされていたダブルの部屋に足を踏み入れたのでございます。
　不思hと、そこからは夫のは想い出すことはなかったのです。ただ、子供たちの笑が浮かんでは消え、消えては浮かんだのは、やはり母性のさなのでしょうか？
　彼は部屋に入るなり、Eっている私の唇を半ば引にZい、主人よりも激しく舌を送りzんできました。しかし、それからの彼は昔の彼とは泥の差ほどの士に豹浃筏皮い郡韦扦埂
　私の背後にhり、私の着ていたコ`トを脱がせると、フランス映画に出てくるジゴロのように《うなじ》にしく口づけしてきて、ドレスごしに腰のあたりを幛筏皮れたのです。
　そして、そのドレスの背後にあるファスナ`を焦らすように引き降ろし、彼の舌はその手の婴と呼辘工毪瑜Δ摔妞盲り@ってきたのでした。
　私は、もうそれだけで足が竦み、膝^がガクガクしてしまいました。と同rに、久々に子mが幛なるのをえ、その幛献mから背筋を通って^の中まで白くさせていきました。
　荬扭いr、私はブラジャ`とパンティだけの姿にされていました。
　ベッドには真新しいシ`ツが敷かれ、彼に抱かれた私はさしずめ、初夜を迎える新Dのように（笑わないでください！　女は男性の前ではいつもそうでありたいとっているのです）思え、これまでにはないd^をえました。
　彼は私をゆっくりとシ`ツの上に仰向けに寝かせ、ふたたびしく口づけてきました。そして、彼の唇は私の唇からxれ、首筋、耳\へと@いhってきました。
　その舌遣いは、以前の彼とは比^にならないほど洗されたもので、二十年近くのgにどれだけの女と肌を接してきたのかと、多少のジェラシ`を感じさせるものでもありました。勿、主人のTれきった前铯胜嗓缺趣伽瑜Δ猡胜、ただただ彼の舌と指先にすべてを任せ、めくるめく快感のuの中に溺れていったのでございます。

「先生、先生！　わかりました」
　oの高い声と、小走りに走ってくる足音が病院中にき渡った。
「先生、そのラブレタ`の主」
「おいおい、ラブレタ`はないだろう！」
　田村は思わず、二つ折りにしてあった手を^品でも差し出すかのように、わざと机の上に大きく冥菠皮撙护俊
「ところで、lなんだい！？　こんな手を送ってきた主は？」
「先生、てください」
　机の上に、oが封筒と患者たちのファイルをKべて置いた。
「似てると思いません？」
　oが指しているファイルには、三丁目のgm由美子の名前がされていた。
「アフガンをってる、あのgmさんか！？」
　gm由美子は、二年ほど前からアフガンハウンドをBれ、一カ月に二、三回の割合いで病院に来ている。
　年のは三十と七、八。はLく、瓜gの日本人的立ちは、どこかに薄幸さを秘めた女のようでもあった。
「gmさんのご主人、二年ほど前にg身赴任とかで、オ`ストラリアに行ったから、番犬がわりにアフガンをった、とか言ってましたけど、手の内容にそれらしきこといてありました？」
『g`いなさそうだ！』
　田村はoの言~にY付けされたと思った。
　eにoにiまれても、不利になるような後ろめたい内容ではなさそうだし、今夜彼女のI女をいただくH、逆に刺激になっていいかもしれない、そう田村は判断し、oに今までiんだ分の手を手渡して言った。
「おそらく、gmさんだと思う。けど、どうしてこういう手を送ってきたのか、今のところわからないんだ。一wにiんでみてくれないか」
　田村はoが座ってiめるよう、い主用の椅子を持ってきて、彼女に幛幛俊￥饯筏啤ふたたび草を吸いzむと、灰皿の中でそれを揉み消した。
　二人は椅子をKべ、おそらくgm由美子がいたであろう手にiみ入った。

　男と女の婴撙吻挨摔稀シャワ`くらい入るものだ、そう思われるかもしれません。しかし、uずかしいかな、そのrの私は、のメスと化していたのです。早く乳房を揉まれたい、音をたてて乳首を吸われたい、そして久しく溢れたことのなかった壑で、パンティはおろかシ`ツまでもAしてみたい。それから、あのしく郅しい彼の男性自身を口に含み、私のほうから垡氦魏￥摔饯欷蛏颏幛皮撙郡ぁ
　^の中は々な想念がuき、それらを表Fする手段として、私はただただ大きな声で咆哮し、彼の背中に爪を立てるばかりでした。
　彼は、私の期待していたとおり、キャミソ`ルを脱がせ、ブラジャ`の上から乳房をまさぐってきました。と同rに、彼の脚が私の股gを押し冥病パンティごしに膝^を秘丘に当てがってきたのです。
　そして、乳房を揉む反の手がするりと私の背中に滑りzみ、手品のようにブラジャ`のホックを取り去るのです。
　彼は私のブラジャ`を取り去ると、次にはパンティに手をかけ、荒々しく引きむしると、体中の血が逆流してしまうあのuずかしい四つん@いのポ`ズをいるではありませんか！　それだけではありません。彼は私の菊座から濡れに濡れてるヴァギナをクンクンと鼻をQらして嗅いだのです！
「やめて！」と、私は思わずのけ反りました。すると彼は、
「う`ん、想い出す。色や形は忘れてしまってたけど、この訾ぁこの訾い稀痢沥沥悚螭溃　
　と、逃げhる私を押さえつけては、私の秘所の訾い蛐幛挨韦扦埂
　そんなことをしばらくのgやっていましたら、どちらからともなく笑い声が出、まるで学生r代にったrのようにSしい莘证摔胜辘蓼筏俊Ｋ饯期待していた姿とは、追证けxれたのは残念でしたが、笑いのあるセックスというのも、清々《すがすが》しく莘证よいものですね。
　ついつい私も「××君のはどうかな？」と、彼のワイシャツ、スラックスとパンツを、まるでお医者さんごっこでもしているように脱がせました。お互い学生r代と比べると、多少脂肪がついてはいましたが、彼の男性自身は私が初めてたあの猛々しさを今なおF示しているようでした。ただ、男性のは使いzむと色素が沈着するのでしょうか、以前より赤\く、さながら何人もの女性の粘膜でえぬかれてきたように思われました。
　私は彼のそれを握ると「××君はこうすると喜んでくれたよね」と、ペニスのY趣谓瞍蜿挨私い根元のほうから幛巧悉病りつめた彼の雁首を焦しじらして口に含みました。そして、手でY筋を幛扦胜ら、口中の雁首の括《くび》れを舌で{ってあげたのです。
「ウッ、いい、ウッ、ウッ」
　彼は呻き、身をくねらせえていました。ですが、彼は私のI脚を引き寄せ、仰向けで寝ている自分のの上で脚を_かせ、お互いが秘密の鏊を舐め合う、あの淫らなポ`ズをさせたのです。彼は私の濡れそぼっていたであろう割れ目に舌を@わせ、丹念に舐め上げ、rにはわざとピチャ、プチュと淫らな音をさせ、私のお汁を啜《すす》るのです。
　私は主人とさえしないその格好に、えも言われぬほどの快感を与えられ、彼のをAえるのがおろそかになるほどでした。それに加え、彼はいつえてきたのか、私のヴァギナから叫、私のヴァギナからのT渡りを舌で@わせ、ついにはアヌスの中心めがけ舌を送りzんできたのです。生まれて初めてのそのUYに、私は思わず腰を引いて、
「欲しいの、あなたの幛い韦欲しいの」
　と、叫んでしまったほどです。
　彼は再び私を四つん@いにさせると、脚を大きく_かせ、またもやクンクンと私のアソコの訾い蛐幛い恰「いい訾い馈工趣膜证浃、後背位のままでゆっくり深く入ってきたのです。
　先生、大uずかしいことを申し上げます。私はあのこと（初めて不という行椁颏筏浚┮岳础すっかり性のとなってしまったのです！
　彼の女性的とも言える舌遣い、それとは逆に子mを突き上げてくるあの荒々しいまでの硬棒の感触。次に彼と会うまで（彼も妻≌撙胜韦恰なかなかrgがとれません）、私は相手のいないメスと化してしまうのに、大浃士植坤蚋肖袱蓼筏俊
　そこで私は、廴に彼の舌のかわりをしてもらうことにしたのです。そう、いわゆる『バタ`犬』です（あれって、なかなか刺激的で、前铯わりにはもってこいです）。と同rに大人のオモチャを通でIい求め、子供たちが学校に行くのをらっては、『バタ`犬』と大人のオモチャを使い分け、あの日《、、、》の刺激を追い求めているのです。
　お忙しい中、L々の手をiんでき、\に有yうございました。たぶん先生は「何故、こんな手を送ってきたのか？」と、ご不のことと思います。
　私もeに不の素长丹坤堡虺えるつもりは、毛^ありません。手の冒^で、この手を「ペット通信」に鬏dしてきたく云々と、かせていたのが、それでございます。
　つまりは、ペットをおいになっている他の方々は、ペットとどうお付き合いをしていらっしゃるのか、本音のところをおしたいし、伺ってもみたいのです。そういうエッチな事柄を知り合うことが、その人を知るうえで、大切なのではないかと最近思うようになったからです。
　先生にはそのxのところをご理解してき、情螭谓Qの訾翁峁─取⑦m切なアドバイス（『バタ`犬』が体によくないのであれば、そのごh明）などしてければ、どれほど嬉しいことでしょう。
　私は近、廴の健康状Bも以前よりよくわかり、彼（犬のこと）もまた、私の精神状Bをより理解しているようだということを、付しておきます。
　勿、プライバシ`保oのため、この手の手（=通信）は、匿名がよろしいかと思います。とりあえず私は『匿名Ｋ』とさせてきたいと思います。
　先生のご判断で『ペット通信』にむいていないということでしたら、この手もボツにしていてYです。そのr点で私も今後一切このような失礼を致さない所存でおりますので、ご心配なきよう。
　それでは、F院のごk展をお祈りし、Pを置かせてきます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　かしこ

　おそらく差出人はgm由美子であろう。手をiみKえた田村正敏は、下半身が重く[れている感触をえていた。
　彼はラ`クマイルドを取り出し、火を点けた。そして、の行方をながら、この手のI理の仕方を思案した。
「先生、この字、なんてiむんですか？」
　傍らに座っているoが、手の一部分を指で押さえながら、彼のほうへと凭れてきた。田村はその|に答えると、彼が持っていたAきの手を彼女の前の机の上に置いた。
　田村が一服していると、ほどなくoもiみKえたらしく、すべての手を集め、元通りの一通の手とした。
「@いた」
　oが一声を放った。
「同じ女として、どう思う？」
「ん`、凄いなって言うか……」
　oのから片笑くぼが消え、眉gにXいが寄った。
『I女のoに、性のとなった女の手をせたのは、意外と正解だったかもしれない』
　そう思うと、田村はh回しに彼女にい亭俊
「つまり、匿名Ｋさんは、愉しむエッチをあまりUYしていなかったから、三十半ばになって目めてきたのかもね」
「若い[ばない人が、家庭をもってからそれをえると大洹っていたことあります。あれですか？」
「そうそう、それ。なかでもセックスは、よほどお互いが合っていないと、Y婚後大浃胜长趣摔胜毪盲蒲预Δ琛このＫさんみたいに」
　oは口を歪め、にを寄せてhきながら彼に言った。
「セックスって、そんなに人を浃à毪猡韦胜螭扦工？」
「ん`、大事なのは、自分はどこをどうされると感じるか、どういうエッチが莩证沥いい韦、まずそれを知らないとダメだね。次に相性、もちろん精神的にもフィ`リング的にもね、そういう相性の合う人と巡り会えれば、oちゃんがY婚したとしても、そう浃铯毪长趣悉胜い贰それほど不幸な思いをしないだろうね」
　そう言いながら、田村は今夜彼女のI女をZう姿を想像し、股gを幛した。
「じゃあこのＫさんの龊稀セックスが彼女を浃à郡螭袱悚胜て、エッチそのものを知らなかったっていうことですか？」
　嵝膜寺いてくるoは、さながら自分の将来をＫ夫人に投射しているように、彼には思われた。
「そうとも言いきれないけど、セックスはなかなか奥が深いから、彼女はその不でまた新たな刺激を受けたんじゃないかな？」
　oは大きく首をkに振り、hいてみせた。
「oちゃんも今のうちに、そっちの勉もしておこうか？」
　田村は今夜のことを念^にそう言うと、oはふたたび笑くぼをせ、aってhいた。
『今夜こそ、この娘のI女をく。そして、彼女の精神も自分だけを郅工肱にするため、彼女に性的教育を与えてやろう』
　彼は心の中でそう郅、片手を彼女の首筋にhし、引き寄せてXく口づけた。
「ところで先生？」
「ん？」
「Ｋさんの手、『通信』に鬏dするんですか？」
「む`、どうしようね、心配かい？」
「私、通信の集していて思うんですけど……最近ワンパタ`ン化してきているんじゃないかって……」
　田村はoの次の言~を待った。
「彼女が言う、人gの本|がエッチにあるとしたら、それをしあう訾あったとしてもいいんじゃないかなって、私も思うんです」
「で、それにはワンパタ`ン化している通信がいいんじゃないかって、言うわけか？」
「ええ、まったく`うパタ`ンだから、最初はi者も趸螭Δもしれないけど、Yみんなエッチ好きだと思うから、すぐに定着しちゃいますよ」
「ん`、エッチ好きか！？」
　田村はすぐに自分も当する人gだとJめた。
「ねえ、先生どうでしょう？」
「ん`、通信にdせるのか？」
　田村は鬏dしようとQ心した。が、どう鬏dすればいいのか。一步g`えると、病院のヤラセと受けとられるかもしれないし、自分は好き者のくせしてエッチな文章を一方的に嫌う人もいるかもしれない。
　田村はそんなことを考えながら、灰皿に置いたままの草を揉み消し、右手の中指の腹で眼Rを持ち上げ、oをつめて言~をAけた。
「ちょっと冒だと思うけど、一つやってみようか！？」
「先生！　素常　
「ただし病院の体面というか、こちらから企画したと思われたくないから、集後でoちゃんから、ちゃんとU^h明してもらいたいんだ」
「もちろんきます。『ペット通信』は、あくまで情蠼Qの訾坤ら鬏dしたんですって」
　oはそう言うと、白衣姿の田村の胸の中に凭れzみ、どちらからともなく唇を合わせ、舌をjませた。
　すると突然、玄vのドアが_けられ、「アッ」と、押しした悲Qが静かな病院の中にいた。
　二人は咄嗟に唇をxし、ほぼ同rに玄vのほうをやった。
　と、そこには、lあろうgのgm由美子がアフガンハウンドを引きBれ、病院内のドアを背に立ち尽くしていたのである。
　田村もoもられたことのuずかしさよりも、突然の『匿名Ｋ』の出Fに@き、思わずを合わせた。
　gm夫人は、三十代後半の色香を漂わせながらも、Ｇパンにブルゾンとスポ`ティな格好で、若づくりしていた。
「さ、さあどうぞ」
　そう言ってoは立ち上がると、自分の椅子をgm夫人にすすめた。
「いえ、今日はお散步のついでに、狂犬病のお注射していただこうと思って」
　gm夫人はそう言うと、廴のアフガンの^をしきりと幛扦俊
『この犬に、アソコを舐めさせるのかしら？』
　oは「狂犬病」といて、注射をするための浃颏筏恕々な器具が置いてある白色の棚へと足を向けた。そのg、手では想像しにくかった『バタ`犬』の光景をイメ`ジしていた。
『バタ`犬って言うくらいだから、アソコにバタ`をTって、それを舐めてもらうのかしら？　痛くないのかな、あんなザラザラした舌で！？』
　先日、田村にクンニリングスをされたr、えも言われぬほどの快感を得たことを想い出し、彼女は股gが疼くのをえた。
　gm夫人の突然のLに狼Nしていた田村だが、匿名の手が本当にgm夫人なのか_かめたくなった。
「さあ、こちらへどうぞ」
　彼は机の上に置いてある手を直接夫人にせ、反辘蚋Qおうと思い、彼女をoが座っていた椅子へとГい俊
「はい、それじゃあ」
　夫人は、毛足がLく、L身なアフガンハウンドをBれ、田村のすすめた椅子に素直に座った。
　田村はgm夫人に犬の{子はどうかなどと|しながら、おもむろにその手を手に取り、
「いやあ、昨日面白い手が舞いzんできましてね、今度『ペット通信』に鬏dしますので、あまりお怒りにならないでiんでみてください」
　と、`をかけてみた。
「面白いと言われますと……」
　夫人はやはりアフガンの^を幛扦胜ら、彼に|した。
「いえね、この差出人の方の告白体Yでしてね。ちょっと、エッチな内容になっていますけど」
　そこまで彼は言うと、夫人の表情をながら、手を引き出しの中にしまった。
「そうですの？　じゃあ、Sしみにしていますわ」
　相浃铯椁喝の^を幛扦胜ら、夫人は笑みさえ浮かべ、h々《ひょうひょう》 としている。
　gm夫人のeの感じられない笑に、田村は苛立ちをえた。
「先生、お注射の用意できました」
　oは注射器を持ってきながら、夫人のをきzむようにして、それを田村に手渡した。
「先生たち、仲がよろしくて、wましい。私たちも好きでY婚しましたけど、恋郅冉Y婚はまた`っていて、大浃胜猡韦扦工铯汀
　田村とoは、gm夫人の言~をどう理解したらいいのか趸螭盲俊
「ご免なさい。余なこと申し上げて。ついwましくて、グチなんかこぼしちゃいました」
「いえいえ、じゃあ注射をしますから、体を押さえてください」
　田村は大きなアフガンハウンドを二人に押さえさせると、やはり後K部に注射器を立てた。
　先ほどのチワワと`い、アフガンはQきもせず、彼にされるがままになっている。
「さあ、Kわりましたよ」
「ありがとうございます」
　夫人はしくアフガンの^を幛恰⒖冥扭堡俊
『やっぱりこの犬とできているのかな？』
　gm夫人は、oに料金を支Bうと、田村に「お世でした」と^を深々と下げ、アフガンハウンドをBれて出て行った。
　oはレジスタ`にお金を入れると、足早に田村の前にFわれた。
「どう思う？」
　今度は先手をとって田村が|した。
「何がです？」
「いやね、あの手をせながら、ちょっと|してみたんだが、やけに落ち着いててね」
「gmさんじゃないかも、って思ってるんですか？」
　不可解そうな表情でoがい亭俊
「正直言って、わからないんだ。たぶん、彼女だと思うんだけど、あの落ち着きといい今のちょっと暗そうなつきといい、どうも解せないんだ」
「でも、PEも似てたし、家庭内の状rだって……」
　oは不荬舜饯蚣猡椁弧⑻炀を上げている田村の~に唇をのせた。
「ん、わかった、わかった。彼女であるにしろ、ないにしろ『ペット通信』に鬏dする、それでいいよね」
「そうそう。それでよし！」

　その後、田村が来院してくる人たちのペットの治やI置をおこなっているg、oは原稿に赤入れをし、ワ`プロでそれらをリライトしていった。
　そして、ついに田村が待ちに待った『I女破り』のrgがやってきた──。
　彼がしきりとrを荬摔贰⒙浃磷扭ない子でいたのに比べ、oは『ペット通信』作りに没^しているかのように、田村には受けられた。そのことが、彼には理解しかねた。
　田村游锊≡氦问芨督K了rgは、午後七rだった。
　しかし田村は、その三十分前には受付K了を知らせる嗽をドアに欷薄⒉≡耗冥吾崞付けを始めた。
「先生、もう片付けていいんですか？」
　机の前でワ`プロを打っていたoが、普段より早い店Kいに、平然として言った。
　改めて彼女の平然さに@く田村だったが、大人げなくそれをい|すことはせず、「なにか食べてから行こうよ」と、の流れを一方的に浃ā⒈伺を促した。
　田村が\する右ハンドルのプジョ`５０５Ｖ６が、i谷シティホテルのv訾嘶りzんだのは、九rをだいぶ^ぎただった。
　フロントで彼は、逸《はや》る莩证沥蛞证à胜ら、チェックインをgませ、oを伴ってエレベ`タに\りzんだ。
「ああ、本当に美味しかった」
　oは先ほど食べた蟹づくしに舌鼓を打ち、田村の荬《そ》いだ。
「oちゃん？」
「えっ！？」
「怖くはないかい？」
　彼は不安の感じられない彼女の仕草が理解できず、いてみた。
「ええ。だって、先生とこういうところ来るの初めてじゃないし、いつも先生はしかったから……」
　臆さず、oは辘à俊
「けど、初めはたぶん痛いよ」
「大丈夫です」
　oは笑で宣言した。
「だって、初めから痛いもんだって知ってるから、安心って言えば安心なんです」
　ドアが_いた。
　田村が先に廊下に出、自分たちの部屋の番号を趣贰⒔鹗舻膜室簸颏郡奇Iを_けた。oを促して部屋に入る。
　田村はドアを後ろ手に]めると、すかさずIをかけた。
　先を步いていこうとするoの肩をしく引き止めると、彼女を振り向かせ、左手で彼女の~のをき上げ、口づけた。
「でも、本当は少し怖いんじゃない？」
　田村は、彼女の瞳をつめていた。
　oは、含羞《はにか》んだ笑みをせて、Xくhいた。その俯いた彼女のを人差し指でそっと持ち上げ、唇を重ねた。
「なるべく痛くないようにするよ」
「いえ、いいんです。痛いのは当り前と思ってたし、今までもいつそうなってもいいって、Q心してたから……」
　oは、笑いの中にも落ち着きをもって、そう辘à俊６人はふたたびXく唇を重ねると、靴のまま寝室へと向かった。
「ねえ、一wにおL巍⑷毪辘蓼筏绀Α
　そう言いながら、oはダブルベッドに腰欷薄スプリングを利用して体をませた。
「そうだね。今日はいろいろなことで、冷や汗をかかされたもんな」
　田村がそう言いKえるや、彼女は笑いながら腰を上げ、L訾趣筏讼えていく。
　やがて、おを溜める音がこえてきた。彼は、ス`ツの背冥蛲绚、造りつけの箪笥のハンガ`に欷堡俊
「先生がお洒落するのたの、何カ月ぶりかな？」
　寝室にってくると、oはびれることなく、そう言った。
「今日は大事な日だからね」
　ネクタイを外しながら、彼は照れて言った。
「私もお洒落してくればよかったな」
「いや、oちゃんは、裸のrが一番_だから」
「じゃあ私、病院でもヌ`ドで走りhっていいですか？」
　笑くぼをつくって、铯堡郡栅Δoは言った。
「それは困るよ。ワンちゃんやニャンちゃん、それよりWがd^しちゃうから」
　そう言って笑いながら、田村はoのピンク色の夏物ジャケットを脱がせた。
「先生？」
　oが脱がされながら、彼にい亭俊
「ん？」
「ひとつだけ、おいがあるんです」
「何だい？」
　田村は彼女のジャケットを脱がしKえると、自分のハンガ`のOりにそれを吊るした。
「あの`、この部屋でするrは、灯りを消して欲しいんです」
『この部屋で』という言~に、彼は首をAげた。
「何て言うか、おL訾下悚当り前だから、あまり抵抗ないんです。けど……」
「けど、何？」
　田村はoのI肩に手を置いて、しくき直した。
「痛いっていうのを、しっかり心と体にえzませたいんです」
　そう言うとoは、彼のスラックスのベルトを外し、「おL韦诵肖ましょう！？」と、自らも白のブラウスとやはり白のスカ`トを脱ぎ、これまた白のスリップとブラジャ`とパンティ姿で、L訾丐茸悚蛳颏堡俊
「痛いっていうのを、しっかり心と体にえzませたい」と言ったoの言~が、田村の耳に残り、その言~をひとり言のように郅い皮撙搿
『やっぱり彼女は、本物のI女なんだ！』
　田村は、浴槽に溜めているおの音と、シャワ`の音がこえるL訾吻挨钎去楗螗スを脱ぐと、洗面台近くに置いてあったタオルを手に取り、ノックもせずにドアを_けた。
　oは、ピンク色のシャワ`キャップを被り、田村に背を向けるように片膝をついて、シャワ`を浴びている。彼女の十九rの肌は、シャワ`のおをきwばし、wばされたは丸々とした水滴となって、ふくよかな彼女の臀部を护盲婆潘口へと流れおちていった。
「先生、早く入ったら？」
　田村は彼女の言~に兢ぁ⑾搐訾刈悚蜻Mめ、浴室のドアを後ろ手に]めた。
「ちょっとlせたみたい、先生。私、ちょっと太ったみたいなのに……」
　そう言いながら、oは彼をL韦我巫婴俗らせ、シャワ`を足もとにかけた。
「幛ない？」
「ああ、ちょうどいいよ」
　田村がそう言うと、彼女の持つシャワ`は首筋から背中、胸へとかけられた。
「先生、そのタオル外して、もう一度ちゃんとせてください」
　いつもよりeO的なoの言~に、田村は多少のP躇をえた。
「しっかりておきたいんです」
　矢@ぎ早の催促に、田村は幛なりかけた股gに当てているタオルを取りながら、
「oちゃんのも、あとでせるんだよ」
　と、言った。
「ええ、先生もしっかりてください。あまり_じゃないかもしれないけど、まだlのも受け入れたことがないのだけは、自慢ですから」
　そう言うとoは、シャワ`の取っ手を洗い訾违骏ぅ毪紊悉酥盲、彼が座っている前にhり、I膝をついて向かい合った。そして、I手で恐る恐る半立ちになっている彼の男棒を手に取ると、上へ向けたり、斜めにしたり、Q察を始めた。
『まるで、ソ`プ荬病荬斡oを_かめるチン洗いのようだ』
　田村は内心そう思いながら、男棒に加わる刺激に欲情を抑えることがyしくなってきているのを感じていた。
　田村はoのけそうな肢体を、改めて眺め入った。
　oの体は、いわゆる『I女太り』というのだろうか、全体的に丸みを・婴皮い搿￥筏し、骨格はく、男性UYをeめば、ホルモンバランスが浃铯辍⒕整のとれた肢体になっていくだろうと、彼は思った。
　首はやや太く、胸は胸骨と肩をつないでいるi骨から乳房のはじまりがある、いわゆるF胸で、乳は小さく、小さな乳首は右趣稳轭^だけが乳房の中に眠っている。
　体毛はかなり薄目で、手や脚の体毛のI理をしていないにもかかわらず、ほとんどb毛のように金色にキラリとxく程度である。
「さあ、もうちょっと_いて」
　I脚が平行にBっているので、田村には肝心のkLに伸びているであろう猥な襞がつけられなかった。
「あっ、先生のここに\子《ほくろ》がある」
　突然、oが、男棒と挨慰ぎ目あたりに指を置き、@きの声をあげた。
「ダメ、ダメ、もうタイムリミット」
　田村はそう言うと、彼女の手をBい、立ち上がろうとした。
「うわっ、ずるい先生！」
「これ以上されたら、ここでoちゃんのZっちゃうことになるから。さあ、今度は反。oちゃんがここへ座って」
　田村は立ち上がり、椅子を浴槽の近くにずらし、oをその上に腰欷堡丹护俊￥饯筏啤⒈伺の体をから首へ、そして胸へと降ろしていった。
「やっぱりuずかしい！」
　蚊のQくような声で、彼女はI手でを覆った。
「s束だよ。さあ、眼を]じて」
　oは眼を]じ、I手を膝の上に置いて、今度は下半身の防浃浃à俊
「oちゃん、もっと冥菠胜い取
　田村はそう言いながら、彼女のI膝に手を置き、彼女の意志とは反に、大きく冥菠瑜Δ趣筏俊
「先、先生！」
　oの怯えた声が、浴室にこだました。
「あの`、私のアソコ、人と比べてどうか教えてもらえますか？」
「そんなに多くの人のを知ってるわけじゃないけど、わかる欷胜椤
「怖いけど、おいします。人と大きく`ってたらっていうのが怖いんです」
「ああ、わかった。でも、ここじゃにくいから」
　田村は再びoを立たせ、バスタブのFに彼女の片足をのせさせた。そして、自らは椅子に座り、下方からI女の秘所を眺めやったが、秘部にはoの手が当てがわれている。
「さ、この手をどけて」
　その手を彼はしく振りほどいた。
　oはXく深呼吸をすると、意をQしたように手をどけ、その手を眼に当てがった。
『ん`、何度ても_だ。一生涯このままとっておきたいほどだ』
　田村は生唾をみzんだ。
　そのkLに切れzんだ秘口は、肉の薄い大唇に挟まれ、色素も仄かに加わった程度である。
　彼は、oが恐れないように膝もとから手で幛巧悉病ゆっくりと太腿を护ぁ⒛康膜蚊乜冥丐趣饯问证蛏欷肖筏俊
「あっ、あ`」
　早くもoの口もとから、柩胜趣馑激à肷毪声が漏れてきた。
　田村の手は、一度彼女の薄い秘毛までlけ上がり、指先で彷徨ってから、再び秘口へと降ろしていく。
　そして、その指先は、クリトリスの周xから二叉に分かれ、左右の大唇を把えた。
「ん`、せ、先生」
「とても_だ！」
　田村の二本の指先は、oの大唇を预辍⑿￡唇と膣口をいた。
「せ、先生、私の、私の、どうですか？」
　oは息も~え~えに、彼にいた。
「ほかのどんな人のよりも_だよ」
　そう言いながら、田村は犬、猫のオペをしているrの、内のピンク色を想い起こしていた。
『もうちょっと奥までられれば、ヒ`メンがえるかもしれない』
　彼はそっと唇を太腿に护铯弧ゆっくりと秘口めがけて唇を移婴筏俊
「ダ、ダメ。先生、先生、感じてきちゃう」
　彼女の上半身が、r折ガクッ、ガクッとeれ、そのたびに田村の肩に置いてある彼女の手が、重みをした。
　しかし、彼の唇はなおも花唇めがけてMんだ。そして、やっとのことでってきた花唇に{り着くと、花弁の下趣らそっと舐め上げた。
「ダ、ダメ！　た、立っていられない」
　そう叫ぶと、oは重心を崩し、浴槽の中に片脚を落とし、バスタブのFを跨ぐ格好になった。
「大丈夫か？」
　oの体を支えて、彼は言った。
「ええ。先生、あんまりしく触るから……」
　片笑くぼを浮かべ、彼女は照れた。
「さあ、もうベッドに行こうか？」
　田村はベッドに行って、ゆっくりとoのヒ`メンをもうと思い、それを彼女に告げた。
　oはシャワ`のノブをhし、おを止めた。そして浴室のドアを_けると、バスタオルを二枚取り、一枚で彼の背中、胸と拭いた。
　田村もまた、彼女から一枚受けとると、彼女の体を隈なく拭き取った。そして、oの体にそのタオルをきつけると、ヒョイと抱き上げ、灯りの点いたままの寝室へと向かった。
「なんだか、Y婚式のあとみたい」
　初夜と言うのがuずかしくて、そういう言い方をするのだろうと、田村は思い巡らせた。
　彼はoの体を抱きかかえながら、彼女の唇にそっと口づけた。
「ねえ先生？」
　oが甘えるように摔い俊
「私の、ほかの人とどうです？」
「一言で言えば、とても_だよ」
「もっと、具体的に」
　田村はoの体をゆっくりとダブルベッドの上に置き、白いバスタオルの上からそっと乳房に手を置いて、言った。
「じゃあ、もう一度せてみて」
　oは照れながらも、コクリとhいてみせた。
　田村は再びoの唇に唇を重ね、手の下の乳房をそっと揉みしだいた。そして、|の下でとめられているバスタオルを挟んである部分を、そっと解いた。
　oの手は、白いシ`ツの上をしきりと散策しているかのように婴い俊
『さっきの先生の幛恰もう濡れてるみたい』
　彼女はI脚を交差させ、もぞもぞと擦り合わせた。
　田村は露わになった彼女のF胸の乳房をしく揉み、眠っている乳^の周欷ら舌を@わせた。と同rに、擦り合わせているoのI脚の付け根の部分に、そっと手を伸ばし、彼女の薄い秘毛をき分けた。
「せ、先生、そんなにされると……」
　散策していたoの手が、シ`ツの上でピタリと止まった。
「るから、脚を_いて」
　そう言うと、田村は乳首から口をxし、彼女の股gへと体を移婴丹护搿
「さあ、こうして」
　oの片脚を手に取ると、田村は彼女のその脚を膝から折り曲げさせ、もう一方の脚も同に折り曲げた。
「先生、uずかしいから、早くてください」
　oは、自分のを覆った。
　正常位でがるような彼女のI脚を、さらにI趣げさせ、彼は股gの奥にをMめた。
「ど、どうです？」
　早くY果をこうと、oは焦っているように、田村には思えた。
「もっと、大きく_かないと、はっきりえないよ」
　そう言いながら、田村は彼女のI太腿をより左右にげた。そして、左手のH指と人差し指で左右のo毛の大唇を预盲俊
「あっ、しくされると、また──」
　oの指先がシ`ツにDみをつくった。
「oちゃんのは……」
　田村は、声を荒げて、秘所のh明を始めた。
「大唇、つまりこの襞、この襞のお肉が薄目で、オペした直後のの盛り上がりに似ていて、中のほうは……」
　左手の二本の指に加え、右手の指先も彼女の股gに当てがって、Aけた。
「この大唇のY趣穗Lれている小唇」
　彼の指先が小唇をなぞった。
「あっ！　あ`」
　oの口から短Lさまざまな喘ぎ声が漏れた。
「この小唇の色は、lよりも_な淡いピンク色をしているよ」
　田村は、彼女の喘ぎを荬摔工毪长趣胜、なおも彼女の秘口の中をいて、言~をAける。
「そう、内の色に似ている。オペしたrにるあのFつやとしたピンク色」
　田村の指は、なおも剔证oのヒ`メン趣筏穗中へと入っていく。
「あ`ん、せ、先生」
　哀するようにoは呻いた。そして、シ`ツに立てられた指先が、シュ`と音をたてて引きずられた。
『ん？　これかな？』
　左手の二本の指は秘口全体を押しげていて、右手の二本指が小唇の奥の襞を预辍⒈・ぅ旦`モンピンクの肉襞をつけ出した。
　と、彼の鼻先に、I女臭と思える甘酸っぱい訾いwびzんできた。また、洞の奥から透明の液がゆっくりと流れおちてくるのが、彼の眼にとまった。
　と同rに、その流れを止めようとしてなのか、oがひときわ高く「あ`」と呻いたかと思うと、膣口がヒクッ、ヒクッと_]される。
「せ、先生、早く荨⑾壬！」
　oはuずかしいのか、早くI女にeれを告げたいのか、彼に催促した。
　田村もまた、荬蛳し、彼女のI女臭のする蜜液を啜り、味わい、そして入れたいと思い、パンパンにりつめた男棒を上下にeすりながら、ドア近くのスイッチのところまで步み寄っていく。
　すると、好都合なことに、スイッチのOりに灯りの明暗を{するスライダ`があり、それを限りなく暗く、それでいてoの表情がわかるくらいに灯りの{整を行なった。
　oはベッドカバ`を腰まで欷薄⑸恧蚝幛郡à票摔虼っている。
「先生」
　田村を待ちかねて、彼女は言った。
「私、先生のにキスしたい」
　田村はaって彼女に口づけると、スキンを枕もとに置いて、oと向かい合うようにKんで横になった。
「その前に、Wがする」
　そう言うと彼は、oが言~をkする前に唇を重ね、そっと彼女のnとnのgに舌先を滑りzませた。
　そして、手をb毛がさわさわとする彼女のから移し、再び没を始めた乳^を摘んだ。
「うふっ、く、くすぐったい」
　oは、身をのけ反らして、彼の手に抗した。
　たぶん、未k_なのだろう、田村はそう思い、ベッドカバ`に潜りzんで、暗のデルタ地・丐取㈩をすすめる。
　すると、そこはもう先ほどのI女臭が立ちこめていて、それはまるで花芯の位置を教えているようでもある。
　田村は再び彼女の脚をＭ字型にげさせ、白くふくよかな内腿から、じりじりとI女臭の立ちNる花芯へと、舌を@わせていく。
　田村はなるべく秘唇を舐めやすいように、左手の掌で彼女の薄いu毛の生えた秘丘を上へ持ち上げた。そして舌を、腿の付け根からゆっくりとしかし_gに一枚の秘唇に当てていった。
「あ`ん、ん`、あ`」
　oの腰が切なそうにえeれた。
　彼は右手で彼女の左太腿を押さえ、eれを防ぎながら、秘唇と秘唇の谷gの悉蛳路饯ら舐め上げた。
「あっ、あっ、ん`」
　一段と大きな彼女の呻きと、シ`ツをきむしるシュ`という音が彼の耳に届いた。
『oは、一人[びをLらくしていたのかもしれない』
　そう思いながら、田村は舌で拭った彼女の淫液を口中で味わった。
　それは、彼女の特|なのかI女のためか、ぬるっとした中に酸味がかった甘さを含有している。
「う`ん、先生、先生」
　oは何かを╊するかのように身え、呻いた。
　しかし、田村の舌での散策はなおもAいた。肉薄の秘唇の襞を一枚、また一枚と唇と唇のgで挟み、舌でタッピングし、舌を左右に滑らせる。
「も、もうダメ。せ、先生！」
　彼女の腰がブルブルと震え、お尻がベッドから浮いた。その拍子に、田村の唇が彼女のクリットを包みzんでいる肉皮に触れるY果となった。田村はその偶然をいとして、逆Ｙ字型のその包皮を上下の唇で挟み、包皮の下にLれた小さな真珠を舌でなぞった。
「先生、ダメ、もう、もう、ダメ！」
　ベッドから浮いたoの臀部が、より高く上がり、その部分だけが弓なりに反った。
『普通、UYの浅い女は、クリットを直接触れられると、刺激が大きすぎて痛がるケ`スが多い。oは一人で耽ることが好きなのだろう』
　高まる彼女の昂^に、田村はそんな思いを巡らした。
　彼女の臀部がゆっくりと降りてくるのを定めながら、
『そう、今日こそあのヒ`メンをいただくんだ。それならいきなり破り去るより、通路を作っておこう』
　田村は中指の第二vまで口に含み、唾液をTりたくった。
「oちゃん、ちょっと我慢するんだよ」
　彼はそう言うと、蜜液でそぼ濡れになった彼女の淫唇に、そっと中指を当てがい、w裂に沿って上下になぞった。
「せ、先生。また、またダメになっちゃう」
　彼女の言~はき入れず、彼は数回w裂を往亭贰⒅赶趣蛎匦兢说堡皮った。そして、斜め上方の通路をめがけ、ゆっくりゆっくりと指をMめた。
「うっ、うっ」
　oの呻きが快感によるものでなく、痛さを堪える声へと浠してきた。
　が、彼は指のM入をAけ、第一v、そして第二vへと、秘口のなかに埋めていった。すると、oの「うっ、うっ」という呻き声とともに、秘口のなかも不整}を打つようにЭsされる。
「い、痛い」
　彼女はそう叫ぶと、田村の^に手を触れ、やめて欲しいというのを仕草で示した。
　田村もまた、oにあまりの恐怖心を与えるのは得策でないと判断し、彼女の手に兢ぁ⒅袱蛲路からゆっくりと撤退させた。
「先生、今度は私の番よ。ね、ここにきて寝て」
　oはベッドカバ`に潜りzんで、田村をベッドに横たえさせた。そして、彼の猛々しくえ立つ男棒を手に取ると、I手で握りしめた。
「このまえ先生が教えてくれたみたいにやってみたいの」
　そう言うとoは、りつめた男棒を、まるでアイスクリ`ムを舐めるrのように、下趣らY筋を舌で舐め上げた。
「ん`、莩证沥いぁＩ鲜证なったよ」
　お世辞にも上手いと言えない彼女のAえ方を、あえて田村は褒めた。
　そう言われてoは、もっとこういうこともできるのよという^明をするかのように、口を大きく_け、パンパンにった彼の雁首を]った。そして、片手で男棒を支え、もう片方の手でポニ`テ`ルのをき上げた。
「ゆっくり、そう、そう」
　oがnを当てないよう、田村は指示を与えながら彼女に、口での律婴问朔饯蚪踏à俊
　oは田村の指示どおり、Tれないながらも口を上下させ、舌を男棒に@わせた。
『本当に浃铯盲磕铩钉场筏馈
　田村にはI女が嵝膜四邪簸蝾]る光景が奇に映った。しかしそれは、熟された女の口捌《さば》きとはまた`った快感を、彼に与えてくれる。
　チュポッ、シュポッ、田村が教えて二度目になる今回、やっとoも要Iを得たらしく、少しずつ速く口が律婴蚶Rり返した。
　と、そのリズムに合わせて、湟氦男棒の根元からグッグッとzみ上げてくるのがわかる。
　田村は素早く身を起こし、自分が危なくなっていることを告げた。
　oは口での幼鳏颏浃帷⒖冥猡趣俗预椁瓮僖氦颏膜堡郡蓼蕖ベッドの上に正座して、彼からの唇に辘袱俊
「今、いいね」
　彼は、改めて念を押した。
「Wいくらい」
　片笑くぼをつくってoが辘à俊
　oは自ら仰向けに寝、痛さを堪えるためか、再びシ`ツを掴みにしている。
『oは失いたいと言ってる。俺も欲しい。だが、このままとっておきたい荬猡工搿
　しかし、田村は彼女のI腿をまたＭ字型にげさせ、その股gに立て膝をついて向かい、凛々《りり》しくなった男棒をI女臭のたちzめる花芯へと当てがった。
「我慢できなかったら言うんだよ」
　oはaってhいた。が、その四肢はoのため、筋肉の所々がヒクッと蠢いている。
　田村は「体をSにして」と言いながら、彼女の唾液のついた男棒で秘芯を上下に滑らせた。
「ん、う`ん」
　田村は、再び秘芯の割れ目を上下に[ぶ。
　すると、彼女の喘ぎはますます大きくなり、それとともに身える幼鳏獯螭くなっていく。
　しかし、あまり[びすぎて、不意打ちをしてしまうより、苦痛を悟しているgに肝心なヒ`メンを破ったほうがよい。そう田村は判断し、幛炅った男棒を秘口に当てがった。
　そして、ゆっくりと通路を{って、斜め上方へ男棒を押しMめていった。
「うっ、んぐっ」
「さあ、もっと力をiいて」
　田村は左手の甲で彼女の薄くEらな秘毛を幛hし、右手で彼女の腰を押さえつける。
　が、oの通路はむように狭く、また奥の膣口から押し返すような肉Kが、彼の男棒を通して感じられた。
「痛い？」
「ちょっと……」
「深呼吸をしてごらん」
　oは田村が言うとおり、深くゆっくりと呼吸を始めた。
「そう、吸って、吐いて、吸って」
　と言うと、田村はより深く男棒を送った。
「い、痛い！」
　叫び声とともに、oは腰を引き、上へ上へと上がろうと身を捩った。
　が、すでに田村の男棒の半分は秘口に埋まっていた。彼は、oが次に息を吸いzむのをらって、再度突入した。
「んぐっ`！」
　そのr、oの叫びとともに、彼女の膣口からビキッというかれるような音を、彼の男棒はきとった。それは、雁首がやっと肉襞に包まれるあたりである。
　田村はoの苦痛が、もはやピラミッドの点に_し、これからは下るだけではないかと思った。そして、自らが大きく深呼吸をして、彼女にしかけた。
「痛かったろう！？」
　汗で濡れたoの~のをそっとき分けながら、田村はしく言った。
　oの瞳はうっすらと濡れていて、それが苦痛のためか喜びのためか、彼には判断ができないでいた。
「痛かったし、今も痛いけど、すごく嬉しい」
　息を整えながらoはそう言うと、彼のから]へと手で幛扦俊￥饯筏啤
「先生の、これで全部？」
　と、もう一方の手で、二人ががっている部分を_かめようとした。
「いや、まだだよ」
　彼女の手が伸びてくる前に、田村はそう告げた。
「全部、入って！　痛いのは一瞬だけど、想い出はAくから」
　oは彼にそう言うと、自分から腰を突き上げ、田村のモノをみzもうとした。しかし、それは所o理なことだった。
　田村は十分にめつけてくる膣口に、いつでも射出できる浃蛘えた。そして、眼につくスキンのことをoにい亭俊
「あと三、四日で始まる予定だから、大丈夫」
　彼はhくと「いくよ」と言って、ひと思いに彼女の膣口をいた。
「んぐっ、あ`、い、い、痛い`！」
　田村は小刻みに速く、自分の欲望だけを追って律婴蚶Rり返した。
「ん`、ん`、んぐう`！」
　oの眉gには深いが刻まれ、手にしていたシ`ツは穴があくほど握りしめられている。
　田村の心の中に、サディスティックな莘证芽生え、それがカンフルとなって、彼の射精を促した。
「せ、先生`！」
　oの声は叫びから泣き声にじた。そして、シ`ツを掴みにしていた手が、彼の肩越しにhされ、爪が立てられた。
「先生、先生！　い、痛い！」
　彼女のその声が、彼の射精を促した。田村はoが一番痛がった膣口の入口で、より律婴蛩伽し、zみ上げてくるザ`メンを感じとることができた。
「い、いく！」
「先生、痛い、早く、早く！」
　ピチャ、クチャ、oの垡氦はたまた出血か、田村の男棒とoの膣口の擦れ合う水音が彼の爆kをTった。
「いく`！　うっ、うっ」
　眉に深いを寄せてえているoのをながら、サディスティックな心境になってきた田村は、思いきり腰の律婴蛩伽幛俊￥饯筏啤⒘铯幛肆铯幛磕肖违辚ッドを、十九rの肉壁に荬い瑜放った。
「い、痛`い！」
　田村の射精を膣内で感知することなく、oはnを肖い筏肖盲啤⒆钺幛谓肖婴虬kした──。　




　　　第二章　亭主ゲンキで留守がいい！


　ピンポ`ン、ピンポ`ン。
　田村游锊≡氦らさしてhくない、世田谷区内のe静な住宅地にある安田邸に、L者のチャイムの音がQりいた。
　百五十坪ほどの土地に建てられている白壁の安田邸は、二A建てになっており、一Aに安田路子が、そして二Aには病いに伏しているx母の郁子が寝ていた。
　ピンポ`ン、ピンポ`ン。
　催促するように、チャイムが再びQった。
　居gのL椅子に座り、ヒマラヤンの毛梳きをしていた路子は、|劫そうに猫を手からxすと、立ち上がってドアの近くの壁欷饱ぅ螗咯`フォンを手に取った。
「はい、安田ですが……」
「あっ、初めまして。わたくし、株式会社リベルテの浅という者ですが……」
　路子は、最近よくFわれるリゾ`ト．マンションのLTか、F金属u品のそれだろうと思い、
「いえYですから」
　と、o巯毪硕悉铯恧Δ趣筏俊￥筏し、
「奥さん、とにかく一度下着をてければいなんですが。ご近所のw井さまや山本さまにも何枚かIっていておりますので、るだけでも……」
　と、その男は、剔证耸长は陇ってくる。
『w井さんと山本さんね……』
　路子は二人の容婆を思い浮かべ、彼女たちがどんな下着を入したのかてみたい荬摔猡胜盲皮た。
　そんな路子に追い打ちをかけるように、インタ`フォンの向こうの男が、念を押すように言った。
「奥さん、十分、いや五分でYなんですから。とにかく品物だけでもてみてください。それに、そんな高~な物でもありませんし……」
　近所の住人もIっているし、それほど高くもないという。それにrgも充分にあった。さらに、このセ`ルスマンのもたい荬猡工搿
『どうせ退屈してたんだし、冷やかし半分に会ってみようかしら？　もし、いい男だったら、パンティの一枚や二枚ぐらいIってあげても……』
「それじゃあ、るだけはせていただきますから、ちょっとお待ち下さい」
　と言うと、インタ`フォンを壁に欷薄⒕娱gを出、玄vへと步をMめた。
　路子は玄vのドアロックを外し、外に出た。すると、T前に二十三、四rのス`ツ姿の男が、皮革uのス`ツケ`ス片手に、笑みをたたえて立ち尽くしていた。
「初めまして」
　浅の若々しい声が、ドア口の路子の耳に_した。
　路子はサンダルをつっかけ、外に出、敷地の内趣蚋簸皮皮い腴Tを_けに步いた。
「恐sです。株式会社リベルテの浅といいます」
　浅はT越しに名刺を差し出すと、nKびのよい白いnを路子にせつけるように、Iスマイルを送った。
　安田路子は浅t二をそそくさと邸内にГ入れた。
　そして十二、三ほどもある杲邮窑吮摔虬改冥工毪取⒍人分のコ`ヒ`をトレイにのせ、待たせている部屋へった。
「失礼ですが奥さん、ああ、どうもありがとうございます」
　路子の差し出すコ`ヒ`に浅は礼を言うと、言~をAけた。
「あの`、奥さんは」
「r、ですか？」
「えっ？　ええ」
　浅は、^の回の早い路子に、たじたじになった。
「二十七r。子供はまだいないけど、中年太りははじまったみたい」
　路子は浅にコ`ヒ`をすすめながら、そう言って屈なく笑った。
「あの、荬摔胜丹椁胜い扦い郡坤たいんですが」
「ええ。何ですの？」
「もしかして、奥さんはテレビとかjIのモデルさんじゃなかったんですか？」
「どうしてそんなことを？」
「とにかく大原子Kみのお美しさですし、それよりも何よりもお肌が素晴らしい」
　浅はコ`ヒ`をブラックのまま啜りながら言った。
「お世辞がお上手ですわね」
　路子は、コ`ヒ`にミルクを注ぎながら、声高に笑った。
「いえ、冗じゃなく、そのI界にいらしたと思うんですが、当`いでしょうか？」
「いえ、いい勘してらっしゃるわ」
「やっぱり！」
「でも、そのI界とはいっても、ただの背中とお尻のモデルだったんですけど」
「背中とお尻のモデルさんですか？」
「そう。テレビやjIでそういうモデルっていうのがあるんですの。それを二年前までやっていましたのよ」
「どうりで肌が格eにお美しいと思った」
　浅はそう言うと、ス`ツのポケットからマイルドセブンライトと百谣楗ぅ咯`を取り出し、「よろしいですか？」と、路子に伺いをたてた。
　路子のSしを得た浅t二は、フィルタ`を口もとまで\ぶと、火を点け、大きくを`らせる。
「で、浅さん？」
「は、はい」
「w井さんと山本さんは、どういう下着をIったんですの？」
　路子は浅の足もとに置かれているス`ツケ`スにをやって、い亭俊
「そ、そうですよね。私はセ`ルスに来たんですよね」
　浅は慌てて草を灰皿に置くと「ついつい奥さまの美しさにとれていました」とお世辞とも本音ともとれる言~を言いながら、皮uのス`ツケ`スをI膝の上に置いて、ケ`スのボタンを押した。
　カチャッ、カチャッ、ス`ツケ`スのIが_けられ、上部のwが荬い瑜跳ね上がった。
「当社の下着はティディといいまして、ちょっとセクシ`な下着になっておりますので、まずその点をご了承ください」
　浅は、ケ`スの中身をwでLしたまま、含んだような笑いを路子に送った。
「と言いますと、のシ`スル`のパンティとかもあるんですの？」
「は、はあ。それも」
「それも？　じゃあ、ほかにもいろいろあるんですのね？」
「え、ええ。いろいろ取りBえてあります」
　路子は、ソファから身を\り出して、ス`ツケ`スの中にd味を示して言った。
「ですから、w井さんと山本さんがどういうのをおIいになったのかを、まずせていただけません？」
「は、はい。でも」
「でも、何ですの？」
「人それぞれ趣味というのがありまして、奥さまの趣味に合うかどうか……」
　浅は、ケ`スのwを_けたまま、再び草に手を伸ばし、一服してまた灰皿にそれを置いた。
「もちろんそうでしょう。それに、公言などしませんから、ご心配なく」
「そうですか……そこまでおっしゃっていただけるのでしたら、おせします。けど、これはその人たちの[びの一つですので、Qしてお荬摔胜丹椁胜い扦ださい」
　浅はそう念を押すとケ`スの中からゴソゴソと、ビニ`ルに包まれた包みを二、三N取り出した。そして、安田夫人のみかけのコ`ヒ`カップの|に、それらの包みを一つ二つと置いた。
「まあ、凄い色だこと！」
　路子は、ショッキングピンクのパンティとおぼしき包みを手に取ると、ひっくり返して、しげしげとそれに入った。
「これ、_けてもかまいません？」
「ええ、どうぞ」
　浅は七三に分けた^を照れながら、き上げて言った。
　路子は、子供がお土bでもBったrのような笑みをたたえ、テ`プでとめられている封を切って、そのショッキングピンクのパンティを手に取った。
「えっ！？　ええ──！」
　@@の声をkした路子は、思わす右手で自らの口を塞いだ。
　そのピンク色のパンティの股gには、普段厚めのdでできているあのuずかしい部分にポッカリと穴があいていたのである。
「こ、これが」
　と言いかけて、路子は口を噤んだ。
　浅は内心『この反辘问朔饯坤取⒍枚や三枚わけなく婴欷毪省护取⑻い螭馈￥、『いや待てよ。こんな上玉の奥さん、ただIわせたところで面白くない。やりようによっては、あのパンティを穿かせたまま、俺が第一号ってわけにいかないかな？』などと思案すると、自然と浅の股gは膨らんでいく。
「そう、それがいわゆる穴あきパンティと言いまして、なかなか好uの商品ですよ。それに色も、その他にグリ`ン、ブル`、ホワイトにブラックと、五Nもあるんです」
「これ……」
　路子は左手でパンティを持ち上げると、右手の人差し指で穴の部分に指を通して言~をAけた。
「どちらの奥がおIいになったんですの？」
「それは山本です。……_か、ピンクとグリ`ンとブラックを各一点ずつ、おIい求めいただきました」
　浅はそう言うと、草の火を灰皿で揉み消した。
　路子のeに、幼稚@工问证蛞くグラマ`な山本夫人の姿が、それらの下着と二重映しになって浮かび上がった。
「そう」
　路子は、肩を追致浃趣筏皮饯郅と、パンティをんで、元のようにビニ`ルの袋の中にそれをしまった。そして、その包みを置くかわりに今度は\の袋を手に取った。
「それは、w井のお荬巳毪辘恰ブラックの上下でおIい上げいただきました」
　趸螭盲柯纷婴蛞て、浅はみかけるように荬摔胜盲蒲预盲俊
　やはり路子は、テ`プの封を切り、中から\のブラジャ`を取り出し、I手でそれを冥菠啤袱Δ茫　工壬毪い啤⑸を失くした。
　その\のブラジャ`は、フロントホックになっているのだが、乳が当たるであろう部分が、パンティ同、切り取られていたのである。
「それは、街に着ていくわけにはいきませんから、ご主人などとゆっくりと愉しむrに使われるといいかと思いますが」
　浅の言う言~をいてかかずか、路子はその不思hな下着に目をZわれていた。
「それもなかなかu判がよくて、月に三、四十枚は婴欷皮い蓼埂w井も『うわあ、刺激的で素场护盲啤さっきの穴あきパンティのブラックとこれを上下Bいにして、Iっていただきました」
　浅はそう言うと、ス`ツケ`スの中から\の穴あきパンティを取り出し、ビニ`ル袋から出して路子の前のテ`ブルに置いた。
　路子は手にしている穴あきブラと、浅が置いた穴あきパンティを比べて、同い年くらいのw井夫人がそれらを身に着け男を挑kする姿を想像した。
『w井の奥さん、いつもはyF眼Rをかけ、インテリっぽいしてるくせして、本音は男が欲しくて欲しくてしょうがないんだわ。けど、これ、本当に刺激的だわ！』
　路子の眼はみ、口もとから微かな笑みが漏れるのを、セ`ルスのプロの浅が逃すことはなかった。
『この奥さんも旦那との夜の生活に氦郡丹欷皮い胜い瑜Δ坤省￥のyF眼Rをしていたw井夫人みたいに、この下着を着させて女の欲望に火を点けさせたら、きっと彼女も身えて俺のペニスにしゃぶりついてくるかもしれない』
　んだ路子の瞳をながら、浅は彼女に穴あきのブラジャ`とパンティを身に着けさせ、それらの穴に唇を押し当てていく姿を粢るように想像を巡らした。
　浅の目は路子に向けられたまま、手だけが草を取り出し、路子の乳首の代用品のようにそれをAえzんだ。
「奥さん」
　浅はマイルドセブンライトに火を点け、Xい吸いzむと、ゆっくりとを吐き出しながら言~をAけた。
「奥さん、失礼なようですが、ご主人、最近アチラのほうは、今でもeO的ですか？」
　ゆっくりと、しかし一Z一Zはっきりと、浅は挑kするように路子にい亭俊
　路子は一瞬にして]をt潮させたかと思うと、苛立ちまぎれに手にしていた下着をテ`ブルにし、冷めかかったコ`ヒ`のみかけを口にした。
『この浅っていう男、若いのに痛いところをついてくるわ。学sはあまりよくないのかもしれないけど、女の心のツボは心得ているみたい。けど、gHの女のUYはどれくらいあるのかしら……』
　そんなことを考えながらも、路子はバリトリン氏腺から女だけの液が滴っていくのを、股gの秘路に感じとっていた。
『そう、この男が言うとおり、最近アッチのほう、ずいぶんとごo沙汰してるわ。きっとo一のことだから、接待でWくなったとか言いながら、ソ`プやホテトルで若い女といいことしているに`いないもの』
　路子は、一方的に夫のo一をめ、熟しはじめた女の体をめてくれない夫を猡盲皮い毪韦扦った。
　しかし、それとは反に、
「いえ、主人とはうまくいっていますから、何の不氦猡りませんのよ」
　と、|をそらした。
　が、俯き加pに言う路子のんだ瞳や、仄かに染めた]を、やはり浅は逃すことはなかった。
「そうですか、それは何よりです。けど、周欷伟たちは意外と、欲求不氦趣いΔ、マンネリというか、やはり今までとは`ったセックスを求めているようなんです。だからこういうものなんかも」
　浅は言~をAけながら、再びス`ツケ`スの中から、皮でできたV穴のついた下着を取り出し、路子の目前に置いて、Aけた。
「これもw井さんにIっていただいたものと同じものなんですよ」
　浅は自信に氦沥啃Δい蚋・べ、膝をMみ、草を口もとに\び火を点ける。
　路子は、次々と出されるそれらに椤┚ぁ─趣筏胜らも、彼の言うがままに皮uの下着を手に取って冥菠皮撙俊
　すると、\色の皮でできた下着はパンティらしい形状をしているのだが、股gのアンダ`ヘアが当たると思われる部分には、金属uのV穴がついている。
「こ、これは、何に使うものなんですか？」
　路子はV穴の部分を恐る恐る触り、不思hそうに眉gにをつくって、浅のを上目使いにQった。
「奥さん、これご存知ないんですか？」
　浅はわざと大袈裟に@いてみせ、彼女のプライドを^《くすぐ》ってみた。
「いや、これも最近よく婴欷皮い毪螭扦工ね……」
「だから、何ですの？」
　路子は、i解きをなかなかしてくれない彼に、多少の苛立ちをえ、め寄った。
「操・扦工琛
　浅はこともなげに言った。
「操。俊
　路子は、やっと合点がいったというようにhき、改めて手にしている\色の皮でできた操・蛞入った。
　浅は路子の心に欲求の火を点けようと、次の言~をxんで言った。
「私、gはこのセ`ルスを始めて、三年近くになるんですが、これほどまでに世の奥方が、性にする不氦颏持ちになっているか、つくづく思い知らされているんです」
　浅は、草を消そうと身を\り出しながら、彼女の色をQい言~をAけた。
「正直申し上げて、Y婚なさって二、三年すると、世のご亭主は奥方に性的v心が薄くなっていかれるようでして、今までL二、L三だったものが、月一、二度のおざなりのセックスになっていくようなんですね。だから、そういった下着を身に着け、新たな女性となってご主人と向かい合えば、抗はてきめ……」
　浅が言いKわらないうちに、路子は首をもたげて、
「これもw井の奥さんがIい求めたんですの！？」
　と、不信そうに彼にき返した。
　その言~の中には『そんなはずはない。いくら欲求不氦趣悉いā⒈伺がこんな下着を穿くなんて信じられない』という疑いの莩证沥あることを、浅は察した。
　咄嗟に彼は『よし、ここだ。安田夫人のこの壁を崩せば、彼女は落ちる』と判断し、思いきって仕欷堡毪长趣摔筏俊
「奥さん、w井夫人のおヘソの近くに、\子《ほくろ》があるのご存知ですか？」
　路子は一瞬「えっ？」と、言~にならない愕きの声を漏らした。
「いえね、おIい上げいただくまえに、着してみたいという方が、Yいらっしゃるんですよ。で、まあいろいろと知らないでいいことまで知ってしまうこともありますのでね」
　浅はわざと照れたような笑いを浮かべて、路子の眼をいた。
「これを身に着けたw井の奥、お_でした？」
　ふいに、路子の唇から、そういう言~が漏れた。
　C先を制せられた浅は、一瞬趸螭盲郡、『女の嫉心を ^《くすぐ》 りながら、褒めちぎろう』と、Q心して言った。
「ええ。w井さんはお子さんをbんでらっしゃってるにもかかわらず、プロポ`ションはくずれていなくて、それはお美しい方でした。けど……」
「けど、何ですの？」
「こう言っては失礼ですが、いくらお美しいとはいえ、w井はやはりただの奥。そこへいくと、あなたさまは元とはいえ、プロのモデルさんですから、モノが`います。肌の色Fといい、その物腰といい、比^して言うこと自体、w井にはあまりにも可哀相というもんです。ただ……」
「はっきり言ってくださいな」
　鹤荬寺いていた路子は、浅が次に何を言わんとしているのか、口早にそう|した。
「ええ、ですから、私も男として言わせていただくと、そのようにお美しい奥ですから、Qしてその操・趣穴あき物とは申しません、ほかのちょっとセクシ`なティディなんかを着ていただけるのでしたら、私、商iきでプレゼントさせてもらってYです」
　浅は一荬摔饯Δ蓼したてると、右手でネクタイのYび目を多少めた。
「プレゼントって、それで浅さんに何のメリットがあるんですの？」
　路子は、怪そうに彼にい亭俊
『よし、最後のけだ！　どうせダメもと、言いたいこと言ってやれ』
　浅は腹をくくり、
「えっ、ええ。もし、もしですよ、奥がセクシ`なティディを着したところを一目せていただけたら、私、セ`ルスマン冥利に尽きるというもんですが……」
『この人、上手いこと言うわね。でも、下着姿をせるだけで、彼、本当に鹤悚工毪韦しら？　ま、いいか。たぶん大丈夫だと思うけど、もしo理にuってくるようだったら大声出せば、二Aで寝ているx母《はは》が何とかしてくれるだろうし……。それに、この浅さんだったら、ちゃんと口止めさえしておけば、なるようになってもいいかも……』
　路子は半ばQ心を固めた。が、せてください、はいどうぞ、と言うのも、X々しいと思われるのではないかとP躇していた。すると、浅は、震える手で草に火を点け、とともにo言《しじま》を破った。
「奥さん、正直申し上げて、私がプレゼントしたいなんて言うのは、奥が初めてなんですよ。あのw井さんのrだって」
「w井の奥さんは、ご自分から？」
「ええ。男の目からて、どういうのがセクシ`で煽情的かてxんでほしいと言われまして、仕方なく……」
「で、てあげたっていうわけ？」
　路子は、いたずらっぽい眼で、浅を困らせた。
「いえ、そ、そんな。私は、せていただいて、私からた感想を正直に申し上げただけで、何と言いますか……」
「それだけ？」
　路子は浅のテ`ブルに置かれている草に手をやり、一本取り出すと、自らの唇にそれを\んだ。
「それだけって、おっしゃいますと？」
　浅はライタ`を手に取り、路子がAえている草に火を差し出した。
　路子はゆっくりと、初めの一服を吸いzむと、ソファの背に深々と凭れて、膝をMんだ。すると、パンティストッキングを穿いていない露わな太腿が、浅の眼球にwびzんできた。
「つまり、彼女とは寝たの？」
　路子はそう切り出すと、自分の仕草や言~が、次第と大胆になっていくのを我ながら@いた。
　浅は、追いめていこうと思っていたのが、次第に追いめられる趣摔胜盲皮いのに榆したように「い、いえ」と口ごもって言うのが精一杯だった。
「Qして他言しませんから、本当のことおっしゃって！」
　柔らかな物言いの中にも、はっきりとした口{で彼女はAけた。
「もし本当のこと言っていただけたら、浅さんのプレゼント嬉しくお受けして、ここで着してみてもいいですのよ」
　路子は、自分でもいい口gがつかったと、内心喜んで言った。
「セ`ルスマンとお客というvSですと、ちょっと言いづらいので、安田と浅人というプライベ`トなg柄でお答えしたいと思います」
「ええ、Yですよ。……寝たのね？」
「はい」
　Q念したように、浅はhいて辘à俊
「そう。で、彼女とは一度きり？」
「ええ。社のほうにはそれから一度あったようなんですが、私からはまだBjをとってないものですから」
　路子は声を出すことなく、hいてみせた。そして、再び手にしていた草を唇のgに挟み、大きく`らせた。
『それにしてもこの奥さん_な肌をしている。とりわけ草持ってるあの手。まさしく白~のようだとはこのことだ。あんな_な指先で俺のをQ《しご》いてくれたら、今日持ってきた商品全部置いていってもいいんだが』
　浅はの中にえLれする路子の指先と、Mみ合わされた素肌の太腿を交互に比べながら、股gを幛隆起させた。
「浅さん？」
　路子が膝を正し、灰皿に手を伸ばし、草の火を消しながら言~をAけた。
「おs束どおり、着してみるから、二、三、私に似合いそうなのをxんでくださいな」
　そう言うと、路子はテ`ブルの上に置かれていた二人分のコ`ヒ`カップをyuのトレイにのせ、片づけ始めた。
　一方、浅はス`ツケ`スのwを_け、中に入っている々な色の下着の中から、ピンク色の包み一と、紫の包み二を取り出し、彼女が片づけたばかりのテ`ブルの上にj然とKべた。
　そして、彼はケ`スを床の上に置き、ソファから立ち上がると、紫色の包み二つを路子に差し出しながら、
「奥さん、まずこれから着てみてください」と、注文を出した。
　浅からビニ`ルで包まれた二つの下着を手渡された路子は、「ちょっと待ってくださいね」と言い残して、杲邮窑违丧のノブを回し、e室へと消えていった。
『いい流れにはなっている。欲求不菸钉伟陇丹螭恕あんな烈な下着を何とか着せるまでには漕ぎつけた。あとは一押し二押し、あの白くしなやかな柔肌から、それさえも脱ぎ去りたくなるようにさせることだ。これらの下着は、そのためにあるのだから……』
　浅は十二、三はあろうかと思われる室内を落ち着かぬ面持ちで渡した。
　室内はqとソファがグレ`でy一され、シックな荬蜥|し出している。また、薄いアイボリ`の壁に据え付けられているマホガニ`のサイドボ`ドは、北米で造られたu品らしく、エレガントな趣きのなかにも重厚感が感じられた。
　趣摔险lがくのか、カワイとかれたアップピアノが置かれている。が、そのV面置きのところに、路子と三十代後半か四十代と思われる男が、海岸を背にして肩をMんでいる写真が立てかけてあった。
『旦那か？　そんなマズイじゃないが、俺に比べりゃ、やっぱりおちるな』
　浅は二人が肩をMんでいる写真を手に取り、ニヤリとほくそ笑んだ。そして、再びその写真をV面台にo造作に置いた。
　と、コツ、コツとドアが叩かれ、安田夫人がドアを_け、部屋に入ってきて、紫色のティディ姿を浅に披露した。
　元モデルの路子の均整のとれた肢体に、彼が与えた下着が事にフィットしているので、浅ははばかることなく生唾をみzんだ。
「どうかしら？」
　路子はドアを後ろ手に]めると、わざと手でポ`ズをつくりながら、サイドボ`ドの前まで步み寄った。
「み、事です、奥さん」
　浅はやっとのことでそう言うと、のような彼女の肌とセクシ`な紫色のティディとに入って、やっとのことで言~をAけた。
「ぼ、W、こんなに_だと思ったこと、いまだかつてありません」
　そう言うと、浅は路子をつめながら、へたへたとソファに座りzんでしまった。
「でもこのブラ、ゴムuでフリ`サイズって言っても、私のオッパイには、ちょっときついみたい」
　路子は胸の谷gに指を入れ、乳房の肉と肉をより内趣摔猡盲皮るような仕草をする。その路子の乳房は白く、血管が透けてえ、胸骨から盛り上がっているF胸だった。
「お、奥さん。そういうセクシ`な下着着ると、ムラムラって言うか、莩证沥浠って言うか、そんな荬摔胜辘蓼护螭？」
　浅は路子の心情をeさぶろうとして言ったのだが、その声は彼女の魅惑的な肢体の前にオドオドと震えた声になっていた。
　しかし、路子の胸中も内心gやかではない。
『こんな色、着たこともなかったけど、何となく男を挑kしているような莘证摔胜毪铩
　そう思いながらも、路子は浅をもっと挑kしてやろうと、ピンク色の下着も着してみたいと、彼に言った。
「じゃあ、今度はブラの大きさもちゃんとyってからにしましょう」
　浅はそう言うと、そそくさとケ`スの中からメジャ`を取り出し、「失礼します」と言うなり、路子の|の下からメジャ`を通し、トップバストとアンダ`バストを震える手でyした。
　そして、ケ`スの中から\色の包みを二つ取り出して路子に差し出した。
「奥さん、ぴったり合うのこれしかないので、こちらのほうで着してみてください。今度こそフィットすると思いますから」
　路子は「そう、ありがとう」と言いながら、浅から下着を受け取ると、再びドアを_けe室へ向かって出ていった。
『もうだめだ。あの女の魔性のような肌に魅せられて、俺のペ`スがつかめない。ひょっとすると、眼の前の@物を取り逃がすかもしれない。でも、どうしてもオトしてみたい@物なんだが……』
　浅のeに、あの紫色のティディを身に着けた安田夫人のセクシ`な肢体が浮かび上がった。彼は、夫人の深い胸の谷gに手を入れ、一荬艘きちぎるシ`ンをo想し、を埋める──。
『だ、だめだ！　こんな上客の多い街でレイプX悠黏长筏郡椤…。それに、二Aには姑がいると言っていたから、即警察沙汰にならんとも限らんしなぁ……』
　浅の胸中とはeに、彼の男棒に一本の芯みたいなものが通っていくのをはっきりとJ知できた。
　一方、路子は一Aの居gで紫のティディを脱ぎ去り、\色のブラジャ`とパンティを身に着けていた。
　が、その下着は、w井夫人が着たのと同じように、ブラジャ`は乳のところに穴があけられていて、そこからは路子の小粒の乳^がuずかし荬祟を出していた。パンティも同である。
『困ったわ。この格好であの浅さんの前に立つなんて……。もし彼がいきなり私の乳首に吸いついてきたら、拒みきれないじゃない！　……でも、彼、夫よりは若くて逞しいし、何っていってもあの近の阿波野投手似のだから、そうなってもいいか……』
　路子は乳首の突き出た乳房の重量を_かめるかのようにヒョイとI手で持ち上げた。それからIの乳房から手をxすと、H指と人差し指で小さな乳首を摘んだ。
　そして、微かな吐息を漏らすと、乳首から指をxし、自分に言いきかせるように小さな声で郅い俊
「あのw井さんなんかにけるもんですか！？　そう、そうよ。私がここで何もなく彼にられたら、私は彼女より魅力がないっていうことになるじゃない！」
　路子は、自らの体に触れたことで、w井夫人にしてライバルとしての争心にも、自ら火をつけてしまった。
「そう、w井さんなんかにけないわ」
　Q意も新たに、路子は言~に出して肩まであるをI手の甲でき上げ、り出した腰をプルリと降って、浅を挑kするポ`ズを工夫してみた。それから彼女は、I脚をXく冥病⒀を後方に突き出し、右手を股gから通した。そして、人差し指と中指をＶ字型に_いて、自身の花唇を押し冥菠俊
『これだわ。これなら彼だったらむしゃぶりついてくるわ。……万一これでだめだったら……。もうそうなったらドアにへばりついてオナってでも、彼からアプロ`チさせちゃう』
　路子は居gのドアを_け、杲邮窑违丧をXく一度ノックし、中へと足を踏み入れる。
「そ、そんな」
　路子の魔性のような白い肌に、\色のブラジャ`とパンティだけが着けられている姿をて、浅は身をのけ反らせて、叫んだ。
　路子はそんな浅の婴俗孕扭虻谩なおも挑kするように手の甲でを上げ、I膝を折り曲げて腰を後方に突き出した。そして、ニヤリと微笑みを浮かべると、彼にキスを送るマネをして言った。
「どう、あなたが今までたなかで、私よりもこれが似合った人、いて？」
「い、いいえ。奥さんに长θ摔胜螭啤たとえ浅野ゆう子でも……」
　浅は次の言~を失い、まるで暨[病者のようにソファから立ち上がった。
「そう、よかった。でも、浅さんも男でしょう！？　こういう下着、どう思われまして？」
　路子は、乳と乳^だけがwび出したブラジャ`をI趣ら抱き寄せ、双乳を合わせた。それから、突き出した臀部をプリプリと左右に振ったまま、彼のほうへお尻を向けた。そして、居gでしたように股gに手を伸ばし、人差し指と中指をXく冥病パックリと_いたパンティの透きgから彼女自身の花唇を押し冥菠埔せた。
「でも、w井の奥さん、魅力的だったから、あなた抱いたんでしょう？　私なんかとても太刀打ちできないわよ。ねえ！？」
「お、奥さん」
「ねえ、そうなんでしょう？」
　步み寄ってくる浅を制止するように、路子は言った。
「い、いいえ、奥さん。w井のおばさんなんか、あなたの足もとにも及びません。ほ、本当です」
　コ`ン、浅はス`ツケ`スに足をぶつけながらも、路子の体に近づいて行く。
「だ、だめよ」
　路子は腰を突き出した挑k的なポ`ズをやめ、身を翻して、浅が近づいてくるのを形式的に拒んでせた。
「そ、そんな奥さん」
「でも、私、人妻だし、二Aにはx母《はは》だって……」
「だ、だけど、お、奥さん。そんなの⑸ですよ」
「だめよ、だめ！」
　路子は言~でそう拒否しながらも、内心では、
『そう、もっと、もっと引にして。o理やり犯すようにして』
　と、叫んでいた。
　浅は突然qの上にひざまずくと、^を垂れ、路子の素足の足の甲に唇を押し当てた。
「アッ！」
　意外な浅の行婴寺纷婴仙恧蛞こうとした。が、彼のI手がすでに彼女の足首を捉えていて、自由が利かない。
「だ、だめ！」
　路子は身を屈め、浅のを振りBおうとした。
「奥さん、奥さん、おいです！」
　浅の唇は足の甲から足首、そして《すね》へと@い上っていった。それとともに彼の手も膝や太腿を捉えていく。
「い、いや。お、大声出すわよ！」
　路子は最後の言いUを、この言~にした。
「もう、もうどうなってもいいです」
　浅はそう言うや、いきなり立ち上がると、路子の体を抱きめ、「い、いや！」と抗う彼女の唇をZった。と同rに、左手で彼女の《うなじ》を支えながら、左手で露わになった右の乳房をく揉みしだいた。
「い、痛い！」
「す、すいません。でも、ぼ、W、もう我慢できない。お、奥さん！」
　浅は自分を律しきれないとでもいったように、しゃにむに路子の乳房にを埋め、\いブラジャ`からを出している右の乳^に口を当てた。
「う、う`ん、い、いや！」
　呻きとも拒否とも思える声が、彼女の唇から漏れた。
　浅は、やや乳の大きめの乳首を、上下の唇で挟み、プチュ、プチュと音をたてながら吸い、舌で乳首の先端をがした。
「う、う`ん、だ、だめ」
　路子はその声に反して、彼を抱えるようにしてを指で梳く。
　浅は吸っていた右の乳首から唇をxし、今度は左の乳に挨拶すると、舌を胸の谷gから|腹へと下降させていく。また、それと同rに、手で彼女の秘毛をパンティの上から幛扦皮い盲俊
「うっ、そ、それはだめ！」
　路子は彼のに与えていた手を、素早く浅が@わせている手を停止させるように股gへと送った。
　しかし、浅はその彼女の手を振りほどき、内腿を寄せ合うようにしている路子の狭い太腿のgに手を滑りzませていく。
「あっ、あ`。で、でも、だ、だめ！」
　その声とともに、ガタッ、と、路子のすぐ後方にあるドアに彼女の背中が押し当たる音がした。
　が、それさえもかまわないとでもいったように、浅の右手は彼女の太腿を侵し、ついにそこだけに穴のあけられた秘所へと指を滑りzませることができた。その指先には、柔らかなu毛とu毛の中央に、多少の湿り荬・婴炕ù饯蚋肖袱趣毪韦扦った。
　浅は彼女の花唇を手に入れたことによって、伽琳Fったように彼女に告げた。
「でも、奥さん。こ、この、奥さんのこれ、もうWを拒んではいないみたいですよ」
「あ、あ`ん、そ、そんな……！」
「ほら、もうこんなにあのおツユが、Wの指を濡らしていますよ。ほら」
　浅はそう言いながら、中指で花唇の中央のw裂を下から幛巧悉菠俊
「そ、そんなuずかしいこと、あっ、だめ言っちゃ、だめ」
　浅は中指をw裂沿いに上下させながら、再びひざまずき、立ったままの路子の股g近くへ舌を下らせた。そして、左手でパンティの上部のゴムをXく预晟悉病⑸啶颏饯违楗ぅ笱丐い诉@わせた。
　ブルッ、路子の体が一瞬震えた。と、再び彼女の手は、ひざまずいて舌を@わせている浅のを取り、その白くしなやかな指でを梳いていく。
　それは、もう浅の行椁蛉菡Jし、身をAけるというものであった。
　浅の舌は、それに\じてパンティの布ごしに秘毛を探り、秘丘を护盲啤⒖冥颏けているパンティの穴へと{り着いた。
　ブルッ、再び路子の体が震え、それとともに彼女の指先の力がまった。反に路子の膝の力は失せ、凭れた背がドアに擦れ、ズ、ズズ`と音をたて身を沈めた。
　しかし、浅の舌はなおも下り、路子の柔らかな秘毛を舌先で感じとった。
「う、う`ん」
　路子は喘ぎながら、倮の莘证蛭钉铯盲俊
『これでいい、これでいいんだわ。私、あんなw井さんなんかにけやしないもの！』
　ついに浅の舌は、花唇の中央へM攻することができた。と同rに、浅の手は中央から退き、彼の舌が女の理性を最も失わせることができる秘芽へMみやすいように、I手の指先で花唇を押し冥菠搿
「は、uずかしい！」
　路子は肩をり、指先に力をこめて小さく叫んだ。
「お、奥さんのここ、ここも_だ」
　浅が冥菠炕ù饯稀⑷獗・未箨唇の中に、サ`モンピンクのやや厚目の小唇が、蜜液に光りxいて露出していた。
「ほら、こんなにピンクピンクしてて、それも奥さんのおツユで、まるで@みたいですよ」
「そ、そんな……。あ、あ`、uずかしいッ！」
　ブルッ、ブルッ。路子の体が小刻みに、何度か震えた。
　しかし、それさえもおかまいなしとでもいったように、o防浃时伺の@にそっと舌が添えられていく。
「あっ、あっ、あ`！」
　路子の声が一段と高くkせられ、指先も彼の^皮に爪が立てられた。
　路子の秘芽は二枚の小唇で包まれていたが、浅の指先はそれさえも露わにし、小粒なイクラ状のそれを、舌先で触れた。
「うっ、うっ、うっ`！」
　叫びを押しすような路子の呻きが、体の震えとともに浅の耳に_した。
「奥さんの、とってもおいしい！」
　浅はそう言うと、ピチャ、プチュ、チュパと音をたて、路子の蜜液を啜った。
　ガクッ、ブルッ。路子の膝がQった。それとともに彼女の指先は彼の^から肩へとかけられ、その手に彼女の上半身の体重が\った。
「あ、あたし、もう、だ、め……」
　浅の肩にかけられた指先からも、ビクッ、ビクッという震婴趣趣恕⒘てられた爪先が彼の肩の肉に食いzんでいく。やむなく浅は、路子の唇から舌を外すと、立ち上がって言った。
「奥さんのおツユ、もっと味わいたいんです」
　浅は路子の体を抱きかかえ、L椅子型になっているソファにГ、静かに横に寝かせた。そして、力がiけて莸・毪饯Δ事纷婴翁澶蜓Y返させ、一方の肘欷堡吮伺の^とI手を置かせた。
　なるがままになっていた路子の体は、L椅子のソファの上で、四つん@いの格好になっている。その格好をて、浅はニヤリとほくそ笑んで、
「_だ。奥さんの体、さすが背中とお尻のモデルさんをなさってただけあって、どこからても美しい。このお尻のり具合……」
　と、言~をAけながら、浅は路子の突き出した臀部を幛扦蓼铯筏俊
「たとえ今からアダルトビデオに出られても、ファンA出ですよ。それにしても何て_な肌なんだ。パックリと割れたパンティからえてるこのヒダ、これだって……」
　浅の指が、路子の左右の大唇を冥菠俊
「本当にピンク色していて、まるで少女のようですよ」
「い、いや、そ、そんなにないで！」
　路子の臀部がプルッ、プルッと震え、背骨が弓なりになった。
「そんな、ないなんて、もったいない。_なモノは何度でもたいし、何度でも味わいたくなるものです」
　そう言うと、浅は四つん@いになって突き出した彼女の唇へ、再びを近づけていった。
　そして、\の穴あきパンティからQいている@色したそれに舌先を触れさせ、w裂に沿って上下させた。
「あっ、あっ、い、いい`！」
　路子の短い喘ぎと、Lいきの呻きが、りrの秒の音に混じってこえる。
　浅の舌はw裂の下趣摔胜盲皮い朊匮郡蛐￡唇の上から横舐めし、上下の唇で挟むとチュパッという音とともに吸い出してみた。
「あっ、あ`ん」
「奥さんのおツユ、すごい上品な味って言うか、マロヤカって言うか、もう最高！」
　浅は路子の膣口から溢れてくる蜜液を、喉をQらして啜った。
「い、いや、もう堪忍、堪忍して`！」
　路子の声が一H大きくなりかけた。と、彼女は自分の二の腕をyみ、必死にZ尾の叫びをそうと努めるのであった。
　浅は路子のw裂から、ゆっくりと唇をxした。すると彼女は、腹部を上下させ、口からハア`、ハア`、と大きく息を吐く。
『イッたのかな？』
　浅は彼女の容姿をQいながらも、自分のめていた身のネクタイを外し、ワイシャツも脱ぎ韦皮俊￥饯筏啤スラックスとトランクスも脱ぐと、彼女がをのせている一方の肘欷堡韦郅Δhり、膨した自らの芯棒を彼女の前に差し出した。
　が、路子は上をOめたのか、肘欷堡紊悉祟を伏せたままでいたので、彼の芯棒をることすらしない。
「奥さん」
　浅は路子に呼びかけ、I手で彼女の]を手にすると、上へ持ち上げてRり返し言った。
「さあ奥さん、今度はWのも味わってみてください。さあ」
　路子の眼前に、まだ色素が沈着していない若々しい浅の芯棒が差し出されていた。
「あなたのも、_だわよ」
　路子はやっとそう言うと、りにって固くなっている彼の芯棒を手に取り、ゆっくりと唇の狭gに含んでいった。
　浅の芯棒の半分ほどが彼女の口中に入ると、彼の芯棒のY趣恕⑼僖氦氦沥炕らかな舌先がまとわりついてきた。
　浅は快感の中で、彼の芯棒に右手を添え、Aえzんでいる彼女の表情を下した。
　瓜gに眉は薄く切れ上がり、鼻は北欧人のように高く、そして唇は薄く左右も短い。そんな美形の路子のが、彼の芯棒をAえると、]がDみ、唇が常に突き出、お世辞にも美形とは程hいものになってくる。だが、そういう歪んだ彼女のが郅筏、そしてセクシ`に浅には思えた。
　やがて路子は、@わせていた舌を退け、nを当てないように彼の芯棒を唇で擦った。
「うっ、うっ、い、いい。奥さん、いい」
　路子の唇の律婴撕悉铯弧⑶の腰も前後にピストンした。
　クチウッ、クチウッ。路子の薄い上下の唇から、彼の芯棒と擦れ合う音が淫らにいた。
「お、奥さん、うまい」
　歪んでいる路子のが、律婴蚣い筏するとともに、より崩れていく。浅は眼を_けたり]じたりしながら、より崩れていく彼女のを、より欲情していった。
「だ、だめだ。奥さん、ぼ、Wもう危ない！」
　浅はそう声を漏らすと、チュポッという音とともに、彼女の唇から自らの芯棒をZい取った。そして、ソファの让妞hり、路子の突き出した双丘の正面に立った。
「奥さん、今、Wは最高の莘证扦埂
　浅は、\のパンティからパックリとサ`モンピンクの@がいているw裂へ、自身の芯棒を当てがった。
「あっ、あ`！」
　路子は、蜜液が溢れているw裂へ当てがわれただけで、身をのけ反らせて、声を漏らした。
「ねえ、は、早く……」
　路子は、濡れた膣口を早く擦って欲しいと言わんばかりに、腰を前後に送って彼に催促した。
　浅は左手で彼女の腰を抱き、りつめた芯棒でw裂を上下に擦り合わせ、彼女の期待を焦らした。
「は、早く！　ね、ねえ、早く！」
　路子は右手でを堋钉稀筏蜕悉病⑶の容姿をQうように後方をた。そして、
「ねえ、焦らさないで、お、おい！」
　路子はそう言うと、埭蜕悉菠坑沂证恰⒈摔涡景簸Г长Δ取⑹证蛏欷肖筏俊
　が、彼女の手が伸びてくる寸前に、彼はピタリとw裂の中央に照胜蚝悉铯弧サ`モンピンクの小唇の中にカリ首を埋めた。
「あっ！」
　路子は体をピクリとひきつらせ、右手が再び自らの体重を支えるため、肘欷庇盲翁à紊悉摔饯问证蛑盲い俊
　浅は、I趣涡￡唇に啡毪筏骏リ首で、窑蛎瑜ように膣壁を擦り、そして少しずつ芯棒を路子の中に送りzむと、サ`モンピンクの花唇のgからゆっくりそれを引いた。
「い、いや！　iいちゃいや！　お、おい、もう、い、いじめないで！」
　路子は声にならない声で、啜り泣くように浅の芯棒を欲した。
「それじゃあ、入れますよ」
「は、早く戴！」
「Wのでいいんですね？」
「そ、そうよ。あ、あなたのが欲し……」
　路子がそう言いKわるが早いか、浅の芯棒は、一荬寺纷婴位ù饯嘶りzんでいった。
「あっ、あ`！」
　路子の体は一旦のけ反ったものの、フウ`と吐息を一つすると、もっと、もっと奥まで突き刺して欲しいとばかりに、自ら腰を突き出し、浅のほうへ送った。
「うっ、いい、いい。お、奥さんの、凄くいい！」
　浅はI手で路子のI腰を押さえつけ、自分のピストンに合わせるように彼女の臀部を下腹部に打ちつけた。
「もっと、もっと奥まで。つ、突いて！　もっと、突いて！　もっと！」
　を振り乱し、路子は叫んだ。そして、のようなり声を出しながら、より腰を突き出して彼の芯棒を少しでも奥に迎え入れようとした。
「ねえ、もっと、もっと戴！」
　路子は腰を旋回させ、自分の快感を求めた。
「お、奥さん、ほ、ほら！」
　浅も激しく腰を下から突き上げ、自分の芯棒をより深く埋めようとしながら、今の光景を信じられないと思っていた。
『こんな_な人妻が、この俺のペニスに喜んでくれている！　簸袱悚胜ぁ０长违讠衰工蛴し、こんな淫らな格好で俺のを迎え入れているんだ……』
「だ、だめ。ああ、私、どうにかなっちゃう！　あ、あ`、い、いい！」
　Oみを迎えようとしている路子は、肩まであるを激しく振り乱し、再びり声をあげた。
「奥さん、_だ。奥さん、イクんだ！」
　浅は穴あきパンティの割れ目から、中指で彼女の秘芽をまさぐった。
「あ`、だめ、だめ、イッちゃう　イッちゃう！」
　路子は一段と大きく叫ぶと、背筋を反らせて弓なりに硬直した。そして、ピクリ、ピクリと全身を震わせ、二度目の上を迎えた。そして「は、はあ`」と深呼吸にも似た息をつくと、上半身をぐったりさせた。
『や、やった`！　こんな美しい人妻を俺のペニスでイカすことができた。……でも、これから少し休ませて、再びトライしてやる。そして、二度と俺のペニスを忘れないようにしてやる！』
　浅は路子の秘芽から手を引き、恐る恐る芯棒をiきにかかった。
　その彼の芯棒は、おびただしい路子の蜜液でテラテラとxき、小唇のgからも白嵘のおツユが溢れ出してきた。
　芯棒を完全にiき去ると、浅は身を屈めてパックリと_いた路子の唇をつめた。するとそこからは、彼女の多量の蜜液とともに、微かな酸味がかった体液の臭いが浅の鼻を刺した。
　しかし、その臭いさえも、彼にとってはより欲情をかきたてる淫臭であった。
　浅は中指を口に含み、路子の口を_けたw裂へ、そろりそろりと送ってみた。すると、一瞬ピクリと体を震わせた彼女も、「うっ、う`ん」と、意Rをdらせたように呻いた。
　浅は路子の淫らな襞へ、ゆっくりと指を沈めていく。すると彼女の秘口は、菊座がまるとともに彼の指をめつけてくる。そして指が解放されると、菊座もまた冥っていく。浅は再び指を啡毪工搿￥饯筏iく。锥趣Rり返すと、そのたびに菊座の_]が行なわれる。
『こりゃあ、面白い！』
　浅は_]をながら、一つのgYをしてみようと思いたった。右手の中指で彼女の秘口を送り迎えしながら、左手の人差し指を口に含み、たっぷりと唾液をつけた。そして、菊座めがけて唾液を口から垂らすと、濡れた人差し指を菊座に当てがった。
「な、何！？」
　路子は、未知な感に身を引こうとした。が、それよりも早く彼の人差し指は、菊座のを通^していた。
「い、痛い！」
　浅の指から逃れようと、彼女は叫び声とともに尻を引いた。が、路子の膣口の中指がＬ字をつくっているため、後壁がつかえて逃れることができなかった。それだけではなく、痛みはほんの一瞬で、新たな凹部の侵入者は、不思hな莩证沥瑜丹Г出してくるのであった。
　ゆっくり、菊座の指をMませながら、浅は右手の中指で路子の膣壁をタップさせながらまさぐった。そして、菊座に人差し指の第二vまで入れたのを_かめると、膣のほうへと指を折り曲げる一方、膣内に入れていた中指も肛TのほうへとＬ字をいた。
「あっ、な、何か、洌　
「奥さん、これ、初めてですか？」
「えっ、ええ。こ、こんなの初めて」
「じゃあ、こうするとどうなります？」
　浅は膣口の右手中指と肛Tの左手人差し指を、薄い肉壁一枚を通して挨拶を交わさせた。
「あっ、あ`！　な、何、何それ？」
「いいんですか？　痛いんですか？」
「い、いいの」
「それじゃあ、もっと感じてください」
　反辘いい路子の体をて、彼は肉壁一枚隔てた挨拶を再び送った。
「いい、いい。で、でも」
「でも？　何です、奥さん？」
「やっぱり、あ、あれがいい」
　そう言うと、路子はuずかし荬恕⒆预椁味の腕にnを当てた。それは、女が征服された喜びをyみこらえるようにも思える仕草だった。
　浅はI指を一度は静止させ、意地く路子にい亭俊
「ねえ、奥さん。Wのペニス、どっちが欲しがっています？　こっち？」
　そう言うと、浅は左手の人差し指だけ婴した。
「い、いいえ」
　路子はを左右に振った。
「じゃあ、こっちかな？」
　今度は右手中指で膣口をきhした。
「そ、そう。そっち……あっ！」
　穴、と言いかけて、路子は言~を@いだ。
「は、uずかしい。は、早く、あ、あたし、またきちゃう！」
　浅は名残りを惜しむかのように、ゆっくりゆっくりと菊座から左手の人差し指をiきとり、次いで右手の中指も膣口からZい取った。
「あ、あ`！」
　路子は溜息のような呻きをすると、脱力感からか、背凭《せもた》れのあるほうへ、身を崩していった。が、今度は上に_していないため、をき上げたり、乾いた唇を舌で舐めたりと次なる仕草がすぐに行なわれるのである。
　婴のある路子の体を、浅は仰向けにさせる。すると、彼女の体は人形のように、多少の重量を感じさせながらも、ぐったりと天井を向いた。
　路子の真白い肌は、一度目のエクスタシ`を迎えためか、ほんのりと桃色を・印Ⅻ\の穴あきブラジャ`とパンティとのアンバランスが、とても奇妙に、そして美しく、彼の眼にwびzんでくる。
『よし、このブラジャ`とパンティの中gの、ヘソあたりに射精してやる！』
　浅は、彼女を下しながら、少しだけ弛みかけている腹部に照胜蚝悉铯护俊
　浅はテ`ブル趣ら路子の傍らにhる。そして、彼女の右脚を背凭れの上へのせ、ソファにひざまずいて彼女の股gにした。
「暗くなってきたわ」
　ふいに路子は言った。
「ええ。でも、もしご主人がおりになっても、Wはこうしてますよ」
　蜜液が溢れている花唇の中央へ、浅は芯棒を突きつけ、先ほど背後から{った通路を、一荬笋lけiけた。
「い、いい`！」
　路子の薄い眉がいっぺんに寄り、歪んだ。
「奥さん、t二って呼んでください。t二って！」
　浅は芯棒で上下左右に膣口を擦りながら言った。
「け、t二、もっと、もっと、つ、突いて！」
　路子はI手を伸ばし、彼のを自ら近づけると、首をもたげて自分から唇を合わせ、舌を侵入させた。が、それさえもすぐに唇をxし、「もっと、もっとよ！　突いて、t二。突いて！」と、自らの上を追った。
　浅は突いては引き、引いては突く律婴蚶Rり返しながら、穴があいたブラジャ`ごしに乳房を揉みしだき、そこからwび出してくる薄桃色の乳首を口に含んだ。
「yんで、ねえ、yんで！」
　口に含んでいた乳首にnを当てた。
「いや！　もっと、もっとくぅ`！」
　浅は当てたnでyむ。
「もっと、もっとくよ！」
　大丈夫なのだろうか、そう思いながらも、浅の上下のnはyみ合わされた。
「あっ、いい`！　も、もっとぉ`！」
　yみ切れるのではないか、浅は不安になりながらも、思いきり乳首をyんだ。
「そ、それ、いいッ！」
　路子は突然眼を_き、白眼をせながら、右手の指先にい力が加えられた。
　浅は、恐怖心もあって、yんでいた右胸の乳首からnをxした。すると、Xくn型ができているものの、出血したEもなくホッと胸を幛扦ろし、今度は彼女の左胸の乳首を含み、ゆっくりと力をzめ上下のnを合わせていった。
「い、いいのッ！　そ、それ、いい`！」
　白眼をむいて路子のはが上がり、背筋が弓なりになった。
「だ、だめ。いっ、いっちゃう！　また、またくる！」
　浅は乳首からnをxし、自らも射出するための律婴思中した。
「は、早く。お、奥まで！　つ、突いて！」
　路子のI脚が彼の腰にまとわりつき、浅の律婴撕悉铯护I脚も前後した。
「も、もっと、つ、突いて！」
　そう言う路子の唇を彼の唇が塞ぎ、声をkせられない状Bにして、浅の芯棒は彼女の膣壁をひたすらに擦った。
　クチュ、クチュ、クチュ、クチュ。
　浅の芯棒と濡れそぼった路子の膣壁が擦れ合い、その音が二人の耳に届く。
　クチュ、クチュ。
「うっ、う`！」
　押し当てられていた彼の唇が外された途端、
「い、いくう`！　あっ、あ`！！」
　と、路子は全身を震わせ、叫んだ。
「お、俺も、お、奥さん、い、いくう！」
　浅も律婴丹护胜ら、身を反らして叫んだ。
「は、早く。出、出してえ`！！」
「出、出るう``！！」
　クチュウン。浅は自らの芯棒を垡氦稳から引きiくと、路子の腹部にそれを押しつけ、腹部で芯棒をQ《しご》いて幛ぐ嵘の精液を放った。
「お、奥さん`！」
「あっ、あ`！　あ`、あ`！」
　荒い息をたてている路子の腹部に、浅の体も崩れおちていった。
「う`ん、奥さん、奥さん」
　浅は^の中が白んだまま、嵘洳・摔扦猡かったように、路子の乳房を掴み、力ない手で揉みしだいて、唇を当てた。
「も、もうだめ。もう、堪忍」
　路子もまた、わけがわからないまま、浅のをき上げ、快Sの坂道をゆっくりと下っていった──。
　二人は交互に深呼吸をし、息を整えた。そして、彼女の唇に再び唇を重ねてから、
「奥さん？」
　と、路子を促した。
「え、えっ、ん`、な、何？」
　快Sの坂道がやかになったのか、少しずつ正荬蛉・すかのように、路子は簸Δ膜膜趣筏胜らも浅の呼び声に辘à俊
「奥さん、今度、w井の奥さんたちと下着の着会を兼ねたパ`ティ`をするんです。よろしかったら、ご出席していただけないでしょうか？」
「着会？……パ`ティ`？」
「ええ。w井さん以外にも何人か承Zを得てますし、田村游锊≡氦蜗壬とトリマ`の清水さんにも、交hしようと思っていますので、奥さんにも、ぜひ……」
「w井さんね、わかったわ。私も、出席させてもらうわ」
　喘ぐように、しかし力なく路子はそう言いながら、
『w井さん？　冗じゃないわ。何の才能も特栅猡胜け伺に、その日私の魅力をせつけてやるわ！』
　と、女にするライバル心を一人、胸中でZっていた。
「よかった。奥さんに来ていただけたら百人分の花が一遍にDくっていうもんです」
　浅は下着セ`ルスのtQ算ともいえる『下着ショ`』に、路子を参加させることができたことを素直に喜んだ。
　その礼とも思える感xの莩证沥蛴沂证沃袱擞して、彼女の垡氦清Δ欷饯埭盲炕ù饯厣欷肖贰まさぐった。
「あっ、そ、そんな……だ、だめよ、そんな……。私、また、また……」
　路子の声とはY腹に、彼女の手は浅のをき上げていた──。




　　　第三章　淫@も洪_！　十九rの春


　匿名の手が田村游锊≡氦宋瑜まzんでからはや一カ月もUっていた。
　そのgに、田村正敏の後にあたる三枝《さえぐさ》和幸が医大学からgに来ていた。そして、彼は田村に\察の仕方からオペの方法といった、R床の手ほどきをあれやこれやと学んでいた。
　また、それ以外では、外の菸陇少し上がったことと、あの『ペット通信』の投稿が俄然えたこと、また清水oの十九rの肉体が、日に日に田村の指南によって_kされてきたことが、病院の浠らしい浠だった。
　田村にとって、三枝の助手的存在は、すべてに好都合だった。
　オペの手护いら犬の散步まで、病院内にvわる々な仕事をフォロ`してくれるので、肉体的疲氦少なくなる。
　また、それと同rにoと二人で追われていた仕事量も、多少なりともpる分、\K了rgも早く切り上げられるようになっていた。
　それは、とりもなおさず、oの目めかけた体を耙工韦搐趣幛恰Ⅲ陇hすrgと体力の_保にもつながっていた。
　この日も、仕事をKえた二人は、病院から程hくない寿司屋で食事をgませ、田村の２ＬＤＫのマンションのベッドル`ムで、いつものように郅闻R床が行なわれようとしていた。
「先生、あの通信、すっごい反ですよ」
　oは、田村が差し出している左腕の枕を外し、彼の唇にXく唇を重ねて言った。
「それもこれも集Lがいいからさ」
　田村も首をもたげて、の上から下ろしているoの唇をZった。
「でも、そんなに反あるのかい？」
「そりゃあもう。今までの投稿は一回について二、三本だったけど、あの匿名の手をdせてからは倍、いや三倍くらいは送られてくるんだから」
「ふ`ん。何って言うかな、ペットっていうのは、郅工胝撙未替物っていう面もあるから、当然かもしれないな」
　田村はそう言いながら、oのgりかけの乳房を下からしく揉みしだいた。
「でも、内容がだんだん^激になってくるみたいで、これからがちょっと心配」
　oの唇が、田村の~に触れた。
「それじゃあ、Wたちもより^激にして、投稿しようか？」
　田村は下から彼女に微笑みかけると、oもニヤリと笑い、コックリhいた。
「じゃあoちゃん、上になったままWの口にオッパイをくれないか？」
　oは再びhき、肌欷庇盲纹猡蛱ね上げると、身を\り出した。そして、右手で自分の乳房をgるように掴み、田村の口へ差し出して言った。
「なんか、子供にオッパイをあげる母Hになったみたい」
「母Hにしては、ずいぶん_なオッパイをしているんだね」
　oが差し出すそれを、田村はI手で引き受けた。するとその色の薄い乳は、彼の手によって歪み、窑蛎瑜。またI手の位置を浃à毪取その窑喜凰甲hな形へと湫韦筏皮い。
　田村は锥趣それを面白がってRり返し、
『この娘《こ》を妊娠させる前に、ほかの男と寝させてみたいな。そして、oがほかの男とでもイケるんだということを味わせてみよう。それでも俺をxぶというのなら、それこそが本当に俺を郅筏皮い毪趣いυ^明になるんだから』
　と、独善的な思念を巡らせていた。
「だ、だめ、もう」
　oは、笑いを堪えるように言った。
「^《くすぐ》ったいわ」
　片笑くぼを作って、彼女は笑った。
「ごめんごめん。乳って、いろんな形になるのが面白くて」
　田村は首をもたげ、乳首を口に含み、舌でがした。
「だ、だめ。まだ^ったさがiけない！」
　彼女は、くすくす笑いながらそう言うと、田村の口から乳首をZい取って、言~を@いだ。
「私、やっぱり母Hになれないみたい。だって、オッパイが未熟っていうか、一度^ったくなると、それがAいちゃうんだもの」
「わかった、わかった。それじゃあ残念だけど、オッパイはしばらくおAけにしよう。その浃铯辍
「そのかわり？」
　oは、右手の人差し指で垂れたを耳に挟むようにして、き返した。
「立てひざをついたまま、oちゃんの一番感じるところ、ほら」
　田村はそう言いながら、右手をoの股gにhし、その湿地・舜イ欷啤
「そう、ここ。ここをWの口の上に持ってきて」
「だ、だめ」
「何故？」
「だって……そんなuずかしいこと、私でき……」
「できるかできないか、さあやってみて」
　田村は彼女の言~を遮り、I手で彼女のお尻の肉を上へあげながら、けしかけた。
「さあ、やってみて」
「え`！？」
　oは少しずつ膝を上へずらしながら、部屋の照明を消してほしい、と彼に╊した。
「いや、せっかくoちゃんの_なプッシ`ちゃんをめるんだから、ダ`メ」
　田村はわざと铩钉栅丁筏堡郡瑜Δ吮伺のmみをき入れない。すると、
「先生、意地なんだから……」
　oの唇が不氦虮恧工瑜Δ恕⑼护出された。が、それでも仕方なさそうに、恐る恐るI膝がシ`ツを擦りながら、I膝が交互にずり上がった。
　そして、やっとのことで田村のI耳の|にI膝が{り着くと、深呼吸のような溜息が彼女の唇の狭gから漏れた。
「いやあ、_だよ。oちゃんの花びら」
「uずかしい！」
　oは田村の前を中心に、四つん@いの格好になって言った。そして、「やっぱり、ちゃだめ」と、右手で彼の眼を覆った。
「こらこら、それじゃあ、せっかくの花弁\察も台なしだ」
　そう言うと田村は、彼女の手をどけた。そして、どけたその手を彼女の秘丘の密度が薄い秘毛に当てがい、膣口がやすくなるようにXく上へ持ち上げた。
「い、いや、あんまりuずかしいことすると」
「するとどうなるんだい！？」
　わざと意地く、き返した。
「感じて、感じてきちゃうん」
　oは彼にどけられた右手で、自らの眼を覆って言った。
「それじゃあ、もっと\察させてもうおうかな」
　田村は、秘丘に当てがっていた手を二枚の薄目の大唇に触れさせ、左右に押し冥菠胜ら、oのロストヴァ`ジンのrのことを想い出した。
『あのr、oはI女だったのに、自分から、人と`ってたら怖いからてほしいって大胆にも言ったよな。女は人と`うっていうのがそんなに心配なのだろうか』
「せ、先生、あれから浃铯辘蓼筏浚俊
　田村が思い起こしていたrのことを、oも口にしたのに、田村は@きをLしきれなかった。
「い、いいや。oちゃんのプッシ`は、いつても_だ。特に、この小唇。これは、例えようもなく_なピンク色で、ついつい引きzまれちゃいそうだ」
「むふっ、先生をそのまま入れることできないわ」
「だから男は、自分の分身を入れたがるのかな？」
「先生、医っていうより、ポルノ小h家みたい」
「こら、大人をからかうと、こうしてやる」
　やおら田村はoのI方の腰に手を当てると、自分の口もとへそれを引き寄せた。そして、それでも彼女と自分の口が追证gが空いている分、首をもたげてaうようにして近づける。
　すると、oの肉薄のギザギザ模の大唇は、またたくgに彼の唇に覆われた。
「せ、先生。あっ、あっ」
　田村は彼女の秘口の全部を口にすると、彼女の腰にhしていた手を、より自分のほうへとГ。と、最初だけいやいやをしていた彼女の秘口も、次第に彼の手の婴に兢ぁゆっくりと下へ降りてきた。
　やがて田村の^は枕に着き、それとともにoの体は沈み、彼のの上に跨がる格好となった。
　密度の薄いoの秘毛が、田村の鼻をr折^ったが、彼はそれでもなお肉薄の大唇のw裂部へと舌を伸ばした。
「むうっ、あっ、い、いい」
　oの体は、田村の手に力がzめられていないのにもかかわらず、自然と婴。その婴は、快感を避けるためか、快感を追うための婴なのか、o自身わからなくなっていった。
「あっ、いい、先生の舌が……」
　白くたわわにgった双球の尻が、妖しく蠢いた。
『この娘《こ》、教えようによっては、どんな淫Dになるかわからないな。だからやっぱり、lかほかの男と寝かせてみなくちゃな。ん──そうだ。あの三枝ならいいかもしれない。あいつのgがKわるなら、後腐れもないからいいだろう。それに、俺の言うことなら奴だって……』
　田村は、彼女のw裂の中央に舌を送りながら、後の三枝がoをいている光景を、eに描いていた。
「せ、先生、う`ん、せ、先生ってば」
　田村の粝毪稀oのスウィ`トスポットを外していた。そのため彼女は焦れったそうに彼を促しながら、腰を前後にeすって、自分のスポットを自ら探した。
　すると、田村の舌をw裂の中央に当てるようにするだけでなく、彼の鼻先に自らの秘芽を押しつけると、より体の中にい流が走ることをoはkした。彼女は田村のを押ししそうにしながら、腰を沈め、彼の鼻先に秘芽が触れるように、大胆にも律婴丹护胜ら思った。
『先生のの上に跨がって、uずかしい。けどこれって、一人でするより、ずっといい』
　田村は秘芽で鼻を擦られ、蜜唇で口を塞がれたまま、舌をより深く膣口へと差し入れていった。
「ああ、いい。そこ、そこいい」
　oが快Sの坂道を登っていく。と同rに田村の舌はより深く膣口を刺激することになる。が、その分、彼女の体重が彼の口全体をR迫していく。
「先生、いいの、それいいの」
　oは、坂道をlけ上がるパタ`ンをえ、腰のリズムを一定させて、喘いだ。
「うっ、うぐっ」
「いいの、それいいの、せ、先生」
　小さな快感の丘を登っていくように、oは田村の舌と鼻先を快感の丘を登る小道具として使った。
　しかし、田村は自分から提案したこととはいえ、oの唇によって息苦しくなっていくばかりだ。
「うぐっ、うぐう」
　彼はoの腰に当てがっていた手を、上へ持ち上げるようにして、唇地zから逃れ、舌先を彼女の秘芽へと差し出した。すると、その秘芽は一舐めするごとに、少しずつ膨らんでいく荬した。
「せ、先生、そ、そこ。うっ、い、いい`！」
　oは田村のの上に跨がり、眼を]じ、口を半_きにして、自らの快感の坂道をlけ登っていた。
　田村はoの臀部を指先でXく叩くと、手で体の位置を浃à毪瑜Α⒅甘兢筏俊￥、彼女は自らの上を追っているのか、臀部を叩かれることも幛人激盲皮い毪韦、中腰のまま彼の舌先を秘芽へ滑らせている。
「o、WのもAえてくれ」
　田村は舌先を秘芽から引き取り、彼女の臀部をI手で反させるような手の婴をさせて、言~と手で指示した。
　oも「あ、私も、キスしたい」と言うと、体を持ち上げ、I手をベッドについて、自らの体を反させた。そして、左手で体を支えると、右手で芯の通った田村の男棒を捉えた。
　一方、oの唇と菊座は、彼の眼前で花_いている。その唇は、すでに彼女自身の蜜液と彼の唾液によって、テラテラと光gを放っていた。そのギザギザ模の大唇を二本の指でそっと冥菠搿￥工毪取⒈・どのサ`モンピンクが、ひっそりと息づいている。
　田村は二本の指をＶ字に冥病そっと幛扦毪瑜Δ硕枚から秘芽へ二本の指を降下させた。すると、「うっ、う`ん」というoの喘ぎ声とともに、中央へとが寄っている菊座がヒックヒックと_]される。田村は中指をペロリと舐め、思いきってその菊座の中央へ中指を侵入させた。
「うっ、あっ、あ`ん！」
　oは右手で彼の男棒を握ったまま、背を反らし呻いた。が、拒否するB度も言~もなく、握っている男棒めがけ、を埋めていく。
　クチャッ、クチャッ、oは体じゅうの唾液を田村のりつめた男棒に降り注ぎ、その自らの唾液をジュル、ジュルと音をたて、再び啜った。と同rに、唇は男棒の雁首の部分までにとどめながら、柔らかい手のひらで芯棒を包み、器用に上下させた。
「い、いい。莩证沥いい琛
　田村は素直にoを誉めた。が、すぐさまそのあとで、
「そう、それで、括《くび》れたところに舌を使って」
　そう指示を出した。すると、彼女のLい舌が男棒の括れた悉摔饯恧辘饯恧辘冗@ってくる。
「うっ、いい。それ、いいぞ。それから、うっ、それから左手で、Wの、Wの袋を揉んで」
　田村は新たにそう指示すると、oの花@を自分の口に引き寄せ、花裂に舌を伸ばした。
　oも右手で芯棒をQきながら、左手で彼の挨蛳陇ら掬《すく》い、しく揉んだ。そして、唇で雁首をめつけながら、悉蛏啶求陇hした。
「うぐっ、い、いい、うぐっ、いい」
　田村は声にならない呻きをあげながら、oのしとどに濡れた花裂に唇と舌、それと鼻先を加え、擦った。
「ジュジュ、む`、い、いい`！　ジュル、ジュル、むぐ、むぐっ」
　oもまた、声にならない声を、口と鼻から苦しげに漏らした。それとともに、oの芯棒をQく右手の力が、よりく速くなっていく。
　田村もまた、生温かくめつけのい菊座を指で犯しながら、唇で秘芽を挟み、舌先で小粒な芽をタップした。しかし、そうしながらも、日に日にテクニックをえていくoのフェラチオに、欲情のマグマが急速にzみ上げてくる。
「o、これ、欲しいか？」
「え、ええ、ほ、欲しい」
　oは体を反させ、田村の傍に正座するようにして、言った。が、その手は、唾液で濡れた隆々とした男棒を握りしめたままである。その姿は、子供がオモチャを欲しがっている仕草にもえた。
「さあ、欲しいんなら、自分で入れてみなさい」
　田村がそう言うと、oは片笑くぼをつくって、彼に甘えた。
「先生？」
「ん、何だ？」
「最近、上になってするのもヨクなってきたの」
　oはそう言いながら、彼の隆々とした男棒を持ったまま、田村に面するように、跨がった。そして、その男棒をヌメヌメとした唇にГと、秘口を探し、角度を_かめた。
「今日の宿}は、oが感じるところを自分で探してみる、いいね」
　田村がそう言っているgも、oは秘口と男棒の角度を{し、ゆっくりと腰を沈めていく。
「う、う`ん、う`ん、い、いい」
　田村の男棒は、oの膣の入口でいひっかかりを感じとった。
『I女膜をいただいたあのrと、狭さそのものは浃铯椁胜い省
　男棒は狭い膣口に雁首全体で突破し、子m口へとAく膣壁を擦りながら通った。
「う、う`ん、やっぱ、これ、いい！」
　oは男棒を支えていた手を放すと、なるべく奥までAえzもうと、I手をベッドについて、腰を沈める。
「ふ、深`い、深いの。先、生の、あ、当たる`！」
　男棒の先端が子m口に触れた。その途端、oの声はひときわ大きく、Z尾を引きずるようにkせられた。それとともに、狭い膣口と膣壁が、ヒックヒックとなおもめつけてくる。
「うっ、い、いい`」と、田村もoの声に辘à胜ら、
『いや、あのバ`ジンをいただいたrよりよく濡れ、よくめつけてくるoのオ○ンコは、秀才肌の名器なのかもしれないな』と、思った。
　oは、膣壁深くまでAえzんでいる男棒を、ゆっくりと腰を宙空に持ち上げ、引いた。そして、雁首を膣口まで引き寄せると、再び腰を沈め、男棒をみzむ。すると再び彼女の腰は宙空にwぶ。
　その果てしもない律婴稀rとしてく、またrとして速く、oの体内リズムによって婴された。
「いい、先生、ここ莩证沥いぉ`！」
　スポットをつけたのか上が近いのか、oは背筋を反らし、男棒をiき差しする。
　田村もoに上を迎えさせるべく、左手で彼女の骨Pを支え、右手でうっすらと血管の浮き出た乳房を掴み、腰を彼女の臀部に突き上げた。
「あ、いい。これ、いい。せ、先生`！」
　oは、子m口に男棒の先端が当たると「これ」とか、「そこ」とか言って、身を《つ》らせる。
　田村は、乳房を揉みしだいていた右手を左手同、彼女の骨Pにhした。そして、下から突き上げていた腰の婴を止め、男棒の先端が常に子m口に当たるようにoの腰を沈めさせ、自らの腰を旋回させた。
「あっ、あ`！　それ、いい！　そこ、いい！」
　oは首をダランと後ろに垂らし、を振り乱して、えた。
「せ、先生！　あ、o、イッ、イッちゃう。うわあ`、イッちゃう`！」
　いつのgにか、iき差しのリズムが、oから田村のものとなっている。だが、そのほうが、イカされる《、、、》という女の意Rからか、oが上にlけ登っていくのが、早いように田村には思えた。
　田村は、腰の旋回をAけながらも、r折、グイ、グイと上へ持ち上げ、子m口を叩いてやった。
「もう、もう、ダメ。先生、もう、イ、イクゥ`！」
　oの体が、ガクッ、ガクッと《おのの》いた。と、「あう`！」という雄叫びをあげ、上半身の力が一荬iけ、後方へ倒れそうになった。
　田村はすぐさま彼女の手を取り、後方に崩れおちないようにしながら、その手を自らのほうへ引き寄せ、彼女の胸と胸を合わせた。
『よし、これからだ』
　全身で大きく息をしているoのを幛扦胜ら、田村は想念した。
『予定どおりoをイカせた。それもT\位で。これで、彼女は正常位、伸L位にAいて、三つめの体位でイケるようになったんだ。さて、次は俺の番だが、どうしようか。今日はできればアヌスでイキたい。けど、o理して啡毪工毪韦悉瑜饯Α￥长欷庑臁─苏{教していけばいいんだからな……』
　田村はその考えをg行するため、oに荬蛉・させようと、男棒で合恧蛩亭盲俊￥筏し、反辘ない。田村は彼女の腰を左右に振り、男棒と秘口に多少の隙きgをつくった。そして、ゆっくりと男棒をiき加pにしながら、再び合恧蛩亭盲俊
　すると、「う、う`ん」という声とともに、彼の男棒にもピク、ピクと、お返しのサインが膣壁から送り返されてきた。それは、oが上を下り始めた余なのかもしれない。
　田村はoのをしく幛扦胜ら、彼女の体を横にさせ、くるりと体の位置を浃āoの体を下にし、彼が上になった。
「せ、先生？」
「ん？」
「先生、まだ？」
　oが虚ろな眼差しで、田村を上げてい亭俊￥筏し、その彼女のいには直接触れず、
「o、今の体位でイッたの、初めてじゃないかい？」
「uずかしい`」
　そう言うと、oはI手で上荬筏款を覆ってuじらった。
　田村はその手を振り解き、oの眉gにそっと口づけ、彼女の膣内に再び信号を送った。すると、さっきよりも早い反辘巧毪声とともに、あの信号が送り返されてきた。
「先生、私だけイッちゃうのって、いや。先生もイッて欲しい」
　oはそう言うと、入ったままになっている男棒へ信号を二度、三度と送り、下から腰を突き上げて、欲した。
　田村は「こらこら」と笑いながらoを制し、gはアヌスに啡毪筏皮撙郡い长趣蚋妞菠俊
「痛い？」
「たぶんね」
「ヴァ`ジンのrと、どっちが痛いかしら？」
「さあ、人によって`うらしいから」
　oは少考し、
「痛くてどうしようもなかったら、先生Sしてくれます？」
「ああ、そうしよう。今日ダメでも、いつかまたチャレンジすればいい」
　oは片笑くぼをつくって、田村の提案に辘à俊
「さあ、それじゃあ、してみよう」
　田村はそう言うと、いめつけでイヤイヤをしている秘口から白嵘の蜜液で濡れた男棒をiきとると、体を反させoの口中へ男棒を含ませた。そして、自らは彼女のＭ字型に冥菠椁欷抗砷gに、を沈める。
　oの秘唇は、パックリと口を_け、新rなピンク色した秘口から、やはり白嵘の蜜液が溢れている。その蜜液を指で掬い取ると、r折ヒクヒクと蠢く々の菊座へ擦りzんだ。
『こんな小さな穴《ホ`ル》に、本当に入るんだろうか？　これは、少しずつ免疫をつけたほうがよさそうだな』
　田村は中指を口中に入れ、唾液をタップリつけると、が蠢く菊座の中央へ沈めていった。爪先、第一v、そして第二vまで侵入させると、男棒を口いっぱいに]っているoの鼻腔から、柩胜趣馑激à氪ぎ声が漏れた。
　田村はゆっくりと中指を引きiいた。しかし、それは菊座への行椁蛑兄工工毪猡韦扦悉胜ぁ￥趣いΔ韦狻⒅兄袱颏工盲り外部にiき出すと、田村は人差し指をもAえ、再び彼女の菊座へと二本指を啡毪贰より通路を冥菠瑜Δ趣筏俊
「むぐっ、クチュ、むぐっ、むぐう」
　oの口もとからは、痛みを堪えるような呻きとともに、それでもなお田村を悦ばせるための口铯我簸虬kしていた。
　田村の人差し指と中指は、いめつけを受けながらも、すでに第一vからくれだった第二vまで通^しようとしていた。
『こりゃあ凄い。oのオマ○コの入口も相当狭いが、ここに比べればまだ伸sがあった。もしかすると、俺の雁の部分さえも入らないかもしれないな』
　そう思いながらも、田村の指はyvの第二vの々をやっとのことで通^させた。
「むぐう、うっ、い、うっ、うっ、むぐっ」
　oは、痛みと快感の狭gで身えしながら呻いた。が、それさえもoするかのように、田村は啡毪筏皮い攵本の指をゆっくりと旋回させる。すると、菊座の襞々が二本の指にまとわりついてきた。
「う、う`ん。せ、先生。い、痛い！」
　耐えに耐えていたoの口もとから、ついに「痛い」という言~が吐露された。
『これ以上o理すると、肝心な啡毪庀婴铯欷毪もしれない』
　田村はそう判断し、旋回するのを中止した。が、その二本指のgをほんの少し冥病その中心部めがけ、唾液を投下してみる。その行椁蚨度、三度とRり返す。と、のT渡りから菊座まで唾液で洪水になり、それは尾てい骨までも护ぁ⒘鳏炻浃沥皮い。
　田村は、oの口中から皮wが《ふや》けかけた男棒を吐き出させ、身を翻してoの股gに立てひざをついた。そして、oが^にしている枕を取ると、それを彼女の腰の下に敷き、
「さあ、これを当てがって、I脚を抱えzむんだ」
　と、命じた。
　oは、ロストヴァ`ジンしたrよりもをらせ、薄眼を_けて、
「せ、先生？」
　と、低くかい声で、田村にい亭俊
「怖いのかい？」
「え、ええ、ち、ちょっと」
　その「ちょっと」という彼女の意に反した言~が、彼には可郅椁筏健荬寺こえた。
「いいかい、今日ダメならダメでいいんだ。だから、どうしても耐えられなくなったら、素直にそう言ってくれ、いいね」
「は、はい」
　oはQ念したふうに眼を]じ、先ほど田村に命じられたようにI脚を抱えzむ。その格好は、赤ん坊がオムツを取りQえるrのようだなと彼は思い、心の中で苦笑した。
　田村は、体じゅうの唾を右手に吐き出すと、その手でoの唾液で濡れた男棒に、さらに幛扦膜堡Qいた。
　ヒック、ヒク。菊座の々が、あたかも巾着が]じるrのように妖しく蠢いている。その中心部に、田村は男棒の先端を当てがい、一息一ミリのつもりで啡毪蛟みた。
「どうだい、痛いかい？」
「い、いいえ。ただ」
「ただ、何だい？」
「な、何か洹￥坤盲啤⑺饯韦长场いつも出ていくところなのに、今、先生のが入ってこようとしているんですもの」
　田村は、oがそう感じていることに、なるほどそうかと、新めて感慨を抱いた。が、十九rのI女だった女を性教育していく愉しみは、中止することはできない。田村はなおも、啡毪芜M行を早めた。
「うっ、あっ」
　oの眉gに一瞬が寄り、苦痛が始まったことを表Fした。それとともに、肛T部にいめつけが起き、それが肉の壁となって男棒の行く手を阻んだ。
　田村はM行を小休止させ、右手を彼女の股gに伸ばし、H指の腹で秘芽の包皮を幛巧悉菠俊
「うっ、う`ん、あ、いい`」
　苦痛の短いk声から、快感の尾を引く喘ぎに、oの声が浃铯盲皮い。すると、肛T部の肉壁も弛する。
　田村は秘芽を幛扦胜ら、ゆっくりと男棒の啡毪蛟匍_した。
「うっ、あっ、う`ん、いい`、あっ！」
　oの口もとからは、短いk音とLい喘ぎが交互にkせられる。それにともなって、男棒はMめられ、雁首の半分は々の中に埋めzまれていった。
『もう一息だ。このエラさえ入れてしまえば』
　固くぶつかってくるoの肛Tの肉壁に、ひとしきり深く男棒を送りzんだ。
「い、痛い！」
　小さな叫び声がoの口もとからwび出した。と同rに、痛みに反辘筏瑜Δ取⒈伺は抱えzんでいたI手を太腿からxし、その手でシ`ツを掴んだ。
　しかし、それによって彼女の腰が枕に降りることになり、雁首のM入をY果的にみzむこととなった。
「痛い！　せ、先生、婴ないで！」
　oは、苦痛にを歪めた。
　田村は「婴ないで」というoの言~どおり、押しも引きもできず、雁首を入れたままの姿荬橇ち往生してしまった。
『どうしたものだろう？』
　彼の男棒にはい断A的なめつけがあり、~からは次第に汗がBんでくる。田村は、oの秘芽を再び幛巧悉菠皮撙毪、微かな反辘あるものの、先ほどのような肛T部の_放感を得ることはできない。
「oちゃん、まだ痛いかい？」
　田村のその声に、固く]ざされた眼がうっすらと_けられた。すると、男棒を取りまく肉壁のR力も、若干んだようにも感じられる。
「痛かった、とっても。でも、今はそうでもないのかな？」
　oは自自答すると、肉壁をいている男棒を_かめるかのように、肛Tをヒクヒクさせた。
「どうだい？」
「痛いような痛くないような、浃矢肖浮
「じゃあめて、iくから」
　oは自らの腹部を幛恰⒏故胶粑でもするかのよう腹部を波打たせた。
「先生？」
「ん、どうした？」
「先生、これ、感じます？」
　そう言うとoは、腹部を幛扦胜ら、肛T内の肉壁を再び伸sさせた。
「むっ、ん`。ああ、感じる」
「それじゃあ、このままイケません？」
「イカせたいのか？」
「ええ。だって、さっきは私だけがイッちゃったし、せっかくここまで入ってきたんだから……」
「……」
「それに、私もそのほうが、せな莘证摔胜欷蓼埂
　oは表情を和らげ、彼に微笑んでみせた。
　そして、田村の同意を得ぬままに、肉壁の伸sを再_した。
「うっ、ん、ん」
　そのめつけは、膣口の滑らかな液体のあるザラついた感触ではなく、柔らかな肌（というよりは内の一部のような）が全方位からめつけてくる、そういう印象を彼の雁首は味わっていた。
「oちゃん、ちょ、ちょっと待って」
　田村はoの伸sを制止して言った。
「感じるには感じるけど、イクまでにはならないような荬する」
「じゃあ、どうすればイケます？」
　oは男の性行婴尾凰甲hさを、い亭俊
「やっぱり婴ないと、ダメみたいだ」
　困惑げな表情をしていた彼女が、意をQしたように言った。
「それじゃあ、私どうなってもいいから、先生ここでイッてください」
「だけど、さっきより痛いかもしれないんだよ」
「我慢します。私、痛みって、Y我慢できるみたいだし」
『韦皮椁欷胜い省
　田村は、ふとそう思った。そして、彼女に性教育を行なおうと思っていたのに、女がどういう心理を抱いているのかを、反に教えられてる荬した。
「いや、やはりよそう」
　彼女の意に反して、彼は言った。しかし、田村が男棒を引こうとすると、再度いRs感が男棒をuい、iき差しならなくなってしまった。
「だめ！」
　一言、oは田村を制すると、再び自らのI腿を抱えzんで、肛T内の肉壁にヒクヒクと括s筋を使い「イッて、先生！」と、彼を促した。
「うっ、よしイクぞ、o！」
　田村は口中の唾液を手で拭うと、雁首が没している菊座にそれを幛扦膜堡俊￥饯筏啤いくらかでも痛みを和らげようと、oの下腹部を手のひらで揉み、その手を滑らせて秘芽を指の腹で幛巧悉菠俊
「あ、あっ」
　oの口もとから、微かな呻ぎ声が漏れ始めた。田村は肛T内の男棒を追诌Mめながら、ピクピクと信号を送った。
「うっ、うっ。な、何か、莩证沥いい韦韧搐い韦交互にきて、何か浃莘帧
　多少の余裕ができたのか、oの腰がモゾモゾと婴、それによって二人ががっている枕が、不tに歪んだ。
　田村はその枕にI膝をのせると、一荬怂亭贽zむ体荬蛘え、射出する心の浃猡筏俊
「イクよ、oちゃん」
　そう言うと、田村はoの秘芽を幛扦膜堡皮い渴证蛲猡贰I手で腰を押さえつけた。そして「o、o」と名を呼びながら、肉壁に突き刺していた男棒を、より深く刺しzんだ。
「うぐっ、う、うあっ`！」
　oはI手を脚からxし、背をのけ反らして叫んだ。が、その声は一H大きくこえた後、「うっ、うっ」と、息のつまるような柩胜趣胜盲皮い俊
　もうそのrは、田村の男棒は雁首だけでなく、芯棒の半分ほどは肉壁の中に埋めzまれ、さらに深く浅く小刻みに律婴丹欷皮い俊
『冥ぁ
　田村が深く啡毪工毪取⑷獗冥伟陇松温かい柔肌のような部分が存在するのを、男棒の先端部がとらえた。
「せ、先生、うっ、きて、うぐっ、イッて！　い、痛い！」
　れば、oは眉gに深いを寄せ、シ`ツに爪を立てて堪えている。
「もう、o、もう、イク」
　田村は射出を促すため、神Uを男性器全体に集中する一方、苦痛に歪むoのをつめた。
「先生、出して！　うっ、イッて！　痛い、うっ、私の、私のお尻で、出して！」
　oは必死の形相で、彼の射精を催促した。
「イク！　oのお尻で、アヌスで！」
　田村の幛湟氦稀⒇和瑜ら芯棒を护ぁいつでも出できる状Bとなっている。
「うっ、イク！　o、イク、出る！」
　芯棒をやみくもに肉壁に擦りつけ、田村は溜まりに溜まった幛湟氦颉⑸温かく柔らかい直cに激しく出した。
「うっ、うっ、いい、あ`、いい`！」
「せ、先生！　いい、私も、私もいい！」
　oは、田村の背にhしていた手を自らの上体に引き寄せ、胸を合わせた。
「まだ、まだ、出てる！」
　男棒の尿道口からは、湟氦水のようにき出した後、oの肛T部の肉壁を押し冥菠毪のように、ドクッ、ドクッと残液を吐き出していた。
　田村は何度も湟氦蚪gり出すと、改めてoのを、そっと唇を重ねた。すると、彼女の]ざされたのgからは、うっすらと妞Bんでいる。その瞳をゆっくりと_けると、oは、
「よかった。先生、私のI方の初めての人になってくれた」
　と郅、荒い吐息を整え、再びを]ざして充g感を味わっていた。
　
　次のL、病院内の\察室には、白衣姿の田村院Lとg生の三枝和幸がo影灯を欷螭橇っていた。そのo影灯の照らす手g台の上では、交通事故にあったjN犬のp合が、三枝の手によってなされていた。
「だいぶTれてきたな」
　田村はダンヒルの眼Rを、人差し指の腹で持ち上げ、三枝の指の婴を注しながら、言~をAけた。
「上手いもんだ。この分だと、来年の卒Iはg`いなしだね」
「いえ、まだ国家Yが残ってますから」
　マスク姿のL身で身の三枝和幸が、p合の手をMめながら、田村の言~にt虚に答えた。
「でも、今日で三枝君の教育SがKわると思うと、何だかホッとしたような名残り惜しいような……」
「本当にお世になってしまって」
「いや、これでまた一人、腕のいい医が育ってくれたら、それだけで十分。でも、この近くで_Iしないでくれよな、俺が食いっぱぐれちゃうから。アハハハ」
「そ、そんな」
　三枝は手を休め、田村の笑いに加わった。
「ところで三枝君、先日したoの教育の件、君もf力してくれるね？」
　チンチラの毛を丹念に梳いている清水oを、yFの眼Rからながら、小声で田村は言った。
「で、でも……」
　田村の一言で、一遍に困惑げな表情になった三枝は、口ごもってしまった。
「三枝君、Wは本当に彼女が好きなんだ。だからこそ、彼女の心のYとして、是非f力してもらいたいんだ」
　困惑している三枝を他《よそ》に、田村はoとの３Ｐの要をRり返した。
「先生には、嫉心というものはないんですか？」
　を田村から逸らし、三枝は再びp合しながら、彼にい亭俊
　一方、手gのすべてがKわろうとしているので、田村はマスクを外しながら、
「Wも初めてのみだから、どういう莩证沥摔胜毪正直言ってわからない。けど、一度は必要だと思うし、君には~迷惑はかけないから……」
「でもoちゃんはどう思ってるか？」
「いや、それは大丈夫。この前_Jしておいたから」
「えっ？」
　三枝は再び手を休め、@@したふうに田村をてAけた。
「じゃあ、彼女も了解してるんですか？」
「まあ、ね」
「まあって？」
「ちょっとuずかしいけど、って言ってたけど」
「それだけですか？」
「うん、それだけだよ」
　そう田村は言いながら、本当はoが、「先生と一wだったら、それほど恐くありません」と言ったことを、胸中にしまいzんだ。
　三枝は最後のp合をKえ、ふう`とXい溜息を放ってから、
「わかりました。WもgをKえたことですし、彼女の教育にもf力しましょう」
　と、力なく承Zした。

　田村の\するプジョ`５０５Ｖ６は、助手席に清水oを、後部座席に三枝和幸を\せ、新宿の高鹰鹰毪违邾匹腭v訾丐然りzんで行った。
　病院を]めさせ、三枝の送e会をレストランで行なってからというもの、三人はめっきりと口数が少なくなっていった。そして、に入るや、ほとんどといっていいくらい、自ら口を_こうとする者はいなかった。
　その田村のがv訾俗扭と、三人は次々とを降り、やはりo言のままフロントへ通じるエレベ`タ`をNっていった。
『部屋に近づけば近づくほど、みな口数が少なくなるな。俺を含めて、みなoしているんだろうな』
　田村はそう思いながらも、出てくる言~を次々にみzんでしまうしか、なすgを知らなかった。
　やがてドアが_き、厚く敷かれた赤いqの上を步くと、三人はますます言~がそれに吸い取られていくようで、しじまの中を步くのだった。
　田村はフロントでチェックを行ない、ル`ムカ`ドをもらうと、三人は再び部屋までのエレベ`タ`に、o言のまま\りzんだ。
　すると、初めてoが铯堡靠谡{で口を切った。
「あのフロントの人、部屋が部屋だけに私たち三人をどう思ったかしらね？」
　片笑くぼをつくって、oはそう言うと、田村、三枝のにを振り向けた。二人は、oの铯堡靠谡{に\せられ、oの糸をやっと解いて、を合わせクスクスという笑いを、エレベ`タ`の中にかせた。
『やっぱり女は、土訾摔胜毪いな。しかし、oのあの明るさは、天性のものか、gなる_き直りなのか、いったいどちらなのだろうか？』
　田村は、笑いながらも、々な想いや疑が胸中を^《よぎ》り、gやかではなかった。
　やがて、ホテルの最上Aでエレベ`タ`は停止し、ドアが_いた。するとoは、田村と三枝の腕を取り、自分がgに挟まって外に出た。そして、三人横一列になって部屋の前まで行くと、田村がル`ムカ`ドを差しzんで、部屋のVを_け、二人を中に送りzんで、自らも部屋へ入っていった。
　ガッチャン、ドアは自然に田村の背後で]まり、オ`トロックがかかった。
「うわ`、冥ぉ`！　ねえ、来て来て、凄`く、_！」
　oの矢@ぎ早の旧が、まだドア口にいる田村の耳にも届いた。すると、チェックのシャツにモスグリ`ンのスラックス姿の三枝が、田村を振り返りニヤリと一笑すると、oの後を追って中へ步をMめていった。
『そうか、三枝君の今日のファッションはこうだったのか？　なるほど、俺も少しはoが解けてきたかな……』
　田村は、やっとのことで周欷えてきたことに安堵し、スウィ`トル`ムの室内も渡してみることにした。
　その室内は、玄vから奥にあるガラスまで六、七メ`トルはあると思われる廊下になっており、そのgには壁欷堡物L景画やQ~植物が配置されている。
　また、oが「冥ぁ⒕_」と@@したガラスは、右手に十メ`トル近くはあろうかと思われる幅冥畏で、眼下にネオンが瞬く夜の新宿が一望に渡すことができるものだった。
　そのガラスの前には、獠枭の皮革uのソファが、大小含めて三つ据え付けられており、そのコの字の中央にはクリスタルuのテ`ブルが置かれていた。また、コの字の角々には、背の丈ほどのスタンドとクリスタルuのサブのテ`ブルが一つずつ配されている。
「え`、素常　・丹工一流ホテルのスウィ`トル`ムね」
　リビングル`ムの右手のドアの向こう趣ら、再びoの@声がこえてきた。
　田村は三枝の肩をポンと一つ叩くと、oのいる寝室へ足を向けた。
　その寝室は、全体が十分くらいはあり、Ｗサイズより冥える幅冥违佶氓嗓、横向きにO置されていて、枕もとにはム`ディ`なライトが置かれていた。
　そのベッドの上に腰かけているoが、「これ、ちょっと硬目みたい」と言いながら、スプリングを_かめるように、体を上下にませている。
「さて先生、Wはどうすればいいんですかね？」
　唐突に、あまりに唐突に、田村を振り返って、三枝が切り出した。
　その唐突な|に、数秒の沈aをあけて、田村は三枝に、
「Wの今回の希望は、君とoちゃんがセックスするところをせて欲しい、それだけなんだ。それは彼女も了解してくれてるし、思う存分して欲しい、いいね！？」
　と言うと、田村は寝室のドアを_けたまま、ガラスの近くの杲鹰互氓趣违渐榨・俗り、ポケットからラ`クマイルドの草を取り出して、火を点けた。
「おL觥どうなってるのかな？　ねえ、るついでに、一wにシャワ`浴びましょうよ！？」
　oは作榈膜摔三枝にそう言うと、ポニ`テ`ルのをピンで上げ、恋人のように彼と腕をMんで、田村のいる部屋へBれ添って来た。
　三枝は、田村に何かをVえるような眼差しを残して、oとともに田村の眼前にあるバスル`ムの脱衣室へ入っていった。だが、田村の希望を叶えるかのように、二人はドアを_け放したままにしている。
『俺は一NのBなのだろうか、好きな女を他の男と寝かせて、それをQてみたいなんて？　まあ、俺が正常だと言いきったところで、二人はそう思わないだろうけど……。そう、そうだ。俺はきっとサディズムとマゾヒズムを同居させているに`いない。だから自分の女にも屈辱を与えながら、自分も苦しむことにあるNの快Sを得ようとしているんだ。しかし、彼女がこのままの素直な性格を保っていてくれれば、これから二人のgに面白い性のあり方が得られるかもしれない』
　田村がそう思案していると、いつのgにか二人は全裸になって、バスル`ムへ消えていった。
　するとバスル`ムの中から、「へえ`、三枝さん、すっごいlせてるんだあ」とか、「oちゃんは着lせしてえるんだ」、「ひどいその言い方」などという二人の会がこえ、その声は笑いへと浃铯盲皮い盲俊￥坤、その笑い声さえ、シャワ`の音に消されがちになった。
　目にえないが声はこえる、そのことがより田村の想像を高Pさせ、股gの隆起を促す。また、シャワ`音でその声さえ途~えがちになると、田村は思わず立ち上がり、き耳をたてたくなった。
『もう三枝はoに手を出したのだろうか？　oもまた彼のを]ったりしているのだろうか？』
　田村の妄想は次から次へとらみ、彼を苦しめた。きたい、たい、という欲望をひたすらプライドで押しすと、田村は手にしていた草を大きく`《くゆ》らせた。
　すると、シャワ`の音の中から、oのけたたましい笑い声がr明にこえてきた。その声をいて、田村は、
「何をいちゃいちゃしてるんだ！」
　と、^にカッ`と幛ぱがき上げてくるのをえた。彼は思わず腰を上げ、バスル`ムへ足を向けそうになって、ハタと思い直し、再びソファに腰欷堡胜して、思案した。
『何故だ、何故笑い声なんかに嫉するんだろう？……二人が性的にjむより、精神的に共通性を抱くほうが、より嫉するものだろうか？　そういえば、マゾッホをQった映画の中にも、これに似たシ`ンがあったな。やっぱり俺にもマゾ的な要素があるようだな』
　田村はyFの眼Rを手に取り、ポケットからハンカチを取り出し、レンズを拭いた。そして、右手のH指と人差し指の腹で目^を揉むと、一つ大きく溜息をつき、眼Rを欷敝堡筏啤⒍人が出てくるのを待った。
　gもなくドアが_き、lせぎすとも思える三枝の裸体がFれ、Aいて三枝と比べるとやや小太りにえるoが白のバスタオルを胸に挟んで、出てきた。
　すると、を上げていたピンを取りながら、oはいつものような明るい声で、
「先生、三枝さんったら、私のこと着lせしてえるって言うの。まるで私かデブだって言ってるみたいでしょう？」
　と言いながら、バスロ`ブを着ている三枝をよそに、田村に近づいてきた。
　田村は、内心『この仑荨钉悉膜椁摹筏趣筏棵鳏毪丹いいんだ』と思う反面、『なんって天荬逝なんだ』という思いが入り乱れて、eCした。しかし、言~では、
「でも、はっきりデブって言わない彼は、デリカシ`があっていいじゃないか！？」
　とo理に笑ってせた。
「ひど`い、先生まで。それって、~デブって言ってるでしょう！？」
　oはそう言うと、ボクサ`がやるようなファイティングポ`ズをとって、田村にuいかかろうとした。
　しかし、田村はそれを制して、
「今日は、oちゃんと三枝君が主役なんだから」
　と言って、彼女にし冷酷な眼差しで寝室を指さしてAけた。
「これから先は、Wのことは忘れるんだ。で、彼を本当の恋人と思って、好きなようにプレイして欲しい。いいね」
　田村がそう言いKわるかKわらないうち、三枝がバスロ`ブ姿で浴室から出、ドアを後ろ手に]めて、二人のいる居gへ近づいてくる。
　すると、oはスッと身を翻し、三枝の腕を取って踊るように寝室へと、彼を促した。
『oを失うかもしれない』
　ふと、田村のeにそんな不安がよぎった。
　一方、oは意をQしたように寝室のム`ディライトを灯け、室内の照明を消した。そして、バスロ`ブのまま立ち尽くしている三枝を尻目に、ダブルベッドの上の欷逼猡\り、仰Pして言った。
「三枝さん、私もoしているけど、これを忘れるには、三枝さんが私を恋人のように思いきり抱いてくれることしかないみたい。ねえ、抱いて」
　oは胸の前に挟んでいたバスタオルのYび目を解き、仰向けに寝ても十分にその形を保てるF胸を露わにした。
　三枝もその言~をいて彼女の意を了解したのか、田村を振り返ることなく彼を背にしたまま、バスロ`ブを脱ぎ韦皮搿
　背後からた三枝の体は、lせぎすというよりも、青年の肉のない引きまった印象で、野性的とすら思えた。
　田村は、々な想いがeCする中、自分のいる居gの照明を消しに立った。
　もはや、二人のステ`ジである寝室にしか、照明はない。その照明も、w光灯の白々した明るさではなく、黄色味がかった悚ら放たれる光の色合いで、二人の裸体をより温かく卑猥なものにせていた。
　田村はなおベッドの二人がやすいようにするため、ソファの位置を音をたてないように浃āそれに深々と腰欷堡俊
　ベッドでは、すでに全裸の三枝がoの傍らに寄り添うようにして横になっている。そして、その手は彼女のセミロングのをき上げ、小声で何やら言っている。
　途切れ途切れにこえてくる声から、
「本当にしていいのか？」「スキンを持ってきていないが、大丈夫なのか？」「膣外射精でいいか」
　などというものではないか、と田村には受けとれた。
　やがで三枝は小さくhき、き上げていた右手をoの肩や|腹に@わせながら、唇で彼女の~や唇に口づけしている。その合わされている唇からは、プチュ、チュウというただのキスから、互いに舌を吸い合う激しい音が、r明にこえてくる。
　そして、三枝の手はoの体の散策を始めた。形の崩れていないF胸の乳房に伸ばし、下から揉み上げている。また、彼の唇はoの唇からxれ、彼女の首筋や耳\へと@いhっている。
「う、う`ん」
　oの低い呻き声が漏れ始めた。それとともに、彼女のI脚は、もぞもぞと欷逼猡き乱している。そのuBが、いかにも演技っぽさがなく、そのことが田村を刺激し、男のシンボルに芯を与えた。
　三枝の唇が、揉みしだいていたoの乳房にhり、乳首を捉えた。プチュ、チュパ、チュパ、三枝はわざとなのか乳首を吸う音をFしたようにたて、右の膝を彼女の股gに割りzませた。そして、その膝^を体のリズムとともに前後させ、彼女のクリットを刺激しているようにえる。
「あ、あ`ん、あ`」
　oの切なそうな喘ぎ声が、より一哟螭くなり、膝が立てられたまま爪先も固定されたようにえた。
『感じようと、神Uを集中させているのかもしれないな。けど、三枝は俺の幛Tれたoをイカせることが可能だろうか、女は一度イクのをえると、郅なくてもイクことができるのだろうか？』
　田村は、これからの二人のステ`ジのY末を、不安と期待の入り混った莩证沥且つめていた。
　すると、いつしかoの手が、田村の位置からはえない三枝の股gに伸ばされ、もぞもぞと婴い皮い毪瑜Δ扦った。と、それがTい水になったのか、三枝の手も彼女の乳房からxれ、膝^を当てていた秘所へと伸びていく。
「は、はう`ん、あっ、あっ、う`ん」
　oは、荒い息の中から、快感の坂道を登っていくrの^明の呻きをたてていく。
　三枝は、それを承知しているように、身を翻し、oの股gにを押し入れ、彼の股gを彼女に与えた。三枝が上になってのシックスナインの形となると、oも一直になっている三枝の男棒を手にし、口を大きく_き、]った。
　田村の眼は、不思hとoが何をするか、どういう表情をするかに向けられていたため、三枝の男棒をAえる瞬gまで彼女が眼を_いていること、それからは眼を]じることを改めて知らされた。また、三枝の男棒が口中に入ると、oの唇はBの嘴のように尖り、]はその入れ出しによって凸となったり凹となったりすることがわかった。
「くふうん、うん、う`ん」「チュパ、チュ、ジュジュウ、チュ」と、二人の股gからは、々な淫らな音と喘ぎ声が漏れ、お互いに相手に莩证沥瑜なってもらおうとする思いが、田村のところまで护铯盲皮る。だが、そう感じられると、今度は二人が恋人同士というよりは、かえって商婴扦饯欷婴唷まるでアダルトビデオでもQているrのような、そんな感が田村を制していた。
『お互いが相手を感じさせよう、イカせようとする。それは理想だけれども、そういう行椁盲皮い盲郡ず韦坤恧Δ？　もしかすると、gに自分は弱いってことの^明みたいなものじゃないだろうか？　少なくとも、o理して一wにイクふりや、相手をイカせようとすることのほうが、自分と相手をY切るものではないだろうか！？』
　そんなことを考え巡らすと、田村は二人に荬扭れてもかまわないと思い、ポケットから草を取り出すと、ライタ`で火をつけ、そのを大きく`らせた。
『早く、早く入れろ！　そして、oがイク前に射精してしまえ！』
　田村は、ジェラシ`をzめてそう思うと、たまらず大きな声でそれを言い出したかった。が、その莩证沥护铯盲郡韦、それとも草に荬扭い郡韦、三枝はoの体から降り、彼女を後ろ向きにさせた。
『あっ、入れるんだ！』
　田村がそう思ったのも束のg、oは思いきり臀部を彼のほうに突き出し、三枝もまた彼女の突き出された秘所に一直になった男棒を押し当てている。
　と、また不思hなことに田村の男棒にoの膣襞の感がdり、今度は反に『三枝！　入れるんじゃない。そ、そこは俺のだ！』という叫びが、出してきた。
　しかし、そんな田村の莩证沥趣涎Y腹に、三枝の男棒はあっというgにoの秘部へ押しzまれていく。
　すると、oの口もとからも、「あっ、あっ、い、いい`！」という声高の呻きが漏れた。それとともに、彼女の背筋が弓なりに稀钉筏省筏盲皮い、それとともに臀部は三枝の男棒をよりみzんでいくのであった。
　こうなると三枝は、水を得た~のように腰を前後に送り、ピタッ、ピタッと彼女の臀部を打ちQらした。
「う`ん、oちゃんの、思ったとおりすっごくめつけてくる。う`ん、いい`！」
　三枝はわざとではないかと思えるくらい大きな声を出し、身を前屈させて彼女の臀部に彼の太腿を激しく打ちつけた。
「は`ん、う`ん、あっ、あっ！　いい、それ、いい`！」
　oもまた、田村の耳を劈《つんざ》くように声を荒げ、ポニ`テ`ルを解いてあったを振り乱して、えた。
『反逆だ！　これは俺にしての当てこすり、せつけだ！』
　しかし、田村がそうったところで、彼がそう仕向けた以上、手の施しようもない。地怦j踏む思いで、二人の交接を田村はていたが、彼の莩证沥趣eに（反に正直なのかもしれないが）、彼の男棒には芯ができ、ブリ`フとスラックスを痛いくらいに押し返していた。
「あっ、あっ、あっいい、いい、あっ」
　三枝の腰使いが、リズミカルに速くなる。その都度、臀部を打ちQらす音と、oの旧が、田村のところへもき渡ってくる。
　と、突然、三枝はoの体からスルリとxれ、片方の手で彼女に合恧蛩亭毪取
「oちゃん、Wそろそろ近づいてきたから」
　と、爆kの近いのを告げ、oに仰向けに寝るように促した。
　oもそれを了解すると、体を反させ、I脚をXく冥菠郡蓼蕖ベッドカバ`の上に仰Pする。
　三枝はシングル用の枕二つのうち、oが^にしていないもう一つの枕を取ると、彼女の腰の下に当てた。それから、彼女のI膝を立てさせ、彼自身はその股gの中にI膝を割りzませた。
『三枝は、正常位でするつもりか？』
　田村がそう思ったのも束のg、三枝はoのI膝を片方ずつ肩にのせ、一直の男棒を当てがい、いた。
「あ、あ`、いい、これも、いい！」
　田村が今まで施したこともない体位に、新rな感を味わったのか、oは今までよりも大きな呻き声をあげ、白のシ`ツに爪を立てた。
　しかし、三枝はそれでもき足りないといわんばかりに、I脚を抱えたまま自らの上体をoの上半身に倒し、I手を彼女の枕もとに置いた。そうすることによって、oのI脚は彼女の上半身とほぼ平行になる。それは、とりもなおさず、三枝の男棒をより深く啡毪工毪长趣摔猡胜搿
　また、田村の位置からだと、上方を向いたoのしとどに濡れた密唇に、三枝の男棒が消えては出、出ては消える光景が一目t然にることができた。
「あ`ん、これ、これいい！　あ、当たる。いい、いい`。当たるの`！」
　oの呻きは、淫女とも思えるほど大きくなった。また、爪を立てていたシ`ツも、一段と乱れているのが、田村の男棒をよりらませもし、彼を不愉快にもさせた。
　だが、若い二人の交接は、田村の意を介することなく、激しく延々とAけられた。
　ピタ、ピタ、ピタ、全身に汗を滴らせる三枝は、なおも彼の太腿でoの臀部を打ちAけている。
「あ`、ダメ、ダメ、きちゃう、きちゃう、いや、きちゃう！」
　oは、眉gにを寄せたを左右に振って切なそうな喘いだ。
「ねえ、ねえ、私、私、イッちゃう！」
　まるで早口言~のように、oは言う。
　三枝は「う`」と、るような声を漏らし、今まで以上に激しく腰を使った。
「あ`、いい`！　私、もう、もう、イッ、イッちゃう`！」
　そう叫ぶと、oの体はガクガクと小刻みに震え、最後に「あ`！」という雄叫びをkすると、掴みにしていたシ`ツの指も、死人のように解放された。
　が、三枝はなおも腰の律婴蚓Aけながら、oのI脚を肩から外した。そして、死人のようになっているoの蜜唇から男棒をi去させ、oのF胸の乳房へ白い放射を放った──。




　　　第四章　熟妻　秘くらべ


「ねえ奥さん、ご主人さんとはアッチのほうどうなの？」
　杲娱gのソファに腰かけたまま、w井千津子はかけていたyF眼Rを外し、山本夫人に挑kするようにいかけた。
「ええ、それがね、奥さん」
　ダイエットと欲求不氦韦郡幛耸激幛郡趣い草に手を伸ばし、山本朱美は言~をAけた。
「旦那ったら、子供ができた途端、bんだ私にはまるでd味示さなくなって、浮荬筏瑜Α⒏荬筏瑜Δ盲啤そればかり考えてるみたいなの」
　朱美がを吹き出しながらそう言うと、目^を擦っていた千津子がそのに\って、
「うんうん、わかるわかる。ウチもそうだもの。でもそれって、子供ができたからっていうんじゃなくて、この女を手に入れたっていうか、男が女を所有できたと思ったrから、男はもう他の女にd味を示し始めるんじゃないかしら、どう思う？」
　と、今までの男遍sを考察して述べた。
「な`るほどね、さすが奥さんは文学部卒のインテリだわ」
「インテリだなんて……。こんな筋肉|のインテリっているかしら！？」
　千津子は笑いながらこぶをつくって、朱美にせた。が、その表情はまんざらでもないといったように屈なく明るかった。
「そう言えば、旦那と付き合い始めたは、前铯忾Lくて持A力もあったんだけど、Y婚したからは……」
　と、朱美が言いかけると、次の言~をw井千津子が笑って引き取った。
「Y婚すると同rに、前铯悉るかないか、入れたら入れたですぐ出すだけ。そうでしょう！？」
「そうそう。もういやんなっちゃう！」
「で、妻の私たちのことは、をしてごを作って子供をbむダッチワイフくらいにしか思ってないのよ」
「ピンポ`ン！　そうそう。ハハハ」
　二人はを合わせ、男にしてBめているかのように、荬诵Δ盲俊
「だからと思って、こんなセクシ`な下着」
　と言って、千津子は\のＴシャツをたくし上げ、下着セ`ルスマンの浅からIった乳首の部分だけがカッティングされている\のブラジャ`を朱美にせながら、言~をAけた。
「こんなセクシ`なのIっても、一晚か二晚。それも私にd味をもってというより、下着珍しさにノッてくるっていう感じだもの。もうガッカリ」
「w井さんのところも、その下着を！？」
「って言うと、奥さんも？」
「そう。これ、て」
　山本朱美はそう辘à毪取ピンクのフレアスカ`トを太腿までたくし上げ、やはり浅からIい求めたピンク色の穴あきパンティを千津子にチラリとせながら、言~をAけた。
「これなんか、主人ったら、脱がさないでgむから、手gが省けていいなって、いつもより早くイッちゃう始末。Iって良かったのかかったのか、gを言うとわからないくらい」
　朱美はスカ`トを下げ、深い溜息を一つついて、吸いかけのマイルドセブンライトを口に\んだ。
「もしかすると、使い方が`うのかもね」
　ふいに千津子が自省をzめて言った。
「使い方？」
「そう」
「って言うと？」
「さっき奥さんが『男なんて、付き合い始めただけ』って言ったでしょう。だから、私たちもいろいろな男と短い期gだけお付き合いすればいいのかもよ」
「不、それって？」
「そう、女の奥さんがそういうことすると不で、男のご主人がしてもただの浮荨￥嗓长趣胜男性天国っていう感じじゃなくて？」
「そう言われてみれば……」
「やっぱり、世の夫族にとって、妻はただの声出すダッチワイフなのよ、きっと」
　面のインテリっぽい千津子はそうI《さと》すと、
「ねえ、ビ`ルでもみましょうよ」
　と言い、ソファから立ち上がり、杲娱gのドアを_け出ていった。
　gもなく、ダイニングのほうから冷i欷蜷_け]めする音がこえたかと思うと、
「ねえ奥さん、こっちでみましょうよ！？」
　と言う千津子の声が、杲娱gに届いた。
　w井家の居gは十ほどの冥丹恰⒘ほどのダイニングとがっている。そして、その居gはロ`タイプのグレ`のソファがＬ字型に置かれ、その角にやはりロ`タイプの木uのL方形のテ`ブルが据えられている。
　サッシの壁からは、五月晴れのの光が射しzみ、部屋全体を照らしている。千津子は缶ビ`ルを二本テ`ブルの上に置くと、白いカ`テンを引きにまで步いて、
「さあ、どうぞ」
　と、朱美を招き入れ、自分はキッチン趣违渐榨・俗った。そして、朱美が部屋に入ってくるのを横目にしながら、
「世の男どもに乾杯しましょう」
　と、二人だけの愚痴の宴会にTった。
「でも、私の龊稀いくら男女同丐袱悚胜い盲蒲预盲皮狻⒉するのってちょっと抵抗あるな」
「そうかな？　私は、目には目を、っていうか、当然の乩だと思うな。ただの穴じゃいやだもの」
　千津子は挑k的にそう言うと、ビ`ルをグ`と呷った。朱美もビ`ルを啜ると、日のde《うつせき》をk散するかのように、口早にまくしたてた。
「あの田村游锊≡氦巍亥讠氓韧ㄐ拧弧あれって、どれだけ多くの女が欲求不氦恰⒉をしてるかってわかるもんね。中にはテレクラに通ったり、ペットをバタ`犬にしたり、凄いのになると、息子と近H相Δ颏筏皮郡辘盲啤⒈镜薄⑺饯胜螭@かされちゃう。……あっ、もしかして、w井さんもあれに投稿してる一人なんじゃない？」
「えっ、わかる？」
「えっ、わかるって？　えっ、それって、もしかして正解なわけ？」
「近いってとこかな？　いつでも投稿できるネタはあるけど、まだしてないっていうか……まあ、いろいろあるわね」
　千津子は浅とのことはLし、秘密めいた言~を残し、さん萑・辘钎萤`ルを呷った。
「ほ、本当`に！？　いいな、wまし`い！」
　ビ`ルを啜るようにして、朱美はしきりと感心してみせた。
「でも、あのＫ夫人が言ってたバタ`犬、あれって、不じゃないわよね。だって、犬にはやっぱり人格がないわけだし。それとレズ。あれも子供ができるわけじゃないんだし、そういう危がないんだから、不っていうのとは`うと思うのよね」
「な`るほど、それもそうね。男って、ただそこらじゅうで吐き出すだけ。あれは、野蛮っていうか、よね。そこいくと女は、いくら欲望があっても、想像力があるっていうか、いろんな解消の方法を考えるから、より人g的なのかもしれないわよね」
　二人は男性の愚かさを@き、互いの性を慰めることで、一rの安堵を味わっていた。
　w井夫人は二十八r。L男L女の二工文袱恰⒆庸─郡沥蛴字@にAけ、その子供たちの⒄まで、束のgの休息を幼稚@を通して知り合った山本夫人と^ごしているのであった。
　夫の一は、大手y行の圣ē戛`トサラリ`マンで、近合悚あったためより⒄がWくなり、千津子の不氦蚰激椁护皮い俊
　一方山本夫人は、w井夫人より一つ年下の二十七rで、^券会社に勤める夫とのgにすでに倦怠期を迎えつつあった。
「ねえ、奥さん？」
　w井千津子が、探るような目つきで山本朱美をきzんで、い亭俊
「ナニ、ナニ？」
　朱美もまた、耳を 欹《そばだ》 ててき直した。
「~、人に喋らない？」
「えっ、ええ」
「で、でも、怖いな」
　千津子はわざともったいぶって、朱美を焦らした。
「だめ、だめ。言いかけたのに言わないなんてズルイ。私、奥さんより交H煜沥い螭坤ら、安心して。~、~人に喋らないわよ！」
　そう言うと、朱美は千津子の\のＴシャツの袖を引いて、子供のように次の言~を催促した。
「信じられないっていうわけじゃないんだけど、私と奥さんのgに共通の秘密もたせてくれる？　そしたら、お互い~に喋らないと思うんだ。ねえ、それってどう？」
「共通の秘密……？」
　朱美はそう言うと、ふっくらとしたに似合わない怪そうな表情を浮かべた。反に千津子は身を\り出して、言~をAけた。
「もし、もしもよ、さっきしてたバタ`犬やレズ、不。すべて私がやってるとしたら」
　と、言いかけると、
「えっ、奥さんが！」
　と、朱美は声高に叫び、千津子のＴシャツの手を放し、ソファの背凭れのほうに身をのけ反った。
「もしも、もしものことよぉ」
　千津子は慌てて朱美の口を塞ぎにかかった。しかし、そうするgもなく、朱美は背凭れから再び身を起こし、d味津々といったように千津子に|を浴びせた。
「ねえ、ねえ奥さん、全部、本当に全部UYしてるの？」
「だめだめ、言わない。共通の秘密をつくらないと、私だって怖いもの」
　できるだけ素っ荬胜、千津子は朱美に背を向けるようにして拒んだ。
　朱美の眼は、w望と嫉にかられたいものとなってきた。『不』『バタ`犬』『レズビアン』、どれをとっても刺激的な言~であり、また『共通の秘密』という言~もiめいていて、平凡な主D生活を送っている朱美には、どうしても|したいものであった。
　朱美は千津子を凝しながら、できるだけ落ち着きBったように切り出した。
「それじゃあw井さん、その共通の秘密っていうのをつくってくださいな。それも今すぐに。それで信用してもらえたら、奥さんの秘密教えてくれるでしょう！？」
　やっとのことでそう言いKわるや、朱美はみ残しのビ`ルを二度、三度と啜った。
　朱美に背を向けるようにしていた千津子は、彼女の言~をきKえるや、やはり缶ビ`ルを手に取り、朱美をつめた。
「そんなに知りたい？」
　その千津子の声は、威と挑kを含んでいる。それでも朱美は、
「ええ、もちろん。だから、共通の秘密っていうの教えてちょうだい！」
　と、挑椁蚴埭堡屏つといったように、荬辘à俊
「そうね、じゃあどうしようかな？　奥さんの初体Y教えてもらってもしょうがないし……。う`ん、でも奥さん、本当に何もUYがないの？」
　千津子は困り果てて、反に朱美にい亭俊
「そりゃあ、私だって女ですもの、ウズウズしてるrに主人にかまってもらえなければ、……することだってあるわよ。でも、不とかバタ`犬とか、ましてやレズなんてしたことなんてないわ」
「つまり、オナることはあるのね？」
　朱美の一つの秘密を知ったぞというふうに、千津子は大袈裟にhいてみせた。
「そ、そんなはっきり言うこと……」
　朱美の言~のZ尾が、尻切れとんぼにかすれていった。
「それじゃあ、言~だけじゃイマイチだから、ここでg演してみてちょうだい。そう、それがいいわ」
　千津子は、自分で言ってみて、それなら得心がいくと思い、再度念を押して言った。
「そう、私の前でオナってせて。そうすれば、私のすべてを教えてあげてよ」
「そ、そんなuずかしいこと。奥さん正荬茄预盲皮毪危俊
　をt潮させ、そのあとに、「しゅ、主人にだってそんな姿、せたことないのに」と、朱美は付け加えた。
　朱美は言~をkすればkするほど、地zのようにd^していきそうなので、スカ`トのポケットから草とライタ`を取り出し、再び火を点け、慌てて吸いzんで莘证蚵浃磷扭せようとした。
「だからこそ共通の秘密、と言うより、秘密を共有できるんじゃなくて！？」
　さらに千津子はめ寄った。
「でも、共有って私だけするなんて、そんな……」
「じゃあ、私もお付き合いするわ、それでどう？」
　千津子は、め将棋のように、朱美の逃げ道を塞いでいく。
「eにいいの。私、夫以外のことには、あまりこれといった不氦猡胜い贰奥さんにo理いしても申しUないものね」
　朱美へいくらつれないB度をとっても、彼女はBいてくるに`いない。千津子はそう_信し、言~でいたぶった。
『wましい。w井の奥さん、きっと旦那さんにLれて、いろんなコトしてるんだわ。それに比べて私なんか、主人と子供に荬扭れないように一人で耽っているなんて、まったく何て惨めなんだろう！？』
　朱美の胸中は、日からの々とした思いで溢れんばかりになった。そして、その思いを爆kさせるように嫔で、
「w井さん、私を哀れな女だと思ってるんでしょう！？　一人寂しくオナってる私を！」
　と、半ば叫びにも似た声でそう言うと、朱美は千津子の胸の中に跳びzんでいった。
　千津子は、彼女のあまりの豹浃证辘诵椁蛲护れ、ただただ彼女のなすがまま、事の成り行きを守ってみることにした。
「私だって、私だって、浃铯辘郡い韦瑁　￥郡坤っかけが……。オナニ`なんていや。ねえ、私を、私を抱いて！」
　と、子供のように自我を前面に出した。そして、やはり子供が母Hに甘えるかのように、千津子のＴシャツを预晟悉病⑶が婴辘膜堡奎\の穴あきブラジャ`の谷gにを埋めた。
『きっと彼女も世の亭主族から放されている被害者なのかもしれない。性の悦びを男に教えられたものの、その後ほったらかしにされ、行き訾韦胜ば杂を自ら慰めているしかないんだから……』
　不、バタ`犬、レズ、そのすべてのエンジョイセックスをUYしている千津子にとって、朱美の不遇さは、可哀相としか言いようのないものだった。それがために、千津子は朱美を抱きめ、穴あきのブラジャ`の穴から、やや大粒の乳首を彼女に含ませた。
「わかった、わかったわ。奥、いいえ朱美ちゃん、今日私はいろんなこと教えてあげる」
　千津子はそう言うと、朱美のフレアのスカ`トの中に手を差し入れ、彼女の穴あきパンティへとその手を伸ばした。
「あっ、あ`、奥さん、w井さん、わ、私uずかしい`！　け、けど、あ`！」
　千津子の乳首に吸いついていた朱美は、彼女の指先が自分のしとどに濡れた秘唇に触れてくると、力なくその指先にすべてを任せていった。
　そんな朱美をて、千津子は彼女を抱きかかえ、ロングソファの上に彼女を仰Pさせ、言った。
「朱美ちゃん、心配しなくていいから、ここでこうしてて。私、すぐにってくるから」
　そう告げると、千津子は足早に居gを出、二Aの寝室にlけ登っていった。それからgもなく、小さなダンボ`ル箱を小|に抱えた千津子が、より足早にA段を降りて、居gにってきた。
　すると、一工文袱扦る山本朱美が、あたかもI女のようにoして身をらせ、ロングソファに身を横たえている。
　千津子は居gに入ると、ゆっくりとした足取りで朱美の傍らに近づいた。そして、彼女の横に身を屈め、
「さっきも言ったけど、今日は朱美ちゃんにいろんなこと教えてあげる。いいわね？」
　と、念を押すように言った。
　朱美は、眼を]じたまま、震えたような声で、
「あ、私、こんな苦しい自分がいや。早く、早く解放されてみたい」
　と、半ば喘ぐように言った。
　千津子は「わかったわ」と言うなり、朱美の着ている白のブラウスのボタンを上から一つまた一つと外していった。そして、最後のボタンを外すと、朱美の唇にそっと唇を重ね、ブラウスの前をはだけさせた。
　するとそこには、Ｄカップはあろうかと思われる巨大な乳房が、レ`スでF取りされた白のブラジャ`で覆われている。千津子は片手を彼女の背中にhし、ホックを外した。
「ねえ、いいわね、私に任せて」
　千津子はそう言うと、朱美のブラウスとブラジャ`を手Hよく脱がし、Aいてフレアのスカ`トのホックすら外し、一荬摔饯欷馊・耆イ盲俊
「私ね、本当のこと言うと、不もバタ`犬もレズもしたことのある、イケナイ人妻なのよ」
　その言~に反辘工毪のように、朱美は少し眼を_き、千津子のをQった。その千津子は、朱美のたわわな乳房を窑蛎瑜ように幛扦胜ら、言~をAけた。
「だって、私の主人、私に子供をつくらせると子供ばかりを可郅いり、あげくの果てに浮荬筏皮るんですもの。gはね、この下着だって」
　千津子はそう言いながら\のＴシャツを脱ぎ、乳首だけが突出している\いブラジャ`を彼女の前に露わにした。
「これだって、本当は主人のためにIったんじゃないの。私がほかの男や女とスルための小道具なの。女ももっとエンジョイしなくちゃ！。ねえ、朱美さんもそう思わない？」
　朱美は、aってhいた。
「本当はね、あと二、三十分もしたら、朱美さんも知ってる男性がここに来るわ」
　朱美は、思わず身を起こそうとしたが、千津子がそれを制してAけた。
「いいの、私に任せて。その人、~に人に言うような人じゃないし、心配するようなこと、何もないわ」
「私も知ってる人って、いったいlなんです」
　千津子は朱美の小粒な乳首を指先で摘みながら、微かな笑みを浮かべて、「この下着のセ`ルスマン」と、小声で言った。
「あの浅っていう人？」
「そうよ。私、彼とも不したことあるし」
　千津子はそう言いながら、摘んでいた朱美の乳首を口に含んだ。そして、口中でコロコロと舌でがすと、口をxし、彼女に念を押すように、言った。
「大丈夫よ、心配しなくても。~に人に喋るような人じゃないし、何より若いのにアレが凄く上手い人だから、~UYしておいてpはないわよ。ただ……」
　千津子は言いかけて、再び朱美の乳首を舌先で突っついて弄んだ。
「彼を共有するのって、多少ジェラシ`えちゃうけどね」
　プチュ、クチュ、クチュ。
　千津子は、嫉心を露わにすると、その吐け口を朱美に出したように、彼女の巨乳を揉みしだき、小粒な乳首を吸い、Aえた。
「あっ、うっ」
　男にはない微妙なタッチで吸い上げ、nを当ててくる千津子の口铯恕⒅烀坤仙恧蜣妗钉瑜浮筏盲粕毪い俊￥饯慰欷ど毪のなかからも、朱美は最後の扭趣馑激à胙匀~をkした。
「私、千津子さんとならいいけど、男の人とは、まだ、ちょっと、怖い」
　しかし、千津子はそんな朱美の言~を意に介さないだけでなく、それを逆手にとって言い返した。
「でも朱美ちゃん、本当はご主人以外のが欲しいと思ってたんでしょう？　言~より体のほうが素直よね、特に女は……」
　千津子は皮肉めいて朱美に言うと、その言~をYづけるかのように、いやがる彼女の股gを押し冥病ピンクの穴あきパンティから猥jにはみだしている秘毛をき分けた。そして、わざと@いたように「うわあ、朱美ちゃん、ただけでも濡れてるのがわかる」と言いながら、彼女の蜜液で光gを放っている唇に触れた。
「あ`、uずかしい。千、千津子さん。もう、もうどうにでもして！」
　朱美の禁断のダムの堰は、もろくも崩菠贰⒖Sへの激流が一荬朔帕鳏筏皮い盲俊
　朱美の色白のふくよかな肢体が、グレ`のソファの上に仰向けになり、I膝だけがく《、》の字に折り曲げられている。その横から\の上下の下着を身に着けた千津子が、朱美を覆うようにして、朱美の股gをめたてていた。
「どう、ご主人と比べて？」
　千津子は朱美の左右の花唇を、人差し指とa指で^るように幛恰⒅兄袱w裂の中心部を幛筏俊
「いや、そ、そんな意地言っちゃ。もう、もう溶けちゃいそう！」
　ピチャ、クチュ、ピチャ。千津子の中指は、蜜液で溢れているw裂の火口をタップさせながら、
「ほら、こえる？　こんなになっちゃって、ウッフフ」
　と、朱美をより煽情した。
「あ、あ`、意、意地！」
　千津子は左手の人差し指と中指で朱美の秘芽を固定し、右手の中指で蜜液を拭い取ると、固定した秘芽にその蜜液をしくTりつけた。そして、そのrやかなピンク色の小さな芽を中心にして、窑蛎瑜ようにゆっくりと幛恰r折秘芽そのものをXくタップした。
「あ`、いい`。そ、それ、いい`！」
　千津子のツボを心得た幛问朔饯恕⒅烀坤闲膜蔚驻ら快感の呻き声を漏らした。
『私がそうされたら感じるように、朱美にもしてあげよう』
　そう思うと、千津子は朱美の秘芽からw裂に指を滑らせ、膣口にその指先を送りzんだ。
『あ、朱美のここ、私のより冥ぁ￥堡伞⑻澶摔肉がついている分、ここにも厚いお肉がついてる。これってきっと、男の人が悦ぶんじゃないかしら……！？』
　千津子は、そんなことを考えながら、膣口から三～四センチまで指を啡毪工毪取⒅袱颏《、》の字に曲げ、膣壁のザラザラした上壁を幛hしてみる。
「あ、あっ、いい、いい。そ、そこ、いい`！」
　朱美は夫がまったく荬扭い皮い胜ぃ钎攻荪氓趣蜇められ、千津子の指の婴に心Eしていった。
「うわっ`、いい`、そこ、いい`！」
　千津子の中指は、これでもか、これでもかと言わんばかりに、彼女のＧスポットのあるザラザラを擦っては押し、押しては幛hした。また、より朱美に刺激を与えるため、千津子は中指を婴しながら、彼女の秘芽の包皮を预辍⒚匮郡饯韦猡韦蚩冥撕んで舌先でがす。
「そ、そんな。私、私どうにか、どうにかなっちゃう！」
　朱美のグラマ`な肢体は、一段と小刻みに震え、秘口からの夥しい蜜液が千津子の指を濡らしていく。
　中指で膣壁のザラザラを擦ってみたり、押してバイブレ`ションをかけてみたりしながら、秘芽を唇で挟み舌先でコロコロとがし、吸い上げるという奂激坤盲俊
「あっ、ダ、ダメ。私、イッ、イッちゃう。ダ、ダメ`ッ！」
　朱美は背を弓なりに反らし、全身を 椤钉铯胜省 かせて、喘いだ。
「イッて！　朱美ちゃん、思いきりイッて！」
　千津子はそう言うと、中指を一度膣口から取り出し、人差し指も加えて二本同rに彼女の中へ送りzみ、二本の指の腹でＧスポットを攻膜筏俊
「イイ、うっ、あっ、イッ、イッちゃう！　うあっ`！　イッ、ちゃう`！」
　ガクガクッ、と朱美の体は一段と激しく震え、椁い皮ら、ピクリと体を硬直させた。
『イッたんだわ』千津子は朱美の体の大きな反辘恕そう判断を下すと、二本の指の速度を一度止め、そしてしくスロ`モ`に後铯蛟匍_させた。それと同rに、口中に含んでいた秘芽からも口をxし、左手で秘芽の周欷蜉Xく幛扦氤潭趣幛筏俊
　すると、朱美の口から「あ`、ん`」というZ尾のLい喘ぎ声が漏れ、それはしばらくのgAいた。
「ありがとう、千津子さん」
　後铯蚓Aけている千津子の手を、朱美は制止させながら小言で言った。そのは乙女のようにt潮し、初めて女の幛钎ぅされたuじらいと後ろめたさが同居しているようだった。
「千津子さん？」
　朱美は千津子の|腹を擦りながらAけた。
「私にも、お返しさせて」
　夥しい淫液にまみれた膣口からゆっくりと指を引きiきながら、千津子は彼女を振り返りながら、言~を返した。
「朱美ちゃん、今日は朱美ちゃんが主役だから、荬蚯菠铯胜い恰￥胜毪瑜Δ摔胜搿⒊嗓晷肖に身を任せるほうがよくてよ」
　千津子はそう言うと、朱美のセミロングのストレ`トヘアを幛扦胜ら、~に唇を寄せ、唇へもXく口づけた。
「それより朱美ちゃん」
「えっ？」
「朱美ちゃんは、何度でもイケるタイプの人じゃない？」
「……」
　朱美は自分にkせられている|なのに、どう理解すればいいのか当惑して、aってしまった。
「女にはいろんなタイプがあるでしょう？　例えば私の龊稀イクまでにYrgかかるんだけど、たいていの龊稀⒁欢却螭くイッちゃうと二度目までに凄くrgがかかるのね。けど、朱美ちゃんは、イクまで早いけど、二度目も割と早く感じられるような荬するんだけど、どう？」
　千津子にそこまで言われて、やっと|の意味を理解したものの、朱美にはとんと心当たりがなく、
「よくわからないわ。だって、主人は偈证衰ぅ盲沥悚Δ贰⑺饯稀…」
　と、uずかしそうに言いかけて、言~をAけた。
「私、一人でスルrも、一度よくなると、いつもそこでKわっちゃうから、二度も三度もって、わからない」
　まだ呼吸が荒いせいか、朱美は短いセンテンスで、途切れ途切れにZった。
　千津子は、先ほど二Aから持ってきた小さなダンボ`ル箱を床から取り上げ、
「朱美ちゃん、今日は朱美ちゃんの念すべき日になるわ。一回目は女の私にイカされ、二回目はコレで」
　そう朱美にZりかけながら、千津子は手にしているダンボ`ル箱を、彼女の眼の前で_けてみせた。
「あっ！」
　小さな叫びとともに、朱美は身を起こし、t潮していた]をさらに赤らめた。
　そのダンボ`ルの箱の中には、大小二本のバイブレ`タ`が入っていて、先の太いバイブには赤と白のコ`ドがついている。また、その太いバイブの端にはスイッチとおぼしき小箱がつながっていた。
　大きく太いバイブは、本体が\くイボイボがあり、一してそれだと思われる代物だったが、先が四～五センチくらいで小指ほどの太さのバイブは先端がピンク色で、何に使うものなのか朱美にはわからなかった。
「千津子さん、これ」
　朱美はそのダンボ`ル箱の中のそれらに吸い寄せられるように、身を\り出して言った。
「そう、バイブレ`タ`よ。この太いのはアソコ用、こっちのピンクのは、アヌス用。主人があまりかまってくれなくなったから、数年前に通信婴琴Iったの」
「へえ、こんなものだったの！？　私、初めてた。でも、こっちのアヌス用って、何するものなの？」
　不思hそうに、朱美はアヌス用バイブレ`タ`を手に取って、しげしげとつめた。そのピンク色のバイブは、把手のところにスイッチとおぼしきボタンがついている。
「スイッチ、入れてみて」
　千津子はさりげなく指示した。朱美も素直にその指示に兢盲啤スイッチをオンにする。
　ウィ`ン、ウィ`ン、ウィ`ン。四～五センチほどのピンク色の先端部が、小刻みに激しく震えた。朱美は恐る恐るアナル用バイブのスイッチを消し、テ`ブルの上に返して千津子にいた。
「これって、莩证沥いい猡螭胜危俊
　激しく震えるアヌス用バイブと、千津子のを比べるようにして、当惑げに朱美はい亭俊￥筏し、その|に千津子は答えることなく、反に朱美にい亭皮撙搿
「朱美ちゃん、お尻に指入れられたりしたことはない？」
「えっ、ええ、ないけど……」
「そう、それじゃあ、ちょっとわからないかもね……」
　千津子は少考したのち、みかけのビ`ルを一口含んで、
「私にこれ使ってちょうだい。朱美ちゃんにはこっちの使ってあげるから」
　と言って、缶を木uのテ`ブルに置き、その手でアナル用バイブを取り、再び朱美に手渡した。
　が、朱美は手渡されたそれよりも、千津子が朱美に使おうとしているO太バイブのほうがよほど荬摔胜毪椁筏、心配そうに指差してい亭俊
「こ、こんな太いの、裂けちゃわない？」
「大丈夫、大丈夫。朱美ちゃん、ここから子供bんだんでしょう、女のココってЭs力があるから、~大丈夫」
　そう言いながら、千津子は彼女に恐怖心を抱かせないように、口を大きく_け、\のバイブレ`タ`を口に含んでみせた。そして、それに唾液をたっぷりとTりたくると、
「口に入るものは、アソコにも入るのよ」
　と、朱美にその\のバイブも手渡した。
　朱美は、千津子の言った言~を疑い深そうにいていた。が、真韦韦郅嗓虼_かめてみようと、AけられたO太のバイブを口に\び、大きく口を_け含んでみた。そして、口に入ることを_かめると、
「ねえ、その口に入るくらいのものは、アソコにも入るって、本当なの？」
　と、\のイボ付きバイブを返しながら、なおも疑うように朱美は千津子にい亭俊
「嘘か本当か、してみればわかるわよ」
　千津子は太いバイブレ`タ`を片手に持ったまま、自分の穿いていた\のレ`スのパンティを脱ぎ韦啤⒅烀坤晤の上に反に跨がった。
　そして、彼女の股gに再びを近づけると、二人の唾液で濡れたO太のバイブレ`タ`を、中央部がパックリと割れたパンティのw裂に当てがい、スイッチを入れた。
　グィ`ン、グィ`ン、O太の\いバイブレ`タ`は、淫らなC械音をkしながら、クネクネと窑蛎瑜ように婴い俊
　そのバイブの先の丸くなった部分を、朱美の大唇のそれよりも外龋ㄍ趣胃钉备）に触れさせ、が@うくらいゆっくりと、唇めがけて移婴丹护俊
「ふうん、ふうん、あ`、莩证沥いい韦汀これ」
　バイブレ`タ`の震婴Tれてきた朱美は、恐怖心よりも好奇心と期待感に心と体をSらせていく。
　千津子の持つバイブレ`タ`は、t的な旋回をするのだが、彼女はそれを巧妙に操り、朱美の唇を不tにめたてた。それは、rには朱美の好奇心を上手くそそり、またrとして抗的に期待をY切るというものだった。
「あ、う、う`ん、い、いい`！」
　朱美は男よりも焦らしながらめたててくる千津子とバイブレ`タ`に翻弄され、身を任せていった。が、その一方で、u毛が幅狭く、それでいて密集している千津子のu部を目の前にして、朱美は一瞬P躇った。
　それは、女が女のそのものを初めてた@きに加え、どうやれば彼女を鹤悚丹护椁欷毪という、趸螭い扦猡った。
『千津子さんは、アナルが好きだと言ったけど、このアナル用のバイブをただ入れるだけでいいんだろうか？　いや、やっぱり彼女も女だから、私が感じるのと同じようにしてあげてから、このバイブを使ったほうが、莩证沥いい螭袱悚胜いしら！？』　
　朱美は胸中でそうYを下すと、千津子の腰を引き寄せ、舌の届く距xにを近づけていった。
　千津子の大唇は茶褐色で、朱美自身のよりも肉が厚く感じられた。朱美はその肉厚の唇の一枚を舌で舐め上げ、もう一枚の肉襞も微かに舌で擦ってみた。それから秘芽の周欷窑蛎瑜ように舐めまわしてから、その秘芽に包皮のまま吸いついた。
　グィ`ン、グィ`ン、うっ、う`ん。
　千津子の口もとからは、バイブレ`タ`のC械音と、彼女自身の喘ぎ声が、同rに朱美の耳に届いてくる。
『たぶん、これでいいんだわ』
　朱美は_^を得たと思った。それから彼女は、肉厚の大唇で]ざされているw裂そのものに舌を@わせていく。
「あっ、うっ、う`ん」
　千津子の喘ぎ声がより大きくなると、その声とともに彼女の菊座が、キュッ、キュッと_]しているのがてとれた。
『彼女、感じると肛Tがsまるんだ。ということは、私もそうなるのかしら？　とすると、お尻の穴とアソコは、妹みたいなものかもしれない……』
　朱美は舌を@わせながら、女の造をあらためて知ったような荬して、何となく嬉しくなった。それと同rに、「私にこれを使ってちょうだい」と言った千津子の莩证沥、わかるような荬した。
　一方、千津子はO太のバイブレ`タ`を、蜜液で照りxいている朱美の秘唇の中央に当てがうと、一センチ一センチ_かめるように、彼女の通路に埋めzんでいった。
「あん、う`ん、あ、あ`！」
　まだ夫の男棒しか知らない朱美は、淫らなC械音をかせながら入りzんでくるバイブレ`タ`に身を任せ、大きく身えさせていった。
　グィ`ン、グィ`ンと、O太バイブはり声をあげ、先端部を旋回させながら、千津子の操作に兢とセンチ、五センチと埋没していく。
　その婴は、膣口を直的に擦る男棒のピストン\婴趣线`い、易搐摔胜盲皮い腚壁に窑蛎瑜ように回してくる。
「う`ん、う`ん、そ、そのバイブ、い、い`！」
　千津子が言ったように、口に入るくらいのものは、下の口へも入るというのは、どうやら嘘ではないらしい。朱美も、それほど抵抗感なく啡毪丹欷皮るO太バイブに、恐怖心どころかの男性としての信m感すら感じ始めていた。
　だが、朱美はO太のバイブに身を任せながらも、千津子の肉厚の大唇への舌铯系・毪长趣胜、@Aさせていた。そして、目前で_]されている菊座の襞々を、恐る恐るアナル用のバイブで幛扦皮撙搿
「うっ、う`ん、朱美ちゃん、それいいわ`！」
　朱美の股gにを埋めている千津子が、筋肉|の浅\い臀部を左右にeすって、呻いている。その呻く息が朱美のu部を ^《くすぐ》 り、彼女はその息が当たらないように、より太腿を_脚した。
「朱美ちゃん、早く、早く入れてえ`」
　千津子は焦れったそうに、朱美にバイブをねだった。
「これ、入れていいのね」
　朱美はピンク色の先端部を菊座の中心部に当てがって、_かめてみた。
「そう、そうよ、早くスイッチ入れて、早くそれだい！」
　千津子にそう言われてみて、朱美はあらためてスイッチに荬扭、それをオンにした。
　ウィン、ウィン、ウィン。
　アナル用のバイブはXいり声をあげ、激しく小刻みに震えだした。それを朱美は菊口に触れさせ、少しずつ啡毪筏皮い盲俊
「あっ、い、いいわ`！　も、もっとちょうだい！」
　千津子は彼女をせっつくと、横に振っていた臀部を前後にピストンさせ、自分からバイブを押しzんでいく。
『あっ、全部入っちゃう！』
　朱美がそう思った途端、彼女の意志とはeに、ピンク色の小指くらいの太さの先端部が、すっぽりと千津子の菊座の中に埋没してしまった。が、把手の部分には、ウィン、ウィンという震右簸颉⑹证烁肖袱趣毪长趣できた。
「あ`、それ、いい`！　朱美ちゃん、それ、それをhして！」
　千津子のそういう注文がこえたかと思うと、前後にピストン\婴丹欷皮い勘伺の臀部が、今度は左右にeれていく。
「あ`、それいい`！　つ、Aけてえ`！」
　千津子はそう呻くと、朱美の膣口へも思いきって、O太の\いバイブレ`タ`を送りzんだ。そして、自分が彼女に注文したように、朱美の膣内に入れたバイブをもゆっくりとhした。
「そ、そんなあ`、ふ、太`い！」
　膣内深く入れられたO太のバイブレ`タ`は、情け容赦なく朱美の膣壁をめたてている。だが、千津子の手は、それ以上に情け容赦なく、そのバイブをペニスのように前後に入れ出しさせた。
「う、う`、そ、それ、か、感じるう`！」
　朱美も、ペニスを啡毪丹欷r、自ら腰を使うrのように、腰をeすってバイブレ`タ`に反辘筏俊
　グィ`ン、グィ`ン、グィ`ン、イボ付きのO太バイブが朱美の膣口を抉り、ピンクのバイブが千津子のアナルを小刻みにめたてている。
　朱美は千津子が指示したように、アナル用のバイブを菊口に埋め、それを上下左右にhしながら、r折前後にもピストン\婴颏丹护俊￥韧rに、千津子の肉厚のu肉のgから溢れてくる蜜液を、舌先で拭い取ってはみzみ、そして再びその蜜液を拭った。
「あ、朱《あけ》ちゃん、それいい！　も、もっと奥まで、舐めて、入れて！」
　千津子の声は、けたたましいくらいに朱美の耳を犯した。また、それが朱美にとってカンフルとなって、彼女自身の淫液をも溢れさせていく。
「うぐっ、うぐう、い、いい、ち、千津子さん、うぐっ、そ、それいい！」
　二人はお互いのバイブレ`タ`と舌先をフルに活用させ、相手の秘所をめたて、それを自らの欲望の源としていった。
「ち、千津子さん、うぐっ、私、うっ、また、また、うぐっ、またイッ、うぐう！」
「いい、いいの。イッて！　私も、私も、もう……早く、早く！」
　二人が手にしたバイブレ`タ`は、より速く、より大きく婴され、それとともに二人の声もより声高になっていく。
「私、私、また、うぐっ、イッ、イッちゃう`！」
　朱美のピンクの穴あきパンティが、何度かヒクヒクと宙に突き上げられ、「あ`、もう、もう、ダメ`！」という声とともに、朱美の体はグッタリとソファの上に投げ出された。
「朱美ちゃん、Aけて！　もっと、ねえ、もっと！」
　千津子は朱美へのバイブレ`タ`を停止させ、自分だけの快Sの坂道を追った。が、アナルに刺しzまれたバイブは、虚しく震婴筏皮い毪坤堡坤盲俊
「いや、もっと、もっとAけて！」
　悲哀にも似た千津子の叫びが、虚しくこだまする。
　すると……。
「奥さん、そのAきはWが引き受けますよ」
　と言う若い男の声が、突然彼女の耳に届いてきた。
　千津子は四つん@いになったまま、男の声がこえてきたドア口のほうを、チラリとQった。と、そこには、下着セ`ルスマンの浅t二が、ニヤついたをして立っていた。
「何度かノックはしたんですがね、声はこえてくるものの返事がないもんで、失礼して学させてもらってました」
　浅はそう言うと、ニタニタと笑いながら、重なり合っている二人へ近づいてきた。そして、大胆にも、「ちょっと喉が乾いたもんで、失礼します」と言うと、朱美がみかけていたビ`ルを手に取り、一息にそれをみ干した。
　ビ`ルを呷っている浅をながら、千津子は朱美の上から降りて、乳首だけが露出している\のブラジャ`のまま、彼のほうへ近づいて言った。
「ちょうどいいrに来てくれるのね、いつも。この前もバタ`犬にきてたrだったし、今だってこのままKわったら、この格好のまま外にwび出したかもしれなくてよ」
　千津子はそう言いながら、浅の股gを左手で探りながら、右手で彼のチェック柄のネクタイをめ、ワイシャツのボタンを一つずつ外していった。
　浅は、ビ`ルの缶をテ`ブルに置くと、千津子を引き寄せ唇を重ねた。そしてネクタイのYび目を解きながら、
「やっぱりその下着、官能的ですよ」
　と言うと、ネクタイを外した指で、千津子の突出している乳首を摘んだ。
　千津子はワイシャツのボタンをすべて外すと、スラックスのベルトに手をかけた。そして、それさえも外しKえると、トランクス型のパンツのゴムの内趣ら手を入れ、芯のできた男棒をまさぐって言った。
「ねえ、火のついた女に冷静ぶっても、酷というものよ」
　千津子は浅のスラックスとトランクス、それと靴下を脱がしKえるや、彼の芯棒を手に取り、]ずりして含んだ。
　浅もまた、千津子が下の着衣を脱がしているg、ワイシャツとＴシャツを自ら脱ぎ韦啤⒍人の前で全裸になりながら、彼女に高wに命じた。
「奥さん、欲しいんでしょう、これが？　なら、もっと奥までAえて、そう、もっと、もっと、奥まで……」
　千津子の喉奥からグボッ、グボッという苦しげな柩室簸Qり、彼女の]じたからはうっすらと妞Bんだ。
　二人の淫らなその行椁颉⒖旄肖雾上から降りてきた朱美が、半透明の意Rの中からていた。
『本当だ。さっき千津子さんが言ってたように、あの浅さんとデキてたんだ。……えっ、っていうことは、千津子さん、私と彼をさせる《、、、》つもりなのかしら……？　それにしても浅さんの体、引きまってて、バネがありそう……』
　しかし、朱美の位置からは、浅の男そのものは、千津子の口中深く埋没されていて、その全体をることはできなかった。
「あ`、いい、奥さんのフェラは情岬膜恰⒑味任钉铯盲皮獯碳さ膜馈
　浅は完全に隆起した男棒を、千津子の口中でQきたてて言った。
　チュポ、チュポ、ひざまずいて彼の男棒をAえている彼女の尖った上下の唇から、男棒の濡れた摩擦音がk生し、居gじゅうにき渡った。
「チュポ、うぐっ、ねえ、チュポ、もうちょうだい！　うぐっ、うぐっ」
「そんなに早く欲しいんですか、奥さん？　まあ、あれだけのことしてイカせてもらえなかったんじゃあ、それもしょうがないですね」
　浅が千津子のをき上げながら言った。
　その言~をソファに身を横たえていていた朱美は、
『あ、uずかしい、私のことだわ。せっかく千津子さんが私をイカせてくれたのに、私ったら……。でも、あとでチャンスがあったら、お返ししなくちゃ』
　と内心思い、手にしていたピンク色のアナル用のバイブレ`タ`を、再び握り直した。
「ねえ、早く、早くコレ、ねえちょうだい！」
　千津子は、浅の芯棒のYから挨摔蓼巧啶蜻@わせ、彼女の唾液で濡れている芯棒をQきながら、剔证摔亭坤盲俊
「それじゃあ、そろそろあげましょうか？」
　浅はそう言いながら、千津子から男棒を取り上げ、彼女を立ち上がらせると、Ｌ字型のソファの一方にГながら、言~をAけた。
「あまりしゃぶられるとふやけちゃうし、どうせふやけるなら、やっぱり奥さんの中でふやけたいしね」
　浅はグレ`のソファの上に彼女を腹@いに寝かせつけた。そして自分は、千津子の背後にhって彼女の腰を持ち上げ、四つん@いにさせた。
「ねえ、浅さん、早く。早く入れて！」
　千津子は朱美とのrにもしたように、浅\くNかな臀部を左右に振って、彼の男棒を乞いった。
　浅は、色白の肌と比例した色素の薄い男棒を千津子の股gに照胜蚝悉铯护毪取Ｌ字型のもう一方に横たわっている朱美が荬扭い皮い毪长趣蛑り、
「さあ、山本の奥さんもこっちに来て、w井さんをイカせるのにf力して」
　と言うと、片手で手招きした。
　朱美は彼に荬扭れたことに赤面しながらも、先ほどのお返しをしなければと思い、アナル用のバイブを片手に、ソファに座り直した。
「ねえ、焦らさないで、浅さん。あなたの、あなたの早くちょうだい！」
　千津子は、余裕 b 々《しゃくしゃく》 としている浅に、苛立ちれに言うと、片手を背後の男棒にhして、自らの肉厚の秘唇へとГい俊
「この前はあんなに『まだよ、まだよ』って、Wを焦らしたのに、浃铯欷浃铯毪猡韦扦工汀奥さん」
　男棒を蜜液の蛇口に滑りzませながら、朱美へ言~をAけた。
「こんな淫乱な奥さんにしたのも、山本さんが先にイッちゃったからですよ。奥さんも手护盲皮れないと、不公平っていうもんですよ」
　浅がそう言うと、ソファに穴あきパンティ一枚で腰かけている朱美は、うん、うんと首をkに振って、了解のサインを送った。
「う、う`ん、いい`！」
　男棒の雁の部分が膣の入口に埋没したr、千津子は背筋を弓なりに反らして、大きく呻いた。
「さあ、もっと莩证沥瑜なってもらいましょうか！？」
「ええ、もっと、もっと奥まで、それ、そのペニス、ち、ちょうだい！」
　千津子はd言のようにそう言うと、自らの臀部を前後にピストンさせる。
　その腰の律婴撕辘工毪のように、浅はゆっくりと奥まで男棒を送りzんだ。
「い、いい`。あ、当たるう`！」
　彼の男棒が、千津子の子m口に流を通した。
「あ`、いい`。擦って、そこ、そこを擦って！」
　千津子の臀部が、その声とともに前後の律婴ら窑蛎瑜ような旋回になった。その婴に今度は辘工毪瑜Δ恕⑶は男棒を引き、膣口の浅いところで四度、五度と雁首をQいた。そして再び子m口に当たるまで、深く男棒を沈めていく。
「うっ、うわ`、そ、それいい`！」
　子m口に男棒が当たると、もっと、もっとというように、千津子は腰をhしてそれを擦りたてた。
　が、千津子が男棒を欲し、それを子m口に擦ると、浅は腰を引き膣口をめたてた。それを何度かRり返すと、再び子m口へと送りzまれていった。
「あ`、いい`。あ`！」
　千津子は、ソファのみ目に爪を立て、を振り乱して喘いだ。
「山本さん、さあ、手护盲疲　
　浅と千津子のまぐわいを呆然とていた朱美に、浅は共犯者を求めるかのように再度声をかけ、Г寄せた。
　朱美も声をかけられたことに、はた《、、》と荬扭、手招きする浅に吸い寄せられるように、アヌス用のピンク色のバイブを持ったまま、立ち上がった。
「奥さん、そのバイブレ`タ`で、w井さんの好きなお尻をめてあげてください」
　そう浅は指示すると、千津子の臀部をパチンと手のひらで打った。
「あっ、い、いい`。も、もっと叩いて。もっと突いて！」
　千津子は腰を前後左右に振り、を振り乱して兢い俊
　グチュ、グチュ、パチン。
　浅の男棒が秘唇で淫らな音をQらし、彼の手が不tに千津子の臀部を打ちQらした。
「何してるんです奥さん。早く、さあ早く、w井さんのお尻にそれをブチzんであげるんです。さあ、早く！」
　浅のせっぱつまった命令に、やっとのことで正荬蛉・した朱美は、四つん@いになって突き出されている千津子の双臀の傍らに步み寄った。
「早く、さあ、それをお尻に！」
　浅は朱美に目配せしながらそう言うと、千津子の菊座めがけて高所から唾を垂らした。
　朱美はバイブのスイッチを入れ、左手の人差し指と中指で千津子の菊座を冥病ピンクのバイブレ`タ`を肛Tの中に沈めていった。
「うわっ`！　い、いい`。イッ、イッちゃう！」
　千津子の膣口には浅の男棒が、そして彼女のアヌスでは小指ほどの太さのバイブが前後上下左右に暴れ回った。
『おや、アソコの中が、ちょっと`うぞ』
　浅の啡毪筏皮い肽邪簸紊悉违ヌス趣ら、バイブレ`タ`の震婴护铯盲皮て、それが彼に刺激を与えた。
「千津子さん、莩证沥いぃ俊
　朱美が自分の存在感を与えようとして、千津子の菊座を犯しながら言った。
「ええ、ええ。いい、いい。最高、最高に莩证沥いぉ`！」
　快Sの坂道の上近くで、体を打ち震わせて、千津子は呻いた。
　その呻き声とともに、ウィン、ウィンというバイブレ`タ`のC械音と、グチュ、パチン、グチュという千津子の秘所と臀部から起こる音が入り乱れ、彼女をよりアクメに_しやすくさせていた。
「もう、もうダメ。あ、私、イ、イク。もう、イッちゃう、あ`、イク！！」
　千津子は、男棒とバイブに尻を突き出して、より深い快感を得ようとしながら、全身を椁せて、上をOめた。
　浅はそれを届けると、男棒の入れ出しを中止し、バイブレ`タ`を持っている朱美の手に自らの手を重ね、少しずつそれを引きiかせた。
　そして、バイブを取り去るのを_かめると、自らの男棒をもゆっくりと千津子の唇からiいていった。
　すると、千津子の体は、ゴム人形の栓をiいたrのように、少しまた少しとsみ、やがて荒い息を上げながらも、ソファの上にぐったりと身を横たえてしまった。
「奥さん、今度は奥さんの番ですよ」
　浅は、千津子の蜜液に濡れた男棒を、自らの手でQきながら、朱美の眼をつめて言った。
『やっぱり、私にhってきた。私、主人しか知らなかったのに、今日一日でレズはするわ、バイブレ`タ`にはイカされるわ、何っていう日なのかしら……。そ、それに今、主人以外のペニスを受け入れようとしているなんて、何て罪つくりなんだろう』
　朱美はそう思いながらも、一方で期待していたとおりになったことに、少なからず喜んだ。
「奥さんの穴あきパンティも、なかなかセクシ`ですよ。せっかくだから、それを穿いたまましましょうか？」
　浅は落ち着いたふうにそう言うと、朱美を彼女が横たわっていたもう一方のソファへとГい啤⒈伺を仰Pさせた。
　そして、朱美の手からピンク色のバイブレ`タ`を取り去り、そのバイブをテ`ブルの上に置いた。
　……と、目の前に千津子のみかけの缶ビ`ルが目に映り、それを口に呷ると、朱美に口移しにそれを送った。
「同rに二人のアソコを味わえるなんて、男冥利に尽きます」
　浅は口に残っているビ`ルをゴクリとみzみ、再び言~をAけた。
「w井さんはどちらかというと筋肉|タイプだったから、アソコのめつけもきついという印象だったけど、さて奥さんのはどんなお味かな？　でも、その前にWのも味わっていただきましょうかね」
　浅は男棒を朱美の目前でQいてせ、その先端を彼女のXく_けられている唇のgへ滑りzませた。
『うわ`、彼の、主人のと`う。色は薄いし、エラの部分が主人より小さいのに、全体的には太くて、何よりも硬い！』
　グイ、グイと口中を犯してくる浅の男棒を、唇と舌で幛筏胜ら、朱美は生まれて二人目の男のモノをそう判eした。
『でもこの甘くスイたような訾ぁこれ、千津子さんのだろうか？　でも、さっき彼女のを舐めたr、こんな訾い筏胜ったから、彼の訾い胜韦しら……？』
「さあ奥さん、そろそろ奥さんのも味わせてもらいましょう」
　朱美の想像を、浅の言~が打ち消した。
　浅は、朱美の口中からりにった男棒をZい取ると、彼女のＤカップはあろうかと思われる乳房を男棒でピタ、ピタと打ちつけながら、
「奥さんも妊娠心配だろうから、ラストはこの胸の谷gでイカせてもらいましょうかね……！？」
　と言うと、朱美の股gにhりzみ、彼女の左脚をソファの背凭れに上げ、右脚を床の上に下ろし、股gを大きく冥菠丹护俊
「奥さん、Wが婴盲郡ら言うわけじゃないけど、この下着やっぱりセクシ`ですよ」
　朱美の体には、ピンク色のパンティしか着けられていない。しかしそのパンティは股gが大きく割れているため、いつでも浅の男棒を受け入れることが可能である。そのことが一印⒅烀坤涡uをかきたてた。
「いや、uずかしい。早く、早くきて！」
　朱美は『いいんだろうか？　主人以外のモノ《、、》を受け入れちゃって』と思いながらも、体は彼が早くいてくれることを望んでいた。
　浅は秘所のパックリ割れたパンティから、色白の肌に比例した淡いサ`モンピンク色の二枚の小唇に照胜虻堡啤ゆっくりと啡毪筏皮いつもりだった。
　だが、朱美の肉厚の膣壁が、彼の男棒をギュン、ギュンとTいzんでいくのに、浅は抗しきれない。
「す、凄い。お、奥さんの、い、生き物のようだ」
　と、浅が言うが早いか、彼の男棒は根元を少し残したところまでスッポリとЪ{されてしまった。
『あ、硬い。主人のよりずっと硬い。それにバイブとも`って、生身がやっぱり一番いい。ウワ`、こんな莩证沥いい胜螭啤⑵啶ぃ　
　朱美は夫やバイブレ`タ`とも`った彼の感触に、身も心も椤钉铯胜省筏せて、そう思った。
「お`、いい。この肉厚の壁が、まとわりついてくるようだ。ん`、いい！」
　浅は膣壁の全体がЭsしてくる感触を、言~に出して表Fした。
「あ`いい、私も、私もいい`！」
　いつも筏欷皮い敕颏稳獍簸颏悉毪に凌ぐ男の硬度に、朱美は自分でも@くほど大きな声で辘à皮い俊
　一方、ペニスがキリキリと引きしぼられるような感触に、浅は、
『こういうのが名器って言うのかもしれない。これは、拾い物だったなあ……』
　などと、考えていた。
　一度受け筏欷皮筏蓼Δ取⒅烀坤uも外もなく、思いきり淫らになれる荬した。彼女は、かつて外国のポルノビデオをQて目にきついている、啡毪丹欷胜らも自分の秘芽をまさぐるそれをg践してみたくなって、右手を自分の秘所に伸ばし、人差し指と中指で秘芽を挟むようにして、幛筏俊
「う`ん、なかなかいい光景だ。お`、いい、そう、もっと淫らに、もっと欲に。ほら、こっちの手でオッパイ揉んで」
　浅は朱美の空いているもう片方の手で、自分の乳房を揉むように指示した。
「あん、あん、いい。こ、こんなのって、あん、は、初めて」
　朱美は秘所を浅にれながら、自分の左手で自らの乳房を揉み、右手でクリットを弄んでいた。その行椁稀⑷馓宓膜烁Pするだけではなく、精神的にも高めていくには十分な}姿だった。
「そう、いい。凄い、エロティックですよ、お、奥さん！」
『奥さん』、そのrのその一言が、より一又烀坤涡膜忍澶蝽上に近づけた。
「いい、早く、早く婴して！　私、私もう、近い！」
「ほら、イッて。もっと、もっとこうしてやる！」
　浅は右手で体を支え、左手を朱美の乳房にhし、千津子に比べ小粒な乳首を摘んだ。そして、肉厚の膣壁をできるだけ速く擦り、突いた。
「あっ、いい。それ、それいい`。ダ、ダメ、私、私どうにか、どうにかなっちゃう！」
「お`、いい。Wも、Wもイッちゃう、さあ、早く、早くイッて！」
「あ`、あ`。イッちゃう、あ、あなた、イッちゃう`！」
　朱美は、夫とのrのように、口癖の「あなた」をB呼した。
「さあ、早く、Wも、Wもイク！」
　浅も七三のを振り乱して、激しく腰を突き上げた。
「あ`いい！　お、おい。あ、あなた、私、私もう、ダ、ダメ`。ち、ちょうだい`！」
　朱美はそう叫ぶなり、二度、三度と全身をガクッ、ガクッと震わせ、荒い息だけを残したまま、婴なくなった。
「お`、お`、オレも、イク、オレも！」
　硬直した朱美の体の上で、浅はなおも男棒を律婴丹弧弗ぁイクッ`！」という呻きとともに、それを膣口から引きiいた。
　そして、たわわにgった朱美の乳房へ男棒を当てがうと、浅はそれを双乳で挟み、自らQきたてた。
「お`、イ、イクッ`！　おお`！」
　浅はのように大きく叫ぶと、双乳で挟まれた男棒の先端から、男の湟氦荬い瑜射した。
　すると、その白褐色の湟氦弦唤瞍畏盼锞を描いて、病人のように喘いでいる朱美の鼻や口やにwび散っていった──。




　　　第五章　u唇びしょ濡れパ`ティ`


　ＪＲ品川kに程近い高マンションの一角に、秘密クラブ『Ｇ』が入した部屋がある。その部屋は、普段『Ｇ』がスワップパ`ティ`を行なうために使用しているのだが、rには有名タレントたちのLれた逢の鏊として使われていた。
　また、浅t二の所属する『株式会社リベルテ』も、月に二度三度とその部屋を借り、下着を入した人たちを呼んで『下着ショ`『や』下着パ`ティ`』を_催していた。
　その部屋は、玄vを入ると中央が赤qが敷かれた廊下になっており、すぐ左手が『バタイユのg』と札が鳏菠椁欷苛ほどの洋gである。そして廊下を挟んでその部屋の面は、『歌Oのg』とかれたやはり六ほどの日本gになっている。
　その二部屋を左右にて廊下を步くと、左手に八分ほどの洋室『シ`レのg』があり、右手はバス、トイレとダイニングがアコ`デオンカ`テンで仕切られている。
　また、廊下の突き当たりには、十四、五ほどもあろうかと思われるリビングル`ム『乱のg』があった。
　その『乱のg』からは、『シ`レのg』にも出入りでき、今、その『シ`レのg』をステ`ジにした、『下着パ`ティ`』が始まったところだった。
　このパ`ティ`の_催者はもちろん『株式会社リベルテ』で、下着を入してくれた人たちにするお礼と、これからも入してもらいたいという哟龠Mの一hでもあった。
『乱のg』は、杲鹰互氓趣蛑行膜摔筏匹`ディオ．ビジュアルセットが部屋の奥角にセットされているほかは、Q~植物やスタンド付きのライトくらいが部屋を占有しているだけであった。
　その杲鹰互氓趣饲t二のほか、田村正敏、清水o、w井千津子、山本朱美が、ブランデ`グラスやビ`ルジョッキ`を片手に腰欷堡皮い搿￥郡馈医大生の三枝和幸だけは、ライトスタンドの前に胡坐をかいて、座していた。
　一方、ステ`ジでは、元モデルの安田路子が、ライトブル`のシ`スル`のブラジャ`と、Bいの色のガ`タ`とパンティ、それをYぶガ`タ`ベルトを身にp《まと》って、クラシック音Sをバックミュ`ジックに步きhっている。
「うわあ、_な肌。ね、先生！？」
　清水oが、ブランデ`の水割りに]を染め、@@した声で田村の膝を叩いた。しかし、田村は、ただhくだけで、はっきりした返答を返すことはしなかった。
　すると、それを察したかのように、oが田村の膝を叩いているその手に、浅がXく手を添え、
「安田の奥さん、gは二年前まで背中とお尻のモデルさんやってらっしゃったそうですよ」
　と、声をかけた。
「やっぱり……」
　oはしきりとhきながらも、浅の手から自らの手を引いた。
「どうも、お高い人だと思った」
　w井千津子が、レズと不仲gでもある山本朱美に耳打ちした。
「でも、_な肌ね」
　朱美は、千津子の言~を意に介さず、路子の肌にとれて、郅ように言った。千津子がその言~に言い返そうかと、言~をxんでいると、またもや浅が、
「まあまあ、それよりどうです、あの下着」
　と、言~を挟み、口早にAけた。
「乳首やアンダ`ヘアが何とセクシ`にえることか。それより、素材がシルク百パ`セントですから、着ごこち旱恪￥饯欷恕たとえ叭障搐盲郡趣筏皮舛、三年、ほつれなどありませんよ」
「素场￥恰おいくらなんですか？」
　会の流れを浃à瑜Δ趣筏蒲预盲壳に、oはそれを察することなく、素直な莩证沥锹き返した。
　oのそのS天的な性格に、田村は苦笑していた。
「先生、何がおかしいんですの？」
　S天的なoよりも、よりiけた感じの朱美にわれ、田村は当惑し、苦笑が笑いへと浃铯盲皮い盲俊
　その田村の笑いをCに、ショウをKえたのか安田路子は一礼をすると、廊下趣违丧を_け、ステ`ジである『シ`レのg』を出た。そして、下着のまま、皆のいる居gへ来ると、
「さあ、次はどなたかしら？」
　と言って、浅が差し出したビ`ルグラスを手に取ると、ビ`ルを注いでもらい、一息にみ干した。
「次は、w井さんでしたね。おいします」
　浅はそう言うと、千津子の手をしく取ってソファから立ち上がらせ、次なるステ`ジ．ショウへとエスコ`トした。
「ねえ、おい、カ`テンを]めてくださらない。で、二つの部屋の照明を消して、スタンドに灯りだけにしてちょうだい！」
　千津子は浅にそう指示すると、爪先を上げて浅に口づけ、
「それと、安田さんだけには手を出さないでね」
　と小声で念を押し、廊下を挟んだバスル`ムへ消えていった。
　浅は、千津子に指示されたとおり、二gの照明を消し、スタンドライトだけを灯けて、qと同色の厚手のカ`テンを引いた。
　そして、路子のバックミュ`ジックだったクラシックを止め、千津子の好きなスパニッシュ系の音Sへと、ＣＤを取りQえる。
「さあ皆、これからw井さんが皆に、我が社のティディをストリップショ`でアピ`ルしてくれます。さあ、どこまで脱いでいただけるか、お愉しみに！」
　浅がそう言いKわるかKわらないうちに音Sが流れ、それとともにバスル`ムから千津子が、インドdのような布を身にきつけ、Fれた。
「へえ`？　ご自分で演出なさってるのね！？」
　シ`スル`の下着を身に着けたままの安田路子が、嫉心をなんとかLしてそう言うと、今度は朱美が、
「私、ろうかしら？　自信ないもの」
　と、突然、溜息まじりに言って、周欷稳摔涡膜蚝亭蓼护俊
　するとoも、
「そうよね。私たち太っちょが一人ずつバラで何の演出もないまま出たら、ちょっとuずかしいもんありますよね」
　と、朱美の意に同{して言った。
「まあまあ押さえて、押さえて。それでは、次はお二人が、コンビで出ていただいたらどうでしょう？　それならそんなにuずかしくもないでしょう」
　浅が、二人のC嫌をpねないように意を汲み取って、折衷案を述べた。
　二人もまた、まんざらでもなさそうにを合わせ、その案に二人はi々とhいた。
　ステ`ジである『シ`レのg』では、インドdをきつけた千津子が、居gのスタンドライトで妖しく蠢いている。
　バックミュ`ジックにxんだスパニッシュ系の音Sは、これからフラメンコでも踊るのではないかと思われるアップテンポの曲だったが、それがどういうわけか千津子のスロ`テンポの婴にマッチしてえる。
　千津子は踊りながら、ステ`ジにりつめられたグレ`のqの上に寝そべった。そして、|の下まできつけられていた布の一端をiき取ると、ゴロゴロと体を回させ、インドdの衣装を解いていく。
「ほほう、なかなか面白いじゃないか」
　田村は、lにとはなしにそう郅と、ブランデ`グラスを手の中でがし、口に\んで舐るように含んだ。
「w井さん、小麦色の肌でちょっと筋肉|だから、ああいう衣装も似合うし、曲とも合っているのかもしれないわね」
　oが田村の言~を受けて、言った。すると田村が再び、
「ああいう女性は激しそうだから、ご主人ももてあますだろうね」
　と、やはりlに言うというわけではなく郅、落ち着きなく、今度は草を`らした。
　すると、朱美が困惑げな表情を浮かべ、浅をQう。浅はそれをさとられないように、朱美以外のを渡しながら、即座に言~を放った。
「それよりもどうです、あの下着。胸もとまでぎりぎりにＶカットしたキャミソ`ル。今、w井さんが着てらっしゃるように、ブラジャ`を身に着けないでお召しになれば、夏龃訾筏い扦工琛￥饯欷恕⒌罘饯庖た目にセクシ`なあのキャミソ`ルでその荬摔胜毪长日け合い。そうなったら、ぎりぎりにＶカットした胸もとから、自然と殿方の手が伸びて、へへへ。どうです、なかなかセクシ`でしょう？」
　浅はFらしげにそう言うと、ステ`ジの千津子に拍手を送った。
　千津子はその拍手に辘āニコリと笑うと、インドdを脱ぎ韦啤白いシ`スル`のキャミソ`ルと同色のハイレグのパンティ姿で、ましげに腰を振って男性を挑kした。
「あのハイレグのパンティは、太腿のラインに特殊なゴムを使用してまして、横から指を差しzむこともできれば、何でしたらペニスの啡毪蓼亲杂勺栽冥摔胜盲皮ります。それでいて耐久力にもれていますので、何回でも使用できるという、当社推]の新作パンティになっています」
　浅は一息にそう言い、自分のビ`ルを口に\び、喉をした。
「でもね、やってみないとな……」
　ふいに、田村は浅を突っぱねるように言った。
「それもそうね。ただてY驻撙摔工毪盲皮いΔ韦狻どうかしらね……」
　路子が、田村を援oするように言った。
　すると、oや朱美も二人に同{するようなk言をRり返した。
　ひととおり皆の意をきKえた浅は、それを予期していたとでもいうように、正々堂々と皆に提言をした。
「皆さんの言われることは、本当にごもっともです。ひととおりこの下着ショ`をKえてから、これら下着の坑茫抗のほどをしたい方は、お好きなカップリングでgYしていただくということでいかがでしょうか！？」
　浅がそう言いKわると、全Tはを合わせ、了解を_Jし合った。
「わかりました。では、千津子さんのショ`もこのへんにしていただいて」
　と浅は言うと、指をQらして千津子が脱ぎかけているショ`を中止させ、
「では、山本さんと清水さんの下着を披露してください」
　と、二人に指示を与えた。
　朱美とoはソファから立ち上がると、着Qえのためにバスル`ムに向かい、二人と入れQわるように千津子がステ`ジから降りてきた。
「お疲れさまでした」
　浅は千津子に路子と同じように、ビ`ルグラスを与え、出迎えて言った。
「安田さん、皆さんのご希望で、このショ`を早々に切り上げ、この下着の抗のほどをgHにしていただくことになりました。よろしいでしょうか？」
「えっ？　ええ。私もそのほうがわかりやすいと思いますけど」
　千津子は、んだ目を浅から路子に流して、皆の意に同意した。
　それまでスタンドに凭れかかっていた三枝が、今まで朱美が座っていたソファに腰欷堡俊￥工毪嚷纷婴千津子のを退けるように、三枝が手にしているブランデ`グラスに、ヘネシ`のＶＳＯＰを注いで、自分から彼のOりへと席を移した。
　その挑kに受けてたつかのように、今度は千津子が田村にビ`ルグラスを差し出し、暗aのうちにペアになることを、彼に要求してみせた。
『二Mのカップリングが成立したな』
　と、浅は内心ほくそ笑んだ。
　また田村も『こうなると俺もSだな。oは山本夫人と浅との３Ｐという、彼女にとってまた新たなUYができるんだし、俺も久々に游锏膜逝と愉しむことができるんだものな』と、考えていたのである。
　二人のうち朱美が初めにステ`ジに上がった。その彼女は、\のシ`スル`のブラジャ`に\のペチコ`トと、\ずくめのいでたちだったが、そのペチコ`トの|にはスリットが入っていて、そこからパンティが露わになっている。
「今、山本さんが着てらっしゃる下着も、すべてシルクになっています」
　浅の声が、先ほどよりも小さく早口になって、ほとんど蛇足のように付け加える程度になって言った。
「この下着の特栅悉趣いい蓼工取まずペチコ`トです。このペチコ`トは、片趣完全に预臁⒆扭郡蓼蓼扦猊ぅ郡护毪趣いο伦扭扦埂￥饯韦郡幛恕パンティもあの《、、》部分がパックリ割れておりまして、ゴッホン、ま、そういう品なわけです」
　浅のその荬韦胜ふh明がKわらないうち、F胸のoが、ショッキングピンクのブラジャ`とパンティに身を包んで、ステ`ジにFれて出た。
　すると、浅がもう一つ咳Bいをして、oの着ている下着のh明をより手短かに始める。
「次なる下着は、何の湔埭猡胜は伦扭艘えるかもしれませんが、このハイレグのパンティも、gはアソコの部分がマジックテ`プ式になっていまして、あの《、、》rそれを外すだけで穿いたままできるという代物なわけです、はい」
　浅は席を立つと、四人を手で先に促して、自分はoと朱美のいるステ`ジへと、步をMませた。
「さあ、行きましょうか」
　田村は千津子の手を取ると、廊下を步いて『歌Oのg』と『バタイユのg』の前まで彼女をГい啤⑨幛恧ら来る二人を待った。
　一方、三枝もOりに座っている路子の膝を叩いて促し、田村と千津子の後を追うようにソファを立ち、居gを出た。
「皆さん、どうしましょうか？」
　田村は、暗に部屋をどう使うか、皆にい亭俊
「どうでしょう、どうせのC会ですから、皆さんでご一wというのは？」
　三枝が、路子を一瞥《べつ》して、田村と千津子に伺いをたてる。
「ええ、私はかまいませんことよ」
　今度は路子が千津子を一瞥して、うように言った。
　すると、千津子も、
「ええ、私も全然」
　と言うと、がQまったとばかりに、彼女は『バタイユのg』のドアを_けた。
　その部屋は、ドアとガラス以外のすべての壁と天井にRがり巡らされており、六gほどの洋gにキングサイズのベッドがO置されている。そのベッドには、不思hと枕が三つKべられていた。
「こりゃ、凄い！」
　三枝が、思わず息をんで、千津子の肩越しから言った。
　すると路子が、人波をき分けるように、
「こっちの部屋はどうなっているんでしょうかね？」
　と、『歌Oのg』の引き跏饯摔胜盲皮い毳丧を引いた。
『歌Oのg』は、敷きになっており、その六gには、ダブルサイズの蒲猡敷かれていて、やはりこちらの寝具にも枕が三つKんでいた。
　そして、部屋を取り欷啾冥摔々な枕}がり巡らされ、天井だけにRがりつけられている。
「う`ん、こっちの部屋もなかなか面白い趣向ですね」
　田村は、普段スワップパ`ティ`に使われている室を、d味津々比べていると、突然、後方から浅の声が届いてきた。
「皆さん！　四人でしたら、日本gのほうが使いやすいですよ！」
「さすがこの道のプロね」
　路子は千津子のをQいながら、皆にさあ入りましょうよと、手招きしてГ入れ、彼女は部屋の隅にある莸苹\を灯けに行った。
「先生、女の私たちだけにこんな格好させておいて」
　千津子は部屋に入るなり田村にそう言うと、彼の眼Rを取り、白のポロシャツを脱がし、さらにスラックスのベルトをも外してしまった。
　一方、三枝は室内の照明を消し、路子の点けた灯\の灯りだけにして、自らチェックのシャツとＧパンを脱ごうとした。
　すると、路子がそれを手护い笋lけ寄ってきて、白いブリ`フごしに膨らみを、真白い指でしく幛扦胜ら、
「gは私ね、病院であなたをかけたrから、こうなりたいなって思ってたの。これも浅さんが私を不にГい皮れたから。感xしなくちゃね」
　路子がそう言うと、千津子は横目で彼女を睨《にら》み、浅が路子をもお手付けにしていることを、やっとのことで承知した。
『なら私だって、あとでw井さんの目の前で、三枝君をイカせてやるんだから……』
　と、ライバル心を胸中でイ立たせながら、田村の雁部を情岬膜祟]った。

　四人がドアを_け放してjみ始めている横を、浅が先^になった三人Mは通りiけ、Rをり巡らされている『バタイユのg』へと入っていった。
「うわ`凄い、あっちこっちに私がいる」
　いつものようにオドけた{子で、oが周欷蛞渡して言った。
「本当、何か目が眩んじゃいそう」
　朱美もベッドに登って、周焖拿妞忍炀に映る、それぞれの三人をhした。
「いいかい、こうすると」
　浅は部屋全体のスイッチを消し、フェ`ダ`の付いたピンク色の照明をゆっくりとオンにする。
「どうだい、凄くエロティックだろう？」
　部屋全体が淡いピンク色に染まり、Rに映っている三人の衣装や肌の色も、ピンクがかって幻想的な荬税まれるのだった。
「うわ`、いいこれ」「すっごくエロっぽい」などと、二人の口から感@しきりの声があがった。
「さあ、どちらが最初にWのお相手をしてくれるのかな？　それとも、このまえみたく、レズってもらおうかな？」
　浅がそう言うと、oは浅と朱美のを比べるようにして、
「このまえって？」
　と、どちらにというわけではなく、くとはなしに@いた。
　すると、浅がニヤニヤと笑いながら、
「いえね、このまえ山本夫人とあるごD人の壮~なプレイをせていただきましてね、それで……」
　そうoに言うと、Aいて朱美に、
「やはり奥さん、今度は奥さんが清水さんに教えてあげないと」
　と言って、枕を一つ取ると、キングサイズのベッドカバ`を剥いで、二人の次なるステ`ジを浃筏俊
「oちゃん、シタことある？」
　朱美がoにレズ行椁斡oをい|した。と、oはその|に、首を横に振り、
「でも、奥さんがリ`ドしてくれるんだったら、私も」
　そう言って、ショッキングピンクのブラジャ`とパンティのままoは静かに横たわった。
　朱美は浅をQう。
　すると浅は、手で「どうぞ」という仕草をして、朱美にレズプレイを始めるよう催促した。
　その浅の子を朱美はて取ると、oの傍らに寄り添い、ポニ`テ`ルのを幛扦皮饯盲却饯蛑丐汀
「私、このまえして思ったんだけど、前铯悉浃盲绚昱のほうが上手いみたい。指も舌遣いも。で、最後に男性のアレでかれるといつもの快感の倍、三倍でNっていけるわ」
　と摔ながら、oのF胸をブラジャ`越しにそっと揉みしだいた。
　二人は舌先をチョロチョロとjませ、舌先の性感を互いに_かめ合った。
『ほう、女と女がjむrも、受け身趣涎郅蜷]じ、いわゆるタチの趣涎郅蜷_けたままプレイするんだ。この前の千津子と朱美のjみでは、こうゆっくりとQ察する暇がなかったから、今日はじっくりと……』
　浅は、そんなことを考えながら二人のjみをドアに凭れかかってていた。
　すると、背後の『歌Oのg』から、「あっ、う`ん」という路子のFっぽい啼き声と、千津子の「あ、あん、チュポ、チュポ、も、もっと」という游锏膜趣馑激à肷毪が交eしてこえてきた。
　その『歌Oのg』では、白いブリ`フ一枚の三枝が、ダブルの蒲猡搜雠Pしている路子の|に寄り添っている。
　そして、彼女の着ている淡いシ`スル`のパンティに手を差し入れ、すでにった花裂を人差し指とa指で挟み、中指で秘口をめたて、
「奥さん、本当に_な肌してる。きっと、ここも」
　と、路子の耳もとで摔と、三枝はパンティを脱がしにかかった。
　しかし、路子のパンティは、ガ`タ`ベルトと太腿までのストッキングに阻まれていて、まずそのベルトのボタンを外すところから始めなければならない。
　その三枝の手gどっているgが、路子の蜜液をより一右绀欷丹护毪长趣摔胜盲俊
『は、早く脱がして。そして、私の火のついた大事なところを、早く舐めて。擦って！』
　路子は心でそう叫びながら、臀部を左右にeすって、身えした。
「先生、先生、あん、あん、チュポ、あ`、先生`！」
　路子の|で、田村と千津子がシックスナインの体形をとった。田村が路子と枕をKべ、仰向けに寝ている上に、小麦色の肌の千津子が白のハイレグパンティの股gを彼のの上に重ねていた。そのパンティの|から田村が舌を差し入れ、ピチャ、ピチャという淫らな音を奏でている。
『このw井夫人、俺が想像してた以上に、好色淫乱な女かもしれんな。体全体はスレンダ`な割に、臀部だけがやけにk_してる。こういう女は、体全部が性感・恰セックスにはかなり欲かも……』
　田村はそう想像を巡らすと、彼女の臀部に五本の指を@わせ、その指でめに臀部を掴んでみた。
「はう`ん、う`ん、いい`！」
　彼の想像どおり、千津子は男棒から口をxし、大きく身をのけ反らせて、呻いた。
　田村は、千津子のハイレグのパンティをできるだけ脱がせ、彼女の菊座を露わにさせた。そして、そのの寄った菊口に、そっと舌先を触れさせてみる。
「あっ、うっ、いい、せ、先生、いい`！」
　背筋を弓なりに反らし、千津子の握っていた男棒にいめつけがuった。
『やっぱりそうか！　w井夫人は、尻のほうも_kされているんだ。なら、彼女のフィナ`レは、三枝と俺とで同r二穴めにしてやる！』
　田村は口中の唾液を吐き出すように、千津子の菊口にTりたくり、右手の中指も唾液に浸すと、そっと侵入させてみた。
「うぐっ、うわ`、いい！　先生`！　うぐっ、チュポ、チュポ」
　千津子のじみた呻きに、路子も次第に刺激、洗され、より大胆な言~をkするようになった。
「ねえ、三枝君、私のここ_？　私の大事なところ、どう？　ねえ、ねえ？」
　すると三枝は、路子の下半身からパンティだけをZった股gを、手荒く持ち上げて、
「奥さん、Wにちゃんとえるように、ご自分で冥菠皮ださい」
　と、注文を出した。
「ああ`、そんな……」
　路子は眉gにを寄せ、切なそうに喘ぎ、自らのI手を股gに伸ばす。
　淡いシ`スル`のガ`ドルとガ`タ`ベルト、それとシルクのストッキングの中gに、やや薄目な秘毛が\い翳《かげ》りをつくっている。そして、その翳りの下趣摔稀⒈∩の大唇が二枚、淫汁を滴らせて息づいている。
「さあ、冥菠埔せてください、奥さん！」
　ガ`タ`のまわりでP躇している路子の手を、せっつくように三枝は促した。
「ああ、uずかしい`！」
　路子は田村のを避けるようにを横に向け、そのI手を太腿へ伸ばし、ゆっくりと左右に冥菠俊
　すると、二枚の花弁の中央から、滴がツ`ッと菊座めがけておちていった。
「_だ。奥さんの大事なとこ、完全なピンク色で、xいてて、とても素长溃　
　三枝はお世辞ではなく、素直にそういう言~が出た。
　そのとおり、薄目の大唇からは想像もできない、やや厚目の小唇が淫汁に濡れ、rやかなピンクに光りxいている。
　その色は、妊娠したことがないためか、または肌がに白いためか、そのピンク色は少女のそれを思わせるものだった。
「そ、そんなにちゃ、い、いや`！　は、早くシテ、シテちょうだい！」
　路子は腰をeすって、催促した。
　三枝は白のブリ`フを脱ぎ、猛々しくなった一直の男棒を露わにして、全裸になった。
「そ、それ、早く、三枝君、早く欲しい！」
　路子は唇を冥菠郡蓼蕖⒀郅蛞_いて彼の男棒に哀した。
　が、三枝は立ち上がり、路子のの上で男棒をQきながら、なお焦らすように、
「そんなに欲しいんなら、ご自分で大事な部分を慰めてくださいよ、奥さん」
　と言いながら、路子に有oを言わせないように、猛々しくなった男棒を、彼女のおちょぼ口に含ませた。
「うぐっ、ごぼっ、ふ、ふぐっう」
　塞がれた路子の口と尖った鼻先から、苦しげな吐息が漏れた。
「さあ奥さん、早くしないと、このお口の中でイッちゃいますよ！」
　三枝は路子の口中で律婴颏筏胜ら、なおも剔证衰ナニ`を要する。
　すると、路子の右手は腿の付け根からxれ、中指で花唇の悉ら淫液を拭い、その指で秘芽の周欷幛鞘激幛俊
「う`ん、Wも莩证沥いぁ￥坤ら奥さんも、もっと莩证沥瑜なって。そう、いつもご自分でなさっているように婴して！」
　路子の小さな口一杯に男棒を抽送しながら、三枝は路子の迫力ある自慰行椁惹Ы蜃婴游锏膜士铯蛏悉ら眺めやった。
「三枝君、早くその奥さんをイカせてやってくれないか！？」
　千津子のNかな臀部にを押しされそうになっている田村が、彼女の肛Tに中指を入れ出ししながら三枝にZりかけた。
「えっ、何か名案でも？」
「ああ、ちょっとね」
　田村はそう言いながら、千津子の肛Tから指を引きiき、
「もういい。それ以上しゃぶられたら、奥さんをイカせられなくなるよ」
　と言いながら、菊口からiき取った手で、彼女の臀部をXく叩いて、彼女に合恧蛩亭盲俊
　千津子は名残り惜しそうに、男棒をもう一度口の奥までAえzみ、ゆっくりと口中からそれを吐き出した。そして、田村の雁のった部分を手で掴みながら、千津子は体を反させて、T\位の体荬巳毪盲俊
　一方、田村に「早くイカせろ」と言われた三枝も、路子の口中から一直型の男棒をiき取って、
「さあ奥さん、奥さんがモデルをやってたという背中とお尻を、こっちに向けてもらいましょうか！？」
　そう言って、路子の体を俯せにし、自分は彼女の背後にhって、力のある白い肌の臀部を抱えzんだ。
「う`ん、本当だ。こんな_な背中とお尻、たことない。本当に_だ」
　三枝はしきりと感心しながら、路子の唾液で濡れた男棒を花唇から下方へ滑らせながらも、秘芽を男棒の先端で擦ることは忘れない。
「い、いや！　意地しないで。は、早く、そ、それ欲しい！」
　三枝の焦らしと誉め言~が、路子にはより有康膜胜韦颉⒈摔献匀护壬恧摔膜堡俊￥蓼郡饯欷、彼女をより早く上へГのではないかと、彼は察し、
「もっとその素晴らしいお尻を高く上げてください。でないと、入りづらくて」
　と言いながら、秘芽と淫汁の溢れた花唇を、わざと空振りするように滑らせた。
「もう、もうダメ、私、私、イ、イッ」
　路子が背をのけ反らしてそう叫ぶ瞬g、三枝はFやかな光gを放っている路子の花唇へ男棒を当てがい、入口の狭い秘口をグサリといた。
「うあ`、いい`！　あ`、イ、イク`！」
　一荬僳嗟坤Oめたように彼女は大きく叫ぶと、白~の手に筋を立て、蒲猡思い筏爪を立ててシ`ツをき浮钉啶贰筏盲俊
　が、三枝は、それ以上の上を求めるべく、男棒を根元まで送った。そして、先端の上部で感じ取れる路子の子m口を、腰をグラインドさせて捏《こ》ね回した。
「ヒィ`。そ、そんなぁ`！」
　一度迎えたつもりの上を、三枝により高くNれと言わんばかりに膣壁と子m口を擦られ、淑女然としていた路子もと化していく。
　そんな路子のuBを、千津子は田村の下半身の上から下ろしながら、彼の雁のった男棒をすっぽりと膣口にГ幛皮い俊￥饯筏啤バネのある足腰で田村の男棒をリズミカルに擦り立てている。
「おお、いい。奥さんの中は、まるで呼吸する|えた生殖器みたいだ」
　田村は、千津子の律婴撕辘工毪瑜Δ恕⑾陇ら腰を突き上げて、彼女の膣内を感じるままにそう指摘した。
「先生、そっちの奥さんもそんなにいいんですか？」
　三枝が路子の子m口をきhしながら、田村にい亭俊
「う`ん、いい、いいよ。君もあとで味させてもらうといい」
　田村は三枝に目配せして、そう言った。それから、上半身を起き上がらせ、互いに抱き合える体位へと移行した。
　そして、右手の中指を再び口に含み、唾液をTりたくった。そして、左手を千津子の右胸にhして揉み上げながら、三枝をて言った。
「いいかい、三枝」
　唾液をTった中指を三枝にせ、田村はその指を千津子の菊座へ当て、少しずつ侵入させていく。
「あ、い、いや`ん、せ、先生！」
　膣壁には田村の男棒が、そして肛T内には彼の指が啡毪丹臁⑶Ы蜃婴先獗谝幻陡簸皮克方からの刺激に、を振り乱してえた。
『なるほどそういうことか！　なら、この山本夫人を早く片づけよう！』
　三枝は田村が何をしたいのか察すると、路子の膣口からスポッという音とともに男棒をiき取り、荒い息の彼女を再び仰向けに寝かしつける。
　そして、路子の腿を胡坐《あぐら》をMませるようにして、下半身を折りませた。それから、屈曲されたままの路子の股gに、たっぷりと彼女の淫汁に濡れた男棒をГ、一直に送った。
「ヒ、ヒィ`！　か、堪忍！」
　荒い息が落ち着かぬまま、路子は大きく啼き叫んだ。
　が、それさえも容赦しないとばかりに、三枝は彼女の胡坐の上に上半身をAけ、全体重をかけるようにして、男棒をより膣口深く送りzむ。
「うわ`！　もう、もう堪忍、堪忍してえ`！」
　路子はそう叫ぶが早いか、眼を_き、白眼を剥いてグッタリと果てた。
「あ、あ`ん、せ、先生、私も、私も、ああしてぇ`」
　田村の下半身の上で身えて、切なそうに千津子が哀した。
　しかし、田村はサディスティックな笑いを浮かべ、
「いや、奥さんにはもっといい思いをさせてあげられますよ」
　と言うと、三枝に目で合恧蛩亭盲俊
　三枝も田村が千津子に言った意味を了解したというように、路子のヒクヒクとしながらもゆっくりと弛していく膣壁から、男棒をo情にも外していく。
　そして、完全に脱去させると、路子の淫汁で照りxく男棒をブラブラとさせて、千津子の背後へとhりzんだ。
「さあ、三枝、こっちの奥さんも天国にГい皮げよう」
　田村はそう言いながら、千津子の肛Tに啡毪筏皮い恐兄袱蛉・耆イ盲俊
「せ、先生。な、何するつもりなんですか！？」
　二人の言婴瞬恍扭虮Гい壳Ы蜃婴恐る恐るい亭俊
「いやね、奥さんはお尻も相当_kされてるみたいだから、Wと三枝君二人でと思いましてね」
「そ、そんな！　いくらなんでも、二人一wになんて！」
　千津子は田村の上から降りようと、モゾモゾと婴い俊￥筏し、三枝が彼女のI肩を上から押さえつけ、
「大丈夫ですよ。游铯趣悉いāちゃんとした先生が一人とかけ出しが一人ついているんですから」
　と言って、千津子を宥《なだ》めた。
　田村もまた、彼女の臀部をI手で押さえつけ、膣内の男棒をヒクヒクと婴す。
「う、う`ん、せ、先生……」
　二人に押さえつけられてQ念したのか快感が恐怖より先行しているのか、千津子は田村の体に身をAけ、彼の上体へと崩れ落ちた。
　田村が蒲猡紊悉搜鱿颏堡饲蕖⑶Ы蜃婴交接したまま上半身を合わせる形になっている。田村はその格好のままで彼女と唇を合わせながらも、I手は臀部にhし、三枝が啡毪筏浃工い瑜Δ恕⒈伺の菊口を押し冥菠皮浃盲俊
　三枝は、その押し冥菠椁欷皮い刖湛冥恕⑵手で唾を拭い取ると、罕椁胜それをTりたくった。
　そして、念のため、人差し指を送ってみると、さほどい抵抗もなくスッポリとみzまれていく。
『先生がさっきひろげておいてくれたからだといっても、ずいぶんとたやすく入るもんだな。この奥さん、Y使いzんでいるのかもしれない。なら、今度は二本だ』
　三枝は人差し指を一旦iき、中指と二本jめる。その指の形は、女性器を意味するあの指文字にも似ていた。その二本の指を再度千津子の菊座に当て、肛T部に啡毪筏皮撙搿
「う、う`ん、はぁ`ん！」
　苦痛とは思えない千津子の呻きが漏れ、彼女は田村の首にI腕をhした。
「三枝君もうたまらん！　早く入れてやってくれ！」
　田村は欲情の湟氦、急速に男棒にzみ上げてくるのを、抗しきれなくなり、彼は三枝の啡毪颏护盲膜い俊
『アナルセックスか……！？　何でも初めてするrって、oするもんだな』
　三枝は千津子の肛T内から二本の指を引き、再度口中の唾液を溜めると、彼女の臀部の上から菊座めがけて、投下した。
　すると、その唾液は尾てい骨のまわりに落ち、川のように流れて菊口で湖のように溜った。が、それさえも溢れ、のT渡りを护ぁ⑻锎澶文邪簸侵入している秘唇へと消えていく。
　三枝は、田村が押し冥菠皮い肭Ы蜃婴尉湛冥亍⒁恢本型の男棒を当てがい、そろりそろりとMもうとする。
　しかし、三枝の男棒は上へ入っていこうとするのに、千津子の肛Tは下方に向かっているので、なかなかM入できない。
　三枝は男棒を手で押し下げ、やや上方から下へと向けてM入をみた。
　すると、雁首の半分ほどのところで、肉壁のいめつけが感じられる。その壁を徐々に突き破ればいいのか、一荬搜氦忿zんだほうがいいのか、三枝は趸螭盲俊
「う、う`ん、せ、先生、婴すと、い、いい`！」
　三枝の刺激によって、千津子の膣内は蠢き、その蠢きによって、田村の男棒も反辘工搿￥蓼俊その反辘千津子をより刺激するY果となり、二人は相\抗で高め合っていく。
「お、奥さんこそ婴して。さ、三枝、早く、早くやっちゃってくれ！」
　田村のM言で、三枝は千津子の肉壁を一荬素こうとQめ、I手で彼女の双尻を押さえつけた。
　そして、その左右の手を手前に引き寄せると同rに、男棒も思いきり肉壁を押しMめた。
「うぎゃ`！　い、痛い`！」
　千津子は、肛T内を犯す三枝の男棒から逃れようとして、腰を前方に送った。が、その行椁隙人の四本の手に阻まれ、徒氦私Kわるだけでなく、田村の男棒によりい刺激を与えた。
「うっ、い、いい。三枝のペニスが俺のY筋を擦ってる。これ、いい！」
　膣襞の蠢きだけでなく、田村の男棒のY趣坞と肛Tのgの肉壁一枚隔てたところから、三枝の男棒の存在がg接的に护铯盲皮る。
「三枝、君、わかるか？」
「ええ、わかります。彼女の柔らかい壁から、先生の硬いのが」
　そう言うと、二人は相手のを_Jするかのように、ほぼ同rに千津子の前後の通路を擦り合わせる。
「うわ`。だ、j目、婴しちゃ！」
　逃げ訾韦胜ね搐撙恕⑶Ы蜃婴悉郅趣螭山~叫に近い声をあげ、苦しみにえた。
「先生、Wはいいですから、先生だけ先にイッてください。Wもイケるようだったら、彼女のアヌスでイキますから」
　三枝は婴を停め、田村に早く射出するように促した。すると千津子が、
「ああ、いい`。三枝君が婴ないで、そこにそうしていてくれると、私、とても莩证沥いぁ
　と言うと、田村の男棒のいる膣内へ再び蠢きを送った。
「おお、いい`！　奥さん、よくまる！」
　田村は、即反辘贰そのことをすぐに言~に出した。
　その田村の反辘韧rに、膣内のめつけはそれ以上肛T内にもき、三枝も快感の波が打ち寄せてきたことを二人に告げた。
「う`ん、それいい！　奥さんのアヌス、すっごくめつけてくる！」
　三人の中で、一番下で仰Pしている田村は、二人の体重を重く感じながらも、速く小刻みに千津子の膣壁を打ち上げる。
　するとその刺激は、膣内と肛Tの一枚の肉壁を通して、三枝の男棒にも护铯盲皮い。
　そしてその快感の波は、三枝から千津子に打ち寄せ、千津子は再び田村に打ち返す。
「おっ、おお、いい`。奥さんのマ○コ、狭くてめつけてくる！」
　田村は腰を突き上げて、呻く。
「ああ`、私、私、どうしよう！　I方から、上と下から、ああ、いい`。、流が流れてくるぅ`！」
　千津子は、双壁から护铯盲皮る感を颐に追っていく。
「う`ん、莩证沥いぁＯ壬のペニスが、うっ、Wのを、Wのを擦ってる！」
　三枝は、男棒の抽送を停めるよう言われながらも、微婴丹护谱预椁慰旄肖尾à\っていく。
「ダ、ダメ、もう、もう来て。出して、出して。わ、私、イクゥ`！」
　千津子が一番早く、上をOめる言~をkした。
「奥さん、奥さん、俺も俺も、もうイク、イク`！」
　田村が、腰をより上下に律婴丹弧⑸渚の浃整ったことを告げた。
「早く、早くちょうだい。私、今。私、イク、死、死ぬう`！！」
「俺も、俺も出る。うっ、出る、う`！！」
「あっ、ああ`！！　死ぬ、死ぬう！！」
　田村と千津子は、上をOめ、体じゅうを硬直させた。それは男棒も膣内も同で、瞬rいめつけが、三枝の男棒をもuった。
　しかし、それも十数秒gのことで、少しまた少しと、膣壁は弛していく。そのCに\じ、三枝も速く小刻みな律婴蜷_始していった。
「あっ、あ`ん、あ`ん」
　千津子は、快SにEいれたように喘ぎ、三枝の男棒による肛T律婴狻さほど痛がるふうでもない。
　三枝はホッと胸を幛窍陇恧贰より振幅を大きくした抽送に入った。
「あ、あ`ん、い、いい`！」
　何故か、千津子の口から、先ほどとは反の快感の言~が漏れ始めた。それをいて三枝は、膣内で婴すのと同の\婴摔筏皮撙搿
「ふうん、ふうん、い、いい`！」
　千津子は鼻で啼き、自らも腰を前後に婴し、肛Tへの男棒をZ迎した。
『よし、これなら俺もイケる！』
　三枝は自信を持って、腰を突き当て、男棒を送る。
「い、いい！　ダメまた来る！　また、また！」
　莸・饯Δ松恧蚱黏长贰⑶Ы蜃婴闲陇郡蚀碳い蜇り始めた。
「さあ奥さん、次はこっちの穴でイッてください！」
「ダメ、もうダメ。早く出して、ん`、いい。早く、早く出して！」
「奥さんも、奥さんもイクんだ！」
　三枝は双尻にhしていたI手に力をzめ、激しく男棒を律婴丹护啤⑶Ы蜃婴蔚诙の上を求めた。
「わ、私、もうイッてる。あ`ん、早く、早くちょうだ`い！！」
　三枝は、千津子のその言~に触kされるように、急速に湟氦出口を求めzみ上げてくるのをえた。
「お、奥さん、俺、奥さんのお尻で、うっ、イ、イク！」
「だ、出して。私の中で、中で出してえ`。死、死んじゃう、わ、私、私死んじゃう！！」
「お`、出す、俺の精子、奥さんの、奥さんのお尻で、出す、出す、うお`！！」
　三枝は、w井千津子の肛T内で、彼のリキッドを激しくリズミカルに射出した。
「わかる、わかる、出してるの、わかる。あ`、いい`、私も、死ぬ、ひい`！！」
　千津子も全身に流が走ったように震え、椤钉铯胜省筏い啤⒍度目の高い上をOめていった。

　一方、『バタイユのg』では、oと朱美の剔证圣欹亥抓欹い、ベッドの上でRり冥菠椁欷皮い俊
　ピチャ、ピチャ、クチュ、クチュ。
　朱美が\の穴あきパンティを思いきり冥菠oのにお尻を向けて跨がり、朱美はoのショッキングピンクのパンティにを埋めている。そのパンティは、中央部がホック式になっていて、その部分はとうに外され、Eらな秘毛から肉付きの薄い大唇まで、露わになっていた。
「oちゃんの、何回ても_。若いって、wましい！」
　朱美は、露わになっているoの肉襞を左右に押し_いて、十九rの内部にとれて言った。
　oの花唇は、外を取りく大唇は肉薄だが、一枚内趣涡￡唇は肉厚のサ`モンピンク色をしている。また、その肉厚の二枚の小唇の中心部からは、透明色の蜜液が夥しく溢れている。
　朱美は、その蜜液を舌先で拭うように舐めると、Eらな秘毛とのHにLれている秘芽へ、その舌先を滑らせた。
「ふう`ん、う`ん、奥さん、もう、私、もう、イキそう`！」
　oが、朱美の\の穴あきパンティからを外して、喘いだ。
　朱美は、oの体はまだクリトリス派なんだ、と荬扭、秘芽をより露出させるため、左手の人差し指と中指で秘芽の周欷伟皮を预盲俊￥饯筏啤その二本の指で秘芽を土手近くまで引き上げ、そっと舌先を@わせる。
「う`ん、だめ、奥さん、それ、それ、いい`！」
　oの喘ぎ声が、一段と高く大きくなる。
　朱美は、ここぞとばかりに秘芽を舌先でめたてながら、右手の中指を蜜液の中に滑りzませた。
「だめ、だめ、お、奥さん！」
　oは、今の今まで味わったことのない女の指と舌の幛恕なりふりかまわず喘いだ。すると、oのを跨いでいる朱美への幛、どうしても手薄になる。
『よし、そろそろ俺の出番だな！』
　ドアに凭れかかり、部屋じゅうのRに映し出されているuBをていた浅は、最後の一枚残していたブリ`フも脱ぎ去ると、キングサイズのベッドの上に登った。
　そして、喘ぐoの前まで步み寄り、立て膝をついて、芯の通った男棒を彼女の鼻先に突き出した。
「さあ、WのもAえてくれないか！？」
　oにそう要求すると、彼はほとんどo理いのように、喘ぐ彼女の口中に芯棒を当てがう。
「あ`ん、うぐっ、うぐっ、うっ、うっ」
　口から出していた喘ぎ声を塞がれ、oは苦しげに鼻から呻き声をたてた。
　一方、朱美は、眼前のRに映し出されているその光景をながらも、oの花弁と秘芽への指と舌の行椁蚓Aけた。
　また、浅はoの口中で芯棒を擦るとともに、同rに朱美の\の穴あきパンティのパックリと割れた部分へも手を伸ばし、指先で朱美の濡れた秘唇を弄んだ。
「ふう`ん、うぐっ、う、う`ん、うぐっ」
　oは、浅の男棒をAえたまま、呻いた。
「はあ`ん、ピチャ、あ`ん、クチュ」
　朱美が、oへの指铯瓤铯蚓Aけながら、喘いでいる。
　浅は、自分の男棒をAえzんでいるoや、指で弄んでいる朱美の秘唇を直接たり、Rに映してg接的にいたりして、}数のプレイを愉しんでいた。
　が、突然、彼はoの唇のgから猛々しくなった男棒をi去した。そして、oのを跨いでいる朱美の双尻をI手で掴まえ、\のパンティの穴の部分にそれを当てがった。
『我ながら、これは刺激的な体位だ！』
　浅は、朱美の下つき菸钉蚊卮饯吮翅幛らゆっくりと滑りzみながら、三人の}姿をRに映してみた。
　そのRには、oが下になっての女同士のシックスナインが映し出され、上になっている朱美は脚を_きお尻を浮かせている。その背後から、oのを中腰で跨いでいる浅が、朱美の秘唇に男棒を打ちzんでいくのだった。
「はあ`ん、いいわ`、ピチャ、クチュ、はあ`ん、いい`！」
　犬のように四つん@いになって、朱美は喘ぎながら尻をのたくっている。が、oの秘唇への指铯稀より一铀伽深く出し入れされた。
「あっ、あっ、そこ、そこいい`。だめ、だめ、イッちゃう」
　朱美の部と浅の男棒の交接をoは眼前にながら、より欲情を加速させていった。
「oちゃん、よくるんだ。今、Wと奥さんはこうやって、ほら《つな》がってるんだ！」
　浅は、oに命令すると、男棒の抽送をゆっくり大きくさせた。
「い、いや。そ、そんなの、わ、私もう、イ、イッちゃう！」
　朱美の垡氦茄しく照りxく男棒の抽送をながら、oは上をlけ登っていく。
「oちゃん、これ欲しいだろ？　けど、oちゃんにはまだおAけだから、さあ、イッちゃいなさい！」
　浅はニヤニヤ笑いながら意地く言うと、朱美への律婴颏胜もRり返した。
「あ、だめ、だめ、イッちゃう、イッ、う`、ああ`！！」
　半_きになったoの口から、上に{り着いた叫びが放たれた。
「よ`し、奥さん、もういいだろ。今度は奥さんの番だ！」
　浅は男棒を引き取り、朱美の臀部をピタピタと叩いて、oのOりに仰Pするよう合恧蛩亭盲俊￥饯筏啤⒅烀坤翁澶蚍窜させながら、
「奥さん、あれから俺以外の男と不したかい？」
　と、意地のい|を投げかけ、精神的にも朱美の欲情をlりたてた。
「い、いいえ、そんな……。それより、は、早く」
「ちょうだい」という言~を朱美はみzんで、浅に指示されたとおり、oの傍らに仰向けに寝た。
「じゃあ、ご主人とは？」
「え、ええ」
「Wとのrのように、イケました？」
　のように、浅は矢@ばやに朱美へ|を浴びせる。
「い、いいえ。それより、早く、意地しないで、早くおい！」
「そう、そんなにイキたいの、奥さん？」
「ええ、早く、早くイカせて！」
　立てひざをついて男棒をQいている浅のそれを、朱美はZい取るようにして手で掴み、穴あきパンティからはみ出している濡れた二枚花へとГ。
「来て、ね、早く、早く入れて！」
　半ば柩胜工毪瑜Δ恕⒅烀坤习ьした。
「そうか、そんなに欲しいんですか、奥さん。なら、その欲しいところを自分で冥菠埔せてくださいな」
　浅は、なおも剔证酥烀坤蚓神的にめたてる。すると、朱美はQ念したように眼を]じ、\の穴あきパンティの割れた中央部にI手をhし、濡れた二枚の花唇を_いた。
「オ`、ビュ`ティフル！　なかなかいい眺めだ。それじゃあ」
　わざと、浅は焦らしに焦らして、男棒を彼女の濡れた花唇の谷gに当てがう。しかし、それでさえもまだまだと言わんばかりに、猛々しい男棒の先端を秘液を拭い、その先端を彼女の秘芽へと擦り上げた。
「い、いや！　もういや。早く、早く浅さんの、ち、ちょうだい！」
　秘芽を擦ってくる男棒を、朱美は手でZい取るようにして花唇にГながら、彼女は男棒を乞うた。
『よし、今だ！』
　浅は朱美の手をBい退け、自分の手で男棒をГい啤⒆m口めがけ直的に一荬搜氦啡毪盲俊
「うわ`、い、いい`。莩证痢いい`！」
　朱美は、眼を_いたまま、半分白眼を剥《む》いて、声高に叫んだ。
「ほら、奥さん、ご主人以外のイチモツの具合はどうです！？　さあ、もっと、もっと莩证沥瑜なって！」
　浅はそう言いながら、朱美の腰を屈曲させ、やや下つきの膣口に深くゆっくりとiき差しする。そして、右手で彼女の小粒な乳首を掴んで弄んだ。
「う`、う`、もう、もう、だ、だめぇ`！！」
　ベッドのシ`ツをI手でき浮钉啶贰筏盲啤⒅烀坤习籽郅虬いて、急速にlけNっていく。
　浅は、朱美のI脚をI肩にのせ、肉厚の膣壁の先にあるコリコリとした子m口を激しく突き当てた。
「う`、う`。もう、イク、イッちゃう！」
　上のHまでNっている朱美がそう告げると、彼女のOりで果てていたoが病人のように身を起こし、朱美のNかな乳房に子供みたいに吸いついた。
　その光景をRとじかにて、浅はより激しく朱美の子m口をuった。
「もうだめ、イク、イク、死んじゃう`。うわ`、死ぬ`！！」
　朱美は白眼になってそう言うなり、口を半ば_けたまま、体をガクガクと震わせながら、果てた。
　するとその瞬g、_け放たれていたドア口から、ヤンヤの拍手と「イヨ、女ごろし！」だの「大yI、スケコマシ！」という旧がき起こった。
「これでイッてないのは、浅君だけになったわけだ」
　全裸の田村は、ニヤニヤと笑いながらそう言うと、人差し指で手招きをして、全裸に限りなく近い千津子と路子を『バタイユのg』にГ入れた。
「女をイカせるのも仕事のうちかもしれないが、これから死ぬのは浅君、君だよ」
　田村のその言~を合恧恕⒙纷婴惹Ы蜃婴キングサイズのベッドの上に登り、浅の体のありとあらゆるところに舌を@わせ、淫の限りを尽くしてった。
　そして、その淫は、いつ果てるともなく全TでAけられていった──。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　　二　　　房 　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．熟女用　快感クリニック．　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　著者　　岩城　遥 　 　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９９０年１０月２５日　　　　　　　｜
　　　｜　　デ`タ作成日　　１９９９年　７月２９日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社　二房　　　　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区音羽1-21-11　 　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　(03)3942-2311　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　本は著作厣悉伪Ｗoを受けており、　　　　　　　　｜
　　　｜　　　本のいかなる部分も、著作卣撙卧SZを得ずに、　　｜
　　　｜　　　子的．C械的に}写．}uすることは　　　　　　　｜
　　　｜　　　禁じられています。　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-576-90112-5　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
