『兄嫁は牝奴_』搿≡檬

【第一章　兄嫁（ねえ）さんだってΔ辘郡い螭坤怼…】

　人生に何度か宿命的な日があるとすれば、その日はまさに子にとって\命の一日だったのかもしれない。
　居gのテ`ブルの上にo造作に放り投げられているjIの表をた途端、子は度胆をiかれ、思わず持っていたお盆を落としてしまった。
　ガチャン！……
　コ`ヒ`カップが菠臁グレイのq毯に褐色の液体がwび散った。
　表を彩っていたのは、あからさまな男女の交合写真だった。
　背後から男に抱きかかえられた女の、淫らにひろげられた股gの裂け目には、青筋のような血管を浮き立たせた肉棒が、泥沼に差しこまれた杭のように突き刺さっていた。
　ひ、ひどい……。
　あわてて子はをそむけた。が火のように火照り、足もとが震えた。立ち去ろうとしたが、足がはりついたように婴ない。
　いけない……と思いながらも、目が力な磁石に吸い寄せられるかのように、写真に引きされた。
　それは平和な家庭の荬颏证沥长铯工のように危なxきを放っていた。
　心が早のようにQりだし、あまりのn膜穷^のなかが空白になった。
　むろん、いかに令萦ちの子とて、エロチックな写真をたことはある。しかし、これほどまでにあからさまな性交雒妞蛐搐筏啃凑妞弦たことがなかった。特に、男の性欲器官を深々とAえこんだ女のぬめりxく相は、をづけにさせずにはおかない淫らな迫力に氦沥皮い俊
　だめ。わたし、どうかしてるわ……。
　はっと我れにかえった子は、^をく左右に振って深呼吸した。乾いた唇を舌で濡らす。
　どうしてこんなものがここに？……Fだわ。わたしにせつけるために、o二さんがわざとここに……。
　改めて、o二を家にあげたことを悔やんだ。だが、悔やんでいる龊悉扦悉胜った。この訾ら一刻も早く逃げださなければいけないという思いにlられた子は、落としたコ`ヒ`カップをみず、踵をかえした。
　目の前にo二が立っていた。
「あっ……o二さん」
　クリッとした子の瞳が@愕で皿のように_かれた。
　それもそのはず、o二はズボンとブリ`フを手に持っていた。つまり、下半身は剥きだしで、欲情した肉棒がヌッと自分のほうを睨みあげていたのである。るもおぞましき巨根だった。
「へへへ、xさん、おもしろそうな本だろう」
　下jのようなにいやらしい笑みを浮かべたo二が、股gの肉棹をユラリユラリとeらしてにじり寄ってくる。
　o二の魂胆は一目t然だった。兄嫁である子を犯そうというのだ。よりによって、g家で兄嫁をレイプしようとは、なんとo\な企てだろう。
　o二がL身をかがめるようにして玄vに入ってきたのは、つい先刻のことである。Y婚式で会って以来、ほぼ一年ぶりの面である。子が松野家に嫁いでからずっと、o二はg家にっていなかった。
　x理の弟だということもあって、表向きは笑を作って挨拶したものの、そのg、子はどうしていいものか迷った。というのも、この一年gに夫からいろいろとo二のいgをかされていたし、「一人のrは、o二がLねてきても、~に家へあげてはいけませんよ」とx母からもを刺されていたからだ。
　しかし、家へあげない口gがつかる前に、ズカズカとあがってくるx理の弟を、引に引きとめられるほど子も硖くはなかった。
　偈证司娱gに入りこんだo二が、持っていたカバンを投げだしてソファにどっかり腰を沈めるのを届けると、すぐに子はキッチンに逃れた。そして、内心で椤┚ぁ─趣筏胜ら、コ`ヒ`をいれてってくると、o二の姿がなく、テ`ブルの上に卑猥なjIがあったというわけである。
「o二さん、浃收嫠皮悉瑜筏啤
　子はテ`ブルを手で探りながら、テ`ブルとソファのgを後ずさった。いざというrには、居gのテラスから庭にwびだすつもりだった。
「浃收嫠皮胜螭しやしねえよ。一wに素长市凑妞蜩apしようってんじゃねえか。そうすりゃあ、xさんだって、このタマサブロ`の味をしたくなるさ」
　これみよがしに肉棒を握ってXくしごきをくれながら、o二はこってりしたで兄嫁の肉体を踏みした。
　いかにも令萦ちらしく萜筏韦る整った立ち、A奢な身体つきながら女性的な丸みを十分に感じさせる肢体、キュッとくびれたウエストと照的にむっちりとりだしたNかなヒップライン……ればるほど男心をそそる身体つきをしている。Y婚式で子のウエディングドレス姿をて以来、この日がくるのを簸摔蓼且てきたo二であった。
　いやらしいo二のに、子は身がすくむ思いだった。しかし、それも束のgのことで、いきなりo二が床を蹴ってwびかかってきた。
　子はまよわずテラスに突Mした。テラスは冷房をきかせるために]めきってあった。しかもIがかかったままだ。あわててテラスのIを颐に_けようとした。が、が_く前に、それこそあっというgに、子は背後からo二に抱きかかえられてしまっていた。
「じたばたすんなよ、xさん。俺はあんたと仲よくしてえんだ。俺たち、x理の弟じゃないか」
　なにしろ、相手は、中学高校と柔道でえたzな肉体をFる、身L百八十センチはあうかという巨hの猛者なのである。女らしさを}にかいたようなA奢な子が太刀打ちできる相手ではなかった。
　ズルズルと引きされた子は、なすgもなく、ソファの上に押し倒された。倒れざまにひろがった、大きな水玉模のワンピ`スの裾を押さえるのがせいいっぱいだった。
「乱暴はよして！　もうおx母がってくるわ」
　咄嗟に口をついてでた言~だが、嘘ではなかった。x母は二rにはると言っていた。その二rまで、もう三十分もなかった。
「けっ、おx母がいてあきれるよ。あの、くそババア！　ちょうどいい、俺たち弟が仲よくしているところをせてやろうじゃないか」
　憎のこもった口{だった。
　ああ、なんという男なの。やっぱりgは本当だったんだわ……。
　子は恐怖でガタガタ震えた。これからどんな仕打ちをされるのかと思うと、心が破裂しそうだった。
　震えてやがるぜ……。
　o二は震える女をると、ますますd^するたちなのである。恐怖におののく子を横抱きにし、手Hよくワンピ`スの背中のファスナ`をおろし、スルリと手を服のなかにすべりこませた。
「あっ、いけない！」
　咄嗟に身を屈めようとしたrには、すでにブラジャ`が押しさげられ、大切な乳房が长握浦肖宋栅椁欷皮い俊
「ほう、かけによらず、でっけえオッパイじゃねえか。手からはみだしそうだぜ」
　そう言うo二の手は、早くも、量感たっぷりの肉丘をムチムチとこねはじめている。
「や、やめて！　そんなこと。おい……」
　恐怖におぞましさが加わり、子は焦った。身体を折ったり、肘でo二の|腹を押しのけて、なんとか逃れようとしたが、背中から胸もとへとまわされたo二の腕は、のア`ムのようにビクともしない。
「さてと、じゃあ、エロ本のapといくか」
　o二があいたほうの手でテ`ブルを引き寄せ、jIを二人の目の前にもってくる。むろん子はをそむけてそちらをまいとした。
「るんだよ、xさん。なきゃ痛い目にあうぞ」
　いきなり左の乳房のきに烈な痛みが走った。
「ヒィ`ッ！」
　o二が乳首を揉みつぶしたのだ。
「……わかったわ。るから、痛くしないで！」
　全身からドッと冷汗がきだし、あえかな女の香りをいっそう訾い郡郡护俊
「ふん、萑・辘浃って。いまにてろ。その上品ぶった⒚妞颏窑盲冥してやる」
　子は仕方なく、おずおずとをテ`ブルの上にした。目の前三十センチとxれていないところに、あからさまな男女の交合写真があった。さっきより近いため、肉棒をAえこんだ女をFどる秘毛の濡れ具合まで、バッチリえる。
　羞uのあまりカ`ッと中が火照った。こんなuずかしい写真をている自分をられているという事gが、羞uを二倍にも三倍にも膨れあがらせ、激しい蛹陇趣胜盲迫身の血をXがせた。
　o二がo造作にペ`ジをめくる。いきなり、アップになったN氦逝の尻が目にwびこんできた。尻の割れ目がパックリとひろげられ、熟れたザクロのように毒々しく色づいた女が、滴らんばかりに秘液を溢れさせ、肉片をさらけだしている。女の口には、男の怒がAえこまれていた。
　同性の目にはあまりにもリアルすぎて、目を覆いたくなるような恧坤盲俊Ｐ丐キュ`ンとsんだ。とても正できず、子がを落とそうとする。すると、すかさずo二がを刺してきた。
「また痛い目にあいたいのかい。xさんのオマ×コだって、d^すりゃあ、こうなるんだぜ」
　ああ、なんという言い草だろう……。
　子は、あまりのどぎついo二の言~づかいに、眩すらえた。だがその一方で、いままで面と向かっていたことのないような卑猥な言~に、下腹部の奥、子mのあたりがじんわり反辘工毪韦蚋肖袱俊蛹陇悉蓼工蓼够畎kになり、こめかみのあたりがズキンズキンと}打ちはじめている。
　子のにeの表情をてとったo二は、ますます意地な莩证颏膜韦椁护俊￥长长蓼扦ればもう、兄嫁を\jしたも同然だ。後は思いっきり淫らな想念を膨らませて、それをg行に移せばいい。
「それにしても、このケツはそそられるな。魔_がひくついてたまらんよ。お荬丹笥ちの上品な手で握ってもらおうか」
　言うなりo二が子の右手首を掴んだ。
「だめ！　もう堪忍して」
　o二の意恧虿欷筏葵子は、必死に抵抗した。x弟のd^した欲望器官を握るなど、そんなはしたないことをするのは死んでもいやだった。しかし、どんなに力いっぱい抗おうとしても、o二の力にかなうべくもない。
「さあ、握れ！　握るんだ！」
　o骨な手が胸の隆起を痛いほどgりあげてくる。まるで乳房をもぎとらんばかりの荬い馈
「痛い！　そんなにく握らないで！」
　子はもう、言いなりになるしかないとQ念した。指先に触れた巨根の肌触りは、岩のようにゴツゴツしていた。恐るおそる握ってみる。それは手に余るほど太く、まるでコ`ラ瓶でも握っているような感触だった。
　す、すごい……。
　チラッと目の端に入った巨大な勃起をて、改めて子は肝を冷やした。それは夫のものは言うにおよばず、目の前の写真に出てきたどの肉棒よりも大きかった。
「どうだい、感想は？」
「…………」
「どうだっていてるんだよ！」
　勃起した乳首にい痛みが走った。今度はつまんだ乳首をねじりながら引っぱっている。
「……ふ、太いわ……」
「それだけかい」
「……硬くて……お、大きい……」
　幼いからAい下品な言~を口にしなかった自分が、男性自身の感想を言っているのが子自身にも信じられなかった。同rに、もしもこれほど巨大な一物をo理やり啡毪丹欷郡椁嗓Δ筏瑜Α…という不安がよぎった。
「荬巳毪盲郡い。xさんも、タマサブロ`の相手をすることができるなんて、幸せ者だぜ。ほら、もっと矍椁颏长幛皮筏搐んだ」
　o二の友人が、彼の勃起した肉棒のあまりの巨大さにびっくりして、「あっと@くタマサブロ`！」と冗をwばしたのがきっかけで、o二は自らの肉茎をタマサブロ`と呼んでいた。
　子はあわててこわばりを握る手に力をこめた。掌がチュ`ブのような血管に密着し、ドクンドクンと}婴护铯盲皮る。力をこめてしごきあげると、w^のエラに指のがひっかかり、そのたびに肉棒がビクンと震えて悦びを表わした。
「う`む、いい感じだぜ」
　莩证瑜丹饯Δ烁o二が鼻をQらす。上品さのかけらもないo二のB度は、g通りというより、gをはるかに超えている。これが夫のx人と、同じ母Hから生まれた兄弟だとは、とても信じられなかった。
　子にこわばりをしごかせ、自らは乳房を思うさま弄びながら、o二は次々とエロ本のペ`ジをめくっていった。
　仰角をみせてそそり立つ男根を、]をすぼめて苦しそうに]った女の横のアップ。互いの性器をり合う相舐めの相怼Ｒ液にまみれ、t色の粘膜までもさらけだした女にぬめりこむ舌……。
　最初は恐怖心がすぎて、エロチックなn膜蚴埭堡皮狻それに感じ入るゆとりはなかった。だが、次第にその状rにZれてくるにつれ、次から次へとRりだされる刺激的な写真のBAに、子の肉体に浠の兆しが表われはじめた。そして、男女の行椁佳境に入り、男の腰にまたがった女の、ぬめりきった尻の狭gに硬直した肉柱がかれていく写真が出てくるには、内股の奥で生温かい何かがざわめきだすのを感じていた。
　むろん、乳房への、揉む、こねくる、押しつぶす、gりあげる、といった引すぎる幛洹しごきあげるたびに护铯肴獍簸幛じ写イ、子の官能を刺激するのに大きな役割を果たしていたのはいうまでもない。
　思いがけない肉体の反辘恕Ⅺ子はとまどい、なんとかそれをさとられまいとした。しかし、I膝をきつく]じ合わせようとする子のちょっとした仕草を、o二は逃さなかった。
「へへへ、どうやら、xさんもうずうずしてきたようだな。おい、脚を_きな」
　やにわに、o二の手がI膝のgに割って入ってきた。
「いや、やめて！」
　子は脚に力をこめて、颐にo二の手を挟みこんだ。自分が、こんなレイプまがいの仕打ちを受けて、欲望の蜜を滴らせていることがuずかしくてならなかった。
「抵抗するところをると、ますます怪しいぜ。ほら、早く_くんだ」
　柔道の寝Iのように、o二は脚を子の右足首にからませて右脚を固定させると、手でグイッともう一方の膝を押しやった。
「いやだぁ！」
　暑い日だったので、ワンピ`スの下は素脚で、ガ`ドルも着けていない。内腿に割りこんできた指は、ぶしつけにも、股の付け根から薄いパンティのなかへと侵入してきた。
「いや、だめ、そんなところへ……」
　子は焦った。ここで濡れていることを知られたら、たしなみのある女としての、兄嫁としての、淑な人妻としての面子がたたなくなる。それだけではない。人一倍自意Rのい子には、x弟にo理やり弄ばれて濡れはじめた、そのこと自体が、何よりもつらかった。
　しかし、o二の狙いは美貌の兄嫁の肉体をものにするだけでなく、淑ぶった兄嫁の面子を叩きつぶすことにもあったのだ。
「ほら、股をひろげろ！」
　o二は太い中指をブスリと淫裂に突っこむと、肉厚の唇の内趣颔哎辚盲染瘠辘げた。指先にヌルッとした感触が走った。
「ヒィ`ッ！」
　必死に蹴りあげた子のI脚が、バタバタとテ`ブルに当たって音をたてた。だが、いかにもがこうとしても、o二の腕で抱きかかえられた身体は、ほとんど自由がきかなかった。
「ほらろ。もう濡れてるじゃねえか」
　キラキラとぬめ光る中指を、得意げにかざしあげたo二は、子の目の前に突きつけた。
　まるでいことをしてHにつかった子供のように子はうろたえ、赤面した。むろん、言~などkせるわけがなく、目をそむけるのがvの山だった。
　そんな子のうろたえ方がすこぶる刺激的で、o二はムラムラとこみあげてくるものを感じた。
「赤くなるところがなんともいえねえよな。もう我慢できねえ」
　それまで乳房を弄んでいた手を首にきつけたo二は、やにわに子のをあお向けると、唇をZった。同rに、I膝のgに膝を割りこませ、股gに差し入れた手でパンティの上から、女性の最も敏感な部分をこすりたてはじめた。
「むぐぐぐ……」
　不意をくらった子は思いっきり^を後ろにそらそうとしたが、首にきついた腕の力で阻止された。
　恐怖でnがガチガチQった。息がつまるほどLいキスだった。口腔に唾液が溢れ、唇の端からもれだしていくのがわかった。それをo二は巧みに舌でからめとり、自分の唾液とまぜて唇になすりつけてくる。
　子の唇はふっくらとして柔らかく、く吸うとこちらの唇にピッタリと吸いついてくるようだった。o二は思いっきり舌をSらせて、ベロベロと舐めまわしながら、パンティのなかに息づく肉悉颏胜兢辍⒀氦筏窑恧病⒋蔚冥税陇匕陇丐染瘠辘长螭扦い盲俊
　ああ、だめ、よして……。
　おぞましい刺激のBAで、子の^のなかがクラクラしはじめた。下半身にも、指でいじくりまわされる女性器を起点として、wれるような波yがひろがりはじめている。激しい羞uと恐怖と快感、それらが然一体となって、いまだかつて体Yしたことのない混乱を生みだしつつあった。
「あ、ああ……」
　息苦しくなった子は、かすかに唇を_いて喘いだ。すかさず、o二がぼってりしたその舌をねじこんでくる。一瞬、yみつこうかと思った。しかし、へたにそんなことをしたら、どんな仕返しを受けるかわからない。
　そのうちにも、侵入してきた舌が口腔をベチャベチャと探りはじめた。これまで、こんなにぶしつけで、いやらしく、激しいキスを受けたことはなかった。o二の舌はまるで生き物のようにnのY趣淇谇护蜻@いまわり、押しそうとした子の舌をからめとって容赦なく吸いたてる。合わさった二人の唇のgから涎れがとめどなく溢れだし、子のく尖ったを濡らしていく。
　指で押されて淫裂に食いこんだパンティが、Bみだした蜜液を吸いこみ、すっかりよれよれになっているのをo二ははっきりとJRしていた。濡れそぼった兄嫁の花裂が肉襞を蠢かせて男の一物をAえたがっているのかと思うと、たまらなく血がXいだ。しかし、こんな上玉を相手に、あわただしくコトをKわらせたくないという莩证飧o二にはあった。
「さてと、自慢のタマサブロ`を御Y走してやるか」
　唐突に唇を引きxすと子をテ`ブルの上にのせ、覆いかぶさるようにI脚で子の身体を挟みこんだ。子の眼前で、恐ろしげな肉塔が、地震にeらぐ高鹰鹰毪韦瑜Δeれた。
　子はもうメロメロだった。d^と恐怖で^がe乱し、思考する能力さえ失っていた。身なりもすっかり崩れ、左の肩が剥きだしになり、腰までまくりあげられたワンピ`スの下からは、ブル`のパンティがのぞいていた。束ねあげられていた\は、いつのgにか肩まで垂れ、その一部が~にかかってeれている。
「もう堪忍して」
　息も~えだえに子はVえた。瞳に妞浮かび、妞蜗颏长Δ稳獍簸かげろうのように歪んだ。
「ふん、これだからお荬丹笥ちは困る。妞蛞せれば、lでもSしてくれると思ってやがる。だけど、世gはそんなに甘くはないんだよ。xさん、こっちに来い」
　I手で子の\を掴んだo二は、面をグイッと自分の股gに引き寄せた。
　咄嗟に子はをそむけた。心のなかでは、抵抗してもojだと知ってはいたが、淑な妻としてのFりが素直に兢Δ长趣蛟Sさなかったのだ。
「今さらカマトトぶるなよ。xさんだってビジョビジョじゃねえか」
　いきなりo二の足が内腿に割りこんできたかと思うと、くれだったH指が、パンティが急速にくびれこんでいるu丘の上をグニャリと押しつぶした。
「ああ、や、やめて！　そんなこと……」
　腰を引こうとしたが、引けるだけの余裕もなく、を掴まれているので思うような身婴もできない。そのうちにも、ぶしつけなH指は巧みにパンティをかいくぐり、じかに淫裂に食いこんできた。
「どうだ、俺のH指もまんざらじゃねえだろう」
　掴んだを前後にeすってo二がイキまいた。
　な、なんてことをするの……。
　子は激しい焦燥感に包まれた。まるで、_にしている家に土足で踏みこまれたような感じだった。しかし、秘裂に食いこんだH指が、まるで生き物のようにグリグリと回しだすと、それでなくても昂っていた子の肉体は、本人の意思とはovSにメラメラと欲望の炎を燃えあがらせ、子のlをwれさせはじめた。
「ひ、ひどいわ……」
　子はもともと性には淡白なほうである。というより小さいから、性とはいやらしいもの、AいものというQ念を植えつけられてきたためか、セックスに没^できないのだ。人一倍羞u心がいのもそのせいだった。これまで付き合ってきた男性は、そんな子の羞u心のさを上品さのあかしとして受けとめ、子がいやがることを要しなかった。
　しかし、o二はまったく`っていた。
「ひどいもクソもあるか！」
　引に赤紫色に色づいた怒の先端を唇に押しつけてくる。子は激しくを振った。行き訾蚴Г盲郡长铯肖辘子の]を小突き、そこに透明な~のEを残した。
「みかけによらず情だぜ、このアマ！」
　Iを煮やしたo二は、子の]に一k、平手打ちを舞った。
「ヒェ`ッ！」
「さあ、舐めろ」
　眼前に突きつけられたw^の、一つ目小僧の目のような小さな割れ目から、透明な粘液が糸を引いて滴っていく。ツ`ンと刺すような訾いそこから漂ってくる。
　子は心から恐れた。同rに、これまで味わったことのない欲望のエネルギ`が体内に充氦筏皮い毪韦蚋肖袱俊Ｃ{されてやっているのだという言いわけが、自意Rの抵抗をめ、欲望の流れを自由にさせているのかもしれなかった。
　H指にかきまわされた女は、すっかり口をひろげ、o二の足の甲まで濡らすほど、しとどに垡氦蛞绀欷丹护皮い俊ＸNな腰は、いつのgにかH指をSにして、うねるような妖しい婴をせていた。
　目の前の肉棒をまともにた。球のような先端、太いの棒をなかにしこんだような肉帧⑸吒工韦瑜Δ拾を刻んだこわばりの腹、根元にぶらさがるhな分~……るだにな物体である。
　しかし、d^のせいか、最初に生じたおぞましさの感は薄れてしまっていた。逆に、それを胎内に迎え入れたいというよこしまな感情さえ芽生えはじめていた。むろん、そんな感情を、はしたないと一喝する理性も失っていなかったが。
　仕方ないんだわ。こうしなければ、何をされるかわからないんだから……。
　いかにも恐るおそる舌を突きだした子は、雁のY趣颏饯恧辘润陇幛げ、ツルツルしたw^の表面にねっとりと唾液をなすりつけた。ビクンッとこわばりが反辘贰ピリッと辛い味が口腔にひろがった。夫のそれよりもずいぶん猡の钉する。
「最高の莘证坤肌￥浃辘悚できるじゃねえか。そのまま玉しゃぶるみてえに、ペロペロやってくれ」
　o二は倮にも似た高P感に胸をSらせていた。
　兄Fの奴、自分の嫁さんが弟にこんなことをしていると知ったら、さぞやびっくりするだろうな。これからがSしみだぜ……。
　x弟の勃起を舐めているという事gに、自の念を感じないわけではなかった。しかし、肉欲の思いは、自の念を押し流してしまうほどの高まりをせていた。d^した子は、ますます激しく部をo二のH指にこすりつけた。股gからイあがってくるネチャッネチャッという湿った音が、官能を刺激し、淫らな行椁丐锐lりたてる原恿Δ趣胜盲俊
　I手で证蛭栅辍⒔穸趣嫌望をたたきつけるような荬いw^に舌をからませ、颐に舌をSらせながら、证颏筏搐い俊
「おおお……」
　o二が大袈裟によがりながら、手をス`ッと乳房に差しのべてきて、ふくらみをギュッと掴みあげる。
　ああ、だめ！　わたし、本当に狂っちゃいそう……。
　子はどんどん欲望のになっていく自分の肉体に恐怖を感じた。しかし、高まりはとめようもないところまできてしまっていた。
　あんぐりと大口を_け、巨大なこわばりを]ばると、荬い摔蓼せて^を前後させた。その後のことはあまりよくえていない。まるで淫らな魔法にでもかかったかのように、巨大な肉棒に挑む自分がいた。
「このパンティをてみろよ。~がたれそうだぜ」
　荬扭いr、o二が子のの上でブル`の布切れを振っていた。次の瞬g、グイッとI脚が割り裂かれ、太腿のあたりに生温かい息が吹きかかってくるのをえた。
　足のH指でさんざん嬲られた女は、そこに刻印されたH指の型のなかにたっぷりと蜜液を溜め、ぬめ光る花弁を毒々しく色づかせていた。
「すげえ濡れようだぜ。xさんも根は好色なんだ」
　普段なら、そんなことを言われたら羞uでいたたまれなくなるところだが、意Rが朦Vとしている今は、羞u心はなく、逆に好色呼ばわりされることに一Nの被虐的な喜びさえ感じる子だった。
　o二の淫らなが淫裂に突き刺さってくる感に舞われた子は、いたたまれないようにNかな下腹部を波打たせた。そうした下腹部の婴は、いやらしいひきつるような婴となって部に徊イ贰⑷獯饯蛲幛幛丹护俊
　けっ、ヒクヒクひくついてるぜ、このオマ×コ……。
　o二は中指と人差し指の二本を花芯に押し当て、Xく力をこめた。ほとんど抵抗もなく花裂は左右に割れ、二本の指を迎え入れたかと思うと、ドッと淫水を指と肉唇のgから吐きだした。
　あう、か、感じるぅ……。
　ほぼ反射的に、子は股gを突きあげる幼鳏颏筏皮い俊Ｖ袱趣い盲皮飧o二のそれはKの指ではない。骨太でくれだっているうえ、肉づきもいい。それが二本まとめて胎内におさまっているのだから、充g感は相当なものだった。
「さすがにおのモチモノはまりがいいぜ」
　二本の指を交互にずらし、肉壁をかくように刺激しながら、o二が子の表情をうかがった。
　I目を]じて、半_きにした真っ赤な唇のgからかすかな喘ぎをもらすその表情は、ぞっとするほどなまめいている。ヌルヌルとiき差しを_始すると、腰が浮いて内腿に笑Dができ、喘ぎが一荬烁撙蓼辘蛞せた。
「あ、ああ……」
「莩证いいい。ここをこうすると、もっといいぜ」
　出し入れをつづけながら、^を出した核をH指で叩くように刺激する。
「や、やめて！……だ、だめよ……どうしよう……わたし、浃摔胜辘饯Α…ああ、よして！……」
　子が激しくえはじめた。\がパラパラと面にふりかかり、たれかかったが引いていく波のように面からBわれ、そしてまた、ふりかかってくる。
「どうして欲しい。俺の魔_が欲しくなったか。欲しかったら正直に言ってみろ」
　子はもう何がなんだかわからなくなっていた。相手は、自分を犯そうとしている者なのだ。なのに身体は、その男の逞しすぎるほどの肉棒を求めていた。
「どうした。言えねえのか、xさん」
　指がものすごい荬い侨饴筏璋瑜筏悉袱幛俊Ｒ绀欷垡氦悉い蓼溴辘胃Dみを护铯辍ソファに染みこんで、染みをひろげはじめている。
「ああ……や、やめて……いや、やめないで……もっと……」
　もう自分にも欲望の荬い悉趣幛椁欷胜った。のYで火花が炸裂し、味噌が今にもwびだしそうだった。子の腰はひとりでに上下し、指がRりだすwSを味わいつくそうとしていた。
「欲しい！……おい、ちょうだい、あなたのそれ……」
　最後に残った自意Rのかけらをかなぐり韦皮啤Ⅺ子はせがんだ。
「はははは、とうとう本性を表わしやがったな。欲しけりゃ、素直に欲しいと言えばいいんだよ」
　o二は指をぬめりきった蜜证ら引きiくと、隆々とそそり立つ男根を握り、子の脚のgにひざまずいた。子は一瞬の空虚をaってあり余るにちがいない、その充gの瞬gを待った。
　そのrである。玄vが_く音がした。
「子さん、今ったわよ」
　つづいて耳にwびこんできたx母の声。
「ちぇっ！」
　o二が立ちあがった。子もあわてて身を起こすと、パンティを拾いあげ、居gをwびだした。


【第二章　逞しい一物が忘れられなくて……】

　x母の⒄でどうにかレイプはまぬがれたものの、兄嫁である自分にするo二のo\な仕打ちを、子はむろん憎んだ。しかし、いくら憎もうとしても憎みきれない何かが、心のなかにわだかまっているのもまた事gだった。
　凌辱されそうになりながら、なぜあれほどまでに感じてしまったのだろう……。
　そう思うと、o二に向けるべき憎しみの感情が、矛先をじ、罪の意Rとなって自分に向かってくるのだった。そして、罪の意Rを感じれば感じるほど、o二との行椁撬激いけなく荬扭されることになった、自分のなかの淫らさがく意Rされ、それらがこだわりとなって^の片隅にすみつくことになった。
　ベッドの上に裸身を投げだし、夫に乳房をあずけている今も、o二のことが^からxれなかった。
　いけないわ。夫に抱かれながらx弟のことを想うなんて……。
　子は必死に今の感に神Uを集中しようとした。しかし、BってもBっても、o二のが、体が、そして肉棒が、影のようにつきまとってくる。
　夫にすべてを打ち明けてしまえば、それほど心の担にはならなかったかもしれない。秘密にしているという事gと、秘密にしなければならい理由とが、子の心を重くしていた。
　くびれた腰を幛扦蓼铯筏皮い糠颏问证、下腹部からu丘の茂みへとおりてきた。子の下生えはそれほど猡い郅Δ扦悉胜ぁＨ角形のI端をカットしたかのように中央に身をよせあって生え、肉のw裂がはじまるあたりで急速に薄くなっている。指はるように生えあがっている柔毛を幛工毪い趣蓼猡胜、せわしげに狭gへと侵入してきた。
　肉唇をまさぐる指の婴は、即座にo二のくれだった太い指を思い起こさせた。
　ああ、あのr、o二さんは太い指をo造作に突っこんできた。すごいn膜坤盲俊Ｋ激铯氦铯郡筏涎を振りあげていた。それに、あの人の野卑な声……あの声に、わたしはそそられたのではなかったか……。
　股gの奥から幛い猡韦ジワジワとこみあげてくるのがわかる。淫らなB想が心を幛ときめかせ、夫の幛蚨倍にも三倍にも刺激的なものにしていた。
　そんな妻の心の内など知る由もない夫は、普段と浃铯椁骸⒖な指で肉裂を丹念になぞりながら、核のあたりにm度なR力を加えていた。だが、指先にぬめりが走りはじめるや、そのrを待っていたかのように体を回させ、秘めやかな谷gにを突っこんできた。
　目の前にヌッと差しだされてきた夫の一物をて、子はo意Rに、^に浮かんだo二の巨大な肉棒のイメ`ジをだぶらせていた。
〈さあ、舐めろ〉
　どこからともなくo二の声がこえてくる。
〈いや、だめよ。そんなこと、わたしにはできない〉
〈ふん、そんなに股を濡らしやがって、今さら何をほざいてやがる。お前だって本当はワクワクしてるんだろう。にいてあるぞ〉
〈よして！　わたしはそんなにはしたない女じゃないわ〉
　股gの中心にビリッと快感が走り、思わず子は腰をはねあげた。夫の舌が敏感な突起をとらえ、集中的にねぶりはじめたのだ。内腿を包む夜の空荬冷たく感じるのは、そこがしっとりと濡れているせいだろう。
　快感にTわれるかのように、o二の棒をAえこんだrの感がありありとdってきた。口もとに涎れが溢れてくる。^がクラクラするようなあの充g感……。
　パクリと目の前の肉棒にくらいついた子は、やみくもに舌をSらせた。
　うっと夫が背をそらせてうなった。それからまた果肉に舌を押しこみ、前よりいっそう激しく媚肉をこねていく。子もけじとこわばりをしごき、口腔を行き来させた。
　下jのようなを歪めて淫な笑みを浮かべるo二の姿がのYにちらつく。
　いけないわ、o二さんのことは忘れなくちゃ……。
　^のなかの妄想を追いBうかのように、膨れきったw^をせいいっぱい吸いたてる。
　互いの性器を舐め合う卑猥な音が寝室内にき渡った。d^に我れを忘れたくて、子は糁肖侨忤を舐め、吸いあげた。夫もいつになく激しく女にくらいついてくる。
　しかし、それもLくはつづかなかった。突然、Aえていた肉筒が逃げていったかと思うと、夫が身を起こしたのだ。
　夫のが近づいてくる。いつもながらのやさしい。目と目を合わせるのがつらく、子は目を]じて夫にしがみついた。
　すっかり濡れていたので、肉棒はなんなく子のなかにおさまった。Y合すると、夫はすぐに腰を使いはじめた。かなりd^しているらしく、どんどんピッチがあがっていく。子のなかでも、官能のuが_gにひろがりはじめていた。だが、何かがもの足りなかった。あのr、o二との行椁歉肖袱郡瑜Δ省わくわくしたd^がない。
　あのr、何がわたしをあんなにd^させたのだろう？　凌辱の恐怖？　それとも例のタマサブロ`か？　いえ、それより何より、わたしをR倒したのは、o二さんの全身からkする形容しがたいなエネルギ`ではなかったろうか……。
〈とうとう本性を表わしやがったな。欲しけりゃ正直に言えばいいんだよ〉
　^のなかでo二の声がガンガン反した。
「おおお……」
　夫がりだした。膣のなかのこわばりの先端がプア`ッと膨れたかと思うと、身にえのあるn膜子mをとらえた。一回、二回、三回……g歇的にdするたびに、夫の体から力がiけていくのがわかる。
　普段と浃铯辘ない夫とのセックスだった。これまでは子も、セックスに不氦蚋肖袱毪长趣悉っても、夫D生活なんてこんなものだろうと思っていた。だが、今は`う。レイプ未遂事件以来、何かが浃铯盲皮筏蓼盲郡韦馈
　夫がいつものようにタバコを吸いはじめた。背中で汗が光っている。おそらく、夫はこれから会社でのグチを言いだすのだろう。セックスの後はいつもそうなのだ。
　子はグチをく心境になれなかった。
「わたし、シャワ`を浴びてくるわ」
　ベッドからおり、夏物のガウンを羽った。身体のが透けてえるが、下着は着けなかった。夫のIHはもうとっくに寝てしまっているだろう。
「俺、先に寝るぞ」
　振りかえった夫の表情は、不氦菠坤盲俊
「おやすみなさい」
　夫のおもねるようなを背後に意Rしながら、それだけを言って、子は寝室を出た。
　薄いクリ`ム色のガウンをハラリと脱ぎ韦皮啤⒃∈窑巳毪盲皮い长Δ趣筏葵子は、大きなRに映っている自分の姿に荬扭い啤はたと立ちどまった。
　なんだか少し丸みを・婴皮たみたい。わたしの体……。
　Rに全身を映してみる。Qして太ったというわけではなかった。首の下や|腹は肋骨の郭がおぼろげにえるほどlせているし、肩は相浃铯椁喝A奢だった。しかし、り状に突きだした乳房は、明らかに膨らみをしているように思われた。特に、ピンク色の乳はY婚前よりひとまわり大きくなり、それに比例して、固い蕾のようだった乳首も、_花寸前の@の蕾のように膨らんでいる。もっとも、そんなに膨らんでいるのは、さきほどのd^がまだ醒めやらないからかもしれない。
　女っぽさは下腹部にもs然とFわれていた。なだらかな起伏をせてひろがる下腹部が、むっちりと肉をりつめた太腿にI趣ら攻めこまれて郡贰そこでふっくらとした若草萌ゆる丘を形成しているは、男ならlでも生唾を驻撙长撙郡なるような官能的荬蚱わせている。
　横向きになると、さらに女性らしさがきわだった。ツンとしゃくりあげたような胸のふくらみ、ojな肉のない腹部、肩から背中、ウエスト、お尻にかけてのＳ字型をなぞったような曲、そして他の部分で落とした肉をすべてつぎこんだかのようにりだしているヒップ……。
　ああ、濡れてるわ……。
　後ろ姿を映しだした子は、お尻の下方が光っていることに荬扭い俊ｅ辘蛲护だして、少し身を屈めてみる。
　ハッとするほど淫らな光景が、そこに出Fした。\々とした秘毛にF取られた、水あげされたばかりの秘のような女が、肉丘の狭gからをのぞかせていたのだ。
　い、いやだわ……。
　あわてて身を起こし、I手で乳房を覆うと、lもいるはずのない洗面所をまわした。胸が激しくときめいている。乳房をそっと幛扦毪取ヌルッと滑った。下半身に注意をこらすと、太腿の奥に埋れ火のような欲望がくすぶっているのがわかった。
　Yに、o二にo理やりせられたjIのなかの、N氦逝の尻が浮かんだ。その双丘の狭gでぼってりと膨らみ毒々しく色づいた肉唇が淫液にまみれてぬめ光っているは、目を覆いたくなるほど淫らだった。
　子は、写真のなかの女と自分を比^してみたいというT惑を抗しきれなくなった。I脚を_き、腰を大胆に折り、Rに向かって尻を突きだした。と、肉裂からヌルリと溢れだし、股gから糸を引いて滴っていくものがあった。逆流した精液が垡氦热埭焙悉盲屏鳏欷坤筏郡摔沥いない。
　割れ目からのぞいた肉片は、写真のなかの女のそれに劣らず卑猥だった。
〈xさんのオマ×コだって、d^すりゃあ、こうなるんだぜ〉
　o二のどきつい台~がYをかすめて通りすぎていく。
　羞uで全身がカ`ッと火照った。それに抗するかのように、いたたまれないような情欲の念がムラムラとこみあげてきた。
　だ、だめよ、そんなこと……。
　^では自分を叱りながらも、手がひとりでに股gへと伸びていく。秘谷に割りこんできた手は、まるで他人の手のようだった。その他人の手がゆっくりと花裂をまさぐりはじめる。押しつぶされた淫裂から、白幛筏恳禾澶トロトロと溢れだし、周欷蚊や内腿を濡らしていく。
　ああ、なんて淫らなの……。
　子は自分の淫らさをuじ、それでいてEった。もう一方の手は乳房をギュッと掴みあげ、勃起した乳首をいじっていた。
　またたくgに肉悉深く没し、rやかにk色した粘膜をさらけだした。d^にかられた子は、ねっとりと秘液をからめとった指先で、^を出した核に触れ、こすりたてる。
　おおお、い、いい……。
　めくるめくような快感の矢に全身を射ぬかれ、子は思わずAなヒップをくねらせた。すると、Rのなかの白くxく双臀もユラユラと左右にeれ、まりを失って_きっぱなしになった秘唇からドッと溢れだしてきた淫水が、またもや糸を引いて滴っていった。
　しゃがんだ姿荬虮￥膜韦丝氦筏郡、Rをながらするオナニ`の魅力は、そんな苦氦虼丹wばすほど烈だった。姿荬韦い浃椁筏丹また、淫らな想像力をかきたて、情欲の油に火を注ぐのだ。
　指は^敏な肉芽をこするだけでは鹤悚扦ず、より^激な刺激を求めて没した肉の狭gへともぐりこんでいく。中指と人差し指、二本の指を第二vまで媚肉に埋めこんだ子は、膣のなかでゆっくりと“の”の字を描き、いびつに歪む肉唇の眺めをSしんだ。
　それから、おもむろにiき差しを_始する。
　ああ、なんていやらしい眺めなの……。
　ぬめりきった淫肉の割れ目に白い指がベチャベチャと卑猥な音をたてながら没してはFわれるは、性行椁饯韦猡韦蜻B想させた。子は一瞬、他人のセックスを盗みているようなeにuわれ、淫靡な快感に胸を震わせた。それがオナニ`そのものから生じる快感と相和し、めくるめくようなd^のuを形成していく。
　そのrである。うつろになっていくが、思いがけないものをとらえた。棒状の\い物体である。夫が使っているドイツuの荪ミソリだった。o二の一物のイメ`ジがそれにだぶった。
　だ、だめよ、そんなこと……。
　ポッと心に浮かんだ企みの淫らさに然とした。しかし、打ち消そうとすればするほど、それは魅力的なものに思え、迫的なn婴趣胜盲汽子をそそのかしはじめた。
　でも、もしもlかが傍を通りかかったら……。
　葛藤が胸をかきむしり、さらに欲望を煽りたてる。もう、それによって得られるだろう快感の大きさをBめることはできなかった。
　洗面台に置かれた荪ミソリを握った。勃起した男性自身とはちがい、冷んやりとした感触だ。太さにも欠ける。しかし、形状だけはこわばりと瓜ふたつである。スイッチを入れると、ジ`ンと音をたてて小刻みに振婴筏坤筏俊
　柄のほうの丸くなった先をツンとしこった乳首に当ててみる。ズキンとした快感の矢がの快S中枢に突き刺さり、花芯が、早くそれをちょうだいと言わんばかりに疼いた。もう待てなかった。
　股を割って真下から押し当てようかと思ったが、それが胎内に没していくをてみたい卑猥なn婴蜃筏Bうことができず、Y局、前と同じようにRに向かって尻を突きだす姿荬蛉・盲俊＝扭颏窑恧病⑸伽费を落とすと、濡れて\光りする毛に欷蓼欷颗が、あんぐりと口を_けた。左手でクリトリスを嬲りながら、柄の先端を秘孔の入口に押し当てる。粘膜がビブラ`トし、烈な快Sの波yとなって身体を包みこんでいく。
　啡毪工毪韦恕それほどの力は必要なかった。少し力を加えると、カミソリの柄はミリミリと音をたててぬめりこんでいく。\い棒状の物体にピッタリと吸いついた淫肉が、啡毪婴と荪ミソリの振婴摔膜椁欷颇趣摔幛れこんでいくは、淫らきわまりない。
　わたしって、いけない人妻だわ。夫が寝ているというのにこんなことをして……。
　ポッとイい孔载の念も、つのりくる情欲の思いの前に、あっというgに押し流されていった。
　それにしても、なんてはしたない格好なんでしょう……。
　\い棒状の物体を、白いお尻の真ん中に突き刺してd^する自分の姿は、どうみても格なIHに育てられた上品な女にはえなかった。それゆえにまた、子供がHにLれていたずらするrのような、淫靡な快感もあった。
　lられるようにピストン\婴蜷_始する。入れては出し、出しては入れ、次第にその速度をあげていく。
　ああ、す、すごい……。
　まるでlかに犯されているようなeが、快感をいっそう倍加させていた。棒に引きずられて淫肉がめくれかえるたびに、ドッと秘水が溢れだし、菠韦郅Δ亓鳏欷皮い。そして、u毛を护ぁ⒋菠说韦盲皮い盲俊
　すぐに立っているのがつらくなり、床に坐りこんだ。I脚をだらしなくひろげ、荪ミソリを持ち替えて、今度は前から、濡れてよれよれになった花芯に突き立てた。
「おおお！……」
　全身が波打つようにeれ、のけぞったはずみに、ひきつった声・ビリビリと震えた。のYには、o二の巨大な肉棒のイメ`ジが浮かんでいた。そのイメ`ジをしっかりと保ちながら、子はg近に迫ったクライマックスに向けて手の婴を速めた。

　世田谷の高住宅街にある、冥の莘蟆Ｇ唷─趣筏咳~をつけた木々が屋敷をグルリととりき、その木々のgを、色とりどりの小Bたちが、胜辘胜らwびまわっている。|京の中心地にしては珍しい平和な光景だ。だが、そんな平和な外Qからは予想もつかない淫らな白昼・、いま屋敷内で展_されようとしていた。
　ひとりの大男がいきなりトイレのドアを_け、入口に仁王立ちになった。
「キャ`ッ！　なんなの、あなた！」
　パンティをあげようとしていた女は目を白\させて、肉棒を隆々とそそり立たせて目の前に立っている男をあげた。下jのように四角ばった、ギリシャの槭郡韦瑜Δ顺绚筏ぬ濉ビ`ルの小瓶ほどもあろうかという男性器……のような野性味は相当なものである。
「これをりゃあわかるだろう、俺が何をしに来たか」
　男がさも自慢そうに巨大なこわばりをブランとeらす。
「近寄らないで！　近寄ると大声を出すわよ」
　女は便座にペタリと坐りこみ、男に向かってI手を突きだした。年のは二十代後半だろうか、少し小太りだが目鼻立ちのはっきりした美人である。
「ふん、出したけゃ出しゃあいいだろう。奥さん、\いパンティなんかはきやがって、本当はΔ辘郡てうずうずしてんじゃねえのか」
「ああ、なんていやらしい言い方……」
「いやらしいのはあんたのほうだろう。目が、早くこれが欲しいと言ってるぜ」
　男は大股に前へMみでると、巨大な肉棒をヌ`ッと女性の眼前に突きつけた。
「よ、よして……」
　女がをそむける。後ろで束ねたが振り子のようにeれ、Wれ毛がそよいだ。
「ふん、俺の魔_が舐めたくねえって言うのか。本当はしゃぶりたくて仕方がねえんだろ……まあ、いい」
　そむけたを男は肉棒でズンと小突くと、ブラウスの襟をつかんで女を立ちあがらせた。そしていきなりスカ`トをまくりあげた。
「いやっ！」
　女がI手で股gを覆った。\いパンティは膝のあたりにからみついたままである。
「けっ、今さらLしたってしようがねえだろう。どけろよ、その手」
　男が引に手をBいのけようとするが、女は抵抗をやめない。Iを煮やした男は、クルリと女を後ろ向きにさせると、首に腕をまわした。
「や、やめて、xして！」
　もがく女の、剥きだしのヒップがうねうねとくねった。それにつれてeれる尻肉を、グロ`ブのような大きな手がバシリと叩いた。
「Xぐと痛い目にあうぜ！」
　ドスのきいた声で怒Qられると、女は素直に抵抗をやめた。お尻の白い肌に赤い手形が残っている。
「そうだ、いいぜ」
　男はむっちりと肉をりつめたヒップを幛扦蓼铯筏俊￥饯欷ら、肉の山をむんずと掴み、グリグリとこねはじめた。
「さすがに脂がのってるな、このケツ。ほら、もっと股をひろげろ」
　ぐいぐい首をめあげられた女は、しぶしぶI脚を_いた。膝のパンティがピ`ンと伸び、秘谷の奥にひそんでいた秘唇が、周xの毛もろともムリッとせりだしてくる。中指と人差し指に唾液でたっぷりと湿りをくれた男は、二本の指を尻の狭gへとすべりこませた。
　女の喉がヒクッと震え、全身にdが走った。
「へへへ、なんともいえない触り心地だな、あんたのオマ×コ」
　割れ目をなぞりながら男が耳もとに摔かける。溜め息を吐きながら、女が尻をグラインドさせはじめた。男は女の耳を舌でやさしく撙ながら、尻肉を押しひろげ、しつこく指を行き来させる。
　指先に唾液より饷埭胜踏幛辘走りはじめるまで、それほどのrgはかからなかった。
「ほれろ、オツユが溢れてきたぜ」
　光った指先を女の目の前に突きつけると、やにわに女の尻にしゃがみこんだ。I手で肉丘を掴み、グイッと押しひろげる。パッとrやかな肉色が左右にひろがり、ギラリと光った。
「い、いやッ！」
　女が激しく尻を振りたてた。
「Xぐな！　Xぐと痛い目にあうぞ！　そのまま腰をかがめて便座につかまるんだ」
　男の手が掴んだ尻肉をギリギリgりあげていく。
「あ、ああ……や、やめて……」
　女がえながら腰を割った。お尻が持ちあがり、秘部が一段とせりだした。
「へへへ、いい眺めだ」
　モヤッとるように毛が生えだしている土手、ひろがってしまった大唇の中央からトサカのように突きだした小唇、ゆるんだ小唇のgからほのえるt色の粘膜、そしてその向こうに群生している秘毛……ゾッとするほど淫らな眺めに、男はゴクリと生唾を驻撙长螭馈
　さてと、たっぷり味わわせてもらおうか……。
　秘唇の有をじっくりW膜にきつけた男は、舌なめずりしながら尻にを近づけると、ぼってりした舌を花裂の中心に@わせた。
　女がくぐもった呻きをもらし、Nかな尻肉がプルプル震えた。かまわず男はベロべロと舌を上下させ、肉片を嬲り、こねくりまわす。
「あう、うううう……」
　女の膝がガクガクとdし、伸びたパンティがたわんではまた伸びる。肉裂はあっというgに淫液にまみれ、悉颏窑恧菠粕啶虬陇匕陇丐日Tいこんでくる。
　舌先にへばりついたsれ毛を吐きすてた男は、舌を棒状に丸めて割れ目の奥をうがち、引っこめてまた突っこんだ。
　ピチャピチャと卑猥な音が女の尻の狭gからわき起こり、それを打ち消すかのように女の呻きのト`ンがあがっていく。
「牝ブタめ。ほら、もっとわめけ、もっとわめけ！」
　舌が秘孔と核を交互に攻めはじめるや、女のB度に浃生じた。
「oちゃん。もういいわ」
　oちゃんというのは、むろんo二のことである。レイプごっこの相手をしているのは、二年前、パイロットの夫を交通事故でなくしたという未亡人だった。夫が多~の生命保に入っていたとかで、一生、[んで暮らしても使いきれないほどの保金がころがりこみ、今では、若い男を何人もBっているというgがあった。そんななかでも、ポルノ．ビデオ界でミスタ`．レイプマンという名をもつo二は、彼女のもっともお荬巳毪辘我蝗摔坤盲俊８o二にとっても萘てのいい彼女は、格好の小遣い稼ぎの相手だった。
「さあ、キスして」
　o二のほうに向き直った女が、目をつむって唇を差しだしてきた。めくれぎみの、ふっくらとした、いかにも吸い辘à韦りそうな唇だ。
　唇を重ねると、すかさず未亡人の手が股gに伸びてきて、こわばりを幛扦悉袱幛俊￥饯欷辘à聘o二も濡れた谷gに手を潜りこませ、肉唇に突っこんだ指をヌルヌルと旋回させた。
　未亡人にTわれるまま、o二は彼女の口腔に舌を差し入れた。nのY趣蝮陇帷⑾陇诵回させはじめると、女の舌がからまってきた。ネチョッとからめてく吸った。
　秘孔を下からブスリと抉りあげた。グチョグチョとかきまわす。血のしたたるレバ`に指を突っこんでいるような感触である。
　棒を握っていた手に力が加わったかと思うと、
「ああ、わたし、もうだめ。鏊を浃à蓼筏绀Α
　未亡人が唇をxして言った。
　肉棒を握ったまま女が步きだした。苦笑いしながらo二も後に兢盲俊Ｅは步きながらパンティを足で蹴り韦皮皮い搿Ｗ预椁问证钎攻`トのファスナ`をおろすと、スカ`トが床に丸まって落ちる。目の前でスイカのようなお尻がプリプリeれる。肉と肉がこすれ合っている部分に指を突っこみ、指先で煮えたつ肉证颏长亭毪取⑽赐鋈摔膝ャッキャッと身をよじらせて喜んだ。
　居gを通りiけ、ためらわず庭へとおりていく。庭は世田谷にしてはかなりの冥丹あり、一面が芝生で覆われている。
「奥さん、大丈夫かよ。外からかれるぜ」
　平日とはいえ、真夏の太がN々とふりそそぐ、真っ昼gなのである。
「平荬琛Bが高いから」
「でも、Oりの二Aから……」
「Oりの若夫D、いつもいちゃついてるから、たまにはせつけてやりたいのよ。それより早くＴシャツ脱いじゃいなさいよ」
　思いっきりよくブラウスを脱ぎ韦啤かろうじて胸の隆起を覆っているブラジャ`のホックをはずすと、それはプチンと肉の力に押されてはじけwんだ。F屈なところから解放されたN氦嗜榉郡稀⒄Fらしげに房を突きだし、郅るしい乳首をプルプルとeらした。もうグラマ`な肢体をLすものは何もなかった。
　o二がＴシャツを脱ぎKわらないうちに、未亡人はしゃがんで肉柱に挑みかかってきた。[先に]ずりしたかと思うと、唾を掌にまぶして、ヌルヌルとこすり合わせる。
「これをると、わたし、震えがきちゃうのよ」
　ランランとxく目で男根とo二のを^べる。
「好きなだけ味わっていいぜ。その代わり、味代は高いからな」
「わかってるわ」
　ぬるぬるのI手でむように肉塔を挟みつけた。片手で根元を握り、もう一方の手は肉柱をgりあげながら、口に浮かんだ露をていねいに舌先で拭いとり、w^全体になすりつけていく。
「おお……いい莩证馈０陇丹蟆
　o二は片手で未亡人の\を幛扦胜ら、あいた手で耳を幛筏俊６は彼女の性感・我护膜胜韦扦る。南uでのロケで褐色に日けしたo二の肌は、幛ぶ鄙淙展猡蚴埭堡匹ラギラとxき、盛りあがった筋肉がzのような相を呈している。
　赤紫色に怒したw^を剔证梭陇幛蓼铯筏课赐鋈摔稀⒋韦巳忤の腹をネチネチと舐めおろしていき、根元にぶらさがる袋をパクリとAえこんだ。同rに指が会から肛Tへと伸びてきて、蕾をやさしく刺激する。もう一方の手はこわばりを根元で激しくしごいていた。
　こりゃあたまらんぜ……。
　さすがに若い男を何人もBっているだけあって、未亡人のフェラチオは堂に入っている。o二は股を思いっきりひろげ、彼女が婴やすいようにf力した。すると、それに辘à毪のように未亡人は、挨ら会、会からアヌスへと舌を伸ばしてくる。ゾリッゾリッとアヌスを嬲られる快感に、こわばりがビクンビクンと反辘筏俊￥饯握黏à肴獍簸蚺の手が一刻もxすことなくしごきたてる。
　受け身でいることに、o二はもう耐えられなかった。くびれた女のウエストを掴むと、いきなり女体を逆さまに持ちあげた。未亡人は敏捷にそれに辘浮I足を首にからませてきた。そして自分は、o二の腰にしがみつき、せいいっぱい肉棒を]ばってを前後にeらしつづける。
　o二の目の前に、日光を照りかえす女の卑猥な谷gがあった。まぶしいほど白い内腿に挟まれたそこは、蜜液にまみれた秘毛をところかまわずへばりつかせ、淫肉を蝶の羽根のようにひろげて息づいていた。
　なんともいえない女の香りがプ`ンと漂ってくる。激情のおもむくままかぶりつき、淫らに盛りあがった媚肉を舌でこねまわす。ビチャと音をたてて秘液がはじけとぶ。
「あう……」
　スポンとこわばりを吐きだした女が、海老のようにのけぞって咆哮した。巨大な乳房が大きく波打って宙に舞い、荬い瑜o二の下腹部に激突してひしゃげた。それを再び、目の色を浃à匹哎楗螗工Aえこみ、未亡人が狂ったように首を前後させる。
　立ったままの壮~なシックスナインだった。Oりからlかがいているのではないかという淫らな予感がo二のサ`ビス精神をかきたて、やみくもに秘裂を舐め、かきまわし、こねくり、濡れてしなやかになった花肉をズルズルと吸いこんでは吐きだした。
　女もけてはいなかった。I手で肉柱をしっかりと掴み、束ねたを激しく振りたてながら肉のピストンに磨きをかけた。しかし、先に音をあげたのは未亡人のほうだった。
「ねえ、わたし、もうメロメロ。もう我慢できない！」
　o二が地面におろすと、女はすぐさま四つん@いになって雄大なヒップをかざした。花肉も秘毛もグチャグチャになった女がギラリと光を照りかえす。秘孔から溢れでた蜜液がキラキラxきながら滴っていく。
「犬みたいにやりましょう」
　股をヒクヒクとひろげて淫肉の奥をせつける未亡人のは、汗にまみれて光っている。
　o二は心の底からd^した。それでも自制心を失わないのはプロ意Rのせいだろうか。女の尻の背後にひざまずくと、こわばりの先端で肉裂を上下にこすった。ヒタヒタと音をたてて秘唇がw^にまとわりついてくる。ちょっと押すと、ドッと淫水が溢れでた。
「ああ`ん。いじわるぅ……早く入れて！　グサッと」
　お尻をeらして女が芝生をかきむしった。背筋がグ`ンとしなり、乳房が芝生を撙い皮い搿
「まだだぜ、奥さん。さあ、Oりの家までこえるように、オマ×コしてって叫ぶんだ。そしたら望みをかなえてやってもいい」
「やだぁ`、oちゃんったら」
「じゃあ、これがいらないのか」
　ズボッとw^をぬめりこませ、グルグルと旋回させる。未亡人がさらに奥までそれを驻撙长猡Δ取㈠辘蛲护だしてきた途端、さっとこわばりを引く。
「やだやだやだ！　早くして、オマ×コ！」
　芝生をかきむしりながら未亡人が叫んだ。青々とした芝生に捉瞍猡瓮沥尉がFわれている。
「ほら、Oりの奥さんがいてるぜ」
　そう言いながらグサッと深々と突きあげ、スポッと引きiくと、唇がパクパクと瞬きするように_]した。ここまで相手の期待を高まらせておけば、こちらが果てるまでに女がイキっぱなしになることはUYが教えていた。
　e酵する肉の割れ目にズンと肉を抉りこむと、早くも未亡人の膣がdし、イクイクをBkしはじめた。
「oちゃん、わたし、イキそう……おお、きたきたきた！　イクわ、イクイクイク……」
　あられもなくえ狂う未亡人の姿をながら、o二は兄嫁のことを思った。
　この前は、すんでのところで望みを果たせなかったが、今度こそ、ものにしてやる。あの上品ぶった兄嫁が、この女のようにあられもなくえ狂う姿を、早くたいものだ……。


【第三章　ついいに兄嫁を犯せるんだ！……】

　朝から真夏の射しが照りつけ、お昼前だというのに早くも三十度を越していた。
　今日は八月最初の日曜日、x理のIHはY婚式に招待され、出かけていた。夫のx人も上司のTいで、昨夜から泊まりがけでゴルフに出かけている。
「さあ、ピ`コちゃん、お食事よ」
　x母がっている手\り文BにDをやりながら、子は今日一日をどうすごそうかと考えていた。家でのんびりしていたいという莩证猡るが、もしもo二がLねてきたら……と思うと荬荬扦悉胜ぁ６LgというrgのU^は、子の莩证颏坤い致浃磷扭せてはいたが、あのrのショックをまだ完全には消し去っていなかった。
　自分さえしっかりしていれば……という荬子のなかにないわけではない。しかし、o二の毒のあるエネルギ`に触れても、しっかり自分を保っていられるかどうか、心もとなかった。
　わたしって、ピ`コちゃんと同じなのかもしれない。これまでずっと\のなかで暮らしてきたような荬する……。
　そんな思いにかられること自体、心境に浠がきたしている^しのように思えた。
　Y局、新宿のデパ`トにIい物に出ることにした。は夫が\っていったので、で行かなければならない。それが少し|劫だったが、自宅から私のkまで步いても十分とかからない距xだ。
　身仕度を整え、家を出た。ちょうど十二r、外はものすごい暑さである。白い帽子をかぶってきて正解だと思った。
　路地を步きだしてしばらく行くと、後ろからポンポンと肩を叩く者がいた。振りかえってギョッとした。
「へへへ。しばらくだな、xさん」
　いぎたなく笑いながらo二が立っていた。囚人が着るようなc模のＴシャツとジ`パン姿である。あわててlけだそうとすると、二の腕を掴まれた。
「xしてちょうだい！」
　振りきろうとしても、o二の手はxれない。激しく首を振ったため、帽子が脱げ、地面に落ちた。それを拾いあげたo二が自分の^にのせる。
「そんなにつれなくするなよ。一wにエロ本をた仲じゃないか」
　薄化をした子の容貌は、ぞっとするほど美しかった。つつましく_いた襟からのぞく肌の白さはまぶしいほどだ。
　今日こそ、逃がしやしないぞ……。
　股gの一物が早くもムクムクと婴だしている。
「浃收嫠皮颏筏郡椤⒋笊を出すわよ」
　なんとしてでも逃げなければ、と子は思った。きっと早くから家の近くまで来て、子をうかがっていたにちがいない。
「浃收嫠皮胜螭しやしねえよ、こんなところで。どこへ行くか、こうと思ってんじゃねえか」
「あなたにvSないでしょ！」
「ほう、こわ」
「いいからxしてちょうだい！」
　そう言った途端、腕がねじれて付け根に烈な痛みが走った。
「xさん、あんまり俺をなめんなよ！　さあ、どこに行くんだ」
「し、新宿……」
「よし、わかった。俺が送っていってやる」
　o二が帽子を子の^にかぶせた。
　ちょうどそのr、近所の奥さんが、夫と一wにIい物袋をさげて向こうからやってきた。助けを求めようかと思った。しかし、なんと言えばいいのだろう。言いだせないでいると、向こうから挨拶してきたので、挨拶をかえした。
　引に腕を引かれ、傍に停めてあったC色のＢＭＷの助手席にo理やり押しこめられた。o二が\席にまわりこむためにドアをxれた。
　今なら逃げられる……。
　しかし、から逃げだしても、またすぐに捕まえられるだろう。
　Yにo二の巨根の像が浮かんだ。ブルッと震えがきた。肉襞がヒクヒクッと蠢いた。心の隅でこんな事Bが生じるのを望んでいたような荬した。だが、相手は夫の弟なのだ。
　い、いけないわ。こんなこと……。
　子は荬颏趣曛堡筏匹丧を_けた。しかし、一瞬の心の迷いが\命をQ定した。からwびだそうとしたrにはすでに、o二がに\りこんできていた。
「逃げようったってそうはいかないぜ。本当は逃げだしたくねえんだろう」
　o二の太い腕が首にきついてくる。そして、助手席のドアはあっというgに]められてしまった。
「嘘よ！　おい、xしてちょうだい！」
　むきになってo二の言~を否定した。心が早のようにQりだしている。
　い力で抱き寄せられ、唇を塞がれた。帽子が後部座席に落ちた。すかさず、手がワンピ`スのなかに忍びこんでくる。
　子は荬荬扦悉胜った。近所の人が通りがかったら丸えではないか。
　しかし、o二はそんなことにはおかまいなく、下着越しに柔らかなお尻を幛扦蓼铯筏皮い搿｛子は必死にもがき、唇を振りxした。
「やめて！　lかが来たらられちゃうわ」
「じゃあ、lにも邪魔されないところに行こうぜ。その前にこれを脱いじゃえよ」
　いきなり、o二はお尻からパンティストッキングもろともパンティをむしりおろした。ペロリと肉丘が露出し、\いシ`トの上で柔らかそうにんだ。
「だ、だめぇ……」
　太腿をすぼめて子は颐に抵抗した。だが、o二の力にはかなうべくもなく、あれよあれよというgに二枚の薄い布切れが足首のところまで、丸まりながら引きずりおろされてしまった。カ`エアコンの冷荬サ`ッと秘峡に吹きこみ、秘毛をなぶっていく。
　つづいてo二はいやがる子の右手を後ろ手にねじりあげると、手首に~をYわえつけ、もう一方の端を、座席にはめこまれたヘッドレストの首の部分にくくりつけた。
「何する荬胜危俊
「\中に暴れだされたら困るからな」
　言いながら、o二は何を思ったか、ジ`パンの前をひろげ、ブリ`フを押しさげた。怒したこわばりが荬い瑜Sりだし、内を睥睨するかのように生えあがった。
　子があわてて目をそむけた。
「そんなにつれなくすることはないだろう。さあ、手で握ってくれ」
「お、おい。よして、そんなこと」
　子は必死だった。ここでo二のg中にはまったら、操を守り通す自信がない。
「じゃあ、こっちの手も`りあげて、オマ×コいじりまわしてやろうか」
　ああ、なんという男だろう……。
　急に抵抗する力が失せてしまった。Гれるまま、しぶしぶ肉茎を握った。幛った。ドクンドクンと}打っている。
「いいか、~にxすんじゃないぞ」
　o二はすぐにをkMさせた。
　へへへ、面白くなりそうだぜ……。
　o二自身、こんなにうまく、コトが\ぶとは思っていなかったのである。
　一方の子は、簸扦ってくれればいいと切に思った。しかし、掌に护铯盲皮る幛っ}痈肖稀まぎれもなく男性自身のそれにちがいなかった。
　ああ、わたし、どうすればいいの……。
　太腿の奥に物感をえ、下をると、o二の手が伸びてきていた。sれ毛を幛扦蓼铯贰その下に伸びた秘唇に指を@わせようとしている。Bいのけようかと思ったが、肉棒を握った手が、力な磁石に吸いついたかのようにxれない。
　チラッとo二のほうをうかがうと、なに食わぬをして前方をつめている。そのうちにも、ぶしつけな指が肉のw裂がはじまるあたりをツンツンと押しこんできた。
　い、いや、だめ、そこは……。
　身をよじりたくなるような感がわき起こり、核がむずむずと反辘筏坤工韦わかった。
「どうしてわたしにこんなことをするの？　お兄さんに申しわけないと思わないの？」
「とんでもない。これまで、兄Fのために俺がどんなみじめな思いをしてきたか、あんたにはわからねえだろう。まあ、そんなことはどうでもいい。それより、もっと股をひろげろよ」
　信号でが停した途端、指が肉裂へと割りこんできた。横断步道をセ`ラ`服を着た女学生の集猡通りすぎていく。もしも彼女たちがのなかで何が起こっているか知ったら……と思うと、烈な羞uがこみあげてくる。そんな子の莩证摔悉かまいなく、指は裂け目のLさをyるかのように行き来している。
「もうよして！　こんなこと」
　子は思いきって、握っているこわばりをxそうとした。するとすかさず、「xすんじゃねえ！」と声がwび、あわてて握り直した。指にヌルッとしたものが触れる。ると、口から前触れの~が溢れだしていた。
　感じちゃいけない……と自分を戒めたものの、女に蜜が溢れてくるのをどうすることもできない。指先にぬめりが走りはじめるや、o二はさらにいい荬摔胜盲迫悉颏い袱辘蓼铯埂
　ああ、どうしよう。わたし……。
　本人の意志とはY腹に、どんどん昂っていく肉体の荬い稀もうとめようのないところまできてしまっていた。
　{布のインタ`から中央高速にのったＢＭＷは、新宿とは逆の方向へと走りはじめた。
「方向が`うわ」
　あわてて抗hしたが、o二はとりあってくれない。スピ`ドをあげ、秘穴にクチュクチュと指を突っこんでくる。激しい焦燥感にlられた子は、ついに棒をxしてo二の手をBいのけた。
「やめて！　これ以上、耐えられないわ！　わたし」
　突然、が路肩に\り入れ、急停した。
「ふふふ、ここならlにも邪魔されずにSしめるな」
　言うなりo二がuいかかってきた。
「いや、いやだ……」
　子は激しく首を振りたて、左手でo二の肩や背中を叩いた。だが、右手を使えないのでほとんど抗がない。暴れる女をあしらうことにo二はZれていた。乳房を揉みたてながら、子の首筋を舐めまわす。
　やにわに身体が後ろに倒れていくのを子は感じた。o二がシ`トを倒したのだ。起きあがろうとしたが、シ`トベルトが邪魔になって身婴できない。しゃにむに足を蹴りあげた。片方のパンプスが脱げ、ダッシュボ`ドに当たった。
「今さらジタバタするんじゃねえ！」
　怒Qってワンピ`スの裾をまくりあげた。事な下半身が露出し、太腿の合わせ目で漆\の秘毛がギラリと光芒を放った。
　へへへ、今日こそはたっぷり可郅ってやるぜ……。
　I方の足首を掴み、グイッと割りひろげた。
「キャ`ッ！」
　子は~叫した。しかし、その声は猛スピ`ドで突っ走るのX音にむなしくかき消された。
　子の_け放たれた部の眺めは、o二の欲望を刺激せずにはおかなかった。激情にかられたo二は、むずかる子の太腿を押しあげ、oにひろげさせた。
「ヒィ`ッ！」
　このうえなく淫らな光景がそこにあった。毛の生えた媚肉がむっちりと盛りあがり、中心にk割れのw裂がくっきりと刻みこまれている。
　たまらんぜ、この割れ目……。
　o二はえない糸でたぐり寄せられるかのように、神秘の肉裂に鼻先を擦り寄せると、兄嫁の訾い蛐幛まわった。
「や、やめて！」
　屈辱きわまりないそのB荬ら、子はなんとか逃れようとしたがojだった。
「う`ん、いい訾い坤肌
　お尻がもぞもぞ婴、いびつに歪んだ秘唇のgから刺激的な女の芳香がゆらゆらと立ちNってくる。肉棒がビクビクと反辘贰⑾赂共郡颏郡郡い俊￥筏し、o二は焦らなかった。これからLいこと付き合うことになるにちがいない花肉の有を、兄嫁の当惑した表情と^べながら、じっくりとW膜にきつけていく。
　それは子にとってつらいrgだった。ジリジリしたoが羞u心をいっそうつのらせ、一方でその羞u心に抗するかのように、^激な欲望の思いが身体の奥底でたぎりはじめていた。
　犯すなら早く犯して……。
　o二はゆっくり花裂に舌を押し当てると、舌先をツンとしこらせ、w裂をなぞりあげた。内腿の肉がプルプル震え、お尻がヒクヒクともちあがる。c味のきいたぬめりの味が口腔にひろがった。つづけざまに肉裂をなぶり、舌をkにしてスリットにねじりこませた。
「ああ、だ、だめ……」
　子は糁肖巧恧颏ねらせた。だが、I脚を高々と押しあげられ、シ`トベルトで固定されている身体は、ほとんど自由がきかなかった。割れ目にはまりこんだ舌が花弁をさらいあげるように行き来するにつれ、そこがけるようにぬめりのをひろげていくのが自分にもよくわかった。
　ほら、もっとえるがいい……。
　o二は有天になっていた。母と兄が松野家のFりとしている自慢の嫁が、今、自分の舌攻めを受けて身をくねらせている。
　ざまあみろ！……
　心のなかで叫んだ。
　溢れくる女蜜を舌ですくい取ったo二は、それを突出したクリトリスになすりつけた。子の眉gにが浮かび、腰が逃げるようにグラインドする。逃がしてなるものかと核をこね、舐めまわす。ビクビクと股の肉が震え、秘肉がよじれた。ここぞとばかり、丸めた舌を秘孔のなかにぬめりこませた。
「あ、ああああ……」
　子の身体が弓なりに反った。^が左右にeれ、\が乱れる。目の前でsれたu毛がかげろうのようにeれた。ホ`ルから引きiいた舌を快Sの突起にたたきつけ、その荬い颏って、また秘穴に抉りこむ。蜜液がピチャッと音をたててけwび、o二の]を濡らした。
　子は完全にo二の欲望のエネルギ`に感染してしまっていた。^でどんなに夫にすまないと思っても、全身の血がXぎ、牝芯から官能の炎が背筋を@いNってくるのを避けようがなかった。
　むろん、子の肉体がd^に震えていることを、セックスのプロのo二が逃すわけがない。ピチャピチャと秘孔を抉りたてては、氐椎膜岁核を嬲り、腰をよじらせてえる兄嫁の姿に目をめながら、また秘孔へと舌をめりこませた。
「あああ、だめ。もう堪忍して……」
　恐くなった。これ以上d^したら、本当に我れを忘れてしまいそうだった。颐にo二の^を押しやった。
「メロメロじゃねえか。兄Fだってこんなに夂瘠圣旦`ビスはしてくれねえだろう」
「おい、x人さんのことを言うのはよして」
「x理の弟に舐めまくられて、こんなに股を濡らしたとあっては、向けができねえもんな。ほら、こんなにオツユがもれてるぜ」
　ブシュッと淫裂に中指を突っこんだかと思うと、再び引きiいた指を、o二はうまそうに舐めすすった。それからおもむろに身を起こすと、雄大なこわばりをブラブラさせながら、体を移婴丹弧啡毪扦るB荬颏趣盲俊
「だ、だめよ、そんなこと……わたし、あなたのxさんなのよ」
　いくらd^しているとはいえ、x理の弟におとなしく身を任せるのは自尊心がSさなかった。
「ふん、兄Fの嫁さんだからやりてえんだ。俺が兄FにFれるのはこれだけだからな」
　o二は下腹部にへばりついているL大な肉棒を前に倒し、左右に振ってせた。先端の切れこみに浮かんでいた露の玉が糸を引いて滴り、シ`トに落ちた。
「いけないことだわ……」
「そのいけないことが、俺は大好きなのさ。今にxさんにも好きにさせてやるよ」
　子の右脚を高々と持ちあげた。秘唇がよじれ、よじれた肉の裂け目から蜜がジクジクと溢れてくる。右手で肉茎を握り、怒した先端をぬめった割れ目の中心に近づけていく。
「ああ、だめよ！　だめだわ」
　もがこうとするが、姿荬姿荬妞ā⑸婴がとれない。太いw^が花芯に触れた。子はQ念して、それが入ってくるのを待った。しかし、予想をY切り、肉棒は上下に婴、花裂をこすりはじめたではないか。
　すぐにY合してしまいたいほどo二も昂っていた。だが、Lいg粢てきた兄嫁との初めてのY合を、gにKわらせたくはなかった。w裂の上端の尾根の部分をこすりあげると、子がわなわなと震えだした。ここぞとばかり、そこに集中攻膜蚣婴à俊
「お、おおお……」
　持ちあげた右脚がヒクヒクと小刻みにdし、肉をりつめた尻の]にDみができた。子のがゆがんでいるのは、苦痛ではなく快感のせいだろう。唇が半_きになり、_に生えBった白いnの隙gから、切なげな呻きがもれている。
　こんなに感じてやがる。兄Fにせてやりたいぜ……。
　o二の胸がはずんだ。
　しつこいほどこわばりで悦Sの突起をこすりあげた。花裂からたらたらと淫水が流れだし、棒のすべりを一にした。こすりたてられた花弁は赤く充血してぼってりと膨れあがり、w^の下でヌメヌメと光っている。
「もう、堪忍して……」
　かすれ声で子はVえた。いたたまれない焦燥感が、心を千々に乱れさせていた。しかし、自分が今どうして欲しいのか、それすらわからなかった。
　もうそろそろよさそうだな……。
　o二も我慢の限界に_していた。
　[先を花芯にあてがった。それだけで花芯が内趣摔踏幛辘长摺こわばりをAえこもうとする婴をみせる。腰を突きだすと、それはヌルッとはまりこみ、ズブズブと驻撙长蓼欷皮い盲俊
　一瞬、身体が裂けるかと思った。なにしろ肉棒の太さときたら、夫の二倍はありそうなのである。しかし、予想以上に媚肉は柔だった。
「おおお！……」
　とてつもない充g感に、子は身をのけぞらせて咆哮した。まるで太い杭でも打ちこまれたような感だった。その杭が胎内で行き来しはじめると、cがかきだされるようなスリルに氦沥靠旄肖こみあげてきた。
　いきった子の内部は微妙な起伏に富んでいた。肉襞がこわばりにo数の小舌のようにからみついてくる。それに膣路の蠕婴加わった。o二はたまらずピストン\婴嗡俣趣颏げていった。
「どうだい、タマサブロ`の味は。荬巳毪盲郡い。兄Fのゴボウのような魔_とはわけがちがうだろう」
　ユサユサ巨体をeすりながら、o二が耳もとに摔かけてくる。子はその言~の意味を考えまいとした。今はただ快感に身を任せたかった。
「ふん、あんたもgは好き者なんだよ。今まで荬扭なかっただけさ。もう俺からはxれられないぜ」
　o二がゴマをするように肉棒を回させた。烈なwれが背骨をlけNり、子はいっぺんに悦Sのきへと押しあげられた。
「あう……あ、あ、あ、あああ……」
　膣がギュ`ンとЭsし、全身がガクガクとdしだした。溺れた者が藁にすがるかのように、o二の腕にとりすがった。と突然、o二が婴をとめた。
「や、やめないで！」
　咄嗟に口をついて出た言~だった。刺激を中断させまいと、腰が偈证婴だしている。
「欲しいか。欲しかったら、欲しいと言うんだ！」
「…………」
　x理の弟に、いや、男にとてもそんなことは言えなかった。
「言えったら言うんだよ！」
　ズンと巨根が子mを突きあげ、すぐにまた引きiかれる。肉唇が肉棒を食べるかのようにパクパクと_]し、こわばりと秘唇のgから垡氦こぼれだした。
「だ、だ、だ、だめよ。そんなこと……」
　ドッと冷汗が全身から溢れだした。
「さあ、もっとしてって叫んでみろ」
　再びゴマをするように花芯を押しこねる。これではまるで、目の前に大好きな御Y走をせられて、食べるなと言われているようなものだった。羞uも自尊心も昂りきった欲望のなかでかすんでしまっていた。
「……欲しい……もっと……」
　切れぎれにVえた。
「もっとでかい声で言えよ」
　肉がズブリと突き刺さってくる。花弁が羽根のように左右に盛りあがった。
「あああ、や、やめないで！　やめちゃいや！……」
「……へへ、タマサブロ`の威力を思い知ったか」
　o二は本腰を入れてドスドスと突きまくった。この世のものとは思えぬ迫力だった。狂乱のBでえながら子は~した。

　荬つくと、ベッドの上にいた。素っ裸である。^がボ`ッとしている。
「目をましたかい」
　ベッドの|の椅子に坐って、o二が缶ビ`ルを手にしていた。シャワ`を浴びたらしく、さっぱりしたをしている。巨大な一物が象の鼻のように股gからぶらさがっている。
「こ、ここはどこ？」
　起きあがって、乳房と股gを手で覆った。
「へへへ、今さらLしたってしようがねえよ。荬蚴Г盲皮い腴gにケツの穴までとっくりとせてもらったぜ」
　子は羞uで全身がブルブル震えた。あられもなく乱れてしまった自分がuずかしかった。早く、この訾ら立ち去りたいと思った。の外には湖水がひろがっている。きっと相模湖かどこかのラブホテルなのだろう。
「わたし、らなくちゃ」
　rは二rをさしていた。夫が夕方にはってくることになっている。服を物色した。
「焦るなよ、xさん。今度はベッドの上でたっぷり可郅ってやるから」
　缶ビ`ルをテ`ブルに置き、o二がベッドにあがってきた。近づいただけで威R感のある肉体である。
「も、もう堪忍して！」
　だが、子が何を言っても言うことをきくo二ではない。そんなことは子もよくわかっている。それでも叫ばずにはいられない。叫びながら手を伸ばした。すぐにその手を掴まれ、引き寄せられた。
「へへへ、被害者ぶるのはよせよ。さっきの乱れようはすごかったぜ」
　首に腕をまわし、乳房を掴む。
「よ、よして」
　子がいやがって身をよじった。o二はあわてず背後から子を抱きかかえた。Nかな胸の隆起をギュッと握りしめる。
「だめ……」
　子は必死でo二の抱恧颏いくぐり、四つん@いになって前に逃げた。尻の肉丘がこすれるように婴、肉と肉のgからはみでたu毛がサワサワとeれた。
「xさんのケツは最高にいい形をしているな」
　すばやくo二は子を押しつぶすと、ヒップをおろす姿荬躯子の上にR\りになった。子はバタバタともがいた。しかし、o二の巨体をはねのけるのはo理だった。
　むっちりと盛りあがった桃割れの双臀は、あたかも、触ってほしいとVえているかのようだった。幛扦毪趣工伽工伽筏迫幛椁く、掌に吸いついてくるような感じだ。o二のなかに、みるみるエネルギ`がみなぎってくる。ワクワクしながら内腿にI手を差し入れ、お尻をグイッと持ちあげた。
「や、やめて！……」
　お尻の狭gがパクッと割れ、u毛のgから淫らな口がFわれでた。
「いや、よして！　uずかしい。わたし……」
　四つん@いで後ろからのぞかれる－－夫にもしてみせたことのないB荬坤盲俊Ｉ撙韦瑜Δ他子は身をくねらせた。だが、そんなことをしても逃れられるはずもなく、いっそうo二の目をSしませるだけだった。
「へへへ、たまらんぜ、この眺め」
　割れ目の周xの毛が、ところどころパサパサと白く乾いているのは、溢れでた精液がこびりついたものにちがいない。o二は唇を指で押し_き、内部の粘膜までもさらけだした。
「ひどいわ。そんな……」
　子はまるで、解剖台にピンでとめられ、身婴を封じられたカエルになった心境だった。
　腰がたたなくなるまで、可郅ってやるぜ……。
　股gでヒクつく肉棒をひと幛扦筏扛o二は、核がLれているあたりを刺激しながら、尻肉に]ずりし、鼻先を割れ目に近づけていった。
　ああ、だ、だめ……。
　子は荬荬扦悉胜った。なにしろ、o二は女の急所をことごとく知りつくしているのだ。そんなo二に攻めまくられたら、正荬虮￥盲皮い椁欷胜なることは、^去二度のUYが教えていた。だから、o二の唇が尻の狭gに近づいてきただけで、子は荬猡饯兢恧摔胜盲俊
　次にとったo二の行婴稀そんな子のeをいっそう煽るY果になった。突然、尻肉を押し分け、菊模の肉を露出させると、そこを舌で嬲ったのだ。
「いや`っ！　そ、そんなところ……」
　子の全身にブルッと震えが走った。身にえのない感だった。なにしろ、夫のx人はアヌスなど舐めたことがない。しかし、それはQしていやな感ではなかった。
　子の反辘荬颏瑜したo二は、剔证烁亻Tを舐め、同rにクリトリスを指でこすりあげた。
「ああ、助けて！……」
　利な刃物で]を逆幛扦丹欷毪瑜Δが走る。子はクラクラッと眩をえ、思わずシ`ツにしがみついた。
　へへへ、そんなに莩证いいい……。
　o二はたっぷりと唾液を肉蕾になすりつけていく。そして、それが会を护铯盲埔らなw裂に流れこむと、指ですくっては肉唇にすりこんだ。花芯がまりを失ってみるみるほぐれ、またたくgに指先をぬめった液体で洗いはじめた。
「ああ、どうしよう。わたし」
　子は焦った。どうしようもない快感が腰をけさせはじめていた。しっかりしなくちゃ……と思うのだが、そう思う矢先に快感の波に足をすくわれてしまう。やみくもに暴れたいn婴摔られたが、巨体にのしかかられているB荬扦仙婴もままならない。
　お尻をくねくねと振って喜びを表わす兄嫁の姿は、とりすました⒚妞颏ぶっているだけに、なおのこと色っぽく映るのかもしれない。o二でなくてもそそられる眺めだった。d^したo二は、舌先を尖らせて肉蕾を抉りながら、濡れた肉裂にベチャベチャと指を突っこんではかきまわした。
「あああ、よ、よして！　あ、あんまりだわ……」
　抵抗しようとすればするほど欲望のエネルギ`が体内に充氦贰⑷A々しい喘ぎとなって放出していく。もうuずかしがっている龊悉扦悉胜った。
　子の官能の高まりを狙いすましていたかのように、舌が尻の穴から花裂へと一荬梭陇幛丹ってきた。
「う、うううう……」
　反射的に体がグ`ンと海老反り、勃起した@色の乳首が疼いた。同rに、自分のものとは思えないじみた呻きが声・蛘黏铯护皮い俊￥蓼毪敲lを直膜丹欷郡瑜Δ士旄肖坤盲俊
　このrとばかり、つづけざまにo二は秘裂を舐めさげ、指の腹でクリトリスを嬲った。
「もうよして。わたし、浃摔胜盲沥悚Α…」
　これでもかこれでもかという、しつこいまでの急所への波状攻膜稀Ⅺ子をめくるめく快感の奈落に引きずりこまずにおかなかった。
　倮にも似た感情をえながら、o二はxく御殿と化した割れ目からをあげた。すっかり濡れたそこは清楚なたたずまいを失い、生々しい口の相を呈している。
　口の周xにまとわりついた蜜液を手の甲で拭いとると、sれ毛が一本、手の甲に残った。
　肉棒はすでに痛いほど勃起していたが、o二は焦らなかった。なにせ、この日が来るのを簸摔蓼且てきたのだ。じっくりと味わいつくしたい。ここまで兄嫁を昂らせてしまえば、もう心配はいらなかった。
　o二は子の身体の上からしりぞくと、女体をあお向けにさせた。子は完全に抵抗する意志を失っていた。
「あんたは_だ。兄Fにだけ独占させておくのはもったいない」
　乳房をやさしくgりあげながら、o二は放心したように横たわる子の上にのしかかっていった。子の太腿がひとりでに左右に_き、o二を脚のgに迎え入れた。
　左肘で上体を押しあげ、右手で肉棹を握って角度を{する。w^を肉裂の中心にあてがうと、o二の欲望をTうかのように、花弁がヒタヒタとw^を舐めるように蠢いた。ゆっくりとo二は腰を突きだし、花裂を刺しいた。
「あ、あああ！……」
　とてつもない充g感に、子はいを突きあげ、身体ごと上へずりあがった。子の首に右腕をまわして身体を固定させたo二は、半_きになった兄嫁の唇から白いnがこぼれるのをながら、腰のピッチをあげていった。
　巨hがドスドスと淫裂を突き破り、O限まで_ききった肉裂からダラダラと秘水が溢れだしてくる。
　すぐに、ものすごい摩擦幛侨证煮えたぎり、周欷稳猡趣いθ猡震えて崩れていく。
「あ、ああ……あ、幛ぁ…」
　突きあげられたが上下に激しくeれる。性器と性器が蜜液をはじかせて激突するたびに、女体が振婴贰つられてNかな乳房が波打つ。その波打つ乳房にo二が食らいついた。
　乳房への舌技は、かろうじてバランスを保っていた天秤の一方の皿に小さな重りを加えたも同然な作用を、子の肉体に及ぼした。めくるめく悦Sの底に引きずりこまれた子は、失神寸前の状Bに追いこまれた。
「ああ、わたし、死んじゃう！……だめ……ああ、どうしよう……す、すごい……」
　膣にはじまったЭs\婴稀またたくgにその波yをひろげ、全身のdとなって具体化した。o二がとどめとばかり突きまくる。
「おお、あああ……よして、もう……わたし、死んじゃう。死ぬ死ぬ……あああ……」
　子はo二の太い腕にしがみついて~叫した。
　o二の腰がガクガクとdしてとまった。肉がぶつかり合う音も、垡氦wび散る音も、ベッドがむ音もやみ、二人の荒い息づかいだけが残った。
　子のなかを快感の大波が次々に通^していく。これほどのエクスタシ`を感じたのは初めてだった。ぐったりとベッドに崩れ落ちて目を]じると、自分が周欷物L景に溶けだしていくような感じがした。一瞬が永hのように感じられた。
　そのr、下半身が持ちあげられるのを感じた。ハッとして目を_けると、膝立ちになったo二がI手で太腿を抱えあげていた。
　子はギョッとした。\光りする肉棒が狭gに突き刺さったままだったからだ。
「よくろ。俺はまだビンビンなんだ。これからが本番だぜ」
　言うが早いか、o二が再びピストン\婴蜷_始した。
「やめて！　もういいわ。わたし、これ以上されたら、おかしくなっちゃう」
「ははは、xさんがわめきたてるのを、とくとapさせてもらおうか」
　あああ、な、なんてことなの……。


【第四章　人前でx弟に抱かれるなんて……】

　うるさいほどの蝉しぐれをかき消すかのように、居gのがQった。x母と一wに麦茶をんでいた子は、すぐにlけ寄って受器を取った。
「もしもし、松野ですが」
『……へへへ、俺だよ』
　ドキリとした。そのダミ声は、まぎれもなくo二のものだった。
「なんのご用ですか？」
　平静を装って言ったものの、eはLせなかった。あわててx母に背を向けた。
『そんなにかしこまるなよ。傍にババアでもいるんだろう……まあいい。これから出てきてもらいたいんだ』
　o理やり肉体をZわれたのは十日前のことである。子の胸中は}jだった。というのも、いまだかつて味わったことのない烈な体Yを通して、o二の魔的なエネルギ`にどうしようもなくひかれるものを感じてしまったからである。むろん、一方で、そんな自分をめてもいた。
「できないわ。そんなこと」
「lからなの？」
　背後からx母がいかけてきた。
「……大学r代の友だちからなんです。これから出てこないかって」
　受器を掌で押さえて言った。
「せっかくだから行ってきなさいよ」
「ええ……でも……」
「いいのよ、荬摔筏胜て。あなただって、たまには萸绀椁筏筏胜ちゃ」
　そうまで言われて断るのは、かえって浃荬した。
「じゃあ、出ていくわ……ええ……はい、わかりました。それでは後ほど」

　i谷kにおりたったものの、子はまだ迷っていた。今日、o二と会ったら、本当に彼から放れられなくなるような荬した。相手は夫のg弟なのである。人一倍理感のい子にとって、x弟と密会を重ねることは、罪深いなどという生やさしいことではないように思われた。とはいえ、o二の申し出をきっぱりと断ちきるほどのふんぎりもつかず、足はいつしか魔法の力で呼び寄せられるかのように、待ち合わせの鏊に向かっていた。
　o二は先に来て待っていた。会うとすぐ、o二は「俺についてこい」と言って步きだした。
　o二にBれていかれたのは、i谷と原宿の中gぐらいにあるマンションの一室だった。『羝蠡』というプレ`トが入口のドアにはってある。なかに入ると、十二、三の部屋に撮影C材らしきものが乱jにeみあげられていた。壁には、かなり露骨なポ`ズをとった裸の女のポスタ`が、ところかまわずはられていた。
　o二にうながされるまま奥の部屋に入ると、そこにはベッドが一つ置いてあった。部屋を]めきったo二が、すぐに背後から抱きめてきた。
「~に来てくれると思ったぜ」
　グロ`ブのような手が胸のふくらみをギュッと揉みあげる。ゾクリと全身に震えが走った。
「おねがい。これっきり……今日だけにしましょう」
　このままずるずるとvSをつづけていくようになるのだけは避けたかった。
「先のことなんかどうでもいいさ」
　白いブラウスのボタンがはずされ、ハ`フカップのブラジャ`が押しさげられた。乳房があふれるようにこぼれだし、可郅と槭驻eらした。だが、それも束のg、胸のふくらみはあっというgにo骨な掌に覆われてしまった。
　途端に疼きが全身に走り、力がiけていく。分厚い胸にしなだれかかると、o二が待ってましたとばかり唇を求めてきた。首をひねってそれに辘袱搿Ｒ凰病⒘x母のがYをよぎったものの、すぐに、乳房を揉みこまれる快感に心を占Iされた。
　子の肉体は柳のようにしなやかだった。しかもムチムチと力があり、こたえられない抱き心地である。o二はしこりはじめた乳首をきながら、舌を子の口腔に差し入れ、nのY趣渖啶蝮陇幛蓼铯筏俊
　o二の舌のeO的な婴に触kされて、子も自らの舌をo二にからませ、夂瘠圣スをかえした。唇の端から涎れが流れていく。全身が火照りはじめているのがはっきりとわかる。
　手首を掴まれ、ズボンの高まりへとГれた。すごい勃起である。もたげた肉柱の威容がのYに浮かんだ。ブルッと身震いが起こった。それでいて子の白い指は、ズボン越しに高まりを幛扦げていた。それに辘袱毪のようにo二の手がスカ`トのホックをはずし、ファスナ`をさげた。ふわっとスカ`トが足もとに落ちた。
　息苦しくなり、どちらからともなく唇をxした。すかさずo二がうなじにキスを浴びせかける。手がス`ッと股gにおりて、パンティストッキングとフリルのついた白いパンティの上からヴィ`ナスの丘を押し幛扦悉袱幛搿￥猡σ环饯问证悉筏盲りと乳房を揉みこんでいる。
　子のなかで淫らな期待がどんどん膨れあがっていく。
　そのrである。突然、部屋のドアが大きな音をたてて_き、人の入ってくる菖浃したかと思うと、三人の男がo二と子の周欷蛉・欷螭馈
「キャ`ッ！」
　度胆をiかれた子は、o二の抱恧蛘瘠辘って逃げだそうとした。だが、どうしたことか、o二はxしてくれない。あわててI腕で胸をLした。
「oちゃん、g通りの美人だね。玉野、しっかり撮影しろよ」
　ベレ`帽をかぶった髭面の小柄な中年男が、いやらしい目つきで子の身体を眺めまわす。言~づかいからいって、o二とあらかじめ示し合わせていたにちがいない。玉野と呼ばれたがっちりした体格の男は、肩にビデオ．カメラを担いでいた。そのOりにもう一人、照明器具をかざしあげている男がいた。
　はめられたんだわ！……
「o二さん、xして！　卑怯だわ、こんなこと……」
　すぐさま状rを判断した子は、バタバタと全身をよじってもがいた。
「卑怯もクソもあるか。xさんとやっているところをビデオにとって、酒の肴にしたいだけなんだよ」
　u丘にあった手が太腿のgに割りこんで、下から桃割れの柔肉をグイグイ掴みあげてくる。
　ああ、なんてはしたないことを……。
　人前でセックスをするなんて、お荬丹笥ちの子には想像さえできないことだった。しかも、それをビデオに撮るなど、考えただけで心が破裂しそうだ。
「やめて！　ひどいわ。xして……」
「最高だな、oちゃん。じっくりとせてくれよ……玉野！　股gだ。股gにズ`ム．インしろ」
　ベレ`帽の男がd^菸钉摔蓼したてた。すぐさま玉野が膝を折って、レンズを股gに向けてくる。
「o二さん、おい。やめて！」
　Xげ。もっとXげ。xさんみたいな上品ぶった女は、一度、こういうuずかしい体Yをしたほうがいいんだ……。
　o二もまた、人前でx理のと交わるというな体Yにd^していた。手をパンティのなかにすべりこませる。押しさげられたパンティストッキングとパンティから秘毛のかたまりがムレムレとはみだし、白い肌に淫らな影を刻みこむ。指先に柔らかな肉唇の割れ目が触れた。
「キャ`ッ！　よして！　わたし、死んじゃう……」
　人前でオナラさえしたことのない子の秘密の部分が、今、さらけだされようとしているのだ。子がうろたえるのもo理はなかった。しかし、そういう恧长健⒛肖郡沥求めているものだった。
　子があまりに激しく暴れるので、o二は女体を羽交いめにすると、そのままベッドに\び、うつぶせのまま押し倒した。子はしゃにむに@い逃げようとした。だが、すかさず上から押さえつけられ、あっというgにストッキングもろともパンティをむしり取られてしまった。
「うひょ`！　いいケツしてらァ」
　ベレ`帽の男が素っD狂な声をあげる。
　引にあお向けにさせられ、o二の巨体でのしかかられた。
「いや！……いや、いや……どいて！　o二さん、おい……」
　o二のや肩を叩きまくった。けれどもo二はまったく婴袱胜ぁ｛子にのしかかった格好で手Hよくズボンとトランクスをずりおろし、足で蹴り韦皮俊０きだしになった肉棒はすでにO限まで猛り立ち、毛に覆われた下腹部にべったりとはりついている。
　あまりの屈辱感に、子はボロボロと泣きだした。
「妞蛞せれば手加pしてくれると思ったら、甘いぜ」
　かまわずo二は乳房にくらいつき、力のあるふくらみをベロベロと舐めまわしにかかった。手は一荬烁共郡幛扦ろし、毛の生えたu丘に直行させる。それをいやがって子が身体をひねった。それではといわんばかりに、お尻のほうから手を狭gへと割りこませた。
「oちゃん、もっと大胆にそこを_いてせてよ」
「よしきた」
　o二は体の向きを浃à毪取⑷岬坤吻Iのように脚で子の首を押さえこみ、ほっそりした女のI脚を大胆に割り裂いた。太腿の合わせ目で毛に覆われたマウンドが盛りあがったかと思うと、kに割れ、淫らなw裂が走った。
「だ、だめぇ`！」
　あわててI脚を]じ合わせようとしたが、o二の力にはかなうべくもなかった。カメラマンと照明Sが移婴贰レンズを大きく_いた股gの中心に差し向けてきた。
　ああっ、uずかしい……。
　なんとか逃れたいと思ったものの、首を固定されてしまった身体はいうことをきかず、りあげられた~のようにもがくのがせいいっぱいだった。
「グッとくるポ`ズだぜ。これは」
　男たちの目がいっせいに股gの肉裂に集中した。そのをSしませるかのように、o二が秘毛のなかに息づく秘唇を左右に_いた。t色に色づいた粘膜が露出し、狭gの中心から二枚の花弁がDきだしてくる。
「お、おい……o二さん、xして！」
　抗hする子の声はむなしく室内にこだまするばかり。はだけたブラウスのgからのぞいた乳房が偏平にひしゃげ、ツンと突き立った乳首がいたましそうに震えている。
「兄Fにもせてやりたいぜ。この姿」
　o二のその言~は子の心をく抉った。こんな辱しめを受けて、どんなをして夫にをあわせたらいいのだろう。夫だけではない、x母やx父、gの母や父にだってあわせるがない。一旦おさまりかけていた妞、再び荬い蚴りかえした。
「股をひろげて泣く美女……いやぁ、サマになるね。玉野、そこだけじゃなくて、もよく撮っておけよ」
　ベレ`帽の男に指示されて、カメラマンが股ぐらからへとカメラをパ`ンした。半_きになった唇から柩胜颏猡椁贰妞摔きくれた子の美は、ぞっとするほどなまめいている。
「さてと、御Y走をいただくか」
　男たちにせつけるかのようにo二は舌なめずりすると、唇を媚肉の割れ目に近づけ、肉片をチロリと舌で舐めた。白い内股にoが走り、N氦胜尻がヒクヒクと持ちあがる。すかさず、カメラがうねる女体をなめ、ロ`アングルから股gに入りこむ。カメラの婴に合わせるかのように、o二が舌先を花弁のgにこじ入れ、くねくねと踊らせた。
　ああ、よして、そんなこと……。
　子は首にきつけられた脚を必死にはずそうとした。しかし、筋肉のかたまりのようなo二の脚はびくともしない。そのgにも、舌はますます不zに割れ目に食いこんでくる。
　状rが状rなだけに、いつもは快感をもたらすはずのクンニリングスも、おぞましいだけであった。それでもo二がしつこく肉裂を舐めまわすので、みるみるそこは唾液にまみれ、xく肉の宴と化していく。
「oちゃん、濡れてきたぜ。指、突っこんでみてよ」
　ベレ`帽の男が目をランランとxかせて言った。
　つとをあげてニヤッと笑ったo二は、中指で淫裂をまさぐり、秘孔の入り口を探りあてると、先端を肉の狭gに潜りこませた。股gがビクンとdし、太腿の肉がプルプルと小刻みに震えた。
　へへへ、これからがものだぜ……。
　秘裂に突っこんだ指を回させながら、割れ目の上端の尾根のように盛りあがった部分を舌でがすように刺激しはじめる。
「や、やめて。もう堪忍して……」
　喉をR迫されているので、しっかりした声にならず、とぎれとぎれのかすれ声になった。むろん、抗hしてもき入れてくれる相手でないことはわかっている。だが、ただなすがままになっているのはあまりにもつらかった。
　子はo二のしつこさを恐れた。o二のことだから、女性の急所をとことんいたぶりつくすつもりにちがいない。そうまでされて、冷静さを保っていられるかどうか、はなはだ心もとなかった。人前で激しくえる自分の姿を想像しただけで、失神しそうだった。
　子の不安はすぐにFgのものとなった。核と膣へのしつこいアタックにあって、女体が幛けはじめたのである。その印が蜜液となって女裂を濡らしはじめるまで、それほどrgはかからなかった。
　オツユがもれてきたぜ……。
　指先でえのあるぬめりを感じとったo二は、ここぞとばかり秘孔の奥をうかがい、肉路の膨具合を_かめた。
　ああ、どうしよう……。
　つのる羞uを弄ぶかのように、ひとりでに反辘筏皮筏蓼ε体の反乱を、子はうらめしく思った。しかし、一旦、婴だした欲望のnがとめようがないことは、子自身が一番よく知っていた。
　次第に荒くなっていく子の息づかいは、o二の欲望を刺激し、行椁伺能をかけずにはおかなかった。硬くしこって^を出したクリトリスをo二は口に含んだ。秘孔に差しこんだ指を回させながら、快Sの突起をリズミカルに吸いたてる。
　ああ、だめよ。そんなことしちゃ……。
　lがwれるような快感に子は荬蛉啶螭馈￥长韦蓼蓼扦稀⑷饲挨扦られもなくえてしまいそうだった。喉もとにこみあげてくる喘ぎを必死でyみした。
　へへへ、身体は正直だぜ……。
　とめどなく溢れだす垡氦瘟郡子の官能の高まりを告げていた。o二はなおもしつこくクリトリスをなぶり、骨太の指を秘孔にヌルヌルと行き来させた。すると、下腹部の筋肉がoし、内腿の柔肉がヒクヒクとdしだした。I手で太腿を抱えあげたo二は、一荬w裂を舐めさがり、舌で花芯を抉りたてる。
「う、ううっ、ああああ……」
　ズ`ンと甘いn膜腰の中心で炸裂する。もうとてもこらえきれなかった。お尻を波打たせながら、子は喉もとに溜まっていたエネルギ`をA々しく放出した。
「玉野、や！　のどアップや！」
　ベレ`帽の男がd^してまくしたてる。カメラが子のへとまわりこんだ。照明をまともに受けた子のは、汗にまみれ、~や赤みを・婴郡饯晤]に\をへばりつかせていた。
　もがこうとする子の婴を封じこめ、o二はこれでもかこれでもかといわんばかりに肉悉松啶蛲护たて、淫肉を舐めあげてはこねまわした。肉裂からトロトロと溢れだした垡氦すぐに会や肛Tを濡らし、ベッドカバ`に染みを作りはじめた。
「すげえ、どんどん溢れてくる。よっぽど感度がいいとみえる。オシッコみたいだ」
　ベッド|に突っ立って太腿の奥をのぞきこんでいる男の台~は、子の心をグサリと抉った。男たちの好奇のが、原形をとどめないほど膨し、濡れて_いてしまっている女唇をワクワクしながらつめているのかと思うと、死んでしまいたいほどuずかしかった。
　突然、o二が身を起こした。子は一瞬、自分の莩证护铯盲郡韦と思った。だが、それは甘かった。太腿を]じ合わせてほっとしたのも束のg、膝立ちになったo二が、猛り立つ巨根を眼前に突きつけてきたのだ。
「さあ、今度はxさんがしてくれる番だぜ」
　下からあげるそれは、巨大な擂粉木のようにえた。ズルッと身震いがきた。先端の口に透明な露の玉が浮かび、棒がeれたみに、露がヌメ`ッと滴っていった。
　ツ`ンと刺激的な精の訾い鼻孔を突きあげる。反射的に子は身を引いた。
「いやよ！　みんながている前で、そんなこと……」
　根元にぶらさがった分~がブラブラeれている。太腿のgから男たちが移婴筏皮るのがえた。これ以上さらしものにはなりたくなかった。
「股をそんなに濡らして、今さら荬嗓盲郡盲皮筏瑜Δねえだろう」
　o二は^を掴み、o理やりこわばりの先端を唇に押しつけた。
「いや、やめて！　xして……」
　猛然と^を振りふり子が暴れだす。もちろん、o二の力をもってすれば、引に子をねじ伏せるなどわけのないことだった。しかし、o二はそれをxばず、咄嗟にeの手をxぶことにした。
「O督、`りましょうか」
「そいつはいい。吉田、Iを持ってこい」
　ベレ`帽の男が照明Sの男から照明器具を取りあげて命令した。吉田と言われたL身の男は、Oりの部屋に姿を消したかと思うと、すぐに麻Iを手にしてってきた。
「や、やめて！　o二さん。ひどいわ、`るなんて……」
　子は抵抗したことを後悔した。しかし、今さら自分からMんで男性の欲望器官にむしゃぶりついていくような、みっともないことはできなかった。
「xさんが暴れるからいんだぜ」
　o二は{える子の右腕を掴むと、なんなく後ろ手にねじりあげた。吉田からIを受け取り、左手も同にねじりあげて、I手首を後ろ手に`りあげる。手Hのよいその`り方はUYのN富さを物Zっている。つづけてo二は、子のI足首をぐるぐるきにすると、I尻を二、三度首にきつけてYわえた。あれよあれよというgに、子は海老反ったB荬巧硖澶蚬潭à丹欷皮筏蓼盲郡韦扦る。
「さすがにoちゃん、手Zれてるな」
　ベレ`帽の男が感心してうなずいている。カメラマンがo`された子の身体をなめるように撮りまくる。
　ああ、なんということなの……。
　どうしようもない羞u心にめ苛まれて、子は女性の大切なw所をできるだけレンズからh去けようとした。だが、`られた身体は自由がきかず、不にのた打つのがvの山だった。
「oちゃん、これ使いなよ」
　いつのgに用意したのか、ベレ`帽の男が孔雀の羽根をo二に差しだした。こわばりにXいしごきをくれながらo二がそれを受け取る。子は何をされるのかと荬荬扦悉胜った。
　うなじに柔らかい羽根が触れた。羽根で身体を幛工毪膜猡辘胜韦坤恧Δ。妙な感ではあるが、莩いものではない。じっとなすがままになっていた。ところが、うなじから耳たぶへと幛扦がった羽根が、背中を幛扦ろし、|腹にまわりこんでくると、さすがにじっとしていられなくなり、子は身をよじりはじめた。|腹は子のもっとも感じやすい性感・胜韦扦る。
「ははは、えてるぜ」
　子の反辘苏{子づいたo二が、しつこく|腹を羽根で嬲った。
「いや、やめて！　くすぐったい……」
　一旦、感じはじめると、それはどんどんエスカレ`トし、こたえられないものになっていく。子は身をよじるだけではあき足らず、海老反った身体を左右にeらしはじめた。それでも、あまり大袈裟に身体をeらすと、足首と首のgにられたIがoし、喉をめつける。
　える子を挑kするかのように、o二はダイナミックにeれる乳房を下から幛扦げ、乳首を撙ようにこすりたてた。
「あ、あああ……」
　子がうつぶせになってそのめから逃れようとする。それではといわんばかりに、o二が背中を幛扦ろし、大胆に盛りあがったお尻をヒタヒタと叩くようにして嬲る。いやがって子が横向きになる。すかさず|腹を幛扦がり、乳房へと羽根を@わせる。そうやってえる女体を弄びながら、次第にその焦点を女性の中心に近づけていく。カメラマンは右に左に移婴筏胜ら、さまざまなアングルから波打つ女体を撮っている。
　柔らかい羽根がu丘の秘毛を幛扦ろし、太腿のgに侵入してきたr、子はすでにどうしようもない官能の高まりで身を焦がしていた。
「ああっ、わたし、もうだめ！　よして、おい……」
　太腿をきつく]じ合わせて喘ぎながらVえる子のは、d^で上荬贰⒑工枪猡贻xいていた。乱れた\が]にはりつき、桃色に染まった肌にアクセントをそえている。
　女の谷gに深く差しこんだ羽根を、o二がゆっくりと引きiいた。
「お、おおっ、あああ……」
　羽根で淫裂を幛扦げられる感触は、得も言われぬほど甘美だった。のけぞった^をベッドカバ`にこすりつけて、子は喘いだ。引きiかれた羽根はたっぷりと蜜液を吸い取り、雅なひろがりを失ってしまっていた。
　濡れた羽根をかざしあげたo二が、ニタリと相好を崩した。次の瞬g、それをふくよかな子の胸もとめがけてピシリと振りおろす。ギャッと呻いて身をsめようとした子の首を、麻Iがめつける。苦しまぎれにゴロリとうつぶせになった途端、またもお尻に羽根の鞭がピシリと食いこんでくる。
「やめて……」
　痛いからやめて、と言っているわけではない。めまぐるしく浃铯氪碳い恕⒏幸のほうが混乱し、自分を保っていられなくなりそうなのである。むろん、o二はそんな子の心理を充分に心得たうえでやっているのだった。
「oちゃん、そろそろよさそうだぜ」
　言いながらベレ`帽の男が、羽根を振りおろすo二の目の前に、皮の剥いた生のトウモロコシを差しだした。スキンがかぶせてあるらしく、表面が薄い被膜に覆われている。
　o二がo造作にそれをZい取った。ゼ`ゼ`息をはずませている。
　横向きにさせられた子は、妞Bむ目でo二をあげた。目と目が会う。ニヤリとo二が笑う。思わず子はをそむけた。
「カメラさん、いくよ」
　o二が太腿をこじ_ける。もはや子に抵抗する力は残っていなかった。蝶の羽根のように_いた内腿は溢れた垡氦清Δ欷饯埭辍⒀しくxいていた。その内腿が合わさるところの肉は口のように盛りあがり、生々しいw裂をさらけだしている。男たちの口からいっせいに溜め息がもれた。
　o二がトウモロコシの先端を花裂の中心にあてがった。肉唇に当たったヒヤリとした感触に、子はゾクリと身を震わせた。それが何かを索する萘Δ稀⒔瘠嘻子にはない。られているという羞uも、^激な欲望の思いにかすんでしまっていた。
　Xく花裂を上下にこすると、それにつられてお尻がヒクヒクと持ちあがり、子の感が敏にとぎすまされていることを^明した。ここまで高ぶっていればもう}はない。トウモロコシを持つ手に力を加えていく。肉棒に劣らない太さをそなえたトウモロコシだったが、押しこむのにそれほどの力はいらなかった。
　淫裂が割れ、ズブズブとトウモロコシが肉の狭gに没していく。
　なんなの、これは……。
　いまだかつて味わったことのない烈な摩擦感に、子の肉体は震えおののいた。
　ひきつる、t潮した]、半_きになった唇、震える喉、突っ立った乳首、へこんだお腹、盛りあがったu丘、dする太腿……子の肉体からkするもろもろの快Sサインに、o二の肉棒もひきつって辘à俊＊欲のエネルギ`が全身にみなぎってくるのをえながら、o二は深々と突っこんだトウモロコシを出し入れさせはじめた。
　死んじゃうわ、わたし……。
　とことん高ぶってしまっていた子にとって、まさにとどめとなるめだった。凹凸に富んだ棒状の物体が二、三度、胎内を行き来しただけで、子は膣肉が激しくЭsするのを感じた。
「あう、あああ……」
　cをかきだされるかのような快感に、全身がたてつづけにdする。それでもo二は容赦しない。これでもかこれでもかと言わんばかりに、トウモロコシを突きたてる。ポンプで押しだされるかのように垡氦溢れだし、会を护盲皮尻の割れ目へと吸いこまれていく。
「よ、よして！　もうたくさんだわ……」
　子は怖くなった。自分の身体が自分の身体でなくなっていく荬した。目を]じると、地zに引きずりこまれていくような感がある。身体を丸めたくなった。その途端、首にIがはまりこんだ。
「ギャ`ッ！」
　~叫が口からほとばしり、身体の震えがとまらなくなった。のYでチカチカと火花が散っている。が煮えたぎってしまいそうだ。
「本荬钎ぅはじめたな」
　o二は割れ目からトウモロコシを引きiき、放り韦皮俊￥饯欷ら、おもむろに子をベッドの端に引き寄せる。片手で腰を抱きあげ、もう一方の手でこわばりの先端を女裂にあてがった。
　それだけで、またもや子がdしはじめた。かまわずo二は腰をふるい、烈なストレ`トをRりだした。蜜证ギュッとЭsし、四方から肉棒をめつけてきた。
　うっ……たまらんぜ、このまり具合……。


【第五章　兄F、たっぷり御Y走になるぜ……】

　子はベッドのなかで々としていた。むし暑くて寝苦しいというわけではない。九月の声をいてから、朝晚はめっきり訾筏なり、を_け放していると、肌寒いぐらいだった。
〈今晚、待ってるぜ〉
　_かにo二はそう言った。
　そのo二は今、x理のIHのOりの部屋で、自分がLれるのを待っているはずだった。いや、そう思っているのは子だけで、案外、今は高鼾をかいて寝入っているのかもしれない。
　rのはすでに十二rをまわっていた。夫はやすらかな寝息をたてている。自分の妻に恐ろしい魔の手が伸びつつあることを知らずに。
　いずれにしろ、嫁の立訾恰⒄嬉怪肖恕⒎颏蔚埭泊まっている部屋に出かけていけるわけがないことは、子自身が一番よく知っていた。それなのに、どうしたわけか胸Xぎがとまらないのである。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　o二が前触れもなくぶらりと家にやってきたのは夕方のことだった。
　子はx母と一wに夕食の用意をしていたが、玄vにo二の声をいた途端、心がとまりそうなほどびっくりした。
　いったい、なんの用で来たのかしら？……
　二Lg前、i谷のマンションで屈辱的な仕打ちを受けてからパタリと音信が途~え、ほっとしかけていた矢先だった。x母がに出ていった後、しばらく脚の震えがとまらなかった。
　むろん、子は、x母がo二を追いかえしてくれればいいと思った。だが、そのいはむなしく打ちZかれた。
　玄v先でしばらく押し答がつづいていたかと思うと、突然、
「てめえ、gの息子がLねてきたっていうのに、も食わせねえっていうのか！」
　怒Qり声がし、ドカドカとo二が家にあがりこんできたのである。
　台所にってきたx母のはn白だった。
　食事の用意をするg、子はできるだけo二とをあわせないようにしていた。しかし、居gのソファにどっかりと腰をおろしたo二が、チラッチラッと兄嫁にを投げかけてきていることは、痛いほどわかった。
　⒄がWくなるということで、夫iきでの夕食がはじまった。
　o二はいつもは夫が坐るはずの子のOりの席に坐り、二人がx理のIHに面する形になった。
　久しぶりに会ったHと子の食卓とは思えなかった。x母は面をしてaりこくっているし、荬蚴工盲屏x父がo二にしかけても、息子はろくに返事をしようとしない。かといって、子に訾坞荬蚴りあげる}を提供できるだけの余裕があろうはずもなかった。
　子はひたすらo事に食事がKわってくれることをった。しかし、o二はそんな子の莩证胜烧遄盲筏皮れる相手でもなかった。
「xさんがこんなに料理がうまいとは思わなかったぜ」
　ビ`ル片手に、急ごしらえのB料理をうまそうに]りながら、o二が訾沃乜啶筏る荬摔饯挨铯胜ご笊でしだした。
　いやな予感がした。案の定、o二の口からとんでもない台~がwびだした。
「e澶巧掀筏坤贰⑿仲Fみてえな早漏野郎にはもったいないよ。なあ、母さん」
　一瞬、食卓に不gな空荬みなぎった。x母の面がピクピクとdにゆがんでいる。むろん、x母の口からは言~が出てこない。
「o二、言~を慎みなさい」
　それまで、[れ物にでも触るかのように差し障りのないことしか言わなかったx父が、x母に助け舟を出すかのようにい口{で口を挟んだ。
「ふん、妻に尻に敷かれっぱなしのへなちょこのくせして、ええ格好するんじゃねえよ」
　すごみのある声で言われると、x父は二の句をつげなかった。
　食卓にますます重苦しい荬たれこめはじめた。o二と家族とのgに横たわっている深い悉颉⒏膜幛汽子は思い知らされた。
　食事もろくに喉を通らず、早くこの訾ら逃れようと口gを探していると、右膝に何かが触れるのを感じた。ドキッとしてると、o二の大きな手だった。
　チラッとo二をうかがった。ビ`ルを煽りながらニヤけたを送ってくる。
　な、なんのつもり？……
　子は肝を冷やした。しかし、ここでとり乱しては、o二が何をしでかすかわからない。まさかとは思うが、こんなところで兄嫁の自分とvSがあったことを言いだされたらたまらない。
　膝をきつく]じ合わせて、子は平静を装っていた。それがo二をますますつけ入らせるY果になった。IHが目の前にいるというのに、大胆にも、o二はスカ`トのなかに手をつっこみ、じかに肌に触れてきたのだ。
　心が激しい蛹陇虼颏沥悉袱幛皮い搿Ｊ证喜卉zに太腿へと@いあがってくる。
　ど、どうしよう……。
　やめて、とは言えなかった。そんなことを言えば、o二の手の婴をx理のIHに知らせるようなものだ。もちろん、彼らはすでにそのことに荬扭い皮い毪韦もしれない。
　x母のをうかがうと、を避けるかのようにうつ向いてしまった。そのB度が子にはグサリときた。x父はとると、a々と料理を]ばっている。
「o二さん……わたし、ちょっとお茶をいれてくるわ」
　咄嗟に思いついて子は言った。
「お茶？　まだいいよ。俺が食べKわるまで付き合ってくれたっていいだろう」
「わたしがいれてくるわ」
　ちょうどいい口gがつかったといわんばかりに、x母が立ちあがった。そして逃げるように台所に去った。
「おx母さん……」
　立ちあがろうとした拍子に、o二の手が内腿のgに割りこんできた。
　あっ、だめよ。そんなところに……。
　下から媚肉のふくらみをモロに掴みあげられる格好になった。ストンと尻を落とすと、ここぞとばかり指がパンティの上から肉唇をなぞっている。
　ひ、ひどいわ。こんなところで……。
　^にカ`ッと血がNり、が火照った。ただならぬ菖浃虿欷筏郡韦、x父がをあげた。
　助けを求める莩证瑜辍uずかしさのほうがかった。いっそのこと、目の前から姿を消してくれればいいと思った。だが、すぐにまたx父はを落とし、なにくわぬをしてタクアンを突っついている。
　指は淫裂に沿って上下しはじめている。いくらパンティの上からとはいえ、感じないではいられなかった。それにしても、なんという引な男なのだろう。
「H父、ビ`ルをついでくれや」
　o二が自分の父Hに向かってコップを差しだした。x父がをあげてビ`ルを注ぐ。そのr、いきなりo二が子のスカ`トをエプロンもろともまくりあげた。白くxく太腿が露出する。
「な、何するの！　o二さん」
　子は反射的にスカ`トの裾を押さえて立ちあがった。x父はすっかりうろたえ、全身を震わせている。
「ガハハハハハ……」
　o二が荬い瑜笑いだした。
「わたし、失礼するわ」
　糁肖躯子は二Aにかけあがり、自室にwびこんだ。
　その後、どういうUでo二が泊まることになったのかわからない。夫が⒄する音をいて、A下におりていくと、すでにo二は浴衣に着替えて居gでくつろいでいた。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　眠くなるどころか、^は辘à铯郡胍环饯坤盲俊￥まけに食卓での出来事を思いだしているうちに、蛹陇速まり、下半身が疼きはじめていた。
　どうしたのかしら、わたし。浃坤铩…。
　ネグリジェをまくり、パンティのなかに手をすべりこませた。秘毛を幛恰そっとw裂を指でなぞる。指先にぬめりが感じられた。肉裂の上端を探ると、クリトリスも硬くしこっている。
　のYに逞しいo二の裸がチラチラとかすめる。がっしりした肩、盛りあがった胸の筋肉、凸凹の腹筋、毛に覆われた下腹部、そして、毛のなかから生えあがった巨大な男のシンボル……胸をかきむしるような欲情がこみあげてきた。
　いけないわ。いくらなんでも危すぎる。\一つ隔てたところにx理のIHが寝ているのよ。食卓ではov心を装っていたけど、L男の嫁が弟と密通しているところを目のあたりにしたら、aっているはずがないわ……。
　心をめようと、^のなかで数字を数えはじめた。
　一、二、三……六十五、六十六、六十七……
　一向に眠荬显Lれてこない。BってもBっても、o二のことが^に浮かんでくるのはどうしてなのだろう。x理のIHの前で、あんなuずかしい思いをさせられたばかりだというのに。
　きっと、今は高鼾をかいて眠っているにちがいないわ。そうだ、行って_かめてみよう。そしたら、すっきりして眠れるかもしれない……。
　子は夫に荬扭れないように注意しながら、そっとベッドからiけだした。ベッドランプをつけたままなので足下は大丈夫だ。心が早のように打っているのがわかる。步きだすと足が震えた。ベッドのほうをながらドアのノブに手をかける。夫は身婴ひとつしない。
　そのr、ドレッサ`のRに自分の姿が映っているのに荬扭い俊ｓが乱れている。あわててドレッサ`のところに引きかえし、ネグリジェとの乱れを直した。白いネグリジェの下で乳房が透けてえる。レ`スのネグリジェは、嫁いでくるrに母が持たせてくれたものである。
　廊下に出て忍び足で一Aにおり、和室に向かった。和室への出入口になっている\の隙gから、かすかな光がもれている。
　まだ、起きているのだろうか？……
　\に耳をあて、なかの菖浃颏Δがった。婴い皮い菖浃猡胜い、鼾をかいている子もない。
　廊下ですれ`いざま、「今晚、待ってるぜ」と言ったo二の声が^のなかで反した。胸の奥がキュ`ンと疼いた。
　いけない。やっぱりこのまま引きかえしたほうがいいわ……。
　二、三步、步きかけた子は、はたと立ちどまった。
　せっかく来たのだから、ちょっとだけいてみよう……。
　とってかえして\を数センチほど_ける。
　布猡えた。こちらに足を向けて寝ている。明りは常夜簸扦悉胜、のロウソクだった。どうやら寝入っているらしい。
　フ`ッと溜め息をつき、子が\を]めようとしたrだった。布猡持ちあがり、裸のo二がむっくりと体を起こした。
「待ってたぜ」
　ロウソクの明りの影になっているが、がニタついているのがおぼろげにわかった。
　あわてて\を]め、A段に向かった。
　o二はBめかけていた。そもそも子をTったのは、半ばけのつもりだった。危をおかしてでも兄嫁が来てくれれば、彼女の莩证自分からxれられなくなりつつある^になる。しかし、それが兄嫁にとって相当に勇荬韦い胄婴扦ることは、充分に承知していた。
　こうなったら、aってかえすことはない……。
　wび起きると、o二はブリ`フ一枚の姿で子の後を追った。A段の下まで行くと、子が踊り訾蓼邱lけあがったところだった。背後から、低いがきのある声で声をかけた。
「待ちな」
　えない手で捕まえられたかのように、子が立ちどまった。前にMもうとしても足が婴ない。あっというgにo二が背後に迫ってきた。
　だめよ、逃げなきゃ……。
　二、三段、lけあがった。しかし、gに追いつかれ、後ろから抱きかかえられてしまった。
「は、xして！　o二さん」
　声をひそめて抗hしたが、むろんo二はxしてくれない。
「せっかく会いにきたのに、逃げることないだろう。ネグリジェ姿、色っぽいぜ」
　o二は片手で乳房を掴み、もう一方の手でネグリジェの裾をまくりあげた。
「い、いや！……よして！」
　とんでもないことをしてしまったという後悔の念が、子の心を氦郡筏俊￥筏し、rすでにWく、ネグリジェをまくった不zな手が、パンティのなかに忍びこんできた。
「ああ……だめよ。そんなこと」
　子は激しく身をくねらせた。だが、しっかりと抱きかかえてくる体をxすことはできない。そのgにも、指はu毛をかきわけて秘密の谷gに侵入し、容赦なく肉裂をまさぐりはじめている。
「xさんだって、その荬あったから俺のところにきたんだろう。往生Hがいぜ」
「でも、こんなところで……つかったら大浃坤铩
「じゃあ、先祖がているの前でしようか」
　子はかえす言~を失った。ほらろ、といわんばかりにo二は割れ目に指を突っこみ、抉りあげた。指先がヌルッとすべった。
「もう、もらしてるじゃねえか。ビチョビチョだぜ」
　指が肉裂の奥にたたみこまれている花弁をかきまわす。
「いやだわ……」
　子は心の奥を透かされたような荬してuずかしかった。o二に背を向けていることがせめてもの救いだ。
　o二は有天だった。股gを濡らすほど自分を求めていたのかと思うと、o性に子が郅しく思えた。
　よしよし、たっぷり可郅ってやるぜ……。
　骨太の指を肉悉司瘠辘长蓼护胜ら、乳房をゆっくり揉みあげ、指先でクリクリと乳首をねじった。
「あっ……よして！」
　颐に子は尻を振った。しかし、それは、尻肉にピッタリ押しつけられた棒状の肉Kに、ほどよい刺激を与えることにしかならなかった。o二が女裂にズブズブと指をぬめりこませた。
「ああっ……」
　ズッキンと突きあげてくる快感に、思わず子は全身をおののかせて喘いだ。このままメチャメチャになってしまいたい……そんな莩证心のなかにひろがっていく。だが、それをたしなめるかのように、しっかりしなさい、すぐそばに夫がいるのよ……とさめた意Rが叫んでいた。
「ケツを舐めてやろうか」
　うなじにキスをしながらo二が耳もとで摔い俊￥饯温豆扦胜猡窝预い恕Ⅺ子の心がはずんだ。A段に@いつくばって、剥きだしのお尻をかざしあげた自分の姿がYをかすめ、谷gの奥の肉襞がヒクリと震えた。
　だめよ。そんなことをされたら、本当にメロメロになっちゃうわ……。
　思いながらも抵抗できないまま、パンティがあっというgにo二の手で剥きおろされてしまった。
「な、何をするつもり？」
「こうするのさ」
　パンティを脚からiいて放り投げたo二は、ネグリジェの裾をまくりあげた。つるりとしたお尻が露出し、光を照りかえす。巨大なスイカを二つ足し合わせたようなそのヒップの盛りあがりは、訾い郡膜郅嗓摔胜蓼幛しい。思わずo二はゴクリと生唾を驻撙长螭恰お尻の狭gを指で幛扦げた。
「いや`ん」
　ヒップをプリプリませて、子はA段を二、三段lけあがった。だが、o二がネグリジェの裾を掴んでいるので、それ以上は行けなかった。o二の手で、子はネグリジェを脱がされた。
　真下からあおぎる子の素っ裸の身体は、わくわくするほど淫らだった。
　へへへ、いい眺めだぜ……。
　双子の臀肉がせめぎ合い、そのgの妖しく切れこんだ谷gから、u毛がチラチラとをのぞかせている。股gの肉棒が、ブリ`フを突き破らんばかりにますます荬い扭い皮た。腕を伸ばし、右の足首を掴んだ。バランスを崩した子の上半身が、そのまま二Aの床に倒れこんだ。すかさずo二は子の下半身に覆いかぶさり、お尻の]を舐めはじめた。
「だ、だめよ。こんなところで……あの人に感づかれてしまうわ」
　子は声をひそめて言った。なにしろ、二人の寝室まで一メ`トルぐらいしかないのだ。子が荬蛉啶啶韦獾比护坤盲俊
「いいじゃないか。兄Fにせつけてやろうぜ」
　半ば本荬坤盲俊Ｗ苑证蔚埭绕蓼jみ合っている姿を目の当たりにしたら、兄Fはどんなをするだろう。@くなんて生やさしいものではないはずだ。そのrに感じるだろう痛快さを思うと、胸がSった。だが、他方で、兄嫁を完全に自分のにしてしまうまでは、ごたごたを引き起こしたくないという莩证猡った。
　双子の肉丘を掴みにし、割りひろげる。尻悉ひろがり、菠沃醒毪且らな肉唇がぱっくりと口を_けた。その上では、菊模のアヌスがすねたように口をとがらせている。
　や、やめて……。
　声を出せないので、床のq毯をかきむしってもがいた。キュッとまったウエストにくびれが走り、お尻が巨大なブイのように浮き沈みした。浮き沈みするヒップをI手で固定したo二は、舌先を肛Tに押し当て、ちんまりした肉襞をついばむようにして舐めはじめた。
　ああ、ど、どうしよう……。
　全身からどっと冷汗がきだしてきた。子は後悔した。
　やっぱり、o二さんの部屋なんかに行くんじゃなかった……。
　しかし、今さら後悔してなんになろう。すでに、o二に心の奥の奥まですかされてしまっているのだ。
　たっぷり唾液を吸ったアヌスがキラキラとxきはじめた。o二はお尻からをxして、淫らな峡谷のありさまをg近にた。唾液は会を护盲屏鳏欷り、Lい肉のw裂に吸いこまれていた。w裂からはぼってりと膨らんだ花弁がDきだし、触れられるのを嵬するかのように妖しく息づいている。
「この穴、ためさせてもらうぜ」
　H指を口に含んで唾液を含ませると、肛Tの蕾にあてがった。
「だめよ！　そんなところに……」
　アヌスにキスをされた体Yはあっても、物を押しこまれるのは初めてのことなのである。しかし、o二は容赦しない。指先に力をこめ、ゆっくりと押しこんでいく。
「あっ、むぐぐぐ……」
　ほとばしりでそうになった柩胜颉Ⅺ子は必死にyみした。激しい疼痛がズキズキと突きあげてくる。尻を振ることで、子は抗hの莩证虮恧铯筏俊￥筏し、それは相手を困らせるほど激しいものではなかった。
　指はすぐに第一vのところまですっぽりおさまった。I女窟だけあって、さすがにまりがいい。肉棒を突っこんだらさぞや莩证いいだろう、とo二は思った。けれども暴れだされては困るので、今夜はやめることにした。
　まんざらいやでもなさそうじゃねえか。そのうちにここの穴も、じっくり可郅ってやるからな……。
　o二はH指を尻の穴に突っこんだまま、花裂に舌をめりこませた。
「お、お、おおお……」
　ヒリヒリする快感に甘くけるような快感が加わり、思わず子はを振り乱して喘いでいた。
　い、いけない……。
　あわてて口を手で覆い、喉をめた。身体をピッタリ床につけようとすると、肛Tが上方に持ちあげられ、お尻だけ浮かす格好になった。
　こんなに淫らな格好を夫にられたら、どうしよう……。
　今にも夫が扉を_けて出てきそうで、荬荬扦胜ぁ
　快感を押しし、乳房をq毯にギュ`ギュ`押しつけて@いまわる子の反辘稀⑴莱骖を彷筏丹弧エロチックだった。廊下の明りが薄暗いため、女体の起伏が浮きりになり、なおのことなまめいてえるのかもしれない。
　o二は、ここぞとばかり蜜にまみれた淫肉をさらいあげ、舐め、こねまわした。
　あああ……。
　アヌスへの刺激で昂っていた子は、あっというgに官能のuにきこまれた。
　女裂は舐めるほどに裂け目をひろげ、溢れくる垡氦钎豫隶悭豫隶悚壬啶蛳搐い悉袱幛俊
　姿荬虻亭するB荬似￥欷扛o二は、アヌスからH指を引きiくと、兄嫁をあお向けにさせた。
　子に逆らう萘Δ悉胜った。夫や家の者につからずに早くコトがKわってくれるのをうばかりだった。o二にうながされるがままあお向けになった子は、股を]じようともしなかった。
　すかさずo二は子の膝のYを、I腿が|腹につかんばかりに押しあげた。女の谷gがひろがり、女唇があからさまになった。\々とした茂みをkに切り裂く淫裂がギラギラと光芒を放っている。ブリ`フのなかで、猛り立ったこわばりがヒクヒクと下腹部をこすった。
　兄F、いけどたっぷり御Y走になるぜ……。
　舌で肉悉颏胜兢辘げ、クリトリスを探りあてると、硬くしこったその突起を集中的にねぶりはじめる。
　ああ、す、すごいわ……。
　利な快感が矢@ぎ早にlを直膜贰Ⅺ子は^のてっぺんを床にこすりつけて耐えた。身体が小刻みに上下するたびに、乳房がユサユサと波打ち、あたりの空荬eるがせる。u丘の秘毛越しにる子の肉体は、たまらなくダイナミックで官能的である。
　悦Sの突起を唇で挟みつけ、先端を舌先でチロチロと嬲りながら、Xくyんでみると、お尻全体がヒクヒクとdし、秘Tから淫水が水のようにきだしてきた。押しあげられた太腿が、解剖されるカエルの脚のようにひきつり、押さえる手に力が加わるため、身体が上へ上へとずりあがっていく。
「もうだめ……は、早くきて！……」
　A々しく呻くことも、のた打つこともSされない子にとって、ただただ受け身でいるのはあまりにもつらかった。息も~えだえにVえるは、すっかり快Sに歪み、汗まみれになった白い肌には、あちこちに\いの毛がはりついている。
　へへへ、兄Fの奴、今、簸艘ているかもしれないぜ。xさんの乱れ姿……。
　扉の向こうに兄が寝ているのかと思うと、o二はますます嗜虐的に兄嫁をいじめたくなってしまうのだった。
　激情にlられたo二は、子のVえをoし、垡氦コ訾丹护朊乜驻酥兄袱颔亥堀盲韧护盲长啶取㈦内で回させた。
「ヒィ`ッ！」
　たまらず子は身体をひねった。そのはずみに左手の指先が寝室の扉にあたり、音をたてた。いつのgにか、体が扉の近くまでずりあがっていたのである。
　ど、どうしよう……。
　一遍にd^が醒め、どっと不安がこみあげてきた。
「待ってちょうだい。あの人が、目をましたかもしれないわ」
　けれどもまったく荬摔工子もなく、秘唇を突きたてるo二に、子はすがるようなを送り、摔ように哀した。知らないうちに右脚が高々と抱えあげられ、帆かけ舟のようなB荬摔胜盲皮い俊
　o二が一瞬、指の婴をとめ、ニタッと相好を崩した。やっぱりo二さんも荬摔筏皮毪螭坤铩…と子が思ったのも束のg、再び指の出し入れを_始した。しかも、今度は指を二本にして^激に突きたててきた。
　腹@いになった子は、バタバタと廊下を@い逃げようとした。だが、三十センチと婴ないうちに捕まってしまった。
「そんなにXいだら、本当に兄Fに感づかれてしまうぜ」
　兄嫁の肉体を背後から抱きかかえたo二は、耳もとで摔ながら、自分のブリ`フをずりおろし、足で蹴り韦皮俊
　o二の言うことはもっともだと思った。幸い、夫は目をまさなかったらしい。子は半ばQ念し、半ば期待に胸を震わせながら全身をo二にあずけた。
　うなじから肩、肩から乳房へとキスを浴びせながら、o二がゆっくりと子をあお向けにさせた。手で思いきり乳房を握って乳首を突出させ、郅るしい肉の蕾を舌先でチロチロと舐めながら、体を重ね、啡B荬蜃鳏盲俊
　子は目を]じて、その瞬gを待った。
　股ぐらに身にえのあるすさまじいn膜走った。腰をせりあげるようにして、子は巨大な肉棒を膣の奥に迎え入れた。滑油がN富だったため、まったく痛みはなかった。
　Y合を果たすと、o二がすぐに腰を使いはじめた。
　太い肉棹が腕のなかを行き来しはじめるや、まりかけていたd^が一遍に荬い蚴りかえし、全身が快Sの炎に包まれはじめた。子は何もかも忘れてo二の首に腕をまわし、しっかりとしがみついた。
　た、たまらんぜ、このイソギンチャクみたいにまとわりついてくる感じ……。
　o二がどんどん抽送のピッチをあげていく。
　太い杭を打ちこまれるようなn膜、たてつづけに子の全身をいた。^のなかがハレ`ションを起こしたみたいに白くなっていく。
　ああ、わたしってい女……でも、やめられない。この快感……。


【第六章　x弟のFに溺れてしまいそう……】

　枯れ~が舞う季になっていた。
　ここは世田谷のU堂にあるマンションの一室。素っ裸でベッドに寝そべったo二が、だみ声をりあげていた。
「コラッ！　そんなおしゃぶりじゃ、立ったモノもしぼんでしまうぜ。上品ぶってないで、もっとガバッと口を_けるんだ」
　やはり全裸でo二の股gにうずくまり、L大な肉棒を苦しそうに]ばっているのは、最近アダルトビデオ界にデビュ`したばかりの}の新人、百合子だった。『巨乳の美少女』というふれこみで婴辘坤筏郡坤堡って、さすがに肉体はN氦扦る。
「これ、大きすぎます。わたし、苦しくって……」
　Lいを手でかきあげながら、ゼ`ゼ`息をはずませてうらめしそうにo二をあげる百合子。そのすねたが、グラマ`な肉体に似合わずなんともあどけない。
「何を言ってるんだ。この世界に入ったら、どんな相手と当たるかわからないんだぜ。つべこべ言わずに魔_を舐めまわして、相手がどうすれば喜ぶか、反辘蛞るんだ」
　まるでh教をたれるかのようなo二のもの言いには、それなりのわけがあった。百合子のプロデュ`スをしている羝蠡のオ`ナ`から、テクニックをしこんでくれと依mされたのである。
「それにしても、お前のオッパイもでけえな」
　手を伸ばして、重さをyるかのように、大きな乳房を掌の上にのせ、ムンズと掴みあげる。ずっしりとした重量感といい、しっとりと肌に吸いついてくる感触といい、若々しくて幛筏いのある乳房だ。
　乳房のN氦丹溯^べ、お尻はそれほど大きくはない。引きまって力がある。
　そのまろやかなヒップをましげにくねらせ、百合子はlられるようにw^を口に含み、颐に舌をSらせはじめた。
「そうだよ。Yのくびれたあたり……そうそう、そこそこ……」
　手で片方の乳房を左右にeらすと、それがもう一方の肉丘にぶつかり、胸の隆起全体が津波のようにeれた。o二は、前に垂れかかる百合子の\を手で梳きあげ、自分の肉棒を含んだ可郅椁筏ご饯撕蒙なを[ばせた。

　子は庭で洗濯物を干していた。
「子さん、だよ」
　x父の声がした。振りかえると、x父が居gのテラスから身をのりだしている。
　日曜日だった。x母と夫のx人は外出中で、家にいるのはx父と子だけ。
　居gに入っていくと、x父が意味ありげな目つきで子に言った。
「虮兢丹螭盲皮いδ肖稳摔らだよ」
　虮兢趣いΔ韦稀⒏o二がをかけてくるrの⒚である。二カ月前、o二が予告もなく松野家をLれて泊まっていった夜以来、子はずるずるとo二とvSをつづけるようになり、今では斑Lのように逢を重ねる仲になっていた。
『子。俺、今なにやってると思う』
「…………」
　いやな予感がした。
『へへへ、オナニ`してるんだ。もう一Lgもごぶさたしてるだろう。タマサブロ`が疼いちゃってな』
　オナニ`をしながらをかけてくるなんて、いかにもo二らしいと思った。Yに巨大な肉棒のイメ`ジが浮かび、一遍に胸の蛹陇速まった。
「何か用なんですか？」
『一人でオナニ`をするなんてわびしいだろう。だから、お前に手护盲皮郅筏い人激盲啤￥膜蓼辍テレフォン．セックスのTいというわけさ』
　いかにもo二が考えつきそうなk想だと思った。もし、o二と深く付き合うようになる前の子だったら、即座にを切っていただろう。だが、今の子は`う。rにo\とさえ思えるo二の奔放さに、大きな魅力すら感じる今日このだった。
　それにしても、なんと淫らなアイデアだろう。想像しただけで、内腿の奥がカイロを挟んだように火照ってくる。
「あ、あの……ちょっと{べないとわからないから、二Aにを切りQえるわ」
　咄嗟に子は言いつくろって受器を置いた。振り向いた途端、x父がジロリと子にを向けてきた。
「……大学r代の同生からなんです。同会のがあるんですって。Lくなりそうだから、二Aでします」
　そそくさと子は二Aにあがっていった。

「へへへ、これから面白くなるぜ。お前、ちょっと俺にケツを向けろ」
　受器を手にしたままo二が催促すると、果敢に肉柱に挑みかかっていた百合子が、巨乳をブラブラさせながら身体の向きを浃ā⒏o二の体をまたぎ越した。
　ベッドボ`ドに上体をもたせかけていたo二は、まともに女のクレバスをる格好になった。まだ初々しい@色のスリットである。周欷颏趣く毛がいかにも柔らかそうで、クルクルにカ`ルし、まるでジャングルのつるのようにjみあっている。
　三十分もフェラチオに精を出しているので、さすがにd^したとみえ、ぴったりと]じた美しい肉唇のgに、露が溜まっている。指先でちょんと突つくと、唇が内趣岁没し、ジュワッと蜜がもれだしてきた。
『もしもし、o二さん』
　そのr、受器の向こうから子の声がこえてきた。急いでlけあがってきたのか、少し息がはずんでいる。
「子か。今、どこにいる？」
　指でjめとった百合子の蜜を舐めながらo二はいた。
『寝室です』
「H父は何してる？　母さんはいないのか」
『今日はおx父さんと二人きりです。おx父さん、この少し浃胜巍￥い浃椁筏つ郡膜でわたしのことをるの』
「お前に荬あるんじゃないか」
『そんな……』
「まあ、そんなことはどうでもいい。今、どんな格好をしてる？」
　女裂に鼻先を近づけて百合子の訾い蛐幛啊Ｏ闼を振りかけてきたらしく、牝の分泌物の訾い舷されている。股gから巨大な乳房がえた。
『ワンピ`スにカ`ディガンを着てますけど……』
「そんなもの、早く脱いじゃえよ」
　近では、子もめっきり卷になっていた。というより、すっかりx弟の牝奴_になっている。受器の向こうで子が婴菖浃した。
　o二はAな子の肢体を^に浮かべながら、目の前の女を舐めあげた。膨らんだお尻がふらついたかと思うと、巨根を]ばった百合子の口からくぐもった呻きがもれた。
　へへへ、たまんないぜ、こりゃ……。
『脱いだわ』
「どんな下着を着けてる？」
『白のキャミソ`ルです』
「パンティの色は？」
『薄いブル`』
「よし、じゃあ、はじめろよ」

　o二は、ことセックスにvしては、欲で境いのない男である。その荬摔胜毪取⒂郴^やこみ合ったのなかでも平荬巧硖澶颏蓼丹挨盲皮るし、人通りの多い道路にとめたのなかでフェラチオをさせられたことも一度や二度ではない。だが、テレフォン．セックスは初めての体Yだった。
　^のなかに勃起した肉棒の雄姿をしっかりと保ちながら、下着の上から乳房をゆっくりと揉みしだきにかかった。もう一方の手は下に伸ばし、パンティの上からu丘を幛扦蓼铯埂
『どうだい。その荬摔胜盲皮たか』
　受器の向こうからo二がいかけてきた。しかし、Zれていないせいか、なかなか集中できない。
「やっぱり独りだと、なかなか……」
『よし、じゃあ[@地に行った思い出でもしようぜ』
　先L、富士山の麓にあるレジャ`ランドに行ったrのことをo二は言っているのだ。子は素直にしはじめた。
「ええ……あのr、あなた、わたしに破廉uな格好をさせたわ」
『身体にぴったりフィットした、\いミニのワンピ`スだな。お尻がはみだしそうだったぜ』
「それに、あなたったら、下着を着けさせてくれないから、あそこがえていたわ。わたし、とってもuずかしかったのよ。男の人たちがいやらしい目でわたしの身体をるんですもの」
『えているか、xさん。家族Bれの人のよさそうなおっさんが、お前に惚れて女房にこっぴどくしかられていたのを」
「ええ、えてるわ。アベックで来た男性たちも、みんなわたしのことをていたわ。わたし、感じちゃって……uずかしいけど、濡れっぱなしだったの」
『そうだな。お前はマゾかもな。相当、d^してたみたいだ。それに、のなかでの尺八、あれはすごかったぜ』
「やめて、そのは……」
『あんまりすごいから、俺、ドバッと口にぶちまけちゃったな。お前も喜んで、ベチャベチャ舐めて、全部驻螭扦れたもんな。最高だったぜ、あれは』
「……ああ、思いだしたら……わたし、d^してきちゃった」
　指を伸ばすと、太腿に挟みこまれたパンティの布地がしっとりとっているのがわかった。内腿で指を挟みこみ、子はゆっくりと指を上下させる。
『それに、ジェットコ`スタ`のrも、お前の人目をはばからないB度にはまいったぜ』
「だって……あなたが手をあそこへ突っこんでくるんですもの」
『人がいるのに、お前の股はグショグショだったな』
「言わないで、そのことは……」
　子のYには、あのrの感情がありありとdっていた。子はlられるようにパンティの上から肉唇をまさぐった。溜め息をつかずにいられない甘い快感が、腰から全身にひろがっていく。
『へへへ、どうやらその荬摔胜盲皮たようだな。それじゃ、脚をひろげて股をのぞいてみろよ。オマ×コ、もう濡れてきたんじゃないか』
　o二のいやらしい言い方が刺激となって、ますます子の心をかきたてる。子は言われた通り、思いきり脚を_き、感じやすい肉裂をこすりたてた。
「あ、ああ……」
『まだ、QEのなかでのこと、してないぜ』
「もういいわ」
『よくないな。あれがあの日のきわめつけだったんだから』
「ああ、思いだすだけでクラクラしそう。だって、あなたがいきなりズボンをおろしたからよ。わたし、あんなこと、する荬悉胜ったの」
『嘘つけ！　お前だってあのr、Δ辘郡てうずうずしてたくせに……入れたrのお前の悦びよう。QEから落ちないかと心配したぜ。オマ×コはびしょびしょで、uずかしげもなく大声あげるし……あれが人妻のすることかい。だけど、xさんのオマ×コ、ぬるぬるして、温かくて莩证瑜ったぜ』
「ああ、もうよしましょう。わたし、狂っちゃうわ」
　荬つくと、パンティがびっしょり濡れそぼっていた。垡氦蛭いこんだ部分が猡ぅ芝氅`に渖している。それをて、ますます子はd^にかられ、パンティをずりおろし、足で蹴り韦皮俊
　\い茂みがキラキラ光っていた。その光の下に、毒々しく色づく肉の\河が刻みこまれている。
『どうした。だいぶ息が荒くなってきたぞ。子をかせろよ』
「き、莩证いい铩…」
『莩证いい韦悉铯ってる。オマ×コの子をきてえんだ』
「ぬ、濡れてるわ……それに、_いてきた……唇が赤く充血してるわ……ぬるぬるして、指がぬめりこみそう……あ、ああ、いい……」
　子はw裂に指をめりこませ、やさしく肉襞をいたぶった。
『たまらんな、その声。どの指でいじってるんだ？』
「ひ、人差し指。それに中指」
『クリトリスはどうしたんだ。幛扦皮浃螭胜ゃ、可哀相だぜ』
　子は花弁をなぶりながら、H指でクリトリスをクリクリといじった。
「あっ、ああ……」
　尾てい骨のあたりから快感の炎がメラメラと背骨を@いあがってくる。そのrふと、子はの向こうに女の呻き声をいたような荬した。
「o二さん、そこにlかいるの？」
『lもいやしねえよ』
　即座にo二が否定したものの、もしやという思いは消えなかった。o二のことだ、何をやっているかわかったものではない。でも、疑えばきりがないので、子は自らの快感に集中した。

　どんどんエスカレ`トしていく子の喘ぎ声をきながら、o二もまたd^をつのらせていた。
　すでに小一rg近くU^しているというのに、百合子はまだNな肉体をユサユサeすりたてながら、o二の肉棒に食らいついている。しゃぶられたこわばりは唾液にまみれ、肉柱部分だけでなく、袋までテカテカである。
　o二に突きだされたお尻の、猥jに肉が入りMんだ峡谷は、さんざん指でいじくりまわされた痕Eを生々しくとどめ、・蚊芰证Dくけばけばしい花のように、あざやかに色づいている。
　受け身でいることに、o二はこれ以上耐えられなかった。蜜证稳肟冥舜饯蜓氦筏膜薄⑸啶颏踏幛辘长蓼护俊￥埭盲皮昱颏椁螭廊馄がヒタヒタと吸いついてくる。それをかきわけるようにして割れ目を舐めあげ、舐めおろす。
　o二が本格的な证筏悚证辘颏悉袱幛毪取百合子は]ばっていた肉柱を吐きだして、切なげにを歪めた。だが、すぐにまたこわばりを垂直に立て、舐めしゃぶっていく。o二にをさされて、必死に声を押ししている。
　肉悉象陇幛毪郅嗓悉蛏瞍帷とめどなく垡氦蛞绀欷丹护搿８o二はチロチロと舌を泳がせ、泉がイだす出口を探りあてると、棒状に舌を丸めて突きたてた。背筋を弓なりにそらした百合子が、妖しく尻を振りたてながら、猛烈な荬い棒をしごきはじめた。
　おおお、烈だぜ、これは……。
　幛ぅ蕙哎蓼婴だすのを感じたo二は、急遽シックスナインをやめ、四つん@いになった百合子の背後にひざまずいた。
　後ろからる百合子の肉体は、ぞっとするほど官能的だ。特に、くびれた腰から大胆なカ`ブを描いてお尻のまろみを浮きたたせている曲は、男心をそそってやまない。
　舐めまわされた肉棒の先端がヒリヒリした。根元を握り、赤紫色に渖したその先端を、菠韦胜で息づく花肉の中心にあてがった。
「あ、ああ……あああ……」
　受器からは、今もg断なく子の呻き声がこえてくる。声のト`ンはますます高まる一方だ。
　Yに、女をいじりながら独りでよがりえる子の姿が浮かんだ。
　I手で腰を固定し、目の前の女を一荬舜踏坟いた。

『あああ！……』
　こえてきたのは、_かに女の声だった。しかも普通の声ではない。男と睦み合うrのあの声だ。激しい焦燥感が子をuった。
　やっぱり、の向こうに女がいる……。
「いるのね、o二さん。女の人がそこにいるのね」
『バレちゃったか。お察しの通り、女とΔ盲皮毪螭坤琛￥工盲菠ē堀ぅ螭怠￥郅臁⒙こえるだろう、ハメてる音が』
　ドスドスと肉と肉がぶつかりあう音がr明にこえてきた。
「ひ、ひどい……」
　一瞬、o二の人の莩证蛱い撙摔袱毪浃攴饯伺りをえたが、所、o二に人gらしさを求めるのはo理なだ。そう思った途端、怒りはすぐに^激な欲望の思いに押し流されてしまった。
　ああ、欲しい。わたしも……。
　o二の巨大なこわばりが、濡れそぼった女の秘肉に入ったり出たりするイメ`ジがのYにちらつく。^がカ`ッと幛なり、喉がヒリヒリする。
『はあ、はあ、はあ……』
　o二が受器を近づけたのか、ましげな女の吐息が、まるでO室からこえてくるようにはっきりと耳にwびこんできた。
　どんな女だろう？……どんな格好をして？……ああ、o二さんのいじわる……。
　d^にlられた子は、中指を秘孔に突きたてた。
「あああ！……」
　思いっきりのけぞり、こみあげてきた呻きを腹の底からgりだした。それから股gを持ちあげながら、荒々しく指を行き来させはじめた。
『どんな格好でやってるか、想像してみろよ』
「り、o二さんの意地……」
「おおお……さすがに若いだけあって、まりのいい割れ目ちゃんだぜ。このケツもたまらん」
　後ろからRのようにしているんだわ……。
　秘液にまみれてギラつく肉棒が、濡れそぼった肉の狭gで出没をRりかえす光景がのYにチラつき、子の官能をかきむしる。
『どうだ、子。人がやってる音をきながらマスをかくのもまんざらじゃねえだろう。俺にもかせろよ。濡れたオマ×コに指を突っこむ音を』
「o二さんのR鹿……」
　ののしりながらも子は、o二の淫らな企みにすっかり心を狂わせ、わくわくしながら受器を股gのほうに押しさげていた。
　ほら、かせてあげる……。
　ピチャピチャ音が出やすいように、指をまっすぐに立てて割れ目をうがった。それでももの足りず、中指に人差し指を加え、媚肉を抉った。子mがビリビリと震え、そこから矢@ぎ早に快感の波yが全身にひろがっていく。
「こえる？　o二さん、こえる？　いやらしい音が」
『……ああ……もうだめ……死にそう……死ぬ死ぬ……あああ……』
　受器の向こうで女が~叫していた。o二の巨根でめられているのだからo理もない。
　憎らしいo二さん。わたしの身体だって、こんなに欲しがっているのに……。
　くやしさをまぎらわすかのように、子はけじとクリトリスをいじった。^の芯がジンジンwれ、肉路の奥が蠕婴筏悉袱幛俊Ｄ诠嗓猡尻も溢れた垡氦扦猡Ε佶去佶趣坤盲俊％ャミソ`ルは胸のところまでまくれあがり、露出した乳房が身体の婴に合わせてeれている。
　そのうちにも、受器の向こうの菖浃萘ってきた。ドスドスと肉と肉が激突する音に、ヌチャヌチャと湿った音が混じっている。o二の鼻息が次第に荒くなり、ついに叫びだした。
『俺もイキそうだぜ……うおおお……きたきたきた……』
「まだよ。もう少しBって」
　受器に向かって声をかけながら、I足に力をこめ、股gを荬い瑜上下させた。まるで拳で部を叩いているかのようだ。ベッドがギシギシんでいる。x父にかれるのでは……という思いが瞬g、^をかすめたものの、荬摔筏皮い椁欷胜った。
　みるみるエネルギ`が腰の中心に凝sしていき、子は突然、爆kした。
「あああ！……」
　のけぞった身体をガクガクとdさせてNりつめた。指をAえこんだ女がパクパクと指を食べるかのように_]するのがわかった。
　ドッとベッドの上に崩れ落ち、身体を伸ばした。指を引きiき、やんわりと肉唇を幛工搿￥饯欷坤堡侨身がヒクヒクと震え、快感の余が体を包んだ。子は静かにを]じ、の上に浮かんでいるような心地よさに身を任せた。
　コツコツ……。
　そのr、扉を叩く音がした。
　ハッと我れにかえり、あわてて受器に手をあてた。キャミソ`ルをさげ、ベッドの下からカ`ディガンを拾って腰の前にあてた。
「は、はい」
「何かあったのかい。大声で叫んでいたようだけど」
　x父の声だった。
「だ、大丈夫です。してるうちについd^しちゃって……」
「そうかい……」
　x父が去っていく音がした。子はほっと大きな溜め息をつき、受器を置いた。


【第七章　アナルまで抉りiいてやる！……】

　指定されたホテルは、i谷のい路地を入ったところにあった。
　o二とl繁に会うようになって以来、何度かラブホテルを使うことがあったので、入っていくのにそれほどの抵抗はない。なかに入っていくと、小さなカウンタ`があり、そこに中年の青白いをした、lせた女がいた。
「あ、あのう……」
　子がどうh明しようかと迷っていると、
「松野さんのおBれの方でしょう」
　中年女が荬颏かせてくれた。口ぶりからいって、o二は常Bのようだった。
「松野さんなら三一号室で待ってます。A段を登った左趣尾课荬琛
　土曜日の夕方だった。A段を登りだすと、上から一Mみのアベックがおりてきた。男は一目で中年とわかるが、女の年令はわからない。もしかしたら、高校生ぐらいかもしれないし、ＯＬになったばかりの女にもえる。いずれにしろ、不り合いなカップルだ。
　わたしとo二さんは、人の目にどんなカップルとして映っているのだろう？……
　ふと、そんなことが荬摔胜盲俊
　o二はダブルベッドの上に寝そべって待っていた。赤い照明がいかにもラブホテルらしい、いやらしい印象をかもしだしている。
「ちょうどいいところにきた。てみなよ」
　そう言ってo二は、Rのほうをでしゃくった。人が映っていた。マジック．ミラ`になっているらしい。スリップ姿の女の後ろ姿で、ベッドの端に腰かけている。
　他人のセックスをながらSしもうという魂胆なのだろう。例によってo二らしい、いやらしいアイデアだ。それにしても、次から次へと淫らなアイデアを思いつくものだ。
「o二さんったら……いやらしいわね……」
　脱いだ革のジャケットを椅子にかけながら、子は半ば笑いながら言った。
「まあ、いいからこっちにきててなよ」
　手を伸ばしたo二にく引き寄せられ、ベッドに倒れこんだ。すかさずo二は子を抱き寄せ、唇を合わせてきた。子は力をiいて、o二の胸にしなだれかかった。
　女の向こうに、Bれの男の^がえた。しゃがんでパンティストッキングでも脱がせているのか、なかなかを起こさない。を七三に分けた、いかにもサラリ`マンといった感じだ。
　子はどんな男かd味がイ、キスをしながらチラチラとマジック．ミラ`をうかがっていた。
「子、今に面白いものがれるぞ」
　首筋に唇を@わせながら、o二は薄いクリ`ム色のブラウスのボタンをはずしはじめた。一つ、二つ、三つ……ハラリとブラウスの胸もとがはだけ、ブラジャ`のカップからはみだした、雪のように白いNかな胸の隆起が露出した。その隆起に]をすり寄せたまま、o二がブラウスを肩からiいた。
　Rの向こうでも、男が女のスリップを脱がせている。残念なことに、女のになってはえない。子の心がドキドキしていた。
　いったいどんな男と女なのだろう？……
　そのgにも、o二は子の腰から\い革のタイトスカ`トを剥ぎ取るようにして脱がせた。下着は\いWタイツに\のガ`タ`、それにブラジャ`とおそろいの白いスキャンティという取り合わせである。\いWタイツとガ`タ`は、二Lg前、o二にIってもらったものだった。
　そこまで子を脱がせると、今度はo二が自分の服を脱ぎはじめた。セ`タ`を脱ごうとするo二に手をJそうとしたrだった。女からスリップを剥ぎとった男が立ちあがるのがえた。
「あっ！……」
　子は息を驻螭巧咸澶蚱黏长筏俊％蕙弗氓．ミラ`に映っているのは、まぎれもなく、夫のx人ではないか。
「どうだ、びっくりしただろう」
　セ`タ`をかなぐり韦皮扛o二も、Rのほうを振りかえった。
「……どういうことなの？」
「どうもこうもないさ。ての通りだ」
　x人が女の胸からブラジャ`を剥ぎ取り、そのまま覆いかぶさろうとすると、女がx人の体を突きxした。女はなにを思ったか、ベッドにあお向けのまま身を投げだし、右脚を高々とかかげて、なにやらしている。
　後ろからるとA奢にえた女体は、ずいぶんN氦坤盲俊￥趣に胸のNかさときたら、まるでL船でもしこんであるかのようなふくらみである。グラマ`な肉体の割りにははあどけない。
　子は信じられなかった。
　よりによって、真面目の代名~のような夫が浮荬颏工毪胜螭啤…。
　きっと、o二が企んだにちがいない。
「何をしたの？　あの人、浮荬扦るような人じゃないのよ！」
「ところが、人はかけによらないんだよ。俺はeに何もしちゃいないさ。新人の女にちょっと演技のをさせてみただけ。だが、こんなにgに兄Fがひっかかるとは思ってもみなかったぜ」
　新人の女とは百合子だった。ベッドの上の寝物Zとして、o二がそれとなく生真面目な兄FをT惑するよう、もちかけてみたのである。まさか、こんなにコトがgに\ぶとは、o二でさえ予想していなかった。
　ブリ`フ一枚の姿でベッドの|に立ったままのx人が、高くかざしあげられた女の足の指を舐めはじめた。女の高慢そうなB度から察すると、足を舐めるように命令されたのだろう。足のH指にむしゃぶりつく夫の姿を、子は}jな心境でつめていた。
「兄Fもだらしねえな。あんな小娘に、いいようにあしらわれやがって」
　自分が夫をめる立訾摔胜い长趣悉铯っていた。それでも子は、嫉心を感じた。夫は自分にぞっこんまいっており、他の女に目移りすることはあるまいという、偈证仕激い长撙あったためかもしれない。
　足の指を丹念に舐める夫に向かって、女が何かを言った。夫はテ`ブルのところに行ってタバコを一本iきだすと、火をつけてってきた。夫からタバコを受け取ると、女は再び脚を高くかかげ、をくゆらせはじめた。女の脚のほうにりかけたx人は、不意に踵をかえし、テ`ブルから灰皿を持ってきて、女に手渡した。それからまた、女の足を舐めにかかった。
「あの女、百合子といってな、最近、アダルトビデオ界にデビュ`したばかりなんだよ。あのオッパイ、すげえだろう」
　いつのgにか子の背後にまわったo二が、ブラジャ`をはずした。押さえつけられていた子の胸乳が荬い瑜Sりだし、百合子のそれにけじと事な隆起をF出させた。そして、あっというgに、り状の肉の隆起が大きな手に押し包まれた。
　x人は家では何もしない夫だった。服を脱げば脱ぎっぱなし、新をiめばiみっぱなしと、一人では何もできない男なのだ。母Hにかいがいしく世をやかれすぎたせいだろう。今だにおL韦悄赣Hに背中を流してもらっている姿をかけるrもあった。その人一倍ずぼらな夫が、若い娘に命令され、走り使いのような真似をしている。子の胸中は}jだった。
　足の指を舐めKわったx人が、ベッドに@いあがっていく。ベッドの上にマジック．ミラ`がしかけてあるのだろう、なおさらg近にえるようになった。ブリ`フの前がoなほど盛りあがっていた。唇が乾くのか、しきりに舌で唇を濡らし、いつになくd^した子だ。
「ろよ、兄Fの。舞いあがってるぜ」
　乳房をグリグリこねまわしながら、o二が耳もとで摔い俊
「やめて！　ちょっとxしてよ」
　なぜか子は腹が立って、o二を肘で突きxした。
「おい、お前、いてんじゃねえか？」
「とんでもないわ」
　く打ち消したものの、腹を立てる心のYに、嫉心がLされていることは自分にもわかっていた。
　x人は百合子の脚をピ`ンと垂直に立て、ふくらはぎから膝のYへと舌を@わせている。しきりに手をパンティのほうへと伸ばそうとするが、百合子がそれをSさない。まるで、おあずけをくった犬のようだわ……と子は思った。その途端、腹を立てている自分がR鹿ばかしくなり、おかしさがこみあげてきた。
　急に笑いだした子の肩にo二が手を置いた。子がしなだれかかってくる。を合わせ、つられてo二も笑いだした。
「男なんて、あんなもんさ。普段は真面目そうなをしている奴ほど、心の奥では何を考えてるか、わからんもんだ」
　o二はじゃれ合う猫のように乳房にキスの雨をふらせた。
「いやよ……くすぐったいわ、o二さん」
「だから、いいんじゃねえか」
　く吸われた乳首がみるみる突き立っていくのがわかる。子はR鹿みたいだと思った。今までo二と密会を重ねるたびに、夫に後ろめたい莩证虮Гつづけてきたのである。その夫が今、若い女に命じられるまま、足まで舐めてやっているのだ。
「o二さん、わたしたちもSしみましょう……そうだわ、いい考えがある。あの人たちの真似をしましょうよ」
　半ばやけになって子が言った。
「お前にしては上出来な考えだぜ。ようし、わたしの足をお舐め！　とかなんとか言ってみろよ」
　子はWタイツに覆われた右脚をピ`ンと垂直に伸ばした。
「わたしの足をお舐め」
「迫力ないなあ。それじゃ、奴_だって言うことをいてくれないぜ。ほら、もっと股をおっぴろげて、股をせりあげるんだよ」
　Y局、いつものようにo二に命令されることになった。所、子は奴_にしかなれない女なのだ。
「てみろよ。兄Fのがオッパイのサンドイッチになってる」
　o二が突きあげられた子の股ぐらを幛扦蓼铯筏胜ら、Rのほうをでしゃくった。
　ミラ`をると、いつのgにか百合子が膝立ちになり、巨乳の谷gにx人のを挟みこんでいた。手を使うことは禁じられているのか、I手を後ろでMんだx人は、陶Eにむせびながら巨大な胸の隆起を舐めまわしている。
「俺たちもじゃれあってないで、はじめようぜ。百合子と同じようにI手でオッパイを持ちあげるんだ」
　いきなり引っぱり起こされた子は、命令に兢盲I手で乳房を下から持ちあげると、せいいっぱいシナをつくってNかな肉丘をo二に差しだした。白いふくらみのてっぺんをるイチゴ色の乳首が、ピョンと`首をもたげ、o二の幛虼っている。
「いつてもそそられるぜ、xさんの乳房は」
　o二は大袈裟に舌舐めずりすると、深く抉れた胸の谷gにを埋め、双つの肉の山に]ずりしはじめた。
　生えかけた髭のザラついた感触と唇の柔らかい感触とがないまぜになって、くすぐったさをともなった快感を生みだし、子は身をよじらせながら乳房をo二の面に押しつけた。
　乳房はみるみる唾液にまみれ、xいていく。乳首がo二の口に吸いこまれると、ズ`ンと子mにまで甘いn膜走る。そのたびに子は天井をあおいで甘い呻きをもらす。
　ミラ`のなかでは、x人が犬のように@いつくばって、百合子の下腹へと舌を@わせているところだった。舌がおのDみを探り当て、ネチネチとねぶりはじめると、百合子はx人の^に手を置き、^をかきむしる。を突きだし、瞳を]じたそのには、明らかに陶Eの表情が浮かんでいた。
　x人のoな格好を目の端でとらえながら、o二はしつこく乳房にとどまり、舐め、吸いたてた。子の息が次第にあがってきたかと思うと、腕が首筋にからみついてくる。o二は手を子の内腿のgに差し入れ、下からスキャンティのふくらみを幛扦丹工盲俊
「あああ、o二さん……」
　急激な官能の高まりを相手にぶつけるかのように、子はo二のを起こし、るように唇を求めた。狂おしいキスの瓿辘恕⒏o二も荬い扭、スキャンティのなかに指をすべりこませた。女裂の内趣悉工扦摔亭盲趣辘趣筏空骋氦蛄铯帷⒋イ欷椁欷毪韦嵬していた。
　荒々しくかきまわすまでもなく、悉搜丐盲坪味趣指を行き来させただけで、蜜液が外へと溢れだし、ぬめりのをひろげはじめた。舌と舌をからめ合った二人の唇のgからは唾液が溢れだし、唇の周xを濡らしていく。
　d^にlられた子は、o二の下腹部を探った。目的の太い肉柱は、せいいっぱいエラをり、下腹部にへばりついていた。握ると、ドクドクと幛っ}婴掌に护铯盲皮る。それが自分の胎内に入ってくるrのn膜蛳胂瘠筏郡坤堡恰⒆mが疼いた。
　肉棒が子の手に握られるのを感じたo二は、それに辘à毪のように、ぬめった肉をかきわけて膣口を探り当て、ズブリと秘孔に指を突き立てた。
「あああ……」
　ガクガクと全身をdさせた子が、唇をxしてA々しくよがった。
　荒々しい欲望の思いにlられたo二は、片腕でしっかりと子の腰を抱き寄せ、勃起した乳首を唇で挟みつけながら、たてつづけに膣口を抉った。子のヒップが面白いほどにグラインドする。
　いたたまれなくなった子は、肉棒を握ったままいきなり身を沈めた。子の意恧虿欷筏扛o二が、秘孔から指を引きiき、I手を後ろについて上体を支え、股gを彼女のほうに突きだす姿荬颏趣盲俊
　垂直に支えあげられたこわばりは、O限まで猛り立ち、先端をフラスコのように膨らませていた。肉塔の表面をとりまく血管は、まるで青いチュ`ブのように浮き立ってえる。どうみてもグロテスクな肉の柱だが、今や子にとって、それはなくてはならない弁嫖铯摔胜盲皮い俊
　ツ`ンと鼻を刺す牡の訾い蛐幛ながら、子はねっとりと舌をカリ首にからませ、ズルズルと舐めあげた。根元を握った手はゆっくりと上下させる。
「うむむ、お前もしゃぶり方が上_したな」
　o二は鼻をQらしながら、折っていた左脚を伸ばし、そろりそろりと子のI脚のgにこじ入れていく。すると、待ってましたとばかり、子が膝の上に股gを押しつけ、妖しく腰をグラインドさせる。
　膝に性器をこすりつけて自分自身を刺激しながら、子はその荬い颏って、w^を唇で挟み、キュッキュッとしごいた。舌はw^のY趣涡悉韦たりをしつこくねぶった。o二の腰にoがみなぎり、太い肉棒が掌のなかでビクビクとひきつるのがわかる。
　ミラ`の向こうでは、ベッドにへばりついたx人が、女の股ぐらをパンティの上から舐めまわしているところだった。I膝とI手で身体を支えた百合子は、巨乳をユサユサとeすりながら、激しくよがっている。イチゴ模のプリントがほどこされたパンティは、唾液と垡氦摔蓼撙欷皮瑜欷瑜欷摔胜辍Ⅻ\々としたu毛に取り欷蓼欷恳らな肉唇の形を浮きりにさせていた。
「子、てみなよ。お前の亭主のあの姿」
　o二に言われ、子はをあげてミラ`をた。
　女性の股gを舐めまわす夫の呆けたがえた。をバサバサに乱し、トロンとした目つきのそのは、普段の夫からはとても想像できない。子とセックスするrだって、こんなに取り乱すことはめったになかった。
　x人がnでパンティのゴムをyみ、脱がせはじめた。あまり猡ない柔らかそうなu毛がはみだしてくる。すぐさま草むらに鼻先を埋め、うれしそうにx人が訾い蛐幛まわる。百合子はくすぐったそうに尻を振りながらうつ伏せになり、早く脱がせてと言わんばかりに突きあげた。
　部にぺったりとはりついたパンティを透かしてほのえる、半ば露出してしまっている女の眺めは、このうえなく淫らだった。
「百合子も、だいぶ男心を惑わすgを身につけてきたな」
　感心するo二の肉棒もヒクヒクと震えている。
　子は中断していたしごきを再_しながら、ひくつくこわばりの先端をひと舐めし、再びミラ`のなかのエロチックなショウに入った。
　パンティの上から透けてえる肉唇を、二、三度舐めあげたx人は、パンティをyんでゴムを引っぱり、そのまま下にずらそうとした。ところが、途中でゴムがnのgからすりiけ、荬い瑜お尻にあたって媚肉のふくらみに食いこんだ。それがよほど刺激的だったとみえ、百合子が狂乱のBで身えた。百合子の反辘荬颏瑜したx人は、今度は、わざとゴムを引っぱってはxし、お尻や女にそれが食いこむのをSしみはじめた。
「兄Fもなかなかやるじゃねえか」
　子は自分の尻にもゴムが食いこんでくるような荬し、身震いしながら、自らの狭gをo二の膝にこすりつけた。そして、ミラ`をチラチラうかがいながら、またも棒を舐めにかかる。
　d^したx人は、パンティをyんで、^を振りふり布切れを剥きおろしていく。露出した女性器ははじけたザクロのように毒々しく色づき、淫液を溢れさせていた。早く召しあがれ、と言わんばかりに百合子が上体をかがめ、尻を振りあげれば、肉裂の割れ目がいっそうひろがり、粘膜をさらけだした。
　ああ、なんていやらしくて淫らなの……。
　夫にする嫉心など、すでにあとかたもなく消え失せていた。夫と百合子の^激なまでにあからさまな行椁稀Ⅺ子の激情をeさぶり、狂おしいほどの欲情をイたたせつつあった。
　x人がブリ`フから怒した一物を引っぱりだし、手でXいしごきをくれながら、目の前の秘をp味しはじめた。それをている子も、本格的なフェラチオを_始した。肉袋を揉みしだき、ネチネチと肉柱を舐めおろし、根元をギュッギュッとしごきつつ、肉棒の背中を舐めあげていく。
　さ、最高の莘证坤肌…。
　他人のセックスを盗みながらするセックスにZれっこになっているo二ではあったが、カップルがカップルなだけに、普段とはなったd味も加わっていた。
　自分がしこんだ百合子の成Lぶりにも、目をらせるものがあった。尻の穴がえるほど狭gをひろげ、乳房をシ`ツに押しつけて喘ぎまくる百合子の姿には、男心をそそってやまない迫力がある。
　そして、目の前では、やはり自分がしこんだ性奴が、]にかかった\をeらしながら、ねっとりとしつこいほどのフェラチオを展_していた。
　子は糁肖坤盲俊％撺椹`越しにえる淫らな男女の行椁蛟gることによってかきたてられる淫情、膝で淫裂やクリトリスをくR迫されることからくる快感、そしてk情した牡の性器を舐める快感……それらが一wになって、~えgなく官能を刺激するのだった。
　すでに肉棒はグリ`スをTりたくったかのようにぎらついている。肉棒に沿って子の舌がめまぐるしく婴い俊￥饯Δと思うと、突端をAえ、で窑蛎瑜要Iで肉棒を振りまわす。そのg、しごきを加える手の婴は瞬rもやむことがない。
　一方、花唇を舐めまわすx人は、蜜を滴らせる秘裂の奥深くに舌をぬめりこませるような幼鳏蚣婴à皮い俊
　花肉を押し分けて舌が割れ目の奥に没するたびに、ビチャッビチャッと卑猥な音がマジック．ミラ`越しにいてくるような荬し、いやがおうにも子の焦燥感はつのっていく。とめどなく膨らむ欲情の思いにつき婴されるまま、子は大口を_けて巨大な怒をAえこみ、を上下させはじめた。こうまでd^してしまえば、多少の息苦しさはもう平荬坤盲俊ｉL大なこわばりの先端が喉にあたるのもかまわず、子は猛烈な荬い钎豫攻去螭虺鋈毪辘丹护俊
　子の狂ったようなフェラチオに、さすがのo二もaってはいられなかった。肉棒をAえさせたまま体を横Pさせ、子の下半身へ上体を倒していく。互いに横向きのまま、相手の股gと面する格好となった。
　ああ、食べてちょうだい、わたしを思いっきり……。
　子は片膝を立てて、淫らに股gをひろげると、一刻も待てないとばかりに唇のスライドを_始した。
　淫らに_された子の太腿の谷gは、ぞっとするほど卑猥だった。蜜液をしこたま吸って~状になったスキャンティのくくびれた部分が、割れ目に食いこみ、そのI趣ら擦れて赤くれた花肉が、小耳のように突きだしていた。
　食らいついて]ばりたい……という烈なn婴こみあげてきたが、ミラ`のなかの秘恧喂饩挨、そんなo二のn婴蜓氦筏趣嗓幛俊￥お向けになったx人のの上に、オシッコをするrのような格好でまたがった百合子が、I手で秘唇を押し_き、舐めさせていたのである。
　あんなにもらしやがって……。
　ゴクリと生唾を驻撙长螭栏o二は、淫裂をかきまわすx人の舌の婴をながら、自分の中指と人差し指を子の部にあてがい、はみだした肉片を嬲るようにして、指を左右にすべらせた。
「あっ、ああ……」
　部をヒクヒクとせりあげて、子はo二の幛辘à俊４ごうとした途端、こわばりがスポンと口からすっぽiけた。それではとばかり、石のように硬くなった肉证蛎腿护趣筏搐あげ、舌を突きだしてw^をクルクル旋回させる。
「れ、子……」
　果敢な子のアタックでマグマが婴だすのを感じたo二は、あわてて兄嫁の身体をあお向かせ、口に肉棒をねじこんだ。それでも、子がo二の腰にしがみついて^を婴そうとするので、I膝で子の^を挟みつけ、婴を封じこめた。
　兄Fの奴、まさかOりの部屋で、燮蓼自分たちのセックスを盗みながら、えのた打っているとは想像もつかんだろう……。
　いつになくo二の胸はSっていた。欲情の高まりも申し分なかった。
　w裂に食いこむスキャンティに指をかけ、グイッと引っぱる。濡れて~状になったスキャンティと唇のgに粘液の糸が引いた。指をグチャグチャの秘唇にぬめりこませながら、もう一方の手でスキャンティを脚からiき取る。
　\いWタイツとガ`タ`が、k情した牝の欲望器官にくっきりとしたF取りを与え、エロチックな女裂の眺めをH立たせる役目を果たしていた。蜜液をたっぷりとからめた指先を上方にすべらせ、悦Sの突起を探り当てると、それを起点にしてゆっくりと窑蛎瑜はじめる。
　お尻を持ちあげて子が淫肉を押しつけてきた。H指でクリトリスを刺激しながら、a指と人差し指で花弁を嬲り、中指をXく膣に出し入れさせる。すると、宙に浮いた腰が生き物のように旋回しはじめた。
　H指の代わりに舌を持っていき、クリトリスをねぶる。膣をうがっていた中指を、肛Tへと@わせていく。同rにゆっくりと腰を上下させ、子の口をファックした。
　ああ、イキそう……イク、イク……だめよ、わたし。あああ……。
　まるで、何人もの男に同rにめたてられているような感じだった。ひとたまりもなく、子はエクスタシ`のきにNりつめた。
　子にオルガスムスがLれつつあることは、ア`チ形に反った女体に小刻みなdが走ったことで、o二にも察しがついていた。しかし、o二はめをゆるめようとはしなかった。逆に、さらに^激にクリトリスを舐め、膣とアヌスを抉りたてた。
　膣口全体から烈なじみた訾いたちこめてきた。o二の体が振り落とされそうなほど、dが大きくなった。やにわにo二は子の腰に腕をまわし、ゴロリと旋回して、自分が下になった。
　ぱっくり_ききった秘裂から溢れた蜜液が、ポタポタと面にふりかかってくる。お尻を抱き寄せ、やみくもに膣口をしゃぶりたてた。それに挑椁工毪のように、子が]ばった肉棒を口に出し入れする。d^にかられたo二は肛Tのほうまで舐めまわした。
「ああ、わたし、死にそう……死ぬ、死ぬ、あああ！……」
　子の身体が、菘瘠い韦瑜Δ摔韦看颏摹￥长rとばかり、o二は子の下からすりiけ、背後にまわった。尻に手を触れようとすると、その前に子が高々と尻をかざしあげた。
「し、して、早くぅ……」
　ヒップをくねくねと振り、子ははしたなく催促した。^が朦Vとし、まるでの上に\っている莘证坤盲俊
　o二はRのなかの光景をapしながらファックできるようにと、兄嫁の身体の向きを浃à俊Ｈ证蛭栅辍コブのような先端をぬかるみの中心にあてがい、Rをうかがう。
　おりしも、x人の腰にR\りになった百合子が、その巨乳をユサユサeすりながら、女体を上下させているところだった。
「へへへ、てみなよ。二人ともよろしくやってるぜ」
　o二に言われるまでもなく、子の目にも、ミラ`の向こう趣喂饩挨悉筏盲りと映っていた。しかし、他人のセックスをゆっくりapしている余裕などあろうはずもない。淫裂にR力を感じるや、早くそれが欲しいと言わんばかりに、狭gを押しつけた。
　押しつけられてきた狭gの中心を、o二は一息に刺しいた。
「ヒィ`ッ！」
　烈なn膜背骨をlけあがり、lを震わせた。せいいっぱい上体をしならせた子は、ベッドカバ`を掴みにして快感をやりすごした。だが、膣のなかにおさまった肉棒が前後に行き来するや、腰の中心で次々に爆kが起こり、わめきたてずにはいられなくなった。
「ああっ、o二さん、どうしよう……わたし、浃坤铩浃琛￥あ、幛ぁ…」
　ミラ`のなかでは、x人が首に青筋をたてて腰を突きあげていた。百合子は自分のオッパイを幛筏胜らを振りたてている。そのうちに、滑らかな婴がガクガクした婴に浃铯盲郡と思うと、x人が海老のようにのけぞるのがえた。百合子も臼をひくように腰を回させていく。
「兄Fの奴、どうやらN天したみたいだぜ」
　恍惚に震える兄のをながら、o二はえる子の胎内からこわばりをiき取った。ねっとりと肉证摔らみついた女の蜜が、糸を引いて滴っていく。
「どうしたの？　o二さん、やめないで！……」
　突然の行椁沃卸悉颏胜袱恧Δ趣筏郡、すぐにo二の意恧厦鳏椁になった。肛Tに物感をえたからだ。
「やめて！　そこだけは……」
　アナル．セックスは、o二と深い仲になって以来、三度ほどo理いされてしたことがあったが、どうしても好きになれなかった。しかし、やりかけたことを引っこめるような相手ではなかった。
「つべこべ言わずに、もっと股をひろげて尻を突きだすんだ！」
　ふらつく子のお尻をI趣ら押さえたo二は、引に肉棒を突き立てた。
　ズボッと先端が括s筋を押し分けて侵入してきたr、お尻が引き裂かれるような猛烈な痛みが子をuった。
「キャ`ッ！」
　子はバタバタとベッドを叩いて痛みをこらえた。痛みをやりすごすと、今度は烈なR迫感がuってくる。子はなりふりかまわず、もがき苦しんだ。しかし、o二がクリトリスや膣口を指で刺激しはじめるや、その快感に荬蛉・椁臁R迫感が充g感に浃铯盲皮い。
「ああ、す、すごい……」
　これで、子の肉体はすっかり俺のものになったぜ……。
　言い知れぬ鹤愀肖摔窑郡辘胜ら、o二はゆっくりとピストン\婴蜷_始した。


【第八章　わたしは淫らで婪な嫁……】

　狭い浴室は、浴槽から立ちNるでもやっていた。
　おをザ`ッと浴びると、乳房に付着した石xが流れ去り、@色に色づいた事な肉の双丘がFわれた。
　o二さんに抱かれるようになってから、身体つきが少し浃铯盲郡撙郡ぁ…。
　ふくらみがしたように思われる双つの乳房をて、子はふとそんな思いにlられた。乳房だけではない。腰のりだし具合も、いっそう丸みを・婴郡瑜Δ荬する。そのせいか、ウエストのくびれが一段とくえる。
　夫の浮莠F訾蚰膜筏皮らというもの、子はo二に会いにいくのに、大した後ろめたさを感じなくなっていた。とはいえ、このままo二と秘密のvSをつづけていけば、いつかは身の破绀摔膜胜ることを心の隅で意Rし、恐れてもいた。それに、所、自分はo二の慰みものにすぎないのである。
　身体についた石xを流しKえた子は、につかろうと思って腰を浮かした。
　と、そのrである。洗面所の扉が_く菖浃した。洗面所のほうを振りかえると、磨りガラスの向こうに\い影がある。
「l？」
　家にはx父しかいないはずだった。x母は生花の展E会で京都に、夫は出で箱根に行っている。影はo言のまま立ちつくしている。
「お、おx父さん？……何か用ですか？」
　子はあわてて浴槽のなかに入り、身を沈めた。心が早のように打っている。もしや……という考えが^をよぎった。しかし、g直さを}に描いたようなx父が、嫁に手出しをするわけがない。そう自分に言いかせた。
「どうしたんですか、おx父さん？」
　一向に返事がない。明らかに子がおかしかった。ピリピリしたoに、子の全身が震えだした。
〈H父はお前に荬あるんじゃないか〉
　そう言ったo二の言~がdってくる。子は焦った。しかし、浴室からwびだすわけにもいかない。
　突然、ガラガラガラと浴室のガラス酩_いた。
　あっ！……
　素っ裸でx父が立っていた。不格好にたるんだ生白いお腹の下、白いものが混じった毛のなかから、どす\い肉茎が生えあがっている。
　が会うと、x父はニタリと相好を崩した。ぞっとするほど薄菸い笑みだ。
「冗はやめて！」
　子は反射的にI腕で乳房をLして、立ちあがった。のなかにほんのりと@色に色づいたAな肢体が浮かびあがる。むっちりとりだした腰の中心を彩る秘毛の\さが印象的だ。
　x父の目が一瞬ギラリと光った。いつものg便なx父のにはないさが、そこにはある。こんなx父のをるのは、この家に来てから初めてだった。
　子の脚がガタガタと震えだした。最近、x父の子がおかしいとは思ってはいたが、まさか、こんな大胆で破廉uな行婴顺訾毪趣稀⒂柘毪坤摔扦なかった。もしや、本当に^がおかしくなったのではあるまいか。
「おx父さん、自分が何をしているのか、わかってらっしゃるの？」
　眉がピクピクひきつっているのがえる。思いつめているのだろう。の表情がころころ浃铯搿Ｏ搐訾丐趣りてくる足どりにも、どこかおどおどしたところがあった。
「こ、来ないで！　おx父さん。だめよ、そんなこと……」
　浴槽の後ろは壁になっている。そうかといって、洗い訾摔がっていくわけにもいかない。浴槽のなかで子は足踏みをした。
「_だ……」
　x父は放心したように、子の裸身をジロジロ眺めまわした。
　子は羞uで身がすくむ思いだった。必死に逃げる方法を考えたが、妙案は浮かんでこない。そのうちにx父の手が伸びてきて、左の上腕部を掴んだ。
「や、やめて！」
　x父の手を振りxす。またすぐに掴まれた。また振りxす。また掴まれる。
「一回だけでいいんだ。子さん、mむ」
　哀口{でVえながら、x父が狭い浴槽のなかに入ってきた。
「よして！　来ないで！　xして！」
　揉み合いになった。体重こそ`え、背丈はほぼ同じぐらいである。子は糁肖堑挚工筏俊Ａx父に身を任すなど、考えられないことだった。
　しかし、いくら年をとっているとはいえ、相手はやはり男である。揉み合いのすえ、子は抱きすくめられてしまった。
「いやよ！　いや、いや！……」
　乳房が二人の体に挟まれてひしゃげた。太腿には硬直した肉棒の感触があった。身体をeらすと、肉棒がロ`ラ`のように下腹部をこすっていく。
　x父がキスを求めてきた。むろん、子は^を振ってBなにそれを拒んだ。拒まれたx父は、首筋から肩にかけて、あたりかまわず唇を押しつけてくる。後ろにまわされた手がお尻へと伸びてきて、双丘をこねはじめた。
　アルコ`ルの訾いプ`ンと漂ってくる。おそらく、しこたま酒をんだにちがいない。そう言えば、もいつもより赤みを・婴皮い毪瑜Δ荬する。
　子は叫びながら、x父の肩や胸をやみくもに叩いた。それでも郡目がないとわかると、肩をく押しながら身体を激しくeすりたてた。
　それがあまりに激しかったので、子の腰に腕をまわしていたx父がバランスを崩し、二人一wに浴槽のなかに倒れこんだ。
　浴槽のFに掴まって身を起こした子は、の前に垂れた濡れた\を手でかきあげ、乳房に伸びてきたx父の手をBいのけた。だが、Bいのけられても、またすぐにx父の手は伸びてくる。
　逆上した子は、思いきってx父の胸を蹴りxした。あお向けになったx父の股gから面にを出したこわばりが、潜望Rのように子のをうかがった。
　今だわ……。
　子は浴槽から@いだそうと、右足を外に出した。N氦圣谣氓驻涸陇韦瑜Δ怂面上にFわれる。x父の目が股gに突き刺さってくるのを感じた。
　焦って左脚を引きあげようとしたが、Bとして婴ない。振りかえると、全身ずぶ濡れにしたx父が、ものすごい形相で左足の足首を掴んでいた。
　咄嗟に子は掴まれている左足でx父の肩を蹴りxし、その反婴蚶用して浴槽からwびだした。ところが、o理なB荬秋wびだしたために、しこたま腰を打ち、タイルの上にoに@いつくばる格好になった。
　すかさずx父が浴槽から@いでて、のしかかってくる。
「や、やめて！　xして！」
　腰がズキズキ痛んだ。しかし、そんなことを言っていられない。子はx父を押しのけ、@い逃げようとした。それでもまだ首に腕がついてきて、あっというgに抱きかかえられてしまった。
「いいだろう、子さん……」
　d^したx父の息がゼ`ゼ`はずんでいる。首にきついた腕の力に、逃してなるものかという、x父の棠瞍感じられた。
「いけないわ、おx父さん。わたしはこの家の嫁なのよ」
　姑としての自にVえようとしたが、ojだった。首にきついた腕はハンダづけしたようにはずれない。おまけにもう一方の手が胸に伸びてきて、乳房をこねはじめた。首筋にはぬめった舌が押しつけられてくる。
　もがきながら子は四つん@いになった。
　首に腕をつけたまま、x父が背中に覆いかぶさってきた。お尻に硬直した肉がグリグリ押しつけられてくる。身をくねらせて振り落とそうとするが、x父は落ちても落ちても、すぐにまたのしかかってくる。しまいに疲れ果てた子は、x父と一wに横倒れになった。
「キャ`ッ！」
　太腿が_き、\い毛にF取られた女があからさまになった。しかし、そんなことにかまってはいられない。子はバタバタとあがいた。乳房がプディングのように震え、濡れた\が蛇のようにタイルの上を@いまわる。まるで、だだをこねる赤工韦瑜Δ扦る。
　x父はしばらく手をいていたが、ようやく子の太腿のgに膝をこじ入れることに成功した。女体にのしかかり、片手で肩を、そしてもう一方の手でむ乳房を押さえつけた。
　追いつめられた子は、乳房を痛いほどgりあげるx父の右腕に、ほとんど反射的にyみついていた。
「イテッ！」
　叫んでx父は腕を引っこめた。身体をよじると、肩を押さえていた手がすべるようにはずれた。
　いきなりyみつかれたことが相当ショックだったにちがいない。x父は、あっけにとられたように、自分の体の下からすりiけていく子をつめていた。しかし、プリプリむ双つの肉丘と、合わせ目からのぞく淫靡な裂け目が、x父をFgに引きした。
　荬蛉・曛堡筏苛x父は、@い逃げようとする子に、背後からuいかかった。押しつぶされた子は、身をくねらせながらあお向けになり、しつこく太腿にとりすがってこようとするx父をめちゃくちゃに蹴wばした。
　お腹に蹴りをくらったことで、おとなしいx父も、さすがに逆上したようだ。子の右の足首を掴んで身を立て直すと、左脚の膝を押さえ、I脚を割り裂いた。
「ヒィ`ッ！」
　秘めやかな女性の谷gがモロに露出する。∽搐蚊孛がおののくように震え、口のように盛りあがった肉裂が、波打つ下腹部の婴に合わせていびつに湫韦工搿
　やめて！　やめて！　やめて……。
　o我糁肖橇x父の手を振りほどこうとするが、足首を握った手は容易にxれない。逆に、抗う子の抵抗にIを煮やしたx父が、I足首を掴み、太腿が|腹につくほどI脚を折りたたんで押しあげた。
「xして！　おx父さん、おい……」
　お尻が宙に浮き、上向きになった。女が丸えだ。おまけに部のI趣肆Δ加えられているので、大唇が左右に_き、小唇までさらけだしてしまっている。それはたしなみのある女性にとって、あまりに屈辱的なB荬坤盲俊￥坤、きつく足首を握られているので、身婴がとれないのである。
　一方、x父にとって、それはってもないB荬坤盲俊Ｄ嫔悉筏苛x父は、ハァ`ハァ`息をはずませながらI脚を肩にかつぎあげると、濡れた\藻のなかにひっそりと息づく肉唇に、狂ったようにむしゃぶりついていった。
　x父の鼻先が秘毛をこすりあげ、淫裂に沿って上下する。
「やめてぇ！」
　子はおぞましさに全身を震わせて~叫した。必死に伸ばした手がガラス酩舜イ欷俊￥趣辘工って自分の身体をく引きずりあげる。ガラス酩ガタガタと音をたてた。
　x父はしつこかった。腹@いになってまで、秘唇に食らいついてこようとする。
　咄嗟に子は上体をあげてx父の^を押しやり、そばにあったバスマットを、めがけて投げつけた。
　面食らったx父がもたつく隙に、子は浴室から廊下に出、A段に向かってlけだした。自分の部屋にwびこんでIをかけてしまえば、なんとかなると思ったのだ。
　x父がすぐに追いかけてくる菖浃した。焦って足に力をこめた途端、ツルリとすべって前につんのめった。しまったと思って立ちあがろうとしたrには、すでにx父が背後に迫っていた。
「よしてください！　おx母さんに言いつけますよ！」
　下からあげるx父の体は、ずいぶん大きく感じた。せりだした下腹にはりついたこわばりが天狗の鼻のようにえる。根元にぶらさがる肉袋が分~さながらにeれ、u毛の先からポタポタと~が滴っている。
　一瞬、x父の婴がとまった。出世しそこなったx父は、x母に^があがらないところがあるのだ。
　子はジワジワと肘で後ずさった。もしかしたらx父はBめるかもしれない。そう思ったのも束のg、x父が吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「俺は知ってるんだ。あんたがo二とvSをもっていることを」
　ガ`ンとバットで^を殴られたようなn膜艘舞われた。砂に吸いこまれる水のように、全身から力がiけていく。
　どうして？……
　子はx父のをた。心がwびださんばかりに}打っていた。
「o二がこの家に泊まった晚、廊下でたんだ」
　子は愕然とした。おそらくトイレにでも起きたrに感づいたにちがいない。寝室の夫のことばかり荬摔筏皮い啤㈦A下のことはまったく眼中になかったのだ。
　かえす言~もなく、ガックリと崩れ落ちた……。
「lにも知られたくなかったら、おとなしくするんだ」
　近、おx父さんの子が少しおかしかったのは、そのせいだったのだ。わたしとo二さんとのことを何もかも知っていて、いつかこんなC会がめぐってくるのを待っていたのにちがいない。なんという卑劣なやり方だろう……。
　子は、いかにも善良そうな⒚妞颏ぶったx父の人格のすべてが、一瞬にしてわかった荬した。ハイエナみたいなx父に肉体をSすのは、nぎしりしたくなるほど悔しかった。しかし、抵抗する萘Δ悉工扦耸Г护皮い俊
　子ににじり寄ると、x父はぐったりと横たわった女体を舐めるように眺めまわした。それからゆっくりと腰をおろし、乳房を掴んでユルユルと幛扦悉袱幛俊｛子はをそむけ、なすがままになっていた。
　x父はしばらくそうやって、胸乳を揉んだりさすったりしながら、子の肉体をapしていた。それでも子がおとなしくしているので安心したのか、傍らに横たわり、胸の隆起にをなすりつけてきた。同rに、女体のを幛扦毪瑜Δ摔胜兢辘悉袱幛俊
　相手がo二であれば、身をかすであろうその幛狻⒘x父のものだと思うと、ただただおぞましいだけであった。子はひたすら、この忌まわしき簸Kわってくれることをいながら、死体のようにじっと横たわっていた。
　やがてx父は、H猫が小猫を舐めるように、青い血管が透けてみえる白いふくよかな胸のふくらみを舐めはじめた。身体のを幛扦皮い渴证稀ムチムチとりのあるお尻の肉を掴み、こねまわす。
　x父の幛幛こもってくるにつれ、さすがに子はじっとしていられなくなってきた。かすかに身体が蠢きはじめた。そのちょっとした婴につけ入るかのように、x父が乳首を口に含んで吸いたててくる。
　子の腰がピクンとはねた。と、尻肉をこねていた手がu丘にまわりこみ、u毛をかきわけながら、秘密の谷gへと割りこんできた。
　敏感な下の唇に指先が触れるのを感じた子は、激しく身をよじった。すると、x父は身を\りだし、|腹をXくyみながら淫裂深くまでまさぐってきた。
「やめて……」
　身体をくねらせ、子は声に出して抗hした。しかし、その声に相手をひるませるほどの迫力はない。
　x父の幛稀どんどん大胆さをしてきた。指でいじられた秘唇が充血し、ぼってりと膨らんでくるのを、子は感じた。|腹を舐めあがった舌が、腋下のDみを剔证梭陇幛蓼铯筏皮い搿
　ああ、o二さん。わたし、どうしたらいいの……。
　泣きたくなった。だが、x父に妞蛞せるのは^だ。また、yみついてやろうかとも思ったが、そんな元荬猡胜った。
　腋Cをそれほど集中的にねぶられるのは初めてだった。gなるくすぐったさとは`う妙な感である。その感と女をかきむしられる感とが幅しあい、身をSらさずにはいられなくなった。身体から滴った~で濡れた廊下は、面白いようにすべった。
　子の反辘荬颏瑜したx父は、再び乳首を吸いあげながら、クリトリスのあたりをこねまわした。
　ああ、いや……そんなこと……。
　子はいやな予感にuわれた。本人の意志とはY腹に身体が偈证朔辘贰あられもなく乱れてしまいそうだったからである。本能的に子は上へ上へと身体をずりあげた。つられてx父が、面を柔らかなお腹になすりつけながら下へと体をすべらせ、子の股gに自分のをもっていく。
　u丘に生温かい息が吹きかかってきた。子は思いっきり身体をひねった。ウエストにwれが走り、りだしたヒップが震える。しかし、x父もZれたもので、片方の太腿に腕をまわすと、引に子のI脚を引き裂いた。
　普段、の当たらない白い内腿が、扉のように左右に_いた。漆\の毛に覆われた媚肉がぷっくり盛りあがり、中心にw裂が走る。
「ああ……よ、よして！」
　子がまた、やみくもにもがいた。一度は悟をQめたとはいえ、いざとなるとaっていられなくなったのだ。股gをひろげて暴れるのがはしたない格好であることはわかっていたが、荬摔筏皮い龊悉扦悉胜った。
　突然の子の激しい抵抗にてこずった子だったが、x父はすぐに子の右脚を小|に抱えあげると、ひざまずいて女性の秘部を指でいじりはじめた。
「だめ……だめ！……だめ！」
　子の肉体が海老のようにのけぞってはねた。お尻が廊下に激突するたびに、ビタンビタンと湿った音をたてる。濡れた\が振り子のようにeれ、先から~が滴っていく。
　体の婴に^べて、x父の指の婴は敏捷である。まるでギタ`の弦でもくかのように、秘裂の上端の、肉が少し盛りあがっているあたりをつまびき、刺激する。x父の股gでは、勃起したこわばりが欲望のエネルギ`を充氦丹护普黏à皮い俊
　次第に息があがってくるのを感じた。身の力を振りしばって身体をeらしたり、ひねったりしたが、抗がない。そのgにも、指は一刻も休むことなく花裂を蹂\しつづける。
　力が萎えていくのに反比例して、部に注意がZわれるようになった。腰にけだるい感がひろがりはじめている。核がすっかり露出してしまっているらしく、指先が触れると、ピクンピクンと下腹部がひきつるように震える。
　子の抵抗がgると、このrとばかり、x父が二本の指を割れ目に抉りこんできた。
「ああ……もう堪忍して……」
　身体の奥からジュワッと蜜液が溢れだしてくるのを、子は意Rしていた。指がすべるように肉襞をかきわけ、蜜をからめとっていく。
　^がボ`ッとし、自分が何をしているのかわからなくなった。すべてがどうでもいいような荬摔胜盲皮る。
　もう逃れるgはないのだ。だったらわたしもSしめばいい……。
　そう思った途端、身体からフ`ッと力がiけていった。
　女蜜をからめとった指を自分の鼻先にもっていったx父は、うれしそうにクンクン訾い蛐幛、蜜を舐めすすった。それから再び指を花裂の中心にあてがうと、ゆっくりとiき差しを_始する。
　子は抵抗する意志をきっぱりと韦啤⒈挤扭斯嗓颏窑恧菠皮胜工ままになった。x父は、指が出没する狭gをしげしげとQ察している。むっつりすけべ……という言~がポッと浮かんだ。まるでx父のためにあるような言~だ……と思った。
　だがその一方で、x父にuずかしい部分をつめられて、妖しく胸をときめかせている自分もいた。
　ほら、よくなさい。こうすれば、もっと素长扦筏绀Α…。
　半ば本能的に、半ば牡を挑kするかのように、子は股gを浮かし、腰を蠢かせた。
　指と肉唇のgから液体が次々と溢れだしてきた。溢れだした秘液のため、周欷蚩F取る毛がつややかに光っている。
　子は濡れた割れ目に出入りする指の有を想像し、その想像に自らEった。女はぼってりと膨れあがり、熟してはじけたo花果のように、毒々しく色づきはじめている。
　胎内から指がiけていくのを感じた。唇のI趣R力が加わったかと思うと、クレバスのL通しがよくなるのをえた。^を持ちあげてると、x父が股gに^を突っこみ、I手で秘裂をひろげてのぞきこんでいた。内腿に荒い息が吹きかかって、くすぐったかった。
　まるで、bD人科の\察台にのせられている莘证扦る。だが、相手は医者でも夫でもない。夫の父Hなのだ。どうしてこんなことになったのか子にもわからない。とにかく、起こってはならないことが、Fに目の前で起こっていた。
　もちろん、子はuずかしくてuずかしくてたまらなかった。しかし、uずかしい分だけ刺激的でもあった。今や子のなかでは、どんな羞u心をもaってあまりある好奇心がuいていた。
　x父が穴の_くほどじっとつめている。目にえない嵋が、子の^のなかで、みるみる巨大な肉棒に涿菠筏皮い。
　ああ、欲しい……。
　身体の底から烈な欲望がこみあげてくる。魔法にかけられたかのように、子は股gに手を伸ばし、自らを慰めはじめた。
　突然の子の奇行に惚れながら、x父も硬直した男性器をしごきたてた。
　て、て。わたしって淫らでしょう……。
　すぐに子は、つめられながらするオナニ`のになった。つめられているということが羞u心を生み、羞u心が激情をかきたて、体内にむ淫に活力を注ぎこむ。せつけるかのように、子は股ぐらを持ちあげ、秘唇をかきむしり、まさぐった。
　膨らんだ肉唇の朱色、濡れて光るu毛の\、t潮した粘膜の赤、ほっそりとした指の白、透明なマニキュアをTった爪の肌色……それらの色が右に左にeらぎながら然一体となって、刻一刻と浃铯氤橄蠼}画をF出させる。
　よりよき快感を求める指は、いつしか悦Sのボタンを探り当て、集中的につまびきはじめていた。子は乳首をきながら、腰を小刻みに上下させ、クリトリスをつまんだり、押し揉む。
「ああ、いい……」
　深い溜め息が次々にこみあげてくる。それでも出しきれないエネルギ`は、喘ぎとなってほとばしりでた。
　急角度で上Nする快感にともなって、幛こg感を求める欲望がつのってきた。子はためらわず中指を秘孔へとめりこませると、出し入れを_始した。しかし、x父がaってつめてくれなかった。
　子の欲望の高まりを目の当たりにしたx父は、やにわに膣口を抉る子の手をBいのけた。そして淫らに_かれた太腿のgにすり寄ると、肉茎を握って怒した先端を花裂の中心にあてがった。
　x父の意恧虿欷筏葵子は、股gをせりあげてその瞬gを待った。
　x父は、Y合するrの感を味わいつくそうとするかのように、ゆっくりと入ってきた。子もx父の婴に合わせて腰を突きあげ、年季の入ったどす\い肉棒を、あまさず驻撙长螭馈￥啶恧蟆⒏o二のそれに比すべくもないが、かなりの充g感がある。
　ドッキングを果たすと、x父がいきなり覆いかぶさってきて、腰を使いはじめた。ズンズンと心地よいn膜腰をwれさせ、甘いn膜趣胜盲票彻扦蝰lけのぼっていく。子はx父の背中に腕をまわし、目を]じて摩擦の快美感にEった。
　そのうちにx父は、せりだした下腹部が邪魔になってY合が浅いことに荬扭い郡椁筏、子の太腿を抱えあげる姿荬颏趣盲俊｛子もf力してせいいっぱい腰を浮かす。充g感がぐんとまった。甘いn膜背骨からlへと突きiけていく。膣にはうねるような反辘出ていた。
「ああ、もっと……もっとく！……」
　もう相手のことなど眼中になかった。より深い快感をるべく、子は放恣に肉体を_き、肉棒が突き刺さってくるのにまかせた。
　x父が腰を押しだすたびに、女体は竹のようにしなり、ひしゃげた乳房をeらしながら前後に行き来する。
　x父の腰の使い方には、むろん若々しい牡の迫力はない。だが“の”の字をくような腰の回や、微妙に弱や深浅を使いわけるそのやり方には、老な巧みさが感じられた。巧みなのは腰使いだけではなかった。前から突き入っていたかと思うと体位を浃āⅪ子の右脚を高々と鳏菠扑平になった女を突いてくる。
　肉棒の当たるw所が浃铯辍Ⅺ子は新たな摩擦感に身を震わせて喘いだ。腰にビンビンwれが走るのは、x父が啡毪筏胜らクリトリスをいじっているからだった。
「ああ……素常　…」
　子は喘ぎながらえた。床がヌルヌルすべるので、腰から上がねじれ、上体だけが腹@うようなB荬摔胜盲俊￥工毪取⒘x父は抱えあげていた脚をおろし、今度はドッグスタイルで啡毪筏皮た。
　反りかえった肉刀がＧスポットを突きあげてくる。前につんのめりそうになりながらも、子は必死でお尻をかざしあげる姿荬虮￥盲俊
　ピストン\婴スピ`ドをしていく。分~がヒタヒタと割れ目の上端を叩いた。
　子mがキュ`ンとsんだかと思うと、dが腰全体に波及しはじめた。
「ああ……くるわ！　くるくるくるくる……あああ……」
　床をかきむしりながら、子は全身を震わせた。それに呼辘工毪のようにx父が呻きだし、狂ったように突きあげてきた。そして、Lく引きつるような呻きをkしたかと思うと、ほとばしりが子mの面にたたきつけられてきた。

　それから二rg後の十r、子はk前商店街をiけたところにある、o二の住むマンションのチャイムをQらしていた。
　玄vに出てきたo二は、すでにパジャマに着替えていた。
「どうしたんだ、こんな夜Wく」
　o二はびっくりしたようだった。子が自分からマンションをLれるのは初めてなのだ。
「ちょっと会いたくなったの。いいでしょう、あげてもらっても」
　x父と一晚、同じ屋根の下で寝るのがいやで、家をwびだしてきたのである。x父との行椁吾帷o性にo二に会いたくなったのも_かだ。x父とのことは言うまい、と心にQめていた。
　一ＬＤＫのo二の部屋は、一目で豪Aという印象を与える。最新のオ`ディオ．セット、\檀のサイドボ`ド、t皮のソファ、大型テレビにハイファイ．ビデオ、毛足のLいシックなグレイのq毯……どれをとってもみな高そうな物がずらりとBっている。
　だが、散らかりようはKみではない。み干した缶ビ`ル、漫画jIやL刊I、脱ぎ韦皮郡蓼蓼违哗`タ`やジ`パン、食べ残しのフランスパンらが、あたり一面に散らかっている。そのj然とした豪Aさのなかに、奔放なo二の性格がよく表わされているような荬した。
「ねえ、抱いて」
　部屋に入ると、子はコ`トを脱ぎ韦啤いきなりo二に抱きついた。
「よせよ。今日は女を抱く莘证袱悚亭à螭馈￥趣盲趣ってくれ」
　o造作にo二は子を突き放した。思いがけない拒~に会って、子は面食らった。
「そんなこと言わないで。おい……」
　子はひざまずき、o二の脚にとりすがった。
「うるせえ！」
　蹴りxされて、子は引っくりかえった。引っくりかえりながら子は、自分がo二のgなる玩弄物にすぎないことを改めて痛感した。そして、いつのgにかo二を恋人のように思いこみはじめていた、自分のおろかさを猡盲俊
　だが、このまま引きかえすのは、あまりにもみじめだった。
「おい、o二さん……」
　子は羞u心をかなぐり韦啤しつこくo二にすがりついた。
「ふん、そんなに俺に抱かれたいのか……よし、それなら俺を立たせてみろ。ただし、俺の体に指一本、触れちゃだめだぜ」
　そう言うと、o二はパジャマのズボンとブリ`フを一wに脱ぎ韦啤ベッドの端に腰かけた。いつも高鹰鹰毪韦瑜Δ摔饯饯辘郡盲皮い肴饩イ稀⒁るかげもなくしおれ、象の鼻のように垂れさがっている。
　子は途方にくれた。しかし、もう後には引けなかった。
「音Sをかけてもいい？」
「偈证摔筏怼
　サイドボ`ドの上にo造作に放り投げてある数枚のＣＤから、カ`メン．マクレ`のサテン．ド`ルが入ったＣＤをxび、セットした。すぐにゆっくりしたメロディ`とともに、きNかな女性の声がスピ`カ`から流れだす。
　音Sは子の心のoをほぐし、莩证虼蟮à摔丹护皮れた。
　意をQした子は、ロッキング．チェアに腰をおろすと、を束ねあげていた留めをはずし、つややかな\がI肩にふりかかるのに任せた。それからゆっくりと、白い光gを放つブラウスのボタンをはずしていく。
　一つ、二つ、三つ……ハラリとブラウスの前がはだけ、深く抉れた胸の谷gが露出する。谷gを境に左右に大胆な角度で隆起している雪肌は、淡い桃色のブラジャ`に覆われている。
　o二のには、まだなんの反辘紊も表われていない。いつになくo表情なそのが、子には不菸钉坤盲俊
　I手を乳房にあてがい、ゆっくりと揉みしだいていく。こうなったら、早くd^に我れを忘れてしまいたかった。そうすれば、o二のも荬摔胜椁胜なるかもしれない。
　幛丹欷咳榉郡稀すぐにより烈な刺激を求めて疼きだした。ためらわず、子はブラジャ`の前ホックをはずした。ボロンとこぼれだした肉の房は、解放感にEいしれるかのようにS婴贰Ⅺ子の肉体に官能的な彩りを添えた。
　どうしようもない欲望のfきと、o感が子の意Rをd^させ、普段ではとてもできないことも可能にしていた。まるで娼Dのように挑k的なをo二に平荬撬亭盲皮い胱苑证紊窠Uが、子自身にも信じられなかった。
　て！　と言わんばかりに子は胸をり、乳房を持ちあげてみせた。
　o二が喉をQらしてベッドに右肘をつく。だが、股gの一物は依然としてしなだれたままである。
　こうなったら、意地でもo二さんを^い立たせてみせるわ……。
　そんなn婴ふつふつとこみあげてきた。义F形のふくらみをギュッとgりあげると、子は人差し指とH指の先を唇で濡らし、突きだした乳首をクリクリとはじいた。
　いい莩帧…。
　うっとりとして、もう一方の乳首もつまみだすと、やさしく、だが弱をつけて指で刺戟した。
　乳首への集中的な幛稀⑴の中心にも快感の流を送りこみ、子をますます大胆な行椁笋lりたてていく。
　膨れあがる欲望の思いに荬い扭い葵子は、突然、腰を浮かすと、\いタイトのスカ`トをたくしあげ、白いパンティストッキングを膝までずりおろした。
　はいてきた薄い紫のスキャンティは、うっすらと性器が透けてえるほどのシ`スル`で、o二のお荬巳毪辘违榨ˉΕ螗签`ションだった。その下着がよくえるように、子はふしだらにI脚を_き、チェアに浅く腰かけ直した。
　o二はベロリと唇を舐めながら、を股gに向けてきた。
　そのをづけにすることこそ、今の自分にnされた使命だった。そのためには、思いっきり淫らなショウを演じなければならない。
　子の蛹陇一遍に高まってきた。スキャンティの上から肉唇をまさぐり、相手の反辘蜃⒁馍瞍ながら、くくびれた部分をゆっくりと中央に寄せていく。
　紫の布地のI趣らはみだしていくu毛は、それぞれが自由荬蓼蓼史较颏嗣先を伸ばし、やがて一丸となってこんもりとした菠蛐纬嗓筏俊｛子が中央に寄せ集めたスキャンティを割れ目に食いこませると、菠双手に分かれ、肉の土手が盛りあがった。
　o二の目がギラリとxくのを子は逃さなかった。
　片手で割れ目に食いこんだスキャンティを引っぱりながら、菠烁菠铯欷客潦证蚧摹─筏幛扦蓼铯筏俊Ｈ猡右に左によじれ、肉唇がひきつるたびに、チラッチラッと赤い淫肉がをのぞかせる。
「あ、ああ……あああ……ああっ！」
　子は惜しげもなく声を出してよがった。よがることで自分をかきたて、その荬い颏って自らの肉体を刺激する。高じる欲望の思いに影されてか、しんみりとした女性ポ`カルの声でさえ官能的にこえ、手の婴を滑らかにさせる。
　ほどなくして、女のもっとも敏感な牝芯がムクムクと^をもたげ、スキャンティを下から押しあげてくるのが感じられた。子はここぞとばかり、~状になった布地を左右にすべらせ、快Sの突起をこすりたてた。
「お、お、おおお……」
　I膝にり渡された白いパンティストッキングが小刻みにたわみとりをRりかえす。
　半切りのレモンをgったrのように、花肉の隙gからドッと垡氦溢れだしてきた。布地がヌラヌラとすべり、猥jな肉唇がみるみるその清楚なたたずまいを失っていく。
　激情にlられた子は、迷わずスキャンティをずりさげ、パンティストッキングと一wに脱ぎ韦皮俊￥饯欷らスカ`トもあわただしく脱ぎ韦皮毪取⒃伽鹰恁氓ング．チェアに腰かけ、股をひろげてI脚を左右の肘当てにのせた。
　女がめくれかえってしまいそうなほど大股をひろげた淫らきわまりないB荬稀⒏o二の肉棒に微妙な浠を生じさせずにはおかなかった。だらんとした肉Kが、ムクムクと`首をもたげてくるのを目膜筏葵子は、このrとばかり、肉唇をかきむしり、指のおもむくまま、膣の奥を抉ってえ狂った。
　さあ、て、て。わたし、こんなに欲しいのよ……。
　一旦、`首をもたげはじめた肉棒は、みるみる茎を太らせ、そそりたっていく。それは子の目に、どんな望みでもかなえてくれる黄金の杖のようにxいてえた。
　子はo我糁肖钎隶Дからwびおりると、そのxく男性シンボルめがけて突Mした。
「待てよ」
　むっくりと身を起こしたo二が、肉棒に掴みかかろうとする子を押しとどめた。
「…………」
　なぜっ？　というをして子があげる。
「そんなにこれが欲しかったら、そこに土下座してmみな」
　これみよがしにこわばりを子のに突きだしたo二は、手でXくしごきをくれながら、冷たく言い放った。
「そ、そんな……いじわるしないで、o二さん。たでしょう。わたし、もうメロメロなの。抱いてちょうだい。おい」
　子はo二の脚にとりすがった。
「うるせえ！　土下座しろと言っただろう」
　いつになく、o二は荬荒立っていた。蹴り倒された子は、仕方なくq毯に~をこすりつけて哀しはじめた。
「おい、o二さん、いつものようにわたしを抱いてちょうだい」
「そんなmみ方で望みがかなえられると思ったら、大g`いだぜ。俺に何をして欲しいか、はっきり言ってみろ！」
　o二は本格的にマスをかきはじめている。
「だから、抱いて！……」
「もっと`う言い方があるだろうが……」
「セ、セックス……」
「`う！　オがつくやつだ」
「…………」
「ほう、言えねえっていうのか。三度のより好きなくせして。言えねえならいいんだ」
「ああ……し、して欲しい……お、お、オマ×コしてぇ！」
「そんなにして欲しかったらしてやるから、をあげろ」
　子は恐るおそるをあげた。その途端、目の前で荬い瑜w沫がきだすのがえた。ハッとして目をつむると、~にビチャッと生温かい液体がふりかかってき、つづいて、]と唇の端にビチャッビチャッと同じ液体がへばりついてきた。
「ハハハハ……」
　o二が大声で笑いだした。目を_けると、眼前の肉棒の先端からドクドクと白幛我禾澶もれだしているのがえた。
　思わず子はw^にむしゃぶりつき、こわばりをgりあげながら湟氦蝮陇幛工工辍驻撙だしていった。


【第九章　兄嫁（ねえ）さんを奴_にする理由（わけ）】

　深夜の二rすぎだというのに、新宿の歌舞伎町は不夜城のようにどぎついネオンをぎらつかせ、E客の群れでごったがえしていた。
　Y局、o二にさんざん嬲りものにされ、マンションから追いかえされた子の足取りは重かった。かといって、自分をレイプしたx父が独りで寝ている自宅にもる荬摔悉胜欷骸⒊までrgをつぶそうと、盛り訾爻鱿颏い皮る羽目になったのである。
「ネエちゃん、俺と[ぼうよ」
　いきなり後ろからポンポンと肩を叩かれた。振りかえってると、いかにもL采があがらない、小柄なサラリ`マンLの中年男が立っていた。かなりアルコ`ルが入っているらしく、酒の訾いプンプンと漂ってくる。
「急いでますから」
　そう言って步足を速めても、男がしつこくついてくる。
「いいだろう。ちょっとぐらい付き合っても……」
「いえ、人と待ち合わせているんです」
「じゃあ、そこまで送ってってやるよ」
　男は肩をすり寄せんばかりに近づいてくる。しつこさに嫌荬さした子は、学生r代に友だちと入ったことのある深夜Iの瞬璧辘孙wびこんだ。
　客はまばらだった。座席についてコ`ヒ`を注文した子は、男がついてこないことを_Jしてから、化を直そうとトイレに立った。
　ハンドバッグを_けると、数枚のが突っこんであった。りHにo二が、「面白いものをせてやる」と言ってゴミ箱のなかから拾いあげ、四つ折りにたたんで手渡してよこしたものだ。
　座席にった子は、さっそくそのを_けてみた。Ａ四判の大学ノ`トを引き千切ったに、びっしりと文字がきこまれてあった。きだしの数行が\くTりつぶされており、その後で唐突に文章がはじまっていた。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
《幼いrから、俺は兄Fと仲がよくなかった。あるNの骋猡韦瑜Δ胜猡韦丹ǜ肖袱皮い俊￥趣いΔ韦狻⒑韦につけてIHが、特に母が兄Fをえこひいきし、俺をないがしろにするように感じられたからだ。
　五rぐらいのrだったろうか、今でも俺の心にきついている一つの心象L景がある。
　日曜日の朝のことだった。IHはまだ布猡韦胜にいた。俺は兄Fと布猡紊悉扦郡铯啶欷皮い俊％欹攻辚螗挨搐盲长何かをしていたのだと思う。
　ちょっとしたはずみで、兄Fが足首をくじいた。半分べそをかきながら兄Fは母の布猡摔猡挨辘长螭扦い盲俊０长夥趣ら母の布猡韦胜にもぐりこもうとした。
　すると、寝ているとばかり思っていた母が突然、を起こし、「お前はあっちに行っていなさい」と言って、俺を押しのけた。
　そのrに感じたショックを、俺はいまだに忘れることができない。それ以来、俺は、母に矍椁蚯螭幛皮悉い堡胜ぁという命令を心のなかに刻みこんだ。そして、兄Fとことごとく反のことをやるようになり、IHの反感をIうようになった》
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　o二が自分の子供r代のことをいた手だった。lに向けて、なんのためにいたものかはわからない。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
《中学のになると、兄弟の仲はますますの度を加えた。家でも二人はほとんど口をきくことはなく、成秀な兄Fは、出来のい弟の俺に、あからさまな蔑みの目を向けた。IHの期待は兄Fに集中し、俺は柔道にうちこむことで莩证颏蓼らわしていた。
　あれは俺が中学一年のrだった。兄Fは中学三年、半年後に高校受Yをひかえ、勉にうちこんでいた。ある晚、英Zの辞を借りようと思って兄Fの部屋に行った。
　扉のところまで行くと、なかから浃室簸こえてくる。lかが呻いているような声だった。俺はなぜか胸がときめくのをえた。そっとノブをまわすと、扉が_いた。めに_いた隙gからなかをきこんだ。
　俺は一瞬、声を出しそうになって、あわてて驻撙长螭馈Ｐ仲Fがパジャマのズボンとブリ`フを足もとまでずりおろし、ベッドの端に腰かけているのがえたからだ。
　股gには申しわけ程度に毛が生えていた。そこからグロテスクなモノが生えあがっている。よくると、それはまぎれもなく、兄Fの勃起したペニスにちがいなかった。
　な音は、兄Fの鼻からもれてくる声だった。
　俺の心が早のように打ちだした。生っ白いペニスに指がからみついていたからだ。ほっそりとした白い指だった。兄Fがマスをかいているのかと思った。だが、兄Fの手はベッドの上にあった。
　ペニスにきついた手がゆっくりと上下に婴い皮い搿
　扉をそっと押して隙gをひろげた。兄Fの足下に、lかがひざまずいていた。Lい\に白いネグリジェ……母だった。母が兄Fの勃起したペニスを、こともあろうにしごいていたのだ。
　俺の^は、カナヅチでぶったたかれたようなn膜苏黏à俊
　なぜだ？　なぜ、母は兄Fにこんなことを……。
　思春期の俺がどれほどeしたか、想像がつくだろう。嫉……それもあるかもしれない。Fに俺はその、女の子にいv心をもっていた。オナニ`もしょっちゅうしていた。けれども、母にそんなことをしてもらいたいとは、一度も思ったことはなかった。
　母が兄Fをあげて、何か摔い皮い毪韦こえた。
「x人ちゃん、莩证いぃ俊
「うん、母さん。最高だよ」
　兄Fは天井をあおいでうっとりしている。
「x人ちゃんは将来、この家を背って立たないといけないんだからね。x人ちゃんのためなら、母さん、なんでもしてあげる」
　そう言ったかと思うと、母は兄Fのペニスを舐めはじめた。
　俺は立ち去ろうかと思った。あまりにショッキングだったからだ。だが立ち去れなかった。俺の性器がムクムク^をもたげるのを感じた。
「ああ、母さん……」
　兄Fがむせびながら、母のをかきむしりはじめた。
　まるでハ`モニカでも吹くようにペニスを横Aえにして舐めおろすと、母は根元の肉袋をネチネチとこねている。
　まだ、ポルノビデオなど普及していないr代だった。女が男のペニスを舐めまわすところなど、たことがあるわけがない。しかも、やっているのは母だ。眩がするほど俺はd^した。
　gHにペニスを舐めてもらっている兄Fのd^は、もっとすごかったろう。ス`ス`ハ`ハ`喘いで、体を震わせていた。ペニスを口に含んでおしゃぶりする母のにも、陶Eの色が浮かんでいた。
　しばらくして、兄Fの声がこえてきた。
「お母さん。オッパイ触らせて……」
　兄Fがネグリジェの胸もとから手を突っこもうとすると、母は自ら胸もとのボタンをはずして乳房を引っぱりだした。二人の子供を育てたとは思えない、Nかでりのあるオッパイだった。
　ふくらみを握ると、兄Fはうれしそうに揉みはじめた。
　赤ん坊のrに吸ったオッパイの感触がdってくるような荬した。俺は知らずしらずに拳を握り、体を震わせていた。パジャマがテントをったようにりだしていた。いまにも自爆しそうだった。
　兄Fに乳房をAけた母が、またもw^をパックリとAえこみ、しゃぶりはじめた。手はキュッキュッと根元をしごきあげている。
　やがて、乳房を握りしめた兄Fが、放心したように目を白\させて虚空をつめた。母の婴が速くなった。Lい\がパラシュ`トのようにふわふわと横にひろがり、兄Fの太腿で舞っていた。
　まもなく、兄Fがウッとったかと思うと体をこわばらせ、小刻みにdしだした。母の唇から白い液体がもれ、ペニスを下っていくのがえた。
　俺は急いで自分の部屋にとってかえし、自分を慰めた》
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　そこまで一荬苏iみMんだ子は、あまりのショックに心が破裂しそうだった。
　夫とx母が……ああ、そんなことがあっていいのだろうか……。
　しかし、@くのはまだ早かった。その先には、さらに目を覆いたくなるような秘密のvSが克明にされていたのである。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
《それから俺は、二人の行婴颏膜证丹擞Q察するようになった。
　そして、ある晚、二人が一wにL韦巳毪盲皮い毪趣长恧蛞きるQ心をした。L訾呛韦が起こっているにちがいないと勘Rったからだ。
　俺は糁肖坤盲俊Ｎ簟⒀校で四角い筒形の潜望Rのようなもので、自分の背が届かないところをることができるボ`ルの反射R、あれを使ったのだ。
　夏のKわりで、やけに蒸し暑い日だった。先に兄FがL訾巳毪盲啤船に浸かっていた。少しすると、そこにを束ねあげ、^にタオルをいた母が素っ裸で入ってきた。
　思春期になってから、母の裸をるのは初めてだった。今でこそ、母は肉づきがいいが、当rはかなりスリムだった。腰がキュッとくびれ、お腹や尻にほとんどむだな肉がなかった。
　兄Fは母の裸をできるだけないようにしていた。洗い訾摔筏悚みこんだ母が、船から汲みあげたおを肩口からかけると、おは肌理のかい白い肌を舐めるように流れくだっていく。俺のv心は、言うまでもなく、股gの\い翳りの部分にあった。だが、残念なことに、太腿に邪魔されてその部分はえなかった。
「体を流してあげわ、x人ちゃん」
　そう言われるのを待ちかまえていたかのように、兄Fが立ちあがった。
　当rの兄Fは、背は俺より高かったが、ガリガリにlせていた。肋骨の形さええるほどだった。その弱な肉体を俺のほうに向けて、兄Fは洗い訾搜かけた。
　母はまず石xをTりこんで兄Fの背中を洗った。それから、薄い胸板をタオルでこすりはじめた。
　俺はすぐに、兄Fのペニスに浃生じはじめたことに荬扭い俊￥筏绀埭れていた肉棒が、みるみる`首をもたげ、天を突きはじめたのだ。
「x人ちゃんったら、もうd^してる。でも、体が洗いKわるまでおあずけよ」
　そのr、母のに浮かんだ淫な微笑みは、いまだにYにきついている。母のまったくなる一面を垣gたような荬した。
　兄Fの胸とお腹に石xをすりこんだ母は、脚に移り、足の指のgまで丹念に洗った。そこで一旦、体に付着した石xを洗い流した。
「あとはそこだけね」
　そう言いながら母は石xをI手で泡立て、I手を石xまみれにした。
　母がそれで何をしたか言うまでもない。I手で勃起したこわばりを洗いはじめたのだ。俺のところからはちょうどになって、どんなふうに洗っているのかえなかったが、莩证瑜丹饯Δ吮扦蝤Qらす兄Fのがえた。
　そうこうするうちに、突然、兄Fが言いだした。
「母さん、W、舐めたい。母さんのあそこ……」
　あそこがなにを意味するか、すぐにピ`ンときた。俺は、やっぱりと思った。母はgに兄Fにオナニ`をしてやっているだけじゃなかったのだ。二人はもっと深いvSにあったのだ。
「だめよ、x人ちゃん。洗ってから舐めさせてあげる」
　母の声は妙に甘ったれていた。
「いいんだ、洗わないほうが、母さんの味がして……」
　兄Fはもう、母のオッパイにをなすりつけはじめている。
「しようがない子ね。x人ちゃんはわがままなんだから」
　母Hが立ちあがった。に包まれた母Hのプロポ`ションはi群だった。
　俺はそれから起こるであろうことを想像し、荬狂わんばかりにd^した。もちろん、ペニスはビンビンだった。母がこちらを向いてくれることを期待した。だが、その期待はかなえられなかった。
　立ちあがった母は、しこを踏むような格好でI脚をひろげ、腰を落とした。
　ものすごく淫らだった。俺は股の割れ目に注目した。かすかな肉のふくらみがえた。心がwびだしそうだった。ふくらみは真ん中で割れ、二重の山なりになっている。山は薄い毛に覆われていた。
　兄Fが母の太腿を掴み、股ぐらにかぶりついていくのがえた。
「ああ……x人ちゃん」
　母の腰が卑猥にグラインドした。
　^が空白になり、あやうく俺は、\っていた踏み台から落ちそうになった。
　母の股gから兄Fの体がえた。石xにまみれたペニスが下腹部にへばりついている。股の分かれ目にぴったりくっついたが上下に婴い皮い搿r折り赤い舌がそのあたりをクネクネと@いまわっているのがえた。
「いい莩证琛⒘x人ちゃん。おさねの舐め方、上手になったわね」
　日、冗も言わない生真面目な母が、「おさね」などという卑Zを使うことが信じられなかった。しぶりから察すると、ずっと以前から二人はこのようなvSにあったらしい。Zれた手つきで母は兄Fの^を幛扦蓼铯筏皮い搿
　そのうちに、母は立っているのがつらくなったらしく、へなへなと膝をついた。
　俺は次にどうなるのかとわくわく胸をSらせた。母がタイルの上に四つん@いになったr、俺はてはならないものをてしまったという罪感に、眩すらえた。丸くて白いお尻が真ん中からざっくり割れ、深く抉れた峡谷に\い毛のかたまりがえた。そして、その毛のかたまりの中央に、口のようなw裂が走っていたのだ。
「x人ちゃん、いつものように後ろから舐めて」
　母が言いKわらないうちに、兄Fは母の背後にまわってひざまずいていた。俺は、ちくしょうと思った。兄Fのように近づいて、母の部をQ察したかった。
　兄FがI手で尻を押しひろげた。肉裂がひろがり、暗い茂みに花がDいたようにrやかな色がひろがった。尻の穴までバッチリえた。
　俺のペニスはズボンを突き破らんばかりに荬い扭い俊
「あんまりちゃいやよ、x人ちゃん」
　母がフラフラと尻を振った。本当にいやがっているふうではなかった。
　兄Fは二、三度股ぐらを舐めあげると、をあげ、指で股gをいじりはじめた。^が邪魔になってあまりよくはえなかったが、r明に色づいた粘膜が濡れて光っているのが印象的だった。
「ああ、そこよ……そこが女の一番感じやすいところ」
　突如、母が深い溜め息をつき、喘ぎはじめた。
　俺は指がどこに触れているかようとやっきになった。今でこそ女の急所は知りつくしているが、中学一年の当rは、女についてはまだ何も知っちゃいなかったのだ。兄Fの指は割れ目が菠讼えようとしているあたりをいじっているようだった。
「x人ちゃん、おい。お母さん、そこのふくらんだところを舐めて欲しい」
　もちろん、兄Fは喜んで母の注文に辘袱俊I手で尻の狭gを押しひろげ、しゃかりきになって割れ目の先端を舐めまわした。
　俺は思わず勃起したペニスをズボンから引っぱりだしてしごきはじめていた。
　パンパンに肉をはりつめた尻がモコモコと婴はRだった。割れ目の奥から透明な汁が溢れだし、周欷蚊を浸していくのがはっきりとえた。母のうれしそうな缮をくのはむろん初めてだった。
　やがて、兄がを起こし、秘裂の中心に指を突っこんだ。
「あああ……」
　女体が弓なりに反り、指を深々とAえこんだお尻がビリビリと震えた。
　俺はゴクリと生唾を驻撙长螭恰⒅袱婴を追った。指はヌルヌルと出没をRりかえしていた。指と秘唇のgからぬめった汁がどんどんBみだしてくる。
　兄Fが指の回を速めていった。そんなに素早く指を突っこんで、母は痛くないのかと思ったが、r折り振りかえるは、悦びにあふれていた。
「ああ、幛ぁＡx人ちゃん、これをそこに……」
　いつのgにか母の手にはシャワ`のノズルが握られていた。える母の手から兄FがノズルをZい取った。以前にもこうしたことをやったことがあるのだろう、兄Fは迷わず水が出するシャワ`を部に押しつけた。かい水}が荬い瑜狭gに降り注いだ。
「あああ、素场…あああ……」
　母はヒクヒクとお尻を持ちあげて悦びを表わした。そのgも兄Fは、指の婴を少しもゆるめなかった。
「x人ちゃん、もう、お母さん、我慢できない。早く入ってきて」
　あまり激しく^を振るので、^にかれていたタオルと一wにが解け、肩まで垂れさがった。のように四つん@いになってえ狂う母の姿は、いつもの母のイメ`ジとはかけxれ、恐いくらいだった。
　母にせがまれると、それを待っていたかのように兄Fが体を起こした。母が身体をうねらせながら婴い郡郡帷俺のところから、母の尻も兄Fの股gの有もよくえるようになっていた。
　兄Fはまず自分の股gにシャワ`を浴びせかけて石xを洗い流した。それからシャワ`を置いて、母の尻の背後に@い寄った。
　もちろん、ペニスが女のなかに入っていくところをるのは初めてだった。d^のBAで、俺は^がどうにかなりそうだった。
　兄FはもうZれているようだった。ペニスを握ると、股gの中心にあてがった。腰を突きだしていくと、それはス`ッと狭gに消えていった。
「ああ、x人ちゃん……」
　母の\がふわふわと左右にeれ、乳房がブランブランとSった。
　ペニスが股gに出没するたびに、激突する下腹部とお尻がピタンピタンといやらしい音をたてた。だがその音も、すぐに妖しい呻きにかき消されがちになった。
　俺の目は、むろん男女のY合部分にづけになっていた。なかからFわれては消えるペニス、チラッチラッとほのえるピンクの粘膜……なんともいやらしく、淫らだった。
　しばらくして、兄Fが腰をひきつらせはじめた。I手で母の尻を固定して猛然と腰をふるった。
　一瞬、目の前がしらっぱけ、俺は自分の感にEった。下腹部にdが起こり、心地よい放出感とともに精液がほとばしった。目を_けると、ちょうど兄Fが母からxれていくところだった。
　膣から出てきた兄Fのペニスは、力を失い、半分うなだれかけていた。兄Fのほうに振りかえった母が、女蜜にまみれたペニスを舌で舐めていた。精液もペニスも嬉々として舐めしゃぶる母の姿は、ものすごく妖Fだった》
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　子は喉がからからにfいていることに荬扭、テ`ブルの上に置いてあった水を一息にみ干した。それから、人目を忍んで自分がなにかいことでもしているかのように周欷颔ョロキョロとまわし、再び字を追った。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
《その日以来、俺は二人が一wにL韦巳毪盲皮い毪趣长恧蛞くのが、やみつきになった。そして、ある晚、父につかってしまったのだ。
　庭の虫の音がうるさくなりはじめただった。いつものように俺は踏み台にあがってL訾蛞いていた。そのにはもう反射Rなどというまどろっこしいものは使わず、じかにいていた。そのほうがずっとR龈肖あってそそられたのだ。
　母は兄Fに腋毛をiかせていた。一本一本、丹念に毛iきのようなものでiく。そのたびに、母は莩证瑜丹饯Δ松恧颏ねらせ、お礼に兄Fにフェラチオのサ`ビスをしてやっていた。
　母の腋Cは白くて柔らかそうだった。兄Fが毛を引っぱると、そこの柔肉が盛りあがるんだ。なんともエロチックな眺めだった。
　そのうちに、兄Fはd^を抑えきれなくなったらしく、腋Cにキスしはじめた。手は乳房をまさぐり、せわしげに腹部を@いおりて菠酥毙肖筏俊
「x人ちゃん。まだ全部Kわってないわよ」
　身えながら母が抗hする。兄Fの指が菠颏き分け、太腿の狭gに消えていくのがえた。
「だめよ、x人ちゃん」
　言いながらも、母は腰を浮かしてf力している。兄Fのは腋Cから乳房に移り、乳首をチュ`チュ`吸っている。
　しばらくして、キスをしながら、母は兄Fをバスマットの上に寝かしつけ、二人は女上位のシックス．ナインをはじめた。生々しい恧坤盲俊Ｐ仲Fは母の股gにを突っこんで舐めまくり、母はペニスをうまそうにしゃぶりまわすんだ。
　だが、そのポ`ズはLくはつづかなかった。突然、身体を起こした母は、あっというgにペニスを太腿の狭gに驻撙长螭扦筏蓼盲郡韦馈￥饯筏啤わざと兄FにY合部分がえやすいように、ゆっくり巧みに腰を上下させはじめた。兄Fはペニスが母の割れ目で出没するを食い入るようにつめていた。
　俺のところからも、二人の性器が出入りする子がはっきりとえた。母の唇がペニスの出没の婴に合わせて盛りあがったり、内趣摔幛れこんだりするは、るだに卑猥で刺激的だった。
　俺はこらえきれずに、勃起したペニスをズボンから引っぱりだそうとした。
　そのrである。突然、後ろから引っぱられ、踏み台から落ちてしまった。
　バシンと]に平手打ちがwんできた。恐いをした父が立っていた。
　俺は今、L訾韦胜で起こっていることを言おうかと思った。だが、言えなかった。
「どうしたの。お父さん」
　なかから母の声がこえた。
「いや、なんでもない」
　その訾悉饯欷扦工螭坤、きっと父と母とのgでし合いがあったにちがいない。その後、ぴったりと母は兄Fと一wにL韦巳毪椁胜なった。しかし、俺は母と兄FがvSをつづけていることを疑わなかった。
　俺は家にるのが|劫になり、ますますクラブ活婴司を出すようになった。勉がからっきしj目な俺が、たとえ三流とはいえ、大学という名のつくところに入れたのは柔道がかったからだ。だが、大学に入ってからはほとんど学校にはいかず、柔道もやめてしまった。そして、酒と女の日々に明け暮れるようになった。
　俺は……》
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　その後の文章は、やはり、三行ほど\くTりつぶされていた。そして、いかにもiんだ子をからかうかのように、ふざけた但しきが末尾に付け加えられていた。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
《以上にかれた物Zは、Fgの家族や人gとは一切vSありません》
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　いや、これは作りじゃない。本当にあったにちがいないわ……。
　子は即座に思った。しかし、これが事gなら、自分はgの母Hと近H相Δ伍vSにあった男とY婚したことになる。しかも、そのvSはF在もつづいているかもしれないのだ。
　激しい焦燥感が子を押し包んだ。
　そう言えば、夫は一度もわたしの前でx母の口を言ったことがないわ。それに今でもr々、一wにおL韦巳毪盲皮い毪贰…ああ、どうしよう。わたし……でも、o二さんはなんのためにこんなものをいたのかしら？……
　ふと子は、o二がこれをいたのは自分のためではないか、という荬した。いてしまってから荬浃铯辍ゴミ箱に韦皮皮筏蓼盲郡韦馈
　ところが、わたしがあんな形で突然、Lねていったものだから、また荬浃铯盲啤…。
　そう推理すると、なんとなくyzが合う荬した。
　しかし、もしこれが自分に向けられたものだとしたら、そのYにあるo二の魂胆はなんだったのだろう。
　まさか、わたしを凌辱したことの弁解を、暗にこの手でほのめかそうとしたとは思えない。だとすれば、わたしを凌辱することでは鹤悚扦ず、この手をiんで、わたしが松野家にあいそをつかし、出ていってくれることでも望んだのだろうか……。
　いずれにしろ子が今、大きな岐路に立たされていることは疑うべくもなかった。

　翌朝、子が家にったのは朝の十rだった。x父はすでに出かけてしまっているはずだった。ところが、玄vを_けると、思いもかけない人gがそこに立っていた。
「どうしたんですか。おx母さん？」
　子はびっくりした。予定では、今日の夕方にってくることになっていたのである。
「予定を涓して昨日の最Kでってきたのよ。子さん、ちょっとこっちにいらっしゃい」
　刺のある口{だった。子は焦った。きっと朝りの理由をい亭皮るにちがいない。^をコンピュ`タのように回させ、弁解の言~を探した。
　案の定、居gのソファに面して坐ると、さっそくx母は|を向けてきた。
「さあ、h明してちょうだい。昨夜はどこに行っていたの？」
　x母のをまともにた途端、o二の手のことが^をかすめた。とても、正することができず、をさげた。それを、x母は後ろめたさの^しとして受けとめたようだった。
「わたしに言えないところにいたのね」
「ちがうわ、おx母さん。大学r代の友人のところに行って、ついがはずんだんです。x人さんもおx母さんもいないことだし……」
　子は口からでまかせで言いつくろった。
「嘘おっしゃい。何もかもバレているのよ」
　子はギクリとした。
　何もかもバレているとは、どういうことだろう？……まさか、おx父さんがo二さんとのことを……いや、自分のしたことを棚にあげて、そんなことができるはずがない……。
「あくまでシラを切るつもりなのね。それなら、わたしが言ってあげましょうか……o二のマンションに行ってたんでしょう」
「だ、lがそんなことを！」
「lだっていいでしょう。硇扦扦筏纾　
　おx父さんだわ。おx父さん以外につげ口する人gがいるはずがない。ああ、なんという卑劣感なの……。
　子は思いきって、x父とのgで起こったことを、あらいざらいぶちまけてしまおうかと思った。だが、そんなことを言ったら、言いわけのための作りだと思われてしまうかもしれない。いや、~にそうだ。x父はそのことも算したうえで、先手を打ってしたにちがいない。
　子は断崖~壁に追いめられたような心境だった。
「何も言えないところをみると、やっぱりそうなのね。あなた、とんでもないことをしてくれたわね」
　とんでもないですって？　とんでもないのはどっちなのよ。あなた、今でもわたしの夫とおぞましいvSをつづけているんじゃないの！……なによ。みんな表面だけ善人ぶって、一皮むけば、松野家なんか最低の人gの集まりじゃない！……
　心のなかで叫んだが、声には出せなかった。
　F在のY婚生活に未があるわけではなかった。できれば啖呵をきって、今すぐにでもこの家から出ていきたかった。しかし、出ていってからのことを思うと、どうしてもふんぎりがつかなかったのである。
「ごめんなさい。わたし、o二さんにレイプされて……それからずるずると……」
　子はわっと泣き崩れた。この訾蚯肖iけるには、o二を一方的な者にしたて、氐椎膜吮缓φ撙我郅蜓荬袱毪筏ないと思ったのだ。
「……そんなことじゃないかと思ってたわ。o二に{されてvSをつづけていたのね。o二のやりそうなことだわ。まあ、すんだことは仕方がないわね。このことは、わたしとあなたの二人だけの胸にしまっておきましょう。x人には~に言っちゃだめ。それに金H、o二とは会わないでちょうだい。もしこれ以上、o二があなたにつきまとうようだったら、警察にでもmんで、なんとかしてもらうわ」


【第十章　淑な⒚妞韦皮郡铯郡贰…】

　海上を低空で一Cのヘリコプタ`がwんでいた。ヘリコプタ`からLい一本のロ`プが海面に向かって伸びていた。そのロ`プの先端に、子はつかまっていた。
　夜でも昼でもなく、かといって夕方でもない、不思hなたそがれがあたりを覆っている。
　Lはないのに波は高かった。しぶきがr折り子の身体にふりかかってきた。寒かった。なぜか、Ｔシャツ一枚しか身に着けていないのである。
　ロ`プにつかまっているのがつらくなっていた。手がwれていた。だが、落ちるわけにはいかなかった。海面では、大きなoが何^もい牙を剥いて子が落ちてくるのを待っているのだ。
　子は必死にしがみついていた。ロ`プがrの振り子のようにeれはじめている。どんなにBってみても、数分もすれば、力つきてしまうことは目にえていた。
　~望しかけた子の目に、そのr、小さなuがえた。しめた、と思った。ヘリコプタ`はどんどんuに接近し、すぐにuの上空にさしかかった。
　子は目をつむってwびおりた。
　どうやら助かったらしい。一面、荒訾趣筏垦訾ひろがっている。よろよろ起きあがると、前方にヘリコプタ`がwんでいくのがえた。ほっとして後ろを振りかえった。すると、岩訾みるみる涿菠贰⒑问^もの巨大な怪になった。
「キャ`ッ！」

「おい、起きろ。子」
　目の前に夫のx人のがあった。
「どうしたんだ、だいぶうなされてたみたいだぞ」
　今、ってきたばかりらしく、ワイシャツにネクタイをめている。
「い、いえ……なんでもないわ。ちょっと恐い簸蛞ただけ」
　L韦がりにベッドに寝んでL刊Iをiんでいるうちに、つい寝こんでしまったらしい。
　あわてて起きあがろうとすると、x人がベッドにあがって、キスしかけてきた。
　夫のがやけに赤いことに荬扭い俊＞皮さかった。唇を合わせると、x人の手が胸へと伸びてきて、乳房をつかみあげた。
「い、いやっ！　やめて」
　子は引に唇をxした。それでもx人はしつこく唇を求めてくる。乳房を痛いほどにgりあげられた。思わず、子はI手で夫を押しのけた。
「子、どうしたんだ。夫に身体を任せられないっていうのか」
　おっとりしたx人は、いつになく昂っていた。
「ごめんなさい。でも、今日はそんな莘证摔胜欷胜い巍
「この前だって、そう言って俺の求めに辘袱胜ったじゃないか」
　x人の言うことは本当だった。この一カ月、まったくセックスしていないのである。もちろん、o二とl繁に密会を重ねるようになって以来、子はできるだけ夜の夫D生活を避けてきた。x人も忙しさにかまけて、あまり夜は嵝膜饲螭幛皮长胜った。
　ところが、なんのはずみか、二Lgほど前から、急に嵝膜他子の肉体を欲しがるようになったのである。
　ひょっとしたら、おx母さんに何か言われたのかもしれない……。
　そう思えるふしがないではなかった。というのも、子が朝りをしてx母にされたのも、ちょうど二Lg前のことだからである。
　あれ以来、o二からも音信が途~えたままだった。
　ショッキングなo二の手は、それでなくてもov心になりつつあったx人にする子の莩证蚣浃丹弧⒔瘠洹⑾としか呼びようのない感情を生みだすまでになっていた。そんな感情を胸に秘めて、どうして身体を任せることができよう。
「ごめんなさい……」
　子にしてみれば、`るしか方法がなかったのだ。
「`ってすむ}じゃないだろう。俺はお前の亭主なんだ。亭主が女房の身体を求めるのは当たり前だろう」
　x人は子を押し倒すと、引に淡い紫のネグリジェを剥ぎ取ってしまった。まばゆいばかりの女体が光の下でSりくねる。
「やめて！……」
　抵抗しながら、子は内心びっくりしていた。夫がこんなにも引に迫ってくるのは初めてだったからである。それだけx人の切羽つまった思いが感じられ、つらくはあったが、それ以上に子の莩证悉工丹螭扦い俊
　女体の上で波打つようにeれる乳房が、あっというgにx人の手に握られ、ありあまるその肉を周xに膨らませていた。
「おい。x人さん、xして」
　上から押さえつけられた子は、必死に哀した。だが、いつになくx人はBなだった。
「いや、今日は~に後にひかない」
　毅然と言い放ったx人は、子の腰をかろうじて覆うクリ`ム色のスキャンティを、いともgにめくりおろした。
　あますところなくさらけだされた漆\の秘毛の群れは、える女体に烈なコントラストをつけ、白い肌をいっそうH立たせた。
「よして！　おい」
　子はバタバタとあがいた。その婴があまりに激しかったため、ズボンをずりさげようとしたx人が子の上からすべり落ちた。しめたとばかり、子はしゃにむにベッドから@いおりた。x人があわててしがみついてくる。かまわず前に@おうとすると、x人がバランスを崩し、床の上にげ落ちた。
　子はすぐに入口に向かった。スキャンティが膝にからみついて邪魔になったので、途中で蹴り韦皮俊
　x人がズボンを脱ぐのに手gどっているgに、子は廊下にwびだした。wびだしてから、自分が素っ裸であることに荬扭い俊Ｒ凰病どうしようかと迷った。だが、勃起した肉茎をeらしながら追いかけてくるx人をた途端、いっさいの迷いが吹きwんでしまった。
　こうなったら、家の人に知られたってかまわないわ……。
　子はバタバタとA段をlけおりた。おりながら、x人がBめてくれることをった。
「子、待て！」
　x人がA段の上で叫んでいる。追いかけてくる菖浃悉胜った。さすがに、IHの手前、菁妞亭筏郡韦坤恧Α
　子は浴室とがっている洗面所にlけこんでIをしめた。脱衣\に脱ぎ韦皮皮るワンピ`スを着ようと思ったのである。
　rgをかけてゆっくりと服を着けながら、今夜は居gのソファで寝ようと思った。居gなら、声をたてればIHの寝室にこえる。x人にもそのことはわかっているはずだ。
　Iをはずした。と、いきなり扉がバタンと_き、x人が入ってきた。子はよろよろっと後ずさった。
「そんなに俺のことがいやになったのか。俺は何があってもお前をxさないぞ！」
　x人は後ろ手で扉を]め、Iをかけた。下半身は剥きだしのままで、萎えかけていた肉茎がまたムクムクと^をもたげだした。
「おい。今日だけは勘弁して」
「うるさい！」
　猛然とx人がwびかかってきた。揉み合いになった。たくましくないとはいえ、相手はやはり男である。力の差はs然としていた。子の抵抗がゆるむと、すかさずワンピ`スを脱がされてしまった。半ば破れかぶれで夫を殴りつけ、浴室へと逃れたものの、そこで行きどまりだった。
　肌寒い日だったが、x人の~には汗が光っていた。こわばりはすでにワイシャツの裾をはねあげるほどの荬い蛉・していた。
　もう逃げるところはなかった。叫びだそうかと思ったが、事Bを化させるだけだと思い、やめた。なにしろ、自分はまだx人のれっきとした妻なのである。
　急に全身から力がiけていくのをえ、子はへなへなとタイルの上に崩れ落ちた。
「どうしたんだよ、子」
　しゃがみこんだx人が子を抱き寄せる。
「お前は俺の宝だ。何があってもxさない」
　子はQ念してぐったりと身をあずけた。

　三日後の日曜日の朝、松野家の人々は、全Tそろって朝食の食卓を欷螭扦い俊
　しとしとと雨がふっていた。みんなa々と箸を婴すだけで、これといった会もなく、空模を反映するような湿った食事だった。
　そのr、居gのがQった。子が立ちあがろうとするとx母が制した。
「わたしが出るからいいわ。お花の友だちからだと思うの」
　居gとダイニングはつながっていた。を置いてあるところまで、それほどの距xはない。
「もしもし……ああ、吉田のお父。どうも御o沙汰しております……」
　吉田のお父とは、子の父Hのことである。
「……えっ、本当ですか？……それは」
　突然、x母がびっくりしたような声を出したかと思うと、ぺこぺこ^をさげはじめた。
「すみません。はい……はい……はい……わかりました……すみません。ご迷惑をおかけして……はい……では失礼します」
　何かとんでもないことが起こったにちがいなかった。食卓にいた者は全T、x母に注目した。
「あなた、大浃瑁　「o二が捕まったんですって……新はどこ？」
　x母のあわてぶりはこ￥扦悉胜った。
「新なら居gのテ`ブルに置いてあるよ。何をしでかしたんだ、あのR鹿」
　x父が言った。
「ああ、どうしよう……」
　テ`ブルまでlけていったx母が、あわてて新をめくりはじめる。x父とx人もテ`ブルのところにlけ寄った。子は一番最後からついていった。
「……あっ、あった。これだわ」
　x母が_いたのは社会面のペ`ジだった。夫の肩越しにのぞきこんだ子の目に、『ポルノビデオの人菽、猥Cビデオの婴怯用』という出しがwびこんできた。x人が声に出して事をiみはじめた。
「アダルトビデオ界で、いわゆるレイプものの迫真の演技で人荬虿─筏皮い肽、松野o二が、自分が主演したビデオのo修正版を、ビデオ制作プロダクション『羝蠡』の社L、橘雄二と共\して、大量に通信婴筏皮い郡长趣k。猥C砘婴稳菀嗓谴捕された。この半年gで二人が得た利益は五千万窑虺すとみられている……」
「ああ、なんというuさらしをしてくれたの……これじゃ近所の人に向けできないわ」
　x母が^を抱えこんだ。
「松野家の家名に泥をTりやがって」
　x父が吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「畜生！　o二の奴、俺の出世をどうしてくれるんだ！」
　x人がテ`ブルをドンドン叩いた。
「勘当だ。金H、あいつを家にあげないようにしろ」
　x父は怒りで体を震わせながら言った。
「松野を名\らせないようにしなくちゃ」
　x母の言~を受けて、
「住民票からあいつの名前を削っちゃえ」
　x人がイキまいた。
　そのr、子は自分をこの家にぎとめていた糸がプツンと音をたてて切れるのを感じた。その途端、o性におかしさがこみあげてきた。
　o二をR倒する三人を残して二Aにあがった子は、腹の底から笑った。
　これがo二さんの最後の、妥なのかもしれないわね……。
　子は、自分にも腹をくくるrがきたと思った。もう松野家に未はなかった。
　しばらくすると、x人が二Aにあがってきた。
「まったく、o二の奴、とんでもないことをしてくれたもんだよ」
　まだx人はぶつぶつと文句をやめない。
「あなた、いいものをせてあげましょうか」
　子はドレッサ`の引きだしから一本のビデオテ`プを取りだして、ビデオデッキにかけた。
「なんだよ。今は映画なんかる心境じゃないよ」
　x人がベッドに引っくりかえった。
「まあ、いいからてなさい」
　やがて、十四インチのテレビ画面に、フリルのついた白いパンティをはいた女の股gが映しだされた。股gにはいかつい男の手がべったりとへばりつき、骨太の指がパンティのくくびれた部分をグイグイまさぐっている。
「なんだ、ポルノじゃないか。やめてくれよ、そんなもの」
　そのr、画面が、悲Qをあげる女ののアップに切り替わった。x人がはね起きた。
「……ひょ、ひょっとして？　お前……」
　画面はまた女の股gにり、男の手がパンティのなかに侵入していく。
「そうよ、あれはわたしよ」
　カメラがあられもなくえる子の上半身をとらえた。白いブラウスがはだけ、押しさげられたブラジャ`からNかな乳房がこぼれだしている。その乳房を掴みにして、逞しい大男が子を後ろから抱きかかえている。
「……o二じゃないか」
　x人がびっくりした声を出した。
　それは、子がo二に_されてi谷の近くのマンションにBれこまれ、撮影されたものだった。o二が松野家に泊まった晚、子がいらないというのに置いていったのである。
　ベッドに押し倒され、パンティをむしり取られた子は、妞挨撙胜ら必死にo二に抵抗している。
「お前、o二にはめられて、あんなものを撮られたんだろう……な、そうだろう」
　x人の体がd^で震えだしている。
「ちがうわ。わたし、好きでやったの。あれは演技よ。真にせまっているでしょう」
　子は、自分が新しい世界に一步踏みだしたことをはっきりと感じていた。
「う、嘘だ！　妞蓼橇鳏筏频挚工筏皮い毪袱悚胜い！」
「O督にそう言われたのよ」
　画面のなかで、子の太腿が大胆に割り裂かれた。菠韦胜で息づく肉唇が、画面からはみださんばかりにどんどん大きくなっていく。
「ああ……や、やめてくれ！」
　x人が^をかかえて、左右に振りだした。
「どう、あいそをつかしたでしょう。わたし、あなたにLれて、o二さんとずっと付き合っていたの。わたしはあなたが思っているような淑な妻じゃないのよ。今日限りで、この家からはおいとまさせてもらうわ」
　子は胸につかえていたものがス`ッと消えていくのを感じた。
「待ってくれ、子！　お前に出ていかれると困るんだ。これまでのことはすべて水に流す。だから、出ていかないでくれ！　mむ、この通りだ」
　x人がI手をついて^をさげた。
「何よ、あなた。それでも男？　浮荬筏颗房を怒Qることもできないの？……弱虫！　いまだにお母さんのオッパイが放せないんでしょう」
　テレビ画面では、o二が女を舐めはじめている。
　x人は返答にFしておろおろするばかりだ。
　子は着ていたセ`タ`をまくりあげると、ブラジャ`を押しさげ、乳房を突きだした。
「ほら、x人ちゃん、わたしのオッパイを吸ってもいいわよ。それともオナニ`を手护盲皮げましょうか……わたし、知ってるのよ。あなたとお母さんが……」
「やめろ！」
　突然、x人がwびかかってきた。
「キャ`ッ！」
　不意をくらって子は引っくりかえった。子にR\りになったx人は、やみくもに子の]に平手打ちを舞った。
　物音をきつけて、x母が二Aにlけあがってきた。
「x人、やめなさい！」
　x母がx人を後ろから抱きかかえた。
「うるさい！　xせよ……」
　x母を振りきったx人は、荬い瑜部屋からwびだしていった。


【エピロ`グ】

　真夏の太が照りつける南国のu、グアム。
　iけるように青い空とC碧の海、そして白い砂浜に寄せてはかえす白波……}に描いたようなその美しいL景をバックに、新作ビデオの制作に打ちこんでいるのは、羝蠡のオ`ナ`、橘雄二を先^とする撮影のクル`だった。
　砂浜にL々と寝そべった男の股gからは、人gのものとは思えない巨大な肉塔がそそり立ち、灼幛翁を浴びて、ギラギラと淫靡なxきを放っている。
　子供の拳ほどもあろうかというw^、クジラに打ちこむのようにったエラ、青々と浮きだした血管……アダルトビデオ界にさまざまな男がいようと、これほどの巨根をFるのは松野o二をおいて他にいない。
　カメラは今、その巨大な肉棒をZい合うかのようにして、舐めしゃぶり、吸いたてる二人の全裸の美女を交互にとらえていた。
「百合ちゃん……タマのほうも舐めてやってよ」
　いつものベレ`帽をかぶった橘の指示がwぶ。
　一年前に巨乳女のふれこみでデビュ`した百合子は、今や、若者のオナペットの五指に入るほどの人荬虿─贰羝蠡のトップ女の座をうかがうまでに成Lしていた。o二の肉袋をいやらしい音をたて、嬉々として]ばるその姿は、当初のあどけなさを完全に脱皮し、若々しい色荬氦沥ふれている。
　そして、百合子のOりで肉棒を口に含み、果敢にしごきあげているプロポ`ションi群の美女－－それは半年前に夫にxF状をたたきつけて松野家をwびだし、つい一カ月前に、新藤明美という芸名でデビュ`したばかりの、子の生まれ浃铯盲孔摔坤盲俊
　o心でこわばりを舐めしゃぶる子の美は、グアムの青空のように晴々としていた。
「明美ちゃん、oちゃんにまたがって、そろそろはじめてよ」
　橘の指示で上体を起こした子は、Nな乳房を太にせつけながら、o二の上にまたがり、腰を浮かす。すかさず百合子が肉茎を握って[先を子の股gの中心に向ける。むっちりした腰がゆっくりと沈み、巨大な肉柱が女の狭gに消えていく。
　ああ、い、いい莩帧…。
　のけぞって眩しい太の光をいっぱいに浴びた子は、やにわにo二に覆いかぶさると、るように唇を求め、夂瘠圣スを交わしながら腰で窑蛎瑜はじめる。
　肉唇をひきつらせて回する棒の根元や挨颉百合子が交互に舐めまわし、o二の股gに~えgない刺激を送りつづける。
「o二さん、ひとつだけいておきたいことがあるの。あなたがわたしにくれたあの手、あれは本当にあったことなの？」
　回する腰に上下の婴を加えながら、子はo二の耳もとで摔い俊
　o二が子の目をてニヤリと笑った。
「ご想像にお任せするよ」
　そのr、ボ`ッと汽笛をQらし、はるか_合を大型船が通^していくのがえた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－－完－－

