『兄嫁．玲子』搿≡檬

【第一章　崩れ去った兄嫁の憧憬】

　だらだらしたゆるい登り坂だったが、アルコ`ルでふらつく明彦の足にはYこたえた。
　ちょっとみすぎたかな……。
　坂をほぼ登りきったところで明彦は足をとめ、乱れた息を整えた。振りかえると、坂の下のほうにパチンコ屋のけばけばしいネオンサインがえる。
　さきほどまでみ屋の喧噪のなかにいたことが信じられないほど、あたりはまりかえっていた。右手には、うっそうと~を繁らせた木立がKんでいる。その奥がちょっとした公@になっているのだ。公@の入口に立てられた街灯の周欷稀⑷氦る虫でっている。
　それにしても暑い。日中、真夏の太にかれたアスファルトから荬立ちNっているせいだろうか。Eいの火照りも手护盲啤⒑恧からからだ。
　公@のなかに水み訾あることを思いだした明彦は、ふらふらと公@へ入っていった。
　ぬるまのような水だったが、fいた喉には心地よく感じられ、るようにんだ。
　もう一つの奥の出口から出ようと、明彦は砂利道を步きはじめた。と、前方のベンチの上で蠢く人影をJめ、はたと立ちどまった。人影は一人ではない。二人だ。
　そう思ったrにはすでに、反射的に植えこみの影にwびこんでいた。
　深夜の公@のベンチの上でjみ合う二人の影……それが何を意味するのか、思春期の欲望燃え立つ明彦には想像するまでもなかった。
　ドックン、ドックン、ドックン……心が激しいビ`トを刻みはじめている。
「うっ、ううう……」
　女の呻きらしい声がこえてくる。
　^のなかを、今までたことのあるアダルトビデオの淫らなシ`ンがよぎっていく。そうしたシ`ンが、いま目の前で、Fgに展_されているのだ。
　たちまち股gの一物がムクムクと荬い扭い皮い。
　@いつくばったまま、ベンチのほうへ目をこらした。
　ハイヒ`ルを履いた女の脚がえた。すんなりとした形のいい脚だ。女の身なりは木のにLれてよくえない。男の姿も左半身の一部と脚だけしかえなかった。
「たまらんな、お前の舌使いは」
　ずいぶん露骨な物言いである。下卑に口{から察するに、まともな男ではなさそうだ。
　硬直した肉棒を舐める女の姿が、明彦ののYにちらついた。ジ`パンの布地を勃起がズンズンと痛いほど小突きあげる。もうないではすまされなかった。
　m当な植えこみを物色した。道路趣沃菠à长撙韦郅Δよくえそうだが、つかる危がある。
「おおお……そこ、そこだ！　そこをもっとベロベロ舐めてくれ」
　そのとききわたった男の淫らなダミ声が、明彦のP躇を吹きwばした。明彦はトカゲのように@って[步道を渡り、さっきとは反趣摔る、手な植えこみのに身を潜めた。
　忘れていたが、ポッと^にひらめいた。
　あれは中学三年のrだったろうか。クラスメイトに、ぼろぼろのL屋に住んでいる男がいた。ある日、その友人の家に[びに行くと、彼が壁の穴を指さして、「面白いものをせてやろうか」と言った。
　d味にlられていた明彦は、度胆をiかれた。そこでは裸の男の腰にまたがった、二十r前後の美しい全裸の女性が、\を振り乱し、恍惚にを歪ませながら舟を漕いでいたのである。上下左右に乱舞する乳房。くねりえる女体。ぬめ光る真tの唇。ズボズボと女の狭gに没してはFわれるどす\い肉棒……。
　六年前にたそのr烈な光景が、今、明彦のYにありありとKってきていた。
　近づいたおaで角度が浃铯盲郡郡帷ベンチの上の子がよくえるようになった。
　パンチパ`マのポロシャツ姿の男は、声で想像した通り、一してヤクザLである。I脚をだらしなく投げだしたまま、ベンチの背にもたれかかっている。
　明彦のは、性急に女へと向かった。
　身体を前に折った女の^が、男の股gに覆いかぶさっている。じっとしてはいない。リズミカルに上下に婴い皮い搿
　男のモノをAえているんだ……。
　^のなかがカ`ッと煮えたぎり、d^で全身が震えだすのがわかった。
　怒した一物が女の口にすっぽりとおさまっているところや、舌がペニスの先端をペロペロ舐めまわしているところがたくてたくてたまらなかったが、女の口もとは\に遮られてえない。
　畜生！……
　明彦は地馓を踏んだ。もっと近づけば、えるかもしれない。が、これ以上近づいたら、さすがに危だと思い、踏みとどまった。
「ううう……OSだな……」
　男の手が女の^を幛扦蓼铯筏悉袱幛搿
　ゴ`……公@の下をが通^する音がした。
　明彦はその音にまぎれて大きな溜め息をつき、~の汗を手の甲で拭った。
　おやっ！……
　その瞬g、女が身に着けているグレイの大胆なストライプ模の入ったワンピ`スをて、明彦はドキリと胸をはずませた。どこかでえがあるのだ。
　^がコンピュ`タのように素早く婴だし、思いがけないを浮かびあがらせた。
　まさか!?……
　そして、言い知れぬが全身をいた。
　_か数日前、兄嫁にmまれてクリ`ニング屋から受け取ってきた服のなかに、あれと同じワンピ`スがあったはずだ。
　ということは……玲子さんが!?……い、いや、そんなはずはない……。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　半年前、借りていたアパ`トが建て直しをすることになって追いだされた明彦は、F在も兄の自宅に居候していた。本当は新しい鏊がつかり次第、出ていくs束だったが、居心地がいいためにずるずると居ついてしまったのである。その居心地よさの源になっているのが、兄嫁こと、玲子の存在だった。
　四年前、玲子が初めて兄にともなわれて群Rのg家へLねてきたrのことを、明彦は今でも昨日の出来事のようにr明にえている。
　当r、高校二年生だった明彦は、人付き合いが苦手だったこともあって、蝶の窦に凝っていた。蝶の、Aだがでこわれやすいその姿形に、なぜか心ときめくものをえたからである。蝶のはかない美しさに^べれば、人gの女性の美しさなど、あまりにも不工だと思っていた。
　ところが玲子を一目て、それまで明彦がBなにしがみついていたQ念は、事に打ちZかれてしまった。《これまでたことのあるどんなAな蝶も及ばない美しさ……》と、その日の日にしたものだ。
　以来、明彦の心には玲子がみついてxれなくなった。半年後のY婚式の席上、明彦は、幸せそうな兄Fにはすまないと思いながらも、^のなかでAな真っ白のウエディングドレスを脱がせ、兄嫁の裸身を粝毪筏俊
　そして半年前、兄嫁と同じ屋根の下に住むようになってからは、崦沥坤盲骏ぅ蕙弗濂桐`ションはさらに^激さの度合いを加え、兄嫁の肉体を弄ぶ自分を想像するようになっていた。
　そんな明彦にとって、もしも今、目の前で男のペニスをAえ、舐めしゃぶっている女が玲子だとなれば、他でもない兄Fの妻だということもあり、逃すことのできない大事件である。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　改めて明彦は目を凝らして、女をやった。
　いつもは束ねあげているので印象はなるが、肩まで垂れたつややかな\は、r折りる兄嫁のそれに似ていなくもない。中肉中背のスレンダ`な体つきも兄嫁とそっくりだ。
　明彦の心のなかに芽生えた疑惑が、L船のように膨らんでいく。
　いや、いや、やっぱり`う。兄Fの嫁さんが、よりによってあんなガラのい男と付き合うはずがない……。
　明彦のなかでがつづいた。しかし、それもLくはつづかなかった。
「俺にも舐めさせろよ」
　突然、男が言ったかと思うと、を掴んで女のを引きあげたのだ。女の口からwびだした肉柱が、雷に打たれた避雷のように、薄のなかでギラリと光芒を放って震えた。
　次の瞬g、明彦のは、女のの、小ぶりでつつましやかな郭をしっかりととらえていた。
　れ、玲子さん!!……
　にまぎれておぼろげではあるが、まぎれもなくそれは、憧れの兄嫁の美に`いない。心を掴みにされたようなショックが明彦をuった。
　ど、どうして玲子さんが……こんなところで……あんな男と……g`いでは……。
　千々に乱れた心が次々と疑を乱kする。
　しかし、ゆっくりと推yをめぐらせている余裕はなかった。だらしなくズボンをずりさげたまま、玲子の前にひざまずいた男が、いきなりI手をワンピ`スのなかへと差し入れたのだ。
「もうよして、そんなこと……」
　にDく白百合のような玲子のが、Lに煽られる花のようにeれる。
「じたばたするなよ。こんなに股が濡れてるじゃねえか」
　あっというgに男の手は、薄紫色のパンティを玲子の脚からiき取り、空中に放り投げていた。ヒラリと宙に浮いたその柔らかな布地は、幻想のなかの蝶のように舞いながら、明彦の目の前数メ`トルのところに落下した。
　ああ、なんてことを……。
　明彦の全身が感したかのようにブルブル震えだしていた。
「やめて。おい、こんなところでするのは……」
　玲子が男の肩を押しかえそうとする。\がハラハラと~に流れかかり、の白さをH立たせる。
　明彦は、wびだしていって男をり倒してやりたいと思った。だが、二人がどんなvSかもわからないでwびだしていったら、かえって兄嫁を困惑させるだけかもしれない。gHに、つい今しがたまで、兄嫁は男のこわばりを舐めまわしていたのだ。どう考えても、二人のvSは今日にはじまったことではなさそうだ。
　次にとった男の行婴稀⒚餮澶蜗胂瘠虺えた破廉uきわまりないものだった。玲子の膝のYにI手をあてがうと、一荬I脚を押しあげたのである。
「ヒィ`ッ！」
　バランスを崩した玲子が、あわててベンチの背凭れにとりすがった。形のいい胸の双丘が、ワンピ`スの胸もとを下から盛りあげる。\が散り、に吸いこまれていく。
「そらろ。オマ×コがベトベトに濡れてるじゃねえか」
　男の言うことは嘘ではなかった。o残なほどさらけだされた兄嫁の股gは、肉唇のgに蜜をため、夜目にもキラキラとxいていた。
　明彦は一瞬、簸蛞ているのではないかと思い、目をしばたたかせた。しかし、簸韦瑜Δ胜饯喂饩挨稀⒚螭韦瑜Δ衰ッと_かれた明彦の目に、烈な磁力を放つことをやめない。ジ`パンのなかで押さえつけられた一物が痛いほど猛り立ち、ビクビクとdしているのがわかった。
　簸韦胜で何度もたことのある兄嫁の秘裂と同じく、剥きだしにされた女は、w裂が入ったばかりの白いイチジクのように初々しい。とりく毛はちりちりにカ`ルし、猥jな女性器に抽象}画のような装をほどこしている。ただ、周欷蚊を押しのけるように突きだした、蜜をためた秘唇だけは、朱色に色づき、楚々としたたたずまいのなかに、淫らがましいk情の彩りを添えていた。
「やめて。人が来たらどうするの!?……」
　Ｖの字型に押しあげられた白い大理石のようなI脚が、むなしく宙をかく。抗hする玲子のには苦のが刻まれている。だが、今や明彦は、これみよがしに押しひろげられた兄嫁のu部に、完全に魅惑され、心をZわれてしまっていた。
「スリルがあって面白いじゃねえか」
　チラリと玲子のをあおぎた男が、ニタリと相好を崩す。
「そ、そんな……」
「おとなしくしてな。お前だって、本当はやってもらいたくてうずうずしてるんだろう。この股の濡れ具合はこ￥袱悚亭à肌
　いやだいやだと言いながら、あんなにも花芯を濡らしている兄嫁の姿は、明彦のなかにあった清楚な兄嫁のイメ`ジをeるがさずにはおかなかった。今まで近づきがたい存在だと思っていた兄嫁が、急に身近に感じられたのだ。
　ペロリと舌で唇を湿らせた男が、兄嫁の太腿のgにを突っこんでいく。兄嫁の股gがパンチパ`マの^に遮られてえなくなった。そして、^はすぐに上下に婴はじめた。
「あっ、ああ……だ、だめよ……」
　宙に浮いた白い脚が、解剖台にピンでとめられたカエルの脚のようにヒクヒクひきつっている。
　ああ、玲子さん……。
　逞しい明彦の想像力は、男の舌にかきまわされていびつに歪む秘唇の有りを、心のスクリ`ンにありありと映しだしていた。
　たまらず明彦は、性急にジ`ンズのジッパ`をおろし、トランクスの裾から硬直した肉棒を引っぱりだした。Lいg、押さえつけられていたペニスは、幛い郅嗓摔饯稳猡蚧鹫栅椁护皮い俊
　男の^の婴に、r折り左右の婴が加わりはじめた。
「あ、ああ……もう堪忍して！」
　~にを刻み、喘ぎ喘ぎVえる玲子。押しあげられた太腿の柔肉がプルプルとdしている。
「ヒヒヒ、嘘つけ！　身体は、もっともっとと言ってるぜ」
　男がをあげ、卑猥な笑みを浮かべて玲子をあおぎた。唇の周xが涎れとも蜜液ともつかない液体でテカテカに光っている。
　思わず明彦はぐっと身をのりだして、空き家になった女の急所をきこんだ。肉の花びらがぼってりと膨らんで左右に_いた割れ目が、まるで・松息するけばけばしい蝶のように色づいていた。
　すごい……。
　握りしめた欲望のシンボルが、ビクビクと反辘工搿簸艘たどんな女よりも、それはなまなましく、卑猥で、美しかった。
　しかし、男はLいg、そのエロチックな眺めをSしませてはくれなかった。一息ついて、再び秘谷にを埋めた男は、前にもまして激しく^を上下左右に振りはじめた。
「あ、あああっ、だめよ！……」
　一段と甲高い缮が、夜空をあおいだ兄嫁の口からほとばしった。白いほっそりとした首筋が、何かの生き物のように蠢いている。普段のとり澄ました兄嫁からはとても想像できない乱れ方だった。
　公@の前の道を、自榆の通りすぎていく音がした。コンパがKわったのが十rすぎだから、もうとっくに十一rをまわっているはずだ。烈な欲望のため、Eいの感はすっかり薄れてしまっていた。
　耳を澄ますと、兄嫁の喘ぎに混じって、かすかにではあるが、ピチャピチャと子犬がミルクをしゃぶるような音がこえてきていることに荬扭い俊Ｒ凰病どこからこえてくるのかといぶかったが、男の^の婴に同{していることがわかり、イ水のように垡氦きだす女裂のイメ`ジがYにひろがった。
　あそこからもれてくる液体は、いったいどんな味がするのだろう？……どんな訾いするのだろう？……
　想像するだけで、口のなかにジュワ`ッと唾液が溢れてくる。
　Wだって舐めたい……玲子さんの、ジュクジュクに濡れた割れ目を……。
　胸をかきむしられるようなn婴艘uわれた明彦は、握っていた肉棒を二、三度激しくしごいた。
　そのr、まるで明彦の欲望の岵à护铯盲郡のように、男がをあげた。むろん、明彦のは兄嫁の濡れそぼったw裂に直行し、グシャグシャに濡れた部をまさぐる。
　唇のように突きだした二枚の肉片が、ぐつぐつに煮こまれた三枚肉のようにけ、子mへと通じる肉孔の入口を塞ぐC能を完全に失ってしまっている。肉裂のまわりにはりついた秘毛の群れも、潮に洗われた\藻のようにすっかりふやけ、べとべとになっていた。
　溢れくる唾液を、明彦は何度も何度も驻撙长螭馈
「もうだめっ、わたし……」
　~にかかった\をかきあげながら、しどろもどろにVえる玲子の目は、どこかうつろである。
「そろそろこいつが欲しくなってきたかい」
　男の腰が卑猥に婴い俊Ｗ悚猡趣衰膝楗辘趣工伽曷浃沥骏亥堀螭颉ずりさげたトランクスとともに、男は蹴り韦皮皮筏蓼盲俊２起したこわばりを兄嫁にせつけているにちがいない。さっきチラリとた、\光りする隆々とした肉浃斡诚瘠、明彦ののYに浮かんだ。
　兄嫁がをそむけるのがえた。
「カマトトぶったって、オマ×コが欲しいと言ってるぜ」
　兄嫁の右脚を肩にかつぎあげた男が、骨太の中指をぬめりきった淫裂の、深く没した悉摔て、クイッと指先に力をこめた。
「あっ、あああ……」
　兄嫁が身をよじって逃れようとしたが、そのrにはすでに、不zな指が第二vまで、ズブズブと肉孔にぬめりこんでしまっていた。
　ねじれた兄嫁の肉体がF屈そうにもがいている。しかし、そんな姿など明彦の目には入らない。深く抉れこんだ太腿の淫靡な狭gへぬるぬると出入りを_始した指の婴に、明彦は魅せられたように入っていた。
「ほれ、どうした？　お前のオマ×コ、俺の指に吸いついてくるぜ」
　根元まで突っこんだ指を男がグルグルと回させる。
「あっ、ああっ……よして……」
　兄嫁の言~は、荒い息づかいで途切れがちになっている。指と肉孔のgからキラキラともれだしてきた液体が会部を护铯辍ベンチにしたたっていくのがえた。
　アダルトビデオではQして味わえないR龈肖、明彦をR倒し、狂おしいまでのd^のuにきこんでいた。何度も、激しく一物をしごいてNりつめてしまいたいというT惑にlられた。しかし、兄嫁のuBを最後まで届けたいという棠瞍、明彦の欲望を持Aさせているのだった。
「ううううっ！……」
　そのr、今までとはなる游铯袱撙可毪声が、夜のを引き裂いた。
　男がワンピ`スの上から兄嫁の乳房をむんずと掴み、こねくりはじめたのだ。大きくのけぞったはずみに兄嫁の身体がぐらりとAき、次の瞬g、女体はベンチの上にあお向けに倒れこんでいた。
　男は玲子の右脚をかつぎあげたまま、片脚をベンチの上にのせ、しつこいほどに女の秘裂に指を送りこむ。
「あううっ……あう、あううう……」
　兄嫁の^が右へ左へと倒れ、ベンチから垂れさがった左脚のハイヒ`ルのかかとが、トントンと地面を打つ。ワンピ`スの裾は持ちあがり、兄嫁の腰から下は完全に露出してしまっている。下腹部の中心にふんわりと盛りあがったu毛ごしに、ぬめ光る指がFわれては没する姿は、身震いが出るほど淫らで美しい。
　淫裂に出没する指の向こうには、その指の何倍ものLさと太さを浃à郡嗓裹\い肉棒が、高々とかかげた`首をeらしながら、秘めやかな割れ目に突入するそのrを待っていた。
「どうだ。早く、はめて欲しいか？」
「い、いやァ！　もう……か、堪忍して……」
「ほう、そんなにやめてほしいのかい。だったら、やめてもいいんだぜ」
　いきなり男が指を引きiいた。
「あうっ……ひ、人でなし！……」
　兄嫁の股ぐらが、まるでeの生き物のようにヒクヒクと持ちあがった。
　明彦には、兄嫁の台~と肉体の反辘どうYびついているのか、よくわからなかった。だが、男にはそれが手に取るようにわかっているようだった。
「ヘヘヘ、身体は正直だぜ。ほれ、御Y走だ。たっぷり味わうがいい」
　猛り狂うグランスを握った男は、丸々と肥太ったその[先を、口のように盛りあがった花裂の中心にあてがうと、グイッと腰を振るった。
　さあ、いくよ。玲子さん……。
　欲望に狂った明彦は、いつのgにか男に我が身を重ね合わせ、自分が兄嫁の身体に突き入るような莘证岁っていた。
「アヒィ`！」
　岩Cが岩Pに食いこむように、太い肉Kが太腿の谷gに吸いこまれていくのがえた。兄嫁の身体が弓なりにしなり、のけ反った兄嫁の口もとがわななき、半ば]じられた目の周xがかすかにひきつっている。
　あんなにも太くてLい肉Kが、いともgに驻撙长蓼欷皮いことが、明彦には@だった。
　一旦、こわばりを根元までおさめた男は、さっきとは`うほうの乳房を掴んで手荒に揉みしだきながら、腰を使いはじめた。右手でしっかりとベンチの背を掴んだ兄嫁の肉体が、男の婴に合わせて律拥膜瞬ù颏痢ロ`リングする。
　女蜜を吸って、みるみる淫光をしていく肉のシャフトをながら、明彦もまた、ゆっくりとしたペ`スで一物のしごきを再_した。
「ファ`……ファ`……ファ`……」
　男のひと突きごとに、肉が濡れそぼった花肉を抉るたびに、呻きまじりの兄嫁の息づかいがト`ンをあげていく。そして、それに伴奏を付け加えるかのように、ギシギシとベンチがきしむ。
　玲子さん……玲子さん……玲子さん……。
　心のなかで兄嫁の名をB呼しながら、明彦もペニスをしごきたてた。射精しそうになると手を休め、それからまた再_した。
「ちぇっ、これじゃF屈でしようがねえな」
　突然、男が吐きすて、兄嫁から体をxした。女の狭gからwびだした肉棒が、バシンと男の下腹部にはねかえり、eれながら直立した。
　つづいて男は兄嫁を起こすと、有oを言わさずベンチの前にひざまずかせ、ドッグスタイルをとらせた。Δ椁欷粕恧庑膜猊幞恁幞恧摔胜盲皮い毪韦、兄嫁は抵抗する素振りすらせない。
　男の手がワンピ`スの裾をめくりあげると、そこに涸陇韦瑜Δ送瑜ぁむっちりとしたお尻がFわれた。
「ヘヘ、いい尻だな、いつても……」
　ヒップの~妙な曲を、すべすべしたその感触を_かめるかのように、男がねちっこく尻を幛扦蓼铯埂
　_だ……。
　そして、明彦も心が破裂しそうなほどd^した。思わず植えこみの反趣らを出し、夜のにぽっかりと浮かんだ双つのふくよかな肉丘を食い入るようにつめた。
　しかし、L々とapしている暇はなかった。兄嫁の背後にすり寄った男が、猛り立つ肉器を、ざっくり割れたお尻の狭gの中心に据えたかと思うと、うわずったかけ声とともに、一荬舜踏坟いたのである。
「おおお！……」
　背筋をしならせ、を振り乱して柩胜颏猡椁剐旨蓼巫摔稀まさに牝そのものだった。
　男はI手で双臀のまろやかなふくらみを、まるで巨大なプリンをQうかのように支えたまま、猛然とピストン\婴蜷_始した。ビタン、ビタン、ビタン……肉と肉とが激突する音が、兄嫁のよがり声をかき消すかのようにき渡る。
　ものすごい荬い侨猡违豫攻去螭、兄嫁の割れ目に出没するのがえた。Y合部分から溢れだした蜜は、肉のシャフトを护铯盲脐曩の々へと染みこんでいく。
　明彦は、それ以上もちこたえることはできなかった。兄嫁との一体感を粝毪筏胜ら、フィニッシュに向かって手の婴を速めた。腰にwれが走り、幛ぅ蕙哎蓼きあがってくる。
　ああっ、玲子さん！……
　W膜にきついた兄嫁のお尻に向かって、明彦はしたたかに精を放った。


【第二章　狂いだした操のn】

　どこまでも澄んだ青空がひろがっていた。
　^上を小Bたちが、かまびすしい胜辘颏栅辘蓼ながらwびすぎていく。
　Lを通さない茂みのなかは、蒸しL韦韦瑜Δ苏簸肥瞍った。そんな暑さのなかを、昆虫窦用のWを手にした明彦は、すでに二rg以上も步きまわっていた。
　ここは富士山の裾野の山中。あるjIで、夏になると、この山中に珍しいアゲハチョウが出没するというgをiんで、明彦ははるばるLねてきたのである。
　ちょうど手な木の切り株があったので、少し休息をとることにした。帽子を脱いで腰をおろそうとした、そのrだった。界を何かがサッとよぎった。
　あおぎると、小Bほどもあろうかという、まだたことのないO彩色の蝶がヒラヒラと舞っていた。
　あれだな……。
　g通りに美しい蝶だった。Wを小|に抱えた明彦は、心をときめかせながら蝶の後を追った。
　まもなく、蝶はうっそうとした茂みの向こうにwび去り、えなくなった。明彦は薮をかき分けかき分け、蝶がwび去った方角へと向かった。
　しばらく行くと急に界が_け、目の前にキラキラ光る世界がひろがった。小さな湖だった。
　あっ！……
　湖のほとりに思いがけない光景をつけて、明彦は立ちすくんだ。追いかけてきた蝶ではない。一糸まとわぬ裸の女性が、Lい\を洗っていたのである。
　事な後ろ姿だった。特にキュッとくびれたウエストからI趣耸りあがったお尻の曲が、なんともいえずなまめかしい。
　明彦はづけになったかのように突っ立ったまま、女性のシルエットに惚れていた。
　と、女性が身体をひねったはずみに乳房がえた。t色の乳首がツンとしゃくりあげた、义F形の、るからに柔らかそうな乳房だ。
　思わず明彦は、持っていたWと虫\を取り落とした。
　女性が振りかえる。
　玲子さん！……
　面の、目もとが訾筏い饯晤は、まぎれもなく、兄嫁のものにちがいがなかった。
　目と目が合うと、兄嫁はニッコリと微笑んだ。その微笑につられるかのように、明彦が一步踏みだした途端、兄嫁の身体がふわりと宙に浮き、さっきの蝶に渖恧筏俊
「玲子さん……」
　
　自分の声で目めた。常に股gが突っっている。
　昨夜た兄嫁のuBが、Yをかすめた。あの男はいったい何者なのだろう？　二人はどういうvSなんだろう？……次から次と疑がイい皮る。
　もしも兄Fが知ったら、x婚沙汰になるかもしれない……そうなったら、玲子さんはいなくなる……とにかく、兄Fにはaっていよう……でも、このまま放っておくわけにもいかないだろう。あんな出来事をてしまったのだから……。
　明け方まで々とした末、知らずしらずのうちに睡魔にuわれ、寝入ってしまった。
　翌朝、十rすぎに起きると、すでに兄嫁の姿はなかった。おそらく事账に出かけてしまったのだろう。インテリア．デザイナ`の兄嫁は、何人かの友人と共同で、下北gのマンションに事账をえていた。
　午後から夏期ゼミのvxがあったが、明彦はどうしても大学に行く荬摔胜欷骸さぼることにした。
　カ`テンを_けると、まぶしいほどの射しが入りこんできた。お昼までまだgがあるというのに、今日もうだるように暑い。
　体が汗でべとついていたので、シャワ`でも浴びてさっぱりしようと、浴室に向かった。脱衣訾蜗村\に、脱いだシャツを投げこもうとしたr、ドキッとするものが明彦の目にwびこんできた。
　薄紫色のパンティだった。昨夜、兄嫁が身に着けていたものだ。
　パンティに触kされるかのように、Yに、夕べた兄嫁のI脚をひろげた痴Bが浮かんだ。
　心がキュ`ンとwれ、途端に股gの一物がムクムクと^をもたげてくる。そして、あっというgにトランクスの前にテントをった。
　明彦は我慢できず、洗濯\のなかからパンティを拾いあげた。薄い布地を鼻に押しあて、訾い蛐幛啊￥すかに、本当にかすかにではあるが、ツ`ンと鼻を刺すような、ヨ`グルトに似た訾いする。
　手でパンティを伸ばし、明かりにかざしてた。w裂をおおうくくびれた部分だけが、布が厚めになっている。そのくびれた部分をYがえしてみると、短いsれ毛が一本、付着していた。
　震える指で毛をつまみあげてみた。
　これは、玲子さんのオマ×コに生えていたんだ……。
　sれ毛に取り欷蓼欷颗がアップで迫ってくる。明彦はゴクリと生唾を驻撙长摺⒚を唇に挟んでス`ッと引きiいた。トランクスのなかの一物がますます硬直し、いななくように震えた。
　毛を口のなかに入れたまま、パンティを洗濯\にすと、あわただしくCのトランクスを脱ぎ韦啤⒃∈窑孙wびこんだ。
　洗い訾摔ぐらをかいて坐ると、ビンビンに硬直した肉のこわばりが大木のように生えあがった。手を濡らし、掌に石xをTりたくって棒になすりつけていく。すぐに肉柱は泡にまみれ、ヌルヌルに滑りやすくなった。
　ゆっくりとしごきを_始しながら、目をつむり、兄嫁に思いをYせる。
　せいいっぱい太腿を押しひろげられ、毒々しく色づいた花芯をあからさまに剥きだしにした秘部。歪み、ひきつる兄嫁の美。~にパラパラと振りかかる\。唇のgからこぼれる白いn。夜に浮かぶ涸陇韦瑜Δ胜尻……。それらの映像が走R灯のように浮かんでは消える。
　ああ、玲子さん……。
　^激な欲望の思いにかきたてられた明彦のイマジュネ`ションは、偈证伺颏欷がり、淫らな幻像を生みだしていく。
　兄嫁とするシックスナイン。兄嫁のあの小さな口に自分のペニスが含まれるところを想像しただけで、もらしてしまいそうだ。目の前では、兄嫁の濡れた女が、淫らに口を_けてキスをせがんでいるのだ。何rgでもそうやっていたいと思うだろう。
　そして仕上げはバックから。濡れてあんぐりと口を_けた女性器に、この猛り立つこわばりをドスドスと叩きこむ感触は、どんなにか素晴らしいだろう。
　ああ、したい！　玲子さんと……。
　
　兄嫁が⒄したのは夕方の五rだった。二Aの部屋にひきこもって推理小hをiんでいた明彦は、パタリと本を]じて、むっくりと起きあがった。
　さて、どうするか。とにかくA下におりてみよう……。
　部屋を出た途端、心の鼓婴速くなりだした。兄嫁のをるのがなんだか恐ろしい荬する。
　居gに兄嫁の姿はなかった。おそらくキッチンにいるのだろう。ランセルの\いハンドバックがテ`ブルの上にo造作に放り投げられている。
　一瞬、二Aにろうかと思った。だが、やはり兄嫁のがたい。
「おり、玲子さん。今日は早かったね」
　言いながらキッチンに入っていった。
「あら、明彦さん。もうってたの？」
　玲子が振り向く。花がDいたようにキッチンが明るくなった。薄いクリ`ム色のブラウスと黄色いタイトスカ`ト、その上に派手な花柄模のエプロンを身に着けている。は昨夜となり、_に束ねている。
「今日、大学さぼっちゃったんだ」
　目をそらして冷i欷瞬饯呒膜毪取なかから麦茶の瓶を取りだした。
「いけない人ね」
　いけない人はどっちだよ……。
　心のなかで郅ながら、テ`ブルの上にあったみ茶碗に麦茶を注ぐ。
　兄嫁は流し台に向き直って、また包丁を使いはじめた。タイトスカ`トがお尻にぴったりとはりつき、丸いむっちりとしたヒップの形を、さあて、と言わんばかりにH立たせている。
　夕べた、剥きだしのヒップのイメ`ジが、目の前のお尻に重なった。みるみるお尻にw裂が走り、u毛に取り欷蓼欷咳饬绚明彦のW膜に浮かびあがる。たちまちペニスが勃起した。
「夕べはずいぶんりがWかったみたいだね」
　麦茶を半分ほどんでから、それとなく}を向けてみる。
「急がされてる仕事があってね、|京中走りまわっていたのよ」
　流し台を向いたまま玲子が言う。
　嘘をつけ！……
　しゃあしゃあと平荬切辘颏膜玲子のB度が、明彦をいじわるな莩证笋lりたてた。
「Wも、夕べコンパがあってさ、Wかったんだ。そしたら、途中の公@でさ……」
　公@という言~をいた途端、兄嫁の婴がピタリととまった。
「な、何r、ってきたの？」
「さあ……Eっぱらってたから、rgはあんまり定かじゃないけど……」
　クルリと明彦に向き直った玲子のはn白だった。心のなかのeが手にとるようにわかった。それとともに、明彦のなかで、言おうか言うまいか迷っていた逡巡の糸がプツリと切れた。
「gは、公@で、すごいものをちゃったんだ」
　サッと玲子が目をそらし、再び流し台に向かう。
「ねえ、すごいのって、なんだと思う？　玲子さん」
　追いちをかけるように玲子の背中に|を浴びせる。むろん、玲子はaったままだ。
　明彦はF重な蝶を追いつめた莘证坤盲俊￥筏し、追いつめた後、何をしようとしているのかは自分でも定かではない。
　ゆっくりとgを置き、
「男と女が……」
　言いかけたところで突然、玲子が振り向いてしゃべりはじめた。
「`うのよ！　あれは……いてちょうだい、明彦さん」
　玲子がVえるかのようにツカツカと步み寄ってきた。
「何が`うの？　W、まだ何も言ってないよ」
　自分が完全に位に立っていることを明彦はg感した。
「……たんでしょう？」
「何を？……」
「いじわるしないで……」
　いじわるしようというつもりはなかったのだ。ただ、兄嫁のうろたえ方があまりに事だったので、ついつい、からかうような口{になってしまったのである。
「びっくりしたよ。まさか玲子さんが兄F以外の男と……」
「ああ、わたし、どうしよう……」
　玲子が^を抱えこんだ。
「大丈夫だよ、玲子さん。兄Fにバラしたりしないから。でも、その代わり……」
　心に浮かんだ思いつきに、明彦は自分でも然とした。あまりに邪な思いつきだったからだ。しかし、ひとたび浮かんだその淫らな考えは、あっというgに明彦の心を占Iしてしまっていた。
　目の前に突っ立っている兄嫁のに、不安の影がよぎった。
「……は……裸を、せてほしいんだ。玲子さんの」
　兄嫁の\い目が@愕で_かれた。
「何を言ってるの!?　明彦さん……」
　玲子がI手を胸で交差させ、二、三步あとずさった。
「じゃあ、兄Fにしてもいいの？」
　いつもは内荬首苑证、こんなにも大胆にふるまっていることが、明彦自身でも信じられなかった。
「そ、そんな……」
　当惑が兄嫁の美しいを窑椁护搿
「だったら、ね、いいでしょう」
　人の弱みにつけこもうとしている自分の破廉uさは承知していたが、ここまで言いだした以上、もう後にはひけなかった。
　じりじりしたo感が部屋にみなぎった。明彦のYに、昨夜た兄嫁の大股_きの光景がチラチラと浮かんでくる。一瞬、兄嫁にむしゃぶりついていきたいというT惑にlられた。しかし、それを今、g行に移す勇荬悉胜ぁ
　必ず玲子さんはWの言うことをいてくれる……。そういう_信が、明彦から欲望の行使を踏みとどまらせていたのかもしれない。
　その_信は正しかった。しばらくすると、意をQしたかのように玲子がポツリと言った。
「いいわ。明彦さんの言う通りになってあげる……でも、一度だけよ。そしたら、夕べたことは忘れてくれるわね。s束して」
「……わかったよ」
「じゃあ、目をつむってて」
　言われるままに、明彦は椅子に坐り、目を]じた。
　すぐに、サラサラとエプロンをほどく衣ずれの音がしはじめた。つづいてスカ`トのファスナ`がおりていく音がする。
　簸韦瑜Δ坤人激盲俊￥猡Δ工啊この目で、憧れの兄嫁の裸体がられるのかと思うと、d^で胸がはちきれそうだった。
　一瞬が永hのように感じられた。
「いいわよ。もう目を_けても」
　しっとりとした、摔ような声が耳にwびこんできた。
　恐るおそる目を_ける。すると、そこにはI腕でNかな胸を抱きかかえた、Aにxく白い裸身が、ギリシャ刻の女神のように立っていた。
　思わず明彦は椅子を蹴って立ちあがった。
「だめよ！　こっちに来ちゃ……」
　目を固く]じたまま、菖浃虿欷筏苛嶙婴よろよろと数步あとずさる。
　_な义F形をした乳房。ショ`トケ`キにのったイチゴのように、白い肌に彩りを添える乳首。むっちりりだした腰の曲。脂ののった下腹部。白い肌に烈なアクセントを添える漆\の下生え……。玲子のAな肉体をる女性のパ`ツが、明彦のW膜の上で乱舞し、官能を刺激する。
　おそらく心の片隅に兄にするh]があったのだろう。むしゃぶりついていきたいのを、明彦は颐にこらえた。
「玲子さん、後ろ姿をせて」
　うわずった声で哀する明彦に、玲子がしずしずと後ろを向いた。
　後ろ姿も、前に劣らずAで官能的だった。特にくくびれたウエストから大胆に盛りあがった桃割れのヒップは、めまいがするほどなまめかしい。
　口に溜まった生唾をゴックンと喉をQらして驻撙胜ら、明彦はしつこいまでに尻の割れ目へを@わせた。そのうちに、尻の割れ目の奥にLれているものがたくてたまらなくなった。
　明彦はそっとその訾摔筏悚みこむと、B荬虻亭して兄嫁のお尻の谷gをのぞきこんだ。
「……もういいでしょう。uずかしいから服を着るわ」
「もうちょっと……もうちょっとだけ、そのままにしてて」
　身をのりだすと、ピッタリと身を寄せ合った双つの肉丘の合わせ目から、チロチロと\い毛が数本はみだしていた。
　この奥に玲子さんの割れ目が……。
　あっというgに烈な欲望の炎が明彦を包んだ。手を出さずにいられなかった。
「W、もう我慢できない」
　言いつつ膝で@い寄った明彦は、いきなり兄嫁のお尻にしがみつき、そのムチムチのふくらみに]をすり寄せた。
　バランスを崩した兄嫁がつんのめって、バッタリとI手を床についた。
　肉をパンパンにりつめたお尻の肉肌は、O上のビロ`ドのように柔らかかった。
「あっ！　何をするの!?」
　びっくりした玲子が裸身をひねって明彦を押しのけようとする。かまわず明彦は玲子にのしかかり、目の前でダイナミックにeれる胸乳につかみかかった。
「やめて！　明彦さん」
　明彦の^を押しやりながら、兄嫁が上へ上へとずりあがる。だが、腰にしがみついて明彦はそれを阻止し、波打つ乳房にむしゃぶりついた。
　ああ、なんて柔らかくて莩证いいんだろう、この身体……。
「W、前から玲子さんが好きだったんです。だから……ね、いいでしょう」
　明彦は完全に理性を失っていた。今はただ、兄嫁の肉体を完全に自分のものにしたいという欲望で^がいっぱいだった。
「いけないわ！　そんなこと。おいだから、よしてェ」
　婴を封じられた玲子は、腰をよじり、バタバタと脚を振って暴れだした。しかし、明彦はひるまなかった。左腕を玲子の首にまわして固定し、震える胸の隆起に面を押しつけながら、右手を下腹部に直行させた。指先にサワサワした毛が触れた。肉丘はつきたてののようにふわふわしていた。
　この奥に、あの割れ目が潜んでいるんだ……。
　ジ`パンのなかで、若いペニスは今にも爆kしそうだった。唇に触れた乳首に食らいつきながら、明彦は糁肖侵袱虬陇诉Mませた。
「ああっ、やめて！」
　悲Qに近い声だった。
　Sしてくれよ、兄さん。もう止まらないんだ……。
　兄にびる心とはY腹に、指が}jに肉の入りMんだ峡谷に潜りこむ。その瞬g、I女峰を征服した登山家のような感婴明彦の全身をいた。
「あっ、だめよ！　そこは……」
　一段と抵抗が激しくなる。腕で上半身をよじって明彦を押しのけようとする。けれども、それがかえって下半身をo防浃摔贰⒏瞍炷郡翁剿鳏蜃杂嗓摔筏俊Ｃ餮澶悉护铯筏胜指をw裂に沿って行き来させた。
　ああ、なんてな割れ目なんだ……。
　指先にヒタヒタとまとわりつく花弁の感触は、いまだかつて味わったことのない、微妙なものだった。それに、なぜだかしっとりとっている。
　女に荬颏趣椁欷皮い胂钉恕⒘嶙婴首にきついた明彦の腕をかいくぐり、上へ上へとずりあがりはじめた。裸身が白蛇のようにくねり踊る。逃してなるものかと、腰にしがみついた明彦は、なおも颐に女を指でこねた。
「明彦さん、おいだから、放してェ……」
　玲子が激しく身をよじったはずみに、くるりと裸身が反し、腹@うB荬趣胜盲俊Ｃ餮澶窝矍挨恰⒍つのプリプリはずむ肉丘がこすれ合うように婴い俊
　ハァハァと吐息をつきながら、明彦はお尻に向かって突Mした。臀裂の裂け目にぐりぐりと鼻先をこじ入れていく。しかし、玲子が前に@いはじめたので思うようにはいかず、Y局、兄嫁が数步も行かないうちに、二人はjみ合ったまま横した。
　はね起きた明彦の目の前に、思いがけない光景がひろがっていた。兄嫁の太腿が_け放たれ、指でその感触を_かめたばかりの肉裂が剥きだしになっていたのである。このrを逃してなるものかとばかり、明彦は兄嫁のI腿を肩にかついだ。
「いやっ、いやっ、いや`っ！」
　踵が肩を叩く。それでもかまわず明彦は、玲子の下半身を宙に持ちあげた。
「ヒィ`ッ！」
　兄嫁の身体が逆さに吊りあがり、^と肩だけで支えられる格好になった。美が歪み、I手が必死に床を叩いた。いつのgにか束ねていたがほつれ、床に扇のようにひろがっている。
　明彦にとってはってもないB荬坤盲俊￥胜摔筏怼すぐ目の前に_された太腿の谷gがあるのだ。その谷gをF取る\々としたu毛越しに、先端をt色に染めた白い乳房がえている。それに、つかまる支えを失った玲子の抵抗は、どうしても宙をかく、むなしいものとなった。
　激情が胸をかきむしった。剥きだしのオマ×コをゆっくりapしているゆとりなどあろうはずもなかった。明彦は菠韦胜に埋もれた淫靡な裂け目に狂ったように唇を押しつけ、やみくもに舌を@わせはじめた。
「あああっ、だ、だめぇ！……」
　玲子の肉体がLに煽られる柳の木のようにeれ、そのeれのリズムに合わせて、乳房を汗が@っていく。
　裂は奥にMむほどcからい味がした。だが、明彦が鼻先を秘毛にこすりつけながら糁肖摔胜盲皮蓼丹挨辍Ⅲ陇幛蓼铯筏皮い毪Δ沥恕どこからともなく液体がBみだしてきて、c味が薄まってきた。
　ちょっとをあげてる。割れ目がひろがって深い悉蚩踏摺なかからになった淫肉が、~のヒレのように突きだしていた。どこもかこも濡れてギラギラだった。
　ジ`ンズのなかで猛り立った分身がヒクヒクとひきつっている。このままでは何もしないうちに暴kしてしまいそうだった。
　急遽、玲子の身体を床におろし、ジ`ンズとトランクスを一wにずりさげた。荬い瑜Sりだしてきた肉棒は、ブルッと武者震いすると、先端からヌメ`ッと透明の~をしたたらせ、国旗をPするポ`ルのように屹立した。
「だめ！　それだけはだめよ！」
　肘で上体を押しあげた玲子が、必死の形相でVえながらジリジリと後退する。
「W、もう我慢できないんだ。一度だけでいい。Wの簸颏なえて」
　言うが早いか、明彦はwびかかった。再び揉み合いとなった。だが、体の下でえくねる兄嫁の肢体は、明彦の欲望を煽るY果にしかならなかった。
　そのことを悟ったのか、それとも疲れきったのか、玲子の抵抗はLつづきしなかった。
　引に兄嫁の太腿のgに身を割りこませた明彦は、こわばりの先端を秘孔の入口へとГい俊
　ああっ、とうとう念の思いを果たすことができるんだ！……
　Z喜に胸を震わせながら、腰を突きだそうとしたそのr、玄vでバタンとドアの_く音がし、つづいて、「ただいま」という兄の声がした。
　ああ、なんてことだ……。
　あわてて明彦ははね起きた。


【第三章　^ちが^ちを生む悲　

　玲子たちが共同で\婴筏皮い毳钎顶ぅ笫账は、下北gkの近くにあるマンションの一室にあった。
「玲子、ここの照明なんだけど、やっぱりシンプルなものにしたほうがいいかしら？」
　言いながら玲子の目の前に砻妞颏窑恧菠郡韦稀デザイン事账を_いたときからの仲gである芳江だった。
「そうねえ……」
「だって、この家、梁が剥きだしの、かなり素朴な感じがする建物でしょう。だから照明だけ豪Aにしたら、かえっておかしいわよね」
「そうねえ……」
「どうしたのよ、玲子。荬韦胜し凳陇肖りして。あなた、最近、子がおかしいわよ。旦那と何かあったの？」
「べつに……」
「それにしては、いつもの玲子らしくないわ」
　芳江の指摘は当たっていた。ここ数日というもの、まったくといっていいほど仕事が手につかないのである。
　ああ、こんな事Bになるなら、あのr、夫にあらいざらいしてしまえばよかったんだわ……。
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　突然、知らぬ男からがかかり、会いたいと言ってきたのは、今から三年前のことだった。
「来ないと、とんでもないことになるぞ！」
　男の{し文句があまりに真に迫っていたので、玲子は仕方なく指定された都心のホテルに出かけていった。
　待っていたのは、三十代後半の、るからにガラのい男だった。をた途端、玲子の胸にいやな予感が走った。
　男はLuと名\った。
「あんた、学生r代に面白いアルバイト、やってただろう」
　_口一番に言われ、玲子はギクリとした。
　ま、まさか！……
　Yに、ほとんど忘れかけていた、学生r代のいまわしい思い出がKってくる。
　新生まれの玲子は、洋品店をU婴工g家の仕送りを受けて、|京の私立大学の文学部に通っていた。店が{なうえ、玲子が一人娘だったこともあって、定期的な仕送りのほか、米や果物といった食料品の差し入れも多く、はじめのうちは何不自由ない|京生活だった。
　ところが、玲子が大学二年になった、洋服のブランド物嗜好が地方都市にも波及しはじめ、新にも|京のファッション店のM出が相@ぎ、そのあおりを食って、一r期、g家の洋品店は倒bの危Cにさらされるようになった。当然、玲子への仕送りもままならなくなった。
　困ったのは玲子だ。それまでの玲子は、Pくことなど知らずに育った箱入り娘だった。そんな玲子にできることといえば、家庭教ぐらいなものだったが、その程度のアルバイトでは|京生活はとても送れない。さりとて、Hの主する通り、大学を一r休学し、⑧_する荬摔猡胜欷胜った。
　そんな折りに、友人を通して、モデルをしてみないかとTわれた。提示されたアルバイト料は、他のアルバイトではとても得られないほどの高oだった。
　モデルといえば、ファッションモデルのことしか^にない玲子は、一も二もなくそのにwびついた。それがファッションモデルではなく、当r、流行しはじめていたビニ本のモデルだということを知ったのは、F訾俗扭い皮らだった。
　さすがに度肝をiかれた。だが、今さら仕事に穴を_けてもらっては困ると大男のカメラマンにすごまれ、断りきれなくなってしまった。それに高~のアルバイト料にも韦皮たい魅力があった。そういうわけで、一度だけと心にQめ、人前に裸をさらしたのだった。
　だが、このアルバイトは一度でKわらなかった。やってみたらカメラマンも比^的士だし、撮影中は他に人がいないので、羞uで耐えられない仕事ではなかった。それに、カメラマンにおだてられて裸になっていると、女はみなナルシスチックになるものだが、玲子もそのg中に事にはまってしまったわけだ。全国の店に出まわる代物でないことも、玲子を魔の道へГのに抵抗を少なくさせた。
　お金欲しさに、二回、三回と回数を重ねるうちに、裸になることにそれほど抵抗をえなくなり、Y局、g家の仕事が立ち直って仕送りが正常にるまでの半年gに、十回ほどモデルをした。
　その後もTいはあったが、金に不自由することがなくなったのと、インテリアデザインの事账にアルバイトがつかったことで、その仕事からはすっぱりと足を洗った。
　当初、g家や知人にバレないかと荬瞬・螭坤、rがたつにつれてその莩证獗・欷皮い盲俊￥饯筏啤⒑埔护冉Y婚するには、hい^去のとして葬り去ってしまっていたのである。
　それが突然、思わぬ形で目の前に突きつけられることになったのだから、玲子が@くのもo理はない。
「へへ、どうした。が真っ青だな。どうやら俺の言っていることがわかったらしいな」
　Luのは、身体にねばりつくようにいやらしかった。
「あ、あなたはいったい、何者なんですか!?」
「何者でもねえよ。ただ、あんたの^去の秘密を、ちょっとばかり知ってるだけさ。そのことであんたにがあるのさ。その秘密を亭主に知られちゃまずいだろう」
　そこでLuは、またニタリと相好を崩した。玲子は椤┚ぁ─趣筏胜ら、Luの言いだす本当の条件を待った。
「そうビクつくこたぁねえよ。はgさ。^去の秘密を知られたくなかったら、これからrどき、俺の部屋に[びに来てほしいってことだ」
「……そ、そんな……それだけは勘弁して。お金ならBいます」
「へへへ、俺が欲しいのは金じゃねえ。あんたの、服の下にあるものが欲しいんだ」
　このr点で、夫の浩一に自分の^去のA点を打ち明ける荬摔胜盲皮い欷小⒛肖我求を毅然とはねつけることができただろう。そうすれば泥沼にのめりこまずにすんだのかもしれない。
　だが、なにしろ突然のことで、玲子は荬榆していた。それに夫には~に秘密を知られたくない莩证かった。男は玲子の心の内を充分に承知していたのである。
　Y局、一度だけ、という菪荬幛渭s束をして、玲子は男の部屋についていった。
　部屋に入るなり、Luは背後から抱きついてきた。
「あんたのビニ本をたrから、こんなrが来るのを待ってたんだ。それにしても、出世したもんだぜ。インテリアデザイナ`とはな。しかも、夫は一流の建B会社のサラリ`マンときている」
　すでに、Luは何もかも{べあげているらしい。玲子は身をこわばらせて、Luの唇がうなじを@いNっていく、おぞましい感に耐えた。
「こいつはすげえや。学生r代よりオッパイがでかくなったな。このムチムチの感触……たまらんぜ」
　Luの手がブラウスの上から胸のふくらみを掴みにし、揉みはじめた。玲子は暴れだしたいのをじっとこらえて、男のめに任せた。それをいいことに、不zな手は、玲子の、人がうらやむほど美しくてりのある乳房を、好きなように弄ぶ。
　当r、ショ`トカットの型がはやっていた。玲子も流行にあやかって、後ろを短く刈りあげていた。それがうなじを舐めるのに好都合だったらしく、Luはしつこいほど首筋からうなじにかけてを舐めまわしてきた。
　さすがに玲子は官能を煽られてじっとしていられなくなり、身をくねらせはじめた。するとLuは、容赦なく体をすり寄せてきた。
「ああっ、やめてください……」
　お尻にに硬い一物が食いこむほどに押しつけられるのを感じた。相手が夫であれば、ジ`ンと全身にd^のwれが走るところだが、今の玲子にはおぞましいだけだ。
「あんたの旦那も幸せ者だな。真dみたいなこの身体を、叭蘸盲にできるなんて」
　Luの手がクリ`ム色のブラウスのボタンをはずしはじめた。一つ、二つ、三つ……ブラウスの前がハラリとはだけ、真っ白なブラジャ`のカップから今にもはみだしそうな乳房が、そのFやかなふくらみの一部をのぞかせた。
「ヘヘヘヘ、涎れが出そうなオッパイだ」
　肩越しに玲子のはだけた胸をのぞきこんだLuは、ゴクリと喉をQらすと、四番目のボタンに手をかけながら、もう一方の手をブラウスのなかにすべりこませた。
「ああっ！……」
　いきなり、ブラジャ`の上から乳房を掴みあげられた玲子は、思わず身をよじった。
「へへへ、莩证いいい？」
　Luはグリグリと柔肉をこねまわし、乳房の下半分を覆うレ`スのカップをo造作に押しさげた。ボロンとこぼれだした乳房は、周欷慰荬eるがすかのように、Nかな肉の房をダイナミックにSらせた。
　しかし、それも束のg、たちまちLuのいかつい手に握りしめられていた。
　柔肌に夫以外のo骨な指が食いこんでくるのを、玲子ははっきりと感じた。いけないことをしている。ここで踏みとどまらなくては、夫に申しわけない……。そう思いつつも、なぜかひとりでに身体がくねる。
　お尻にぴったりと押しつけられているペニスの感が、いっそうリアルになった。
　何度も夫のがYにチラついた。Y婚してから夫以外の男性に抱かれるのははじめてのことだった。
　ごめんなさい、浩一さん……。
　心の内で夫にびた矢先、ブラウスの前が完全にはだけ、もう一方の乳房も剥きだしにされるのを感じた。
　二つの胸乳を背後から抱きかかえる格好になったLuは、腰を突きあげる婴を加えながら、肉丘を揉みたてはじめた。
「たまらんな、このオッパイ……それにこのケツ……ヒヒヒ」
　たまらないのは玲子も同じだった。好きでもない男に、なぜ弄ばれなければならないかと思うと、口惜しくてならない。
　突然、Luが身をxし、ズボンを脱ぎはじめた。
「さあ、こいつを舐めてくれ」
　そう言った途端、玲子は引にひざまずかされた。そして、あっというgに男の下腹部に面させられた。
　玲子は度胆をiかれた。背丈が自分とたいして浃铯椁胜い趣いΔ韦恕⒛肖纬证廖铯戏颏韦饯欷瑜辍はるかに大きかった。しかも、いかにも使いこんであるらしく、グロテスクなまでにくれだった肉柱は、どす\くxいていた。
「い、いや！　それだけは堪忍して……」
　セックスだけなら、目をつむって我慢もしよう。だが、好きでもない男のペニスを口に含むなんて、とても耐えられなかった。
「ケッ、何を言いやがる。この期に及んで……叭铡⒌┠扦违隶螗荬蝮陇幛皮毪螭坤恧Α￥丹、もたもたするな！」
　Luがを掴んで、o理やり猛り立つ肉棒を口もとに突きつけてくる。むせかえるような男の訾い鼻をついた。玲子は颐にをそむけ、唇をYんだ。
「そんなにいやか」
　Luは肉棒でチョンチョンと玲子の]を嬲ると、やにわに鼻をつまんだ。
「んぐぐぐ……」
　玲子をおろす蛇のようにいLuの目は、欲望に血走り、ギラついていた。とても太刀打ちできる相手ではないと思った。
　息苦しさに我慢できなくなり、玲子は仕方なく口もとをめた。
「ほら、もっと口を_けんか！」
　Iを煮やしたLuが、つまんでいた鼻をくひねった。
「あああ`ん……」
　ほとんど反射的に玲子は大きく口を_けた。すかさず、ゴツゴツした肉Kがすべりこんでくる。パ`ッと舌にc味がひろがった。
「しっかりAえてるんだぞ！」
　Luは何事にも性急で引だった。玲子の^をI趣ら押さえつけると、腰を前後にeすりたてはじめた。太くて硬い棒が、シュッシュッと唇と唇の狭gに出入りする。
　ぼってりしたw^の先端が喉の奥にベチャベチャと接触し、途端にI吐感がこみあげてきた。しかし、Luは手加pなどしてくれるどころか、ますます手荒に突き入れてくる。
「ハ`……ハ`……ハ`……」
　Luの口から、{子をとるかのように荒い息がもれはじめた。
　Luが深く突き入ってくるたびに、柔らかい物体がヒタヒタとを嬲るのがわかった。鼻先をこすりつける毛は、タワシのそれのように固かった。
　d^で目の前がチカチカし、めまいに似た感じすらあった。大口を_けたままなので、が疲れ、涎れがもれはじめた。溢れた涎れはを护铯辍⒑恧韦郅Δ蓼钎昆楗昆椁趣筏郡郡盲皮い。
　しばらくして、フ`ッと溜め息をついてLuが腰を休めた。このrとばかり、玲子は肉柱を吐きだそうと舌で押しかえした。しかし、Luはそうはさせてくれなかった。
「さあ、先端を舐めまわすんだ」
「もうj目……わたし……」
　肉棒の突端をAけられたまま、必死にVえる玲子のは汗でぬめ光っている。
「何がj目だ！　ほら、しっかりAえろ！」
　Luが肉证蛭栅盲啤⒖谇护w^を旋回させはじめた。
「ああ`ん」
　肉Kと舌のgにキラキラと糸が引く。
「もっと舌を使うんだ！　舌を！」
　言いなりにならないと、また何をされるかわからないという恐怖から、玲子は糁肖翘いw^に舌をjませ、舐めあげた。
「うっ、うう……うまいじゃないか。そろそろもよおしてきたぜ……」
　中断したrと同じように唐突に、Luは玲子の^を押さえつけると、ピストン\婴蛟匍_した。dnとした下腹部の密林が迫っては後退し、肉の分~が再びを叩きはじめる。
　激しい荬い强冥顺鋈毪辘工毳讠衰工、どんどん硬く体eをしていくのが玲子にもわかった。まるで肉の猿\をはめられたみたいだ。唇も舌もwれ、もうほとんど感がなくなっていた。
　みるみる腰の回が速くなった。毛むくじゃらの下腹部が津波のようにeれたかと思うと、Luはさっと玲子の口から肉棒をi去し、どす\く照りxく肉证颉⒚腿护趣筏搐はじめた。
　次の瞬g、かすれた呻きとともに、こわばりの先端からドブロクのような液体が出し、玲子の~に、そして少しgを置いて、]と首筋に当たってZけた。
　疲れきった首をがっくり落とそうとしたところ、を掴まれ、逆にあお向けにさせられた。震えるのgから、男がひくつくこわばりを面に近づけてくるのがえた。Q念して玲子は目を]じた。
「さあ、俺のジュ`スを驻蓼护皮浃搿？冥蜷_けろよ」
　玲子はBなに口をYんだまま_こうとしなかった。
　するとLuは、萎えはじめたw^の口からgりだした精液を、口の周xになすりつけてくる。
　ああ、浩一さん……。
　玲子はこみあげてくる悲しみをぐっとこらえて、屈辱的なLuの仕打ちに耐えていた。
「これで少しはすっきりしたぜ。じゃあ、シヤワ`でも浴びてきな」
　w^でペタペタと唇を叩きながら、Luが言った。
　浴室でシャワ`を浴びながら、玲子は\命のいたずらを猡盲俊￥のr、淫らなアルバイトさえしなければ……いや、そもそもg家が危な状Bになりさえしなければ……。それを思うと口惜しくてならなかった。
　部屋にると、Luは素っ裸になり、ベッドの上でタバコをふかしていた。さっきあんなにも隆々とみなぎっていたペニスは、今は力なくうなだれ、密林にまぎれてしまうほどsこまっている。
「こっちに来いよ」
　手招きされた玲子は、バスタオルを裸身にいたまま、おずおずとベッドに近づいた。
「こんなもの、取っちまえ」
　出しiけにLuがバスタオルの裾を掴んで引っった。パラリとバスタオルがすべり落ち、Aな女体がその全貌をFわす。咄嗟に玲子は胸をI腕でLす姿荬颏趣盲俊
　シャワ`を浴びた白い肌は薄いピンク色に染まり、ぞくっとするほどなまめかしくxいていた。
「ヘヘヘ、熟れだなあ、あんたの身体。ろよ、腰のムッチリした丸い感じ……たまらんぜ。さあ、ここへ座りな」
　Luが体をずらし、自分のOりをポンポンとXく叩いた。
　玲子に逆らう意志はもうなかった。おとなしくLuのOりに座った。ここまできた以上、逆らえばLuを凶暴にするだけだと、すでにわかりきっている。
「さてと、今度はじっくりapさせてもらうかな」
　言いKわらないうちに、Luは玲子の右脚を持ちあげ、膝のYに手をあてがうと、エイヤッとばかり押しあげた。
「ああっ、いやっ！　uずかしいわ……」
　バランスを崩してベッドに倒れた玲子は、I肘で上体を支えあげた。
「uずかしい？……uずかしいことだからやるんじゃねえか。あんたの亭主だって、こうやってオマ×コいじくるのが大好きだろうが……そら、そっちの脚ももっとひろげるんだよ」
「もう勘弁して……」
　玲子は眉gにを寄せて╊した。しかし、容赦してくれるような相手でないことは、もちろんわかっている。
「何を勘弁するんだ？　学生r代、カメラに向かってとったんだろう。こんなポ`ズを」
　Y局、太腿を大きく割りひろげられてしまった。玲子はQ念して目を]じた。
　Luが目をランランとxかせて玲子の太腿のgをのぞきこむ。
「ちゃんと亭主に可郅ってもらってんのか？　まだ初々しいじゃねえか、この割れ目。ヘヘヘ、_なピンク色だ」
　毛にFどられた肉裂を、Luは中指でス`ッとなぞりあげると、それを玲子の口の前にもっていった。
「おい、口を_けな」
　何をされるか椤┚ぁ─趣筏皮い毪取いきなり怒Qりつけられ、玲子はあわてて指をAえこんだ。なんだか生温かい味のない液体が舌にひろがる。玲子の口のなかで二、三度、指を行き来させたLuは、指を引きiき、唾液に濡れた指先を再び太腿の谷gへとГい俊
　まるでbD人科の\察台にのせられているような莘证坤盲俊Ｖ袱裂け目をかき分けるようにして上方を探りはじめる。玲子はいやな予感がした。その途端、玲子の身体がピクンとはね、乳房がブルンと震えた。指が敏感なw所に触れたのだ。
　Luの口もとがみ、ニタリと笑みがこぼれた。クリトリスを起点にして、指がゆっくりと旋回しはじめる。
　ああっ、だ、だめよ、そんなところを……。
　心のなかで叫びながら、玲子は股gからイ起こる快感を必死で打ち消そうとした。だが、それがかえって感を充させることになり、ほどなくすると、大きな快感の津波となって押し寄せてきた。
「あっ、ああっ……」
　N氦氏赂共郡生き物のように蠢きはじめる。
「へへへへ、どうやら感じてきたようだな」
　Luはまたも指先を自分の唾液でたっぷり湿らせ、今度はクリトリスの上で指を小刻みに上下させる。
「お、おおお……やめてェ……」
　もはや感じないでいることなど不可能だった。はしたないとは知りながら、指の婴に合わせて、ヒクヒクと股gを持ちあげてしまう玲子だった。
「そんなにいいか。てみな、クリちゃんがビンビンに立ってるぜ」
　いきなりグイッと、Luが割れ目を押し_いた。\い草むらのなかにrやかなt色がひろがり、キラリと光を反射した。Luの言うとおり、核は真珠のように膨し、突出していた。
　むろん、玲子には自分の股gをのぞきこむ勇荬胜嗓ろうはずがない。とにかく、早くことがKわってくれればいい……。それだけを玲子は念じていた。
　またLuの指が活kに婴だした。淫裂を一度、二度、三度と大きくなぞりあげると、花芯の内趣肆铯幛长蓼欷皮い棵垡氦真dに染みこむ水のように、ジュワ`ッとBみだしてくる。Luは女蜜をからめたその指で、ギタ`の弦でも引くかのように、敏感なクリトリスを何度もはじく。
「あっ、ああ、よしてェ……」
　ツボを心得たLuの指技は、玲子のなかに眠る牝の本能をかきたてずにはおかなかった。自分でどう制しても、玲子の女体は垡氦颏嗓螭嗓蟠工炝鳏贰⒒裂が濡れ、それにつれてますます淫らに_いてくる。
　ここぞとばかり、Luが割れ目のなかから肉の花びらを抉りだす。抉りだされた肉婴悉亭盲趣辘让郅蛭い、毒々しく色づいていた。
「う`ん、たまんねえな」
　放出で萎びていたLuのペニスがムクムクと^をもたげ、たちまち屹立するロケットhと化した。しとどに濡れた指はいつのgにか二本になり、肉片をかきむしるようにこすりたてている。
「いけないわ。もう堪忍してェ……」
　も知らぬ男に陶Eする姿をさらしたくはなかった。しかし、どんどん膨れあがる欲望のL船を、自分ではもうどうすることもできない。
　肘で上体を支えていることがつらくなった玲子は、ついにベッドに身体をAけ、胸乳を波打たせて喘いだ。
「こんなに感度がいいとは思わなかったな。乳首もこんなにおっ立ちやがって」
　Luは濡れた指で勃起した乳首をつまみ、クリクリとこねた。
「あっ、いや`ん……」
　キュ`ンと突きあげてくる快感に、ついつい甘ったるい鼻声がもれてしまった。
「ヘヘヘ、なんとも色っぽいぜ。ほら、もっと啼け！」
　もう一方の乳首を掴んだLuは、くるくるとまわし、乳房全体をブルブルと震わせた。
「んぐぐぐ……」
　玲子の^がぐ`んと反り、~をベッドにこすりつけ、こみあげてくる悦Sの叫びをyみす。それではと言わんばかりに、Luがまた指を股gにし、くれだった中指をいきなり膣口深くへ突き入れてきた。
　ブチュッ！……
「ヒィ`ッ！」
　思わず玲子はビ`ナスの丘をuも外もなく高々と突きあげ、ガクガクと裸身をdさせていた。
「すげえ！　まりがいいや」
　根元まで肉鞘におさめた中指を、Luはさっそく猛烈な速さで前後させていく。ヌチャッ、ヌチャッ、ヌチャッ……肉裂を抉る音がリズミカルにき渡る。
「おおおお！……」
　玲子の股ぐらは宙に浮いたままとなった。お尻が何度も持ちあがり、盛りあがった秘毛の群れがサワサワとXぐ。乳房も小刻みな身体のeれに合わせてはずんでいる。
　まもなく、谷gからベチャッ、ベチャッといっそう湿った音がイ起こってきた。垡氦コ訾激しくなったのだ。
「やめてェ！　わたし、浃摔胜辘饯Α…」
「はめて欲しくなったのか？……よし、だったら俺にmんでみろ」
「…………」
「どうした。言えねえっていうのか」
　なおのことLuが指のピッチをあげる。ビチャッ、ビチャッと秘液がはじけwび、秘毛や内股までもが濡れそぼっていく。
「あっ、あああっ、してェ！　してちょうだい……」
　ここまで高ぶってしまえば、もう体裁をつくろっていられなかった。
「そんな蚊のQくような声じゃこえねえ。ほら、入れてって叫んでみろ」
「……入れてちょうだい！」
「本荬扦饯λ激盲皮螭韦」
「おい、早くきて」
　Luの巧妙なめにあって、玲子は普段の自分を完全に失っていた。自分でも何を言っているのかわからないのである。
「もっと本荬茄预铯胜い取このまま何もしてやらないぜ」
「い、いじわるしないでぇ！」
　玲子ははしたなくよがり狂った。
「ヘヘヘ、いい眺めだ。あんたの亭主にせたいよ」
　そのr、急に膣のなかの指が太くなったのを感じた。Luが指をもう一本加荬丹护郡韦馈￥趣长趣蟾撙证盲皮い苛嶙婴稀ひとたまりもなかった。ギュ`ンを裸身をしならせ、いきはじめた。
「きた！　きた！　きたぞ！……」
　Luはを真っ赤にして叫んだかと思うと、指を引きiき、玲子の身体をベッドの上に引きあげた。そして、玲子の太腿を押しあげ、啡B荬颏膜ると、事に反りかえった肉刀でけきった女の中心を一荬舜踏坟いた。
「ヒェ`ッ！」
　ズ`ンと大hを膜沥长蓼欷郡瑜Δ市n膜股gから^へと突きiけ、玲子は快感のuきに引きずりこまれた。ドス、ドス、ドス……Luの下腹部が怒涛のように押し寄せてくる。とてつもない充g感と摩擦感。
「あっ、ああああ！……」
　のYで火花が散り、それが身体中に蝗兢筏悉袱幛俊
　　　　　＊　　　　　　　　　　＊
　以来、Lに一度はLuからTいのがかかってくるようになった。その都度、玲子はなんとか理由をつけて断ろうとしたが、彼の{しには伽皮骸⒔Y局、F在に至るまでずるずると肉体vSをつづけている。
　その秘密のvSが今、x弟の明彦にバレようとしている。vSがバレるということは、玲子の~に知られたくない^去の秘密が暴きだされることをも意味していた。そうなったら、これまでBいてきた人生がメチャクチャになってしまう可能性がある。
　なんとか手を打たなければいけないわ……。
　事账の机にぼんやりと座ったまま、湿った太腿を知らずしらずのうちに擦りあわせながら、玲子は自分自身に言いかせるのだった。


【第四章　真夜中の淫靡なる[铩

　夜になっても一向に菸陇さがらず、蒸しL韦韦瑜Δ耸瞍ひ工坤盲俊
　ミシッ、ミシッ、ミシッ……。
　あたりがまりかえっているせいか、A段を踏む音がやけに大きく感じられる。
　A下におり、兄夫Dの寝室の前まで行った明彦は、ドアに耳を当て、なかの子をうかがった。
　かすかに鼾がこえた。兄のものだろう。
　兄嫁の寝がYにちらつく。そのがたくて、真夜中に、こうして寝室まで来てしまったのである。
　ノブをまわすと、gにドアが_いた。
　やっぱりやばいよ……。
　心のなかで明彦に摔声がする。
　でも、ちょっとだけなら……兄Fもぐっすり寝ているんだから……。
　意をQしてスルリと部屋に潜りこみ、ドアを]める。
　蛹陇速まっている。暗にZれるまで、たいしてrgはかからなかった。
　にZれた目に浮かびあがった兄嫁の寝姿は、はっとするほどなまめいていた。タオルケットが申しわけ程度にお腹のあたりを覆っているだけで、白いネグリジェが露出している。しかも、ネグリジェの裾はめくれあがり、大理石のような白い脚が太腿まで剥きだしになっていた。
　若い欲望はあっというgに股gに血液を集中させ、具体的なシンボルとなって屹立した。
　チラリと兄をうかがうと、やはり腰にタオルケットをかけた格好で、反向きになって高鼾をかいている。チラッと、兄にすまないと思う莩证Yをかすめたものの、淫らな好奇心がそんな配]をたちまち押し流した。
　明彦は忍び足でベッドに近づき、上から兄嫁のをのぞきこんだ。
　白い~と鼻の^が汗でキラキラ光っている。それにしても、なんと整った_な立ちをしているのだろう。改めて、明彦は兄嫁の美しさに舌をいた。
　突然の兄の⒄で、念だった兄嫁を抱くことに失・筏皮ら、ちょうど一LgがU^していた。そのg、何度か兄嫁と二人きりになるC会に{まれたものの、明彦はなぜか手出しすることができずにいた。
　兄嫁の肉体をあきらめたわけではない。それどころか、ひとたび^にこびりついた兄嫁のAな肉体のイメ`ジは、今や、昼となく夜となく、明彦をませつづけていた。
　今夜も寝床のなかで妄想にまされ、兄嫁のを一目てみたいという思いが抑えられなくなったため、危を承知で兄夫Dの寝室に忍びこんできたのである。
　から胸もとへとをめぐらせた明彦は、そこでドキリと胸をはずませた。Nかに盛りあがったネグリジェの薄い布地を透かして、乳房の上を彩る丸い乳がえている。
　指先がそのふくらみに触りたくて、うずうずした。しかし、触るのはあまりに危である。身を屈めてを胸もとに近づけると、石xの訾い嘶欷袱盲啤ジャスミンの香りに似た化水の訾いふんわりと鼻腔に忍びこんでくる。
　ああっ、玲子さん……。
　むらむらと欲望がこみあげてくる。早くもパジャマの股gでったテントが、上下にeれているのがわかる。
　ているだけで、胸の谷gに吸いこまれていきそうな荬した。
　これ以上ここにいたら、本当に我慢できなくなりそうだ……。
　自分自身に言いかせて、明彦がベッドからxれようとしたr、今度は剥きだしの太腿に目がとまった。さっきよりえる欷ひろがっている。
　明彦は、そのrふと浮かんだ欲望を抑えることができなかった。二、三步下半身のほうに移婴工毪胜辍⑻腿のgをのぞきこんだ。になって何もえない。だが、えないことが、かえって明彦をそそのかし、大胆な行婴笋lりたてた。
　明彦の手指が恐るおそるタオルケットをめくりあげ、腰を露出させる。むっちりとした官能的な曲がのなかにくっきりと浮かびあがった。
　なんて素长噬硖澶胜螭馈…。
　感婴摔馑皮が明彦の全身をいた。
　食い入るように股gのあたりに入った。パンティのラインがはっきりとえている。唾液が口に溢れ、ゴックンと驻撙长螭馈
　そのr、兄が寝返りを打つ菖浃した。ハッとして兄をうかがう。あお向けになった兄は、すぐにまた大口を_けて鼾をかきはじめた。
　少し後ろめたい荬したが、このまますごすごと引きさがるのは、あまりにも心残りだった。
　明彦はテント状になったペニスをなだめながら、兄嫁の腰まわりにをした。兄嫁のをうかがいつつ、ランジェリ`の裾をゆっくりとめくりあげていく。
　内腿にぴっちりと食いこむ淡いブル`のパンティがFわれでた。三角形の布地がぷっくらと盛りあがり、うす\くもやっている。よくると、|から毛が数本はみだしていた。
　^へカ`ッと血がNった。本当に理性を失ってしまいそうだった。だが、ここで理性を失ったら、とんでもないことになる。
　ちょっと触るぐらいなら……いや、やばいよ……大丈夫さ……。
　しばしのの末、T惑に抗しきれなくなった明彦は、震える指先で盛りあがったパンティのマウンドに触れた。マシュマロのように柔らかい。オ`ブンのように幛虺证盲皮い搿Ｐ哪が今にもwびだしそうだ。そっと指を下にすべらせると、ムグッと肉が没した。
　一Lg前にた兄嫁の割れ目の形状がYをかけめぐる。たまらず、明彦は指先に唾液を含ませ、パンティ底部の、くくびれた部分をなぞった。一回、二回、三回……何度も唾を指につけて薄布をこすっていると、肉唇らしきものが浮きでてくる。
「う`ん……」
　突然、兄嫁が身をくねらせたので、ドキッとして手を引いた。明彦の淫らな望をあざけるかのように、太腿がス`ッと]じられていく。
　今夜はこのぐらいにしておこう……。
　必死で自らをさとし、部屋にった明彦は、てきたばかりの兄嫁の裸体を想像しながら、一人きりの欲望に耽った。
　
　一度、味をしめた秘密のSしみに、明彦はやみつきになった。以来、巴恧韦瑜Δ诵址Dの寝室に通うようになったのだ。
　もともと明彦は人一倍シャイな性格だった。ストリップに行っても、最前列に座ることができず、いつも人のから女性をうかがうようなタイプだった。そんな性格の明彦にとって、寝ている女性にいたずらするという行椁稀⒆苑证伟踩を_保しつつ欲望を行使するための格好の手段だったのである。
　しかし、欲望はエスカレ`トするのが常である。その例にもれず、明彦のやることは日ごとに大胆になっていった。
　最初に兄夫Dの寝室に忍びこんでから半月ほどたっただろうか。兄がEってってきた夜だった。明彦はペンライトを持って寝室に忍びこんだ。
　部屋に入った途端、いつもと`う……と直Q的に思った。派手な兄Fの鼾のせいだろうか。それとも、アルコ`ルのせいだろうか。いや、それだけではなさそうだ。なんともいえず刺激的な訾いするのだ。
　それに、床にはクシャクシャに丸められたティッシュペ`パ`が散乱していた。
　もしや？……
　あわててベッドをると、案の定、シ`ツが乱れている。
　やったんだ！……今夜、兄Fと玲子さんはセックスしたんだ……。
　激しい焦燥感が明彦を包んだ。来るrから昂っていた股gの一物が、さらにさらにグィ`ンと`首をもたげ、パンパンに硬直した肉棒に涿菠筏俊
　二人はいったいどんな格好でセックスしたんだろう？……
　性器を舐め合う二人の姿や、背後から玲子をく兄の姿が、淫らな妄想となってYをよぎっていく。
　欲望に血走る目に、兄嫁のネグリジェが映った。それはクシャクシャになってベッドのFにぶらさがっている。
　ということは……。
　明彦は、まるで第一志望の大学入の合格k表の日に、自分の受Y番号をつけた受Y生のように胸をはずませた。突っぱる股gをものともせず、大股でベッドに步み寄った。
　いきなり、Nかな乳房の隆起が目にwびこんできた。やった！　という感じだった。に包まれたまろやかな肉丘は、寝息とともに、かすかに上下婴蚶Rりかえしていた。
　感婴摔馑皮が、明彦の全身をlけめぐった。
　腰はタオルケットに覆われているが、どうやらその下は素っ裸らしい。ペンライトを持つ手が震えた。
　チラリと兄Fをうかがう。タオルケットが固まって上方にずりあがり、兄Fの股gが剥きだしになっていた。
　散乱するティッシュペ`パ`。だらけのシ`ツ。剥きだしの男性器。乱れた兄嫁の\……。それらだけでも、行椁紊々しさを护à毪韦顺浞证坤盲俊
　フ`ッと深呼吸して、明彦は兄嫁の傍ににじり寄った。兄嫁のはしっかり]じられているが、唇が半_きになり、白いnがこぼれている。
　今夜は何もかもれるんだ……。そう思うと、幸せで胸がはちきれそうだった。
　明彦はZれた手つきで兄嫁の腰を覆うタオルケットをゆっくりと剥ぎ、ベッドの下に滑り落とした。
　のなかに、花がDいたように白い裸身が浮かびあがる。
　明彦の血走ったは、たおやかな腹部を性急に舐めおろし、肉がせめぎ合う下腹部の中心へと向かった。
　を一段と猡染める、逆三角形の秘めやかな毛の下生えが、W膜に突きささってくる。心がキュ`ンとЭsし、押しだされた血液が硬直しきった下腹部のシンボルめがけて、さらに⒌饯工毪韦わかった。
　一瞬、そこに口づけしたいT惑にlられたが、ぐっと踏みこらえた。ここで荬扭れてしまったら元も子もない。とりあえずパジャマのなかに手を突っこみ、火照りきった肉棒にXいしごきをくれて、はやる莩证蜴めた。それからペンライトを灯し、自らを焦らすように胸の隆起へと差し向けた。
　暗のなかで薄\くえた乳房が、明かりを受けて色めきたった。まだすっかりd^が醒めやらないのか、あずき色の乳首がプックリと隆起して突きだしている。
　明彦は唇のfきをえて舌で湿らせた。ライトを手にみたててゆっくり旋回させ、乳房をなぞった。光ののなかで白くxく肌と赤く色づいた乳首が、代わるがわる乱舞するは、ぞくぞくするほどM惑的である。
　そのうちに、いかにも触ってもらいたいと言わんばかりに^をもたげた、郅椁筏と饫伽舜イ欷郡び望がイい俊￥工毪取㈩^がみるみるその欲望に占Iされ、とても抵抗できなくなった。
　こんなにぐっすり眠りこんでいるから、大丈夫さ……。
　明彦の指先がFらしげに突きだしている乳首をそっと挟み、Xくつまみあげる。乳首がスルッと指のgから逃げ、白い山の上でプルプルッと震えた。もう一度、指を伸ばそうとしたr、突然、兄嫁が寝返りを打った。明彦はあわてて、wびあがらんばかりに身を引いた。
　乱れた息を整えているgに、兄嫁は明彦に背を向け、横向きに寝る姿荬寺浃磷扭い俊
　明彦のはすぐに、大胆なカ`ブを描いて盛りあがった、なまめかしいヒップラインに吸い寄せられた。ペンライトを片手に、明彦はゆっくりと移婴贰お尻の狭gにLれた秘密の割れ目をQ察できるアングルを模索した。
　光のが柔らかい肉丘を剔证梭陇帷やがて、峡谷の奥深くに]ざされた、さらに暗い肉ののなかをs々と照らしだした。
　念の割れ目を目のあたりにした明彦は、思わず喉をQらし、身をのりだした。さらに目をこらすと、w裂の奥のほうで秘丘を覆う秘毛がキラキラとxいている。
　一瞬、汗かと思った。だが、肉裂のFが少し赤くむくれ、ねっとりと濡れているではないか。
　もはや疑う余地はない。行椁魏圹Eが、生々しく残っているのだ。
　激情が明彦の胸をかきむしり、欲望のシンボルがビクビクッとひくつく。ミツバチが花粉に吸い寄せられるかのように、明彦はふらふらと鼻先を花芯に近づけ、大きく息を吸いこんだ。
　かすかに潮の香りがした。
　さて、これからどうする？……
　もう一度、兄嫁のをうかがった。浃铯盲子はない。
　淫らな探究心がむらむらとこみあげてくる。明彦は淡白な性格にもかかわらず、一度こうだと思ったらとことん突きつめないと荬すまないところもあった。
　またとないこのチャンスを、逃す手はない……。
　ペンライトを口にAえ、割れ目の奥を照らしだしたまま、震えるI手でぷっくりと膨らんだ女性器をそっと左右に押し_いた。eれていく秘唇と秘唇のgに、キラキラと数本の糸が引き、目の前にrやかなサ`モンピンクの粘膜がひろがった。
　す、すごい！……
　その⒌膜侍鳏幛稀⑷簸っ餮澶喂倌埭颏趣长趣eさぶらずにはおかなかった。サ`モンピンクだけではない、さまざまな赤い肉がりなす秘唇が、狭い谷gに密集し、男の侵入を待ちわびている。
　これがオマ×コ！　玲子さんのオマ×コなんだ！……
　淫らな好奇心にかられた明彦は、片手で秘裂を押し_いたまま、濡れた肉悉蛑袱翘饯辘悉袱幛俊Ｍ径摔恕⑻婴菠毪のように腰が婴い俊Ｃ餮澶膝单盲戎袱蛞っこめ、息をした。
　目の前でヒップがぐらりとeれ、肉の谷gがh去かる。肝心の割れ目は、]じられた太腿のgにしまいこまれてえなくなった。
　明彦はおあずけをくった犬のような心境だった。だが、走りだした欲望のnを、今さらとめることはできないのだ。
　玲子が寝ていることをもう一度_かめた明彦は、ひたすら裂の神秘をたいという一心で、玲子の膝の内趣耸证颏けると、ゆっくりと割りひろげていった。
　思いのほか抵抗がなく、太腿がス`ッと_き、光の小さなのなかに、きらめく淫裂が浮かびあがった。
　恐るおそる指を伸ばし、指の腹の部分で裂け目をなぞりあげる。肉棒がズキズキと疼いた。早く入れさせてくれとせがんでいるかのようなそのペニスに、グッと力をこめてこらえ、さらに指の神Uを集中する。割れた秘唇がべっとりと指先にまとわりつき、ヌラリと滑った。
　ああ、なんて柔らかくてヌルヌルしているんだろう……。
　それは明彦が今まで体Yしたことのない微妙な感触だった。よくポルノ小hでかける、女が濡れる．．という言~の意味が初めてわかった荬した。
　どんな味がするんだろう？……
　濡れた指先を舐めてみる。少しcからい味がした。
　割れ目のどこにペニスを入れればいいんだろう？……
　再び指で秘唇をいじりはじめる。淫らな好奇心がどんどん膨れあがっていく。それと反比例するかのように、兄嫁が起きたらどうしよう、という夷瞍媳・欷皮い盲俊Ｃ餮澶贤耆に自制心を失っていた。
　大胆にもw裂を指でまさぐり、まだぬ膣を探した。探りあてるまでそれほどの手gはかからなかった。膣はお尻にほど近い、女体の真下に位置するところに、その存在をLすようにひそんでいた。
　ここに硬直したペニスを!?……
　それにしては狭い荬する。まわりの肉にR迫されているからなのか？……と思ってちょっと指先に力をこめると、ズビズビとぬめりこんでいく。
「う、う……む」
　中指が第一gまで没したr、上のほうからくぐもった呻きがこえ、N氦嗜猡った腰がロ`リングする船体のように婴い俊Ｃ餮澶稀まずい……と思って指の抽送を中断し、兄嫁が落ち着くのを待った。
　寝てはいても、感じているのだろうか……。
　どうても目めた子はない。再び指を旋回させ、膣壁の感触を探ってみた。微妙なザラザラがたくさんあり、それが指の婴につれて生き物のように蠢いている。
　このグニュグニュの襞がペニスに吸いついてくるんだ……。
　耐えyいほどの欲望の思いがこみあげてくる。しかし、まさか寝ている兄嫁に啡毪工毪铯堡摔悉いない。
　明彦は指に欲望の思いをし、ゆっくりとした出し入れを_始した。同rにパジャマのズボンとブリ`フを押しさげ、猛り立つこわばりを解放した。Sりだしてきた肉棒は、せいいっぱい茎を太らせ、真っ赤に色づいたw^をテラテラに光らせていた。
　いつもなら、自分の部屋にってから、てきたばかりの兄嫁の裸体を粝毪筏匹ナニ`に耽るのが明彦のやり方だった。だが今夜は事情が`う。目の前に、明彦がたくてたくてたまらなかった、秘部をさらした兄嫁が横たわっているのだ。とてもこれ以上、欲望を後に引き伸ばすことはできなかった。
　膣へゆるゆると指を行き来させながら、硬直した肉棒をしごく。出し入れするほどに指の\びが滑らかになり、割れ目がひろがっていくは、このうえなく刺激的な眺めだ。
　やがて、ひろがった膣口のまわりを彩る小唇までが、花がDくように_き、蠢きだしてきた。明彦が{子にのってビラビラをいじくる。すると兄嫁の下腹部全体までがうねりはじめた。
　これ以上はやばい……と思った明彦は、指を撤退させた。すると、舟型に盛りあがった二枚の肉片のgに、意味ありげなDみができたままとなった。よくると、そこからキラキラ光る液体がジクジクとBみだしている。
　鼻を近づけて訾い蛐幛い馈３堡蜗悚辘烁胜っ郅蜗悚辘混じりはじめている。勇荬虺訾筏匹讠恁辘润陇幛皮撙俊％瑭`グルトに似た味が口腔にひろがった。
　もっと舐めたいという欲求が高じたが、さすがに思いとどまった。だが、このまま自爆してしまうのはもの足りない荬する。
　欲情した明彦のYに、さらに淫らな考えがイい俊
　濡れた部から蜜液をすくい取った明彦は、それをペニスの先端になすりつけはじめた。ペニスはみるみる淫液にまみれ、照りxく肉柱と化した。
　兄はいつのgにか明彦に剥きだしのお尻をせ、壁のほうを向いて寝入っていた。
　もしも今、兄Fが目をさましたらどう思うだろう。ひょっとしたら、兄弟のFを切られてしまうかもしれない。いや、家族全体から勘当されても当然だろう……。
　自分のしている行椁、急にとんでもない罪深いことに思えた。それでもここまで高ぶった莩证蚨夏瞍工毪韦稀もはやo理な注文だった。
　隆々とそそりたった肉柱を握った明彦は、兄嫁のAな裸身を眺めつつ、ゆっくりとベッドの上方に移婴筏俊￥饯筏屏嶙婴晤を上からおろす位置に立ちどまった。
　相浃铯椁喊菠椁なで眠っている。これまで、さんざん股gをいたずらしてきたのに、いつもやさしく、美しさを失わない姿だ。
　もしかして、玲子さんは、知ってて知らんふりをしているのではないだろうか？……
　ふっと、そんな考えにとらわれた途端、明彦の全身を流がlけめぐり、身震いした。
　さあ、玲子さん、てくれ。玲子さんのおaでWはこんなにd^しているんだ……。
　あたかも目をましている兄嫁にせつけるかのように、明彦は肉棒を振った。むろん、反辘あろうはずがない。それではと言わんばかりに、の上でペニスをしごき、d^にlられるがまま、根元にぶらさがっている挨颉ふっくらした兄嫁の唇の上にのせた。
　ああ、なんて淫らなんだ……。
　自分のしていることが、明彦は自分でも信じられなかった。自分のなかに、これほど邪な魔が眠っているとは思ってもみなかった。
　魔にとりつかれたx弟の行椁恕⑿旨蓼猡袱盲趣となしくしていてくれなかった。肉袋をのせてしばらくすると、兄嫁は、いや`んと言わんばかりにをそむけたのだ。hな肉袋が兄嫁の]をズルズルと滑って、またも宙にぶらさがる位置にった。
　玲子さん。ほら、これがWのペニスだよ……早くAえてくれよ……。
　すっかり淫靡なSしみに心をZわれた明彦は、怒した先端で兄嫁の]をチョンチョンと突ついた。先端の切れこみに溜まっていた露が、白い肌にキラキラ光るEを残して滑りおちていく。
　d^はすでにきわみに_していた。シュッシュッと二、三度、棒にしごきをくれた明彦は、なにを思ったか、兄嫁の手をとりあげて掌をひろげさせた。
　さあ、玲子さん、Wのペニスをしっかり握ってくれよ……。
　掌に峄した肉棒をのせ、指を一本一本折って、证きつかせていく。そして、兄嫁の手の上に自分の手を重ね、しごきを加えた。
　ああ、最高だよ！　玲子さん！……
　兄嫁にしてもらっているんだという思いが、快感を二倍にも三倍にも膨れあがらせていた。d^がすにつれ、兄嫁は~に目をまさないという_信が、なぜかまっていった。心の隅のどこかで、兄嫁の秘密を握っているという意RがPいていたのかもしれない。
　明彦は手に腰の婴を加え、ダイナミックにしごいた。一人でするオナニ`では味わえない付加要素が、刺激をよりr烈なものにし、明彦はあっというgにNりつめた。
「うっ……うううっ……ううっ！……」
　ビュッビュッときあがった湟氦稀きれいな弧を描いて片方の乳房に落下し、アメ`バ`状にZけ散った。その後にドクドクと溢れだしてきた液体は、兄嫁と明彦の手を护铯辍ダラダラとシ`ツにしたたっていった。


【第五章　\いネグリジェの兄嫁】

　武i野の丘陵地・蚯肖晖丐い圃斐嗓丹欷啃屡d住宅地は、k前の商店街から奥まったところにあり、夜十rすぎともなると人影もE~え、不菸钉胜郅涉まりかえってしまう。
　ここに新Bの家を建て、引っ越してきた当rは、玲子もあまりの静けさに恐怖に似た感情をえたことすらあった。特に、夫が出で一人きりになる夜などは、心くてテレビを大きくQらし、友人にばかりしていたものだ。
　今夜も夫は出でいない。今までなら、寂しさをまぎらわす工夫を考えなければいけないのだが、寂しさなど感じていられない事情が今の玲子にはあった。
　rはすでに夜中の一rをまわっていた。
　もうそろそろ来てもいいだわ……。
　玲子の神Uは、虫の息の音も逃さないほど^敏になっていた。それほどまでに神Uを尖らせて玲子が待っているのは、x弟の明彦の足音だった。
　それにしても、あのrはびっくりしたわ……。
　十日前のことである。下半身がムズムズして目をましたのは。すぐに、それが性器をいじられている感であることはわかった。
　はじめのうち、夫がまたももよおしたのかと思った。というのもその夜、夫はしこたま酒をんでってきて、いつになくしつこく身体を求めてきたからである。
　しかし、薄目を_けてOりをると、夫は高鼾をかいて寝入っていた。
　ハッとしてあたりをると、に人影らしきものがある。そのシルエットをただけで、x弟の明彦が傍にいることがわかった。
　さすがにびっくりした。男とのvSを伏せておくのを条件に、裸をせろと要求されて以来、きっと明彦は何か铯颏筏扦すに`いないと予想はしていたものの、まさか夫Dの寝室にまで忍びこんでくるとは思ってもみなかったからである。
　しかし、玲子はeしなかった。冷静な判断の末、なすがままになるのが、自分にとってもっとも得策だと考え、迷わず眠っているふりをつづけたのである。
　以来、巴恧韦瑜Δ嗣餮澶贤à盲皮た。最初のうちこそ夫に感づかれないかと荬荬扦胜ったが、ここ数日は、明彦がやってくるのを密かに待ち望んでいる自分に荬扭い皮い俊
　今夜は夫がいない。それだけに玲子の心境は}jだった。
　いつのgにか、rは一r半をさしていた。
　どうしたのかしら？　今日は来ないつもりなの？……
　さすがに玲子も睡魔にuわれはじめていた。
　いえ、きっと来るわ。きっと……。
　
　明彦がいつものペンライトを手にして自室を出たのは、二r少し前だった。普段より一rgほどずらしたのは、兄が不在の日は玲子の眠るrgがWいことを知っていたからだ。
　明彦の莩证细撙证盲皮い俊￥胜摔筏怼⒓窑韦胜にいるのは自分と兄嫁だけなのである。念の思いを果たすのに、これほどいいチャンスはない。
　とにかく兄嫁が目める前にMみ伏せてしまえばなんとかなる。もしも激しく抵抗するようなら、また先日の一件をもちだせばいい……。
　数日前から、すでに何度も考えたことを自分に言いかせながら、明彦はA下におり、寝室に向かった。
　寝室のドアの前に立つなり、オヤッと思った。隙gからかすかに明かりがもれているのだ。
　まだ、起きているのだろうか？……
　ドアに耳を当て、なかをうかがった。とりたてて物音はしない。もしかして、ベッドに入って本をiんでいるのかもしれない。
　しばらくき耳を立てていたが起きている菖浃ないので、思いきってドアを_けた。
　カチャリ……。
　い隙gからなかをく。ドキッとした。ベッドの上に\い色のKりがえたからだ。よくると、それは兄嫁が身に着けているネグリジェだった。ネグリジェの裾から形のいい脚が二本、ニョッキリと突きだしている。身婴ひとつしない。どうやら寝ているようだった。
　スルリと身を滑りこませ、後ろ手にドアを]める。
　明かりはナイトスタンドから来るものだった。兄がいないから、寂しくてつけっぱなしにしているのだろうか。それとも消し忘れたのだろうか。いずれにしろ、明彦にとっては好都合だった。なにしろ、ネグリジェを着た兄嫁のF姿が、s々と照らしだされているのだから。
　それにしても、なんとましげな姿だろう。この寝室に通うようになってから、これまでいろいろなネグリジェをてきたが、一番⒌膜胜猡韦坤盲俊Ｕ嗓O端に短く、太腿が剥きだしになっている。太腿だけではない。おBいの\いスキャンティも丸えだった。しかもI方ともレ`ス地でできているため、白い肌が透き通ってえていた。
　兄がいないのに、なぜこんなに色っぽいネグリジェを着けているのだろう……。
　ふと疑にとらわれたが、そんなことはどうでもいいやと思い、それ以上は突きつめなかった。
　忍び足で近寄ってみると、兄嫁のの表情も、いつもと`っていた。うっすらと寝化をしているのだ。]じられたにはブル`のシャド`がかかり、]は薄いt色に染まり、いかにも柔らかそうな唇には、薄いピンクのル`ジュがひかれている。そして萜筏韦るその美を、Xいウェ`ブのかかった\が、赤ん坊を包むおくるみのようにふんわりと包みこんでいた。
　き、_だ！……
　明彦はうっとりと薄化をした玲子のに惚れた。このAさには、どんな美しい蝶もかなわないと思った。
　胸もとにをずらすと、さらに明彦の官能をくすぐる光景が待っていた。Nかな肉の丘が、薄いレ`スの布地を下から隆々と盛りあげているのだ。淡い小豆色の乳首までが、すっかりえるではないか。
　明彦の全身にエネルギ`が充氦贰⑵つwという皮wが、火のついたように火照りはじめる。ガバッと覆いかぶさり、思いっきり抱きしめたいT惑にlられた。しかし、激しい抵抗にあったら、また最後の望みを果たせない可能性がある。今夜こそは、なんとしてでも兄嫁とセックスがしたかった。
　はやる莩证蛞证à啤⒚餮澶悉ずおずと胸の隆起に手を伸ばした。
　一方の玲子は、うとうととまどろんでいたr、胸に何かが触れるのを感じて目をさました。
　やっぱり来たんだわ、明彦さんが……。
　目を_けなくても、手の主が明彦であることは明白だった。薄いレ`スの布地を高々と盛りあげている乳房を、明彦のてのひらがゆるゆると幛扦丹工辘悉袱幛搿
　快感の波yが胸全体にひろがっていくのを感じながら、玲子は、禁断の@に踏みこもうとしている自分を意Rした。
　何度か乳房の形をなぞった明彦は、欲望にそそのかされるまま、スルリとネグリジェの裾から乳房へと手を滑りこませた。
　ああっ……。
　口から出かかった溜め息を、玲子は必死にyみした。
　これまでの体Yで、乳房や性器に触れるぐらいでは兄嫁が目をまさないことはg^gみだった。
　期待が大きいせいか、普段より一段と乳房が大きく感じられる。明彦はわくわくしながら手にあまる肉丘を揉みあげると、ずっしりとしたその量感をSしんだ。
　Oりに夫がいないということが、玲子をゆったりとくつろがせ、それだけ心地よい快感が全身に行き渡るのを容易にした。むろん、今夜こそはすべてを明彦に委ねようというQ心があるからこそ、安心して身を任せていられるのかもしれない。
　胸の丘を幛扦げた明彦は、まだ半ば肉の海に埋まっている乳首をXくつまみあげ、やさしくはじいた。
　ピリピリした甘い流が、快感のネットワ`クを护铯盲谱mを刺激する。そしてすぐに、腰の中心が幛けていくのを感じた。玲子はこのrとばかり、明彦の手に自分の手を重ねた。
　明彦はドキッとして婴をとめ、息をひそめた。
　o意Rでやっているのだろうか？　それとも？……
　玲子のを凝した。明彦のを感じた玲子は、おもむろにゆっくりと目を_いた。
　不意のことだったので、明彦はうろたえ、あわてて手を引っこめようとした。その手首を、玲子がしっかりと掴んだ。
「……いいのよ、明彦さん……つづけて……」
　玲子はうっすらと笑みを浮かべて言った。それは自分でも予想だにしない、咄嗟に出てきた台~だった。
「!?…………」
　明彦はかえす言~を失った。兄嫁の真意がわからなかったのだ。
「いいのよ、明彦さん……」
　明彦のにとまどいの表情をiみとった玲子は、胸に置かれた手をく引き寄せた。
「ち、`うんだ……W……」
　兄嫁がいやがらせでやっているのかと思った明彦は、o理やり手を振りほどいた。
「何も言わないで、明彦さん。触りたいんでしょう、わたしのオッパイに……さあ、触っていいのよ」
　ためらわず玲子はネグリジェの肩~をはずし、Nかな胸をさらけだした。
　明かりの下で白いAな乳房が露わになった。訾Δ瑜Δ恕iけるように、白くて柔らかそうな乳房をせつけられた明彦は、自分のなかの警戒心が、おをそそがれた辘韦瑜Δ巳埭堡皮いのを感じた。
「何をためらっているの？　明彦さん。わたし、知ってるのよ。明彦さんが巴恧韦瑜Δ恕わたしの身体に触りに来ていたのを」
「!?……い、いや、あれは……」
　明彦はショックだった。まさか兄嫁に荬扭れていたとは、簸摔馑激盲皮い胜ったのである。ショックのあまり、いざとなったら居直ってやろうと思っていた莩证狻どこかに吹きwんでしまった。
「明彦さんをめるつもりはないわ。わたし、うれしいの。そんなに明彦さんがわたしのことを思ってくれているってことが……だから、いいのよ……さあ、もっと触って」
　玲子はどんどんeO的になっていく自分を感じた。オドオドする明彦の狼Nぶりがそうさせるのかもしれない。乳房を持ちあげて明彦に捧げる自分が信じられなかった。
　明彦は簸韦瑜Δ坤盲俊Ｐ旨蓼まさかこんなにも素直に自分を受け入れてくれるとは、想像だにしていなかったのである。
「玲子さん！　W……」
　ガバッと兄嫁に覆いかぶさった明彦は、糁肖摔胜盲菩丐韦栅らみにを押しつけた。
「ああっ、明彦さん……」
　玲子は明彦の首に腕をまわし、やさしくかき抱いた。
　言~にならないd^の坩澶きこまれた明彦は、やみくもに乳房を舐めながら、性急に兄嫁の肢体の曲を手でなぞりおろしていった。あわただしく太腿の谷gに割りこんできた手が、スキャンティ越しに媚肉をまさぐる。
「ちょっと待って、明彦さん。一つだけおいがあるの」
　今ならきっと、なんでも言うことをいてくれる。咄嗟に女の勘がそう告げたのだ。ぴたりと明彦の婴がとまった。
「s束して欲しいの。あの男とのことはlにも言わないって。s束してくれたら、明彦さんに恋人ができるまで、秘密の恋人になってあげてもいいわ」
　それはまさに明彦が望んでいた交Q条件だった。乳房からをあげた明彦は大きく首をkに振った。
「ああ、うれしいわ」
　玲子は肘で上体を押しあげ、明彦の唇に唇を重ねた。明彦の体がこわばり、小刻みにdしはじめた。
「初めてなのね？」
　唇を引きxしてつめかえすと、明彦が照れくさそうに目をそらした。その仕草がなんとも言えず可郅椁筏、母性本能をくすぐった。
「いいわ、わたしが教えてあげる……こうやって舌を突きだして、わたしの口のなかに入れるの」
　兄嫁が上体を起こしたはずみに、ハラリとネグリジェが腰まで滑り落ちた。
　言われた通り、明彦は唇を重ねると、兄嫁の口のなかに舌を差し入れた。すぐに兄嫁の舌がjみついてきた。^にカ`ッと血がNった明彦は、糁肖巧啶蜍Sらせ、兄嫁の舌を吸いたてた。
　玲子にとってそれは、久しぶりに味わうディ`プキスの感触だった。近、夫はおざなりなキスしかしてくれないのだ。それだけに新rな欲望がこみあげてくる。
　ベチャベチャと舌と舌をjませながら、玲子は明彦の股gに手を伸ばし、パジャマのズボンをもっこりと盛りあげているペニスをそっとさすりあげた。
　触ってる……玲子さんが、Wのあれに……。
　全身がt毛立つような快感にuわれた明彦は、その幛に激い蛳嗍证摔证膜堡毪のように乳房を掴みにし、揉みしだきはじめた。
　しさも何もない、ただ激しいだけの幛摔猡かわらず、キュ`ンと快感の矢に全身を射iかれた玲子は、唇をもぎxして喘いだ。
「ああっ、いい……さあ、わたしのオッパイを吸ってェ」
　言いながら玲子はI手を後ろについて、胸を差しだすような姿荬颏趣盲俊￥い膜伍gにか赤く色づいた乳首がツンと上向きにそそり立ち、まるで男に吸われるのを心待ちにしているようだった。
　口のなかに溢れる生唾を、明彦はゴクリと驻撙长螭馈Ｗ笸螭蛄嶙婴窝にまわして抱き寄せると、アダルトビデオでたやり方をまねて、硬くしこった乳首を舌先でそっと嬲った。
「あっ、ああ……上手よ、明彦さん。やさしく、やさしくしてね」
　玲子が莩证瑜丹饯Δ四郡蜷]じて、を突きあげた。荬颏瑜した明彦は、もう一方の乳房をXく揉みしだきながら、乳首を舌でねぶりつづけた。
　まるで、女体に官能のスイッチが入れられたかのように、淫らな炎がメラメラと全身に燃えひろがっていく。じっとしていられず、玲子は再び明彦の股gに手を伸ばして、棒をさすりはじめる。それに辘à毪のように明彦は乳首を口に含み、舌の上でがした。
「ああっ、莩证いぁ⒚餮澶丹螅　
　思わず玲子は身をくねらせて喘いだ。このrとばかり、明彦は乳房を揉んでいた手を滑りおろし、太腿のgに割りこませた。明彦の意恧虿欷筏苛嶙婴稀⒛谕趣尉oを解き、f力した。
　何度も触れたことのある兄嫁の秘部だった。けれどもh]せずに、堂々と触れるのは初めてだ。言いようのないd^にかられた明彦は、乳首を舌先でがしながら、ふっくらとした媚肉をスキャンティ越しにまさぐった。スキャンティはもう、いを・婴皮い俊
「ああっ……」
　どこまでも手荒な幛扦悉った。しかし心から求める男の欲望の荬い稀⒒黏韦膜い抗倌埭窝驻颏い盲饯ι郡椁氦摔悉かない。
　花芯がどうしようもないほどジュワ`ッと濡れてくる。玲子はuも外もなく明彦のパジャマをずりさげ、猛り立つ肉棒に目を走らせた。
　Sりだしてきた肉柱は、竹のようにくれ立ち、突端を熟したプラムのように膨らませていた。夫の一物に劣らぬそのペニスを、玲子はためらうことなく握りしめた。とてつもなく幛ぁ￥饯欷擞菠ぁ
　ああっ、玲子さん……。
　玲子の手指は、石を金に浃à肽Хà韦瑜Δ嗣餮澶蚩裣菠丹护俊５谝弧⒆苑证畏稚恧蛐旨蓼握っていること自体、明彦にとっては信じがたい出来事だった。有天になった明彦は、やみくもに乳房を舐めながら、震える指をスキャンティのなかに滑りこませた。
　ドクンドクンと}打つ肉棒を握ったまま、玲子が「うっ」とって腰をしならせた。
　明彦の指が性急に草むらをかき分け、割れ目へと@いすすむ。と、ヌチャッと肉が没し、指先が欲望の湿地・韦胜にめりこんだ。
「あああっ……」
　ビクンと玲子の腰が波打ち、目の前で乳首がプルプルと震えた。
　玲子さんは、こんなに股を濡らしてZんでいる……。
　{子づいた明彦は、さらにく乳首をチュウチュウ音をたてて吸いながら、欲望の花@のなかで指先を泳ぎまわらせた。すると、それに辘à毪のように、肉棒にきついた手が上下に往亭筏悉袱幛俊
　互いの手による性器への刺激はすぐに、若い明彦をさらに淫らな、何度となく^のなかで思い描いたことのある行椁笋lりたてずにはおかなかった。
「W、キスしたい、玲子さんのここに……」
「いいのよ、好きにして」
　その返事をくやいなや、明彦は膝にからみついたパジャマを脱ぎ韦皮啤ベッドの上にwびあがった。玲子の腰にまとわりつくネグリジェと、太腿の半ばで丸まったスキャンティを一荬摔啶筏辘趣搿
　もう兄嫁の身体を覆うものは何もなかった。事な胸の隆起が大きく上下し、その波婴腹部の柔肉を震わせていた。光を照りかえす肌の白さは、まさに透き通るようだった。
　少しでもはやる莩证蛞证à瑜Δ取⒚餮澶悉妞盲りとパジャマのボタンをはずし、脱ぎ韦皮俊９砷gでユラユラeれるペニスを、今、兄嫁がているのかと思うと、それだけで背筋がぞくぞくするほどd^した。
　玲子もまた、^去の秘密を守りたいがためにx弟に身を任せているのだということを忘れ、新婚当rのような新rなときめきに胸を疼かせていた。
　明彦の手がおずおずと伸びてきて、I膝に触れた。全身に甘い流がピリピリと走った。手で押しわけられるまま、I脚を奔放に_いていく。
　つやつやのu毛のなかから濡れそぼった唇がを出した。明彦は身を低くして太腿の合わせ目をのぞきこんだ。w裂は肉と肉のgに蜜を溜め、キラキラとxいていた。
「uずかしいわ、明彦さん……そんなにジロジロないで」
　言いつつ玲子は、早くしてと催促するかのように、股ぐらを明彦のほうに突きだした。
　ふわっと潮の香りが明彦のを包みこむ。たまらず明彦は割れ目に唇を押しつけ、舌を泳がせた。口のなかにパ`ッとcからい味がひろがった。
　これが、玲子さんの味なんだ！……
　あまりのd^にすっかり自制心をなくした明彦は、o我糁肖敲亓绚蝮陇幛蓼った。
「待って、明彦さん。そんなに乱暴にしちゃいやっ。もっとやさしく……そう、もっと舌を伸ばして、舌先でなぞるように……そう、もっとして……ああ、いい莩证琛
　明彦は玲子に言われたとおり、舌をせいいっぱい伸ばして、何度も何度も肉唇に沿って舌を往亭丹护搿
　自分の指示を忠gに守ろうとする明彦のけなげさに心打たれた玲子は、股が裂けんばかりに太腿をひろげ、舐めやすいようにf力した。
　淫裂はみるみる悉颏窑恧病⒚郅摔蓼撙欷恳らな肉花をDきださせた。
　本能のおもむくまま、その肉片を口に含んだ明彦が、ズ`ズ`といやらしい音をたてて吸いあげる。
「あああ……素长琛⒚餮澶丹螅　
　明彦の崃窑圣ンニリングスに、玲子は股gを持ちあげてZびを表わした。そして玲子の大胆な反辘擞荬扭堡椁欷棵餮澶稀㈥毛が鼻先をくすぐるのもかまわず、なおも果敢に淫肉をしゃぶりあげた。
　ピチャ、ピチャ、ピチャ……。
　明彦の、粗野だが情岬膜噬嗉激牝の欲情をとことんかきたてる。快感の波にさらわれた玲子は、たしなみをかなぐり韦啤⒆预椁问证敲亓绚蜓氦筏窑恧菠圃Vえた。
「明彦さん、おい。今度はクリトリスを舐めてェ！」
　押しひろげられた花肉の上方に、キラキラ光る突起が突きだしているのを明彦は逃さなかった。糁肖侨庋郡虼饯切み、舌先で嬲った。
「おおおっ……い、いい！」
　乳房をブルンブルンeらして兄嫁がよがり狂う。それが明彦にはうれしくてたまらない。颐に舌をSらせて肉の突起をはじいた。
「あああっ、もういいわ。今度はわたしがしてあげる」
　玲子は上体を起こして、明彦の^をやさしく押した。唇の周xを女蜜でベトベトに濡らした明彦のが自信でxいていた。
　玲子は、よくやったわねと言わんばかりに、明彦にXくキスをしながら、
「さあ、ここに横になりなさい」
　明彦をあお向けに横たわらせる。
　玲子さんがWのペニスを口に……。
　考えただけでも明彦の胸がり裂けそうだった。
　こわばりは毛に覆われた下腹部にべったりとNりつき、船腹のような赤\い腹をせていた。明彦の腰に移婴筏苛嶙婴、その茎を握っておもむろに肉棒を支え起こした。
　先端から透明な液体がBみだし、そこからツ`ンと鼻を刺すような訾い立ちNっていた。嗅ぎえのある男の訾い坤盲俊￥坤、男によって訾いちがう。明彦のそれは、まさに青竹のような烈な酸性の訾い坤盲俊
　玲子はいつになくd^する自分を感じた。チラリと明彦をうかがうと、神妙なをして目をつむっている。思わず吹きだしそうになった。それをグッとこらえ、ねっとりと赤く色づく先端に舌を@わせた。
　ああっ、玲子さん……。
　^敏な肉の先端を舌で舐められる感触は、P舌につくしがたいほど甘美で莩证いい猡韦馈？冥撕まれると、ビクビクッと~がかかったり竿のように肉棒が震えた。お尻の穴まですぼまった。
　玲子はシュッシュッとXく唇を上下させると、再び王冠に舌をjませ、雁首のあたりをチロチロと嬲った。
「ああっ……さ、最高です！」
　たまらず明彦は腰をくねらせた。ここぞとばかり、玲子は楔状のw^をペロペロと舐めまわす。高ぶりきっていた明彦は、それだけでもう、欲望のマグマが突端に向かって上Nしてくるのを意Rした。
　腰のひきつるような婴と、こわばりがぐっと体eをしたことで、明彦が爆k寸前の状Bにあることは玲子にもわかった。それでも玲子は肉棒をxさず、逆に素早いピストン\婴蜷_始した。
「玲子さん！　W、もうj目だ！　ああ、出ちゃうよ！」
　叫ぶgもなく明彦はNりつめた。
　若い欲望の荬い悉工搐った。肉茎がひきつるように膨したかと思うと、ドバッと大量のザ`メンがきだしてきた。
　断A的にきあげてくる湟氦颉⒘嶙婴膝触ゴクと喉をQらして驻撙だした。それでも口から溢れた液体は、肉茎を护铯盲匹昆楗昆椁认绚欷韦瑜Δ肆鳏炻浃沥皮い。
　玲子さんがWの精液を驻螭扦い搿…。
　明彦はwび起きて兄嫁に抱きつきたいほど感激した。まさか精液まで驻螭扦れるとは、思ってもみなかったのである。
　しかし、兄嫁が次にとった行婴稀さらに初心な明彦を感婴丹护氦摔悉かなかった。萎えたはじめたペニスにべっとりとまとわりついたスペルマを、まるでH猫が子猫の毛づくろいをするかのように、丹念に舐めはじめたのだ。
「ああ、玲子さん……Wにも舐めさせてください」
　明彦はグイッと手を伸ばして玲子の足首をつかみ、自分のほうに引き寄せた。兄嫁の献身的な行椁松伽筏扦螭い郡い人激盲郡韦扦る。
　玲子にとってもそれは望むところだった。なにしろ、口のなかに溢れるむせかえるような男の味と訾い恰⒖瘠しいほどのd^を感じていたのだ。
　明彦に引き寄せられるまま身体を移婴丹护苛嶙婴稀⑾Г筏菠猡胜股をひろげ、明彦のをまたいだ。
　眼前にさしだされた兄嫁の股ぐらは、内腿のほうまでベトベトに濡れてxいていた。肉裂はすっかりほころび、さまざまな赤みを・婴咳馍がひしめきあう淫らな肉のオブジェと化していた。
　明彦は腰に腕をまわし、玲子のお尻を引き寄せた。濡れた秘峡がアップで迫り、そこに封じこまれていた幛ひLがふわ`っとを包んだ。
　舌を伸ばすと、秘裂がピチャッと音をたてて割れ、トロ味のある淫液がしぶきとなって面にふり注いできた。
「あっ、ああ……」
　全身を甘美な矢で射iかれた快感に、玲子は背筋をしならせて喘いだ。それでもすぐに荬蛉・曛堡贰また嵋猡颏长幛匹讠衰工蝮陇幛悉袱幛搿
　泉のように垡氦虮简vさせる割れ目を、明彦は必死になって舐めしゃぶり、かきまわした。
　若い欲望が回亭工毪蓼扦恕それほどのrgはかからなかった。挨蛑袱侨啶撙胜ら、皮の剥けたペニスの突端を指でいじりまわしていると、茎のなかに芯ができてきた。すかさず玲子はペニスを]り、唇と舌をB婴丹护扑卦绀しごきたてる。すると、みるみるそれは证蛱らせ、あっというgに猛り立つ肉の凶器に涿菠筏俊
　二人はどちらからともなく体をxした。
　玲子があお向けになる。そして、早くいらっしゃいと言わんばかりにI手を差しだした。
　ああ、とうとう念の思いが果たせるんだ……。
　感激に胸を震わせながら、兄嫁の脚のgに体を滑りこませた。と同rにペニスは兄嫁の手に握られていた。
　突端を秘孔の入り口にГい苛嶙婴稀
「さあ、いいわよ」
　耳もとでやさしく摔かける。
　兄嫁のA奢な肩に抱きつき、グイッと腰を突きだした。滑らかな抵抗感とともに、ペニスはたちまち胎内におさまった。
「あああっ、す、素长瑁　
　ふわっと浮きあがるような快感に、思わず玲子は明彦の首にとりすがり、^の毛をかきむしった。
　兄嫁の割れ目は煮こんだビ`フシチュ`の肉のように柔らかく、それでいて肉棒にまとわりついてくる。d^のきわみに_した明彦は、lられるままに猛然と腰を使いはじめた。
「おおおっ……」
　玲子が脚を明彦の腰にきつける。ズンズンと杭を打たれるようなn膜颏筏盲りと受けとめながら、玲子はじみたり声をあげてよがった。
　自分を制するgなど知るべくもない明彦は、暴走Cvよろしく突っ走り、一荬私~にNりつめた。
「ああ、玲子さん……W、もうだめだ。出るよ。あああ……」
「明彦さん、まだよ。もう少し待って……」
　あわてて明彦の婴を封じこめようとしたがojだった。腰がガクガクdしたかと思うと、膣の奥でこわばりの先端がはじけ、幛ばn膜子mをとらえた。
　玲子は何度も何度もg欠的にЭsをRりかえすペニスの婴をおぼろげに意Rしながら、けだるい快感が、に染みこむインクのように、全身に染み渡っていくのを感じていた。


【第六章　弟とx弟．二本の肉楔】

　明彦と玲子の、肉溺のvSがはじまった。
　若い欲望をためた明彦は、またたくgにAな兄嫁の肉体のになった。明彦は叭栅韦瑜Δ诵旨蓼稳馓澶蚯螭峥瘠盲俊
　そんな明彦の情幛颉rにうとましく思うこともある玲子だったが、求められることにZれるにつれ、次第にナルシスティックな快感をく感じるようになり、玲子もまた明彦とのvSにのめりこんでいった。それに、明彦とのvSを深めれば、それだけLuとのvSがバレる危が少なくなるという考えもあった。
「ああっ、明彦さん……j目よ。わたし、rgがないの。もう行かなくちゃ」
　朝十r、いつものように夫を送りだした後、自分も出かけようとしていた玲子は、玄v先でいきなり明彦に後ろから抱きすくめられ、黄色いワンピ`スに包まれた身体をくねらせた。
「いやだよ。だってこの二日g、できなかったんだよ。ほら、玲子さん。W、もうこんなに硬くなってるんだ」
　明彦が玲子の手を取り、自分の股gにГ。
「いけないわ。今日は大事なs束があるの」
「大丈夫、すぐにすませるから」
　こうして玄v先で、あわただしい朝のセックスがはじまった。明彦にとって、夜、兄の⒄を荬摔筏胜らするセックスより、朝のほうがずっと荬Sなのである。
「しようがない子ね」
　玲子も、よほどのことがない限り、明彦の引な求めに押しきられてしまうことが多かった。
　ワンピ`スのなかに差し入れられた二本の手が、すぐさまパンティストッキングとパンティをむしりおろす。
「玲子さん、犬になってよ」
　玲子と肉体vSをYんでから半月もたっていないのに、明彦はすっかり大胆さを身につけていた。初心だった明彦を大胆な男に浃à郡韦稀ほかでもない玲子なのだが……。
「いやらしいわね、明彦さんたら……」
　言いながらも、いそいそと四つん@いののポ`ズをとる玲子。
　すぐにワンピ`スの裾がまくりあげられ、事なヒップが剥きだしになる。朝の光を受けて白くxく肉の双丘の眺めは、一荬嗣餮澶斡望を加速させる。テントのったパジャマをブリ`フごとずりおろした明彦は、兄嫁の背後にひざまずき、猛り立つ肉茎を握ってにじり寄った。
「いつても、ぞくぞくするよ。玲子さんのお尻」
　ぱっくりと割れた尻の峡谷では、るたびに明彦の欲望をそそってやまない秘めやかな淫裂が、まるで期待に胸を膨らませるかのように息づいている。それは明彦がo上の幸せを感じる瞬gだった。
　片手でまろやかな肉のふくらみを幛扦丹工辘胜ら、淫靡な妖しい肉唇をペニスの先端で二、三度Xく上下にこすりたてる。
「あっ、ああ……明彦さん！」
　たまらず玲子はましげに尻を振った。それにはかまわず、明彦はペニスで会部からクリトリスに至る一・颏きまわす。w^が、二人の放つ垡氦韦aでヌラヌラとよくすべった。
　涎れが口腔に溢れ、つられるように明彦は尻の狭gに身を屈めた。ぬめりはじめた谷gから立ちNる淫Lが、ふんわりとを包む。牝犬の尻を舐めまわす牡犬のように、深く抉れた尻の割れ目に鼻先を突っこんでいく。
　明彦はことのほか、後ろから辱しめる体位が荬巳毪盲皮い俊￥饯筏屏嶙婴狻⒎颏趣悉郅趣螭商弪Yしたことのない游锏膜式护铯辘恕⒆畛酩悉郡幛椁い蛞えたものの、今では、はしたなくよがり狂ってしまうのだ。
　ゾリッ、ゾリッ、ゾリッ……たてつづけに舌が花唇を舐めあげるや、またたくgに花芯がけ、ぬかるみと化していく。
「あ、あああっ、いい……」
　lをかきまわされるような快感に、玲子はふらふらとお尻を持ちあげ、いっそう^激に尻の秘峡を割りひろげた。
　ギラギラとxく肉の狭gからは、猡こ堡蜗悚辘k散していた。さらにと舌を深くへ突っこんだ明彦が、クリトリスを舌で探りあて、集中的にねぶりはじめる。
「ああっ、だめェ。明彦さん……すごい！」
　秘裂からドッと淫水が溢れだし、内腿へと流れていく。溢れた垡氦に护Δ韦荬摔护骸⒚餮澶悉筏膜长快Sの突起を舐める。rには淫らな音をかせて、アヌスまでを舐めまわす。
「もうだめ！　明彦さん、早く来てェ……」
　あまりの快感の高まりに耐えられなくなった玲子は、ヒップをプルプル震わせながらVえた。しかし、明彦はなかなか玲子のなかにペニスを入れようとしない。焦らせば焦らすほど、快感が高まることを玲子から教わったのだ。
　婴长Δ趣工肓嶙婴韦尻をI手で固定した明彦は、最後のとどめとばかり、今度は丸めて尖らせた舌を秘孔にめりこませた。
「あああっ！……」
　牝のように身体をしならせた玲子が、玄vマットに爪をたててよがり狂う。これでもかこれでもかと秘孔を舌でうがつ明彦。兄嫁の柩胜蛐牡丐瑜耳にしながら、やがてめくるめくd^にTわれるまま体を起こす。
「玲子さん、入れるよ」
「明彦さん、早くしてっ……」
　ブチュッ……という肉棒が女をく湿った音とともに、A々しい缮が狭い玄vホ`ルにき渡った。
「おおおおっ！……」
　
　兄の浩一が⒄するまでの夕刻のひとときも、明彦にとっては、兄嫁と铯欷毪郡幛钨F重なrgだった。浩一のりがWい日は、居gのソファの上や兄夫Dのベッドの上で、明彦は熟れきった女体をった。りが早い日には、料理をする玲子の下半身を剥きだしにさせ、お尻を舐めたり、割れ目をいじくったりしてすごす。明彦にとってまさに簸韦瑜Δ嗜铡─坤盲俊
　だが、そんな簸韦瑜Δ嗜铡─狻⒅卸悉护钉毪颏à胜rがやってきた。夏期ゼミが後三日でKわろうという夜、g家からが入り、明彦にg家の手护い⑧_するよう言ってきたのだ。なんとか理由をつけて断ろうとしたが、兄にもくるように言われ、しぶしぶ⑧_することにした。
　⑧_を明日に控えた夜、明彦は玲子に、兄が寝入ったら自分の部屋に来てくれるようmんだ。玲子はためらいつつも、自分を欲なまでに求める明彦の嵋猡素け、部屋に行くことを承Zした。
　その日、兄がってきたのは七rだった。明彦は晚酌の付き合いをさせられ、二人でかなり酒をんだ。兄夫Dが寝室にひきこもったrには、すでに十一rをまわっていた。
　明彦は首をLくして玲子が部屋にやってくるのを待った。待っているg、推理小hでもiんでいようと思ったが、Yに兄嫁の裸体がちらつき、iどころではなかった。
　玲子はなかなかやって来なかった。
　ひょっとして寝てしまったのではなかろうか……。
　十二r半。とうとうしびれをきらした明彦は、A下におりていった。キッチンで麦茶をみ、火照った体を少しさましてから兄夫Dの寝室に向かった。
　寝室に近づくと、隙gから明かりがもれていた。そして、なかから妙な音がこえてくるではないか。
　もしや？……
　ドアに耳を当て、室内の子をうかがった。明彦の心が早のように打ちだしている。
「……ああっ、浩一さん……」
　明彦の勘は当たっていた。それは明らかに男女が睦み合う音と声だった。
　やってるんだ！　兄Fが玲子さんと……。
　n膜明彦の全身をlけめぐった。同rに、自分でも信じられないほどの嫉がこみあげてきた。
　それが夫Dの自然な行椁扦ることはわかっている。だが、自分の求めてやまない女性が、たとえ兄にせよ、他の男の腕のなかでえている事gが、明彦にはショックだった。
「おおおっ、玲子！　すごくいいぞ……」
　兄のうわずった声がこえた。おそらく玲子が兄のペニスでも舐めているにちがいない。明彦は兄嫁に性器をしゃぶられるrの、目もくらむような快感を思いだし、たちまち勃起した。
　d^が体をuうと嫉心が薄れ、代わって、淫らな好奇心が^をもたげてくる。ぴったりとドアに耳を押し当てた明彦は、淫らな想像力をめぐらせながらき耳を立てた。
　室内からはしばらく兄の呻き声がつづいていた。やがて二人の婴菖浃した。少しgを置いて、きえのある兄嫁の、Qの声に似た甲高い缮がき渡った。
　ついに入れたんだ……。
　激しい焦燥感が明彦を包んだ。
　兄嫁のよがり声にまじって、ギシギシとベッドのむ音がこえてくる。これまで兄嫁としたことのある、さまざまな体位がYに去来した。たまらなくいてみたいT惑にlられた。しかし、兄につかったらとんでもないことになると思い、踏みとどまった。
　二人の荒い息づかいがどんどん荒く激しくなってていく。全神Uを室内に向けると、肉と肉がこすれ合ういやらしい音までこえてくる。明彦の欲望は刺激され、高まった。
　もうこれ以上、盗みきしていたら、自制がきかなくなってしまいそうだった。
　部屋にって、玲子さんが来てくれるのを待とう……。
　心残りではあったが、明彦は意をQしてその訾螂xれた。
　二Aの部屋にると、rはすでに一rをまわっていた。ベッドに身を投げだした明彦は、昂った心をめようとしたが、Yにこびりついた兄嫁の喘ぎ声は一向に消えなかった。
　仕方なく、⑧_の浃颏筏荬颏蓼らわすことにした。しかし、いざボストンバッグに荷物をつめはじめると、再び玲子の裸で^がいっぱいになった。
　一rgは待っていただろうか。相浃铯椁盒旨蓼二Aにあがってくる菖浃悉蓼盲郡なかった。
　疲れて寝てしまったのではないだろうか……。
　ふと浮かんだ夷瞍みるみるうちにひろがり、心を占Iした。なにしろ、これから二十日g近くも兄嫁と会えないのである。玲子の美味しい女体を抱けないのかと思うと、荬狂ってしまいそうだった。それに、兄夫Dの睦言をまともにかされたことで、兄をましく思う莩证猡った。
　向こうが来ないなら、こっちから行くしかない……。
　そう思った明彦は、再び部屋を出て、A下に向かった。
　ドアの隙gからもれていた寝室の明かりは、すでに消えていた。耳を澄ますと、兄の鼾らしい音がこえてくる。
　寝室に忍びこむことにはZれているはずなのに、明彦はいつになく胸がXいだ。なぜか兄にい荬した。だが、やめるつもりは毛^なかった。
　ドアを_け、寝室の暗のなかにすべりこんだ。汗の臭いにまじって、鼻にツンとくる訾い部屋にたちこめていた。男と女が交わった、の訾い馈ｗの音はうるさいほどだ。
　目が暗にZれるまでたいしたrgはかからなかった。床に散乱するティッシュペ`パ`と乱れたベッドが、行椁紊々しさを护à皮い搿
　兄嫁は乳房を露出したまま寝入っていた。明彦はベッドに近づき、兄嫁の寝姿をおろした。は乱れているが、寝はすがすがしい表情をしている。きっと鹤悚筏泼撙盲皮い毪摔沥いない。
　明彦はおあずけをくわされたまま、さんざん待たされた自分が情けなく思えた。同rに兄嫁に限りないりを感じた。
　とにかく玲子を起こそうと、Xく肩をeすった。横向きで眠っていた玲子があお向けに寝がえり、胸の隆起がゴム陇韦瑜Δ摔悉氦螭馈￥まりに触り心地がよさそうだったので、明彦は思わず手を伸ばして乳房を掴んだ。
　指先にしっとりと吸いついてくる肉丘の、たとえようもなく柔らかな感触は、男の本能を刺激してやまない。またたくgにペニスが充gしてくる。
　腰を覆っているタオルケットを引き剥がした。のなかに起伏に富む白い裸身が妖しく浮かびあがる。を\く染める毛をかきわけ、太腿の谷gを指でまさぐると、指先がヌラリとすべった。ちょっと指先に力を加えると、それはズルッとw裂にめりこんだ。生温かい肉洞の内部は、ナマコのようにぬるぬるしていた。
　太腿を押しひろげてる。指をAえた淫裂が、夜目にもギラギラと光っていた。そこからムッとした淫Lが、刺激的な香りとともに立ちNっていた。
　むらむらと、どうしようもないほど激しい欲望がこみあげてくる。明彦はヌルヌルの膣を指で探りながら、半ば肉の海に沈んでいる乳首を口に含み、舌先でがしていく。
「うっ」と玲子の口から呻きがもれ、兄嫁が目をました。
「……あ、明彦さん……やめてェ、こんなところで……」
　上体を起こそうとする玲子の女を指で抉りながら、明彦が摔。
「ひどいよ……ずっと待ってたのに……」
「ごめんなさい。うっかり眠ってしまって……」
「W、知ってるんだ。どうして来なかったか……」
　玲子はドキッとした。
「いちゃったんだ。兄Fと玲子さんが……」
「……ひどいわ」
「ひどいのはどっちだよ。さんざん待たせて……」
「だって仕方がないでしょう。浩一さんがしつこく求めてくるんですもの。とにかく、ここを出ましょう」
「いやだ」
　咄嗟に出た言~に明彦さえ@いた。本当は明彦も、玲子が目をましたら二Aに行くつもりだったのである。ところが、s束を破られた腹いせに、o意Rのうちに、兄嫁がいやがることをやりたいという邪な心が^をもたげたのだ。
　明彦はパジャマをトランクスもろとも脱ぎおろした。猛り立つ勃起がパジャマの裾を押し分けるようにして生えあがる。
「だめよ、明彦さん。おい、二Aに行きましょう」
　玲子は荬荬扦悉胜った。なにしろ、すぐOりに夫が寝ているのである。こんなところで、よりによって夫の弟に身を任せるなんて、あまりにも危すぎる。
「Wはここでやりたいんだ！」
　兄嫁がいやがればいやがるほど、明彦はBなになっていく自分を心地よく感じた。そしてパジャマの上着も脱ぎ韦皮棵餮澶稀しゃにむに玲子に覆いかぶさっていった。
「いやっ、やめてっ、明彦さん！」
　赤ん坊のように乳房にむしゃぶりついてくる明彦の^を、玲子は颐に押しやった。だが、明彦はやめるどころか、しつこく乳房に食らいつき、さらには手を股のgに差し入れてきた。
「だめよ、明彦さん。おいだからxして」
　小声で、だが激しく抗う。くねる女体の重みでベッドがんだ。そのr、Oりの浩一の鼾がぴたりととまったかと思うと、もそもそと婴はじめた。
　明彦と玲子は、同rにストップモ`ションのように婴をとめた。oをはらんだ沈aが寝室に行き渡った。
　兄Fが目をさましたら、どうしよう……。
　背筋が訾辘膜い俊￥筏し一方では、それが言い知れぬo迫感となってd^に彩りを添えていることも事gだった。
　少しすると、再び兄の鼾が突瞍筏俊￥长rとばかり、明彦はまだ乾ききっていない淫裂を指で抉りはじめた。
「ああっ、どうして言うことをいてくれないの……明彦さん」
　玲子は情けなく、太腿を]じ合わせて抵抗しようとしたが、Oりに夫が寝ているので大声を出すこともままならない。激しく抗って明彦の膣いじりをやめさせることも、もちろんできない。
「わかったわ、明彦さん……」
　Q念した玲子は猛り立つ肉棒を掴むと、明彦を自分の上から押しのけ、そのままあお向けに横たわらせた。玲子の意恧虿欷筏棵餮澶稀Гれるままベッドに身をあずけた。
　玲子は簸扦庖ているような荬した。なにしろ目の前のベッドに、夫とその弟が横たわっているのである。しかも、性器を剥きだしにしてd^に震えているのは、夫ではなく、弟のほうなのだ。
　ついさっき口に含んだ夫のペニスのイメ`ジが目の前のペニスにだぶった。Lさも量感もさして浃铯辘ない。ただ、使い古した夫の\ずんだそれに^べると、明彦のペニスは、赤紫色に渖した先端を除けば、全体にピンク色がかって、いかにも初々しい感じがする。
　とにかく、明彦さんの欲望をめなければ……。
　そんな思いにlられた玲子は、下腹部にへばりついた肉竿を指で支え起こすと、震えがちにを近づけ、怒したw^にねっとりと舌をjませた。
　すでに何度となく味わったことのある兄嫁の舌だったが、今夜の感触は格eだった。なにしろ、手を伸ばせば届くところに兄が寝ているのである。考えてみれば、これほど大胆きわまりない行椁悉胜ぁＣ舾肖嗜獍簸瓮欢摔生温かい口に包みこまれる心地よさに、明彦は思わず体をしならせて喘いだ。
　明彦の官能の高まりは、ペニスのビクッビクッと}打つ婴となって玲子に护铯盲俊￥趣摔く一度放出させよう。荬い扭い苛嶙婴稀w^をまんべんなくしゃぶり、明彦の反辘颏Δがいながら、反辘著しい雁のY趣颔讠恁辚讠恁辘壬啶谴碳い筏皮い。
「莩证いい瑁　×嶙婴丹蟆…」
「し`っ！」
　あわてて玲子は明彦を制した。今度は茎全体を横Aえにして、ハ`モニカを吹くように唇をずらしていく。明彦は倮にも似た高P感をえながら、快感にEった。
　こわばりがみるみる唾液にまみれ、ギラつく淫棒と化した。玲子は挨摔蓼扦郡盲驻辘韧僖氦颏胜工辘膜堡毪取⒃伽酉榷摔蚩冥撕み、ヌルヌルと出し入れを_始した。
　なめらかな摩擦感はlがけそうなほど甘美で、刺激的だった。この快感からしばらくxれなければならないのかと思うと、明彦は残念でならなかった。しかし、今はそんなことを残念がっている龊悉扦悉胜ぁＰ旨蓼蛐证魏幛潜Г．．この背预违博`ムをSしむのが先Qなのだ。
　玲子はピストン\婴嗡俣趣蛐臁─摔げる。と同rに、肉茎の根元を指でキュッキュッとしごきあげる幼鳏馔れなかった。
　明彦はもう、じっと受け身でいることに耐えられなくなってきていた。おもむろに玲子の身体を反させ、お尻をの上に引き寄せた。
　Oりに夫がいるので、本格的な前铯はじまろうとしていることに、玲子は荬荬扦胜ぁ￥坤、行椁颏悉袱幛皮筏蓼盲恳陨稀もう仕方がない。
　眼前でむっちりと肉づきのいいお尻がパックリと割れ、兄嫁の秘密のw裂が草むらをともなってヌッとを出した。毒々しく色づいた肉唇がぼってりと膨らみ、ゆるんだ肉悉伍gに、兄の精液の名残りとおぼしき白い液体がほのえている。
　ドアの外でいた兄のよがり声が^のなかで反した。o性に兄嫁をいじめたくなった。
　割れ目の中心に指をあてがい、Xく力をこめると、指先が泥沼にめりこむ足のようにズボッと沈みこんだ。
　あっ、ああ……。
　背すじを快感が走りiけるのを感じた玲子は、こわばりを]ったまま、思わず尻を振りたてた。
　目の前でゆらゆらeれるお尻の眺めは、明彦の欲情をかきたてずにはおかなかった。明彦はわくわくしながら、人差し指と中指、二本の指を淫裂に突きたて、出し入れを_始した。
　玲子は肉棒を吐きだしてよがり声をあげたくなった。しかし、傍らに夫がいるので声を出すことができない。仕方なく、d^の高まりをピストン\婴违豫氓沥颏げることにした。
　兄嫁があまりに激しくめ立てるので、明彦は早くも爆kの予感におののいた。今夜は兄嫁の口のなかで果てたくなかった。しばらくは会えなくなるのだ。しっかりと兄嫁の肉体の味を心に刻みこんでおきたかった。
　一方の玲子は、そのまま一荬嗣餮澶Nりつめさせるつもりだった。だが、情けしらずの明彦が、玲子のお尻をしりぞけて起きあがったため、フェラチオを中断せざるをえなかった。とにかく今、明彦は玲子にとって~君主なのだ。
「だめよ、明彦さん。浩一さんが起きちゃうわ」
　シックスナインから正常位に移るべく、自分を押し倒そうとする明彦のI手を、玲子はXくBいのけた。
「大丈夫。そっとするからさ」
　明彦は乳房を掴みにすると、柔らかな肉丘をこねながら兄嫁にキスをし、そのままベッドに押し倒していった。
「おい、明彦さん……代わりに、口でしてあげるから……ね、言うことをいてェ」
　唇をもぎxして玲子は哀する。交わってしまえば、自分が我れを忘れて喘ぎ、腰を振ってよがってしまうだろう。イあがる快感をこらえておとなしくしている自信はない。Oりで喘ぎ~すれば、夫が起きる危性は充分にある。今、夫にx弟との不のvSがばれたら、元も子もなくなる。夫とのvSが菠欷毪瑜Δ胜长趣坤堡悉筏郡なかった。
「W、~にしたいんだ。だって、これから二十日近くも会えなくなるんだから」
　明彦は手を玲子の太腿のgに差し入れると、濡れた花唇を押し分け、クリトリスを探りあてて指先でツンツンと突ついた。
「ああっ、だめェ……だったら、二Aに行きましょう」
「いやだ！　ここで、兄Fが寝ているOりでやりたいんだ！」
　自分だって兄に知られるのを怖がっているくせに、なぜこんなにもBなになっているのか、明彦は自分でもわからない。
「だって……」
　言いかけた途端、またも唇を塞がれ、明彦の舌が口腔に侵入してきた。指は相浃铯椁亥リトリスを弄んでいる。もう抗ってもojだった。
　すべてをBめた玲子の身体から力がiけていく。すかさず明彦は玲子の太腿のgに身をすべりこませた。そして、左右の乳房に代わるがわるキスの雨をふらせながら、こわばりの先端を太腿の合わせ目へとГい俊
　こうなったらf力して、早くコトをKわらせるしかない。Q念した玲子はI脚を奔放に_き、受け入れるB荬蚝Bいた。チラリと横をうかがうと、夫の浩一が二人に裸の背中を向けて寝入っていた。
　おい、あなた、Kわるまで起きないでね……。
　玲子は心のなかで手を合わせた。
　啡毪膝攻喋`スだった。角度を{し腰を前に突きだすと、邪なペニスはビチャッと湿った音をたてて、濡れた狭gに吸いこまれていく。
　もうジタバタしても仕方がない。玲子はI脚を明彦の腰にからませ、I手を明彦の首にまわした。口と鼻はx弟の胸に押し当てた。
　兄嫁の女は、まるで生き物のようにペニスに吸いついてくる。明彦は陶然としながら、ゆっくりと腰を回させはじめた。
「そっとして……そっとよ」
　明彦の突き入ってくるリズムに合わせて玲子もTをこすりあげる。そしてできるだけ早く放出させるため、アヌスに力を入れて括s筋をめた。
　兄をおろしながら玲子の肉体へ肉楔を打ちこむ明彦の心に、h明しがたい征服感がひろがった。初めて、本当の意味で、兄嫁を自分のものにしている荬した。
　玲子さん、行くよ……。
　心のなかで郅ながら、明彦は徐々に抽送のペ`スをあげていった。


【第七章　淫がみついた女体】

　八月も残すところあと一Lgという日。午後八r、同僚の芳江はすでに⒄していない。玲子は一人で事账に残り、夫の建B会社で家を新Bした医に依mされた、リビングのインテリア草案をっていた。
　ああ、疲れたわ……。
　カ`テン生地のチェックをKえたところで、玲子は大きく背伸びをし、机の引きだしから一通の手を取りだした。今日の午後、事账に届いた明彦からの便りだった。
　
最郅胜肓嶙
　⑧_してからすでに十日、Wは叭铡⒘嶙婴丹螭韦长趣肖盲り考えています。会いたくて会いたくて荬狂いそうです。当初は、九月の半ばに上京の予定でしたが、なんとかその日をRりあげたいと思っています。
　先日、「早くアパ`トをつけて引っ越しなさい」とおふくろに言われました。Wが玲子さんたちの世になっていることを、おふくろはすごく荬摔筏皮い毪瑜Δ扦埂
　返答にFしました。もしもWが引っ越しても、玲子さんはWと会ってくれますよね……
　
　文面は明彦の心境を反映してか、かなり支x缌绚坤盲俊￥筏し、自分にする明彦の幛ば那椁ひしひしと护铯盲皮る。それが玲子にはうれしい反面、怖くもあった。なにしろ自分は明彦の兄の妻なのだ。こんなvSがいつまでもSされるはずがない。
　
……玲子さんの裸を思い浮かべながら、叭铡⒆苑证蛭郡幛皮い蓼埂
　ああ、早くこの腕で玲子さんを抱きめたい……
　
　明彦の劣情が露骨に表Fされている所にさしかかったrだった。ピンポ`ン、ピンポ`ン……部屋のチャイムがQった。
　玲子はあわてて手と封筒を引きだしの奥にしまいこんだ。
「はい、どなたですか？」
　いきなりガタンと音がして、ドアが_いた。忽然と姿をFわした人物をて、玲子は度胆をiかれ、椅子から立ちあがった。
「久しぶりだな」
　白いポロシャツとグレ`のズボンに身を包んだガラのい男は、Luにまちがいなかった。玲子は言~を失った。まさか事账にまでLねてくるとは予想だにしていなかったのだ。それに、最近ではもかかってこなかったので、少しホッとしていたところだった。
「なかなかいい事账じゃねえか……さあ、林さん、どうぞ」
　Luの後から、rのなら五十代半ばの、~が少しdげあがった、でっぷりと恰幅のいい男が姿をFわした。ヤクザっぽい感じはしないが、品はあまりよさそうではない。
　玲子はいやな予感をえた。背筋に寒が走った。
　林を部屋に招き入れたLuは、ドアを]めてIまでかけてしまった。
「なんの用ですか!?」
　恐怖で喉がめつけられ、普通に出そうとした声がうわずってしまった。
「まあ、そうあらたまるなよ……へへへ、いいソファがあるじゃねえか。こいつはちょうどいいや」
　Luがめざとくつけたのは、玲子が友人の入家具屋からIい受けた、流れるようなモダンなデザインのイタリアuの杲鹰互氓趣坤盲俊
「いた通りの美人ですね、Luさん」
「そうでしょう。あっちのほうもi群ですぜ」
　この人たち、わたしを犯そうとしている!!……
　直Q的にそう感じた玲子は、すぐさま^のなかで逃げる口gをさがした。
「gはわたし、このあと仕事のs束があるの。すぐに出かけないと……」
「ふん、俺の用事のほうが先だよ。林さん、さっそくやりましょうか」
　ソファにふんぞりかえっていたLuが、いきなり立ちあがって步み寄ってきた。そして、グイッと二の腕を掴んだ。
「あっ！　何するの!?……」
　必死に玲子はLuの手を振りほどいた。だが、今度は右手の手首を握られ、あっというgにねじあげられた。
「いやっ！　xして……」
　もがく玲子の首に、Luのもう一方の太い腕が蔓のようにきついてくる。
　萌黄色のブラウスの、Nかに盛りあがった胸もとが大きくはずみ、あたりの空荬eるがした。
「へへへ。林さん、早いとこスカ`トを脱がせてやってくださいよ」
「いや、やめて、おい……」
　玲子は身の力を振りgってLuから逃れようとした。が、暴れればそれを制しようとLuの力がまり、かえってきつく首をめあげられる羽目にった。
「そんなに暴れるなよ。お前、人前で裸になるのはZれてるんだろう」
　ああ、なんという言いぐさだろう……。
　今さらながら、Luに身体をSしてしまったことが悔やまれた。
　林と呼ばれた男は、Luが後ろから羽交いめにしているのをいいことに、水玉模のフレアスカ`トのファスナ`を引きおろすと、なんなくスカ`トを足もとまで剥きおろした。そして、スカ`トの下にはいていた白いペチコ`トも、たちまち脱がせてしまった。
「おお、すげえ。そそられるね、このむっちりした腰は」
　林がうれしそうに鼻をQらす。
　玲子は思いっきり脚をばたつかせようとしたが、脱ぎ落とされたスカ`トとペチコ`トが足もとにからみつき、思うように身婴できない。そのうちにも、林は引に指を引っかけて、パンティストッキングを引きずりおろし、玲子の下半身をクリ`ム色のパンティ一枚の格好に剥いてしまった。
　林のが、ぶしつけにパンティの付け根あたりにへばりついてくる。玲子は颐に太腿を]じ合わせて、いやらしいを遮った。あんまりだった。Luはともかく、ず知らずの男の前で、わけもさずいきなり裸にされる。しかも当然のことながら、これから手指で犯されるのだ。玲子は腹が立つやら情けないやらで、唇をyみしめた。
「どうです、林さん。言った通りの事な脚をしてるでしょう」
　Luが玲子のブラウスのボタンを引き千切る。ブラウスの前がハラリとはだけ、白いハ`フカップのブラジャ`に覆われた胸もとが露出した。
「こんな_な身体を抱けるなんて、簸韦瑜Δ坤肌
　野のように目をギラつかせて、玲子の肉体を睨めまわす林。
「やめてっ。大声を出すわよ」
「おもしれえ。やってもらおうじゃねえか」
　Luの手がブラジャ`を袱辘趣欷小⑼欢摔颔ぅ隶搐韦瑜Δ松づかせた半球形の乳房が、ズンとせりだすような荬い擒Sりだした。すかさずLuの手が乳房を掴みにし、ぐりぐりとこねまわしはじめる。
「あっ、ああ……」
　え暴れる玲子に追いちをかけるかのように、林が下半身にすがりつき、パンティに鼻先を擦り寄せてきた。
「う`ん、たまらんな、この訾ぁ
　林の庾颖扦なu丘に押しつけられてくる。
　玲子はなんとか逃げる手段はないかと^をめぐらせた。しかし右手をねじあげられてしまっているため、どうにも婴がとれない。かといって泣きわめいても通じるような相手でないことは、この三年gで痛いほどわかっている。大声を出そうものなら、きっとひどい仕打ちをされるにちがいない。
「さあ、おとなしく股を_くんだよ、奥さん」
　林がぴったりと]じられたI膝のgに手を割りこませてきた。I膝をこじ_けようという魂胆なのだ。そうはさせじと玲子はI膝に力をこめた。しかし、欲望にはやる男には、抵抗はojだった。
　思いきり内腿をつねられ、痛みで力がんだ隙に、グイッとI膝が引きxされた。太腿のgにぽっかりと空gができた。ここぞとばかり、林がその空gへを突っこんでくる。幛ね孪が内腿に吹きかかってくるのを感じた玲子は、おぞましさに身を震わせた。
「林さん、たっぷり味わってやってくださいよ」
　乳首を指先でクリクリと弄びながら、Luが下卑た口{で言った。言われるまでもなく、林は早くも、どこまでもなめらかで柔らかそうな内腿を舐めはじめていた。
「いやっ、やめてェ……」
　腰を引こうとすると、お尻へじかに、勃起したそれとわかるKりがグリグリと押しつけられてきた。泣きたくなった。しかし、こんなB中に妞蛞せるのは^だった。
　いやというほど揉みに揉まれた乳房は、いつのgにかほんのりと@色に色づき、体eをしていた。乳首もぼってりと膨らみ、一段と赤みをさしている。その乳首をLuがあまりにもしつこくいじくりまわすので、玲子ももう、o感でいることはできなかった。
　さらに、Luがうなじへ息を吹きかけ、耳を舐めにかかる。耳が玲子の一番の性感・扦ることを知っているのだ。たまらず玲子は腰をくねらせた。
　それを待っていたかのように、林が玲子の右脚を持ちあげ、近くの椅子を引き寄せて、その上にのせる。_けっぴろげになった太腿の谷gを、エアコンの冷荬サ`ッと通りiけていく。
　林のぶしつけなが、太腿の付け根、u肉の峡谷に突き刺さってくるような荬した。しかし、それも束のgのことで、すぐに林が内腿のgにを突っこみ、パンティの上から敏感なw裂の上を舐めはじめた。
「あうっ、ああああ……」
　^を振ろうとすると、Luの腕が首にきついてきた。
「どうです、林さん、オマ×コの味は？」
「……へへへ、たまらんですな」
　林の舌が何度もパンティを舐めまわす。薄布がみるみる濡れそぼち、あぶりだしの}のように、淫らな肉唇が薄い布地を透かして浮かびあがってきた。
「もう堪忍して……」
　これ以上、敏感な部分をめたてられては、正荬虮￥盲皮い椁欷胜なりそうだった。
「へへへ、感じてきやがったな」
　耳もとでいぎたない笑い声がこえたかと思うと、突然、玲子はを後ろ向きにねじられ、唇を塞がれた。
「むぐぐぐ……」
　乳房が痛いほどにgりあげられ、同rに、Luの舌が唇をこじ_けるように押し入ってきた。
　一本足で立つ玲子の身体が弓なりにしなった。玲子の股gからおもむろにをあげた林は、チラリと乳首を突出させた乳房を下からあおぎて相好を崩すと、濡れたパンティのくくびれた部分に人差し指を引っかけ、ずりさげた。
　もう、抗う素振りさえ示せなかった。さらけだされた女は、唾液に濡れてべとつく\\とした草むらのなかで、妖しく息づいていた。林は~に浮かんだ汗を手の甲で拭い、ベロリと舌舐めずりすると、ぼってりとした舌をパンティと肉の谷gのgに差し入れ、割れ目に沿ってチロチロと@わせていく。
　あああっ……。
　ズキズキと突きあげてくる快感に、脚から下の力がiけ、思わず玲子は崩れ落ちそうになった。だが、Luが後ろからがっしりと抱きかかえているため、崩れることもできず、完全に身をあずける格好になった。
　玲子の反辘荬い扭い块Luが、舌をjめとり、wれんばかりにい力で吸いたてた。それに呼辘工毪のように、花芯を舐める舌の婴がせわしなくなった。
　心はいやでいやで仕方がないのに、快Sを知りつくした女体が偈证朔辘筏皮筏蓼Δ韦颉⒘嶙婴悉猡σ证àれなくなっていた。
　舌でかきまわされた女裂は、またたくgに淫らがましくw裂をひろげ、唾液とはなる饷埭侍逡氦蚍置冥筏悉袱幛皮い俊
「林さん、ソファに\びましょうか」
　玲子の口から舌をiき取ったLuが、林に向かって声をかけた。林はヌチャリとTにまとわりついた女蜜を舐め取ると、のっそりと巨体を起こした。
　次の瞬g、玲子の身体がふわりと宙に浮いた。もう抵抗する萘Δ猡胜った。
　すぐさま玲子はソファまで\ばれ、あお向けに寝かしつけられた。
「もうビンビンですよ、Luさん」
　林が着ていたポロシャツをかなぐり韦啤つづいてズボンをトランクスもろとも脱ぎおろす。Fわれでた肉竿は、出っった下腹部をこすりあげるようにして大きく首を振りつつ生えあがった。
　それをて、Luもo造作に着衣を脱ぎ韦啤⒙悚摔胜盲俊
　二人の男性を同rに相手にするのは、玲子にとって初めての体Yだ。しかも、ここは神}な仕事訾胜韦馈Ｈ摔稳酩撙摔膜堡长螭恰⑤Δ蓼扦工腴Luが憎くてたまらなかった。
　しかし、憎しみに没^している暇などなかった。裸になった林が玲子の下半身にまわりこみ、パンティに手をかけてきたのだ。Q念したつもりではあったが、さすがにパンティを脱がされる段になると、じっとしていられず、玲子はもがきだした。
「いやっ、もうSして！　おい」
「往生Hがいな」
　Luが勃起した乳首を痛いほどくひねりつぶす。
「ヒ`ッ！」
　玲子の身体がエビのようにのけぞり、美が歪んだ。このrとばかり、林が玲子の腰からパンティを袱辘趣盲俊
「いやっ、いやっ、いやあ`っ！……」
　玲子はむずかるj々っ子のように暴れた。\が翻り、乳房がプリンのようにeれ、むっちりした腰がとれたての~のようにくねった。しかし、成熟しきった女体がのた打つ姿は、男たちの目をSしませることにしかならない。
「こいつはいい眺めだ。ほら、もっと暴れろ！」
　そう言われては立つがない。玲子から急速に力が萎えていく。それをはからっていたかのように、林が左右の足首をつかみ、I脚を割り裂いた。脚の付け根の草むらに大きく深くkのw裂が走り、ギラリと光る。
「ふふふ、こんなに股を濡らしやがって」
　林のいやらしいがまともに女に突き刺さってくる。激しい羞u心に舞われた玲子は、咄嗟にI手で股gをLした。すると再び乳首に烈な痛みが走った。ギクンと玲子の身体がはねあがった。
「つまらん真似をするんじゃねえ！」
　玲子はおとなしく身を任せるしかないと思った。相手は人しさえしかねないヤクザ者なのだ。これ以上しつこく抵抗したら、何をされるかわからない。
　玲子が太腿の谷gから手をどけると、林がひざまずいて、しなやかな玲子のI脚を自分のI肩にかつぎあげた。
　下をると、林のこわばりが地震にあった高鹰鹰毪韦瑜Δeれている。玲子はQ念して、犯されるそのrを待った。
　しかし、林はすぐさま啡毪筏皮长胜った。怒した肉棒の先端を濡れそぼった谷gにГ、w裂のLさをyるかのように、こわばりを上下させはじめたのだ。
　w^がたちまち女蜜にまみれ、r明に色めきたった。次の瞬g、]をカミソリで逆幛扦丹欷毪瑜Δ输利な快感が、腰から背中へと突きiけた。
「あああ！……」
　思わず玲子は股gを持ちあげ、腰を震わせていた。林が指でクリトリスをグリグリとつまみ揉みたててきたのだ。
「へへへ、よがってるぜ」
　玲子の反辘荬颏瑜した林は、しつこいほどにクリトリスを嬲る。
　好きでもない男に弄ばれてよがってしまう自分が情けない。だが、本人の意志とはvSなく、どんどん濡れて_いていく身体を、どうすることもできなかった。
　凌辱・悉蓼馈はじまったばかりだった。
「さてと……久しぶりに舐めてもらおうかな」
　いつのgにか玲子の^のほうにまわったLuが、面にどす\い一物を突きだしていた。
「さあ、口を_けな」
　しぶしぶ玲子は命令に兢盲俊
「もっとガバッと口を_けるんだよ」
　凶暴なこのペニスにyみついてやろうかと思った。しかし下手をすれば、かえって相手の暴力をTうだけなのは目にえている。
　そのr、腰の中心に烈なn膜走り、フッと身体が宙に浮いたような感にuわれた。ついに林が胎内に入ってきたのだ。
「あっ、ああっ、おおお！……」
　腹の底からこみあげてくる呻きを、玲子は抑えきれずに解き放った。すると、それにつけ入るかのように、Luが棒の先端を半_きになった唇に押しつけてくる。
「むぐぐ……」
　引にこわばりが口腔にねじ入ってきた。ツ`ンと刺激的な訾い鼻孔を突きあげ、舌に辛い味がひろがった。仕方なく、玲子はw^に舌をjませた。
　林がすぐにピストン\婴颏悉袱幛俊６つ折りにされた玲子の身体がリズミカルにロ`リングし、L大なペニスが濡れそぼった肉の狭gに没してはFわれる。
　B荬B荬妞āまるで杭でも打ちこまれているような莘证坤盲俊￥坤、淫裂からじくじくと滑油が溢れだしている。Y合がなめらかになっていくにつれ、とてつもない甘美な快感が、玲子の全身を包みはじめた。官能の高まりは玲子の舌の婴をなめらかにし、Luを喜ばせた。
「ようやく莘证出てきたようだな」
　だが、そんな状BもLくはつづかなかった。突然、林がじみた呻きをあげたかと思うと、一荬Nりつめたのだ。
「うううっ……」
　林の腰が津波のように割れ目へ押し寄せてきた。秘裂が裂けてしまうのではないかと思った。次の瞬g、膣のなかで大爆kが起こり、幛ばn膜子mをとらえた。
「林さん、バトンタッチですね」
　Luが玲子の口にAけていたこわばりを引きiいた。
　玲子はもうフラフラだった。d^で半ば意Rが朦Vとし、何がなんだかわからなくなっていた。そんな玲子をLuは四つん@いにさせ、ドッグスタイルをとらせた。
　女は今やポッカリと口を_け、濡れた二枚の花弁をひろげて、せいいっぱいk情のサインを送っていた。
　玲子の背後にまわりこんだLuは、肉茎を握るなり、プラムのように色づいたその先端を花弁に押しあてた。それだけで玲子は子mがキュ`ンとsむのを感じ、たまらず背筋をしならせた。
「うっ」とLuがきばりながら膣へ押し入ってきた。
「あああ……」
　しこたま尻を突かれた玲子は、あやうくソファからげ落ちそうになった。それを必死にI手を突っって支えた。
　ドスドスドス……ものすごい荬い情Luが突き入ってくる。肉棒がスポンスポンと割れ目に出入りし、あっというgに玲子は~に押しあげられた。
「ああっ、だ、だめェ！……わたし、どうしよう……」
　膣がdしたかのようにЭsするのが玲子にもわかった。まるでcがwびだしてきそうだった。
「むむむ……すげえめつけだ」
　深く交わったまま、Luが婴をとめた。肉棒をAえた唇が、まるでそれを食べているかのようにパクついている。
　ホッと溜め息をついたのも束のg、Luの手が伸びてきて乳房をまさぐる。
「おおお……」
　身体のなかでパチパチと花火がはじけた。身も心もけてしまうというのは、こんな状Bをいうのだろう。玲子は正荬蚴Г盲皮筏蓼い饯Δ荬して怖かった。
　しかし、野たちの宴が佳境に入ったのは、それからだった。のけぞり喘ぐ玲子の眼前に、ペニスが突きつけられてきた。
「舐めな！」
　林にを掴まれ、グイッとを起こされた。目の前にdnとしたがひろがっていた。そののなかから象の鼻のようにだらんと垂れさがったペニスは、林の精と玲子の蜜でグショグショに濡れ、光っていた。
　Luが膣深くおさめた一物をグリグリとグラインドさせている。
「あっ、あ`ん」
　おさまりかけていた肉路のЭsが再び活kになり、猡と庵が棒と肉裂のgからたらたらと流れだしてくる。けれどもゆっくりと官能に浸っている暇はない。
「さあ、早くしろ！」
　林が引に下腹部を押しつけてきた。たわしのような毛が鼻先をくすぐり、ペニスがナメクジのように唇にへばりついてくる。
　仕方なく舐めはじめた。下から上に向かってベロリ、ベロリ。精液の味がした。嫌いな味ではない。
「どうだ、うまいか……そうだ、金玉も舐めるんだ」
　林がペニスの先端を掴んで持ちあげ、挨蛄嶙婴瞬瞍筏坤筏俊Ａ嶙婴むっちりした肉袋を舌の上にのせると、やみくもに舐めまわす。
「あおっ！　最高だぜ」
「玲子、林さんをたっぷりSしませてやれよ」
　後ろから声がしたかと思うと、烈なストレ`トが深々と膣肉を抉った。
「あううっ……」
　たまらず玲子は目の前のペニスにくらいつき、ズルズルと吸いたてた。
　一方のLuは、相浃铯椁氦郡皮膜扭堡巳を叩きこんでいる。
　口腔におさまったペニスに芯ができたかと思うと、それはみるみる成Lし、屹立する肉のポ`ルに涿菠筏俊
「おおっ、きた！　きた！　きたぞ！……」
　Luが叫んだ。玲子もまた、めくるめくようなd^のuに引きずりこまれ、意Rがhのいていった。
　ああ、もうだめ。わたし……。
　
　どのくらい~していたのかわからない。お尻に烈な激痛を感じて玲子は目をさました。ハッとして振りかえると、林が玲子のお尻を高々と持ちあげ、猛り立つ一物を、こともあろうにアヌスに啡毪筏瑜Δ趣筏皮い俊Ａ证弦巫婴摔嗓盲りと腰かけ、紫をくゆらせていた。
「……!?……だめよ！　そこは……」
　玲子の全身から血の荬引いていく。Luでさえ、そこは求めてこなかったところだ。
「じたばたXぐんじゃねえよ」
　林の声は荬坤盲皮い俊
「おい、やめてさせてェ……」
　ojとは知りながら、Luのほうを╊する目でた。
「林さんの言うことをくんだな」
　抵抗しても伽聊郡ないことは、火をるより明らかだった。しかし、その痛みにはとても耐えられそうになかった。
「し、死んじゃうわ、わたし……」
「ははは、ケツの穴にぶちこまれたぐらいじゃ死なないから、大丈夫だ」
　そう言って、Luは大声で笑った。
「そら、いくぜ！」
　かけ声とともに、肉棒の先端が括s筋を押しわけてズボッと侵入してきた。
「ヒィィィ！」
　お尻が引き裂けそうなその激痛に、玲子はクラクラとめまいがし、必死にソファのFに取りすがった。
「うっ……さすがにきついや、こっちの穴は」
　林はアナルセックスにZれているらしく、小刻みにこわばりを前後させながら、徐々に押しこんできた。
　ものすごい充g感だった。だが、最初の危C感は次第に薄れて、ひとたび通り路ができてしまうと、膣に啡毪丹欷rとはなる、天にくようなwS感がk生しはじめた。
　林が腰を振りたてはじめると、そのwSの思いは、またたくうちに玲子の全身へとひろがっていった。


【第八章　弟を狂わす秘腔の魔力】

　奥入のl流沿いにある林のなか。gの音をかき消すかのように、蝉の声がき渡っている。
　林のなかに一台の白Tりの\用がとまっていた。内では一Mの若いカップルが唇を重ね、抱き合っている。
　太はやや西にAきかけたばかりだった。
　女の膝の上にあった男の手がス`ッとスカ`トの奥に忍びこもうとすると、女の手がその上に重なり、押さえこんだ。
「いやっ、もうやめて」
　唇をもぎxして女が言う。七三に分けたショ`トヘア。がス`ッと尖った面の立ち。クリッとした\い瞳。ピンクのル`ジュをTった楚々とした口もと……。いかにも健康そうな美人だ。
「いいじゃないか」
　自分の手の上に置かれた女の手を握りかえし、なおもしつこく迫ろうとしているのは、夏休みでg家に⑹・筏皮い朊餮澶坤盲俊
　兄嫁とxればなれになってから二Lg。ここ二、三日というもの、欲求不氦且工猡恧に眠れない日がつづいていた。そこで思いたったのが、高校r代にバレンタインデ`になると、必ずチョコレ`トをくれた、クラスメ`トの橘由香里をドライブにTうという画だった。
「だってェ……」
「だって、Wのことが好きなんだろう」
　高校r代の自分には考えられない台~だった。兄嫁とのvSが、明彦の性格まで浃à皮筏蓼盲郡韦坤恧Δ。
「明彦さんは、わたしのこと、どう思ってるの？」
「同会で会ったら、君があんまり_になったんで、びっくりしたんだ」
　uずかしそうに由香里が目を伏せる。そんな仕Nが男心をたまらなく刺激する。
「な、いいだろう」
　スカ`トのなかはガ`ドが固そうなので、手を胸もとへと移した。思ったより柔らかく、大きな胸だった。
「uずかしいわ、わたし……」
　明彦の手に由香里の手が重なった。
「大丈夫だよ」
　明彦は必死だった。由香里が助手席に\ってきたrから、股gが突っったままなのだ。
「でも……触るだけにしてね」
　uずかしそうに言う由香里の表情は、なんとも言えず初々しかった。おそらく男性体Yがほとんどないのだろう。それを思うと、明彦はますます欲情がムラムラッとこみあげてくる。
「わかったよ」
　すかさず襟もとが大きくえぐれたブル`のＴシャツに手を滑りこませた。そして一荬衰芝楗弗悌`を引きさげ乳房を露出させると、下からその肉丘を掴みあげた。
　同じ肌理のかい肌でも、兄嫁のしっとりといのある柔肌とは`い、若々しいりがある。瑞々しいその感触を味わいながら、明彦の欲望に狂った手指がゆっくりと揉みこんでいく。
　由香里がuずかしそうに、首にすがりついてきた。Xくうなじにキスをすると、由香里が唇を求めてきたので、二人は再び唇を合わせた。
　兄嫁との体Yが明彦に余裕を与えていた。明彦は指先で乳首をXくはじきながら、由香里の唇を割り、舌を侵入させていく。本能的に由香里が後ろへ後ろへのけぞろうとするので、明彦はレバ`を引き、助手席をゆっくりと後ろに倒した。
　由香里はディ`プキスにはZれていないらしく、最初のうち、どうすればいいのかわからない子だった。明彦が由香里の舌をjめとって吸いだすと、必死に辘à莆いかえしてきた。
　指先の感触で、乳首がみるみる膨らみ、突きだしてくるのがわかった。d^し、莩证瑜なっているのだろうか。
　由香里の唇の端から溢れてきた唾液を、明彦は丹念に舐めすくい、それを彼女の口腔や舌になすりつける。そして手でギュッと乳房をgりあげる。由香里がを突きあげ、あえかな喘ぎをもらした。gを入れず、明彦はトレ`ナ`の裾を持ってめくりあげた。
　狭い内がパッとAやいだように、白い双つの肉丘がSりだす。その肉のB峰は、服の上からでは想像できないほどNかに成熟していた。
　由香里の唇から唇をxした明彦は、相手に考えるいとまを与えず、熟したサクランボのように色づいた乳首に食らいついた。
「あっ！　だ、だめェ……」
　由香里が明彦の肩を押しかえそうとしたが、もう力は弱かった。明彦は乳首を舌の上にのせてがし、舌先で舐めまわしにかかった。
　一して由香里が喘ぎながら、明彦の首にすがりついてきた。由香里だって本心は、いやではないのだ。女は押しの一手に限る。勇荬虻盲棵餮澶稀⑹证虬驻ぅ攻`トのなかにすべりこませた。もう由香里はそれを押しとどめようとはしなかった。
　パンティストッキングの上からでも、むっちりと肉のりつめた太腿の柔らかさが护铯盲皮て、指先をSしませた。太腿を一荬Nりつめた明彦は、股の付け根のあたりを下から上に向かってさすりあげようとした。さすがにそれには由香里が太腿をきつく]じ合わせて阻止した。
「大丈夫……力をiくんだ」
　イチゴ色に膨らんだ乳首から唇をxした明彦が、由香里にXいキスを送りつつ摔。
　すぐに太腿からス`ッとoがiけていく。ここぞとばかり、明彦は一度、二度、三度と、やさしく、だが情幛颏长幛乒砷gをさすりあげた。
　由香里の胸がどんな表情をしているのかを思うと、たまらなくd^する。ズボンのなかの一物は今や痛いほどだった。
　d^の最中にあっても、明彦は冷静さを失っていなかった。唇を再び胸もとにもっていき、ツンと上向きにせりだした乳首を舌でくるんで刺激しながら、由香里の心が充分に解きほぐれるまで、何度も何度も太腿の谷gをまさぐった。
　やがて、由香里はピンクの唇のgから白いnをこぼして、はっきりそれとわかる呻きをもらしはじめた。
　そろそろいいだろう……。
　口に含んだ乳首をく吸い、そこに由香里の注意を集めた。それからI手をパンティストッキングのゴムにかけ、後ろから素早く引きおろしていく。途中でパンティのゴムに指が引っかかったので、一wにずりおろした。
「い、いやっ！　uずかしい……わたし……」
　由香里が身をよじったrにはすでに、パンティストッキングもパンティも足もとまでずりさげられてしまっていた。
「怖がらなくてもいいよ。さあ、じっとして……」
　明彦は乳房からお腹のほうに唇をずらしながら、巧みに靴を脱がせ、つづいてパンティストッキングとパンティを引きiく。
　由香里の下半身を覆うのは、フレア`スカ`トだけになった。それを脱がせる必要はなかった。腰のむっちりした曲を下からなぞりあげていくだけで、スカ`トはめくれあがり、若草が萌える秘丘が剥きだしになった。
　明彦が少し身を起こし、乳房と性器を剥きだしにした由香里の女体を眺めまわした。兄嫁のような成熟したAやかさはないが、楚々とした感じのなかにも、七部Dきの@のような色香を感じさせ、男心をくすぐる体つきをしている。
「じっとちゃいやっ」
　由香里がめくれあがっていたスカ`トを手でずりおろした。
「_だよ」
　わざと刺激するように耳もとで摔ながら、そっと由香里の手をどけ、再びスカ`トを前より大胆にめくりあげる。お腹にあった唇を乳房のほうへ舐めあげていきながら、u丘へと手を伸ばし、サラサラな毛に覆われたふくらみを幛扦丹工搿
「あ、ああ……」
　かすかではあったが、由香里の女体がピクンとのけぞるように震え、半_きになった唇の隙gから喘ぎがもれた。
「さあ、身体から力をiいて……」
　舌を刷毛のようにして、乳房を下から舐めあげていく。そのg、ゆるゆると肉丘を幛扦丹工盲皮い渴证蛎丐幛浃な峡谷へと移婴丹护皮い。しかし、太腿をぴったりと]じ合わせたまま、由香里はそれ以上、指をMませてくれなかった。
　明彦は急遽、榉à浃ā⑻腿の後ろのほうへと手をまわりこませ、そこからゆっくりとお尻のほうへと幛屋をひろげていった。
　由香里のお尻はO上のスポンジのように柔らかかった。お尻から内腿のgに手をすべりこませるのに、それほどの苦氦悉い椁胜った。数センチ内趣擞上憷铯胃瞍炷郡あるんだと思うと、明彦の心ははやった。しかし、若い体Yの浅い女心は微妙なのだ。あせりは禁物である。
　内腿の柔らかさを_かめながら、じわじわと股の付け根のほうに手を移婴丹护皮い。由香里はQ念したのか、を]じて、ぐったりとシ`トに身をあずけている。目の前の乳房は唾液にまみれ、まぶしいほどにxいていた。
　指に柔らかな毛が触れたので、グイッと指を内腿の奥へと押しこんだ。感触にえのある猥jな肉唇が指に触れた。指でその肉唇をなぞろうとすると、由香里が逃げるように腰をひねった。
　それでも明彦はあわてなかった。すぐに手をお尻から前へと移婴丹弧⑿约堡u丘を幛扦ろし、前から引に谷gへと手をすべりこませた。
「大丈夫だよ、由香里。痛くしないから……」
　咄嗟に摔い郡饯窝匀~が由香里をリラックスさせたらしく、太腿からoがiけていく。明彦は中指と人差し指、二本の指で割れ目を探りながら、秘部を幛扦ろした。
「あっ、ああ……」
　由香里の腰が妖しく蠢いた。くぐもった呻きをもらしながら、由香里が首にしがみついてくる。
　何度か秘裂に沿って指を行き来させた明彦は、てのひら全体で女性器をぴったりと覆い、窑蛎瑜ようにして揉みほぐした。それは兄嫁との体Yで得したテクニックの一つだった。てのひらにサラサラとしたu毛が心地よい。温かなu丘が息づいている。
　徐々に揉みこんでいくと、ほどなくして、指先にヌラリとした垡氦感じられた。ぬめりを指先でからめとり、部全体になすりつけていく。
　由香里の息が荒くなっていた。
　明彦はそこで一旦、女性の谷gから手を撤退させると、はいていたコットンパンツをトランクスごとずりさげ、猛り立つペニスを解放した。解き放たれた肉棒はすっかり赤く[れあがり、荬丹立ちNらせていた。
　明彦が由香里の右手首を握ると、その手を自分の股gへГい俊Ｃ餮澶我恧虿欷筏坑上憷铯抵抗を示した。だが、明彦は握った手首をxさなかった。
「おいだ。触ってほしい」
　摔ながら、なおもしつこく手をこわばりに押しつける。おずおずと、白くい指が肉证きついてきた。
「そう……もっとく」
　明彦は再び手を由香里の秘谷へとすべりこませ、濡れはじめた淫裂をまさぐった。すると、それに辘à毪のように、由香里が握った肉茎を、Zれない手つきでしごきだす。情な由香里でも、肉棒しごくと男が莩证瑜なることは知っているらしい。
　そうやって、二人はしばらく互いの性器を手で刺激し合っていたが、d^の高まりは、さらにエスカレ`トした行椁丐让餮澶颏りたてずにおかなかった。
　やがて明彦は秘唇を押し_いてクリトリスを探りあてた。中指でどんどん蜜にまみれていく女をXく抉りながら、H指の腹で快Sの突起をやさしく幛扦俊
　由香里がついた自のブレ`キのような声をあげてえはじめた。Qしていやがっているふうではない。
　合をて、明彦は由香里の下腹部に覆いかぶさっていった。毛におおわれたマウンドにキスを送る。
「あっ、だめ！　そんなこと……」
　明彦のペニスをxした由香里が、明彦の^を押しのけようとする。しかし、その抵抗ははかないものだった。かまわず明彦は由香里の太腿を手で押し_き、濡れそぼった裂を白日の下にさらけだした。
「いやっ、uずかしいわ……明彦さん」
　由香里がI手でを覆った。
　_に生えBったu毛のなかでキラキラ光る肉のw裂を目のあたりにした明彦は、さすがd^を抑えきれず、やみくもにを突っこんだ。
「あ、ああ！　だめよ……」
　口では抗いながらも、由香里はもう明彦を押しのけようとはしなかった。
　由香里のそこは、さわやかな石xの訾いした。味は兄嫁のそれよりやや薄めだ。明彦はLく突きだした舌で何度も割れ目をなぞりあげ、_いてきた肉片をXくyんでみる。
「あっ、あ`ん……」
　由香里の声にどんどん甘さが加わっていく。
　荬い扭い棵餮澶稀⑸啶蛐】踏撙衰鹰芝椹`トさせて、クリトリスを嬲る。由香里の腰がピクピクッと持ちあがり、より密接な接触を求めてきた。{子づいた明彦は悦Sの突起を口に含み、舌先でグリグリとこねまわす。
「あああ……」
　上下婴筏皮い郡尻が、今やあがりっぱなしとなり、由香里の身体が弓なりにしなった。やや偏平になった乳房の上で、r明に色づいた乳首がおののくように震え、女体にFやかな彩りを添えている。
　淫裂から溢れだした女蜜が会を护铯辍お尻の割れ目に吸いこまれていくのがえた。その蜜の流れにTわれるかのように、クリトリスから割れ目へと舐めおろし、棒状に丸めた舌を秘孔へとぬめりこませる。
「ああっ、どうしよう……わたし、浃坤铩
　由香里がいたたまれなくなったかのように明彦の^をかきむしってきた。明彦はさらに太腿を押しあげ、淫裂を上向きにせりださせると、クリトリスをキツツキのように突つき、舌で垡氦蚣长撙げた。
　ピチャ、ピチャ、ピチャ……。卑猥な音が内にき渡り、エスカレ`トする由香里の喘ぎ声に伴奏を付け加える。
　花肉はもはや完全に清楚なたたずまいを失い、豪雨の後のぬかるみの相を呈している。明彦がおもむろにをあげた。溢れでた垡氦稀⒔瘠渲手席のシ`トの上に染みをつくるまでになっていた。もちろん明彦の唇の周xも濡れて光っている。
　情岬膜逝めから解放された由香里は、ファ`ッと大きな溜め息をつくなり、がっくりとシ`トの上に崩れ落ちた。しかし、明彦はここで由香里を休ませるつもりは毛^なかった。
「さあ、今度は君がWにしてくれる番だよ」
　明彦は膝に丸まっていたズボンとトランクスをずりおろし、シ`トにもたれかかり、剥きだしの股gを由香里のほうへ移婴筏俊Ｏ律えをSぎ倒してふんぞりかえった一物は、w^の先端に透明な~を浮かべ、磨きをかけられるそのrを待っていた。
「！……でも、どうすればいいか……」
　上荬筏坑上憷铯晤に、一瞬、困惑した表情が浮かんだ。
「大丈夫。Wが教えてやるよ。さあ、さっきみたいに右手でこれを握って」
　言うが早いか、明彦は由香里の手を取り、有oを言わさずこわばりを握らせる。由香里のA奢な指が、今度はおとなしく、血管を浮きたたせた肉证私jみついた。
「そう、そうやって支えて、先端を舐めてごらん」
　d^していなかったら、由香里はもっと抵抗を示していたかもしれない。明彦の幛扦なり高ぶっていたらしく、予想に反してgに折れた。おもむろに明彦の腰の上に身を屈めると、由香里は皮の剥けた先端部分を、ペロペロと、だが恐るおそる舐めはじめた。
「そうだ。舌を思いっきり伸ばして、こってりと舐めまわすんだ……そうそう、なかなかうまいじゃないか」
　もちろん、兄嫁の舌さばきには^べようもない。それでもUYがあるのではないかと思えるほど、由香里の舌の使い方はうまかった。明彦はかい指示をRりだして、二LgぶりのフェラチオをSしんだ。
　やがて由香里は指示通り、肉棒をすっぽり口に含んで唇を上下にスライドさせはじめた。最初のうちは婴がぎごちなかったが、みるみるコツを得し、婴がなめらかになっていく。
「ああ……最高だよ、由香里」
　久しぶりに味わうその感触は、得も言われぬほど甘美だった。明彦は乳房を掴み、自分のd^の高まりを由香里に教えた。すると由香里はますます荬い扭い啤⑷馑に磨きをかけていく。
　欲望の高まりは、明彦を次なる最K的な行椁丐锐lりたてずにはおかなかった。由香里の口からペニスをiき取った明彦は、を鞘におさめるべく、乳房を揉みこみながらのしかかっていった。
「あっ、だめよ！　それだけは……」
　やにわに由香里が眉gにを寄せて暴れだす。
「怖がらなくてもいいよ、由香里」
　明彦は引に由香里の身体をシ`トに押さえつけた。それがかえって由香里の反kを招くY果となった。
「触るだけってs束したでしょう」
「このままじゃ蛇の生しだよ。W、もう我慢できないんだ。君とひとつになりたい」
　明彦は太腿のgに手を差し入れ、秘谷をまさぐった。そこは相浃铯椁亥佶去佶趣馈Ｓ上憷铯獗镜堡膝互氓スがしたいんだ。
「いやっ、やめて！……」
　必死に明彦を押しかえそうとする由香里。しかし、狭い内なので、思うように婴がとれないでいる。
　しばしの揉み合いの末、由香里をMみ伏せた明彦は、若い牝香をたっぷりたたえた太腿のgに身を割りこませるなり、太腿をI|に抱えこんだ。そして、猛り立つ一物を蜜にまみれた花裂の中心にあてがった。
「よしてェ、おい……」
　由香里の身体が上下にはずみ、乳房が小刻みにeれている。それでも明彦はP躇しなかった。欲望の荬い稀もうとめられないところまできているのだ。それに、由香里が抵抗しながらも、その一方ではY合を望んでいることを、明彦は游锏膜士堡歉肖袱趣盲皮い俊
　手で肉茎を支えは、グイッと腰を振るい、一荬讼灵gを突いた。
「あっ、だめぇ！……」
　を歪めた由香里の口から悲Qに近い声がほとばしりでた。
　ズボッとw^をAえた女が、ズブズブとこわばりを驻撙长螭扦い。滑油がN富なので啡毪膝攻喋`スだったが、まだAれを知らない肉路のめつけは、ことのほかきびしい。明彦は抱えこんだ太腿を引きあげるようにして淫裂を上向かせ、ゆっくりと、だが_gに突きたてた。
　ついに根元までペニスが突き刺さった。由香里の口から、Zびとも悲しみともとれる柩胜~えgなくもれる。だが、明彦が腰を使いはじめるや、由香里の表情がみるみる和らぎ、柩胜颔辚亥撺ルにもらしはじめたではないか。
　倮にも似た快感にEいながら、明彦は腰の婴を速め、r折り臼を引くような婴を付け加えた。
「あっ、あああっ……」
　由香里の口からもれる声は次第に鼻にかかり、甘さの度合いを加えていく。由香里がはたしてI女なのか否か……。だが、明彦にとって、それはどうでもいいことだった。とにかくセックスしたい。それだけなのだから。
　溜まりに溜まっていた明彦の欲望のマグマがきあげてくるのは早かった。
「W、もうだめだ……出る！　出るぞ。いいかい……」
　言うgに一荬Nりつめた明彦は、爆k寸前、こわばりを由香里の胎内から引きiき、空中に精を放った。
　ビュッ、ビュッ……荬い瑜出した白嵋氦稀⒎盼锞を描いて一部はスカ`トに、一部はお腹に降り注いだ。その後でだらだらと溢れだしてきた湟氦、濡れた由香里のu毛の上にしたたっていった。
　欲望が引いていく^のなかで明彦が思ったのは、まだ青くささを残している由香里のそれに^べ、やはり兄嫁の熟れきった肉体が最高だということだった。
　その兄嫁との再会も、あと一Lgに迫っていた。


【第九章　兄嫁．秘密の奴_生活】

　今にも雨が落ちてきそうな、どんよりとした窑昕栅坤盲俊Ｏ卤gにあるマンションの一室、インテリア事账には、まだ二r前だというのに、煌々とw光灯が灯されていた。
　仕事仲gが出Bった事账のなかで、玲子は一人で机に向かって砻妞蛞つめていた。一すれば、仕事に集中しているように映るかもしれないが、心はそこになかった。玲子の色は外の天荬韧じように辘à胜った。
　このままじゃわたし、ボロボロにされちゃう……。
　突然、Luが知らぬ男をともなって事账をLねてきて以来、少しのあいだE~えていたが再びl繁に入るようになっていた。いや、だけならいい。数日前は、かつて界の大物だったという老人の邸宅にBれていかれ、ストリッパ`まがいの破廉uな痴Bを演じさせられてしまったのだ。そして今日もまた、夕方から四谷のマンションをLねるよう、uに言い渡されていた。
　Luのことだから、とんでもない仕打ちを用意しているにちがいない。それを思うと仕事にもさっぱり手がつかなかった。
　プルルン、プルルン……。
　目の前のがQった。玲子はビクリと身体をこわばらせた。この二、三日は、がQるたびにドキリとしてしまうのだ。
　恐るおそる受器を取る。
「はい、インテリア村上です……」
『ああ、玲子さん……W、lだかわかりますか？』
　受器の向こうから若々しいはずんだ声がかえってくる。玲子はホッと胸を幛扦ろした。
「わかるわ、明彦さんでしょう。どうしてるの」
　xれxれになってから、まだ一カ月もたっていないのに、烈なかしさがこみあげてきた。それは、明彦が今の玲子にとって、唯一の荬Sせる人物だからかもしれない。
『gは、予定をRりあげて明後日、れることになったんです』
「まあ、うれしい！　じゃあ、明後日は仕事を早く切りあげて夕の支度をしておくわ。このところ、浩一さんのりがWくて、外食ばかりなの」
　明彦とをしているうちに、玲子は沈んだ莩证次第に晴れてくるのに荬扭い俊Ｃ餮澶摔胜椤⒆苑证慰嗑长猡铯ってもらえそうだ。
『……ところで玲子さん、今、何してるの？』
「フフフ、一人で砻妞趣摔椁幛盲长琛
『他の人たちは？』
「みんな出Bってるわ。明彦さんは今、何してるの？」
　少しgを置き、明彦が言いにくそうに口ごもった。
『……gはW、今……ああ、やっぱりuずかしくて言えないや』
「ずるいわよ。わたしにはくだけいておいて」
『Wのこと、X蔑しないってs束してくれるなら、言ってもいいんだけど……』
「いいわ、s束する」
『本当？……gはW、今、ベッドの上で玲子さんの裸を想像しながら、オナニ`してるんだ……』
「!?……明彦さんったら……」
　さすがに玲子はびっくりした。会の成り行きがおかしいとは思っていたが、まさか明彦の口から直接、あからさまな言~をくとは思ってもみなかった。
『だって、玲子さんのことを考えると、じっとしていられないんだ。今も、オナニ`をはじめたら、急に玲子さんの声がきたくなって……で、玲子さんの声をきながらオナニ`しようって……Kわるまで付き合ってくれる？』
「え、ええ……」
　そうまで言われては断るわけにはいかない。それに玲子自身、このd陶しい莘证蛞rでも忘れられる萸绀椁筏欲しかった。
『W、下は素っ裸なんだ。もちろん、アレはビンビン。天狗の鼻みたいにおっ立ってる』
「そう……わたしにも明彦さんのアレ、想像がつくわ。先端がプワ`ッと膨らんで、赤く[れてるんでしょう」
『そうだよ……ところでさ、玲子さんもオナニ`なんかするの？』
「まあ！　ずいぶんな|ね……そうね、学生r代、r々だけど、やってたかな」
　ゴクリと明彦の生唾を驻嘁簸取⑸温かそうな鼻息がこえた。
『教えてよ。女の人って、どうやってオナニ`やるのか』
「……わかったわ。こんなのはどう？　今、でお互いに蟾妞筏胜ら、一wにオナニ`をするっていうのは」
　我れながら突拍子もないアイデアを思いついたものだと思った。二人だけの秘密をもっていることが、玲子からすっかり操Q念を忘れさせ、はしゃぐ莩证摔丹护皮い俊
『さ、最高だよ』
　明彦の声がうわずっている。
「じゃあ、ちょっと待って。わたしも浃工毪ら」
　玲子はドアにlけ寄り、Iをかけ、席にった。そして引きだしからティッシュペ`パ`の箱を取りだすと、机の上に置いた。さらにスカ`トをまくりあげ、パンティストッキングとパンティを膝までずりおろした。
「お待ちどうさま。フフフ、わたしも今、パンティを脱いだわ。なんだかス`ス`するわ……ねえ、今、デルタに右手を置いたの。毛がサラサラして莩证いい……かせて。あなたの子は？」
『……左手でペニスを握って、r々、肛Tもいじってるんだ。好きなんだ、肛Tをいじるのが。トイレに行った後なんか、そこが訾Δ扦筏绀Α￥饯訾い蛐幛挨取⑴d^しちゃって……』
「……わたしにもUYがあるわ……ああ、なんだかムズムズしてきちゃった。わたしの指、割れ目のほうにおりていく……ああ、素长矢肖袱琛
　玲子は赤いパンティがピ`ンと~状に伸びきるまで太腿をひろげ、秘裂をゆっくりとソフトなタッチでまさぐった。
『……それにr々、袋を揉んでやると、すごく莩证いい螭馈￥あ、ペニスを握ってると、ドクンドクンって血が流れる音がする』
「ああ、わたしも濡れてきちゃった。ジュワッとあそこが溶けていくこの感、たまんないわ……」
　玲子は濡れはじめた秘唇を指で押し_き、内趣稳怍扭摔郡蓼盲棵垡氦颏きだした。
『ああ、W、玲子さんのオマ×コを早く舐めたい。ねえ、教えてよ。もうビショビショなの？』
「まだ、そんなに……でも、どんどん溢れてくる。割れ目も_いてきた……ああ、明彦さん、いいの……」
　欲望にlられた玲子は、いきなり指で秘部をかきむしり、蜜液を秘峡全体になすりつけた。受器の向こうからは、明彦の荒い息づかいがこえてくる。
「しごいてるのね、明彦さん……わたしもクリトリスをいじってる……ああ、か、感じる……最高だわ！」
『ああ、Wもしたい！　玲子さんのオマ×コにズブリと……ね、玲子さん、かせてよ。オマ×コの湿った音……』
「……ええ、わかったわ」
　玲子は中指を立てると、それをペニスにみたて秘孔に突きたてた。
　ヌチャッ、ヌチャッ、ヌチャッ……玲子の股gから、湿った卑猥な音がイ起こった。そして、それをかき消すかのように、玲子のひきつった喘ぎがき渡る。
「あああ……どう？　こえるでしょう、わたしの音……」
『こえる。玲子さん、言ってよ。Wとしたいって。オマ×コしたいって……』
　さすがに玲子はP躇した。口にするにはあまりにどぎつすぎる言~だった。しかし、どんどん膨らむ^激な欲望が、そんなP躇をあっというgに押し流した。
「……したい、明彦さんとオマ×コしたい」
　禁断の言~を吐く瞬g、玲子はめくるめくd^に包まれるのを感じた。すると、それに呼辘工毪のように、の向こうの明彦が荒々しく叫びだした。
『W、もうだめだ！　出そう……あああ、出る！　出るよ、出る！』
　明彦の雄叫びをきながら、玲子も女に抽送する指の速度をあげた。
　
　夕刻の四谷kは、オフィスビルからどっと溢れでたサラリ`マンの群れでごったがえしていた。
　小雨がパラつくなかを、玲子は指定されたマンションに向かって急いだ。
　道すがら、玲子はLuと手を切る方法に思いをめぐらせていた。
　このままでは、おそらくLuの要求はどんどんエスカレ`トする一方だろう。そのうちに夫にもバレてしまうにちがいない。そうしたら、^去の秘密を守るためにせっかくここまでしてきた努力もojになる。しかし、いったいどんな方法で手を切ればいいのだろう。こ￥适侄韦羌{得するような相手ではない。
　Y局、考えがまとまらないうちに指定されたマンションに到着した。十A建てのかなり豪Aなマンションだった。八五号室。それが玲子の行く先だった。
　チャイムをQらすと、重そうなのドアが_き、なかから赤いガウンを羽った、年のなら五十r前後の、眼光いlせぎすの男がFわれた。
「ほう、g通りのe澶袱悚亭à」
　玲子を居gに通すと、男は蛇のようないで玲子の全身を眺めまわした。それだけで玲子の全身に寒が走った。
　二十はあろうかという居gには、中国uの段通が敷かれ、その上に、ヨ`ロピアン{の杲鹰互氓趣置かれていた。
「さてと、さっそくだが服を脱いでもらおうかな」
　ソファにどっかりと腰を沈めた男が、脚をMみながら言った。そのドスのきいた声には、有oを言わさぬきがあった。
　逆らわないほうが身のためだと思った玲子は、赤いワンピ`スとフレンチカットの白いスリップ、肌色のパンティストッキングをに脱いでいき、赤のブラジャ`とパンティだけの姿になった。
「下着も全部とっちゃえよ」
　じっとつめていた男が、いともあっさりと言い放った。
　どうして自分だけがみじめな思いをしなければならないのかと思うと、玲子は悔しくてならなかった。しかし、逆らえないのだ。Luの命令は~なのだ。玲子はうつ向いたまま、uずかしさを投げすてて下着をとった。とにかく裸になって男に抱かれ、早く家にろうと思った。だが、男の本格的な要求がはじまったのはそれからだった。
「ようし、裸になったら俺にケツ向けて、四つん@いになりな」
　玲子はいやな予感におののいた。男の言い方は、まるで奴_に命令するかのように高wだ。玲子は椤┚ぁ─趣筏胜ら、おとなしく四つん@いになった。
「もっと太腿をひろげて、尻を突きだすんだ！」
　u辱と屈辱でcが煮えくりかえりそうだった。しかし、ここはぐっとこらえて男の命令に兢Δ筏ない。
　ざっくり割れた尻の狭gから垣gえる毛にF取られた女唇のありさまを、男がにやけた目でのぞきこんだ。
「へへへ、いい眺めだ……よし、I手で割れ目をひろげてせな」
　ああ、なんという男だろう……。
　玲子は逃げだしたくなった。しかし、下手な真似をしようものなら、何をされるかわからないと思わせる湿な荬、男にはある。
　屈辱の思いをyみしめながら、仕方なく玲子はI手をお尻へとまわすと、羞じらいがちに震える狭gを押し_いた。\い草むらの中央にrt色の花がDく。
「へへへ、使ってるわりには_な色をしてるじゃねえか」
　その台~がKわらぬうちに、いきなり男の足が伸びてきて、足のH指が淫裂に食いこんできた。
「ヒィ`ッ！」
　バランスを崩した玲子は、しこたま~をq毯にこすりつけた。それでも男は足を押しつけ、H指でぐりぐりと秘裂をこねくりはじめる。
「やめて！　そんなこと……」
　あまりといえばあまりにひどい仕打ちだった。我慢するにも限界がある。玲子はバタバタと入り口に向かって@い、立ちあがってlけだした。
　男はあわてなかった。悠然と立ちあがると、玲子の後を追った。
　玄vにlけこんだ玲子は、ロックをはずし、ドアを_けた。廊下にwびだそうとした瞬g、自分が素っ裸であることに荬扭い俊￥わててまたドアを]めようとすると、後ろから背中をドンと突かれ、外の廊下に押しだされた。
　バタン……目の前でドアが]められ、Vのおりる音がした。
「_けてちょうだい!!」
　廊下に素っ裸で立たされて、玲子はドアにすがりつき、拳でドンドンと叩いた。lかが廊下を通りかからないかと荬荬扦胜った。
「_けてやったら、なんでも言うことをくか？」
　なかから男の声がした。
「きます。なんでもしますから、入れてください」
　玲子は必死だった。こんな痴Bを~に人前にはさらしたくなかった。
「よし、じゃあ、そこで、犬みたいに三回、吠えるんだ」
　ああ、なんてことを……。
　妞溢れてきた。しかし、泣いてどうなるものでもない。屈辱感に耐えながら玲子はワンワンと吠えた。
　やがて裸の玲子を四つん@いのまま居gにBれした男は、どっかりとソファに腰をおろすと、赤いガウンの前をはだけた。
　Sりだしてきた一物をて、玲子は度胆をiかした。lせた体に似合わぬ巨根なのだ。磨きiかれたその巨大な肉柱は、\檀のようなxきを放っていた。
　剥きだしの肉棒をいじくりながら、男が足を舐めるように命令した。足のYにはじまって足の指や指と指のgまで、玲子はまんべんなく舐めさせられた。
　次なる男の要求は、さらに^激なものだった。
「ケツの穴を舐めてくれ」
　そう言うと、男はソファに浅く腰かけなおし、I脚を大きくひろげて、股gを宙に浮かせた。玲子は男の尻を下からあおぎる格好になった。
　男のそこは、なんともhいまでに毛深かった。弱な尻たぶの合わせ目からゴワゴワした毛がはみだし、その毛がhな肉袋までも覆いつくしていた。
　玲子はP躇した。しかし、男が容赦しなかった。
「こら、早くせんか！」
　目の前で男の股gが上下し、L大な肉塔がユラユラeれた。玲子はキリンのように首を伸ばし、男の尻を舐めはじめた。ザラザラしたその感触は、吐き荬虼撙丹护氦摔悉かなかった。
「あああ、莩证いい肌
　男が自分の手で尻の狭gをグイッと割りひろげる。毛がパクッと左右に割れ、\ずんだ肛Tがを出す。玲子は吐き荬颏长椁à啤々の肉のすぼまりも舐めた。
「そうだ、そうやって舌をケツの穴にこじ入れるんだ」
　男の要求はどんどんエスカレ`トしていく。玲子は勇荬蛘瘠杲gって舌を棒状に丸め、菊蕾を突ついた。
「ううう……最高だぜ」
　男の尻がくねりはじめる。玲子はもう、やけっぱちな莘证恰やみくもに舐めまわした。肛Tがみるみるうちに没し、唾液を溜めていく。
「よし、今度は金玉だ。舌の上にのせてがすんだ」
　男がB荬颏氦椁贰ふにゃふにゃの挨蜓氦筏膜堡皮た。まるで猿\をかまされたみたいだ。毛がチクチクしてくすぐったかったが、いやがっている龊悉扦悉胜ぁ
　玲子はo我糁肖求陇幛蓼铯贰⒀预铯欷毪ままに口に含んで吸いたてた。
　おとなしい奴_と化した玲子の奉仕に、d^した男は、やにわに玲子の\を掴んでを起こさせると、
「これをAえろ」
　そう言って、幼工稳ほどもあろうかという巨根の先端を口もとに突きつけてきた。先端の小悉らもれだした前ぶれの~が、タラ`リと糸を引いてしたたっていく。
　玲子の息はあがっていた。なのに、男は休む暇など与えてはくれない。引に肉Kを口の中に突っこまれた玲子は、一瞬、窒息しかけ、わめきながら首を振りたてた。その途端、玲子の]に平手打ちがwんだ。
「ヒィ`ッ！」
　眩にuわれ、玲子は床に崩れ落ちそうになった。だが、男は\を掴んで玲子の身体を引きずりあげた。
「しっかりAえてるんだ！」
　玲子の^をI趣ら押さえこんだ男が、口にあまりそうな肉棒を]ばった玲子の^を猛然と上下させる。情け容赦のないイラマチオだ。ビチャビチャとw^が喉の奥を突く。苦しくて妞出た。舌がwれ、あっというgに感が失われていく。涎れがダラダラと溢れるままとなった。
　しかし、さすがにそれはLくはつづかなかった。突然、男がハァ`ハァ`と息をはずませながら、肉棒を玲子の口から引きiいた。玲子はどっと床に崩れ落ちた。
「よく我慢したな……よし、じゃあ今度は、そこでオナニ`をしてみせろ」
　意Rの朦Vとした玲子に向かって、なおも男が命令の追いちをかける。グズグズしていると、すかさずお尻に足蹴りがwんできた。
「ヒェ`ッ！」
　この男、普通じゃないわ……。
　I手で上体を押しあげた玲子の全身に、ブルブルと震えが走る。しかし、こんな状rでオナニ`なんかできるわけがない。とにかく、玲子はやるふりだけでもしようと、太腿の谷gに手を突っこみ、肉唇をまさぐりはじめた。
「そうじゃない！　そこに寝ぶんだ！」
　足で乳房をグニュリと押しつぶされた玲子は、あわててあお向けになると、男に向かって太腿を_いた。
「いいか、本荬扦浃欷琛￥いなかったら、また痛い目にあわすぞ」
　とてもごまかしがきく相手ではないと思った。とにかくオナニ`するしかないのだ。玲子は自分だけの世界に浸ろうと目を]じた。明彦との、昼gのテレホンセックスのことを思いだした。
　ああ、明彦さん、助けて……。
　今の自分がmれるのは明彦しかいないと思った。同rに、今の苦境から脱するには、LuとQ着をつけなければならないという思いが、ふつふつとこみあげてきた。
　チラリと目を_けてうかがうと、男は股gにある玲子の手の婴を食い入るようにつめている。玲子はこれみよがしに唇を指で押し_き、内趣握衬い蛱饯盲俊￥饯欷扦馀d^してこないので、クリトリスのあたりをグリグリとこねまわした。
　さすがに腰にけだるい感がひろがってきた。ここぞとばかり、玲子は指を唾液で湿らせ、淫裂をかきむしる。
「あっ、ああ……」
　大袈裟によがりながら、せつけるように腰をグラインドさせる。
　女とは不思hな游铯馈３酩幛坪悉盲磕肖坤趣いΔ韦恕⑴d^してくると、られているという意Rが刺激となり、いっそう玲子をlりたてるのだ。秘谷がみるみるっていくのがわかった。指が面白いように滑る。
　刺激を求める指は、割れ目の奥へ奥へと潜りこみ、やがて秘孔をうがちはじめた。指に押しだされて淫水が溢れだし、周欷慰sれ毛に染みこんでいく。
　玲子は指をペニスにみたてて、必死に女を突きまくった。男にせるためではない。快Sに我れを忘れてしまいたかったのである。
　だが、男はどこまでもいじわるだった。
「やめろ！」
　男が言ってソファから立ちあがったかと思うと、玲子に覆いかぶさってきた。のしかかられると思った次の瞬g、玲子はYがえしにされ、再び四つん@いの格好をとらされていた。
　犬のように後ろからやるつもりなんだわ……。
　玲子はQ念してお尻を突きだした。尻肉がザックリ割れ、淫液にまみれてギラつく秘唇が、周欷蚊を押しのけるようにしてせりだしてくるのが、自分でもわかった。
　男が背後でひざまずく菖浃した。身えてその瞬gを待った。なにしろ相手の持ち物は、ゾッとするほどの大器なのだ。o事に受けとめられるかどうか心配だった。
　男はしばらく、むっちりとした尻肉をこねながら、肉棒の先端をw裂に押しつけてきた。しかし、突入してこない。垡氦摔蓼撙欷悉搜丐盲啤w^を上下に泳がせている。
　じりじりしたo感に玲子の胸は高Qっていた。いっそのこと早く入ってきて欲しかった。
　だが、男が说膜趣筏七xんだのは後ろの穴だった。蜜を吸ったこわばりの突端が肛Tへと押しつけられてきたr、玲子は心がwびださんばかりにびっくりした。
「だめよ！　わたし、死んじゃう！」
　もがこうとすると、腰をI趣らがっちりと固定され、身婴を封じられてしまった。
「じたばたすんじゃねえ！」
「よして！　おい、堪忍して！……」
「うるせえ！　いくぞ、そりゃあ!!」
「きゃ`っ！」
　激痛が直cをいた。
　た、助けて！……lか助けてぇ!!……


【第十章　淫らすぎる兄嫁の痴肉】

　丘陵地・涡屡d住宅地には珍しい、昔ながらの豆腐屋のラッパの音がき渡っていた。日暮れr、hくにえる丹g山系が朱色に染まっている。
　村上家の主D、玲子は、キッチンに立ち、夕食作りに精を出していた。今日はx弟の明彦がってくる日なのだ。なのに玲子の心は、雨が染みこんだ布猡韦瑜Δ酥丐った。
「二千万。二千万页訾筏皮れたら、すっぱり手を切ってやってもいい」
　Luはそう言った。
　しかし、夫に知られずに二千万窑未蠼黏婴すことなど、不可能だった。よしんばg家にmみこんでも、理由をいただされるにちがいない。
　それに、たとえ都合をつけて二千万窑蜷Luに渡したとしても、はたしてLuがs束を守るかどうか、怪しいものだ。相手はヤクザ者なのだ。
　考えれば考えるほど、袋小路に追いつめられるだけだった。
　ああ、どうすればいいの……。
　
　明彦の足どりはXかった。もうすぐ兄嫁に会えるんだと思うと、心が膨らみ、空に舞いあがってしまいそうだった。
　どこからか、テレビのニュ`スのテ`マ曲がこえてくる。いつもなら二十分はかかるkからの道のりを、今日は十分で步いたわけだ。
　家の前に立ち、チャイムをQらすと、すぐにキッチンのほうからスリッパの近づいてくる音がこえた。胸の蛹陇高Qりだす。
「明彦さん？」
　なつかしい兄嫁の声だ。全身にブルッと震えがきた。
「そうです」
　ドアが_くと、そこに白地に真っ赤なバラの花をあしらったエプロン姿の兄嫁、玲子が立っていた。
「おりなさい。ずいぶん日けしたわね。さあ、あがって」
　真っ\に日けした明彦は、たのもしくえた。心い味方がってきてくれたような荬して、玲子はうれしかった。
　身にぴったりフィットするワンピ`スを着ているせいかもしれないが、後ろからる兄嫁は少しlせたようだった。そう言えば、色も心なしか辘à胜ぁＯ磨啸皮扦猡筏郡韦坤恧Δ。けれども、美しさは相浃铯椁氦馈
「兄Fは？」
「今日は月末のQ算でWくなるのよ」
　玲子は心のなかで苦笑した。わざわざ|をするまでもなく、月末になると浩一の⒄がWくなることは、明彦もとうに知っているはずだった。
　ましくくねる兄嫁のお尻の眺めは、このrを待ちに待っていた明彦の欲望に、一度に火をつけた。兄嫁について居gに入った明彦は、ボストンバッグを放りなげると、我慢しきれず、後ろから兄嫁に抱きついた。
「ああっ、明彦さん……」
　抱きついてくることを予想していた玲子は、あわてなかった。全身から力をiき、ゆったりと上体をあずけた。
「会いたかったよ、玲子さん」
　\を_に束ねあげた兄嫁のうなじは、いつになく美しかった。ワンピ`ス越しに胸の双丘を揉みこみながら、うなじにキスの雨を降らせる。玲子の身がくねる。兄嫁のを後ろに向かせ、唇を重ねた。
　あっというgに明彦は勃起した。勃起したその股gを、玲子のお尻にこすりつけた。
「もう、だめよ、明彦さん。今、まだ料理を作っている最中なんだから」
　このまま肉交がはじまってしまいそうだったので、玲子は唇をもぎxして言った。
「いいよ、料理なんかどうなったって。W、もう我慢できない」
　明彦はしゃがみこむと、サイドに切れこみが入ったタイトのワンピ`スを、一荬摔蓼りあげた。
「あっ、明彦さん……」
　玲子があわててワンピ`スを押さえようとしたrにはすでに、ワインレッドの布地が腰のところまでめくりあげられていた。
「……フフフ、しようがない子ね」
　言~とはY腹に、今の玲子には、自分をがむしゃらに求める明彦の情幛うれしかった。
　途中までずりあがった白いスリップも、すぐさま明彦の手でめくりあげられてしまった。薄いパ`プルのパンティに覆われたヒップは、つややかな光gを放ち、もっとてほしいと言わんばかりに、そのまろやかさをH立たせている。
　兄嫁とのSしい出来事の数々が、フラッシュ写真のように浮かんでくる。これからまたこの素晴らしい肉体を何度も抱くことができるのだ……。それを思うと幸せで胸がはちきれそうだった。
「ねえ、そんなにじっとつめないで」
「だって、素长胜螭坤猡巍
　明彦は、パンティしかはいていないむっちりしたu丘に]を擦り寄せ、大きく息を吸いこんだ。かしい兄嫁の訾いそこはかとなく漂ってきて、鼻腔を包む。
「ああ、幸せだ……」
　まわした手がギュッとお尻を抱きしめ、すべすべの感触を味わう。
「くすぐったいわ」
　玲子が身をよじった。
「ねえ、あそこにキスしてもいい？」
「だめよ。御を食べてからにしましょう」
「いやだ！」
　明彦はもう一刻も待てなかった。玲子の返事も待たずに胸をSらせ、薄いパ`プルのパンティをくるくる丸めながら、足もとまで引きずりおろした。とめてもojだと思った玲子は、なすがままにまかせた。
　剥きだしになったムチムチの尻肉を、明彦は交互に舐めまわした。白い双つの肉丘がみるみる唾液を受けて、ぬめ光っていく。
「あ`ん、くすぐったいわ……明彦さん」
　じっとしていられず、玲子はクネクネとお尻を振った。だが、ふらつくお尻をムリッと二つに押し分けた明彦が、舌を峡谷の奥へと差し入れてくるや、くすぐったさが、しっかりとした快感に浃铯盲俊
「あっ、あああん……」
　久しぶりに味わう兄嫁の味に、明彦は狂喜して舌を踊らせた。媚肉全体を舐めあげ、舌を小刻みに左右に震わせながら肉の扉を_いていく。
　花芯がジュワ`ッと溶けはじめるまで、それほどのrgはかからなかった。腰から下がけるような快感に舞われた玲子は、突っ立っていることさえつらくなり、とりすがるものを探した。
「明彦さん、もう少し前に行きましょう」
　二人はそのB荬蚓S持したまま、ソファに移婴筏俊Ａ嶙婴膝渐榨・伪长宿猡蓼盲俊Ｉ硖澶前屈みになり、お尻が突きだされる格好になる。
　明彦はゴックンと喉をQらした。涎れがもれそうな眺めがそこにあった。尻肉の奥でくっきりと悉蚩踏螭琅は、淫液にまみれてぬめ光り、水あげされたばかりの牡蛎のような相を呈している。
　明彦が狂ったように尻の狭gに口を突っこんだ。割れ目に舌をこじ入れ、かきまわした。
「あっ、あああ……」
　急角度の快感の高まりに、玲子は背筋をしならせて喘いだ。
　玲子の反辘荬颏瑜した明彦が、舌でクリトリスを探り当て、集中的にねぶる。ビリビリした快感流が尻からlへと突きiけ、玲子はヒクヒクと全身を震わせた。
　今や溢れでた淫水が、周欷蚊孛ばかりか内腿にまで流れだしていた。花唇はすっかりゆるみ、毒々しく色づいた淫花をDきださせていた。明彦はその肉の花弁を指でひろげて、ぽっかり_いた秘孔に舌をめりこませた。
「あ、ああっ……すごい！」
　自分の舌のもてなしで兄嫁がこんなにもZんでくれることが、明彦にはうれしくてたまらなかった。そして玲子もまた、明彦の成Lぶりに舌をいていた。
　舌がwれんばかりに兄嫁の秘部を舐めつくした明彦は、待ちに待った交合を果たすべく、立ちあがった。
　d^は今やO限に_していた。性急にジ`ンズを、そしてトランクスをずりさげ、足で蹴り韦皮俊＼Sりだしてきたペニスは、先端からユラユラと荬蓼橇ちNらせ、突き入るそのrを待っていた。
　肉茎を握った明彦が、美しさをたたえた尻の狭gに押しつけ、秘孔の入り口を探る。玲子は啡毪筏浃工い瑜Δ恕さらにお尻を突きだす姿荬颏趣盲俊
　落ちかかるスリップをまくりあげ、I手で腰肉を掴む。下から上に向かって突きあげるように腰を使うと、ペニスがヌルリと膣道におさまった。途端に、玲子の口からひきつるような呻きがほとばしりでた。
「あっ、あああっ！　明彦さん!!……」
　兄嫁の肉路は幛い、侵入してきた物をじんわりとめつけるように押し包んだ。
　これだ！　この感なんだ!!……
　激情にlられた明彦が、糁肖茄を使いはじめる。ピタン、ピタン、ピタン……明彦の下腹部が猛烈な荬い扦尻の柔肉を叩き、こわばりが岩Cのように膣を掘り起こす。
　あっというgにNりつめた明彦は、体をガクガク震わせながら爆kした。
　
　再会のセックスの後、夕食となった。
　ここ数日、外食がつづいていたこともあって、久しぶりに明彦ととる夕食はSしかった。得意の料理は激しいセックスで失∽鳏私Kわったが、それでも明彦はうまいと言って食べてくれた。
　明彦がってきてくれて本当によかった、と玲子は思った。明彦の若さと元荬丹今の玲子にはF重だった。
　若い欲望の回土Δ悉工搐い猡韦ある。夕食がまだKわらないうちから、明彦はまた兄嫁と铯欷郡なっていた。
「デザ`トを用意するわね」
　そう言って立ちあがった玲子に、明彦が抱きついた。
「デザ`トは玲子さんがいいな」
「ちょっと、少し休みなさいよ。明彦さん」
「でも、ゆっくりしてたら、兄Fがってきちゃうでしょ」
　Y局、玲子は明彦の求めを断りきれず、第二ラウンドに突入した。
　夕食もそこそこに、着ているものをかなぐり韦皮坡悚摔胜盲慷人は、居gのソファの上でしっかりと抱き合い、唇を重ねた。
　兄嫁の唇は相浃铯椁亥蕙伐濂蕙恧韦瑜Δ巳幛椁かった。明彦は乳房をまさぐり、その柔らかな肉のKりを揉みこみながら、舌を玲子の口腔に差し入れていった。
　明彦の幛辘à啤⒘嶙婴鲜证虮摔喂砷gに伸ばし、こわばりを掴む。それはドクンドクンと幛}打っていた。
　jまった舌と舌とがSりくねり、唾液が合わさった二人の唇のgから流れる。明彦がチュウチュウと音をたてて兄嫁の舌を吸いあげれば、玲子もまた、舌をSらせ明彦の口に唾液を送りこんだ。
　そうして心ゆくまでディ`プキスの味をSしんだ明彦は、兄嫁の首筋から肩、肩から胸へと唇をすべらせていき、イチゴ色に色づきツンと^をもたげた乳首を口に含んだ。
「ああ、素长坤铩…」
　明彦に乳房をあずけた玲子は、こみあげてくる快感の思いに深い溜め息をつき、握ったペニスをやさしくさすった。
　d^しきった明彦が、硬くしこった乳首を舌でがし、吸いたてる。い快感の矢が玲子の胸から背中へと突きiけた。
「明彦さん、今度はわたしがしてあげる番よ」
　玲子はXく明彦を突き放すと、ソファからおり、明彦の前にひざまずいた。玲子の意恧虿欷筏棵餮澶稀ソファに浅く腰かけ直し、太腿をひろげてそのgに玲子を迎え入れた。
　明彦の分身は、久しぶりにるせいか、以前より逞しくなった荬した。下腹部にへばりついたそれを手で支え起こすと、たまらずプラム色に熟した突端に舌をjませた。
「ああ、最高です……」
　敏感なw^や雁が舌で嬲られる快感に、明彦は陶然として身を震わせた。ここぞとばかり、玲子はw^を吸いたて、また唾液をまぶす。それから、肉棒を横Aえにして、ネチネチと根元に向かって舐めおろしていく。兄嫁の舌さばきの巧みさは、たちまち明彦をd^の坩澶きこんでいった。
「ああ、玲子さん。W、幸せだ……」
　兄Fの嫁さんだってかまわない……。
　明彦は~に玲子とはeれたくないと思った。
　こわばりをまんべんなく舐めしゃぶった玲子は、今度はそれを口に含み、ピストンの如く出し入れさせはじめた。
「玲子さん、W、シックスナインがしたい」
　兄嫁の秘裂をながら、おしゃぶりしてもらいたかったのである。
「いいわよ。わたし、明彦さんのしたいことなら、なんでもしてあげる」
　玲子は肉棒を吐きだしてF然と微笑みかけると、明彦をq毯の上に横たわらせた。そして、ためらうことなく明彦のをまたいだ。
　兄嫁の秘部は、すでにd^の印をしとどに溢れさせていた。明彦は再びペニスが生温かい口腔にくるまれるのを感じながら、濡れた淫裂を指で押し_いてみた。
　\々とした草むらのなかにt色の花がDき、花びらと花びらのgにポッカリと膣口が_いた。そこに指を当て、Xく力を加えると、ズズズッとめりこんでいく。
　背筋にジ`ンとwれが走る。玲子は肉KをAえこんだまま、くぐもった呻きをもらし、ひと呼吸おいて唇をスライドする速度をあげた。明彦もけじと膣道に指を出し入れさせ、クリトリスを舌でペロペロと舐めあげる。
　^激なシックスナインは、あっというgに二人を高みに押しあげ、次なる究O的な行椁丐锐lりたてた。
　上体を起こした玲子は、そのまま膝を使って前に@い、明彦の股gの上に移婴工毪取こわばりを握って垂直に支えあげた。それはまだしたことのない体位だった。^を起こした明彦は、自分の分身が尻の狭gに消えていく瞬gを、食い入るようにつめた。
「さあ、いくわよ。明彦さん」
　むっちりした双臀がゆっくりと沈み、谷gに肉柱が吸いこまれていく。lがけそうな快感に、思わず明彦は腰を突きあげた。
　肉棒がズボッと根元まで突き刺さった。
「あ、あ`ん……」
　激しくのけぞって一声あげた玲子は、次の瞬g、ばったりと前に倒れ、明彦の膝の上にI手をついた。それから猛然と尻を上下婴丹护悉袱幛俊
　明彦は感激した。こわばりが胎内に出没するがしっかりとえているのだ。まるでポルノ映画をているような感じだった。
　しかし、apしてばかりもいられない。すぐに明彦は受け身でいることにきたらなくなり、玲子のお尻のリズムに合わせて、下から突きあげを_始した。
「す、素长琛Ｃ餮澶丹蟆…」
　玲子はぐんぐん~のきに向かって押しあげられていく自分を感じた。
　高まる喘ぎ声と肉柱を护铯朊垡氦瘟郡恰⒘嶙婴闻d^の高まりを察した明彦は、やにわに上体を起こすと、玲子にドッグスタイルを取らせた。そして、背後から改めて膣口に狙いを定め、ドスドスと突きたてていった。
「あっ、あああ……」
　玲子も天を直膜丹欷郡瑜Δ士旄肖艘舞われた。q毯をかきむしって身えた。それでも明彦は容赦しなかった。r折り胎内をかきまわすべく疫\婴蚣婴à胜ら、角度を浃à皮龋钎攻荪氓趣たりも突きあげる。
「明彦さん！　わたし、もうだめ。いきそう！　いく、いくゥ！……」
　腰の中心で起こった爆kがn牟à趣胜盲迫身に护铯盲皮い。玲子は全身をわなわなと震わせてNりつめた。
　玲子の~感は膣の烈なめつけとなって明彦にも护铯盲俊Ｃ餮澶弦坏、腰の婴を休め、その烈なめつけの快感にEった。一度、二度、三度……。肉路のЭsが弱まったのをはからって、再びXくジャブをRりだす。
「あああ!!……」
　すると、前にもした大波となって膣道が波打ちはじめた。明彦はさっと肉棒をi去し、玲子の身体をあお向かせた。明彦をあげる玲子の目はうつろだった。その目をつめたまま、I脚を肩にかつぎあげ、より深くグサリと突っこむ。
「あわわわ……」
　玲子の身体がガクガクとdし、乳首がおののくように震えた。明彦もそれ以上持ちこたえるのはo理だった。爆kの予感を感じた明彦は、猛然とラストスパ`トをかけた。
「だめ！　明彦さん、わたし、死んじゃう！　ああああ……」
「きた！　きた、きた、きた！　おおおお……」
　
「明彦さん、冷たい麦茶を持ってきたわ」
　玲子がお盆に麦茶をのせてってきた。服装は元通りにっている。
「ありがとう」
　ソファに裸で横たわっていた明彦は、トランクスとジ`ンズをはいた。
「……gは、わたし、困ってることがあるの」
　ソファに座って麦茶をみかけた明彦に向かって、玲子が突然、ポツリと言った。ると、快mなrgを^ごしたばかりだというのに、うかないをしている。
「どうしたの？　玲子さん」
　麦茶を一荬孙み干した明彦は、コップをテ`ブルに置いて身をのりだした。
「やっぱりこんなこと、明彦さんに相してもしようがないわね」
　兄嫁が目を伏せた。
「玲子さん、言ってよ。W、玲子さんのためだったらなんでもする」
　その言~は、玲子を少なからず元荬扭堡郡瑜Δ坤盲俊
「うれしいわ、明彦さんにそんなふうに言ってもらって」
「だって、Wたち恋人同士だろう」
「そうだったわね」
　明彦に、恋人になってあげる．．と言ったのは玲子自身なのだ。
「明彦さん、わたしのこと、今でも好き？」
「もちろんさ。好きで好きでたまらない。兄FからZいたいくらいだ」
　それは明彦の本心だった。今の明彦には、兄嫁がいない生活など考えられなかった。
「gはね」
　そこでひと呼吸おいて、玲子が意をQしたようにしはじめた。
「わたし、{されてるの」
「えっ!?……lに？」
「明彦さんが公@でた、あの男よ……今までaってたけど、gはわたし、あの男に、Y婚する前にレイプされたの。そのrに裸の写真を撮られて、以来ずっと、vSを要されていたの……」
　明彦はs然とした。似合わないカップルだとは思っていたが、まさかあの男と兄嫁がそんなvSだとは、つゆほどにも思っていなかったのである。
「Wも、あの男のことはずっと荬摔胜盲皮い郡螭馈…それにしてもひどい男だ！」
「それだけじゃないのよ。最近では哟氦蓼要されるの。わたし、なんとか手を切りたいってmんでみたわ。そしたら、二千万窑问智肖旖黏蛴靡猡筏恧盲啤…」
「ひどい！……でも、とにかく早く手を切ったほうがいい。兄Fに相してみたら？」
「それができないから困ってるんじゃない。浩一さんには知られたくないの。だから、秘密のうちにI理したいの。かといって、二千万窑胜螭拼蠼稹とっても出せないし……たとえ、あの男にお金を渡したとしても、本当に手を切ってくれるかどうか、怪しいものでしょう。なにしろ相手はヤクザなんだから」
「ああ、なんて奴なんだ。そんな虫けらみたいな奴、してしまえばいいんだ！」
「……本当に、してしまいたいくらいだわ」
　明彦は心の底から怒っていた。最郅涡旨蓼颏长螭士嗑长岁れる奴はSせないと思った。しかし、口では勇ましいことを言っても、本当に⑷苏撙摔胜欷毪どうかは疑だった。
「ごめんなさいね。明彦さんに相しても、どうにもならないことはわかってたの……とにかく、もう少し策を考えてみるわ」
「……Wも手护Δ琛


【第十一章　兄嫁が企む妖しき肉F】

　上京してから三日目の朝、十一rに起きだした明彦は、]便受けに自分宛ての分厚い封が届いているのをつけた。
　由香里からの手だった。_けてみるとラブレタ`で、明彦にする幛に激いめんめんとYられていた。
　い荬悉筏胜った。だが、故_で肉体を求め合ったものの、由香里と深く付き合うつもりはなかった。明彦の心は完全に、兄嫁にする思いで氦郡丹欷皮い俊Ｌ丐恕⑿旨蓼嗣孛埭虼颏撩鳏堡椁欷郡长趣、明彦にはことのほかうれしく、兄嫁を助けてあげたいという莩证扦い盲绚い坤盲俊
　しかし、いくら考えても、非力な大学生の明彦には妙案が浮かんでこない。
　兄嫁とのvSに浠はなかった。兄嫁の苦境を察しながらも、明彦は玲子の肉体を求めずにはいられなかった。そんな明彦の欲望に、何事もなかったかのように、以前と同じように辘à皮れる玲子に、明彦は日しに思慕をつのらせていった。
　そして、いよいよ明日から大学の新学期がはじまるという日、思いがけない事件がもちあがった。
　午後七rのニュ`スをながら、一人で兄嫁が用意してくれた食事をとっているrだった。突然、のベルがQった。
「もしもし……」
『明彦さん？　わたし、玲子……すぐに事账へ来てくれない。大浃胜巍
　玲子の声は震えていた。きっとあの男と、何か事件が起きたんだ……。そう_信した明彦は、食べかけの料理をそのままにして、家をwびだした。
　二十メ`トルほど行って、はたと思いつき、家にって自室の引きだしから登山ナイフを取りだし、ジ`パンのポケットに忍ばせた。
　急いだので、事账まで一rgとはかからなかった。
　ドアにはIがかかっていた。明彦はドアを叩きながら、玲子の名を呼んだ。
　しばらくしてカチャリと音がし、ドアが_いた。n白なをした兄嫁が、そこに突っ立っていた。
　不gな空荬蚋肖袱棵餮澶稀⒉课荬巳毪毪胜赆幛硎证衰丧を]めた。すかさず玲子が抱きついてきた。
「ああ、明彦さん……わたし、とんでもないことをしてしまったの」
　明彦は玲子を抱いたまま、部屋のなかをまわした。床に男が倒れていた。パンチパ`マのその^にはえがあった。
　玲子を引きxし、男のそばに步み寄った。男は口から血を吐いていた。すでに息がE~えていた。
「……どうしよう、明彦さん」
　玲子が腕にすがりついてくる。
　さすがに明彦は度胆をiかれた。まさか兄嫁が⑷摔蓼欠袱工趣稀簸摔馑激盲皮い胜った。しかし、Cを知っているだけに兄嫁をめる荬摔悉胜欷胜ぁ
　明彦の全身がガクガクと震えていた。だが、ここで自分までeしたら、兄嫁はきっと狂乱するにちがいない。今の自分にできることは、兄嫁を支えてやることなのだ。つい先日、兄嫁のためならなんでもすると、s束したではないか。
「大丈夫だよ、玲子さん。どうせ相手は屑みたいなゴロツキさ。死んだってlも荬摔筏胜ぁＪ朔饯なかったんだ。他に方法がなかったんだから」
　明彦は自分を鼓舞するために、思いきって乱暴な台~を吐いた。
「明彦さんにそう言ってもらうと、少しは荬おさまるわ」
「でも、とにかく死体を片づける算段をつけなくちゃ」
　いつまでも死体を事账に放っておくわけにはいかない。かと言って、今すぐ\びだすのは、人目について危だ。Y局、明彦の提案で、夜中になってから山中湖まで死体を埋めにいくことになった。
　明彦は一旦、家にり、食事を片づけてから、友人の家に泊まる旨のき置きを兄に残して家を出た。玲子は浩一が⒄したをはからって家にを入れ、仕事で急用ができて大阪に行く旨を告げた。
　
　山中湖を望む山の中腹に建つ、ラブホテルの一室。
　二rgほど前から降りはじめた雨が本降りとなり、山中湖一・猡れFに包まれ、幻想的な荬蚱わせていた。
　ダブルベッドの上で一Mの男女が裸でjみ合っている。
「明彦さん、この雨で土が流れてしまわないかしら？」
　肩までたっぷりある\を梳きあげながら、男の胸から上荬筏款をあげたのは玲子だった。シャワ`を浴びたばかりで、玲子の肌はほんのりと@色に染まり、Nかな胸のふくらみやむっちりした尻のまろみにFやかな彩りを添えている。
「大丈夫さ。あんなに深く掘ったんだから」
　死体を埋めたのは、明彦が大学で友人とハイキングに行ったことがある、山中の一角だった。道から奥に入った林のなかなので、よほどのことがない限りつかる心配はないだろう。
　明彦の手が义F形の乳房を下から掴みあげ、そっと揉みしだく。けれども手は震えがちだ。
「明彦さん、わたしをX蔑していない？」
　上目づかいで明彦のをうかがいながら、玲子は舌を明彦の乳首の上に@わせた。
「とんでもない。Wはいつでも玲子さんの味方だって言っただろう」
　それは明彦の本心だった。死体の\搬を手护Δ韦⑷摔喂卜刚撙摔胜毪长趣颉⒚餮澶现らないわけではない。それでも手护盲郡韦稀⒘嶙婴趣伍vSをゆるぎないものにしたかったからだ。
「うれしいわ。もう、わたしたち、放れられないわね」
　玲子のにチラッと邪な笑みがこぼれるのを、明彦はていなかった。玲子の左手が幛颏猡盲筷挨蜓氦钒み、そっと揉みしだいた。
「そう、放れられない……共犯者なんだから」
　共犯者．．という言~のきに、明彦は心ときめくものを感じていた。
「ねえ、く抱いて。今夜はわたし、思いっきり狂いたいの」
　玲子のI手がツタのように明彦の首にきつき、を引き寄せる。明彦はゴロリと回して玲子の上になると、唇に唇を重ね、舌をl使して饷埭圣スを送った。狂いたいのは明彦とて同じだった。^のなかでチラつく死人のを、一刻も早く忘れたかった。
　夂瘠圣スで欲望にはずみをつけた明彦は、体を下にすべらせ、兄嫁の太腿のgに身を割りこませた。裂はすでにさっきからの幛且绀欷毪郅嗓隋Δ臁⒅欷吸\藻には、露のような垡氦丹ǜ蹲扭筏皮い俊
　玲子がキスを催促するかのように膝を立て、太腿の谷gを押し_く。u毛が左右に割れ、蜜をいっぱいに溜めた秘唇がキラリと光った。
　男ならlでもふるいつきたくなるような熟した花肉。しかし、明彦はむしゃぶりついていかなかった。今夜はたっぷりrgがある。だから玲子の期待をはぐらかすかのように、玲子の右脚を掴んだ。
　持ちあげたふくらはぎから内腿にかけてを、手でやさしく幛扦げる。そしてイソギンチャクのように息づく女をQ察しながら、足のH指を口に含んだ。
「うっ」とって玲子が身をよじった。肉のりつめた腰にくびれが走り、乳房がフルフルとはずんだ。
　足の指を番に口に含んで舐めながら、手で剔证四谕趣幛恰r折り濡れた秘唇を触れるか触れないかぐらいの微妙なタッチで幛扦げる。
「あっ、ああ……」
　あえかな喘ぎをもらして、玲子が妖しく腰を蠢かせる。
　指の股まで舐めた明彦は、アキレス腱からふくらはぎ、そして膝のYへと舌を@わせ、そこから内腿へ迂回して、ゆっくりと舐めあげていった。舌が女性の中心部に近づくと、玲子が催促するように尻を浮かした。目の前で裂が歪み、歪んだ肉の隙gからトロリとぬめった液体がもれだしてくるのがえた。
　それでもまだ、明彦は玲子の望みをかなえてやらなかった。肉唇に幛ね孪を吹きかけただけで、もう一方の脚に移り、同じように指を舐めはじめた。
　玲子の口からフ`ッと深い溜め息がもれた。くの字型に曲げた指のvでXく割れ目をなぞりあげると、溜め息が途中で途切れ、ひきつるような呻きに浃铯盲俊
　左脚の内腿をネチネチと舐めあげた明彦は、今度は肉のマウンドがはじまる太腿の付け根を剔证摔亭证盲俊Ｆ诖の高まりに抗しきれないかのように、玲子は息を荒らげ、下腹部を波打たせている。
　焦らす行椁欲望を高めることを教えてくれたのは、玲子自身だった。明彦はその玲子の教えを忠gにg行に移しているだけなのである。
　ストレ`トに裂へは向かわず、u丘のふくらみへと舌を@わせた。シャワ`を浴びたばかりのu丘は、石xの訾い蚱わせていた。明彦は秘毛に覆われた肉丘をぞりぞりと舐めまわした。玲子が股gを持ちあげてZびを表わす。股がせりあがるたびに、秘谷からさわさわと蜜液がXぐ音がこえてきそうだった。チラリと上をあおぐと、横たわっても形の崩れない乳房が、房をeらしていた。
　I手で太腿を押しあげた明彦の唇が、唐突に花芯をとらえた。
「アヒィ`ッ！」
　腰にoが走り、お尻が感したかのようにビリリッと震える。このrとばかり、明彦は舌をかく上下させ、花肉を抉った。
「あっ、ああっ、あああ……」
　小刻みな震えが次第に振幅をし、お尻がくねりはじめる。明彦は舌をクルクルと回させ、淫裂のぬめりのをひろげていく。肉の湿地・悉っというgに郅稳と化し、舌を洗いはじめた。明彦はピチャピチャと蜜液をはじかせて秘裂のLさをはかった。
「あああっ、いい！……」
　いつになく兄嫁はeO的だった。激しくよがりながら、もっともっとと言わんばかりに股gを押しつけてくる。
　明彦は|腹につかんばかりに玲子の太腿を押しあげ、淫裂を上向けると、舌を尖らせてかきまわした。裂け目はどんどん割れ目をひろげ、悉蛏瞍幛皮い。明彦は奥へ奥へと舌をぬめりこませ、泉をかきだした。
「玲子さん、クリトリスを剥きだしにしてよ」
　I手が塞がった明彦が言うと、すぐに玲子は自分の手で肉裂を上にかきあげた。パッとr明な肉色がひろがり、舟型の小唇の盛りあがりがH立つ。最端で真珠色にxく小突起……それが目的のものだった。
　明彦はズルリと秘悉蝮陇幛げるなり、悦Sの真珠を中心にして、hきに舌を回させていく。そして、ジワジワとそのをsめていった。
「ああっ、莩证いい巍…明彦さん、早くぅ……」
　自らの手で割れ目を押しひろげてえる兄嫁の姿は、ゾクッとするほど⒌膜坤盲俊
　さんざん焦らした後でXくクリトリスを突っつくと、それだけで玲子はガクガクと全身を震わせ、激しくよがった。
　玲子の反辘荬い虻盲棵餮澶稀⑸嘞趣呛味趣馔黄黏蛐⊥护まわした。折りたたまれた玲子のI脚がひきつり、I脚がむなしく宙をかく。これでもかこれでもかと言わんばかりに、明彦はしつこくクリトリスをねぶり、唇に挟んで吸いあげた。
「あああ！……」
　たまらず玲子が身をよじり、シ`ツをかきむしる。Lい\が宙に舞い、サラサラと玲子の背中に舞いおりる。明彦は裸身をよじった玲子をYがえし、腹@いにさせた。素早く明彦の意恧虿欷筏啃旨蓼、自らお尻を振りあげ、宙に突きだす姿荬颏趣搿
　尻肉がざっくりと割れ、淫らな峡谷が肛Tまで丸えになった。膣口から溢れでた饷埭室禾澶糸を引いてしたたっていく。官能に迫る眺めだった。
　犬のように兄嫁のお尻の背後に@いつくばった明彦は、舌を肉裂にぬめりこませると、膣道の奥まで侵入させていく。
「ああっ、いい……」
　玲子のヒップがふらふらと左右にうねった。うねるお尻の婴を手で押さえながら、何度も舌をペニスにみたてて膣を抉った明彦は、今度は舌を肛Tへ移し、茶色のすぼまりをペロペロと舐めまわした。
「あっ、すごい！……明彦さん、すごくいい！」
　シ`ツを掴みにして狂乱のBで身える兄嫁。激情にlられた明彦は、アヌスをねぶりながら、指で秘唇をまさぐり、クリトリスを探り当てると、グリグリとこすりたてる。
「おおお……」
　兄嫁の背筋が弓のようにしなったかと思うと、\が舞いあがり、兄嫁の口からじみた咆哮がほとばしった。その姿をた明彦は、さらに^激な行椁诉~Mした。中指と人差し指、それにH指の三本をまとめて、膣へズボッと突き入れたのである。
　尻肉がひきつけを起こしたようにブルブル震える。口は狂ったようにの声をまくしたてる。
「そうよ、明彦さん！　入れてェ！　もっと深く入れて！　あああ……」
　こんなに淫らな兄嫁をるのは初めてだった。それだけ今日の出来事がショックだったにちがいない。
　玲子さん、もっと狂っていいよ……。
　明彦はさらに激しく指を秘孔に突き立て、菊蕾にも舌をこじ入れていった。
　こねくりまわされ、煮えたぎった肉路がЭsをはじめるまでに、それほどのrgは要さなかった。指へのめつけを察知した明彦は、三本指をひろげてまる膣口に逆らって、さらにピストンのピッチをあげる。玲子がびついた自のブレ`キのような音をkしてもがきだした。
　その声がエクスタシ`に近づいたrに玲子がもらす声であることは、これまでのUYが教えていた。明彦は最後の仕上げに向かって指を叩きこんだ。
　膣のЭsがさらに激しくなり、指と秘唇のgからドッと淫水がきだしてきた。
「だめェ！　わたし、いきそう……いくいく！　あああ……」
　膣のなかの襞という襞が、まるで水流にきこまれたrのように指を吸いこんでいく。明彦は最後に思いっきり指を二、三回出し入れさせると、根元まで突っこんだまま吸いこみに任せた。
　兄嫁はしばらく、そのB荬韦蓼蓼尻をdさせていた。そして突然、身体を起こして明彦の手を振りBった。次の瞬g、明彦はあお向けに押し倒されていた。肉棒が下腹部にぶちあたって跳ねかえった。
　乳房をeらしながら、夜叉の形相で明彦の下半身に覆いかぶさった玲子は、ペニスに掴みかかると先端を口に含み、猛然とを上下させはじめた。
「おっ、おおおっ！」
　快感に界がぼやける。それでも明彦は肘で上体を押しあげ、兄嫁の口に出入りする我が分身をつめた。兄嫁のが宙に舞い、チラチラとほのえるw^の毒々しい赤さが、霞みがちな目にも、なんともいえず淫らで⒌膜馈￥筏し、ゆっくりapにひたってはいられなかった。玲子の猛烈なピストン\婴恰たちどころに~のFに押しあげられてしまったのである。
「玲子さん、W、もうだめだ。出ちゃうよ。出る、出る、出るゥ！……」
　明彦が警告をkしたにもかかわらず、玲子はフェラチオをやめなかった。それどころかI手の指を添え、肉茎の根元までギュッキュッとしごきあげてきた。それはもう、男に奉仕しているというより、@物をあさるだった。
「おおおっ！……」
　たまらず明彦は腰を震わせてNりつめた。肉の管を护铯盲Nってきたマグマが、ビュッ、ビュッとg歇的にきだしていく。玲子は唇のスライドをやめない。唇と肉棒のgからもれだした白幛筏湟氦、だらだらと流れ落ちていく。
　腰にみなぎっていたo感がス`ッと溶けていくのに比例して、ペニスから力がiけていく。明彦はどっとベッドに身をAけて深呼吸した。
　兄嫁が肉棒を吐きだそうとして口を_けた途端、大量のザ`メンが溢れだし、萎えたペニスの根元をるu毛の群れに降り注いだ。兄嫁のく尖ったからしたたり落ちていく液体もある。
　唇の周xにまとわりつく精液を舌で舐めとった玲子が、またも明彦の腰にを埋めた。そしてペニスの先端を舌で舐めながら、出しそこねたマグマをTいだすかのように、肉茎をgりあげた。すると、ねばつく液体がイあがってくる。玲子はそれさえも喉をQらして驻撙だした。
「あああっ、玲子さん……」
　自分の精液をり驻嘈旨蓼恕⒚餮澶细兄xにも似た感情をえていた。胸打たれた。この感情をどう言えばいいのだろう。郅筏怠⒏兄x、Zび……いろいろな感情がごっちゃになって明彦をuった。
　もう玲子さんを~にxさない。何があっても……。
　まるでx弟の思いが通じたかのように、玲子が萎えかけたペニスを口に含み、舌をSらせていく。それは精を驻撙趣婴とは明らかに`っている。明彦は一瞬、玲子の行婴我馕钉虿欷筏ねた。だが、肉茎を指でシコシコとしごいたり、最も敏感な雁やw^にnを立てる铯、明彦の欲望を回亭丹护瑜Δ趣筏皮い毪韦稀すぐに明tとなった。
　射精したばかりで、とてもo理だと思った。Fに玲子の努力のかいもなく、こわばりは力を失っていく一方だった。それでも玲子はBめようとしない。
　そのうちに玲子は、的な刺激にVえようと思ったのか、裸身を旋回させると、明彦の面にお尻を差しだした。つまりシックスナインのB荬颏趣盲郡韦扦る。
　兄嫁のお尻の眺めは、_かに淫らさをきわめていた。濡れそぼった花肉は完全にはじけ、牝香をプンプンk散させていた。
　しかし、d^したrにはこのうえなく刺激的にえる兄嫁の淫裂も、今は欲望を高める役目を果たしそうにない。
　とりあえず、明彦は少し休みたかった。だから、淫らがましい女には触れず、ただ茫然とつめていた。だが、兄嫁は`った。玲子のとった行婴稀そんな生ぬるい状rを一浃丹护毪俗悚毪郅烈だった。挨ら会部をまさぐっていた指が、いきなり肛Tの穴をこじ_け、侵入してきたのである。
　明彦は思わず「うっ」とって腰を突きあげた。のYで火花が散った。激痛がお尻からlへと突きiけたのだ。
　思いがけない浠が起こったのはその直後だった。萎える一方だったペニスが、アナルを犯されたショックで目めたかのように、硬さを取りしはじめたのである。
　ここぞとばかり、玲子が磨きをかける。ペニスは雨後のタケノコのようにぐんぐん成Lし、たちまち直立する肉柱に涿菠筏俊
　浠はそれだけではなかった。肉棒がエネルギ`を充して猛り立つや、肛Tの痛みに似た感がみるみる薄れ、いまだかつて味わったことのないwS感が下半身を包みはじめたのだ。目の前に绚à朊亓绚猡蓼俊⒚餮澶文郡艘らなxきを取りして、男の欲望をゆさぶりたてる。
　明彦はuずかしげもなく狭gを剥きだしにしたヒップを抱き寄せ、肉悉沃醒毪摔郡郡氦嘞抗趣松啶蚋瞍辘长蓼护俊
　壮~な性器への相互攻膜_始された。
　玲子が~えず指でアヌスを掘り起こしながらw^を舐めまわせば、明彦もけじと、さっきのようにアヌスへ舌を@わせ、指は膣口をうがつ。それでもまだ刺激の度合いがアンバランスなので、^に浮かんだ淫らな企みを明彦はためらうことなくg行に移した。アヌスからをxすと、兄嫁の茶色の穴に太いH指をブスリと突き刺したのである。
　瞬g、上になっていた玲子の身体がぐらぐらとロ`リングし、下のヴァギナからドッと溢れだしてきた秘液がしぶきとなって明彦の面に降り注いだ。アヌスと膣がB婴筏啤⒚姘驻い郅丧ュッキュッキュッとすぼまる。思わずとれた明彦を叱るように、兄嫁はヒップを振りたてて、再度のアヌスめをせがむ。明彦はあわてて、玲子のお尻の穴に指を忍ばせていった。
　こうした凄~なシックスナインに先に水を差したのは、玲子のほうだった。
「ああ、明彦さん、素场…わたし、死にそう」
　明彦の指をヒップで振りBって、やおら身を起こした玲子が、ゼ`ゼ`息をきらしながら明彦に向き直ると、乳房を波打たせながら覆いかぶさってきた。
「玲子さん、もう~にxさないからね」
　明彦はしっかりと玲子の身体を抱きとめ、玲子の唇にむしゃぶりついた。玲子と身も心も一つになったんだというg感が明彦の胸を震わせ、感婴丹护俊Ａ嶙婴兄嫁であることも、兄の存在も、今の明彦からはすっかり消えていた。
　キスをしながら、明彦は体を反させて上になった。玲子が太腿をひろげて啡B荬蚝Bく。このまま腰を少し下にずらすだけで、gに啡毪扦そうだった。だが、明彦は正常位ではやりたくなかった。
　玲子の首に手をまわして助け起こした明彦は、あぐらをかき、膝の上に玲子をГい俊Ａ嶙婴厦餮澶问驻宿猡蓼辍ペニスとヴァギナを{整してゆっくりと腰を沈めていく。
「ああ、玲子さん！」
　硬直した肉棒がしっとりとった膣に驻撙长蓼欷皮い感触は、得も言えぬほど甘美感に氦沥ふれていた。ペニスの侵入につれて、根元にビチャビチャと股gからもれた垡氦したたる。
　面したままのY合を果たした明彦は、玲子の唇を求め、狂おしいキスをしかけながら乳房を揉んだ。そのg、玲子が臼を引くように腰を回させている。
　性急に首筋を舐めおろした明彦が、玲子の右手を持ちあげ、腋の下に舌を潜りこませた。「あっ」と郅、玲子が身をよじろうとする。そんな玲子の下半身をしっかりと抱き寄せ、腋の下を剔证梭陇幛蓼铯埂
　腰の回の速度があがった。
　牝の汗の訾い颏悉椁螭酪袱蜗陇蛸p味した明彦の唇が、つづいてイチゴ色した乳首へと移る。玲子が弓なりに上体を反らし、ひきつるような呻きをもらしたかと思うと、唇がギュッと肉棒の根元をgりあげてきた。い快感の矢が明彦の全身をいた。
　あおられた明彦が含んだ乳首を唇で挟み、思いっきり引っぱった。乳房が义F形に伸び、伸びきったところで乳首がヌルリと唇からwびだす。すると、秘唇がさっきより烈にこわばりをめあげ、玲子がlられるように腰を上下させはじめた。
「ああっ、明彦さん、とってもいい莩帧…」
　明彦は玲子のお尻に手を差し入れ、腰を上下させる玲子にf力した。
　膣肉がうねり、ペニスにまとわりついてくる感触があった。けれどももっと烈な摩擦が欲しかった。
　明彦は玲子を押し倒し、自分が上になった。そして腰を大きく振りあげ、ピストンのストロ`クをLく激しいものに浃à俊％鹰隶悭谩ビチャッ……なんともいやらしいkh音が、秘裂から、肉袋からイ起こる。
「そうよ、明彦さん。もっと深く、もっと烈に……あああ……わたしをメチャメチャにしてェ……」
　わめきながら玲子がI脚を腰にきつけてきた。
　明彦は玲子のお尻をむんずと掴んで抱きあげ、人差し指をアヌスに突っこむなり、膝立ちになってL大なストロ`クをRりだしつづけた。
　ブリッジのようにしなった玲子の裸身が、今度はバネのように上下にはずみ、身体中の柔肉が波打っている。
「ああっ！　すごい……わたし、いきそう。いくわ！……」
　を振り乱し、ベッドを叩いてえくねる兄嫁。その姿はまさにだ。
　兄嫁の身体がまたもグィ`ンと反り、毛に覆われた股gがdしはじめた。同rに肉洞が猛烈にЭsし、これまでにないめつけを_始した。
「あああ！……」
　兄嫁の口から~叫がほとばしった。
　しかし、明彦は腰の婴を休めなかった。行く手を遮ろうとするかのようにまる秘洞を、啡毪嘶剀を加えることによって押しひろげ、突きたてた。そのうちに、玲子の身体から力がiけてくるや、再び女体をベッドに横たえさせ、太腿を押しあげて、上から大刀をふりかざすように秘裂を突きまくった。
　ふとると、カ`テンの隙gでうっすらと空が白みかけていた。rgがとまったかのようにあたりはまりかえっている。
　まるでe世界にいる荬した。自分たちが⑷苏撙坤胜螭啤⑿扭袱椁欷胜った。
「ああっ、もうだめ。わたし、死んじゃう……」
　ぐったりしていた兄嫁がまたXぎだした。一r、おさまっていた膣のめつけが、またもはじまった。何度目かのオ`ガズムが兄嫁をuっているのだ。
　明彦ももう限界にきていた。体の奥底からエネルギ`の源が、ゴボゴボと音をたてて上Nしてくるのを感じた。
　目を]じると、そこには宇宙空gがひろがり、o数の惑星が太のまわりをまわっていた。何もかもこれでいいんだ……と明彦は思った。


【エピロ`グ】

　どこからともなくジングルベルがこえてくる。
　走になってめっきりと冷えこみがきびしくなり、今にも倒れそうなボロアパ`トの部屋では、石油スト`ブをつけても、うすら寒かった。
「明彦、いいものをせてやろうか」
　そう言って、髭面にいやらしい笑みを浮かべたのは、明彦の大学の同生、原田だった。今日、たまたま近くに来る用事があったので、明彦は原田のアパ`トに立ち寄ってみたのである。
「あんまりせたくはねえんだけど……」
　ぶつぶつ言いながらも、自分だけの秘密を小出しにするSしみをチラチラのぞかせながら、原田は押し入れから一のダンボ`ルを出してきて、逆にした。ドサッと大量のビニ本がの上に散らばった。
「なんだよ、これ」
　明彦は目を丸くした。表をる裸の女の写真に@いたのではない。あまりの多さにびっくりしたのである。
「へへへ、すげえだろう。gは、俺、ビニ本をЪしてるんだ。そのうち、ビニ本のu家にでもなろうかな」
「それにしてもよく集めたな」
「古いのもあるんだぜ。これなんか七、八年前のものだよ。古本屋でIったんだ」
　そう言って原田が取りあげたのは、\いWタイツをはいた若い女性が表をっている本だった。_かに、モデルの女性がどことなく野暮ったい感じがする。
「そうそう、これなんか、ビニ本Ъ家の先からもらったものなんだけどよ、十年前とは思えないだろう。第一、このモデルがいいよ。i群のプロポ`ションだろう。これにはだいぶ世になったよ」
　原田が取りあげた本をて、明彦は思わずひきつった声をあげそうになった。モデルの女があまりに玲子に似ていたからだ。
「ちょっ、ちょっとせろ！」
　原田の手から本をひったくった明彦は、淫らに太腿をひろげ、ニンマリとこちらに笑いかけているモデルをまじまじとた。名前こそ中原美[となっているが、面の立ちといい、スレンダ`な身体つきといい、ればるほど兄嫁にそっくりである。
「へへへ、お前も荬巳毪盲郡韦い。先にいただと、なんでもこの女、F役の女子大生だったらしいぜ。それが}になって、当rは婴欷米婴违猊钎毪坤盲郡椁筏ぁ０长夂预持っていたんだけど、みんな友だちに持っていかれちゃったんだ」
　七、八年前にF役の女子大生だとなれば、兄嫁の年令にぴったり当てはまる。明彦は心のなかに疑惑がひろがっていくのをえた。
　そんな明彦の目に、さらにショッキングな^がwびこんできた。モデルが耳につけているイヤリングだった。白い大きな丸型のイヤリングと同じものを、兄嫁がつけているのを何度もたことがあるのだ。
　でも、まさか玲子さんが、ビニ本なんかに……他人の空似ってこともある……イヤリングだって同じものはいくらでもある……。
　明彦は颐に、心のなかにひろがる疑惑を打ち消そうとした。しかし、ペ`ジに_きで_されたお尻の尻たぶの隅に、\々としたホクロをつけた瞬g、あらゆる希望的Qyは打ちZかれてしまった。玲子も、まったく同じところにホクロがあるのだ。
　ああ、なんてことだ！……いや、待てよ……。
　玲子が、レイプされた男に写真を撮られたと言っていたのを、明彦は思いだした。
　もしかして、あのヤクザがこの写真を婴辘长螭坤韦もしれない……そうだ、きっとそうにQまっている……。
　しかし、写真をよくると、ライティングといいカメラアングルといい、とても素人ではできそうにない仕上がりだ。それに、当rは婴欷米婴违猊钎毪坤盲郡趣いΔ长趣摔胜欷小⑿旨蓼らいたとは食い`ってくる。
　もしかして、玲子さんが嘘をついたのでは……このビニ本をネタにあの男に{されていたとしたら……。
　雷に膜郡欷郡瑜Δ圣伐绁氓が明彦をuった。信じたくはなかった。もしも推yがあたっていれば、まんまと⑷摔喂卜刚撙耸肆てあげられたことになるのだ。
「おい、どうしたんだ？　が真っ青だぞ」
「……いや、なんでもないよ……原田、この本、俺にくれないか？」
「だめだよ、それは」
「じゃあ、Jしてくれ」
　原田が返事をするのも待たずに、そのビニ本をバッグに放りこんだ明彦は、部屋からwびだしていった。
　
「あなた、最近、ずいぶん{子よさそうね」
　トレイにのせたコ`ヒ`をテ`ブルの上に置きながら、仕事仲gの芳江が言った。
「色はいいし、仕事もばりばりやってるしさ」
「まあ、{子はくないわね」
　Luを消してからすでに三カ月以上がU^していた。まだ山中湖の山中から死体が出たというはかない。そのうちに白骨と化し、男の身元すらわからなくなってしまうだろう。
　明彦は、あの犯行が画的なものではなく、n拥膜胜猡韦坤取いまだに信じている。しかし、明彦に作りをしてかせたあのrすでに、玲子はLuをすQ心を固めていたのだ。明彦に同情をIうような作りをしたのは、死体を\ぶ手护い颏筏皮猡椁Δ郡幛坤盲俊￥饯欷嗣餮澶蚬卜刚撙趣筏きこめば、明彦の口から秘密がもれる心配がなくなる。
　何もかも、あまりにコトがうまく\んで怖いぐらいだった。
　プルルル、プルルル……。
　そのr、のベルがQった。芳江が受器を取る。
「インテリア村上ですが……おりますよ。ちょっと待ってください……玲子、よ」
　玲子は芳江から受器を受けとり、耳に当てた。
『もしもし、中原美[さんかな』
　玲子はギクリとした。一瞬、死体がKってきたのではないかと思った。しかし、きZれない声だ。
「あ、あなた、l!?」
『へへへ、あんたの秘密を知ってる男さ。あんた、学生r代に面白いアルバイトやってたそうだな。ここに^写真があるんだ。欲しかったら、今日の午後三r、新宿のＹホテルのロビ`に来てくれ。来なかったらとんでもないことになるぜ』
　そう言うと、男はガチャリとを切ってしまった。
「……どうしたの、玲子。が真っ青よ」
　傍らでお茶をんでいた芳江が心配そうに玲子をつめた。
「い、いえ、なんでもないの」
　
　ボックスの前に一人、待ち人がいた。若い可郅椁筏ど倥だ。ボックスを出て擦れ`いざま、少女のLい\がXく明彦の]をなぶった。
　玲子さんのあのうろたえようってなかった……やっぱりWはだまされてたんだ……ちぇっ、WもR鹿だよな。よりによってあんな年に溺れるから痛い目に会うんだ。早いとこ、引っ越し先を探さなくちゃ……。
　ビルの谷gを吹きiける北Lが身にしみた。革ジャンの襟を立てた明彦は、I手をズボンのポケットに突っこみ、背中を丸めて、ホテルへ通じる新宿の地下道に姿を消した。


