美I女欲情

　　　　★ия★ия★ияи★ияи★ияи★ияи★яи★яи★
　　　　§＊＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊＊§
　　　　§＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊§
　　　　★＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊★
　　　　§＊★　　　　　　　　　美I女欲情　　　　　　　　　★＊§
　　　　§★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★§
　　　　★　　　　　　　  ∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽　　　　　　  ★
　　　　§　　　　　　　　　スク`ル水着を脱いで　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★
　　　　§　　　　　　　　　　　川本　耕次　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★
　　　　§★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★§
　　　　§＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊§
　　　　★＊＊★　　　　　《　ナイトロマン文臁　贰　　　　铮＊★
　　　　§＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊§
　　　　§＊＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊＊§
　　　　★ия★ия★ияи★ияи★ияи★ияи★яи★яи★



　　　　　　　　　　　　☆★☆★☆★☆★☆★☆
  　 　　　   　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　目　　　次　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　☆★☆★☆★☆★☆★☆


　　　　　　第一章　韦辘蚊I女．．．．．．．．．．．５３行
　　　　　　第二章　プライベ`ト．レッスン．．．．．３６７行
　　　　　　第三章　二人の少女．．．．．．．．．．．６６２行
　　　　　　第四章　相互露出．．．．．．．．．．．１００４行
　　　　　　第五章　堕ちたアイドル．．．．．．．．１３１３行
　　　　　　第六章　夜光虫．．．．．．．．．．．．１６３３行
　　　　　　第七章　自慰と妄想と．．．．．．．．．１９４２行
　　　　　　第八章　Aされたスク`ル水着．．．．．２２６７行
　　　　　　第九章　美と小夜子と．．．．．．．．２６１９行
　　　　　　第十章　ジェラシ`の双曲．．．．．．２９１５行
　　　　　　K　章　ヴァ`ジン．デイズ．．．．．．３３４１行



　　★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★




第一章　韦辘蚊I女


　lとも会をかわさない日々がAいた。
　ここにはＴＶもラジオもないし、新もこない。世gの情螭らはまったく]ざされたままで、それでも人gという游铯贤饲しないものだと、彼ははじめて知った。
　ときに、女がたずねてくる。
　セックスは、ほとんど唯一のSだ。かわりばえのしない日々に刺激を与えてくれる。|京にいたには、こんなに嵝膜伺を抱いたことはなかった。いいオンナを抱いていたのに、世の中のlもがうらやむような、そんなオンナを抱いていたはずなのに。
　「婴なよ、ているんだ。もっとじっくりていたいんだ」
　Nる朝日に照らされて、セックスのための造。ごく自然な、u毛の生え具合。もちろん水着のEもないし、肌もきれいだ。u毛は薄くて地肌が透けている。
　女は、欲しがっている。ふっくらと脂が\った大唇が入口を]ざしている。そのあたり、充血した感じだ。
　「やあね、ヘンよ、あなたって。……L居生活でボケちゃったんじゃない」
　女は、身をよじってLしながらつぶやく。
　「そうかも知れないな、午後になるといつも、砂丘で海を眺めているんだ。三rg、いや、四rg。ぜんぜん退屈しないもの」
　女の膝をゆっくりと割りながら、まるでそこにしかけるように答えた。ベッドの背まで逃げて、そこで女は行き止まり。引に大股びらきさせられて、でも、拒否はしていない。むしろ、そこに心をZわれた男を、微笑とともにおろしていた。
　「あたしだったら退屈して死んじゃうわ。こんなところ」
　わずかに、女の訾いたちこめている。甘酸っぱいような訾ぁ；っけのない彼女の、な体臭だ。この微（かす）かなかおり、彼は嫌いではない。
　指で、そこを割った。
　はぜて_いたところが、ぬめぬめと光っていた。aって身をまかせている女、女の訾いますますくなってくる。寡aに、彼は口を寄せた。なまめかしく白い太腿を唇で幛扦胜ら、すり寄って行く。
　「ダメよ、まだあたしシャワ`浴びてない」
　女の手がそこをLす。彼の唇はあてがはずれて指にキスしてしまった。
　「きみの訾ぁ⒑盲だよ。洗わないほうがいい、どうせ汗をかくんだ、Kわってからシャワ`を浴びたほうが合理的ってもんだ」
　「ヘンなヒトね」
　急ぐ用事なんてひとつもありはしないのだ。ゆっくりと、ていねいに、彼は舐（な）めていった。海のc水のような味がする。叭铡⑾兢饰玑幛摔胜毪忍鳏幛皮い搿あの海そのものを味わっているような荬した。
　「……あっ、はあ……」
　hくわずかな潮X（しおさい）だけがこえる部屋。舌先にとらえられた女の肉は、ぷりぷりと力に富んでいる。欲しがっている。ジラすわけじゃないけれど、わかっていながら彼はゆっくりと舐めAけた。
　「あ、あたしも。……おしゃぶりしたい」
　腰をひくつかせる女。
　ジッとしていても、女が偈证隋辘颏栅搿％リットが膨して舌先を滑っている。
　「好きなの、コレが」
　女がきつく握りしめたもの。すでにRB荬摔悉い盲皮い毪、それはx式みたいなものだ。この女とは何度も寝ている。知っているから、aって身をまかせた。
　わざわざ床に降りて、彼をベッドに腰かけさせて女はフェラチオしはじめた。
　手を使わない、口だけの行椤￥饯欷稀⒆苑证欲望に囚われていることを主している。すごく嵝膜宋いつくす。唇をきつくキュッとめて、口の中を真空にして、はじめはゆっくりと、やがて性急に首を婴した。
　さいごの仕上げに、く吸いzみながら、iけてしまうまで首をあげる。激しく音をさせて、ペニスがeれた。
　「こんなになっちゃったわ」
　嬉しそうに指で弄ぶ。それは表面にo数の血管を浮きあがらせて逞しく勃っているのだ。もう、これからすべきことは一つしかない。
　「来いよ」
　ベッドに女をあげながら、そこにさわってみる。
　吐液（とえき）がいちじるしい。粘った垡氦太腿まであふれている。指でそれをまさぐりながら、正常位で筏欷毪肖りのB荬摔胜盲俊
　「……えっ、ねえ、筏欷皮琛
　予想外の反辘伺がじれる。
　彼は、ふたたびそこに口を寄せていたのだ。
　「舐めたくなっちゃったんだ。あんまりすごく濡れてるから」
　感じやすくなった襞をかきわけると、それだけでドロッとした幛い猡韦流れ出す。白く幛盲皮い搿訾い悉蓼工蓼い。でも、いやな訾い袱悚胜ぁ￥长闻は薄味だ。
　濡れてるだけじゃない、すごく敏感だった。あるいはuずかしいのか。みずからの淫乱さを^明するおびただしい体液を舐め、啜（すす）られて。
　しきりに身をよじり、える女。
　妙に冷静にそれを眺めながら、男はどうやって今日一日を^ごそうかと、それだけを考えているのだった。

　ここはれたペンションだ。
　h州（えんしゅうなだ）の砂丘をのぞむここは、いわば世gから打ち韦皮椁欷郡瑜Δ鏊。あたりに人家はほとんどないし、おとずれる人もいない。
　かつてサ`ファ`めあてに作られたペンションは一年ともたなかった。サ`ファ`は金を使わない。で来てで寝てでセックスもgませ、シャワ`も浴びずにる。
　もっともh境保oのために四lの\入れが禁止されてからは、サ`ファ`も来なくなった。ボ`ドをかついで砂丘を越えるのは重Pだ。今では原子力k所だけが巨大な体躯（たいく）をさらしている。地元に金は落ちるがQ光客はもたらさない。
　誉田康典（よだやすのり）は、この建物の唯一の住人だ。少なくともマスコミのほとぼりがさめるまでは、ここに身をLさねばならない。
　「少なくとも、あたしにとっては良かったわ」
　女は、そう言う。
　「あなたを独占できるもの。ここであなたの首をgめてしたって、lにもわからない。lにも荬つかれない」
　抱かれながら、そんなことを口にする。
　「いいよ、俺の人生、どうせいつか、女にされてKわるだろうって思ってたんだ」
　冗には冗で辘à搿￥れいに垡氦蝮陇幛趣椁欷颗のセックスにこわばりをあてがい、筏欷氪缜啊④悦溃à蓼撸─悉すれた声で、甘ったれてそんなことを言っているのだ。
　「……あ、すごい。きついわ……」
　最初から一荬税陇蓼筏欷郡ら、受けた女はのけぞりながら小さく悲Qをあげる。はじめはしくしないと痛がるのだ。
　それをわかっていての、乱暴。
　「そっと、そっとして」
　やっぱり女はそう言っていた。が、幛火照った肉に包まれて、自制できなくなっている。彼はぎしぎしと肉をませながら、犯すようにして抽送した。
　「ん、もう。……乱暴なのね」
　やっと滑油がシャフトにまわってiき射しがSになってきた。女は薄目をあけて、小声でつぶやいている。
　からみあう毛、えLれするこわばり、眩しいほどの朝の射し。
　……あれからどれくらい日が^ぎただろう。考えてもしかたない。今の彼は、この女のいしの身だ。セックスと食料のaoに、rにLれる女。この女が残していくジャンク．フ`ドとインスタント食品と少しの肉体的な疲氦趣恰⒋韦卧Lまでを^ごすだけだ。
　まだ、マスコミはXいでいるという。
　彼は、作曲家の誉田は、レッスンをつけていた娘に手を出したのだ。世の中ぜんぶ自分のために存在すると信じzんでいるような小娘。よくあるでしかないが、たまたまそれが普通の高校生でなくアイドル．タレントだったのが}になった。
　それも、わずか数年前に子役で名を婴盲颗。まだ世gの意Rには、K橹贬幛呜しいr代をけなげに生きる姿を演じた彼女の印象がつよく残っていた。
　同世代の娘たちが哟氦颏筏瑜Δ取パンツを婴恧Δ取⒄lも@きはしない。けれどあの娘だけはeなのだ。
　子役というのは不菸钉蚀嬖冥馈Ｗ右郅敲を婴盲骏ンナは、その印象をひきずったままオトナになりきれないで成Lするケ`スが多い。幼くして身に烙印んをおされた人生は、きっと不幸で悲惨なものだろう。
　……いいんじゃないの、そういう不菸钉圣バサンにならないほうが。年なんだからセックスくらいしても不思hじゃないだろ。
　ＢＭＷに\りこもうとするところを捕まって、ＴＶレポ`タ`に向かってそう言ったのがマズかった。番Mの司会者は、そのたぐいの子役あがりの行かず後家だったのだ。
　婴欷胜ぅ恁氓．グル`プとしてデビュ`し、スタジオ．ミュ`ジシャンから曲、そして作曲と、I界でgをeみ、名前を知ってもらうのに十五年かかった。それだってあくまでI界だけで、だ。
　が、ＴＶの役で名前を婴毪摔稀その言~だけでじゅうぶんだった。もう、彼の作った曲を歌ってくれる歌手はいないだろう。若い女の歌手だったらなおさらだ。
　「きみのセックスの造は、ぼくのにぴったりだ」
　ゆっくりと味わいながらiき射し。彼はそこを眺めて告げる。
　「こんなことでもなければ、めったにあたしなんか抱いてくれないくせに。何、R鹿なこと言ってるのよ」
　恨みがましいであげている女。
　「いや、ホントだよ。……おれ、そんなにプレイボ`イじゃないぜ。ただ、Tいは断らないだけだ。拒否すると人gvSがこじれるから」
　「あの娘にもTわれたの？」
　「あの娘はベテランだったよ」
　「どんなLだった？　怒らないから教えてよ」
　くすくす笑いながら、ペニスを深々とГ幛胜ら、追及してくる女。
　「……しゃぶるのが、うまかった」
　「あたしより？」
　それには答えず、そのままAける。会も、行椁狻
　「なかなか勃たないオッサンの相手でえたって、言ってたな。それも、ひとりじゃないらしい。あの娘はそういう女だよ」
　途中、何度もの休憩をはさみながらAけた。それから再び眠った。わずかの眠りだったが、目がめるともう、女はいなくなっている。来たrとおなじようにaってったのだろう。スクランブル．エッグとクロワッサンとコ`ヒ`。それからギタ`を手にしたがく荬摔猡胜欷和猡顺訾搿
　海は、逆光を浴びてxいている。いつもと浃铯椁胜こだった。

　原kの巨大な体躯がモノクロ`ムにかすんでいる。さほどhくはない。
　くずれる砂に足首まで埋まりながら砂丘を降りてゆく。胸ポケットには草の箱。まだ半分以上残っている。必要なものはそれくらいだ。
　波打ちHに人影があった。
　めずらしいことだ。いつもはlもいない。たまに、人が竿を立てていることもあるが。スカ`トの女の子。Bれなのか、犬が走りまわってじゃれついている。
　いつものように流木に腰をかけ、草に火をつけた。
　少女は、……中学生か、高校生か。制服ではない。だから、もしかしたら今日は日曜なのかも知れなかった。
　波が打ち寄せてくると、スカ`トを濡らさないように裾（すそ）をあげる。
　たかが膝ほどまでのスカ`ト、わずかに裾を持ちあげただけでも白い腿がまばゆい。スレンダ`な思春期の素足はのびやかで、そればかりか下着までチラチラするのだ。なのに少女はまったく荬摔趣幛子もない。
　荬ついてないのか、……いや、そうでもない。こちらをた。けれどB度は浃铯椁胜ぁＨとじゃれ、波と铯臁⒆撙辍o邪荬诉[んでいる。
　あの娘だってこの娘とおなじくらいの年hなんだけどなあ。……なんて、考えたりする。例の女のことだ。挝铯违恁戛`タ。都会という、芸能界というe\（ゆりかご）のなかで育った得体のしれない游铩
　逆光にシルエットとなって波と铯欷肷倥を眺めて、そんなことを考える。
　そういえば、こんなＣＭがあったな、少女が波と铯臁⑷と[び、父Hと母Hとがそれを守って。……千~のインチキ分j地のＣＭだ。そのうちトラブルが持ちあがるはずだと、出演した本人が言ってるんだから世ない。
　「アタシって子供っぽくない？　生意荩俊ˉ廿螭なあ」
　口癖みたいに、彼女は言いAけていた。何も答えられなかった。そんなことを荬摔工毪长趣袱郡い子供っぽくない。けれど、カメラの前ではともかく、ベッドの中でまでo邪荬蜃挨Δ长趣猡胜い坤恧Α
　「そうよね、そうよ」
　この年hになってもまだ、オンナっていう游铯理解できない。ベッドの中と外と、少なくとも二つの、まして女とかタレントなんていうのは嘘を演じるのが商婴馈o意Rに何かを演じている。
　困るのは、どれが本当のなのかがわからないことだ。多分、本人にもわからなくなっているだろうが。

　「そっち、行っちゃダメったら。……タロウ……！」
　YがKわったばかりで、学校は休みだ。街に[びにでようというTいはことわった。あてもなくデパ`トを步きまわったり、ゲ`ム．センタ`で男の子にからかわれたり、どうも、小夜子（さよこ）はそういうのが苦手なのだ。
　犬は、どこかのオジサンの訾い蛐幛い扦い搿
　「きみの犬かい？　いい犬だね」
　Bれそうとそばに寄っていくと、声をかけられた。
　「ありがとう。……でも、ふつうの柴犬よ。eに血yとかもないし」
　「この、鼻のつけねのところをストップっていうんだけどね。ここの角度が浅くて、がキツネっぽいだろ？　K文r代の古い日本犬に近いNだ」
　他人にはあまりなつかない犬が、安心しきっている。少なくともいヒトじゃないと、小夜子は考えたりする。
　「くわしいんですね」
　「いや、……受婴辘坤琛
　あの女は柴犬が好きなのだ。さっきまで彼の腕に抱かれていた女。音S事账のスタッフといえばこえはいいが、Y方仕事だ。低入で夜中までかけずりまわる、都会の肉体P者。狭いマンションでは犬などえない。狭いながらも庭のついた彼の家に来るたびに、犬をえとけしかける。
　「今日は日曜だったっけ？」
　海からの潮Lにを乱している私服の少女。くすっと笑って、目をめて「ううん、Y休み」と答えた。
　「サボってるわけじゃないよ。ホントに休みなんだから」
　りをするわけでもない、ただ草を吸っているだけの男。暇をもてあました老人でもないし、けれどこのごろr々かける。
　「ひょっとして、あのツブれたペンションに住んでるヒト？」
　「……ああ……」
　否定してもしょうがない。どうせ、なるようにしかならないのだ。
　「あんなところで何してるの？　あそこ、ずっとlも住んでなかったのよ。近所の中学生がLれていコトするくらいで」
　「ボクも、Lれていコトをしてるんだよ」
　冗のつもりだったのに、彼女は笑わなかった。表情を浃à胜い蓼蓼恰しっかりと彼をつめている。
　「でも、荬颏膜堡郡郅Δいいかもしれない。い子たちが来るといけないわ」
　「今のところ、そんな子はないな。……いコトって、何してるんだ？」
　「知らない。きっと草、吸ったりとか。あとは女の子をBれzんだりとかも。あたしは知らないわよ。い娘じゃないもん」
　「うん。……ればわかる」
　「オジサンは何してるの？　あんなところで」
　「だから、草、吸ったり、オンナBれzんだり……だな」
　考えてみればそれが事gなんだからしょうがない。本当のことを言ったのに、Sしそうにくすくす笑う少女。
　「ちょっとまとまった仕事をしに来たんだ。ひとりでゆっくり考えるrgが欲しくてね。|京は忙しいから」
　どうやらその少女はあまりＴＶをてないようだった。
　やたら有名人とかにしい女がいる。ここに逃げてくる途中の、高速道路のパ`キング．エリアでも、彼をてひそひそをする女がいた。
　ちょっと前なら、彼のなんか知らなかったはずなのに。
　「へえ～っ、どんなお仕事？」
　「婴欷胜ぅ撺濠`ジシャン。新しいＣＤの曲を考えてるんだ」
　まったくの嘘でもない言~をかえした。そんな予定はないが。gのところF訾らxれてずいぶんたつ。
　「友人があのペンションのオ`ナ`でね。自由に使っていいって言われてるんだ」
　とりあえず好奇心を鹤悚丹护啤⑸倥はまた波に铯欷皮い俊Ａ激った、どうやらバレずにgんだらしい。
　多分、あの娘とおなじくらいの年hだろう。照的な存在ではあるが。
　あの娘は瞳が大きい。ぱっちりした可郅椁筏ねで、泣くのがうまいのだ。いつでも妗⒊訾护毪韦琛…と、やってせてくれた。aって悲しそうなをして、彼をジッとつめる。るるうちにウルウルと妞浮かんでくるのだ。
　それは、さっきまで彼とれるような激しい塾に溺れていたなんて信じられない姿だった。まだベッドの上、服も身につけてないのに。あの、日本中に感婴蛴毪à考真o垢なあどけない美少女そのままの印象なのだ。
　だからって、悲しいコトを考えてるわけじゃないという。一Nの条件反射でしかないと、あの娘は泣きながら笑っていた。
　一方で、膝まで濡れて波に铯欷皮い毪长文铩
　ひとえまぶたで、切れLの目。あまり表情の浠がはっきりしないタイプのだ。
　「きみ、いくつだ？」
　海に向かって彼はいた。
　「……十四r……。中学二年生よ」
　白く泡立つしぶきにかき消されそうな声。逆光で表情もよくわからない。それがいかにも彼女らしい印象だった。

　女は、いつ来るかわからない。
　もちろん、Oという意味もあるのだろう。彼女の勤栅工胍S事账は例のプロダクションの系列だ。
　の孤uのようなペンション。近くのバス停まで步いて二十分くらいあるらしい。そこから街までs三十分、そこから新志のkまではさらにで三十分。Bjがいと|京に出るのに半日はかかるだろう。
　ならそんなにかからない。まして夜中ならもっと早い。
　いつやって来るかわからない女を待つだけの日々、それだけが彼にnせられた役目だ。余なことをしゃべらないように、ほとぼりが冷めるまでaっているように。
　女もプロダクションとグルだ。あの社LともvSがあるのかもしれない。口では何とでも言える。食い物と女さえあてがっておけば、しばらく静かにしているだろうなんて、あのタヌキH父の考えそうなことだ。
　Ｂの作曲家なんていざとなればいくらでも代わりはいる。が、人荬韦る若いタレントとなると、そうはいかない。
　「センセエさえaってれば、すぐにおさまるわよ。いいじゃん、ちょっとした休息だと思えばいいんだって」
　j音だらけの携‰。女が残していったのだ。
　「それより、このごろOがきびしくって。[べないからおもしろくな～い。ねえねえ、またさ、チャンスがあったら[ぼ」
　プツッと切れてしまった通。まだ耳にのこる甘い余にひたって、荬つくとウイスキ`のグラスをかかえて一人でニヤニヤしていた。
　抱き心地がいいのだ。
　まだ子供っぽく小さな肉体、抱きすくめるとみそうにかい。腕の中でいたずらっぽく抵抗するフリしたりしながら、o邪荬铯欷毳榨辘筏郡辘筏胜ら、いつのgにかしっかりと男の莩证沥颏膜まえている。
　あの娘は、抱き心地がいいのだ。
　ちょっと危ないと、言えないこともない。
　こっちが本荬摔胜毪韧螭沃肖らすりiけて、逃げてしまう。どこまで本荬扦嗓长蓼茄菁激胜韦、わからない女だ。
　でも、いつだって男が自分をていてくれないと我慢できない。
　いわば、天性の女。
　それがくせ者で、きっと自分が相手を好きかどうかなんてさして大事じゃないのだ。大事なのは、相手が自分をつめてくれているかどうか、だけ。
　いつだって彼女は自分の姿をている。彼女の立っているそこには彼女は存在しない。男の目に映る自分の姿そのものが、真gの自分なのだ。
　……いや、オンナって、みんなそうなのかも知れない。
　いつもの、ＴＶカメラの前でせている、o邪荬强郅椁筏ぅンナノコの姿。^なまでにイノセントな少女の姿もまた、o意Rに演じているひとつの理想像にしか^ぎないのだろうか。大\の望が生み出した、韦辘蚊I女……。
　あけはなしたから冷たいLが吹きzんでくる。潮Xがこえている。そして彼は、一人の女のことを想っている。
　抱き心地のいい、小さくて淫らな少女を。
　それは、どこか失恋にも似た、甘美な感情なのだった。




第二章　プライベ`ト．レッスン


　「あのペンションでセックスしたことあるよ、あたし」
　秘密めかして、でも、みんなの前で得意げに、その少女は言った。
　小夜子は、心のeをLしてaっている。友人の、その言~を`解していたのだ。よくいてみれば、あのオジサンはvSない。どこかの大学生にBれzまれて体Yしてしまっただけのこと。
　「ラブホテルとか、高いじゃん。あそこならタダだし、学校の屋上や公@とかと`ってだれも来ないし」
　よそでもセックスしてるらしい。
　クラスにはたいてい一人や二人、こういった娘がいたりする。セックスのUYがある娘、というわけじゃなくて、それを得意げに吹（ふいちょう）する娘が。
　「でもさ、あんなお化け屋敷みたいなところで怖くない？」
　aっていているだけの小夜子。いつも、き役なのだ。この訾韦坤欷狻あそこに住んでいる人gがいるとは知らないらしい。
　「そんな、ひどくないよ。荬趣、つかないけど。だから昼gがいいみたい。夜中だとさすがに怖いから。それだけがモンダイね」
　それから}は、もっと具体的で露骨なになって行く。が、小夜子はそんなことにd味はなかった。考えていたのは、`うことだ。
　……オジサンに教えてあげなくちゃ。
　その娘は今度のL末にもまた、男と行くつもりなのだ。
　友人に事情をh明して、れたペンションの利用をあきらめさせればgむことだけど、なぜかその荬摔悉胜椁胜った。
　……おせっかいかなあ。なんで、オジサンのことが荬摔胜毪螭坤恧Α
　小夜子の家は、ペンションから近い。数年前まではIHもいたが、母が家出し、父は出稼ぎに出たままらない。生活を支えるには足りない金だけがrに送られてくる。
　年金生活の祖母が、彼女を育てていた。
　カバンだけを置いて、すぐに家を出た。けれどペンションにはだれもいない。もしかして、と砂丘に登ってみた。
　アンテナのように竿を立てている人。そしてそれを眺めている一人の男がいた。今日はおだやかだ。潮Lにかすんだ海。ゆっくりそばに寄っていくと、男は小夜子の姿をkして微笑んでくれる。
　「また会ったね」
　ふたりでKんでもまだ余る巨大な流木。不精ひげをのばしたままの彼は、Lに邪魔されながら草に火をつけていた。
　「ペンションにいなかったから、ここかと思って」
　「探してたのかい？　ぼくを？」
　小夜子はaってうなずく。さて、どうh明したらいいものか。なんだか自分が告げ口小僧みたいでuずかしい。
　「セ`ラ`服が似合うね、かわいいよ」
　まだ制服のままなのだ。Cの上下、スカ`フは白で、襟にも白いラインが二本はいっている。校tで\いストッキングをはくことになっている。足がくえすぎて、ストッキングはあまり好きじゃない。
　「ありがとう」
　]を染めて小夜子は答えた。こんなLにオトナの人にほめられたりするのにTれてないのだ。そこで会が途切れてしまって、なんだか荬蓼氦ぁ
　「……あの、あのね。クラスの女の子があのペンションに男の子と……」
　やっと悟をQめてしゃべりはじめたものの、なんだかやっぱりuずかしい。まりながら、やっと概略をh明した。
　「うん、なるほどね。あそこはこの街の若い人のラブホテルなのか。で、いつ来るんだって。外に出ていたほうがいいかな。邪魔するといから」
　彼は笑いながらそう言った。
　そういえば、最初に来たときにはあちこちにコンド`ムが散乱していた。
　「そんなあ、……オジサンはあそこに住む乩あるんだもの。あの娘たちがいんだわ。偈证巳毪贽zんで」
　「じゃあ、いっそ物するか」
　男は、をマジマジときzんでそう言ったりするのだ。返事のしようがなくて、また小夜子はaってしまった。
　「いいかい、ぜんぶの部屋にIをかけちゃうだろ？　すると使えるのは陂gだけだ。はじまったら、吹iけのうえからればいい。他人がセックスしてるところをたことなんか、ないだろ？　どう、いっしょに物するか？」
　どう返事していいか、わからない。
　またaりこくってしまった少女をて、彼はR鹿笑いした。
　「冗だよ、冗。そんなの、ほっとけばいい」
　けれど、彼は少なくとも半分くらいは本荬坤盲郡韦馈￥长巍⒅醒生の女の子。どこかそんな大胆なことをやってのけそうな、そんなをしている。
　「あたし、その娘に言っておくわ。あそこには住んでるヒトがいるから、……そんなコトしちゃダメって」
　「いいよ、ほっとけってば。ホントに来たら、こっちは物してやるからいいよ」
　まだ何か言いたそうにグズグズしてる。立ち去りがたいL情。
　「ビデオとかならともかく、まだ他人がセックスしてるのをたことないんでね。いいかい、aってろよ。せっかくのチャンスなんだから」
　困ったみたいなの女の子を眺めていると、つい、そんないじわるな言~を口にしてみたくなってしまうのだった。

　学校でそういう}になってもaったままの小夜子だけど、人Kみの知Rくらいある。年h相辘摔稀⒅っている。
　まだビデオとか、たことないけれど。
　土曜日の教室、浮かれたクラスメ`トがデ`トだとXいでいた。例の娘だ。それを耳にして、彼女はどうしたらいいのか困っている。本人に言うべきだろうか。あのペンションに行くとかれるよ、って。でも、それこそ余なお世だ。
　まるでオトコがいないから嫉していじわるしてると思われてしまいそう。
　K了のチャイムがQって、ガサガサとり支度にいそがしい同生。迷っているうちに、}の娘はいなくなってしまう。
　そのまま小夜子も⒄したものの、ひどく落ちつかない莘证馈％互氓スをしている同生、それをイヤらしい目付きで上から眺めている、あの男。……いや、まだ。まだあのペンションまでは行ってないはず。まだgに合う。
　そう考えると、いても立ってもいられなかった。
　夏を思わせるような射し。少し小走りになっただけで汗ばんでくる。
　ペンションは、やはり不在だった。砂浜にいた。いつものように海を眺めている。ちょっとホッとしながらそこに急いだ。
　「良かった、ここにいたのね」
　しばらく男は理解してないようなだった。が、やがて思い出したらしい。
　「そうか、……例の、アレか？」
　小夜子はうなずく。
　「これからデ`トだって、学校で言ってたから。暗くなるまでらないほうがいいと思う。まだ来てないみたいだけど」
　……あたしって、何をバタバタしてるんだろう。
　そう考えてしまうほど、男のB度は平然としていた。何もかなかったみたいに、海をているだけ。
　「その娘に言おうとしたんだけど、でも、あの」
　いいわけがましくh明していると、男はaって立ちあがった。
　「来るかい？」
　「えっ？」
　「たいんだろ？　キミも。……平荬怠￥っちがいんだ。偈证怂人のところに侵入してセックスするなんてさ。かれたってしょうがない」
　背中から海Lに吹かれて砂丘をのぼる。汗がにじんでくる。梅雨はまだだけど、泳ぎたくなってしまうような、そんな午後だ。
　白いペンションの建物がえた。と、そこに横づけされる赤い。小夜子もそれを_Jしながら、ひどく落ちつかない莘证扦い搿
　「どうやら来たみたいだな」
　ポツリと男が言う。のドアの音がここまでこえてくるのだ。小夜子はそれをきながら、aってうなずくのだった。

　男に指示されるまま、建物の背後にまわった。
　そこにはハシゴが立てかけてある。
　「いちおう浃坤堡悉筏皮いたんだ。リビングのはあいているけど、部屋にはIがかかっている」
　「あ、あたし、……やっぱりります」
　足がすくんでしまった。が、男は小夜子の腕をがっしりと掴んでxさなかった。
　「これだって、勉だと思えばいいさ。静かにしてればバレっこない」
　}のリビングの天井は吹iけになっているのだ。二Aの和室のひと部屋の壁が、その吹iけに面している。そこにがついているのだ。
　いかにも安っぽいペンションやePにありそうな造作だが、O者はまさかきに使われるとは考えもしなかっただろう。
　かび臭い部屋。けれどはあけられないし、荬猡膜堡椁欷胜ぁＣ孛埭幛してもぐりzむだけで、ドキドキしてくる。
　「こっちはダメだ。……えるのは、そっちのだけだな」
　吹iけに面したはふたつある。けれど片方は死角になっていた。小さなに重なるようにして取りつくと、ますます秘密めいた莘证摔胜盲俊
　男に背中を押されるようにして、小夜子はにを寄せているのだ。あんまりガラスにを寄せるとkされてしまいそうだ。そう、クラスメ`トとそのボ`イフレンドとは、すぐそばにいる。
　抱き合っていた。
　それをただけで、^の中がカ`ッと幛なってしまう。やっぱりそんなの、ちゃいけない……と罪感にめられつつも、どうすることも出来ない。後ろから押されるようにしてガラスにを寄せるだけ。
　午後の光で一Aのソファ`はじゅうぶん明るい。男の手がその少女の制服のスカ`トにかかると、禁欲的に\いストッキングが脱がされ、生々しく白い太腿がチラつく。
　「あの娘かい？　キミのクラスメ`トは」
　背後からささやきがこえる。aってうなずきながら、目がxせなくなっている小夜子だ。声がこえないのがもどかしいほど。
　やたらキスしていた。
　女の子は制服のままだ。それがかえってリアルでいやらしい。さっきまで、あの娘とはSに日常の会をかわしていたのに。
　わずかな距xだ。
　声をかければ届いてしまう距x、けれどそこには越えがたい落差がある。何も知らない自分と、オトナの行椁颏筏皮い毳ラスメ`トと。
　ボ`イフレンドにしかけられて、クラスメ`トの少女がなにやら笑っている。あんなコトされているのに。
　手が、スカ`トの中に。
　下着がチラチラのぞいている。
　さらに胸ではフロント．ホックのブラが外されていた。
　「キミは、その、……ヴァ`ジン……かい？」
　o意Rにaってうなずいてしまったあとで、小夜子は考えた。今のいかけ、どういう意味だったんだろう。ヴァ`ジンじゃなかったら、どうだったんだろう。
　そんな心のeにかまわず、A下では事BがMんでいた。乳房をわしづかみに揉んでいる男。しがみつく少女。
　パンティが床に投げ韦皮椁欷搿
　中学生らしからぬ下着、フリルがついて面eが小さなタイプ。服装摔舷伦扭蓼扦霞挨肖胜い韦馈
　心が破裂しそう。とてもていられなくって、からxれようとした。が、男の手で引にひきされてしまう。
　「いつか、キミもするんだ。ておいてもpはないよ」
　もう、逃げられない。
　後ろから抱きすくめられるようにして、小夜子はのガラスにりついていた。そこでジッとしている限り、それ以上の事Bには至らない。たんなる傍Q者、目をつむっていることだって出来る。
　ないでいることだって、可能だ。でも、そうはしなかった。
　出来なかった。
　「オナニ`は、したことあるよね」
　荬つくと男の手がお尻にあった。訾辘膜い郡瑜Δ婴堡胜ど倥の、お尻を幛扦毪撙郡い适证膜。
　「でも、オナニ`なんて予定{和にしか^ぎない。他人の手で味わう快感は、そうじゃないからね」
　の下では、それがg^されている。
　白い下着の微妙な膨らみを、男の指が一本だけで@いまわっている。スリットに食いzみそうな指遣い。それだけでクラスメ`トは全身をくねらせて、膝をすりあわせ、淫らなため息を漏らす。
　半_きになった唇が震えている。
　どうしようかと、小夜子は趸螭盲皮い俊
　知らない人にお尻を幛扦椁欷皮い搿
　それって、きっといやらしいコトに`いない。すごくいやらしいとまでは言えなくっても、ちょっとエッチかも。
　けれど、そんなにイヤじゃないのだ。
　「ほら、脱がせはじめた」
　言われるまでもなく、注している。パンツが降ろされる。猛々しく生えたu毛が燃えさかっている。まるで欲望の象栅韦瑜Δ恕
　にさらされたことのない素肌に、それはくっきりとrやかだ。
　「オナニ`しても、いいんだよ。自分でオナニ`しながら物するといい」
　なぜか、制ではないけれどそうしなきゃいけないみたいな莘帧
　どうすればいいのか、迷っていると男が案内してくれた。
　手が、股gにГれる。下着越しにスリットを幛扦恧趣いχ甘尽Ｉ螯aのうちに事BはM行して行く。
　もしかして自分もここでセックスしてしまうのかと、チラッと考えたりする。
　拒否できないだろうか。
　でも、なんで拒否しなくちゃいけないんだろうか。
　他人に尻を幛扦椁欷胜ら、オナニ`。不安はますます大きくなっていたけれど、拒否するだけの理由がないのに@いてしまう。
　eにられているわけでもないし、ただお尻を幛扦椁欷皮毪坤堡胜韦馈％攻`トの中で指をうごめかせていたって、だからって、どうってことない。
　「あ、……あんなこと」
　つい、口をついて出てしまった言~。
　息をのんで守った。
　それは、眠れない夜の小夜子の淫らな妄想にだって出てきたことのない光景なのだ。男が床に降りて、少女の股gにを埋めている。
　「舐めてるんだ。粘膜と粘膜とが触れあう。男は、女の味を舌でしっかり_かめているんだ。いちばん原始的でいちばん抗的なオ`ドブルだな」
　そんな解hなんて、ほとんど小夜子の耳には入らない。幛扦椁欷皮い毪尻から、ぞくぞくするような感じが护铯盲皮る。
　「女の人がスルのって、知っていたけど……」
　かろうじて、それだけ言った。あんまりウブだと思われたくない、なんて、せめてもの子供っぽい选
　そこには、性器を舐められえながら、自分で服を脱いでいる少女がいた。全裸になって男の^を抱えこんで足首をからめる。
　眺めているといやらしい水音までがいてきそうで、たまらないのだった。

　もう、自分でオナニ`しなくてもいい。
　からの眺めに糁肖摔胜盲皮い胄∫棺婴韦わりに、幛扦皮れる指がある。
　「フェラチオ、始まるよ」
　ささやかれる言~。解h付きのナマのＡＶ、いや、そんな生易しいモノじゃない。ビンビンと护铯盲皮る、淫らな感情のほとばしりのようなもの。
　「ほら、しゃぶってる」
　女の子のにLれて、その部分ははっきりしない。けれど全体の婴からわかった。口に含んで^をeり婴したり、横から舐めたり、根元のところを吸ったりと、それはかなり}jな婴だ。
　ひとつひとつ、いてみたいような荬した。まるで言~をえたばかりの幼工韦瑜Δ恕あれ、な～に、あれ、な～に、なんて。
　けれど理性をwれさせて、そんな疑なんかどうでもよくさせてしまう指がある。
　下着越しに、小夜子の股gを幛扦皮い胫浮
　ビクビクしてしまうのは、下着がAれてしまいそうだから。
　r々、眠れない夜にはオナニ`してしまうことがある。エッチなクラスメ`トみたいに、指、筏欷郡辘悉筏胜ぁ￥郡幛扦毪坤堡馈￥扦狻⑾伦扭颏悉い郡蓼蓼坤Aしてしまう。パンティを膝まで降ろしてする。
　悉らヌルヌルしたものが出てきているから、それで幛扦毪韦馈
　すごくいやらしい簸蛞ている莘帧￥堡欷嗓饯欷献苑证钎偿螗去愆`ルできる簸馈￥郡趣à啸チンチンを舐めたり、筏欷郡辍
　けれど、小夜子は今、思い知らされていた。
　自分が今まで知っていると思いzんでいた知Rが、g体を欠いた概念にしか^ぎなかったということを。
　そのオジサンの指遣いは、まだ本格的な幛趣いΔ郅嗓韦猡韦扦悉胜ぁ
　お尻を幛扦皮い毪坤薄％攻`トの内部まで侵入してきたけれど、まだナマじゃない。パンティの布地越しに、セックスの造をなぞるようにXく滑らせているだけ。
　なのに、それだけなのに、どうしていいかわからないほど、取り乱していた。
　取り乱している自分を悟られないようにと、我慢するのが辛いほど。
　……あたしって、こんなにエッチなんだ。
　^の中が完全に空白になってしまう。
　「はじめっからT\位かあ。あの娘、なかなかやるなあ」
　小夜子には理解できないT用Zをl使しての、解h。それはまるでプロレス中@をているみたいだったけれど、すごく淫らな行椁坤趣いΔ韦坤堡悉铯る。
　「あ、啡耄à悉ぃ─盲菩肖」
　そう、その瞬gははっきりと_Jできた。女の指で逆手に握られたそれ。ゆっくりと女の尻のはざまに驻撙长蓼欷菩肖。
　「サラミ．ソ`セ`ジみたい」
　素朴な感想に男が背中でクスッと笑った。
　とりあえずまだ根元を握ったままでの、何度かのスラスト、お尻がアップダウンして、滑りが良くなってきたところで手がはずれる。お尻の振りがいきなり大きくなった。
　「ああっ、あ～っ、あっ」
　ガラス越し、映像よりhいけれど、声がこえてくる。を振り乱してのけぞってあえぐ姿はとても中学校のクラスメ`トにはえない。
　あんなに硬そうな肉の棒みたいなモノが身体に啡毪毪胜螭啤きっとすごく痛いに`いない。辛いに`いない。……ああ、でも……。
　ハッと荬つくと、下着の中にまで手が忍びzんでいたのだ。お尻が冷たい空荬摔丹椁丹欷皮い搿
　そして、ナマで幛扦椁欷皮い俊
　エッチなところを。
　垡氦摔蓼撙欷皮い浃椁筏ヌルヌルになったところを。
　ぞくぞくするようなな感が肉体の芯からこみあげてくる。
　……いけない、あたし、キモチイイ……。
　そのrのことを、小夜子はよくえていない。とにかく、ものすごくuずかしかった。こんなにいやらしい女の子は世界中で自分ひとりじゃないか、なんて。
　パンティもシミになっているし、オシッコでも漏らしたみたいに濡れてるし、そればかりか、すごく感じていたし。
　きっと、男の人にはわかるんだろう。
　オナニ`よりずっと、キモチイイのだ。それはオナニ`みたいな肉体的な快感だけじゃない。もっと、人gの存在全体で感じる昂^のようなもの。
　荬つくとパシッと音がいていた。平手で男のをぶった音、なんでそんなことをしたのか、わからない。
　やっと我にったのは、家にってからだ。
　部屋にひきこもって泣いた。なんで泣くのかわからないまま。
　それからふと思い立ってオナニ`をしてみた。あんまり莩证亮激なかった。いつものあの莩证沥いね想が出てきてくれないのだ。
　感情の奔流のあとでおとずれるボンヤリとした居心地さ。ベッドの中で小夜子は、ただそれだけをyみしめているのだった。




第三章　二人の少女


　……ちょっと、やり^ぎたかなあ。
　]を殴られたことによる肉体的な痛みなんて、どうってことない。取り乱した女の子のしたことだ。
　胸が痛む。
　こんな莩证沥摔胜盲郡韦稀⒑文辘证辘坤恧Δ。なんだか甘酸っぱいみたいな、初恋のときめきのような……。
　まだ、A下ではセックスがAいている。が、とっくにd味をなくしていた。る荬猡筏胜ぁ草を吸って、とりあえず莩证沥蚵浃沥膜堡瑜Δ趣筏俊
　あの少女の瞳、忘れられない。
　あんな眼をされたら、郅筏皮筏蓼い饯Δ馈
　チラッと眼下にをやれば、スポットライトのように西を浴びて行椁说（ふけ）っている二人、筋肉|の男にMみ伏せられてケダモノじみた悲Qをあげているのは、あの娘のクラスメ`ト、あの娘もあんな声を出したりするのだろうか。
　すべてがKわり、ついさっきまで交Zの訾趣胜盲皮い骏渐榨々`にって、けれど彼は何もする荬摔胜欷胜った。
　ただぼんやりとrgの^ぎて行くのだけを待ち、暗くなってもそのまま、何を待っているのか自分でもわからない。
　今夜、女は来るだろうか。
　ほかの男にも抱かれている女を抱いて、それでもすべてが忘れられるだろうか。背筋の疼きの、ほんの一瞬の快感で……。
　今夜、女は来るだろうか。
　でも、来て欲しくないような荬猡筏皮い俊
　忘れてしまうのがもったいないみたいな、そんな莩证痢Ｐ丐めつけられるような、甘酸っぱいこの莩证痢
　男なんて偈证胜猡韦馈ＥにふりまわされるのがQして嫌いじゃない。こうして、甘酸っぱい少年の日の感のような恋心に胸を痛めていたりすると、ほかのオンナが邪魔臭くなったりする。
　……海をに行こう。
　そう思い立ったのは、もう深夜になろうとしているようなr刻だった。何も食べていないけれど、腹はpってない。空腹感のかわりに、海をたいという望だけがしきりにこみあげてくるのだった。

　星のない空は、まだらにが流れてうすあかるい。
　が、それだけに地上は暗い。砂丘はとりとめのないかたまりだ。崩れる砂を踏みしめ、足首まで埋まりながら登る。海Qりがしだいにそばに寄ってくるから、近づいているのがわかる。
　まだ登りきらないうちに、\い影があらわれた。
　砂丘の向こう趣らぬっとあらわれたそれは、人gではない、游铯馈Ｒ凰病⑸えたが、それはgなる犬だ。それに骋猡猡胜ぁ２げにゆっくり尻尾をふっている。
　彼は、犬は嫌いではない。
　あいつらは直感的に相手のeをiくのだ。こちらが平然としていれば、野良犬にだってyまれたりすることはない。
　砂丘を登りきったところで、犬はlけていってしまう。砂が崩れて足もとが定まらない。犬のゆくえどころじゃない。だから、彼は荬つかなかった。
　「オジサン、……あの、……オジサンでしょ？」
　はっとをあげれば、そこにはあの少女が立っていた。犬をBれて。
　簸幻じゃないかと思った。
　こんな真夜中、こんな鏊、それにこんな莘证扦长文铯嘶幛Δ胜螭啤
　をLになぶらせて、白いワンピ`ス、裾がまた、Lにはためいている。夜の波と铯欷皮い郡韦、なにもはいていない素足。くらがりにやっとなれた眼が、しっかりと彼女の姿を据えたころには、彼女もまた、それが彼だと_Jしたらしい。
　月も星もない夜。
　Lと、うすあかるく流れるだけ。
　その少女は思いめたようなをしていた。何か言いたそうで、けれど口を_けなくって、うつむいたり、をあげたり。
　やっとeもおさまって、彼はゆっくりそばに寄っていった。
　「眠れなくって、お散步してた。あの、あの」
　そばまで寄らないと、表情がわからない。やっと、わかってきた。きっとxりたいんだ。あのことを。
　それは彼もおなじだった。けど、何を言ってもろくでもない言Uになってしまいそうだ。彼女もそうなのか、口ごもって何も言えない。そして、しばし俯（うつむ）いていた少女がをあげる。その瞳にキラリと光るもの。
　月も星もない夜。それは、この砂丘にたった一つの星だった。
　彼は、何も言えなかった。何も言えないまま、aって少女を抱きすくめた。腕の中でちっぽけな少女がmりなげにeれていた。足訾良くないみたいにフラフラして。
　「……痛い……」
　やっと口を_いた少女。ぽつりと、それだけ。
　「痛いよ、そんなにくしたら」
　泣き出しそうな声だった。そっとxれようとすると、キスして欲しいみたいなをしていた。だから、今度はしく抱きしめた。そして彼はゆっくりと唇を重ねていった。
　ごく短いキスだ。唇がXく触れあっただけ。
　少女は、唇がxれるとくずおれるようにして彼の胸にを埋めてきた。
　そのままrgが流れる。
　……とりあえず、うまく行ったと考えていいだろう。そう、うまく行った。犬はそばで尻尾をゆらゆら振っているし、波の音はZ々と耳を洗っているし、が低く流れ、低Rは太平洋に雨を降らせながら|にMんでいるし……。
　「xろうと思ったんだけど」
　そっとxれてから、少女が言った。
　「ボクもだよ。キミにxろうと思ったんだけど」
　そして、ふたりでを合わせてクスッと笑う。それで良かったのだ。xったりしたら、かえって荬蓼氦に激い颏筏郡坤恧Α￥互いに。このキスだけで充分だ。これ以上の言~はいらない。
　「今のキスだって、初めてだったんだよ」
　波打ちHに步きながら、ポツリともらす少女。そこに置き去りにされていたサンダルを拾い、ぶらさげて步いた。
　つかずxれずあとを追う日本犬。流れるがわずかに切れて光がさしこむ。彼は少女と犬の姿を眺めながら、邪魔にならないくらいの距xを置いて步いた。
　それだけ、だ。

　女はいきなりやってくる。
　れたペンション、かろうじて荬渌道といった最低限のライフラインは生きていても、すらないのだから仕方ないが。
　それにしても、来て欲しくないrに限ってやってきたりする。
　「なに、ボ`ッとしてんのよ。ほら、嬉しそうなしなさいよ」
　子供っぽいo邪荬矢に浸っていたのに、オトナの世界がいきなり乱入してきた。よりによって客をBれてきたのだ。
　「おいおい、日本中のマスコミが追っかけまわしてるんだぜ。なんで美（みあ）ちゃん、Bれてくるんだよ」
　「知らない、あたし」
　さっさと台所に姿を消してしまった、茉美。そう、リ`ヴァイスの上下にサングラスと帽子、地味っぽく装っていても、どこか芸能人臭さがLせないその娘は、}のアイドル．タレントなのだ。
　「へへっ、アタシがo理言ってBれてきてもらっちゃったの。マネ`ジャ`かんかんに怒ってたけどね」
　不思hなもんだ。
　このスキャンダルで彼が受けた精神的なショックはかなりのものだ。体重も五キロpった。やつれたとさえ形容してもいい。なのに、この娘はむしろ生き生きしている。
　日本中が自分に注目している。それはむしろ、彼女にとってはB分にしか^ぎないようだ。それでなきゃタレントなんて勤まらない。
　「社Lは知ってるのか？　お前に会わせないために、オレはこんなところに隔xされてるんだぞ。バレたらされちまう」
　へんてこな形のみあげ帽子と、わざとらしいサングラス。投げ韦皮毪乳Lいがはらりとこぼれる。ソファ`の彼のとなりにwびzんできた。
　「いいじゃん、そんなの荬摔工毪长趣胜い琛
　「何があったんだ？」
　しばらく彼女はaっていた。が、唇が微妙に震えていたりして、しゃべりたくて我慢できないのがええの演技だ。そしてやっぱり、口を_く。
　「だからあ。……うるさいんだもん、社Lが。オレだって我慢してるんだから、とか、何度セックスしたんだ、とか。アタシ、男の嫉ってダイキライ」
　その言~、しがみつきながら。耳を幛ね孪がくすぐる。
　「やっぱり、な。社Lとも寝てたんだ」
　「x理ってあるじゃん。好きで寝たわけじゃないよ」
　あっさり言ってのけた。きょとんとしたo邪荬暑だ。彼は怒る荬摔猡胜欷胜い贰そんな立訾摔猡胜ぁ
　「オジサンだって茉美さんとしてるでしょ？　Lさなくたっていいのよ、白状なさい」
　もう、前铯鲜激蓼盲皮い毪韦馈
　白い小さな指が、彼の股gをさわさわと幛扦皮い搿Ｄ铯蜻Bれてきた女は台所だ。なにか作っているのだろう。その隙を盗んでの、前铩
　「やつがしゃべったのか？」
　嬉しそうにうなずく少女。つい、彼もうなずいてしまった。もしかしたらカマかけているのかも知れないのだが。
　「それも、x理？」
　「いや、暇つぶしだ。ほかにSしみがないんでね」
　「あとでタップリかせてもらうわ。……オバサン、ごはん作ったらることになってるから。あした迎えに来るって」
　女盛りの茉美も、この娘にかかってはオバサンQいだ。o理もないが。
　そのくせ、やってることといえば大人け。彼の股gでジッパ`をじわじわと降ろしている。台所の彼女が不意にってきてもいいように、脱いだＧジャンをそこにかぶせておいて。
　「……オジサンってば、うまいんだもん。セックスが。あんまし他のオンナとしちゃダメよ。もったいないから」
　その言~、そっくりそのまま返してやりたい。
　最小限の努力で、最大限の抗。
　そんな莘证袱悚胜ったのだ。
　さっき、もうひとりの少女のファ`スト．キスをZってしまったばかり。その余余に浸って一人で夜を^ごしたかった。
　たった一つのキスで、泣いたり笑ったりできる少女。もう一度だけ、eれぎわにキスしようとしたのだ。でも、出来なかった。彼をあげた瞳には、うるうると妞こぼれそうだった。
　……じゃ、また明日ね。
　そう告げるだけしか出来なかった。彼女は泣きで笑ってコクンとうなずいた。
　たった一つのキスだけで、あれだけ感婴扦る年。
　この娘だって、さして浃铯椁胜つ觏なのだ。中身はずいぶん`っているが。ＧジャンにLれた指が、彼のこわばりをすっかりR樽Bに仕上げていた。
　「ねえ、シャンパンIってきたの。モエ．シャンドンだけど。今、お料理してるから、先にんでて」
　茉美がそう言って台所からあらわれる。もちろん、美はiけ目のない女だ。足音で荬ついて、サッとxれていた。
　hからず料理はできそうだった。}を浃à郡郅Δいいかも知れない。
　「ここはねえ、……近所の不良たちのラブホテルになっていたらしいぜ。gは今日、R鹿なカップルがここでセックスしたんだ」
　モエ．シャンドンのコルク栓を天井までwばしながら、その}を切り出した。
　「退屈してたからね。あの部屋からいたんだ。ほら、ちょうどいい角度だろ？　あのから。もちろんB中、荬つきゃしないさ。おもしろかったぜ」
　あの少女のことは言わなかった。あれは秘密だ。二人だけの秘密、甘酸っぱいその、口にしたら消えてしまいそうにはかない秘密めかした簸馈
　どんな体位でしたのか、どんな番で、どんなLにしたのか、じっくりとしてかせてやった。いているこの挝铯违恁戛`タが淫らな莘证扦郡蓼椁胜なるように、と。
　そう、もう前铯鲜激蓼盲皮い搿
　「……いいな、アタシまだ、lかがナマでセックスしてるところ、たことない」
　シャンパンのEいでちょっぴり耳を赭（あか）くして、美はつぶやく。
　「るか？　じゃ、今夜は茉美とセックスするから、キミは上からけばいい」
　それは、あくまで冗のつもり。けれど一瞬、少女の瞳が淫らな色にxく。そして、含み笑いとともにaってうなずくのだった。

　「疲れちゃった。……ね、アタシ、もう寝るから」
　さすがに女だけあって、その演技はみごとなものだった。いかにも、おなかがいっぱいになって眠くなった子供みたいにイノセントだ。もちろん、何も知らない茉美にまったく疑う菖浃悉胜ぁ
　「じゃあ、あたしも片付けたらそろそろるわ」
　不C嫌そうに立ちあがった彼女を、彼はおしとどめた。
　「いいから、つきあってくれよ。……巴恧窑趣辘秋むんじゃ退屈なんだ」
　とっくにウイスキ`に移っていた。オ`ルドパ`のソ`ダ割り。で|京までろうという彼女はもうとしない。
　「泊まっていけばいい。どうせ明日また、来なきゃならないんだろ？」
　「そうねえ」
　ほとんどトンボ返りしなければならないのだ。スケジュ`ルによれば、午後にはＴＶのуhがあるのだから。
　「でも、いわ、邪魔しちゃ」
　「もう寝ちまったよ、彼女は。やっぱりまだ子供なんだな」
　少女の嘘につきあって彼も嘘をついた。寝ているはずはない、いまごろ眼をギラギラさせて守っているはずだ。
　「……やだ、ダメよ……」
　手首を掴んで引に。抵抗しながらも、女はしっかりと浃f力していた。ストッキングとパンティと、いっしょくたに脱がせて残骸を投げ韦皮啤もう下半身は丸裸だ。マニキュアのtい指に邪魔されながらもスカ`トをめくりあげて铯蚴欷堡搿
　「あの娘が来たら困る」
　「もう寝てるよ、二Aにあがってったから」
　まだ彼女はこのペンションの秘密に荬ついていないのだ。二Aの和室、照明を消してちがい棚のからけるという秘密を。
　「起きてきたら困る」
　「なんで困るんだ？　バレたってわないさ。あんな小娘、ちょっとつまみ食いしただけじゃないか。キミとは`うよ」
　言~まではこえていないはずだ。耳Sにささやきかけながら、指をつかう。まだそんなに濡れていないけれど、抵抗は止んできた。
　「万が一、起きてきたらしっかりせつけてやるさ。コレが、キミに深々と啡毪盲皮毪趣长恧颉
　いつもより早く濡れてくる。せつけてやる……という言~が郡い郡椁筏ぁＢ冻鲱望みたいなものだろうか。それとも嫉心か。
　「あの娘が好きなくせに。味がいいんでしょ？　フェラチオがうまいんだって？」
　そのいかけは、指で肉棒をもてあそびながら。今にもおしゃぶりしようという寸前。ジラしている。少なくとも、この訾扦献苑证主役だという主だ。
　「あたしより、上手？　ねえ、答えないとしゃぶってあげないから」
　チロッと舌を出して、^を舐めておいていめてくるのだ。これもまた前铯韦Δ痢Ｄ肖我慢できなくなっていいなりになるのを待っている。
　「さあ。……比べてみないとわからないな。さあ、しっかりしゃぶってくれよ」
　「意地なんだから」
　小さくつぶやきながら、茉美は肉棒を含んでいった。
　もう、女のセックスはヌルヌルだ。フェラチオさせながら彼は、ぴちゃぴちゃと卑猥な音を立てて悉颏蓼丹挨盲皮い搿
　\のサテン地みたいに光るL袖のＴシャツ、おなじ\のスカ`ト。けれどスカ`トはすっかりめくられて下半身が露骨に丸えだ。
　女は股gにを埋めている。その行椁嶂肖筏皮い搿￥饯欷颏いい长趣恕⒂Q客席からよくえるようにと、大きく股を割ってやった。
　そんなモノをてあの娘が喜ぶかどうかわからないが。
　「このごろキミは、すごく濡れるね」
　巧みなフェラチオに耐えながら、そう言ってやった。指がとらえたラブジュ`スは糸を引いてねとねとと粘りつく。
　「少しEってるかも知れない。んだから」
　ペニスを横ぐわえして、劣情にんだで彼をながらささやく女。生白い下腹部にu毛の茂りがrやかだ。
　すぐまた、口铯る。嫉心が~妙のスパイスになっているらしい。嵝膜馈
　彼はそっとをあげた。
　もちろん、そこは暗い。暗いながらも、そこでは小さな白い手が振られているのが、彼にはわかった。

　フェラチオは延々とAいた。
　いつもだったら、程の良いところで次のステップにMむのだ。二人とも、そのタイミングは知っている。何度も寝たのだ。
　けれど、今夜の茉美は~にそこからxれようとしなかった。
　「もっとしゃぶるの」
　ほんのりとt（あか）く上荬筏款]、うなされたように言い韦皮啤ふたたび含むのだ。く吸いzんだり、内部で舌を嵝膜诉@わせたり。
　ついには、彼の手を邪魔物にして床におりてしまった。
　ソファ`の彼に、一方的に奉仕するかたち。
　「も、もういいよ。筏欷郡なっちゃった」
　だらしない声で彼がせがんでも、返事もしない。むずむずする痒（かゆ）みみたいな感じが背筋から登ってくる。このままではマズい。
　「……mむ、筏欷丹护皮れよ」
　いつもだったら、フェラチオしてるうちに彼女だって欲情してしまう。たまらなくなってをあげるはずなのだ。
　「だめ。イッちゃいなさいよ。わないから」
　いている娘がいるのだ。
　なのに茉美は激しく指を使ってくる。我慢できなくなりそうだ。
　「筏欷毪螭馈
　ひとこと言い韦皮啤⒙冶─伺をソファ`にあげる。大きく股を割って、いきなり筏欷俊￥びただしく吐液したセックスに、S々と驻蓼欷皮筏蓼Ε讠衰埂
　「あたし、フェラチオうまい？」
　ゆったりと腰をhしながら女がいてくる。
　「あの娘よりじょうず？　今の、キモチヨカッタ？」
　铯盲荬ばΔ摺くすくす声が漏れたりもする。婴ないように必死で我慢している彼のを、Sしそうに眺めたりして。
　こわばりを驻咿zんだセックスの造がキュンとまっているのだ。
　腰が婴い皮い毪韦馈
　ジッとしていてもキモチヨクなってしまう。筏欷郡肖りなのにこんなで、ハアハアと肩で息をつく彼を、伽琳Fったように眺めている。
　「ああ、キミが一番だよ」
　けを宣言してしまえば、ずっと荬Sになった。
　「あの娘より？」
　Fかも知れない。なんて、ふと思ったりする。すぐ背後に美が立っていそうな荬した。が、もちろんそんなことはない。xにチラッと婴ものの菖浃ある。まだ二Aだ。ささやき声まではこえない。
　「キミのが一番おいしいよ」
　やっと、疼痛（とうつう）みたいな感がまってくる。ゆっくり婴はじめる。それだけで、茉美はのけぞる。
　……この女だって、感じている。
　わかってしまえばどうってことない。
　ジラされて、弄ばれて、ペニスはのように硬くそそり勃っていた。女の柔らかな身体をつらぬいて、幛火照っている。
　ぐいぐいと腰を送りzんだ。
　「はあ、はあ、……ああっ……」
　いつもより感じている。
　芝居じみた前铯恰いつもよりずっと、感じやすくなっているのだ。最初から激しくしても平荬馈￥啶筏碜苑证らそれを（むさぼ）るようにしがみついてくる。
　「欲しかったんだもん、コレが。あの娘がコレを筏欷皮毪趣长恧蚩激à郡坤堡钎啷楗啷椁筏沥悚盲啤＼を\してても^がおかしくなりそうだった」
　女のセックスの造は、ねっとりとまとわりついて来る。
　ペニスを包んだ柔肉、この女が抱き心地がいい理由は、セックスの造が狭いからじゃない。こわばりにぴったりとフィットする程良いまり具合のせいだ。
　筏欷皮い毪いだ、微妙にそれは浠する。
　キュッとまったり、柔らかくなったり。いずれにしても常に入口だけが狭くなっていて、だから、……キモチイイ……。
　「キミの前であの娘に筏欷郡椤どうする？」
　奥までしっかり突きあげながら、のけぞらせながら、いてみた。
　tい唇が震えている。首筋がくて白い。何かをVえるみたいな表情で、けれど何も言えないでいる。
　「あの娘を起こして、三人でセックスするか。あいつだったら平荬坤怼＝UYあるんじゃないか？　それくらい」
　筏欷郡蓼蓼钎リットを指で铩
　これは、抗的なだけにあぶないテクニックだ。かなり本荬摔胜盲皮い胜い趣えって痒いだけだと言うし、といって、本荬工てもすぐにイッてしまうから面白くない。
　「バカねえ。……いいわよ、やっぱりあたし先にるから。あとでゆっくりあの娘を抱けばいいじゃない」
　「キミのているところでセックスしたいんだ。でなきゃ、あんな小娘、抱いたってしょうがない」
　Y合を解かないままソファ`からがり落ちて、床で。彼女が上になった。
　「そんなコトばっかり言ってると、もうこれでイカせちゃうわよ」
　上になってお尻を振るのがうまい女だ。上半身は婴さずに、うまくお尻だけをアップダウンさせる。
　男が目の前のこぶりで形のいい乳房に铯欷皮い毪いだに、荬つくと下半身の疼きが耐えきれなくなっている。
　その言~のとおり、婴はじめる茉美。けれど、まだ本荬袱悚胜ぁ？谙趣坤堡馈￥蓼辣伺だって鹤悚筏皮胜ぁ
　「また、しゃぶりたくなっちゃった」
　「だって、ヌルヌルだよ」
　「いいの」
　女が指でスラストしAけている肉棒。それは半透明に粘って白い体液にまみれている。みずからの垡氦扦郡坤欷郡饯欷颉ためらいもなくパクッと含んで、たんねんに舐めている。Y筋のひとつひとつまで。
　が、彼は`うものをていた。
　A段をそっと降りてくる人影。下半身からしだいに姿があらわになって行く。ほっそりとのびやかな素足は、……そう、美だ。それも、何も身につけていない。くらがりに浮かんだ白い肉体に、u毛だけがrやかだった。




第四章　相互露出


　女は嵝膜衰讠衰工蝮陇幛皮い俊
　誉田がそのをかきあげてを向けさせると、ねっとりjみつくようなを送ってくる。舌を使いながら。
　安（やすおか）茉美、二十八r。ずっと芸能界のY方で生きてきた女だ。いつも地味な服を着ている。\かベ`ジュかブラウン。あまり自己主をせずに言われたことをそつなくこなすことで、日々を送ってきた。
　けれど、この訾扦献苑证主役。
　たった一人のQ客だけのためにせる、一人芝居。
　鹤愀肖い盲绚い涡Δ撙蚋・べて、わざと淫らな水音をたててペニスを舐めている。横から茎を吸って音を立て、じっくりせつけながら^から含んだモノを]ばる。
　嵝膜圣榨Д楗隶を四つん@いのポ`ズでAけている。
　その、高く持ちあげられ、背後に突き出された尻。たった今まで男のモノを驻咿zんでいたセックス。激しく吐液してただれた、口のようなセックス。すぐそばで眺めている他人がいるなんて知りもせずに。
　美はその女をR鹿にしたみたいなで眺めていた。
　フェラチオに嶂肖筏皮い毪いだは、バレる可能性は少ない。咎めるようなで彼がやめさせようとしても、平然としている。
　全裸だ。どこもLそうとしていない。
　美はスレンダ`な四肢をしている。急に骨格がk_して、まだ肉がつくのがgに合わない、といった荨￥堡欷伤人の性行椁Sしげに眺める表情には、意地な中年女のような意がある。
　「また、これ。……筏欷郡なっちゃった。あなたのオチンチン」
　欲情にんであげる目。何も知らずに茉美がせがんで来る。
　逆手にこわばりを握り、そそくさと\ってきた。ズブリと自分からそれをГ幛搿￥沥い丹「ああっ」と叫んでのけぞって、腰を使いはじめる。
　まだ、美の存在には荬ついていない。
　すぐ背後にいるのに。
　さすがに、美は唇をyみしめていた。あわてて茉美の^を抱きすくめて荬扭れないようにした彼を、怖いをして睨んでいる。ヤバい……と、彼は考えた。が、どうにもならない。淫乱さに火のついてしまった茉美は、床のカ`ペットに手をついて身体を支えて、尻だけを激しく上下させはじめるのだ。肉が当たってQるほど激しく。
　けれど、事Bを守るしかない彼の当惑をよそに、美が予想外の行婴顺訾俊
　「ど、どうしよう、……キモチよくなって、きちゃった」
　ずぶ濡れのY合部を幛扦蓼铯筏胜ら、叫ぶ女。それを悔しそうに横目でながら、巧みに死角にまわって、猫のように足を忍ばせている少女。荬扭れないままに、背後のソファ`に腰を落ちつけてしまう。
　そこで、彼に向かってはっきりと大股_きしてせた。
　シ`ッと、指を唇にあてて彼を制止してから、はじめた。
　肉がつながっているところを、こわばりが女に驻咿zまれているところを、はっきりと据えながら、慰めはじめたのだ。
　彼と茉美のセックスをQpしながらの、オナニ`。
　ピンクの秘肉がはぜて_く。
　いやらしい色に濡れて光って、Tっている。ぴちゃぴちゃと音までこえてきそうだ。
　「あっ、あっ、イク、イッちゃう」
　叫んだのは、茉美だ。
　いつもの癖で、糁肖潜摔未饯蚯螭幛皮た。
　「……あの娘がているよ……」
　茉美にしかこえないように、声をひそめて告げた。
　「知らないフリするんだ。キミの後ろのソファ`でオナニ`しながら眺めている。全裸だよ、さっきから物していたんだ」
　いやいや、そんな……と、叫びながらNりつめる女だった。けれどきっと、物しているQ客にはそれも、あられもない睦言にしかこえなかっただろう。

　オルガスムスの余に浸って、ぐったりと身をAけてしまった女。
　……いや、本当は`うのだ。
　美がている。
　uずかしい部分を、uずかしい姿をられている。なのに、どうしていいかわからない。そんな当惑で、婴堡胜ぁ
　まだ、つながったままだ。
　「キモチヨカッタよ」
　「あ、あなたも？　イッちゃったの？」
　「ああ。……いいだろ、しばらく筏欷皮いても。好きなんだ。Kわったあとでこうして筏欷皮くのが。ほかの女だと、小さくなるとiけちゃうんだけど、キミのは入口が狭くって、iけないからね」
　ぬけぬけと嘘をついて、そう、彼はまだNりつめてない。
　で美に、指示した。はやく上にあがれと。唇をyんで、怒ったようなをして、ちょっとだけ足音をさせて、少女はその訾蛉イ盲俊
　「あの娘……」
　「部屋にった。もうだいじょうぶだ」
　ぐったりした茉美を床に置いて、ゆっくりと肉棒をひきiく。それはまだ硬さを失ってはいない。当然のことながら。
　「まだ小さくなってない」
　「うん。……ちょっと昂^しちゃったかな」
　ポケット．ティッシュできれいに拭ってくれる女。さいごに、Xくそれに唇を寄せる。そんな姿を、きっとからているだろうな、と、彼は思う。
　「何、考えてるのよ、あの娘」
　メント`ルのマルボロ．ライトに火をつけて、茉美がつぶやいた。食事のあととか、こんなrとか、日に何本かしか吸わないのだが。
　「やりたきゃ、あとでやればいいじゃない。あんなことしなくたって」
　彼女にしても、太ってはいない。むしろい方だろう。けれど、あの娘と比^してしまうと、どうしたって女らしいNかな肉体にえてしまう。裸のままで草を吸っている茉美はなかなかいいオンナかも知れない。
　「ああ、……叱っとかなきゃな。そうか、でもキミは知らないことになってるんだ。オレが叱っておくよ」
　わざとらしかったかも。
　女があげる。ポツリとひとこと、彼をにらみつけて言う。
　「抱きに行くのね」
　イッたかどうかなんて、すぐにバレることだ。バレたってかまやしない。gに照れ臭いから嘘をついているだけだ。
　「あたし、やっぱり|京にる。美ちゃんは、だれか他の人に迎えに来るようにしてもらうから」
　A段をのぼる背中に女の声をきながら、……いったいオレは何をやってるんだろう、なんて考えたりするのだ。そしてY局、少女が待つ部屋ではなく、洋室のドアをあけてしまったりする。
　冷i欷ら出した缶ビ`ルをみながら、何を待っているんだろうと自分でも不思hに思ったりする。茉美のＢＭＷが出るのを待っているのか、それとも美が来るのを待っているのか。
　考えは、いつしかもう一人の少女のもとに漂って行く。たった数rg前に、彼がファ`スト．キスをZった少女。
　ごくシンプルな白いワンピ`スを着ていた。薄手の木d。りのまったくない、下着とg`えてしまいそうなシンプルなワンピ`スだった。
　……おばあさんが作ってくれたのよ。ヘンかな。友だちが笑うの。
　ドアが_いた。
　あの娘じゃないかと@いてしまったのは、美が白いスリップを着ているせいだ。それに、そのだっていつになく真面目くさって。
　「ねえ、早く抱いてよ。いつまで待たせるの？」
　くらがりで、白い影がそう言っていた。中年女みたいに恨みがましい口{で。
　「荬猡膜堡胜い恰⒑韦筏皮郡危俊・たし、待っていたのに」
　「……ああ……」
　ぼんやりと暗い砂丘を望むxからxれて、明るくなった部屋にをもどす。美はあきらかに不C嫌そうだ。
　「どうしたんだよ、そんなして」
　「知らないッ。わかんないわよ、あたしだって」
　「たいって言ったのはキミだぜ。どうしても物するんだって言って、かなかったじゃないか」
　「だから、……わかんないんだってば」
　今の彼女は、理屈じゃなく、ただひたすら感情的になっている。いつもの大人びた余裕なんて、まったく感じられない。子供っぽい外QとはY腹に、いつも人をR鹿にしたみたいに冷笑的な女なのに。
　腕を掴もうとすると逃げる。
　「さわらないでよ、あの女が好きなんでしょ」
　「言ってることがo茶苦茶だよ」
　スリップの中身はさっきと同じだった。何も身につけていない。まだk育しきっていない小さな乳房は、先っぽがほのかに色づいてピンク。わずかに尖っている。スリップは肩~をずらしただけで、床に落ちてしまう。
　「さわらないで」
　抵抗はせずに、口先だけで少女は抗hしている。
　床に膝をつくと、u毛のりがまのあたりになる。くて微かに茶色っぽくて、ほとんどストレ`トに近い。
　「なんで、さっきオナニ`なんかしてせたんだ？」
　「わかんない、ってば」
　そこは柔らかくんでいた。
　指を忍ばせると、すぐに垡氦まとわりついてくる。指を滑らせながらu毛に口づける。そんな铯蚓Aけているうちに、呻き声が漏れはじめるのだ。
　「こんなに濡れちゃって」
　「いや、uずかしい」
　抱えzんでベッドに放りなげる。身をよじって裸体をLそうとするしぐさが、かえって莘证颏饯饯搿
　彼は、手早く服を脱ぎ韦皮俊Ｂ悚摔胜盲啤ベッドの少女に身を投げる。
　「よくせろよ。……どんなになってるか」
　それは、奇妙な・喂物のように熟れた訾い蚱わせている。
　rやかなサ`モン．ピンクの秘肉が割れて、ねっとりした果汁が垂れている。果gはふっくらと[れぼったく充血している。甘酸っぱい、果gのかおり。
　「……こう？　これでえる？」
　ベッドでだけは、素直な女だった。
　思春期のロリ`タに似合わない、淫らなＶサイン。指でそこをげてせてくれる。だれかがいつか教えたのだろう。十五rの少女らしからぬ卑猥なポ`ズ。その行椁恕というよりそんな行椁蚪踏ㄞzんだ男の幻影に劣情をかきたてられてしまう。
　「られるのが好きなんだろ？」
　「……うん……。好きなの。られていると、ここが濡れてくる」
　「ＴＶカメラが欲しいくらいだな。こんな美ちゃんの姿を、日本中のみんなにせたいくらいだ」
　「やだ、あんまり苛めないで。オジサンのこと、嫌いになっちゃうよ」
　をLしているから、表情まではわからない。
　「さっきみたく、オナニ`してせろよ。ていてやるから」
　ふと思い立って、クロ`ゼットからネクタイを出してきた。それで少女のにグルグルと目Lししてしまう。
　「さあ、オナニ`をせてくれよ。俺はここでみながら物するから」
　目Lしされてあたりの子がわからないというのは、逆に羞u心をかきたてるみたいだった。それに、微妙な不安がスパイスされる。
　わざと、声をかけなかった。
　音をさせないように、静かに物する。
　「てる？　てるの、オジサン……？」
　あえてoしAける。きっとそれは、ひどく少女の自尊心をつけ、不安にさせていることだろう。
　oされても、彼女はオナニ`をAけていた。
　かすかにピチャピチャという水音がく部屋。Hの彼は、たばこを吸いながら`う女のことを考えている。ファ`スト．キスをZった少女のことを。
　……あの娘も、こんなLにオナニ`するんだろうか、と。
　「ああ、キモチヨクなってきちゃった」
　独りごとみたいに叫んだ美。本荬椁筏ぁＩがうわずっている。それに、指のつかいかたも`う。さっきまでは、そこを男のからLさないようにと演技しながらのオナニ`だった。
　けれど今では、手のひら全体で包みzむようにしてのオナニ`だ。
　い腰が微妙にヒクヒクとうごめきだす。ハアハアと吐息が荒くなっている。]が赤く染まっている。
　「キモチイイよお、ね、ね、オジサン、どこ？　てる？」
　不安と羞u心と快感と、みんなごちゃ混ぜになっているのだ。当惑が、行椁颔ē攻レ`トさせる。
　指を、自分で筏欷皮い俊
　ペニスに立てた二本の指を、ゆっくりと出し入れしはじめる。
　「ああ、ああ、……ねえ、ねえ、欲しいの。オチンチンが欲しいの」
　いつ口tをTったんだろう。さっきはすっぴんだった。ベッドのための寝化。どこまでが演技で、どこまでが本荬胜韦、よくわからない。きっと本人も、だ。
　唇を割ってペニスを含ませる。
　すっかり安心しきって、おしゃぶりに嶂肖筏悉袱幛肷倥だ。かわって、ずぶ濡れのセックスは彼が幛筏皮浃盲俊
　乱暴にグイグイ揉んでやる。根元まで肉棒を驻螭坤蓼蓼敲郎倥があげる、くぐもったよがり声。
　「筏欷朴しいのか？」
　ペニスを含んだままで、うなずいている。
　壁にもたれかかっていた美をベッドのまんなかにひきずって、足首を大きく左右に。つま先が天井をさして震える。
　わざとジラしてやった。
　……茉美はどうしたんだろう。もうってしまったんだろうか。
　まだＢＭＷの音はこえていないような荬する。まだ居るとすると、られてしまうかも。いや、わないか。
　そんなことを考えながら、根元を握ったペニスの先で、ぐしょ濡れのセックスを幛扦蓼铯埂Ｈ肟冥わからない初めての中学生みたいに。
　「いや、いや、……筏欷皮瑜……」
　美はジレて、腰を淫らがましくうち振るのだった。

　女のセックスは、やたら狭ければいいってもんじゃない。
　あまり本荬袱悚胜ったからいいようなものの、昔つきあった女に、ひどく狭い造の持主がいた。
　ヴァ`ジンでもないくせに、狭すぎて筏欷摔いのだ。
　まだ若かったころの彼が、苦氦韦悉皮摔浃盲趣亭皋zんでも、奥がもっと狭くなっていて、ちょっと油断するとはじき出されてしまう。といって、iけてしまわないようにと、引にことをMめると痛がる。
　そんなのだったら、まだいほうがマシだ。
　\人にぶらさがって步いている（たぐ）いのオンナと寝たこともある。その娘は、いつも太いのでヤッてるせいで、すっかりくなっているのだ。本人はSなもんで、それを利用してＳＭクラブでフィスト．ファックをせて稼いだりしていた。
　そんな女なのに、寝てみるとそれなりにくない。
　指を一本だけ、筏欷圃してみたのだ。
　ちゃんと、それでも抵抗感のあるめつけかたをする。もちろん、ペニスでも同じで、特にいと感じたこともなかった。
　gにくような、名器ってヤツが存在するのかどうか、彼にはわからない。そんなにUYをeんだわけでもないし、せいぜいが荬蚊预い袱悚胜いと感じている。
　もっとも、茉美はきっと良い方だろう。
　入口が特に狭くて、くわえzんだらxさないセックス造だ。さっきのは嘘だが、Kわったあとで筏欷郡蓼蓼摔筏皮いても、~にiけない。普通の女だと、萎えたオトコなんかはズルッとき出してしまうものなのに。
　いずれにしても、女は男と寝ることによって成Lもするし、浠もするものだ。
　I界ではバンコクに[びに行くのが流行（はや）っている。
　もちろんエスニック料理やリゾ`トといった魅力もあるのだろうが、女をIうのが目的というヤツも多い。言~がわからない女と寝てもしょうがないと考える彼はUYないが、その筋のベテランに言わせれば、娼DでもUYによる`いはあるのだという。
　パッポンあたりで白人Q光客相手にゴ`ゴ`を踊っている娘は、いらしい。
　……デカいのと巴恁浈盲皮毪らな。けど、地元のタイ人相手の娼Dだと狭くて、いいぜ。タイ人はもともと身体がいし、人N的にも性器が小さいんだ。特にスクンビット三十七番地の会T制クラブのおね`ちゃんは……。
　つまり、太いのを筏欷毪趣饯欷坤本くなってしまうという、gな理屈。
　彼は、そこまで女を即物的なモノとして考えられない。
　女の抱き心地というのは、もっと多N多な要因がからみあった}jなものだろう。が、あまり多くの男と寝ているオンナはj目だ。そういう女はどこか男を即物的にているところがある。
　多分にそれは回数の}でなく人数の}だったりするわけで、不特定多数のオトコたちのに晒されて平荬扦い毪瑜Δ圣ンナは、裸になっても、もう一枚の目にえない衣装をまとっているように感じられてしまう。
　セックスにする『感印护韦瑜Δ胜猡韦失われているのだ。
　じゃあ、この、目の前の少女はといえば……。

　「な、なにしてるの？」
　不意にxれてしまった男。目Lしされた美は、不安げに叫んでいた。
　「うん。ているんだ。キミの姿をね」
　これは、eにジラしてるわけじゃない。すぐに筏欷毪韦勿体ないみたいな心境になってしまったから。
　他人にられるのが商婴巍⑴。
　物心つくからずっと、そうして育ってきた。
　「やだ、uずかしいよお」
　けれどこれは、他人にはせられない姿。燃えるような劣情に身を焦がして、抱いて欲しさに男の前で自慰行椁颏筏埔せるような、淫らなオンナだ。
　が、外Qはまだそこここに幼さを残した十五rの少女そのもの。膨らみかけの乳房も、生えBわないみたいなk育不全のピュ`ビック．ヘア`も、半透明なくらいに白い素肌も、淫らというにはほどhい。
　「ねえ、これ。……取っていいでしょ？　目Lししてると怖いんだもん」
　「……ああ……」
　外したネクタイを壁に投げつけて、美はすねてせた。
　「オジサンてBかもしんない。ちょっとヘンだよ。あんなこと思いつくなんて。目Lしなんかさせて、何がSしいの？」
　「ちょっと昂^しただろ？」
　「R鹿、エッチ、B」
　かわいらしくBをついて、拗ねたが子供っぽい。……そう、まだ子供なのだ。本当は。妙にスレた大人ばかりの芸能界なんぞに身を置いて育ってしまったから、男をふりまわすことばかりえてしまったけれど。
　「オジサンの、おしゃぶりするんだ」
　と、これはわざと子供っぽく口にした言~。好色な笑みを浮かべてそそくさと、ペニスに手を出してくるのだから。
　「オチンチン、舐めてキレイにしたげるね。だって、さっきまであのオバサンのに啡耄à悉ぃ─盲皮郡螭坤猡蟆
　ベッドの上から、肉棒にじゃれついてきた。小さな指でシコシコと。立っている彼をあげるは、すっかりいつもの余裕たっぷりのオンナにっている。
　ガキっぽいしゃべり方だって、わざと、だ。それが男を喜ばせるのを知っていて、こんなrだからわざと子供っぽくしゃべっている。
　「オバサンでかったわね」
　突然、ドアのところでそんな声。茉美が立っていた。
　もちろん、怒りに唇を震わせていた。いつもの\の上下にベ`ジュのカ`ディガンをはおって、バッグを胸のところでかかえて、り支度。
　美はといえば、まったく平然とした。チラッと目をやったけど、すぐに予定通りの行婴った。
　パクンと、o邪荬摔饯欷颏わえた。ペニスを口に含んだままで、平然と茉美の方をている。反省の色は、かけらもない。
　そこにはlもいなかったみたいなで、いつも通りの嵝膜圣榨Д楗隶にとりかかる。吸いzんで大きくしておいて、あらためて根元からじっくり舐めあげていって、ジラすように睾丸だけを吸いzんで刺激したり、と。
　イッちゃった……なんて嘘をついて茉美をだました。嘘に荬扭い郡坤恧Δ。いずれにしても、荬い瑜ピンと勃ったペニスは、茉美を怒らせるには充分だった。
　バタン……と、ドアが激しい音をたてて]じた。
　「ほっとけばいいよ、オバサンは」
　美がそう言う。Q客のいないフェラチオをAけるうちに、の音がこえてくる。茉美の出ていった音だ。
　「来て」
　おしゃぶりにきた裸の美少女がベッドでTっていた。




第五章　堕ちたアイドル


　どことなく荬蓼氦る荬韦蓼蕖⒈摔险Tわれて重なっていった。
　「もう。……忘れちゃいなよ、茉美さんのことなんか」
　あんまり嵝膜莘证袱悚胜い韦蛞透かされて、そう言われてしまう。
　「せっかく二人きりになれたんだもん。今度、いつ会えるかわかんないんだよ」
　これから抱こうとしている女は、マスコミが追いかけまわしている注目のスキャンダル女なのだ。
　今夜は、たまたまロケのり。
　それでも追いかけてきた嵝膜剩裕芝欹荸`タ`を|名のＳＡでまいて、途中のほんの寄り道でrgを作ってくれたのだ。
　「いいのかなあ。……オレなんかがキミを抱いて」
　まだ茉美の怒ったがYにきついている。たとえば、彼女が怒りのあまりどこかの公\であのレポ`タ`の携‰にBjしたとする。一rgもかからずにwんでくるだろう。
　「ショ`バイに差し支えるわ。おたがい、そこまではしないわよ」
　大人びた口{で少女は否定した。
　「あのヒトは社Lの廴摔琛；嵘绀摔趣盲啤pになるようなことはしないって。それに、他のオトコは、lだってアタシには手を出せないと思う。逆に、ね」
　つまり、どうせ彼とのことはバレてしまってるから平荬馈￥堡欷eの男の影がチラつくのはマズい。だから、今夜のことだってプロダクションaJなんだと、すらすら解hしてくれる。
　「そんなもんなのかね」
　「そうよ。……坊や、何年この世界で生きてるの？」
　得意げに、彼の乳首を舌先で刺激しながら。こんなrの美はすごくイキイキしている。根っからの芸能人だ。
　「そりゃあ、オジサンのコトは好きだけど。でも、それだけじゃなくて、他のオトコとはとうぶん[べないのよ」
　舞台Yは、明かされてしまえば身もwもない。
　「だから、ね」
　いけれども柔らかい身体をしている。
　抱きしめても、骨っぽくないさだ。欲望にキラキラ光る瞳にとれているうちに、少女の手によってペニスは所定の位置についていた。
　「はじめは、そっと。ね」
　きつく]ざされた肉を割って、こわばりは侵入して行く。
　少しだけ、ギシギシむ感じもある。
　いくら濡れていても、そうだ。腰がくてお尻も小さい。そのあたり、全体にこぶりな印象なのだが、セックスの造もおなじだ。
　「ああ、あ、あ」
　少女は、Aけざまに小さく呻いて、腰をひくつかせている。激しすぎ、Lすぎる前铯韦护い扦郡盲驻辘儒Δ欷皮い毪韦恕④みながら啡毪盲皮妞こわばり。
　「まってる」
　ギュッとめつけられる感じだ。あきらかに、大人の女とは`う。滑油が全体にまわって滑りがよくなるまでは、しく抽送しなければならない。
　垡氦趣いΕ浈膜稀どこから出ているんだろう……と、彼は不思hに思う。
　そんなに奥じゃなさそうだ。
　はじめは滑りながら侵入して行くけれど、奥はそんなに濡れていない。何度かゆるゆると腰を送っているうちに、滑油が奥までまわってくる。
　そうなってやっと、抽送がSになってくる。
　めつける感じは浃铯椁胜い堡欷伞
　「オジサン、d^してるとはじめっから、奥まで突いてくるんだもん。けっこう苦しいんだよ。だから、そっとやって」
　少し滑りっぽくなったけれど、まだ渫炅摔趣いΔ铯堡扦悉胜い椁筏ぁ
　「手で、握ってろよ。うん。……これなら全部、啡耄à悉ぃ─椁胜い坤恚俊
　二人がつながったところ。まだ残った根元で、ペニスを握らせた。くRしても、だから全部は啡毪椁胜ぁ
　「アタマいい、……ふふっ」
　これで指三本分、{されている。
　ゆるゆると、腰を使った。
　^を持ちあげて、美はつながったところを眺めている。感じていると、そこはキュンとまるのだ。今がその状B。きつくて、抽送はSではない。
　「もっと筏欷郡ぁＪ证颏嗓堡皮れよ。そろそろいいだろ？」
　「ダメッ」
　嬉しそうな。どうやらまたひとつ、男をジラすテクニックを身につけてしまったらしい。けれど、ハアハアしながら守る少女は、指を一本、また一本とpらすのだ。
　「はあ、……うん。少しよくなってきちゃったかな」
　もう、握ってない。けれどげたひとさし指と中指のあいだに出入りするペニスを钉螭雷Bだ。そして指先は、充血した秘肉をまさぐっている。
　てのひら一枚分だけのクッション。
　奥まで啡毪辘らないジレったさと铯欷皮い毪瑜Δ士旄小
　「手をどけろよ」
　「やだっ。だって、キモチイイんだもん」
　引に少女の手をそこからひき剥がしてしまった。すっかりヌルヌルになった指。彼は少女の目の前でそれを口に含む。
　「あ、やだ、そんなのAない」
　「Aなくなんかないさ。……美の、好きなんだ。おいしいんだ」
　激しく突きあげながら、そう言ってかせた。ほとんどいてない。奥まで筏欷椁欷啤のけぞっていたから。やっと深々と筏欷皮猡椁盲啤キモチイイらしい。
　「ホントに？　ホントに美のこと好き？」
　泣きじゃくるような声で、脚をからみつかせながらいめてくる少女。
　手は、シ`ツをくしゃくしゃに乱れさせている。下半身だけで、必死にしがみついてくる。それに逆らって、せっかく筏欷骏猊韦iいてしまった。
　「いやいや、iかないで」
　Aれたペニスを、そのままフェラチオさせた。
　「ん、ぐっ」
　低く呻きながら、ちゃんと舌を使っている。
　「ひど～い。……乱暴なんだから」
　再びそれを受け筏欷胜ら苦情を告げる唇。もう口tはすっかり落ちてしまった。そして、みずから吐液したものの残滓（ざんし）でそれはAされている。
　「どうだった？　じぶんの味は」
　「しょっぱいだけ。……もうR鹿なことしないで」
　甘えられても、彼女のいいなりになる荬摔胜欷胜った。
　今夜は、このmりなげに小さくて子供っぽい美少女を、思いきり乱暴にQいたい。犯すように荒っぽく蹂\して、目茶苦茶にしてしまいたい。どこかそんな、韦沏\な莘证扦い毪韦坤盲俊
　肉が当たってQるほど、大きく腰を使った。もう、奥まで筏欷皮獗伺は苦情を言ったりしない。
　自分のペニスがO限まで大きく勃っているのが感じられる。
　わずか身L百五十センチに氦郡胜ど倥、体重だって三十キロ台だろう。い身体。なのに、こんなモノを驻咿zんで、こんなに乱れている。
　もう、この娘はアイドル．タレントなんかじゃない。
　指人形が指で操られるように、ペニスで操られる人形だ。
　つながったところに手をいれてクリットを幛扦胜ら抽送すれば、オルガスムス直前のわななきに身をよじり、息をまらせ、きつく目を]じる。
　眉g（みけん）に苦の色。そして唇がぱくぱくo言で_いたり、きつくyみしめられたり。感じすぎて声も出ない。
　「も、もうダメよお～っ、菠欷沥悚Α
　それが少女のさいごの言~だった。

　茉美は高速道路を走っているだろう。しっかりした女だ。社Lとデキているかどうかは知らないけど、あの程度のことでヤケになって事故を起こしたりはしない。荬蓼挨欷圣骏欹螗趣巫邮丐辘猊鹰弗庭工韦Δ沥馈
　鹤悚筏胜い蓼蕖⒈摔悉蓼糠xに立った。何もえない。まだ夜は明けない。
　部屋も暗くした。疲れはてて少女は眠っている。このまま眠らせてやろう。いつも背伸びをして生きている娘なんだ。寝はあんなにo邪荬胜韦恕
　ビ`ルをゆっくりんだ。
　潮Xが心を落ちつかせてくれる。いつのgにかが切れて、星が光っていた。月は出ていないが、星明かりでほのかに地上は明るい。
　どこかでがQっている。
　ハッと荬ついた。
　降りてみれば、やはりリビングだ。茉美が忘れていったのか、小型のキャリ`フォンがh]がちな悲Qをあげている。
　「……もしもし、あたしだけど」
　やはり、彼女だった。
　「、嫌いなんだ。こんなもの置いていかないでくれよ」
　「ごめんなさい」
　素直にxられると、返す言~がない。
　「忘れちゃったのよ。ホントよ。美ちゃんに持たせてやって。十rに会社から迎えのが行くことになったから」
　きっとそれは、忘れたわけじゃないだろうと彼は考える。
　感情的になってはいても、心くばりを忘れないI意Rってヤツだ。それが茉美のいいところでもある。
　「さっきはごめんなさい。……あたし、反省してるの。あの娘はどうしてる？　怒ってない？」
　「寝ちゃったよ。疲れてるんだろう。まだ子供だな、寝をていると」
　「あたしもって寝るわ。今、海老名（えびな）のＳＡなの。どうせ事账にはlもいないし、Bjがついたかららなくてもいいの。このまま部屋にる」
　どこか寂しがってるみたいな莘证、护铯盲皮る声。深夜の会。……というより、一方的に茉美がしゃべっていた。いつもは口数の多い女じゃないのに。
　「……あんまり羽目を外さないでね」
　そう言って、茉美は通を切る。彼はスイッチを切って呼び出しがきかないようにして、携‰をソファ`に投げた。
　二Aにると、ベッドで美がにらんでいた。
　そっと膝を抱えて、あの白いスリップ姿。似合っている。o垢なヴァ`ジンにえる。今の美は嘘の美だ。恋する少女を演じる女。
　よけいなことを言われないうちに、彼は先を制した。
　「朝の十rに、事账のlかが迎えにくるそうだ。午後からＴＶのビデオ撮りだろ？」
　「三rビデオуh、八rからバラエティ生本番、あと、jIのインタビュ`と、取材と、それと明日はレコ`ディング」
　Yのスケジュ`ルをしゃべっているみたいに、荬韦胜ど。
　「あ～あ、オモシロクない。もうタレントなんてやめちゃおうかな。ねっ、オジサンの奥さんにしてくれない？　二人でロスにでも逃げちゃおうよ」
　そんな荬悉胜いせに。
　ほとんどの子役がそうであるように、彼女も烈なステ`ジ．ママの手によって育てられた。ひとつ`うのは、若い廴摔できたとたんに、母Hは娘にv心を失ってしまったということ。
　ステ`ジ．ママというのは、自分の氦郡丹欷胜った欲望の反映だ。欲望がければいほど、娘にける情幛す。が、若いオトコによってその欲望が氦郡丹欷欷小⒛妞四铯胜螭はどうでもよくなってしまうという、……gのところそれも、プロダクションの社Lの\だが。
　「いいね。ロスよりアリゾナとかテキサスとか、日本人のいないところがいいな。田h町で小さなドラッグ．ストアでも_くか」
　少女の芝居に\ってやった。
　かわいらしく^をあずけて甘えてくる美。
　母Hにすら韦皮椁欷堪Г欷噬倥。雨に濡れた小さな韦迫のようにmりなく、仔猫のようにo邪荬烁胜盲郡欷啤
　「でも、オジサン、茉美さんのことが好きなんだもんね」
　「そうかな」
　美の猫っ毛を幛扦膜堡胜ら、彼は言う。
　「そうかな。自分でもよくわからないんだ。今のところまだオレって人gは利用があるらしい。あいつが打算的なオンナだって言ってるわけじゃないよ。人gはlだってそうだし、このI界ではセックスは挨拶くらいのしか持たないらしいから」
　「アタシは`うよ」
　まっ正面からマジマジと真なで、美が言う。
　「アタシは`う。ホントにオジサンのことが好きなの。ほかの男の人とセックスするのとは`うもん」
　「ありがとう」
　礼をいうのも浃胜猡韦坤堡伞￥长Δい会には不器用なのだ。
　「でも、キミはってしまう。今度いつ会えるかわからないし、きっと他のオトコにも抱かれるんだ。きっと同じような甘い言~をそいつにも言うんだろうな」
　「信じてくれないの？」
　悲しそうなは、本荬胜韦どうか。一瞬、すべてをこの娘に捧げようかと考えてしまう。演技だとしても、それくらい魅力的な演技だ。これを独り占めできるというのは、きっと幸福なことなんだろう。
　「さみしいから、アタシが眠っているrにどこかに行かないでね」
　あげた瞳から妞ひとしずく、こぼれた。たまらなくなって、その唇に口づける。もう、演技かどうかなんて、どうでもいい。そう、人gはEっBうことがわかっていながら、あえて酒をんだりするのだ。

　「美の、じっくりたいんだ。忘れないように」
　夜はまだ明けない。明けたって、迎えが来るまでにはまだずいぶんrgがある。寝不足でＴＶに出たって、スキャンダルでやつれたんだと、世gは同情してくれるだろう。
　「うん。……こう？」
　「指、邪魔だよ。なにもしなくていい」
　ふっくら[れた肉が、左右から裂をおおいLそうとしている。大きく脚をげていても、えるのはスリットだけだ。
　そっと、u毛を幛扦俊
　「あたしのって、どう？　普通の女の子とくらべて」
　「そんな、比^するほどUYN富じゃないよ。……けど、そうだな」
　ふっくらした、肉付きのいい局部だ。わずかにそこは色が猡ぁ幛扦胜らす。
　「ここが、柔らかくて肉付きがいいんだ。キミくらいの年hだとまだk育してなくて、中のビラビラしたのが出ちゃう娘が多いんじゃないかな。それに、……そういう娘は、セックスのrにクッションが足りなくて痛いみたいだよ」
　美も、そこがちゃんと充血して[れぼったくなっていないと痛がる。
　「ふうん、そんなのはじめていた」
　クスクス笑って、美は指でそこを_いた。
　「で、中は？」
　「こらこら、まだQpしてるんだから」
　内部のrやかな朱色は、危だ。ついTわれてズルズルと嵌まりzんでしまうから。
　「いつごろから、この毛が生えてきた？」
　「忘れちゃったけど。荬ついたら生えてた、って感じかな。はじめはヘンだった。この悉韦趣长恧坤薄ちょびちょび生えるんだもん。剃っちゃおうかなんて、思った」
　とはいうものの、まだ彼に言わせればk育途上だ。たしかに悉蛑行膜趣筏粕えひろがっているが、Lすまでには至らない。
　「この量じゃ、ヘア．ヌ`ドは当分o理だな。毛が少なくって、エッチな悉透けてえちゃう」
　「バカあ。そんなのしないもん」
　「勿体ない。……ベッドのキミが一番好きだ。抱かれているrのキミは、大人だか子供だかわからない不思hな魅力があるんだ。みんなにせたいくらいだ」
　「男の人って、たいていベッドでは子供みたいだわ」
　やっぱりこの娘は魔かもしれない。相手の色をうかがいながら、ちゃんと、嫉心をくすぐるような言~を口にする。
　「こらっ、……何人と寝たんだ？　そんな生意荬胜长妊预盲啤
　「やだ、痛いってば」
　いu毛を指にからげて、ひっぱってやったから。
　「何人とセックスした？　怒らないから教えろよ」
　「オジサンよりは少ないんじゃない？」
　「あたりまえだろ。キミの倍以上生きてるんだ」
　「たいしたことないよ。ホントだって。……年上ばっかしだから、アタシってば妙にテクニシャンになっちゃっただけ」
　言~に嘘はなさそうだった。
　それに、本当はどうでもいいことだ。
　「でも|京にったらまた、どこかのオヤジに抱かれるんだろうな。俺はここでu流しだ。いしだもんな」
　「しないって。ちゃんと断わるもの」
　Fやかに光るサテンっぽい白のスリップ。裾だけまくりあげて、下半身だけ、セックスだけ、丸出し。かえって淫らがましい。
　「これ、剃っちゃおうかな。この毛を全部剃って、ツルツルにしちゃえば浮荬扦ないだろ。uずかしくって、他のオトコとは寝られない」
　そんな彼を、美はしい笑で眺めていた。きっと、男に子供っぽく甘えられるのが好きなんだろう。母Hみたいなだ。
　「……いいよ、剃っちゃって」
　まさか、と思った。
　「ＴＶに映るわけじゃないもん。lにもバレない。あたしとオジサンだけの秘密。そういうのもSしいかもしんないし」
　低く欲望にんだささやき声。
　熟れた果物にむしゃぶりつくように、彼はセックスに口づける。甘く訾ι倥のかおりが、たっぷりとあふれる蜜の滴りが、心を狂わせる。
　「剃ってもいいよ。……アタシが浮荬扦ないように、ツルツルに、いやらしく剃っちゃって」
　幛っ郅蜞à氡摔味に、美の言~がくのだった。

　ペンションのL訾悉浃郡冥ぁ
　いつもはシャワ`だけでgませるのだが、たっぷりとをって二人で浸かった。
　「でもね、新しいオトコだったら平荬もしれないじゃん。まだ生えてないんだ、ってh明すればいいんだもん」
　美は、妙に高Pしているのだ。
　u毛を剃るという新しいUY。こんなに少ないのだから、水着のために剃る必要なんかないはずだ。初めてのUYに`いない。
　「知ってるヒトだったら、そうね、……エッチなオジサンに剃られちゃった、って。ホントの事を言うしかないわね。どうする？　I界中にスケベオヤジで有名になっちゃうよ。街を步けなくなっちゃう」
　たとえば、茉美のは大人にしては薄い。毛|の一本一本がくて、あまりsれていない。けれど美とは比^にならない。
　濡れてぺったりu丘にりついてしまったそれは、生える鏊によって毛|がそれぞれ`うのだ。周x部に至っては、まだほとんどうぶ毛に近い。
　美を浴槽のふちに座らせて、そこをQ察している。
　をかけると、流れにそよいでスリットに集中するu毛。石xをそこに直接こすりつける。かな白い泡が立って、そこは滑らかにxくのだ。
　ほどよく泡立ったところで、そこを幛工搿
　幛扦蓼铯埂
　それは、u丘の膨らみのカ`ブを指でひとつひとつ_Jするための作Iだ。下半身全体に、肉付きが薄い。だから、抽送のたびごとにu丘のあたりが、盛りあがったり、へこんだりする。ごく微妙な浠だが。
　u毛が指で幛扦椁欷啤uになっている。そこを集中的に幛扦皮い毪Δ沥恕⒅袱クリットを捕えていた。
　「くすぐったいよお」
　足が震えてL韦をかきまぜている。石xのぬめりだけでない粘液|で、u丘のコ`ティングが光る。
　かくしてすべて、浃贤炅恕１摔悉窑蔡辘暧盲违弗欹氓趣蚴证摔筏啤⒚に守られながらそっと刃をあてた。
　慎重に、刃を滑らせる。ジリッ、ジリッとかすかな音。用意してあった洗面器ですすぐと、中でかいu毛がxれて散らばっていった。
　刃の滑ったEだけが、素肌をあらわにしている。
　「もともと薄いから、剃りやすいんだな。ほら、もうツルツルだ」
　ひととおり剃った段Aで、をかけて石xの泡を流してしまう。抗を_J。まだ完璧とはいえない。悉穗Lれるようにして剃り残しがある。
　剃りにくいところだ。
　淫らな悉酥袱颏てて、皮wをoさせておいて、少しずつカット。それは剃るというより、なるべく根元に近いところで切るといった感じだ。
　「これで全部だ。すごいエッチな景色だな」
　まるで人gxれした、そのくせ妙に生々しい割れ目だ。白い身体に、そこだけが仄かにtく染まっている。ハンス．ベルメ`ルの作った人形にこんなのがあった。
　「筏欷郡なっちゃったな」
　悉颏蓼丹挨辘胜ら、彼はつぶやく。石xはとっくに流したのに、そこはヌルヌルだ。美はaってそこを眺めている。
　こわばりは即、筏欷椁欷胱Bだ。あてがって、一荬筏欷俊
　「あん、……はいっちゃった」
　肉を切り裂いて侵入するような感触。それほどきつい。めつける美少女の肉は、幛火照っていた。
　^を寄せあって、二人でそれを眺める幸福。
　つながっている。はっきりえる。
　「エッチだわ。すごくエッチだわ、これって」
　生々しすぎて、露骨すぎて、正できないくらいイヤらしい景色。ゆっくりと婴はじめると、iき射しがLすところなく丸えなのだった。




第六章　夜光虫


　射しは真夏のように照りつけるが、Lがい。
　まともに潮が吹きつけて、汗にまじってべたつく。浜に出たけれどlもいない。人さえいない。地球に最期の日がLれたみたいだった。
　起きてから、人gのをていない。
　つかのgのうたた寝と、o毛の美少女との淫らな[び。Lい夜だった。明るくなってからも、二回抱いた。
　迎えに来たのはプロダクションの下っ端の坊やだ。荬きかなそうなでぼんやりと、似合わないベンツをがしてきた。九r前に来て、aって外で待っていた。
　寝起きでひどくC嫌のい美を送りだして、やっと本格的に眠った。
　けれど、季はたしかに移り浃铯盲皮い搿￥い南膜摔胜盲郡韦、汗をかいて目が醒める。食欲もないまま、苦いストレ`ト．コ`ヒ`だけで出てきたのだ。
　疲れていた。
　身体の疲れだけじゃない、感情的になった女にふりまわされた疲骸Ｅってやつは、感情的になるとどうしても周欷きzまずにいられない。同情するか反kするか、それはどうでもいいみたいだ。
　いつもの流木。すべての人gは死に~えたのかもしれない。いつもと浃铯椁胜い瑜Δ艘えるあの原子力k所が事故でも起こしたのか。
　荬嗣撙盲皮い勘摔坤堡生き延びて、ほかの人gはすべて死に~えたのだ。人gだけじゃない。空をwぶBの姿さえないし、_をゆくO船すらえない。
　と、妄想をたくましくしていると少し莘证良くなる。
　ギタ`を手にして、昔好きだったブル`スをいてみる。ダイビング．ダック．ブル`ス。……もし河がウイスキ`で、俺が浮かぶアヒルだったら。俺は河にもぐったまんま出てこないぜ……。
　アドリブのフレ`ズがQまらない。指がもつれる。チョ`キングで指が痛い。いくらアコ`スティック．ギタ`にミディアム．ゲ`ジだからって、これじゃロスに逃げてスタジオ．ミュ`ジシャンで食いつなぐのはo理ってもんだ。
　どこかで、美の言~を信じている。
　冗なのに。
　寝物Zで甘いセリフを演じただけなのだ。
　あんなにu毛を剃りあげるなんていう行椁线^激だ。後z症を残す。少なくとも生えBうまでしばらくは、として肉体に刻みつけられてしまう。
　が、郅筏皮毪趣、Y婚しようとか、キモチイイとか、どんな阿呆らしい言~を口にしても、ベッドの中だったらSされる。あれは冗でした、でも、荬蚊预い扦筏俊でもわない。
　u毛を剃られた淫らがましいセックスをLしてＴＶ番Mのуhをしているはずの少女のことを考える。
　わがままな美少女タレントの世で身をすりpらす、抱き心地のいいオンナのことを考える。いずれにしたって居心地は良くない。
　もう一人の女の子のことを考える。
　それがいちばん、居心地がいい。

　毛のないセックスは、ひどくo防浃艘えるのだ。
　どこか犯罪的なかおりさえ漂う。てはいけないモノみたいで、触れてはいけないモノみたいで、素长馈
　舐めるのも、いい。
　なにものにも邪魔されずにu丘の膨らみぐあいを舌で感じられる。指先よりも敏だといわれる舌で。美のu毛はもともとmりなげなもの、毛穴のザラつきはない。オトナだと、ビキニ．ラインのI理にともなって、舌に毛穴がザラつく感触が残るけれど。
　悉吻肖燹zみ、皮wから粘膜への移行、そしていつもの、内感。
　舌でなく、食べるみたいにして口全体に含んで味わうのもいい。
　かすかにu骨の存在が感じとれる。
　剃毛gみのセックスはo防浃馈￥饯韦蓼奘长伽皮筏蓼い郡なる。そんな彼の危な矍椁蚴埭堡啤⑸倥もまた、昂^していた。舐められただけでオルガスムスの予兆に震える。つま先がヒクヒクしていた。
　筏欷毪韦狻いい。
　特に、`うのは奥まで啡毪毪趣いeだ。
　あれっぽちの毛が邪魔になるわけがないのに、いつもよりずっと奥まで啡毪毪瑜Δ烁肖袱椁欷搿￥饯欷厦にしてもそうみたいで、……すごく、奥まであたる……なんてつぶやいていた。
　フィニッシュに、剃毛したところに精液をTりたくった。まるでそれが仕上げのロ`ションのように。それから改めて、また筏欷俊
　……つながってるところが丸えになっちゃうんだもん、すごいエッチだよ。信じらんない、こんなの……。
　低くかすれた声だったけれど、あれは美がキモチイイrの、C嫌のいいrの声だ。そういえば、こうも言ってた。
　……あたし、オジサンのオモチャね。これじゃ……。
　それも、C嫌のいい声だった。
　反c（はんすう）。消え残るわずかなの糸をいで、世界中の人gが死に~えた午後を^ごす。いや、そうじゃないな、O船がとおる。
　遥かhくには、人もいるようだ。霞んでいるけど。
　Ｅマイナ`のベ`スを郡せたバラ`ドをつまく。あの娘のために作った曲だ。とりあえずペンディングということになっている。Y局、に葬られてしまうのだろう。潮Xがくから、自分の耳にさえこえてこない。哀れなバラ`ド。
　やる荬ないから、面倒臭くなって途中でやめてしまった。
　「……なんで、止めちゃったの？　いい曲なのに」
　ふり向くと少女が立っていた。あの、白い木dのワンピ`ス、Lい、腕にビニ`ルのバッグを抱えている。
　「まさか、Q客がいるとは思わなかった」
　少女はかすかに微笑んだ。
　「ギタ`いてたから。邪魔するといけないと思って」
　そのアルバレツ．ヤイリを置いて、彼は立ちあがった。……あれは、本当にあったことなんだろうかと、自分にいかけながら。
　この娘にキスしたんだ。
　星も月もない真夜中。
　けれど訾浃なをして、彼女は何も言わない。サンダルを脱ぎ韦皮啤それからワンピ`スの背中に手をまわした。
　「泳ぎに来たの。……今日は暑いでしょ？　今年はじめてだけど」
　「この海は泳げるのかい？」
　物していいものだろうかと迷ったが、さっさとその訾钎铳螗冤`スを脱いでしまうのだ。それもそのはず、中にもうスク`ル水着をつけていた。
　「急に深くなってるし、潮の流れがきつい。あたし子供のころに何度も溺れかけたわ。今は平荬坤堡伞
　眩しい四肢。それは、いきなりワンピ`スから渖恧筏郡坤堡恕⒒靡みたいな荬した。ゆうべの、あのキスと同じように。
　薄っぺらなビニ`ルのバッグと脱いでたたんだワンピ`スと。それだけ残して、少女は海に向かう。Lいを、手首からはずしたゴム．バンドで束ねながら。
　hざかってゆくC色の水着姿を、彼はつめていた。
　それは、どんな水着よりも彼女に似合っている。その思春期の身体は、ゆっくりQ察するだけの余裕はなかったけれど、魅力的なのはg`いない。
　迷わずに立ちあがった。
　ゆっくり步いて少女のあとを追う。
　波打ちHまで来たときにはもう、少女はとっくに海に入っていた。すぐに足がつかなくなって、iき手をきって泳ぎ出す。一直に_に向かって。
　波が荒いのだ。
　ここは太平洋に面したh州。外海だから。それだけ海も砂浜もきれいだし、ウミガメもb卵にLれるほど。けれど波が荒い。
　白い波涛（はとう）があらわれるよりもっと_まで泳いでいって、少女は彼に手をふって安心させてくれた。
　あとは、波gにチラチラえLれする\い^をているだけ。
　考えてみれば、彼はその少女のことを何も知らないのだ。この近くに住んでいるらしい。日本犬をっている。名前はタロ`。けれど、……そう、彼女については、名前すら知らないのだ。
　ずいぶんLいrg、少女はらなかった。

　午後も、Wくなっているのかも知れない。rをもたない彼にはわからないが。わずか西にAきかけた太。待ちくたびれた彼が空腹感をえるころになって、少女は海からあがってきた。
　「寒くなっちゃった」
　全身ずぶ濡れになって、その唇からは血の色が失われている。
　「たき火でもしておけば良かったかな」
　あたりには流木がいっぱいがっているのだ。
　「にあたってればすぐにあったかくなるよ。平荨
　スク`ル水着は、けっこうセクシ`なのだ。それに荬扭い皮筏蓼Δ取⒄するのがためらわれるほど。
　今Lのハイレグじゃなくて、きわめてロ`レグ。それが逆に、阜（いんぷ）の膨らみをはっきりせつけている。それに胸にもパットがはいってない。幼い乳房の微妙なカ`ブをこれくらい柔らかくせてくれるものは他にない。
　ちっぽけな乳首の存在すら、_Jできるのだから。
　魅力的な少女をなるべくないふりして、彼はかい流木を拾った。浜Lに邪魔されながら火をつける。
　「スタイルがいいんだね」
　やっとあたりさわりのない褒め言~を口にしたのは、たき火が本格的に燃えはじめてからだった。
　「そうかな。……すぎて色荬ないと思うんだけど」
　「そんなことない。太るのはいつだって出来る」
　ダイエットとはoFの少女。美よりちょっと背が高いかも。けれど裸にしてみると美の身体は小さいなりに、完成されたオンナだった。仕草や表情がかもしだすものなのか。この娘はどうだろう。
　「もうちょっとグラマ`になりたい。色っぽいオンナになって、男の子にちやほやされてみたい」
　铯盲荬微笑みながら、そんなことを口にする少女。I手をばんざいみたいにい菠啤のびをする。
　その、腋。薄い毛が生えているのを彼は逃さなかった。
　o防浃胜长趣颂辘盲皮胜ぁ
　すごくかしいものをkしたような荬した。なぜ、こんなに嬉しいのか理解できないくらいの莘帧
　……そうか、考えてみればヘア．ヌ`ドが流行（はや）るr代だ。毛なんか珍しくもないけど、腋毛はるC会がないんだ。
　「あ、エッチな目してる」
　あわてて腕をMんでしまう少女。
　クスクス笑っているから、eに怒っているわけでもないみたいだけど。
　「剃ってないんだ」
　「うん。……忘れてた。夏にはちゃんと剃るけど」
　「そのままの方が好きだな。自然でいいよ」
　「そうかな」
　ごく自然に、彼女は腕をあげて自分で眺めてみたりするのだ。彼も、だからh]しないでQ察できる。茶色く、くて、わずかにsれた思春期の腋毛を。
　「中国人は剃らないのかなあ。香港のアイドル．タレントのビデオ．クリップをていたら、歌のラストでパッと手をい菠皮汀Ｒ该がはっきりえて@いたことあるけど。アメリカの女は剃ってるけど、ヨ`ロッパは剃らないっていたこともあるなあ」
　「オジサン、いろんなこと、知ってるのね」
　その少女は褒めてくれたけれど、嬉しくはない。彼は、そんなことを言いたかったわけじゃないのだ。
　その娘をベッドにBれzんで、I手をバンザイさせて、その腋毛に口づけしたい。
　……そんな、喉がfくような欲望を感じているのだった。

　小夜子も彼も、あえて昨日の出来事には触れないままで会がAいた。
　ごく一般的な世gとか、身の上とかだ。
　すっかりが西にかたむくには、IHがx散して祖母と二人で暮らしていることも、男の子とつきあったUYがないことも、ギタ`をいたがっていることも、成がいいことも、彼は知ってしまった。
　少女は舌（じょうぜつ）だ。彼はあまりしゃべらない。ただ子供っぽいおしゃべりに耳をAけている。が、荬つけば、彼はまだこの娘の名前すら知らないのだ。正直、きたくてウズウズしている。でも、けない。彼女のファ`スト．キスをZってしまったというのに。どこかH密さと他人行xなところとが、二人のvSには同居しているのだ。
　彼女があまり芸能ニュ`スとかにd味のない娘なのがラッキ`だった。それとなくいてみたけれど、美のスキャンダルについてはほとんど知らないのだ。
　「あんまり好きじゃないから。クラスメ`トとも会にならないくらい。でも、友だちとキャ`キャ`Xぐより一人でいるのが好きだし」
　nKびがいいから、笑うとかわいい。それに首がほっそりLい。が小さい。地味めな造りながらも、美人の条件をそろえている。
　ちょっとした沈aがあった。
　立ちあがった少女。
　「男の人とこんなにおしゃべりしたの、初めて」
　着替えるのだろう、例の、木dのワンピ`スを手にしている。
　「あっち向いてればいいかな。それともどっか、行ってようか？」
　とはいうものの、近くはないがあたりには人もいたりする。さっさと肩~をずらしながら、少女はSしそうに笑った。
　「ててもいい。……だいじょうぶ、ぜったい、えないわ」
　かなりきわどいところまで、スク`ル水着は降ろされている。胸の膨らみのはじまるところまで。
　夕に照らされてオレンジっぽい色に染まった素肌。そのまま少女は、^からワンピ`スをかぶる。
　彼をながら、もそもそ婴い皮い搿Ｉ伽筏氦摹⑸伽筏氦摹ワンピ`スを降ろすのと、スク`ル水着を降ろすのと、同rM行だ。
　yしかったのは、むしろ下着をつける作Iだ。
　湿りけを含んだCの水着の残骸は流木に置かれている。安っぽいビニ`ルのバッグから出してきた、普通の白い下着。クスッと、uずかしそうに笑ってそれをはきはじめるのだ。でも、下半身をられないようにしてパンツをはくのはyしい。
　スカ`ト部分を前欷堡恕なんとかLし通してやっと作IがKわった。けれど砂丘を越えてくる人がいたら、お尻が丸えだったことだろう。
　「ねっ、えなかったでしょ？」
　くるっと裾をひるがえして背中を向けると、ボタンを止めてくれとmんできた。
　「いつも教室で着替えるんだけど。……男子がくんだもん。ひどいでしょ？　だから、られないように着替えるテクニックを身につけちゃった、ってわけ」
　Aいたに、健康そうな色に染まった素肌。背筋にわずかなうぶ毛が光る。はしなやかな猫っ毛。ゴムで束ねているから、首筋の生えぎわがあらわになって、おくれ毛が茶色っぽくxいている。
　ボタンなんて止めたくなかった。
　背中に一列になったボタン。上の三つだけが外れている。このまま、少女の背中を眺めていたい。けれど、そうもいかないだろう。
　「ありがと」
　ウエストのところで、ベルトがわりになったリボン、手を背後にまわして、器用にそれをYんでおしまいだ。
　二人でKんで、大きな流木に腰をかける。海に沈もうとする夕を、ただぼんやりと眺めながら。
　ずいぶんLいあいだ、この砂浜にいるような荬した。
　……言わなきゃいけないコトがあるんだ。そう……。
　そればかり荬摔かっている。少女は何も言わない。aっている。荬蓼氦い瑜Δ省⒊gしたような、何ともいえない不安なrgだけが流れている。
　「きのうはごめん」
　暗い色に染まった夕が水平に接した。それがきっかけだったみたいに、彼はその言~をやっと口にした。
　言ってしまったから、ちょっとホッとした莘帧￥堡欷缮倥から返事はってこない。こえなかったように海をめるだけ。
　ふたたび口を_こうとしたとき、彼は少女の浠に荬ついた。
　彼のに、をおおってLしてしまう。そして、指のあいだから小さなQ咽。
　「あやまったりしないで」
　はっきりと、そう言ったのだ。
　「あたし、後悔してないもの。オジサンにあやまられたりしたら、昨日のこと、否定しなきゃならないじゃない」
　もう、何も言えなかった。
　何を言っても大人の狡（ずる）い言Uになってしまう。
　「ごめん、泣いたりして。もう平荨￥坤い袱绀Δ证坤ら」
　困ったの彼をかわいそうに思ったのか、すぐに彼女は立ち直ってくれる。明るい声でそう言ってくれた。ちょっとだけ眼が赤い。
　「きっとオジサン、あたしのこと好きだからキスしたのよね。`う？　もしそうなら、あたしだって全然、後悔なんかしてない」
　つとめて明るくふるまっている。
　思いめた感情が护铯盲皮るだけに、胸が痛い。この娘はきっと、眠れない夜を^ごしたんだ。彼が二人のオンナを相手にうわっつらだけの矍榻Zをしているあいだ。
　「うん。……あ、あやまったのは、キスしたことじゃないんだ。ちょっと、エッチなこと、しちゃったかなと思って」
　「平荬琛あたし」
　しい笑を向けてくれた。の沈んだ空と海は、あたりいちめんの夕け。少女のも空の色に染まっている。
　「あたしだって、ホントはかなりエッチな女の子なのよ。知らなかった？」
　そんながりがいじらしくて、それ以上何も言えない。
　けれど、荬蓼氦ど螯aだけはなくなった。aっていても、どこかで理解しているという安心感があるから。
　「らなくていいのかい？　家族が心配してないか？」
　少女はクスッと笑う。夕けも燃え尽きて、せっかくの笑がよくえないくらい、あたりは薄暗くなっていた。
　「お祖母（ばあ）さんは早寝なの。暗くなると、さっさとおL韦摔悉い盲魄蓼沥悚ΑＭ恧搐悉螭嫌靡猡筏匹譬`ブルに置いてあるんだけど。クラブ活婴趣あると、けっこうWくなることもあるでしょ。たいてい寝てるわ。あんまりv心ないみたい」
　そのくせ、言~に反してちょっぴり淋しそうな口{でつけくわえるのだ。
　「だからあたし、夜[びだって平荬琛！…でも、このxじゃ、[びに行くところなんかないけど」
　それからまた、沈a。
　Lが潮を\んでくる。身体がべたつく。何を言っていいのか、何をしたらいいのか、わからない。それを少女が救ってくれた。
　「ね、何か歌って。きたい」
　……そうだ、ギタ`があったんだ。
　昔作ったラブソングを歌った。
　まだ自分で歌~もいていたころの歌だ。もちろん、このでは歌ったことなどない。けれど、なんとか歌~もコ`ドもg`えずに歌えた。
　Aけて何曲か。いくらか流行った新しい曲は、彼女も知っていたりする。それだけで、なんとなく嬉しい。
　燠火になってしまったたき火に、拾ってきた流木をくべて明るくしてくれる少女。その娘ひとりだけのための、リサイタル。
　「だれもいなくなっちゃったね」
　人も竿をたたんだ。hく_をO船が漂っているだけ。あとは原子力k所の内の冷たい水y灯のあかりと。
　ふたりともrも持っていない。ここは、rgのU^さえ失われた王国だ。
　「ね、さっき、……後悔してないって言ったよね。キスしたこと」
　ついに、彼は言ってしまった。
　「もう一度キスしてもいいかい？」
　「だめ」
　少女はうつむいてuずかしそうにそう言う。
　「だめだもん。ちゃんと、あたしに『好きだよ』って言ってからじゃないと、キスしちゃだめだもん」
　それは、生まれて初めて女の子に向かって口にするrのように照れ臭い行椁坤盲俊０丹いら、lもいないから、やっと口にできた。
　「好きだ。……好きだよ」
　それだけで少女は身をまかせてくる。胸に感じるこころよい重み。]をつかんでをあげさせると、妞ひとしずくこぼれる。が、それにわず彼は唇をZった。
　「……あ、夜光虫……」
　ぼんやりと波gに目をやっていた少女が、腕の中でつぶやく。ほの暗い波^にれて、怜な光が星のように瞬（またた）いている。
　「うん。きれいだね」
　そんな月Kみな感想を口にしながら、彼は思っている。
　……少女の唇は、海の、潮の味がした、と。




第七章　自慰と妄想と


　小夜子は、妄想を抱く癖があった。
　静かでおとなしい女の子だと、周欷摔纤激铯欷皮い搿Ｓ讶摔郡沥エッチなをしていてもあまり仲gにならない。
　けれど、心の中ではそんな言~のきれはしをいで、淫らな妄想を育てている。
　妄想の中では何度もセックスしたし、男の性器を舐めたりもしたし、ＳＭとかいう行椁猡筏俊いことをしたわけでもないのに、`られて犯されるのだ。
　……きっと、あたしってlより淫らな女の子なんだ。
　それをlかに知られるのは、たまらなく辛いことなのだ。
　今までは、なんとかやり^ごしてきた。
　世の中にセックスという行椁存在するという事g。漠然とだが、それを知ってからずっと、Lしてきたのだ。
　男と女が裸になっていやらしいコトをするという事gに、常なほどd味を持っていることを。何も知らない、d味がないようなフリをして生きてきた。
　が、知らないフリをすればするほど抑Rはたかぶる。
　……いつか、lかに知られてしまう。
　すると、今度はそれがまた妄想のB分となってしまう。
　秘密の鏊があるのだ。小夜子しか知らない秘密の鏊。それはかつての庸社の作I小屋。今では屋となっている。
　ここはどこまでも砂地で、ほとんどr作物のとれない土地だ。わずかに、落花生とタバコの~の栽培だけが々とAけられてきた。
　が、タバコの~は入にかわり、ちっぽけな作I小屋にはlも入らない。
　だれが置いていったのか、そこには数预坞jIがあったのだ。
　すごくいやらしいjIだ。
　子供っぽいo邪荬侍市膜らその鏊に忍びzんだ小夜子だったが、はじめてそれをたrには、とても手にする勇荬胜螭ない。ただhくから眺めていただけだ。
　そこだけに、得体の知れないエネルギ`が蠢（うごめ）いているような荬した。
　手にしたのは、翌日。
　それから、叭栅韦瑜Δ送à盲啤⒂绀ら隅まで何预のjIをiみふけった。暗してしまうほど。
　`られるという快感も、そこにはあった。
　グラマ`な女の人が`られ、天井から吊るされていた。男の人がそれをいじめるのだ。ぶったり、たたいたりして、それからセックスをする。
　最初はかんちがいしていた。お尻の穴にオチンチンを筏欷毪螭坤趣肖り思っていた。けれどそれはどちらかというと特殊な行椁椁筏ぁ＃樱亭袱悚胜て胀à伪兢紊伽胜の恼陇颉⑼评硇≌hでも解くみたいに熟iしたり、こっそり本屋さんで医学の本を立iみしたりでやっと理解できた。
　生理のときの、あの穴に筏欷毪韦馈
　あと、口に筏欷郡辘猡工毪椁筏ぁＤ肖稳摔巫罱K目的は射精だ。それは口の中でも行われる。女の人は精液をゴクゴクとむのだ。
　……どんな味がするんだろう。
　それは、秘密の鏊だ。
　そして小夜子は、心の中にも同じように淫らな秘密の鏊を持っている。lにも知られない、秘密の鏊。……少なくともあの瞬gまでは。
　とっぷり夜がふけてから家にった小夜子。Tわれたけれど食事は断わった。冷たくなった夕をひとりで食べた。
　それからおL韦馈
　祖母が寝てしまったのは、幸\だった。をられずにgむ。さっき、二度目のキスをしたのだ。はじめのキスと`って、あまり取り乱さないでできた。悟できていたから。ちゃんと予告もあったし。
　すごくオトナになった莘证馈
　それに、とうとう言ってしまった。
　……ホントはエッチな女の子なんだ、って。
　あの人はわかっていたはずだ。クラスメ`トのセックスを二人でいた午後、さわられてしまった。あたしはイヤらしくヌルヌルにエッチな液を垂れ流してた。
　そんな女の子じゃないって、虚荬って生きてきた今までの人生が、それだけで崩れてしまった。あんな液を垂らしていたんじゃ、もう否定できない。
　悲しくて、そう、悲しさのあまりにオジサンのことを殴ってしまった。でも、Sしてもらえたから……。
　今まで、特定のオトコのことを考えてオナニ`したことはない。でも、今夜はあのオジサンのことを考えてオナニ`しよう。きっと、キモチイイ。
　いているときに、言われたのだ。
　……オナニ`してもいいんだよ、って。
　オジサンは荬ついていた。あたしがとてもイヤラシイ女の子だってこと。そういうの、淫乱て呼ぶんだ。すごいと思う。をただけでわかるんだ。
　ギタ`で歌ってくれた。
　有名なヒトかも知れない。知ってる歌もあったし。だれだったか、クラスメ`トが好きなタレントが歌っている歌。あのオジサンが作ったのだ。
　L韦がり、裸のまま布猡摔猡挨贽zんで、じっくりと膝を抱えて待つ。淫らな考えが浮かんでくるまで。
　さいしょは下着越しにさわられた。お尻を幛扦椁欷俊￥饯长蓼扦悉悉盲りえている。生暖かい感じがした。すごく心が落ち着くようで、ぜんぜんイヤじゃなかった。あたし、そんなに取り乱したりしてなかったはずだ。
　……あれは、そう、クラスメ`トがオチンチンを舐めていた。あたしも、きっと、するんだ。オジサンのオチンチン、舐める……。
　我慢しきれなくなって、セックスの悉舜イ欷皮撙搿
　もう、あふれている。
　]じた悉らあふれた液が、したたり落ちそう。
　……あの娘はオトコに\っかって、オチンチンを握って自分で筏欷郡铩￥扦狻⒈丐氦筏狻そうしなくてもいいらしい。きっとyしいから初心者のあたしにはo理。オジサンが上の方がいいと思う。あたしジッとしてるから、してもらう。
　……オジサンがさわったrにも、こんなにびしょびしょだったんだわ。
　もう、あの瞬gにすべては暴露されていたのだ。いやらしいことを考えるとたまらなくなってしまう、あたしのこの、性格。
　なのに、しくしてくれる。
　好きだって言ってくれる。こんなにいやらしい女の子なのに。
　ペニスをたのは初めてで、それにあれ、……スゴかった。どこかの男がクラスメ`トの女の子の股gにを埋めていた。訾い蛐幛い扦い毪韦と思ったら、舐めていたらしい。オジサンはそう言ったもの。
　……ああ、セックスがヌルヌル。滑っちゃって、キモチイイ。
　しい人だから、オジサンだったらあたしのを舐めてくれるかも知れない。それとも、本当に郅筏ってないと出来ないこと？　あたしは、きっとオジサンのペニス、舐められる。と、思う……。
　でも、あんなに}j怪奇なこと出来ない。フェラチオって言うらしいけど。あたし、舐めたりしゃぶったり吸ったりくらいしか出来ない。
　……ああ、こんなにイヤらしく濡れちゃって。
　指がベトベト。こんなに濡れるエッチなセックス、舐めてなんかBえないよね。でも、またさわってBいたい。
　……ああ、イク、イッちゃいそう。
　小夜子は身体をかたくした。
　こんなrは、何もしないでジッと我慢しているのが一番。身体の芯からじわじわとこみあげて来る淫らな感情が、偈证诵∫棺婴颔ルガスムスへと押しあげてくれるのだ。

　生まれて初めてオナニ`したrから、小夜子はオルガスムスに_していた。
　いつだったか、どんな状rだったかえていない。けれど、それだけははっきりえている。痒いみたいなヘンな感じのするところをいじっていたら、それが来たのだ。
　きっと、本当はジワジワとこみあげて来たのだろう。
　でも、初めての小夜子はそれに荬つかなかった。
　荬ついたら、全身が震えていた。高幛摔Δ胜丹欷毪瑜Δ省⒖植栏肖亲悚すくむみたいな、浃矢肖袱馈！…あれ？　なんて思ったとたん、ドカンと何かが爆kしたみたいに、身体の奥で感じた。
　ぜんぜん、わけがわからなかった。
　キモチイイのだと理解できたのは、それを何度もRり返してやってみてから。
　なかなか、最初のあの寒か目眩か立ちくらみか、なんとも形容しがたいあの不思hな感じは再Fできなかった。
　でも、やっと再Fできるようになったには、それがキモチイイという事gをJめざるを得なかった。
　独り[び。
　もともと物静かでおとなしい女の子だと周欷ら思われていた小夜子は、もっと静かな女の子になった。孤独なひとり[びを知ってしまったから。
　淫らな妄想にとらわれすぎる自分がイヤで、なるべくオナニ`はしないようにしている。オナニ`しすぎると、ますます淫乱になってしまいそうだ。
　でも、しないと、かえって莩证沥伟碌驻扦栅膜栅膜戎螭à郡ってくるものがある。沸v点に_しないうちにと、だから、……してしまう。
　オナニ`すると、必ずイッてしまう。
　ちょっとだけ、自己嫌にる。もうしないと誓う。でも、それも次のオナニ`までのこと。やがて我慢できなくなってくる。
　……あたしは淫乱でどうしようもなくエッチな女の子だ。
　lもそれを知らない。みんな、小夜子のことを普通のおとなしい女の子だと思っている。それがかえって辛い。
　息がハアハアした。今夜のオナニ`はいつもより良かった。なにより、心がすごく落ちついている。いつもの罪感が、あまりない。
　あのオジサンだったら、あたしのエッチな正体を知っている。もうバレてしまったから、られても平荨…。
　きっと、この心の安らぎはそのせいだろうと、小夜子は考えたりする。今夜こそはしっかりと眠れそうだった。

　日曜日、音Sにくわしいクラスメ`トにをして、あの曲のタイトルを教えてもらった。……ＣＤIうの？　Jしてあげるよ、テ`プにとればいいじゃん。なんて言われたけれどムニャムニャとごまかす。
　バスでＪＲのkのある街に出た。店で歌|曲のSVをあつめたjIをみつけて、その曲のタイトルを探す。
　作曲者、誉田康典と出ている。
　……そうか、あの人、そういう名前なんだ。
　メモしなくてもいいように、しっかりとその文字を心に刻みつける。今まではgに『オジサン』でしかなかったのが、今では『誉田さん』になる。
　いい天荬坤盲俊Ｗ蛉栅悉んなにきれいな夕けだったのだ。砂浜に出て姿を探したけれど、いない。人だけだ。犬を[ばせながら待った。ここで待てば会えるはず。会って、どうしようなんていう目的もeにないけれど。
　いい天荬坤盲俊ｊけしてしまいそう。
　なかなか来ないから、犬を家にしてもう一度、水着をつけてこようと考える。タロ`がいっしょだと、海までwびzんでじゃれつくのだ。泳ぎは得意な犬だけど、あとでcを吹いてしまうから、洗ってあげなければならない。面倒なのだ。
　ゆうべ洗って干しておいたスク`ル水着。
　に照らされて生暖かい。
　ちょっとuずかしい。|京の人だもの、もっとすてきな水着姿の女の子ばかりているはず。ハイレグとか、Ｔバックとか。なのにあたしってば、こんな水着で。
　でも、お祖母さんに新しい水着をIってくれなんて、mめない。それに水着だけ新しくなったって、中身が浃铯毪铯堡袱悚胜ぁ
　田hの中学校、だから信じられないような校tがある。外出は必ず制服で……なんて。けれどこんな、五月だなんて思えないほど暑い日曜に、海に冬のセ`ラ`服を着てくなんてどうかしている。しかもストッキングは\だなんて。
　でも、ワンピ`スは洗濯してしまった。
　あとは、もっと浃史しかない。ス`パ`でIったのびのびジ`ンズとか、わけがわかんないマ`クのついたＴシャツとか。
　洋服ダンスをかきまわしていると悲しくなってくる。
　……そうか、考えてみればもう六月なんだ。
　Lが明けると六月。衣替え。さすがに\のストッキングなんてR鹿げたモノはなくなるし、上衣も白になるから。
　小夜子が持っているのは、L袖が二枚と半袖が二枚。L明けの衣替えにそなえて、もう茶箱から出してあるのだ。xんだのはこの天荬坤猡巍もちろん半袖。まだ防虫の訾い少し染みついている。
　外に出ると、むきだしの腕がLに心地よい。
　「泳ぎに行ってくる」
　庭で洗濯物をとりこんでいた祖母に声をかけて、小走りに。なんだかちょっぴり罪感があったりする。
　本当は泳ぎに行くのが目的なんかじゃない。あの人に会いに行く……。
　落花生xのなかのちっぽけな家。n装してない砂だらけの道を少し步いて、浜までの道に出る。その道は砂丘までAく。砂丘のふもとでぷっつり切れて、はそこまでしか入れないのだ。
　客が来なくてれたペンションは、その道すがら。もし、海で会えなかったら寄ってみようかと考える。でも、それって怼─筏いもしれない。
　けれど、それは余な心配だった。
　道で会えたから。
　ちょうどペンションから出ようとしていたところ。小夜子の姿をみとめて、声をかけてくれた。
　「海に行くの？」
　条件反射でうなずいてしまってから、荬ついて首をふって否定した。
　「ううん。……海に行ったらオジサンに会えるかと思って」
　なんだか不思hそうなをして、ジッとられてしまった。あんなコトがあったし、この人だったらuずかしくないと思っていたのに、それだけで急にこみあげてくる、いたたまれない莩证痢
　「そうか、夏服なんだ。なんか、こないだの制服と`うなと思ったんだよ」
　眩しそうな。夏じみた射しは容赦なく白いセ`ラ`服をxかせている。まだ出したばかり、防虫の訾い韦工胂姆。
　「うん、L明けに衣替え。ホントはまだ冬服じゃないといけないんだけど暑いから」
　上衣は襟だけがCだ。白いラインが二本というのは冬服と浃铯椁胜い、スカ`フが水色になる。スカ`トは洗うのに便利な化のC。
　その水色のスカ`フのはしを、o意Rにいたずらしてしまう。られているって、uずかしいから。
　「眩しいな」
　步き出さないまま、彼はポツリと感想を口にする。
　「射しがいから」
　そう答えると、彼はaって首をふる。
　ゆっくりと步きはじめながら、小夜子の方をないままでつぶやくのだ。
　「射しのことじゃないよ。……キミが、眩しすぎるんだ」
　どういう意味なのか、理解はできなかった。けれど、い莘证袱悚胜い瑜Δ荬する。嬉しがってもいいのかも。
　「……オジサン……」
　砂丘に向かって步く男に、小夜子は声をかけた。
　「海なんかよりもっと、おもしろいところに行かない？」
　ふりかえった男は、げらげら笑いはじめる。けれど、何がおかしいのか、小夜子には理解できない。
　「うん、いいよ。どこへでも行くよ、キミのBれてってくれるところだったら」
　例のタバコ工訾蓼扦霞s五分。n装道路をそれてあぜ道を步きはじめると、彼はまだ笑いながら、そう言ったのだった。

　小夜子は思ったのだ。
　今日は人が多すぎると。
　日曜日。人だけじゃない。めずらしく散步をする人や、禁止されているサンドバギ`を持ちzむ若者や、サ`ファ`も。
　この海岸には、こんな日はめったにない。年に何度もないかも。いずれにしても、こんな午後では、せっかくの、あの昨夜のがAされてしまいそうだったから。
　「あのね、あたしの秘密の鏊なの。だれにも教えちゃダメよ」
　当然、そこにはだれもいない。
　いくつかの屋がKんでいる。使われなくなってもう、Lい年月が^ぎた。r月のを羽目板（はめいた）の木目にとどめて、だれにも振り向かれずに射しを浴びて倒れかかっている。タバコ工觥
　「昔、ここで庸社って会社が仕事してたらしい。あたしが生まれる前よ」
　そこが秘密の鏊だと言えるのは、Iがかかっているから。
　「こっちの建物はIがかかってないの。r々、い子がはいってエッチなことしたりしてるみたい。でも、あたしの秘密の鏊はこっち」
　Iがしっかりかかっているようにえる。
　けれど、なんのことはない、反趣蔚番（ちょうつがい）が菠欷皮い毪韦馈：gにあけられる。
　「ねっ？　だれもここには来ないわ」
　ひんやりと冷たい空荬眨à瑜桑─螭扦い搿＠浃郡い堡欷嗓嗓长カビ臭い。]めきっていてもどこからか砂は侵入してくる。床にうっすらとeもっていた。
　「それで、……キミはここで何をしてるんだい？」
　Rり返し、暗するほどiみふけったイヤらしいjI。平荬暑で手にした男が、してくる。
　答えられない。
　嘘をつくのは一番いけないこと。でも、uずかしくて本当のことは言えない。
　「いろいろ。その、考えごとをしたり」
　「男の子をBれzんだり？」
　……冗だよ、って、が笑っている。けれど小夜子はひどくついたみたいな荬して悲しい。
　「それは、ない。いろいろエッチなこと考えたりしたけど」
　悟はできてるQだった。
　ここまで来てしまったからには、uずかしい自分の姿をすべて、知られてもわないと悟していた。
　「ふうん。なるほどね」
　jIを床に韦皮啤ガラスから外を眺めている男。ついてザラザラのガラスは、もともと歪んでいるせいもあってほとんど外界は判eできない状Bなのに。
　「子供のころはね、何も知らなかった。その、……セックスっていうことについて。でも、ここでエッチな本をkして、あと、友だちからいたりして」
　「オナニ`はいつごろからしてるの？」
　ごく自然にいてくる。落ちつかなくちゃ……と考えながら答える。
　「三年くらい前かな？　そんな、叭栅袱悚胜い堡伞
　「どんなことを考えながらスルのかな」
　段々、声が小さくなってしまうのが自分でもわかる。やっぱりuずかしいのだ。でも、ここまで来てしまって、嘘はつけない。
　「オトコのヒトのこととか」
　「かっこいい男の子のことを考えるんだ」
　「そうじゃなくて。……身体のこと。だって、あんまり男の子とは交Hとかしないし、知らないもの。そうじゃなくて、ペニスとか。そういうことを考えてする」
　そばに寄ってきた男。ジッと小夜子をつめながらの。次第に催眠gにかかったみいに、言いなりになっている自分をkする。
　「普通の女の子は、クリトリスを幛扦郡辘工毪撙郡い坤堡伞％ミは？」
　「クリトリスってどこか、わかんない」
　奇妙な沈aがあった。
　まったく知らないわけじゃない。漠然と、だけど、これがそうじゃないかという崦沥手Rはあるのだ。
　触れるとピリピリする鏊。
　クリトリスって、いちばん敏感なところらしい。だから、そうじゃないかと考えているのだけれど、まだ_^はない。
　真正面からまじまじられて、小夜子は俯いてしまった。もう、すぐそばなのだ。
　手が握られた。その手がそっと、その鏊へとГれて行く。
　「ここがクリトリス。ここだろ？　キモチイイのは」
　aってうなずくしかなかった。
　男の手にГれて、小夜子の指はしっかりとそこに。
　「うん、そう」
　わかっていた。ここでオナニ`しなきゃならない。オジサンにせてあげなきゃならないのだ。
　背中にまわってくれたから、を合わせずにすむから、ちょっとマシかも。背後から抱きすくめるようにして、そそのかされる。スカ`ト越しに、クリトリスを幛扦毪瑜Δ摔取￥ぶせられた手がR力をくわえてくる。
　「ずるい。あたしばっかり。……オジサンは？」
　「さわってみる？」
　ごく自然に、こっくりとうなずいた小夜子。……あたしってば、やっぱりすごくエッチな女の子なんだ。
　ズボンの中にカタい何かの感触があった。
　「わかる？　おっきくなってるだろ？」
　「うん。これがそうなの？」
　目をつむって、深呼吸。じぶんに言いかせる。これはFgなんかじゃない、妄想なのだと。そう考えればuずかしくないから。
　「ペニス、たい」
　呼吸をするように自然に、その言~も出てきた。
　「せてあげるよ」
　ジッパ`が降ろされる。静かな屋のなか、その音を背にきながら小夜子はスカ`ト越しの自慰にふける。
　ナイロン百パ`セントのスク`ル水着と、ポリエステルのスカ`ト。じれったいオナニ`だったけれど、ちゃんと感じる。使っていない方の手首を、握られた。
　「これが、オトコのペニスだよ。わかるだろ？」
　それは背中で。直接ていないだけに、平荬馈￥扦狻ちゃんとわかる。あのサラミ．ソ`セ`ジみたいな太くて逞しい肉の棒だ。
　「わかる。……これがペニスなのね」
　今までUYしたことのない充g感。Xいオルガスムスと呼んでもいいかも知れない。膝がカクカクと震えてしまう。ぎゅっと握りながら、小夜子は自分の指でクリトリスをR迫するのだった。




第八章　Aされたスク`ル水着


　かつては}欷渥I小屋として使われていた屋。
　はひとつだけ。松林に面していて、ほとんど光はさしこまない。冥丹悉护い激なほどだろう。
　ベッドもソファ`もない。
　けれど、ここは小夜子が幼いころからずっと、妄想を育ててきた鏊だ。暗くなるまで淫らな写真や文章に魅せられ、オナニ`もした。
　隅に打ち韦皮椁欷磕鞠浃あった。
　男は、そこに座っている。下半身は裸だ。Tわれてそばに寄っていった小夜子は、床に膝をつく。ペニスが待っている。
　「わかる？　暗いけど」
　「うん、平荨！…すごくカタい」
　ながら握るのはエッチだ。指が自分のじゃないみたいだ。でも、クラスメ`トみたく上手にQえない。
　「どうすればいい？　わかんない」
　「好きなようにすればいいさ。たかったんだろ？」
　「うん。……あの、セックスって、これを女の人に筏欷毪螭扦筏纾俊・饯Δ瑜汀あのrも筏欷皮郡螭扦筏纾俊
　「そうだよ。たくせに」
　「d^してたから。よくえてない」
　でも、今、手にしたそれは自分のモノなのだ。少なくともこの訾扦闲∫棺婴怂有丐ある。好きにしていい。
　「アタマがあるのね。おもしろい」
　そんなだと知らなかった。
　ただの棒みたいなのだと思っていたし、生でたとはいえ、角度のぐあいもあってこんなにはっきりえなかった。
　「それに、表面に血管がいっぱい。病荬怪我で[れあがってるみたい。でも、これが普通なんだよね」
　「暑いな、ここは。脱いじゃおう」
　空荬\もって入れ替わらない。二人の幛に激い\もったように、蒸してくるのだ。
　残ったのはＴシャツも脱ぎ韦皮坡悚摔胜盲皮筏蓼盲磕小
　……小夜子のオモチャだ。
　「あたしも脱いだほうがいい？」
　ドキドキしながらいた。一人だけ服を着たままでいるのはいみたいな荬して。けれど男がうなずいたら脱がなくちゃならない。
　「うん、そうだな」
　やっぱり。エッチな本に出ていた女の人のように、裸にならなきゃいけない。男の人のているところで。
　趸螭盲皮い毪饶肖立ちあがる。ペニスは斜めうえを示してeれている。そばに寄ってきたから、その尖端が制服のスカ`トに触れていた。
　スカ`フを、男がさわる。
　「水着、つけてるんだね」
　耳まで赭（あか）くなって、小夜子はうなずく。
　「泳ぎに行こうとしてたから」
　|京の女の子は、セ`ラ`服の中に水着をつけたりしないんだろうな、それもC色の田hくさいスク`ル水着なんて。それに通学じゃなきゃ制服も着ないだろう。
　「脱ぐのは、セ`ラ`服だけでいいよ。……好きなんだ、キミのスク`ル水着」
　ほめられると、かえってuずかしい。男の手によって上衣を脱がされながら、自分でスカ`トのフックを外す。
　……ぜんぶ脱いでもいいのに。
　屋のなか、スク`ル水着で立ちすくむ小夜子。男の手がその腰にかかる。ウエストの寸法を_かめるような仕草。そして、彼は言った。
　「キミは脱いじゃいけないよ。裸になられたら、我慢しきれなくなっちゃう」
　どこまでがお世辞で、どこまでが嘘で、どこまでが本当なんだろうか。小夜子には理解できない。ただ、言われたようにするだけだ。
　「もっとさわりたい」
　再び、座らせて。
　いそいそと、それに触れる。
　よくQ察してみた。根元に袋みたいなモノがあり、それに包まれてボ`ルみたいなモノが二つ。言われるままにそれを揉むようにすると、男はをしかめた。
　「あんまりくやっちゃいけない、そこは急所だから。でもね、急所だからかえって、しく揉まれるとキモチイイんだ」
　色々と教えられた。
　ひとさし指とH指と、を作って上下にeさぶる。ちょうど、オナニ`でクリットをいじめるのと同じようなかたち。むしろ体外に出っってるだけ容易だ。けれど弱のリズムと浠をつけなくちゃいけない。
　次に、何をしなければならないか、小夜子にはわかっていた。いやらしい本でもiんだし、クラスメ`トがしているのもた。でも、自分でできるかどうかはeだ。
　目をつむって口をひらいた。指でそれをしっかり握り、そそり勃たせて上からゆっくりと。口に含んでしまうのだった。

　少女が、ペニスを口に含んでいる。
　生温かい粘膜の感触がじわじわと冥ってくる。劣情にりつめ、oしたペニスが、柔らかにKされるような感じ。
　まさかと、自分の目を疑うのだ。けれど、それはれもない事g。I女がフェラチオをしている。
　スク`ル水着をつけているのが、かえって猥C（わいせつ）な景色だ。
　もo造作にゴムで束ね、成Lしきらない肉体を禁欲的なCのナイロンに包み、それに地味な立ち。それが予告もなく、平荬钎讠衰工蚩冥撕んだ。
　どうしていいのか、わからないでいる。
　一生颐に吸いzんでいる。
　真空になった口の中で、大きく、もっと大きくなってしまうこわばり。目をつむって口一杯に大したモノの容量に耐えているようなL情がたまらない。
　きまじめな表情で、この鏊に案内されたrから予想はしていた。
　ここには、欲望が栅螭扦い搿
　ジメジメと湿荬たまったような栅螭揽荨￥饯沃肖恕⒁猥な妄想じみた秘密が含まれているのを、ここに入ったrから嗅ぎ取っていた。
　短かい、途切れがちな会。
　それとなくいてみれば、あの思いめたような真で白状したのだ。幼い妄想と自慰行椁我欢摔颉
　クリトリスがどこなのかも知らずにオナニ`に耽っていた少女。
　いきなり「ペニスたい」と告げられて、@いてしまった。そんな大胆なことを言うようにはえなかったから。
　ちょっとГい皮浃盲郡坤堡恰⒆苑证ら握ってきた。それも、もう片方の手でスカ`ト越しにオナニ`しながら。
　色々、硬さを_かめたり、造を{べたり。その瞳はきらきらとxいている。嬉しそうにいつまでも弄んでいる。妄想の中ではそんな行椁蚝味趣饨UYしているのだろう、この少女に会うたびにいつも感じるぎこちなさ、不器用さはない。
　そして、フェラチオ……。
　ただ、むやみに吸ってるだけだ。
　手を添えることを知らず、舌を使うことも知らず、ただ吸っているだけ。とても根元までは入りきらず、半分ほどだ。それだってもう、口一杯になっている。
　「も、もういいよ」
　声をかけると、不氦饯Δ时砬椤Ｒあげるそのはo邪荬怯驻ぁＤ挲h相辘闻の子でしかない。
　「うまくいかない。……上手にできない」
　今にも泣き出しそうな声。たまらずスク`ル水着の少女を抱きしめて、そんなことないと言いかせる。
　「初めてじゃないか。すぐにうまくなるって。それに、……けっこうキモチヨカッタよ」
　「ほんと？」
　抱きすくめると、ひどくい身体をしているのがわかる。背丈があっても、肉が薄い。といって、骨っぽいわけでもない。女らしく柔らかく丸い。
　「男の人って、……勃っちゃうと、こうなっちゃうと、最後までしないと苦しいのよね。身体をくしちゃうんでしょ？　あたし、どうしたらいい？」
　立ったままの彼、床に跪（ひざまず）いて少女は、ペニスを握ってそんなことを言う。
　「だれがそんなことを言ったんだい？」
　「友だち。……ちょっとのつもりで[んだら、そう言われて、しちゃったんだって」
　教えてやったことは、上手にできるのだ。
　ちいさな指をにして中にペニスをГ幛啤スラスト。もう片方の手ではちゃんと睾丸（こうがん）を柔らかく揉みしだくというテクニック。
　「キミは、その、したいのかな？」
　息苦しいようなo感に包まれて、彼はいてみた。しばらくの沈a。その答えを、彼は恐れている。
　それが、肯定の返事だったらどうしようというのか。
　ちっぽけで、まだ子供っぽいo邪荬噬倥。この娘は美とはちがうのだ。都会の、すれっからしばかりの芸能界。表とYとを使いわけて生きる挝铯违恁戛`タとはちがう。ごく普通の女の子なのだ。
　「……わかんない、そんなの。だって、したことないんだもの」
　少しホッとさせる返事がってくる。
　「でも、困っちゃったね、オジサンのがこんなになっちゃって」
　gな幼鳌けれどいつまでも持Aするスラストだ。をしながらも、少女は手を休めない。しだいに背筋がぴりぴりwれて、膝が震えてしまいそうだ。
　「いいんだよ、そんなの。放っとけばいずれ元にる」
　それ以上は我慢できなくなりそうだった。それはいいとしても、このままではd味深げにきzんでいる少女のに、かけてしまう。
　邪魔されて、少女は不な。
　「それより」
　と、彼はスク`ル水着にLされてえない部分を透しかねないほどの幛ひを浴びせかける。
　「それより、キミにさわってもいいかい？」
　喉がfくような欲望。こみあげてくるそれは、gな排泄欲とはちがう。それだったら、aって身をまかせておけばいいのだから。
　少女はaったまま答えない。彼は趸螭ぁ⒉话菠莩证沥且守るのだった。

　……なんで、そんなコトくんだろう。
　小夜子はそう思っていたのだ。
　もうキスだって二回もしたし、抱きしめられたりした。それに、最初っからエッチな手つきでお尻を幛扦郡辘筏郡贰
　ボ`ッとしちゃって、R鹿な女の子だとられてるかも。あわててコクンとうなずくと、いきなり抱きあげられた。抱えて\ばれて、木箱の上に横たえられる。
　「好きだよ」
　と、s束は忘れてなかった。
　律xにその言~を口にして唇をあわせてくる。濡れたキス。わずかに舌も侵入してきたりして、小夜子はセックスがってくるのをえていた。
　……いけない、水着がAれちゃう。
　Lされてえないはずだけど、そのオジサンだったらなくてもわかっているのかも。エッチなブブンを濡らす、エッチな液体……。
　「目をつむって。いい？　心配しなくていいから」
　いったい何が起きるというのだろう。
　……あっ、さわられている。
　I方の手首をつかまれて、バンザイさせられたのが最初だ。そして、腋（わき）に触れるなにかの感触。迷ったけどY局、剃ってない。オジサンが好きだって言ってくれたから。
　生えている部分、幛扦椁欷搿
　そっと、しい手つき。……あれ、なんかちょっと洹
　濡れた感じがしたのだ。もしかして、これって指じゃない。やがてはっきりしてきた。舐められてる。
　それでも我慢していた。目をつむっていろ、と言われたから。
　むず痒さがジリジリする。くすぐったいから。それも、唇をyんで我慢していると不思hな莘证摔胜盲皮る。快感なのだろうか、それとも苦痛なのか。
　反趣巍⒁浮⒔穸趣悉悉盲りと、はじめから唇。
　「オジサン、くすぐったい」
　我慢してるうちに、息がハアハアと荒くなってしまった。とうとう口にしてしまう。すると、今度は指先がスク`ル水着を彷徨（さまよ）いはじめるのだ。
　乳首のところを最初からくすぐられた。
　きっと、ピンと勃っていた。
　だからすぐkされてしまった。クリクリとまさぐられて、それは痒みとはまた`った、でも直接的にキモチイイとも言えない、何か不思hな感じ。うん、でもくない。
　さわる……という言~が、gな意味ではないことを、小夜子は知りはじめていた。
　色々と}jなさわり方をしてくるのだ。
　指がスク`ル水着の布地を滑って、今度はおへそ。くすぐったい。けれど抗hする前にもっと下まで移婴筏皮筏蓼Α
　なぜなんだろう、スク`ル水着はそこだけが二重になっているのだ。ほかはCのナイロン一重なのに、そこだけ水色のY地がついている。
　その部分、幛扦椁欷皮い俊
　……もう@いたりしない、オジサンをぶったりしないもの。
　をLして小夜子は必死にいいかせる。意Rしていないとまた、取り乱してあんなことをしてしまいそうだった。

　力なくo防浃撕幛摔胜盲可倥。言われるままに目をつむっている。今ではを手でLしている。他意があったわけじゃない。なんとなく、彼の方もuずかしかったのだ。彼女は水着をつけているし、彼は裸だ。
　唇へのキスから、ゆっくりrgをかけて下降。
　スク`ル水着に包まれた、Lされた、思春期の肉体。くすぐったがったり、感じてピクンとdしたりする。
　永hとも感じられるじれったいrg。とうとうスク`ル水着のはしまで到_する。
　古典的なロ`レグ。けれどなまじ今Lのハイレグよりセクシ`だ。ハイレグは阜（いんぷ）の膨らみのカ`ブを逆にLしてしまうから。
　はっきりとu丘の膨らみがわかる。
　微かに裂さえも_Jできる。るだけでも、スク`ル水着は淫らだ。それに、S可をもらっている。さわることも出来る。
　さわってみると、普通の水着よりずっとエッチだ。
　さっきの乳首もそうだったけれど、股gは、内部のぬくもりと柔らかさをそのまま护à皮い搿￥长欷吮趣伽郡槠胀à嗡着はまるでヨロイだ。
　ゆっくりと、そっと、悉摔饯盲幛扦俊
　内部はかなり濡れているのかも知れない。感じているのは_gだ。rに、ピクッとつま先が震えるから。をおおっているから表情はわからない。
　とうとう伸s性のあるナイロンの布地が食いzんでしまった。
　「そこ、ダメ、くすぐったい」
　耐えきれずに腰を婴している。けれど、さっき腋を舐めて舌でくすぐったrと意味が`うのはすぐにわかることだ。
　「くすぐったいんじゃなくて、キモチイイんだろ？」
　ほら、うなずいた。
　きつく目を]じて、コクンとうなずいた。]を染めて、唇をyみしめている。
　「こうやってオナニ`してるのかな？　こう？」
　「……うん……」
　はっきりシミがえる。内部からじわじわとBみ出てきたI女の垡氦スク`ル水着に\っぽいシミを作っている。
　必要以上にuずかしがらせてはいけない。太腿を]じさせ、指を股gにはさんだかたち。けれど指は男の指。的_にポイントをとらえて、くすぐっている。
　「キモチイイ？」
　「キモチイイ」
　意志を持たない人形のように、おうむ返しに答える。
　「どこがキモチイイの？」
　「あの、あのね、クリトリス」
　しがみつくように、少女の指が求めてくる。握りTれたペニスの感触を。そしてリズミカルにうち振り始める。
　「あ、あっ、……ダメよ、声が出ちゃう」
　耳に幛ね孪とともにささやきかけられた言~。つい、セックスの悉衰圣ぅ恁螭蚴长まzませる指に力がこもってしまう。
　「声、出したっていいんだ。オナニ`じゃないんだからね。だれもいてないから」
　痛いほどく握られるペニス。少女は明らかに乱れはじめている。他人の手によってキモチヨクなってしまうという、生まれて初めてのUYに。
　「うん、うん」
　そう答えたものの、まだ我慢している。
　偈证摔窑恧菠椁欷皮筏蓼盲刻腿。食いzんでセックスの存在をあらわにした悉、\く濡れてTっている。てしまうと、もう辛抱できない。
　「もっと、キモチイイことしてあげる」
　膝を割ってあいだに入りながらささやきかけた。求めるところは一つだけ。ハッと身体を起こした少女に守られながら、彼は淫らな水着の股gにを埋めていった。

　つん……と酸っぱい汗のような訾ぁ
　汗と、垡氦趣まざりあった訾ぁ￥饯筏啤じっとり湿った感触。口一杯に含んだものは、まだ目めたばかりの幼い少女のセックスなのだ。
　禁欲的なCのスク`ル水着によって制された行椤％弗欷盲郡丹韦まりに、少女を守るかりそめの衣装とともに食べてしまうみたいな、口铩
　「オジサン、オジサン、……そんな……」
　趸螭盲可倥の叫びがhくにこえる。けれど、せずにはいられない。悉颉⒘Δ氦で舐めあげる。後ろに手をついて上半身を起こした少女は、のけぞって崩れてしまう。
　「だめ、だめ、……そこ、きたないから」
　はじめはそう言っていた。が、やがて言~を失い、うめき、あえぎに浃铯搿
　スク`ル水着はザラザラしていた。舌が削られてしまいそうだ。せっかくの垡氦夥趾瘠げ嫉丐宋い取られて役に立たない。甘酸っぱい少女の味を护à皮れるだけだ。
　「声、声、出してもいいのね？」
　しきりに同意を求めてくる。中断しないままで同意を护à毪取⒈摔晤^を腿でめつけながら、ひと声大きく、「ああ～っ」と叫んだ。
　「イク、イッちゃう」
　それは、むしろあっけなかった。
　お尻が持ちあがる。腿に钉蓼欷埔凰病⑽镆簸途切れる。が、それもほんのわずかなrgだ。すぐにぐったりと、少女の全身から力がiけてしまった。
　哀れな美少女が横たわっていた。
　薄暗い、ホコリまみれの屋。栅螭啦唤】丹饯Δ士荨Ｎかにカビ臭いにおい。隅には韦皮椁欷骏ē肀尽￥堡欷伞⑺皮膜わしくないだけに、少女の姿は美しい。
　いつしかロ`レグの|がずれあがって、生々しく白い素肌がのぞいている。そこだけまだけしてない部分。薄目をあけてこちらをている。何かをVえているような、半_きの唇で。
　彼は、立ったままで自分のペニスを握った。少しxれたところで、哀れな少女を眺めながら手を婴す。汗をかいて、荒い息をして、んだ瞳をぱちぱちさせて、やっと上半身を起こした少女にられながら。
　大股_きの股gは幅の冥げ嫉丐请Lされている。LされたところがTっている。そのTいに向かって、激しくしごき立てる。
　「イクよ」
　そのタ`ゲットはスク`ル水着だ。放物をえがいて、糸をひいてザ`メンがwぶ。Aけて何度も、スク`ル水着に包まれた少女の身体めがけてwぶのだった。

　「今日は、夕けられないね」
　せっかく海に出たのに、行きが怪しくなっているのだ。そうしかけたけれど、少女は残念そうなもしていない。
　「いいよ、雨が降っても、あたし水着だし」
　あれから少女は妙にC嫌がいい。……いや、美じゃないからC嫌がいいってのは浃な。そうじゃなくて、ぎこちない他人行xなところがなくなっただけだ。
　「ちょうど良かったよ。だって、昼gはすごく人が多かったんだよ。みんないなくなってせいせいしちゃう」
　Aされてしまったスク`ル水着。少女は海でそれをきれいにしてきたばかり。浜から水の中はえないのをいいことに、首まで浸かって脱いだそれを^の上まで持ちあげて、彼にせたりして。
　「寒くないか？」
　「平荨！…まだなんか、身体が火照ってるみたいなんだもん」
　それでもたき火はつける。夕はられないけれど、_gに少しずつ空の明るさは失われてゆく。とともに、海岸に残っていた人も。
　「オジサンって、やっぱりスゴいと思う。最初、ちょっと怖かったの。悟はしてたけど、やっぱり。でもね、Y局はアレでしょ？　痛くないし、キモチよかったし」
　燃えはじめた流木をいたずらしながらつぶやいている。
　「でも、わかんない。……なんでホントのセックスじゃなかったの？　オジサンはあれで良かったの？」
　その心理をh明するのは、むずかしい。こんな、o垢なヴァ`ジンに向かって。だから、ひとことだけ、言った。
　「それは、……多分、キミのことを好きだから。そうだ、キスしよう。ほら、今、好きだって言ったから、キスする乩あるんだぞ」
　まだ、人が残っているのだ。近くではないけれど。素早くあたりをうかがって、少女は唇を寄せてくる。
　「ひとつ、いておかなきゃいけないことがあったんだ。さっきから荬摔胜盲皮い啤
　「なあに？」
　暗くなっても、キラキラxいている瞳。魅力的な笑。言いにくい。けれど、いつかいておかなければならないことだ。
　「まだ、名前をいてなかった。……キミ、名前は？」
　少女はaって立ちあがる。しばらくaっていた。束ねていたゴムをはずして、をバラッとほどいて。それから振り返る。ゆっくりと唇が婴い俊
　「あたし、小夜子。……知らなかったの？　誉田さんってば、おバカさんね」
　なんで、名前を知ってるんだ？　彼は@きが色に出ないようにとをそらす。その訾强激à郡韦稀⑷部バレていたかな、ということだ。この娘もＴＶでて、もともと彼のを知っていた。有名人だからってすぐにwびついてくるような、そんな女の子だったんだろうか。
　「あたしって、アタマいいでしょ？　オジサンが歌ってくれた中で、知ってるのあったから、{べたの。作曲、誉田康典っていてあった。ミュ`ジシャンだって言ってたけど、ほかの人の曲を作ったりもするのね」
　「そう、ア`ティストの友人にmまれたりするとね」
　まだ半信半疑のまま、生返事。けれど少女に不なB度はられない。o邪荬时砬椁悉饯韦蓼蓼馈
　「いっそ、作曲家になっちゃえば？　あれ、いい曲だったもの。オジサン、ひょっとして才能あるかも知れないな」
　そして、潮Xにかき消されそうな、小さな澄んだ声で歌いはじめるのだ。人菡撙违イドル．グル`プのためにいた曲。最初はアルバムでもめだたないQいだったけれど、ドラマの主}歌になって少し婴臁シングルにもなった。
　彼の作ったものではもっとも幸\な曲だ。
　「そうだな、作曲家になって、ここで暮らすっていうのもくないかも知れない」
　ぼんやりと返事をする。少女は、着替えの浃钎哗`ラ`服片手に、水着の肩~をはずしている。「エッチ」と小さくつぶやいて上衣をかぶる少女。铯盲荬ばに、彼は一瞬でもそんな疑いを抱いたことを後悔するのだった。




第九章　美と小夜子と


　つぶれたペンションで暮らしはじめてから、二Lgが^ぎようとしていた。
　あれから、茉美が一度だけやってきた。いつものように、夜、食料を\んできたのだ。それと彼の自宅からＦＡＸと]便物の束と。
　「もうしばらくの辛抱ね。美ちゃんもおとなしく仕事してるし、こないだのこともバレてない。それにマスコミもやっと沈静化してきたわ。もちろん、プロダクションのR力があって、だけど」
　これが世の中っていうものなんだろう。
　このままおさまれば、メデタシメデタシだ。美の、子役からの脱皮のためのホンの狂言回しとしての役割を、彼は演じたというわけだ。
　「でも、あなたにとっていことばかりじゃないかもよ。仕事の依mも来てる。}性を狙った、キワモノだけど」
　それは、コミケットのコスプレじみた、ちょっとエッチなス`パ`ヒロインの衣装で歌って踊るＢアイドル．グル`プの新曲だ。㈩}だがタイトルもQまっている。『ロリ`タ女王にご用心』。が、まだ歌~はできてない。そのタイトルで歌~もいてくれとは、ずいぶんムシのいい申し出だ。
　「いけどそれ、断わってもらうわ。さすがにイメ`ジ．ダウンだもの。社Lが、もうちょっとほとぼり冷ませって」
　ＦＡＸの束はほとんどが取材依mだ。留守もいっぱいで使用不能だから。
　……いけど、先に寝るよ。疲れてるんだ。と、A段をのぼる。それだけだ。aって彼女はってしまった。怒っているかも知れない。
　そのプロダクションと彼とは、直接の雇用vSにあるわけじゃない。
　だが、オリコンのトップテンの数十パ`セントを占する\幕に逆らって生きることもできない。大阪のキワモノTプロダクションの仕事なんて引き受けられないのは、最初からわかりきったことだ。
　けれど、あらためて茉美の口から言われるとムッと来る。
　彼は、つまり犬なのだ。
　去ってゆくの音を耳にして、ちょっと残念でもある。抱くつもりだったから。夕方、小夜子に会った。キスもした。セ`ラ`服を抱きしめ、下着越しにセックスにさわった。スク`ル水着より薄いから、よりはっきりと悉未嬖冥护铯盲皮た。
　「今夜、オナニ`しちゃいそう」
　海からのLに吹かれて、少女はそう言ったのだ。その訾扦悉饯煲陨悉涡椁悉扦なかったから。人が步いていたから、オルガスムスまでの指铯想yしい。
　「夜@いに行こうか？　のカギあけておけよ」
　なんて、冗を言ってeれたばかり。少女との幼い冒では氦郡丹欷胜った欲情が、胸の奥深く、栅韦瑜Δ肆铯蓼盲皮い搿
　それともう一枚、仕事の依mＦＡＸがあった。英文だが欧米からのものではない。アドレスはバンコク。いたこともないレコ`ド会社。
　日本の音SvS者から彼の住所はいたとのこと。近々タイは著作靥跫sに加盟して、外国曲のカバ`をo断使用できなくなる。ついては、今まであなたの曲も偈证耸工铯护皮猡椁盲皮い郡、あらたに我々のために作曲してくれないか。タイのミュ`ジック．テ`プは一本三百窑馈Ｓ∷挨扦习菠なるから、I取りで。デモ．テ`プを送ってくれれば、折り返しy行口座に金を振りzむ。
　と、これもまたムシのいい申し出だ。
　茉美の残していった荷の中に、ＤＨＬの国H宅急便があった。あけてみれば何本かカセット．テ`プが入っている。タイZのタイトルや名前はiめないが、ジャケ写から判断すれば若者向けのアイドル系グル`プだろう。
　冷i欷ら缶ビ`ルを。をあける。海からのLが心地よい夜だ。カセットをラジカセにセットして、ベッドでビ`ルをんだ。
　いきなり、自分の曲。
　まったく流行らなかった曲だ。どこでこんなもの探してきたんだ？　と、不に思う。婴欷胜てすぐ引退した女の子バンドの、しかもＢ面。ＦＡＸによれば、これはタイのトップ．グル`プだという。そのアルバムのＡ面トップで歌っているなんて。
　安っぽいラテンのチャチャチャにアレンジされて、のどかな南国Lになっていた。
　いたことのない曲もあれば、アメリカもののカバ`もある。日本で流行った曲もあれば、o名の曲も。カセットがリバ`スしてＢ面にも彼の曲が二曲。もう一本はライブ版だ。彼の作った曲で、知らない国の若者たちが峥瘠筏皮い搿
　Eいがまわってきたせいもあるんだろうか、スキャンダルのk以来はじめて、彼は嬉しいような莘证摔胜搿￥悉盲り言って演奏はヘタだ。エンジニアがなんとかまとめあげているが、日本のアマチュア以下だ。それにセンスがなんとなく`う。アメリカでも、そのコピ`であるジャパニ`ズでもない不思hなセンス。
　……こんなr代もあったなあ。と、かしい想いにとらわれながら、彼はうたた寝するのだった。

　「どうして、あたしを抱こうとしないの？」
　「抱いてるじゃないか、今だって」
　腕の中で少女は口をとがらせる。ちょっと不氦时砬椤￥铯っているんだけど、言いたいことは。
　「そうじゃなくって」
　「何故、セックスしないのか、ってことだろ？」
　少女はうなずく。
　セ`ラ`服が眩しい。ここに来るのは、そういえばあれ以来だ。小夜子のクラスメ`トの情事をきした、あれ以来。
　ほかの鏊でだったら、言Uもある。だれか来るといけない、とか。ここでは言Uできない。だれも来ないし、すらないのだから。
　「そうだな、……昔からそうだったんだ。お弁当にハンバ`グが入ってると、最後まで残しておく性格だったから」
　「あたしって、ハンバ`グ？」
　「抱くのが勿体ない。まだキミはI女だし、そのくせエッチだし、そんなキミをボクは大好きなんだから」
　ごまかそうとしても、すぐにバレる。少女は彼の手をどけて一人で座りなおす。
　「オジサンはモテるからいいかも知れない。知ってるわ、r々、夜中に|京ナンバ`のが来るでしょ？　女の人ね」
　「ああ」
　こんなr、否定するのも面倒になってしまうのだ。Y婚できないのはそのせいかも知れない。この癖を治さないと浮荬猡扦ない。
　「あたし、怖いんだもん。どんどん淫乱になってく。まだI女なのよ、なのに、キモチイイこといっぱい教えられて」
　真なのだ。ちゃんとした答えを要求している。
　「まだ、だって。ちょっとさわったくらいだよ。キモチイイなんて、こんなもんじゃない。もっといっぱい、キモチイイことはあるよ」
　「答えになってない。……あたし、巴恁ナニ`するのよ。しなきゃ寝られない。でも、ピリピリするだけであんましキモチ良くない。オジサンに幛扦椁欷敕饯好き」
　そのくせ、いつも下着越しとかスク`ル水着越しなのだ。
　ナマで直接、触れられたら……と、小夜子は妄想するのだ。きっと、もっとキモチイイんじゃないかと。
　指じゃなくて口だったら、口じゃなくてペニスだったら、いっそ、筏欷皮筏蓼盲郡椤もっとずっとキモチイイかも……なんて。妄想にはn止めが郡ない。
　「幛扦椁欷毪巍⒑盲なんだ」
　「うん」
　「幛扦皮げようか？」
　「うん」
　けれど小夜子は、すっくと立ちあがってしまうのだ。彼からxれてジッとている。
　「どうしたんだ？」
　「もう下着のうえからじゃ、やだ。直接、して欲しい」
　学校り、制服のまま。脱がないままスカ`トを後ろでからげて、中の下着だけを器用にクルクルと脱いでしまう少女。片手にパンティを握りしめて、すっくと立っている。
　「わかったよ、おいで」
　けれど、呼んでも来なかった。困った、脱いではみたけれど、それ以上にeO的な行婴顺訾毪韦悉郡幛椁铯欷毪韦坤恧Α
　「おいでよ」
　手首をひくと、へなへなと力なく崩れてくる。
　ソファ`に寝かせた。
　「脚、げて」
　きつく]ざされた膝。割ろうとしても婴ないのだ。首を振って否定している。
　「やだ、uずかしいもん。そこられるのはいや」
　わざとらしくゆっくりと、スカ`トの裾をあげていく。けれど途中で邪魔される。手を押さえられ、「ダメだからね」とつぶやいて。
　「パンツはけよ、やっぱりその方がやりやすいよ。いつもみたいに」
　生々しい太腿だ。なぜか、水着のrの太腿よりも淫靡な感じがする。同じ太腿なのに。そっと幛扦膜扭堡毪膝はゆるまない。
　「オジサン、目をつむって。ねっ、……来て」
　突然、膝がパッと割れて钉蓼欷皮筏蓼χ浮Ｉ倥はあわててそこにスカ`トをかぶせる。が、ちゃんと指は濡れたところに触れているのだ。
　「すごく濡れてる」
　「だめっ、……余なこと言わないで」
　ごく素朴な感想を口にしただけなのに、怒られてしまった。
　すごくuずかしがっている。そこはスカ`トでLされてえないというのに、をそむけてを合わせない。耳がすっかりt潮している。
　「知ってるもん、わかってるもん、あたしって、いやらしい娘なの。ぐしょぐしょに濡れちゃってる、男の人の手で、直接、さわられるんだって考えたら……」
　钉蓼欷恐袱きつく太腿でめつけられた。腰をもそもそと婴している少女。指はまったく自由には婴堡胜ぁ偈证俗苑证恰ノボセている。
　「いやっ、いやっ、……ないで」
　あくまでも、膝をひらくのを拒否する。
　引にコトをすすめてやっと、指が婴せるようになった。わずかだが。
　「あ、あ、ああ」
　ポイントを探り当てた。けれど、くはさわれない。Xく触れただけで痛いほど膝がめつけられるから。
　「力、iいて」
　うっすらと目があいた。
　「……キモチイイ。でも、あんまりくしないで。そこ、感じすぎる。まだクリトリスはダメ。そっと、そっと、して」
　やっと太腿から力がiける。婴やすくなる。けれどリ`ドしているのは少女だ。腰を移婴丹护郡辍⑹证蛱恧à郡辘筏啤ポイントを指示してくる。
　「そ、そう。……ああ、キモチイイから、それ、それが好きなの」
　ベタベタの稀筏欷郡辘筏胜い恰ただ舐めるように幛扦膜堡毪坤薄％リットは意R的に避ける。
　「指、筏欷皮撙郡い省Ｒ槐兢坤薄％昆幔俊
　必死に拒否する少女、けれど、首を振っているそのついでにキスを仕欷堡毪取⒈摔未饯蚋瞍盲粕啶筏欷皮た。
　「ぬるぬるだから、指、啡耄à悉ぃ─盲沥悚い饯Δ馈
　足が、つま先で震えはじめている。抵抗力をなくしかけている。もう、小夜子は自分ではどうにもならないところに到_しようとしているのだ。
　「小夜子のセックス、たい。ヌルヌルになってるのをたい」
　そんな言~を耳に何度も、何度も、ささやいた。はじめは首を振っていたけれど、そのうち反辘筏胜なる。
　「……イッてもいい？」
　泣きそうな。あげる瞳はんでいる。
　「でも、イッちゃったらきっと、オジサン、あそこるよね？　指、筏欷郡辘工毪瑜停俊
　「そうして欲しい？」
　「やだっ、やだもん。……ちゃだめ……」
　既にオルガスムスに入りかけていた。唇が]じられない。息苦しそうにハアハアして、白い太腿にもrにdが走る。
　「イッてもいいよ。クリトリス、くすぐってやるから。イッちゃえ」
　指先に护铯敫写ァわずかにu毛がからみつくのもわかる。吸いつくような唇、勃（た）ったクリット、幛扦膜堡皮猡い浃らない。むしろ、自分から腰を持ちあげて、彼の指にRしつけてくるほど。
　「~、ない？　ないでね」
　「うん。s束するから。イッちゃっていいよ」
　すがるような目、こんな目をされては拒否しきれない。むしろ乱暴なほどクリットをまさぐりながら、彼はそこにをやる。
　スカ`トはすっかり、まくれ上がっている。
　太腿はつけ根までえてしまう。けれど、肝心なところが彼の手でLされているせいもあって、そこはえない。
　「……イク、イッちゃう、ああ、ああ～っ……」
　瞬g、背筋をのばしてクッとのけぞる少女、でも、忘れずにスカ`トの裾は押さえつけて、Lそうとしている。
　彼は、あきらめた。いつかまたチャンスもある。
　スカ`トから出した指は、濡れて光っていた。透明なI女の体液。
　まるで落花狼藉といった荬恰⑸倥は婴堡胜い扦い毪韦馈￥郡昆哗`ラ`服の胸だけが、せわしなく婴い皮い搿Ｏはまだ荒い。
　「ごめんね、オジサン」
　何故か、小夜子はそう言ったのだ。
　「……てもいいから、あそこ、今だったらてもいいから……」
　自分で自分の莩证沥颏猡皮ましているみたいな声。けれど、迷うことなく彼はスカ`トに手をかける。
　そっと、まくりあげた。
　しどけない姿。力なく横たわって、下半身だけ、一糸まとわず男のにさらしている哀れな美少女。
　オルガスムス直後の、火照った身体だ。
　白くて冥ぱのまんなか、rやかに\いu毛。量は少ない、けれど燃えあがる欲望のようにrやかに、まぶたにきつく。そしてt潮したセックス周x。
　そっと、スカ`トを元にしてやった。
　「バカね、あたしって」
　小夜子は妞蚋・べてクスクス笑う。
　「ヘンなの、ぜんぶSしてもいいつもりなのに、いざとなると怖くなっちゃって。……ううん、痛いとか、そういうことじゃなくって。想像もできないようなコトだから、それでキモチヨクなっちゃったら、もう後りできないんじゃないか、なんて」
　「あせらなくてもいいさ」
　彼は、言ってかせる。
　「セックスなんて、ゆっくりえればいいさ。いつでも出来るんだし、キミは才能あるんだから。じっくりえて、いいオンナになってくれよ」
　ソファ`から立ちあがった小夜子が、乱れた制服を整えている。けれどすぐに、立ちくらみがしたみたいに座りzむのだった。

　余裕……なんてもんじゃない。
　喉がヒリヒリwれるほど、い欲望を感じているのだ。
　手の届くところにいるo防浃噬倥。あたしエッチなの……と、自分でもJめている。なんで我慢できるの？　こんなんじゃあたし、ヤラれちゃってもしょうがないね、なんて、そそのかすようなことまで言うのだ。
　それを眺めて、オナニ`に手をJすだけ。少女はクリットをくすぐられて、あっけなくイッてしまった。
　暗くなっても、りたくないなんてゴネていたけれど。Y局、それだけでっていった。彼にしてみればlせ我慢だ。
　ふたりのYびつきは、セックスだけと言ってもいい。
　美や茉美みたいに仕事での利害vSがあるわけでもないし、会らしい会が成立しているわけでもない。
　けれど、彼女が不安になるのもo理はない。それくらい、どんどんと深みにはまりつつある。多少はオンナを知っている中年のオトコと、知りたがっているオンナノコと。目的は一つしかないのだから。
　だから、少女がどれくらい不安なのか、どれくらいキモチイイのか、彼には自分のことのように理解できるのだ。
　二人で食べ散らかした冷訾违弗悭螗．フ`ド。片付けてしまえばもう、ビ`ルをんで寝るだけ。けれどまだ夜になったばかりだ。
　ビ`ルの空缶をKべながらギタ`を手に取る。これだけは、自宅から持ってきた。プロデュ`サ`や、アレンジャ`や、ちんぴらタレントのマネ`ジャ`や、マックに接Aしたキ`ボ`ド、サンプリング、パクリの元ネタ用マイナ`系アチラ物のテ`プなんかなくたって曲は作れるのだ。
　すべてを韦皮啤⒑韦残るんだろう。
　L刊Iでた、チェチェン共和国のゲリラ兵の写真がYに浮かぶ。イタリアの写真家が撮ったという数枚の肖像写真、マシンガンやバズ`カh、思い思いの武器を手にした男が一人ずつ写されていた。その中に、ギタ`を背った兵がいた。
　あいつは何を考えてギタ`なんか持っていたんだろう。もちろん、ゲリラとはいえ人だ、旧式のライフルもさげている。けれど、得意そうに肩にかついでいるのは、だらけの十二弦ギタ`なのだ。
　……そう、Y局はギタ`が一本、あればいいのかも知れない。ギタ`を持って殛Lにかけつける男がいる限り、チェチェンはロシアにはけないだろう。
　そろそろ食料が底をつきはじめた。ということは、今夜あたり茉美が来るかも知れない。茉美は、抱き心地がいいのだ。それに、とりあえずあたりさわりのない相手だ。茉美を抱いていればlも文句はつけない。
　I界はそういう人gvSによって成り立っているのだから。
　ビ`ルのEいがまわってきた。空缶がHにずらりとKんでいる。テ`ブルには、き散らした手きのメモのSV。
　そろそろ寝ようと考えはじめた、自榆が止まる音とヘッドライトの灯。そして玄vのドアがノックされる。h]がちな小さなノック。
　あの女はいつも、ノックなんかしないで偈证巳毪盲皮るのだ。今夜に限ってどうしたっていうんだ？
　立ちあがってドアをあけに行った。
　タクシ`が砂ぼこりをきあげて走り去るのがえた。そして、玄v先にポツンと立っている一人の女。
　「あたし。……来ちゃった。ね、今夜泊めて」
　帽子とサングラスとマスクでをLしているけれど、声だけでわかる。それは、来るはずのない少女、美なのだった。

　「社Lとケンカしちゃった。だって、せまるんだもん。マスコミだってヤバいし、それにほら、あそこ剃られちゃってるし。イヤだって言ったのよ、なのに……」
　「寝たのか？」
　「だってえ。しょ`がないじゃん」
　子供みたいにえても、さすがに芸能ジャ`ナリズムをXがせるだけのことはある女だ。o迫した事Bだっていうのに平然としたをしている。けろけろ笑って、その事件のことをしゃべってくれた。
　「脱がせたら、あそこ、ツルツルじゃん。社Lってば、怒った、怒った。もうカンカン。あたし、殴られたんだよお、Hにだって手をあげられたことないのに」
　そして当然のことながら彼のしわざだというのはバレてしまった。あの夜のことだって、F謦单ぅ嗓闻卸悉扦韦长取Ｉ玳Lまで蟾妞闲肖盲皮胜ったのだ。
　「ＳＭみたいに乱暴にヤラれちゃった。で、あんまり腹が立ったから、仕事ぜ～んぶすっぽかして、タクシ`で逃げてきたの。ねっ、ここに泊めて」
　いつだって、彼のすることはこんなもんだ。つい、余なことをしてXぎを大きくしてしまう。今にして思えば、ＴＶレポ`タ`に言ったセリフもかった。
　プロダクション趣膝攻ャンダルをネタに、美の子供からオンナへの脱皮を画策していたもある。彼はo意RにそのY工作をそのまましゃべってしまったのだ。
　……いいんじゃないの？　年なんだからセックスのひとつやふたつ、しても不思hじゃないだろ。
　身もwもないセリフだ。芸能界においては、スキャンダルというのもd密なる演技と算で成立している。当人がネタをバラすのはル`ル`反だ。
　「こんなところに泊まったって、すぐにバレるぞ。もう、だれか追いかけて来てるんじゃないか？　ここのオ`ナ`はあの社Lなんだから」
　「いいもん、あたし、もうタレントIするんだから」
　嬉しそうにしがみついてくる美。
　けれど、どうせ出来っこないと、彼は判断している。美を抱きしめながら。もしかして彼の存在すらも、この妙に世Tれた小娘があの社Lを操るための小道具に使われているだけなのかも知れない。
　……なんて、考え^ぎか？
　「あたし、シャワ`浴びるから」
　わざとらしい帽子もサングラスもマスクも投げ韦皮啤さばさばした表情の美。さっさと服まで脱ぎながら、彼に言い残す。
　そして一人になった部屋の中、美のバッグの中では、携‰がいつまでも剔证锁QりAけているのだった。




第十章　ジェラシ`の双曲


　「なによ、l？　この娘」
　バスタオルをいただけの姿で、美はもう一人の少女を睨みつけている。小夜子は、居心地そうにセ`ラ`服の身をすくめている。
　「美のことは知ってるだろ？　マスコミでもだいぶXがれたもんな。つまり、そういうわけだよ」
　「ちょっとお」
　本荬桥っている美、彼はビ`ルを口に\んで二人の少女を眺めている。
　「この娘だったら大丈夫だ。lにもしゃべりゃしないよ」
　美がシャワ`を浴びているあいだに、呼びに行ったのだ。家は近いし、部屋もいている。をコツコツたたくと、すぐにを出した。
　「ごめんなさい、あたし、……もう、ここへは来ないから」
　「いいから、ここにいてくれ」
　立ちあがりかけた小夜子を押し止どめて、彼は言う。
　「美は、やっぱり、|京にるべきだ。この娘をBれてきたのは、オレっていうのがこういう人gだって、知ってもらいたかったんだ。この娘は近所の中学生だけどね、まだセックスしてないけど、もうすぐするだろうっていう、つまり、……茉美とも寝たよな、美とも何度か寝た。おまえだって、社Lとも寝たし、オレたちのI界じゃそういうのって、あたりまえかも知れない。
　まだ小夜子に手を出してないのだって、キミは普通の女の子だからね。ごく普通の女の子だから、眺めていると眩しくってしょうがない。キミは自分のことをエッチな娘だって言うけど、オレに言わせれば普通の女の子だ。普通に、高校の上部か野球部かサッカ`部のかっこいい男の子とつきあって、クリスマスの晚にでも初体Yするべきなんだ」
　二人の少女は、どこか鲞`いな荬趸螭盲皮い毪韦馈
　美にしたって、バスタオル一枚。
　たった一人のオトコを相手に、とっておきの演技をせようとしていたのに。
　「オレは……」
　と、切り出したものの、言~にまってしまう。……いい年hをして、子供を相手に何してるんだ？
　「放っとけばいいじゃん、そんな、田hの子。……あたし、社Lとケンカしちゃったんだからね。もう|京にはれない」
　「だから、……わかんないか？　キミだって社Lの弱みを握ってるんだ。オレは、しょせん巨大プロダクションのお情けで仕事をまわしてBっている犬だけどね。キミは社Lのキンタマを握ってるんだ」
　また、バッグの中で携‰がQっている。だれも、取り合わない。
　「お互いさまってわけだ。人gvSってそんなもんなんだろうけど、お互いにキンタマを握りあって、婴が取れないようになっているんだ、あのI界は。微妙にバランスを取りながらね。……オレがかったのは、そのバランスを崩そうとしたことだ」
　彼は、美のすぐ背後に来ていた。バスタオルが折りzまれたところにすぐ手が届く。抱きすくめるフリをして油断させておいて、一荬衰啸攻骏ルを剥ぎ取った。
　「いやっ、いや、xしてよ」
　I腕をつかまれて、美が足をバタバタさせている。けれど、そこはLしようがない。完全に剃りあげられて、u毛の失われた阜。
　「オレが剃ったんだ。オレのモノだっていう^に。三日でバレてこのXぎだよ、茉美のを剃ったとしても、すぐにバレるかもな」
　小夜子は、立ちすくんでいる。をそらすことも忘れて呆然としている。
　「そんな世界がイヤになったんだ。オレは、一辍⒆髑家ってことになってる。けど、そんなもんじゃない。レコ`ド会社と、プロダクションと、ディレクタ`と、アレンジャ`と、このごろじゃ诟娲理店まで口を出してくる。アメリカやイギリスの流行らなかったアルバムからバレないように盗んで、オリコンのデ`タを元にコンピュ`タ`にブチzんで、最後にミュ`ジシャンのキャラクタ`っていう胡椒をパラパラ振りかけていっちょあがりさ。すべてはビジネスとして\んで行く。どこにもア`ティストなんていうYなシロモノは存在しない」
　と、そこまでしたところで美がめ寄ってきた。バスタオルを取られて丸裸。けれど胸をって、どこもLさずに。
　「で、どっちをxぶの。あたし？　あの娘？」
　……そんなんじゃないけどなあ、と、彼は思う。
　「ここでオレとセックスするか？　あの娘のているところで。いろいろエッチな[びもしたけど、あの娘はまだヴァ`ジンだ。キミのテクニックをたら、あきらめるかも知れないぞ」
　Y局、この娘にはわかってもらえなかった。
　抱き寄せると、しどけなく身をまかせてくる。セ`ラ`服の田h娘にせつけるように、美は郅四绀欷毳ンナの演技を_始するのだ。
　……これで、オシマイだな。
　彼はそう考える。
　きっとこのまま小夜子は逃げてしまう。美は平荬馈|京にBれされてもケロケロと仕事につくだろう。女には、それくらいのエキセントリックさはSされる。
　婴欷胜な蓝嗓晗率证圣タ`きについて来るようなオンナじゃない。
　あれはいつのことだったか、……そう、まだ寒かった。三月だ。茉美とはじめて寝たr。寝物Zりに茉美が口にした。
　「あの娘、あなたに荬あるみたい。社Lからそそのかされているのよね、そろそろスキャンダルの一つも起こせって。いつまでも子役じゃいられないぞ、って。……だったら誉田さんがいいわ、って言ってたわよ」
　すべて、巧妙に仕Mまれたことだ。みんな、自分の役割は知っているんだろう。そのから美も茉美も社Lの廴摔馈￥い洹そんな上等なもんじゃない、あの世界ではlだって自分しか郅筏皮い胜ぁp得勘定が合うrに限って、セックスが成立する。
　けれど、小夜子は逃げようとしなかった。
　冥ぅ辚鹰螗挨伪凇もっとも奥の壁にりつくようにして、立ちすくんでいる。あくまではそらさない。唇をyみしめている。
　「そのうち、いなくなるわよ。……荬摔筏胜い恰
　こえないように小声で、むしろ慰められたのは、彼の方だった。

　u毛を失った少女の裸体は、きわめて不自然だ。その不自然さが、たまらなく卑猥な印象をあたえる。
　剃ってから何日かたっているにもかかわらず、ほとんど伸びていない。せいぜい日曜日のオカマくらいだ。
　わざと、uずかしいポ`ズをさせる。まだ服を着たままの彼は背後に、裸の美はもう一人の少女のにさらされて。
　「いや～ん、えちゃうじゃない。uずかしい」
　太腿をひくつかせて、Q客からはちらちらとえLれしているはずの淫らな肉。意Rして、こえよがしに叫んだりして、そのくせ、小声で彼には`うことを言う。
　「平荬琛あんな娘が何を言ったって、マスコミは取り合わないわ」
　でも、彼は芝居が苦手なのだ。
　ジッパ`を降ろされて、脱がされた。裸にされた下半身に注がれる小夜子の。どんなをしているのか、荬摔胜盲皮筏たない。が、美は幛盲荬からみつくようなで、彼を制しているのだ。
　「コレが好きなの、……おしゃぶり、してあげるね」
　舌ったらずな口{。指で肉棒を、せつけるようにそそり勃たせてパクッと含んだ。彼からは^しかえない姿荨⒓かくうごめく^。
　舌をうまく使っている。オトコに快感をあたえるというより、る趣颏筏盲り付けにして、的な鹤愀肖颏たえる口铯馈
　横からキスしたり、くわえたり、上から含んだり、さらに奥深くまで驻咿zんだり。どうやって小さな口にГ幛毪韦、根元までしっかりと驻咿zんでしまうから。
　けれど、彼はもう一人の少女の姿を追っていた。
　壁にりついて婴ない小夜子。
　なにかを、目でVえている。
　美がいているから、会を交わすことはできないのだ。けれどで意志は护à椁欷搿！…行くなよ、ここにいろ。てろ。
　きっと、わかってくれたのだろう。
　色が落ちついてきた。aって、そこでている。
　フェラチオをしている美が、小夜子にをやったらしい。粘っこいとがもつれ合う荨￥铯钉取かどうか知らない。が、美がチクッとペニスにXくnを立てたりする。
　「オジサンのオチンチン、こんなんなっちゃったね」
　茎を@う血管、ふしくれだって逞しく、硬くなっている。指でそれをシコシコしながら、おねだりの。
　「筏欷朴しいのか？」
　裸の少女をソファ`に押し倒しながらく。「うん」と甘えてうなずいて、指をyむ。そんな子供っぽいポ`ズが刺激的だったりする。
　裸のセックスは淫らな色に染まっていた。rやかなピンク、血の色、指で割るとドロッとした体液があふれる。会を护盲皮尻まで流れる。
　「こんなに濡れちゃって」
　「だって、フェラチオってd^するんだもん。しゃぶってると濡れちゃう」
　彼がシャツを脱ぎ韦皮毪いだも、美は手を休めなかった。すぐに筏欷椁欷胛恢盲恰筏欷胜い恰⒆苑证钎弗椁工撙郡い衰リットを幛扦皮い搿％讠衰工蜗趣恰
　「オジサンがあそこの毛を剃っちゃったから、これ、すごく感じるの。たまんなくキモチイイの」
　すでに泣きそうな声になっている。
　「筏欷啤
　もう一人の少女が、そこに幛ひを注いでいるのを_Jしたうえで、彼はゆっくりと腰を送りzんだ。ズブズブと柔らかな肉を犯して、驻蓼欷皮筏蓼θ獍簟Ｉ习肷恧蚱黏长筏皮い胜い取⒔Y合部がLされてしまう。
　婴にくいのを我慢して、そのままで抽送した。
　「ああ、……啡耄à悉ぃ─盲皮搿啡毪盲皮毪韦汀
　指でそこをさわって、~望的なまでの悲Q、どうせここは地の果て、原子力k所があるようなところだ。lにh]もいらない。
　「そうだよ、毛がないから、丸えだ。つながってるところが、美ちゃんのいやらしいところが、すっかり丸えだよ」
　少女は尻をうごめかせていた。ペニスを驻咿zんだセックスが、キュッとまってxさない。濡れているのに、まりが良すぎて婴がきつい。それもむしろ、キモチイイ。小夜子はほとんどo感婴时砬椁扦饯欷蛱鳏幛皮い毪堡欷伞
　後ろからのかたちになった。
　「これ、って、……スゴい。奥まで啡毪盲沥悚Δら」
　激しく突きあげると、肉がQるのだ。
　rにQ客を意Rしたりするものの、美の演技はさすがにうまい。けれど、……と、彼には荬摔胜盲皮い搿
　どこか、嘘臭い。
　それは美だけのことじゃない。あまり[ぶ方じゃないけれど、このの若い女の子はみんなそうだ。最初の一回はダマされるけれど、すぐにボロが出てしまう。みんな、芝居臭い。きっとＡＶの流行がいけないんだと彼は考える。
　セックスまでもがマニュアルによって行われるんじゃ、人gなんかいらない。マニュアル通りに婴のはロボットの方が得意なはずだ。
　それより、小夜子の方が荬摔かる。
　ただボ`ッと眺めているわけじゃない。後ろからバック。美の嫉がましいに邪魔されないのをいいことに、さっきから彼は小夜子をているのだ。
　rに唇をyんだりもする。
　ジェラシ`の色が浮かんだりすると、かえってホッとする。けれど、ほとんどo表情。冷笑的に唇を歪めたりも、する。浃铯椁胜い韦稀しっかりとていること。
　ぬるぬる濡れた局部、えLれするペニス。
　「あたし、……上になりたい」
　「うん、だったらこっちを向いて。その方があの娘からよくえるから」
　きっとそれは、もの凄い光景だろう。想像はつく。ビデオでも、Y合部がもっとも良くえる姿荬馈￥饯欷嗣は小夜子に背を向けているから、どれくらい丸えか、想像するだけだ。
　想像はどんな行椁瑜辘氦盲纫らだ。
　「この姿荨やだ。丸えじゃない？　いやらしいよ」
　物人にはこえないように声をひそめて、美は苦情をもらす。けれど彼は取り合わない。彼女、感じているのだから。
　「キモチイイだろ？　られるのって。キモチイイだろ？」
　「だって、だって、……ああ……」
　どこかで、Fgと演技とが区eできなくなってしまった美。お尻をじょうずに振っていたのだ。ペニスを驻咿zんで、ゆるゆると。が、彼はもっと激しく、下から一荬送护あげる。ガクッと崩れて、されるままになった。
　小夜子からはえないところで唇を吸う。今まではどこか芝居じみていた美が、糁肖巧啶颏らめてくる。それはもはや、演技ではない。
　「だめ～っ、キモチ良くなっちゃった」
　とうとうをあげて、そんな叫びをあげるのだった。

　「こっちに来いよ、もっと近くでていい。さわってもいいから」
　がっていたクッションに爪を立て、ぜいぜい喘いでいる美。もう、小夜子のことなど意Rにない。
　そっと、猫のように足音を立てずに小夜子がやってくる。
　「ああ、あ、……だめ～っ、だめったら」
　おびえた表情で、田hの中学生をる美。正常位にって、けれどさっきとは`う。身体が、偈证朔辘筏皮い毪ら。激しく突きあげられて、もう腰を振ったりする余裕はない。ただ耐えているだけ。
　つながったところをせつけてやった。
　「いや、いや、ないで」
　意外なほどのeOさで、小夜子は美の手をつかんでどけてしまうのだ。淫らな水音をさせて出入りする肉棒、赤く割れて充血したセックス、好奇心を氦郡工猡韦悉工伽啤そこにある。
　瞳をxかせて守っている少女の姿は、たまらなく屈辱的だったかも。
　「イッちゃう」
　指をyんで、美がつぶやく。身体がビクンとdしている。いつもなら、少なくとも休ませてやるところだ。けれどAける。まるで拷のように。
　白い肌が、全身ピンクに染まるほどの、激しいオルガスムス。けれど、まだ途中だ。かまわずAけているうちに、ふたたび快感の波がuってきたらしい。
　荬つくと、小夜子の指がそこに忍びzんでいた。
　クリットを、まさぐっている。真面目なをして、的_なポイントを指一本、かく震わせて刺激している。
　「……あ、あ、いや、ないで、いや、さわらないで……」
　荬ついた美は身をよじってのがれようとするけれど、指は剔证摔膜い皮蓼铯搿５挚工猡啶胜筏、ふたたび恍惚のuに驻蓼欷皮筏蓼γ。
　「おもしろいね、何度もイッちゃってる」
　はじめて小夜子が口をひらいた。
　「クリトリスが大きくなってるの。それにここらx、ぜんぶ[れあがってる。あっ、オジサンのもすごい。硬くなってる」
　小夜子だけが冷静なのだ。
　ひとり、冷たい目でQ察している。ひとり、傍Q者。その指ですらしくQ察するための触角でしかない。
　「すご～い、また、美さん。イッちゃってるみたい」
　I手でをLして、身体はLしようがない。オトコだけでなく傍Q者の小夜子にまで守られながら、何度目かの~。彼も、身体の芯からこみあげてくる幛け剂鳏蚋肖袱皮い俊￥猡Α⑽衣できそうにない。
　「イキそうだ」
　ひとしきり激しく抽送して、引きiく。
　グロテスクな肉棒は、ぬるぬるの垡氦摔蓼撙欷皮い搿Aれたそれを、すぐに小夜子の指が掴んだ。美はぼんやりている。そののもとで、小夜子は口を寄せる。
　パクッと含んでしまった。
　他人の垡氦Aれたペニスを、吸いつくす。ズルズルと淫らな水音。そのo心な表情を眺めているうちに、生暖かい口の感触に包まれて、彼はNりつめるのだった。

　「あの娘、ヘンよ、ぜったい。I女だなんて嘘でしょ？　オジサン、_されているのよ」
　二Aのベッドル`ムで美は唇を尖らせた。
　「まっ、いいじゃないか。キモチヨカッタんだから」
　彼は言いかせる。
　「いいけどさ。疲れちゃった。もう寝てもいいでしょ？」
　怒ってはいない。A下で待っている少女を彼がこれから抱くかどうかなんて、どうでもいいのだろう。
　「おやすみ」
　荬蛳してやって、A段を降りる。冷i欷らクランベリ`．ジュ`スを出して小夜子がんでいる。
　「さっきから、あのバッグの中でベルがQってるわよ。なに？　携‰？」
　「ああ。……なんせ、トップ．アイドルが行方不明なんだ。|京は大Xぎになってるんじゃないか？」
　「出なくていいの？」
　「ほっとくと、ここにも探しに来るだろうな」
　「いいの？　それで」
　「あの娘は迎えが来るのを待っているんだ。考えてもみろよ、本荬且退するんだったら、ここには来ないさ」
　「そうかあ。ふうん」
　ソファ`の上で膝をかかえて、小夜子は考えzんでいる。
　「よくわかんないけど。……あたし、オジサンが言ったことを考えてたの。オジサン、もともと作曲家だったんだね。あたし芸能界とか音Sとかしくないから知らなかったけど。ＴＶとかでXいでいた美さんの相手ってのも、オジサンだったんだ」
　「小夜子は知らなかったんだ」
　「うん。ぜんぜん。だって、婴欷胜ぅ撺濠`ジシャンだって言ってたじゃない。あたし、あんまりＴＶないから。うち、お祖母さんがＴＶ嫌いだから。菠欷かってるのよ。雨の日なんか、映りがいんだもの」
　彼は冷i欷ら辘虺訾筏皮る。オ`ルドパ`をロックで、少女のクランベリ`．ジュ`スに付き合うのだ。
　「このジュ`ス、おいしいね」
　セ`ラ`服の少女はo邪荬宋⑿Δ唷
　「……けど、やっぱり|京のオンナのヒトってすごいと思った。あたし、自分ですごくエッチな女の子だと思ってたけど。全然、自信なくしちゃった。きっと、あんなに上手にできないよ」
　「そうかな」
　と、言~とはY腹にしごく冷静なの少女に言う。
　「あいつとセックスしながら考えていたんだ。あれだって、オナニ`と同じで予定{和でしかないんじゃないか、ってね」
　「予定{和？　オジサンてr々すごくムズカシイこと言うから」
　「エッチなビデオとか、たことない……って言ったよね。何本か、てみればわかるよ。みんな、マニュアルに兢盲婴い皮い毪坤堡胜螭馈
　それでも、とりあえずキモチイイんだけど……とは、口にしない。
　「ソBが崩菠筏啤ロシアから大量にオンナが流出したんだ。ヨ`ロッパでもアジアでも日本でも、ロシア人の哟Dがあふれてる。若くて美人なんだけどね、案外、u判が良くない。なぜだかわかるかい？　今までポルノもなかった国だから、ベッドではみんなマグロみたいにドテッと横たわっているだけ。反辘筏胜い螭坤盲啤￥っと、どうしていいか、わかんないんだろうな」
　「日本にはアダルト．ビデオとかあるもんね」
　「そう、昔は映画^に行かないとポルノ映画はられなかった。けど、今はみんな、本当のセックスをUYする前にＡＶで疑似体Yをgませてしまう」
　「それが、マニュアルっていう意味？」
　「そう、だから、……小夜子が美のクリトリスを幛扦rみたいに、予想してなかったことが起きると取り乱すんだ。どうしていいか、わかんなくなって」
　「あたしは、いつだってそうよ」
　真夜中なのにセ`ラ`服。くすくす笑って少女はつぶやく。
　「いつだって、取り乱しちゃう。やっぱ、アダルト．ビデオとかて勉しなきゃダメかなあ。みんなているみたいだし」
　グラスを置いて彼は立ちあがる。制服の少女をソファ`に押し倒す。いきなりスカ`トの中に手を入れて、言いかせる。
　「バカだなあ。それが可郅い螭袱悚胜い。……オトコは、オンナノコをめちゃくちゃにしたくって、取り乱すのがSしくって、こういうことをするんだ」
　きょとんとした。下着の中まで指を忍ばせていっても今夜は@かない。
　「あたしなんかより美さんのほうが美人よ」
　「やだなあ、キミもそういうコトを言うのか？」
　「うん、ちょっとね。ホントはヤキモチいてる」
　彼の指はしっかりと悉颏趣椁à皮い搿＝瘠蓼扦坤盲郡榇篁Xぎになっている。せいぜい下着越し、やっとナマで触れられるようになったばかりだ。
　「あんなの、せられたんだもん。オジサンのペニスが嵌まってるところ、せられちゃったんだもん。あたしなんかまだQ心できないのに」
　悉颏すぐられながら、小さな声でVえかける小夜子。湿った悉ら、だんだん生暖かい体液があふれ出してくる。
　「でも、……すごかったじゃないか。@いたよ。いきなりあんなコトするなんて」
　婺郡钎スッと笑って、小夜子はちょっとのけぞる。感じはじめている。その唇が半_きになり、震える声がもれる。
　「だって、悔しかったんだもん」
　「あれじゃ、きっとキミは逃げちゃうだろうと思っていたんだけど」
　「追い出したかったの？」
　「いや、……逃げられてもしょうがないと、ね。でも、いて欲しかった。うまく言えないんだけど」
　「わかるもん。わかるから、あたし、逃げなかったんだもん」
　とうとう泣かせてしまった。同rに、セックスもうるうると濡れてくる。嫦伽趣饯长衔⒚瞍氏嚅vvSにあるのか。
　「どんな味だった？」
　小夜子は、んだのだ。
　とめどなく放出されるザ`メンを、ごくごくとんだ。それに、ペニスもAれていた。美の垡氦恰＜い筏吐液していた。白く幛盲郡踏毪踏毪巍⑺人の体液。吸いつくといやらしい水音が出た。
　「わかんないよ。糁肖坤盲郡ら。わかんない」
　悉颏すぐりAけて、指が濡れている。それを少女の唇に。
　舐めさせる。
　すぐに理解して、指をしゃぶっている。目を]じてo心で。
　「どう？　自分のとどう`う？」
　小夜子は嬉しそうなをするのだ。あげてクスッと笑う。少しためらって、やっと口をひらく。
　「あのね、……あたしの方がちょっとエッチな味だった」

　「女の人のと、男の人のと、同じなのかなあ。同じようにヌルヌルしてるし、同じようにヘンな味だし」
　Xく、オルガスムスを味わった小夜子。まだ物足りないのか、脱がされた下着を手にしようとはしない。
　「オジサンて、やっぱりエッチ。どうしてあんなこと考えられるの？　あんなことしてた指、舐めさせるなんて」
　「小夜子の口の中でイッて、すごくキモチヨカッタ。感婴筏沥悚盲郡琛
　「だって、……美さんにも同じことしたでしょ？」
　「……ないな、そういえば。それはない。他の女の子だったらUYあるけど」
　美は荬いのだ。下手にそんなことをmんだらケンカになってしまう。もちろん嬉しがってやってくれる可能性もあるけれど。
　「怒ったかなあ」
　「キミのこと、I女じゃない、って言ってたな。オレは_されてるんだって」
　「そうかもよ」
　なんて、ぬけぬけと言ったりして。彼は腹を立てたふりをして、その訾衰哗`ラ`服のヴァ`ジンを押し倒す。
　「よおし、じゃあ今、_かめてみよう」
　目をぱっちりと_いたままで、小さく「うん」とうなずく小夜子。
　「ホントにヤッちゃうぞ」
　「いいよ。……美さんにけたくないもん。オジサンだって、女の人にペニスを筏欷胜い鹤悚扦ないでしょ？　オジサン、かわいそうだもん」
　Q心は、それだけでZけてしまうのだ。いつもの、あの感情がこみあげてくる。そう、勿体ない……という。
　「この、口の中でイクのが好きだな。可郅った。みきれなくって、ちょっとむせたりして。また、この口の中でイキたい」
　何も言わずただうなずいて、Xく唇をあけた小夜子。彼の指でうっとりと幛扦椁欷胜ら、震えるようにその唇が婴。
　「いいよ、何されてもいい。好きなようにして」
　少女の幼い嫉心が痛いほど护铯盲皮るのだ。けれどまだ、彼はQ心がつきかねて迷っている。口tなんかいらないピンクの唇を幛扦胜ら。
　「いいかい、口、あいてて。目をつむって。いい？」
　指一本で身を震わせ、わななき、dしていた少女。今だって男にMみ伏せられて趸螭盲皮い搿￥饯螭首摔蛞せられて、彼のこわばりはすっかり回亭筏皮い俊
　けれど、筏欷胜ぁ
　ペニスを求めて大きくあけられる口。けれど、筏欷胜ぁ￥りぎりのところで宙に浮いたまま。彼は自分の手で性急にしごき立てた。
　「口の中に出すから。……ねっ」
　わずかにうなずく。少しだけペニスが唇に触れる。
　目をつむったまま、少女は精一杯、口を大きくひらいた。待っている。幛い郅趣肖筏辘そこに注がれるのを。
　けれど、さっきの美との行椤￥饯欷趣郅趣螭砷gを置かずにAけて、だ。
　考えていたよりrgがかかってしまった。けれど、そのあいだもずっと、少女は待っている。ちょっとのけぞって、セ`ラ`服のスカ`フをeらして、唇を震わせて。
　「イク、イクよ」
　その瞬g。背筋を寒のようなwれが走りiけて、膝が笑う。ただ口をあけて待っている少女は、いっそ悟をQめてすがすがしいみたいな。
　この世でもっとも美しいモノをA辱にまみれさせる快感。胸の奥を突く罪感。それくらいキモチイイ。
　みにくい肉棒が大きくeれた。立てAけにdして、美しい少女の唇にあたる。白いザ`メンの奔流は、激しい荬い钎讠衰工蜗趣ら糸をひいて出る。暗い喉の奥にそれは消えて行くのだ。
　どこか、生かI刑か、そんな残酷さがある。
　すべてが出尽くして、ペニスのdがГ蓼盲郡趣长恧扦浃盲取⑿∫棺婴夏郡颏けた。鹤悚菠市Δ撙蚋・べて、aって唇をとじる。手は使わないままでそっと、口の中のものを吸いはじめる。
　小夜子の口中は生ぬるく暖かい。まだ残っている体液でこわばりはぬるぬると滑る。しだいに萎えてくると、ちょっとくすぐったい。
　けれどxしてくれない。淫らなヴァ`ジンは、そのままきつく吸いzんで、残ったものもんでしまうのだ。
　真空になった口からペニスをiくと、淫らに水音がく。
　ぼんやりした。今度はむせたりしない。ゴクン……と喉をQらして、そのまま何もなかったみたいに膝を抱えて座りなおした。
　「なんか、……gにイッちゃったね」
　eにそれが不氦趣いΔ铯堡扦猡胜い撙郡い坤堡伞Ｋ仄婴矢邢毪馈
　「小夜子の、ていたら、ね。……キミはこういうrって、すごく色っぽい表情をするんだ。ていたら我慢できなくなっちゃって」
　「わかんないよ、あたし」
　「こうしてると普通の女の子なんだけどな」
　「普通じゃないよ、セ`エキむの好きだし。エッチだもん」
　もうすっかり真夜中だ。静かな部屋に二人。また、バッグの中の携‰がQりはじめる。この世と、俗世gとをつなぐ糸。
　「送っていくよ。Wいからね」
　その糸を断ち切るかのように、彼は立つ。
　道はひどく暗かった。aって步く。今夜は月も星もない夜だ。いつかのように。はじめてキスをした日、あの砂丘で。けれどどこか空荬仙暖かく湿っていて、季の移り浃铯辘蛴柩预筏皮い毪韦坤盲俊




K　章　ヴァ`ジン．デイズ


　ペンションにって携‰を手にした。
　とりあえず今は沈aしている。放っとくとまたすぐに悲Qをあげかねない、携‰。茉美のナンバ`をプッシュしたが、し中だ。もう一度、今度はつながった。
　「やっぱりあなたのところね。大Xぎよ、こっちは。まだマスコミは嗅ぎつけてないけど。病荬堑工欷郡盲皮长趣摔胜盲皮毪巍
　けれど彼女は美が失踪した理由は知らなかった。
　「……やっぱりね、社Lってば、すごくオロオロしてるんだから。あの娘がマスコミにぜんぶしゃべったら大浃胜长趣摔胜毪盲啤それを心配してたのね」
　「利口な娘だよ、そんなことはしない。ここに来たんだって、考えてみればそれが一番あたりさわりがないからだろう。安全パイってわけだ」
　o邪荬饯韦猡韦吻揞で休んでいる少女をY切るのは、荬Mまなかった。けれど、これはどこかでケリをつけておかなければならないことだ。
　「疲れてるようだから、このまま寝かせておくよ。mむからあんまり彼女をめないでやってくれ」
　迎えが来るまでの、s三rg。スコッチをみながら、ギタ`をきながら待った。Eいはまわらない。どこか醒めている。
　予想していたより早く、は二台でやって来る。玄vまで出ると、茉美より先にプロダクションの社Lがwび出してきた。一瞬、彼を睨みつけただけで奥に入って行く。
　「パ`ティ`の会鲆酝猡扦悉袱幛啤おたくの社Lのをたよ」
　味のつもりで言ったのだけれど茉美はとりあわない。いつだって冷静な女だ。プロダクションの若い坊やに何やら指示している。
　「もう、Lれんぼはオシマイだ。そろそろここを引きBって、オレも近いうちにるよ。社Lによろしく言っといてくれ」
　「あと少し我慢してよ。……社Lだって、今回のことじゃあなたに感xしてるのよ、借りができた、って」
　「そんなにはえなかったけどな」
　「そりゃあ、オモシロクはないでしょうけど。でも本当よ」
　二Aから大きな声がこえてくる。眠っているところを起こされた美が、不C嫌な声で言い争っているのだ。くともなくいて、彼は苦笑した。
　「まるで中年夫Dの痴ゲンカだな、あれじゃ」
　「いないからいいようなものだけど。……あなたもう少し、口のききかたに荬颏膜堡郡郅Δいいわ。せっかくいい方向に解Qしようとしてるのに。あなたの仕事だって、かえってやりやすくなるわ」
　みかけのグラスにウイスキ`を注いで彼は口に\ぶ。
　「就のことだったら心配してくれなくていい。もうQまったよ」
　「あきれたヒトね。……あの、大阪のパンツ丸出し女たちの歌を作るの？　もう|京じゃ仕事できないわよ」
　「いや。さっきしてバンコクに行くことにしたんだ。作曲、曲、ついでに伴奏もやって、一日十万になる。Q光ビザで一カ月だ。[びながら仕事をしたって、今までと同じくらいの稼ぎだ。それにキミたちの商婴涡澳Г摔猡胜椁胜い坤恚俊
　寝起きでC嫌のい少女は、父Hみたいな年の廴摔瘸赵ゲンカしながらA段を降りてきた。あたしは誉田さんとロスに行くんだ……と叫んでいるけど、そのくせ彼には目もくれない。
　「これで茶番・膝シマイだ。もういいだろ？　大根役者でかったけれど。キミにはいろいろ世になった。感xしてるよ。あんな娘に手を出さないで、キミのことを好きになってれば良かったんだけどね」
　茉美はよく荬韦膜女だった。ベンツに全Tで\りzんで、ボルボのステ`ション．ワゴンを残してくれた。そのために二台で来たわけでもないだろうけれど。
　これで、いつでもれる。
　けれどまだ、一つだけ、やり残したことがあるのだった。

　夜が明けるまでみつづけ、E眼朦Vとして海に出た。
　波がZけてしぶきとなって\（もや）のように霞んでいる。早起きの人があちこち点在している。手癖のようにギタ`をきながら、来るかもしれない少女を待つ。
　スタジオ．ミュ`ジシャンで稼いでいたのはそんなに昔じゃないのに、腕はすっかりナマっていた。バンコクに行くまでに勘を取りしておかないとuをかいてしまう。
　「どうしたの、こんなrgに」
　犬は尻尾を振っていた。彼をえているらしい。けれど小夜子は@いている。犬の散步に来るというはしていたけれど、そういえば朝、会うのははじめてだ。
　「うん。キミを待っていたんだ。……ちょっといいかい？」
　「オジサン、お酒くさ～い。EっBってない？」
　「ああ、Eってるよ。ついさっきまでみAけていたんだ」
　iから解き放たれたタロ`は嬉しがってあたりを走りまわっている。そんなにhくには行かないけれど。
　「ケリがついたんでね。ることにしたんだ」
　朝の少女はプレ`ンな白のＴシャツにジ`ンズ。どこといって湔埭韦胜ぅ榨ˉ氓伐绁螭馈￥堡欷嗓瑜似合っている。
　小夜子が家にってからのことを、概略h明してかせてやった。数rg前にが出入りしていたことを彼女は知っていた。
　「あんなrgだもの、が行ったり来たりすればわかるわ。何かあったのかな、って思っていた」
　あるいは彼女も眠れない夜を^ごしたのか。
　「を置いてってくれたからね。いつでもれるんだけど。その……」
　「あたしのことだったら、いいよ。いつか、オジサンは|京にっちゃうとわかっていたから。しょうがないよね」
　……そうじゃないんだ。言いたいことは。
　このためにEったのに言い出せない。立ちあがって犬をからかいながら、なかなか言えないでいる。
　「キミを抱きたい。……本当のセックスをしたいんだ」
　Y局、そんな言い方をしてしまう。
　「イヤだったら、いいんだ。今夜、待っているから。Q心がつかなかったら来なくていいから。十二rまで待って来なかったら、|京にるよ」
　こんな、莩证沥韦いこにはふさわしくない}だったかも知れない。
　aってしまった少女。返事のないままrgは^ぎ、学校があるからと犬をBれて行ってしまう。ペンションにった彼は、カ`テンを]めてもまだ明るい部屋で、落ちつかない眠りにつくのだった。

　さして荷物はない。
　ましてだ。巨大なステ`ション．ワゴン。みんな放りzんでしまえばgむこと、支度には五分もかからないだろう。
　暗くなって、ここに来てからもっともLい夜。ほとんど五分置きに腕rをる。
　……来るわけないよな。あれじゃ。
　あきらめてはいても、あきらめきれない。チャンスは何度もあったのだ。彼女がためらっているのを荬つかないフリすれば良かった。少しだけ引にコトをMめれば良かった。もう少し我B（わがまま）でいれば良かった。
　二人の快Sのを反cしてじっと待っている。何度も、あきらめようとQ意する。まだ十二rにはならないけれど、待つのはojだ、と。
　ドアをノックする音がこえたのは、それでもまだ十rになったばかりの。立ちあがりながらも、まだ彼は信じていない。
　……茉美かも。それともまた美が逃げてきた？　小夜子だったとしても、きっと断わりに来たんだ。
　白いワンピ`スを着た少女が立っていた。妖精みたいだ。粗末な木dの服の妖精。uずかしそうに微笑んで、ドアのところに立っている。
　「入れよ」
　「うん」
　小夜子を室内にГながら、まずかったかな、なんてチラッと思ったりもする。あの子だとやっぱり断わりに来たんじゃないのか？　だから、すぐに入らないで玄vでもじもじしてた？
　「なかなかお祖母さんが寝なくって。なんでかな、今夜に限ってよ」
　上荬筏款で、颐に言Uしていた。彼はaって少女を引き寄せて、力ずくで抱きすくめる。mりなくい少女を。
　「痛いよ、そんなにきつく抱いちゃ」
　初めて抱いたrと同じように、少女は苦情を口にした。
　「来てくれただけで、嬉しいんだ。もう、セックスなんかどうでもいい」
　「そんな、Q心が挫けるようなこと、言わないで」
　彼の腕からxれて、きちんと膝をそろえてソファ`に座った小夜子。なんだか妙にかしこまって、おとなしい。
　「ちゃんとしとかないと後悔しそうな荬したの。もう、オジサンには会えないかも知れないんだし」
　……そんなことない、すぐにって来るよ。と、言いたかった。けれどそれを言えばかえって、少女を拘束することになってしまう。だから、aっていた。
　小夜子が立ちあがる。思いめたようなで、睨みつけるみたいに彼をていた。
　「あたし、ちゃんとQ心したんだから。ホントよ」
　手首を握られた。ワンピ`スの裾から中へと、彼の手がГれる。
　「だから、……下着、つけてない」
　彼の指は糸のように柔らかいu毛に触れていた。背中にまわした手も、ブラジャ`をつけてないことを教えてくれる。つまり、ワンピ`スの中身は裸だ。
　「脱がせて」
　キスしていた唇がxれると、uずかしがってをないまま小夜子が言った。
　向き合って抱きながら、少女の背中のボタンを外してやる。けっこうyしい。もどかしいけれど、それもまたSしかったりする。Aけてリボン。これは引っっただけであっけなくほどける。
　そこからは、小夜子が自分でする。
　ためらう菖浃猡胜、はらりと肩から落とされるワンピ`ス。言~に韦辘悉胜、それだけで自称．淫らなヴァ`ジンは全裸になっていた。
　「……あっ……」
　床に膝をついて、少女の腰を抱きしめる。下腹部からu毛のりへと唇を@わせる。くすぐったいのか、uずかしいのか、身をよじる小夜子。u毛は、ごく自然な生えかたで量は少ない。
　ゆっくりと身体をさまよって行く。おへそ、そして胸の膨らみ。
　小さいなりに形のいい乳房。柔らかな曲が左右でおなじようにBっている。どちらからキスするか、ためらってしまう。
　むず痒さに耐えている少女。乳首がピンクに染まって、ちゃんと勃ってくる。まだ幛蚣婴à皮い胜ぷ趣纫くらべて、抗を_J。けれどそちらも、どうせすぐに勃ってしまうのだ。
　「胸、小さくってuずかしい」
　「まだ、これから大きくなるんじゃないか。それに、……好きだよ、ほら、これ。小さくても形がいいもの」
　これからの成Lを予感させるような、充gした感じ。そっと揉む。
　「なんか、だんだんuずかしくなって来ちゃった。最初はそうでもなかったんだけど」
　小さいけれど感度のいい乳首。くすぐったい、っていうのはキモチイイってことなんだよ、と言いかせる。
　「キモチイイのかな。ゾクゾクするみたい。寒いみたいな、ヘンな感じ」
　「二Aに行こうか。あそこならベッドがある」
　ワンピ`スを拾って、A段を登ってゆく裸体の少女。伸びやかな脚と小ぶりのお尻の丸みが印象的だ。それにい背中と。
　あとからついていった彼は、部屋がわからずに立ちすくんで趸螭盲皮い肷倥の肩を抱いてドアをあけた。
　起きたままで、寝乱れたベッド。
　「あたしって、ぜんぜんグラマ`じゃないでしょ？　もう少し太ったらいいのにね」
　矍椁蜣zめて抱いているつもりなのに、どこか肉のつき具合を{べるみたいな触れかたになっていたらしい。
　「そんなこと言えるのも、今のうちだけだ。年hをとったら~に太るんだから」
　k育途上の思春期の少女。それは、ごく限られた瞬gだけにSされた美しさなのだ。いけれども、Qして骨っぽくない柔らかな肢体。
　二人でベッドに。少女は狂おしくキスをってくる。彼のジ`ンズの膝に、u骨をこすりつけてくる。
　「今日は、あぶない日かい？」
　「……えっ？　あぶないって？」
　「だから、その、妊娠とかさ。外でイッた方がいいかな」
　「そんなこと、考えたこともない。忘れてた。……でも、どうでもいいよ。そんなこと考えたらセックスなんて出来ないもの」
　「そんなこと言ってると、中でいっぱい出しちゃうぞ」
　何故か、小夜子は目を]じる。胸にすがりついて小声でささやく。こえるかこえないか、ぎりぎりのところ。
　「うん。中でイッて。いっぱい出して。……それ、きっとキモチイイから」
　太腿まで濡らしてっている。指はやすやすと悉文诓郡蓼侨踏愚zむ。今までの代理オナニ`とは`う。これは少女に奉仕するための行椁扦悉胜ぁ
　「……あっ、あっ……」
　のけぞって耐えている小夜子。彼は指を筏欷瑜Δ趣筏皮い毪韦馈Ｇ秩毪筏皮るものの感触に、逃げ腰になっている。
　「痛い？」
　「ううん、ちょっときつくて苦しいみたいだけど」
　そこはまだ物の存在をSしたことのない鏊だ。まだタンポンも使ったことがないと、小夜子が言っていた。
　ひとさし指をめつける肉。
　「ダイジョブかなあ、啡毪毪なあ。……こんなに太いのよ」
　いつしかジッパ`が降ろされている。偈证巳踏愚zんできた少女の指が、太さ、硬さを{べている。
　「ちゃんと筏欷椁欷毪瑜Δ摔胜盲皮い毪螭馈Ｒただろ？　美なんてキミより身体は小さいんだから」
　「でも、UYgみだったんでしょ？　オジサンが抱く前にも」
　「もちろん。あの身体を_kしたのだって、オレじゃない」
　「あたしのエッチな身体を_kしたのは、オジサンよ。はじめてキスしたのも、はじめて精液をんだのも、そして、はじめてペニスを筏欷毪韦狻
　「筏欷肭挨丝冥恰……フェラチオしてくれるか？」
　「うん」
　身を起こす。彼は自分も手早く脱ぎはじめる。
　「シックス．ナインて知ってる？　身体を逆向きにして、キミが上になって、お互いに口でする、っていうんだけど。どうかな？」
　「それって、丸えになっちゃう」
　「そうだよ」
　彼は、すでにベッドに寝て待っているのだ。少女もすでにこわばりを手にしている。あとはお尻を彼のに\せるだけ。
　「すっごくエッチよ、それって」
　「そうだよ」
　考えている。やがて、コクンと素直にうなずいた。
　「でも、……やっぱりuずかしいから。あんまりちゃ、やだからね」
　をまたぐrには、そこを手でLしていた。それがかえって男のd味をそそるのに荬つかないのだろうか。彼は、セックスをLしたその指を舐めてやる。
　「荨⑾しちゃダメかなあ」
　「せっかくのキミがえなくなっちゃうじゃないか。それに、……uずかしいから、キモチイイんだよ」
　「uずかしいから、キモチイイ……？」
　指の股を割って粘膜まで到_する、舌。
　ハズカシイカラキモチイイ、ハズカシイカラキモチイイ、と、何度もその言~を馕膜韦瑜Δ死Rり返して口にする少女。セックスをLしていた手から力がiけてゆく。
　ぬらぬらと光る粘膜がさらされている。
　uずかしさを忘れようと、必死でペニスにむしゃぶりついている少女。痛いほどくこわばりを吸いzんでいる。
　指でしっかりと、そこを割って{べる。
　「すごく濡れてる。小夜子は垡氦多いんだな。それともすごくd^してる？　そんなにuずかしがらなくてもいいよ、すごく奇だから。ピンクで血色が良くて、……感じてくると、[れぼったく充血してくるんだよな」
　そこまで蟾妞筏啤わざと音をさせてキス。……ビクン、と下半身がeれる。
　「今は、すごく感じやすくなってるんだね。ふっくら[れて、指でこうやって割ってないと、Lれちゃうんだ。よ～く、せて」
　「オジサン……uずかしいよお、そんなに」
　とうとう我慢しきれずに、少女の叫び。けれど、その下半身のわななきは、もう一つの言~を护à皮い俊
　ハズカシイカラキモチイイ、ハズカシイカラキモチイイ。
　「逃げちゃダメだよ。Q察してるんだから。中もちゃんとたいんだ。わかるだろ？　小夜子のI女膜を、破るまえにておきたいんだ」
　そして、勃ってきたクリットを舌先でチロチロと刺激しながら子をうかがう。
　aってうなずく^の婴だけが、下半身から护铯盲皮た。

　シックスナインという相互に口で刺激する行椁摔舷藿绀あるのだ。
　特に、相手が小夜子みたいに感じやすいヴァ`ジンだったりするとそうだ。集中できなくて、とりとめもなくなってしまう。
　枕をクッションにして、ベッドの背によりかからせた。そして、大股_き。
　「これも、すごくuずかしいポ`ズよ。オジサンってば」
　でも、もうLしたりしない。どうせojだから。すぐにどけられてしまう。かえって男の好奇心をかきたててしまう。やっと少女はそれを悟っていた。
　「あんまりちゃ、やだから」
　そこをLすかわりに、しかたなくをLしたりして。
　をLして性を失った小夜子は、キャラクタ`をなくした肉体だけの存在になる。解剖学的なu部に心をZわれて、彼は股gに寄っていった。
　ふっくら[れた大唇。まだ着色は薄い。わずかにピンク。けれども女らしい脂肪を蓄えて膨れている。指でげていないと左右からスリットを]ざしてしまうR力。
　小唇は猡どだ。暗いピンク。左右から]ざされても、はみ出してしまう肉襞。
　「あたしの、……ヘンじゃない？」
　震える声でいてきた。
　「オナニ`ばっかりしてるから、ヘンになってない？」
　「そんなこと、ない」
　音を立ててキスした。それだけでクッとのけぞる少女。わななく唇があられもない言~を口にする。
　「あっ、……また、いやらしい液が出ちゃう」
　トロッと粘る体液。濡れやすい小夜子のスリットから透明な体液が流れて护Α；る指。_くと、そこには幛ふ衬いある。サ`モン．ピンクの、まだ男を知らないI女のセックスだ。酸っぱい訾いたちこめる。
　「クリトリスが勃起してるよ。震えながら^を出してる。わかる？　ここがペニスの啡耄à悉ぃ─毪趣长恧馈￥长长坤琛
　シ`ツにをこすりつけて彼はQ察している。やっぱり、それは小ぶりのセックスだ。どうしても年の似通った美と比^してしまうけれど、小夜子はヴァ`ジンだ。
　美は、使っている。
　淫らな[びの後z症で、今F在はo毛。uずかしいところを丸えにされている。そう、この娘よりちょっと、肉付きがいいかもしれない。この、局部の肉付きが。やはり使うと刺激されてk育するんだろうか。それとも人差か。
　この娘は、オナニ`だけ、まだ使っていない。
　吐液している入口、まだペニスを筏欷椁欷郡长趣ない。さっき指一本筏欷郡坤薄￥饯欷坤盲皮つかった。
　指でいろいろしてみると、粘膜がoしてりつめる。小夜子のヒ`メン。これを、今から破ろうとしているのだ。
　「……すごく、uずかしい。やっぱりuずかしいよ。なんであたし、今夜はこんなに濡れちゃうんだろ」
　「スム`ズに筏欷椁欷毪瑜Δ恕さ。ほら、ぬるぬるしてこんなに指が滑る。これくらい濡れていれば、Sに筏欷椁欷搿
　指でそこを幛扦毪丹蓼颉⑸倥は守っている。粘る水音。
　「ね、もう筏欷啤uずかしくって我慢できないから」
　「キモチイイだろ？」
　をLしてaってうなずいて、それからまた、口をひらく。
　「uずかしいから、キモチイイの。すごくuずかしいから、すごくキモチイイの。だめよ、このままじゃ、イッちゃう」
　そのまま、自分の局部を守る少女ののもとで、彼はペニスをあてがった。
　アタマを押さえつけて、外れないようにする。
　「……ててもいいかなあ。ペニスがあたしに啡耄à悉ぃ─盲皮るところ。ねっ？」
　けれど、位置が良くなかった。力をzめて突きあげると、ずりあがってしまう。UYN富な、たとえば茉美だったりしたら、これでもSにヌルッと啡毪毪坤恧Δ堡伞
　お尻を持ちあげるような姿荬摔えて、逆に上から押しzむようなかたちになった。とはいっても、小夜子は同じように守っている。今度はあげている。
　「自分で筏欷皮撙耄俊
　嬉しそうにうなずいて、指をからませてくる。悉颏长工辘胜ら位置をしっかりと合わせるのだ。
　「ここかな、ここよね」
　「そのまま、さわってていいよ。啡毪毪趣长恧指で_かめられるように」
　そして、体重をその一点にかけていった。
　少女は、逃げなかった。みずからの指で侵入してくるものの感触をたしかめながら、耐えている。そして逞しい肉棒は_gに、その指をすりiけて啡毪盲菩肖のだ。
　「痛い？」
　その口を幛扦毪瑜Δ婴指。小夜子はaってうなずく。けれど、彼はやめなかった。かえって、グッと力をzめる。
　「あ、……啡耄à悉ぃ─盲沥悚盲俊
　それは、しっかりと全身で理解できていた。ているし、指で触れているし、それに何より感じているし。
　「ぬるっ、て。啡毪盲沥悚盲郡汀
　しごく冷静な口{で、少女は告げるのだ。
　「ああ」
　狭苦しい肉壁に海d体がめつけられる感触。まだ全部ではないが_gに驻咿zまれたのだ。つながっているのだ。二人。
　「ホントのセックス、してるんだね、あたしたち」
　男の硬い肉を驻螭馈⑷幛椁い女の肉。つながったところをしきりに幛扦蓼铯筏皮い胫浮Ｈ身が汗と体液でぐしょ濡れになったような甘い莘帧
　「まだ、だよ。婴なきゃ。ちゃんと、筏欷郡瓿訾筏郡辘筏胜ゃ、したことにならないさ。ちょっと痛いかも知れないけど」
　「痛いよ、今だって」
　と、唇を尖らせている。
　「ズキズキするもの。ホントのセックスってもっとキモチイイかと思ってたんだけど」
　「最初からはo理さ。はじめは痛いんだ。何度もやってみれば、そのうちキモチヨクなったりするだろうけど」
　もう安心だ。逃げられないように持ちあげていたお尻を降ろしてしまう。
　「でも、もうI女じゃない。ちゃんと筏欷皮毪螭坤ら」
　「うん。わかるよ。啡毪盲皮搿
　「もっと奥まで、筏欷椁欷毪螭坤琛８元まで。……いい？　筏欷皮撙毪汀
　しどけなく伸びきっていた膝を曲げさせ、立たせておいて、ぎしぎしと筏欷菩肖。手もどけさせ、ちゃんと全部、筏欷椁欷毪瑜Δ摔筏啤
　それだけでクッとのけぞってしまう。
　「あ、奥まで啡毪盲皮搿
　まだ全部、啡毪辘らないのに奥にあたる感じ。滑油がまわってない状Bで、抽送はきつい。だからゆるゆるとしく小刻みにMめた。
　「あ、ああ、……痛いけど、な、なんか。ちょっとキモチイイかな」
　何故かクスッと笑ったりして、小夜子は笑い泣き。あまり苦痛を与えないようにと、小刻みな抽送だけれど、しだいに滑油が痛みをやわらげてくれるみたいだ。
　しばらく沈aのままで、婴い俊
　彼にわかるのは、婴やすくなって、少女の呼吸が荒くなってきたということ。もう、痛い……とは言わない。ただr折、何かをVえるようなを投げかけてくる。
　「だいじょうぶだから。だから、……もっと婴い皮猡いい琛
　h]がちの婴に耐えて小夜子がそう言う。
　「痛くないの？」
　「少しは痛いけど。でも、ちょっとはキモチイイ」
　つまり、よくわからない。彼女の手を、そこに持って行く。クリットをくすぐりながらだったら我慢できるかも。すぐにそれを理解して、くすぐりはじめる。
　「あっ、……うん、良くなってきた」
　二人の身体に钉蓼欷郡趣长恧婴指が、次第に激しくなっているのだった。

　「イッちゃっていい？」
　uずかしそうにいてきた。荬巳毪盲郡椁筏ぁ％リットを幛扦胜らの、セックス。ずっと、そうしていた。お尻が微妙に婴い郡辘筏啤⒖嗤搐瓤旄肖趣挨沥悚挨沥悚摔胜盲啤⒗Г盲郡瑜Δ暑をしている。
　「初めてなのに、キモチヨクなって、きちゃった。……あ、だめ、もっとしく」
　]を染めて感じている。そんな表情にそそられて婴を激しくするとすぐに痛がる。ヴァ`ジンはyしい。
　「ホントにイッちゃいそう？」
　もう、目をあけていられない。コクンとうなずいて、クリットを幛扦胫袱艘印⒘Δ\もったりする。
　「小夜子の、すごくまる。きついんだ。狭くって、それに中が幛ぁ％モチイイよ。ね、ね。……いっしょにイクか？」
　うっすらと目があいた。
　「うん。い、いっしょにイクの。オジサンといっしょにイク」
　淫らな[びに耽っているrには、いつもと`った大人っぽくて色っぽい表情をする女の子だった。けれど今は`う。いつもの普通の女の子の。どこかo邪荬矢肖袱扦筏みついてくる。
　つい、我を忘れてしまう。激しく抽送してしまう。小さな悲Qをあげて、足をからめてしがみついてくる少女。
　「イク」
　それは、唐突だった。痛いはずなのに、少女の身体がかたくこわばって、震えている。唇がひらいて、もう何も言えない。声にならない呻きだけだ。
　それを耳にしながら、彼もNりつめた。
　こわばりは、内部でしっかりとI女の肉に包まれながらdしていた。しとど、幛け剂鳏蜃ぎzんでしまう。もじもじとeれるように婴少女の腰。驻咿zまれたペニスは、狭いセックスの造でgられているみたいだ。
　「これ、ヒクヒクしてる。……イッてるの？　イッてるのね、オジサンも」
　いつのgにか、そこを触っている指。欲に、自分もNりつめながらも、それをちゃんと_かめているのだ。
　「いっぱい、出しちゃった。中で」
　「うん。いいの。そうして欲しかったから」
　すべてがKわっても、二人とも婴荬摔悉胜欷胜ぁＶ丐胜辘って、ただジッとしている。つながったところをそのままに。
　「血がついちゃってる。やっぱり出血したんだ」
　自分の指を眺めている小夜子。つながったところを幛扦郡辘筏啤⒅袱Aれていた。薄められた血の色。
　「最初は、すごく痛かったんだけど、だんだん、そうでもなくなってきた。おしまいには、少し、良かった。……ホントだよ」
　Mみ伏せられてペニスを筏欷椁欷啤⑸倥はつぶやいている。
　「ずっと、叭铡⒖激à皮い郡ら。こうなることを。ホントのセックスをすることを。痛いのも、ちょっと良かった。簸袱悚胜ぁって、妄想じゃない、って、わかるから。キモチイイだけだったら、Fgだなんて信じられないもの。もう、もうあたし、I女じゃないのね。ずっと、こうしていたい。筏欷郡蓼蓼扦い郡ぁ
　そう、まだ奥深くまでペニスは驻咿zまれたまま。入口がキュッとまる。それはまるで、xしたくないという少女の意志を示しているかのようなのだった。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　ナイトロマン文臁　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．美I女欲情．　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　川本　耕次　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９５年　６月１５日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　夜　想　h　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区大V3-16-2　　　  ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)5976-2001　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　６月　１日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7913-2008-5　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

