スク`ル水着の「邸埂∶郎倥不文学大全

川本耕次


目次

おな兄ダイ好きッ
助平女子高生
水の中の恋人
交Q日
廴四改
スク`ル水着の「邸
妖精たちの谷g
ヴァ`ジン．ブギ


【テキスト中の号について】
《　》→ルビ　例）{《たど》る
‘　’→傍点　例）‘冒科学小h’の始者
（※）→JISコ`ド象外の特殊文字を含む表F



　　　おな兄ダイ好きッ

　そりゃもうなんたってお年だもん、オナニ`くらいする。アタシだって、あのヒトだって、そりゃそうよ。でも、でもね、だからってナマでせられちゃうとショックショックショック。もう、金属バットで^ガ`ンて殴られたみたいな？
　といってもまえから怪しいな～とは感づいてたんだ。このごろお兄ちゃんてばなんだかLL巍￥胜なか出てこなかったりするんだもの。
　その晚もそうで、けどアタシってば急いでたんで荬つかなかったのよね。バスル`ムの荬ついてるんだって、ああ、消し忘れたんだわ、くらいの感じ。
　ガバッとドアをあけてしまった。
　@きのあまり、まるで二人とも何も言えなかった。ボ`ゼンジシツ状B。というわけで、すべてをQ察してしまったアタシなのだ。
　白い泡まみれのチンコにぎってるお兄ちゃん、コスってたのはg`いない、勃ってるもの。赤く[れあがってサラミ状になって、こちら向いて震えてる。
　ホントは瞬gだったのかも。でも、永hかとおもえるほどそのrgはLかった。
　でも、でもよ、ハッと荬つけばアタシだって裸じゃん。
　おL韦悉い恧Δ趣筏皮郡螭坤猡巍
　だれもいないと信じきっていたんだもん、それがドアあけたとたんにオナニ`丸えじゃん？　アタシってば@きのあまりオッパイも毛の生えかけたアソコもLすことも忘れて、すっかりられてしまった。
「えっ、えっ、や、やだっ、お兄ちゃん」
　だって、婴い皮俊
　アタシなんか裸をLすことも忘れて訾辘膜い皮毪盲皮いΔ韦恕チンコ握った指がシコシコ婴つづけている。
「あ、あ、あ」
　R鹿みたく口をぼんやりあけてお兄ちゃんがうめいた。とおもったら、その瞬g。
「あっ、イク」
　中学生って子供じゃない。それがオシッコじゃないことくらい知ってます。
　ビュッ……とwんできた。
　g一、よけた。あやうく身体にかかるところ、それもおL韦悉い恧Δ趣筏皮郡螭坤猡蟆⑼杪悚违タシに。
　お兄ちゃんの狻いのは、アタシの足元、足拭きマットのCのタオル地にベチョッと着地してしまった。
　白いのよね、それって。しかも半透明に幛盲郡辘胜螭して、いかにも秘密めいたりして。糸をひいてwんだところをると、粘っこいみたい。ドロッとして、いかにもインビ～ッ、って感じしてる。
　なんて、感婴筏铺鳏幛皮毳啸イじゃない。やっと我にかえったアタシ、あせってドアをしめた。
　窑辚ラスのあちら趣衰讠隶绁盲取⒔穸趣悉い丹丹情けない感じで残りのザ`メンが打ちつけられる音がした。
　クンクン……なんて鼻をならして嗅いじゃったのは、gにはいてたから。ザ`メンて臭いんだって。苦いっていうか青臭いっていうか、生臭いっていうか、クラスメ`トのあいだでも意がわかれるところ、まっ、中学生だもん、ホントのUY者は多くない。
　なるほどふ～ん、こんなにおいなのかあ。
　そう、それって何とも形容しがたいような不思hなにおい。ほら、オトナのヒトってばシオカラとか、くさやのヒモノとか、そ`ゆ`浃圣猊韦好きだったりするじゃん？　なるほど、これがオトナの味なのかって、いやいや、舐めたわけじゃない、ちょっぴり鼻を近づけてクンクン嗅いだだけ。
「ちょっと、おにい」
　アタシ、ドア越しに声かける。
「浃胜趣骋せないでよね、うら若き乙女なんだから」
　返事はなかった。
　そんなわけでY局、お兄ちゃんがオナニ`していたおL訾摔らなかった。二Aの小さいほうのバスル`ムでシャワ`浴びて、部屋に。それからアタシ、ベッドにねころがって、モンモンとしてたりして。
　まぶたにきついてしまったみたいな、あのオチンチン。
　巴恁ナニ`してから寝るのがTなんだもん、なのに、あんなモノせられちゃって、ああん、寝られないよお。
　眠ろうとおもって、こうして上のまぶたと下のまぶたとぴったり合わせれば、ああ、なけりゃ良かったのに、あのグロなチンコがアタシをませる。
　しゃ`ないか、オナニ`だけなら近H相Δ趣じゃないもんね。
　白い泡にまみれた赤\いナマチンコ。その生々しいをオカズに、せっせとクリちゃまコスるアタシなのでした。


　そのころお兄ちゃんはアタシの毛をYに浮かべてせっせとチンコ、コスってた。
　というのはあとでわかったことだけど。
「アタシをオカズにしないでよねえ、られただけでもヤなのに」
　朝、いきなり告白されちゃって。
　三回もオナニ`しちゃったんだって、アタシだって一度だけなのに。
「だってしょ`がねえじゃん、ナマで女の子の裸、たの、はじめてなんだから」
「へえ、高校生にもなって童クンなんだ、ふふっ」
「おまえはどうなんだよ」
　なんて、朝っぱらからきわどい会。そこへト`ストが\ばれてきて、中断。アタシってばわざとらしく微笑んだ余裕でお兄ちゃんをやった。
　お兄ちゃんてば、アタシをオカズに三回もオナニ`しちゃったんだって。
　ちょっと嬉しい。
　クラスメ`トの女の子のあいだでは、ウチのお兄ちゃん少し人荨％啸螗嗓趣やってて、茶だし、カッコいいし。アタシ、学校で自慢しちゃうかもしんない。裸、られちゃって、それでお兄ちゃんが三回もオナってしまった、なんて。女としてサイコ`じゃん？
「そんなにアタシの毛、激しいかな～」
　おもわずいてしまったのは、体育の授Iのあと、シャワ`室。
「どうどう？」
　しきられた半分だけのドア。ひらいてクラスメ`トにせてやった。
「普通じゃん？　そんなに多くもないし。ほら、アタシのほうが猡い撙郡い琛
「アタシなんかこ～んな薄くてカッコいみたいじゃん」
　て、rならぬストリップ大会、みたいな。中学生がやっと生えそろったいろんな毛丸出しで、バッカみたい。
　でもやっぱしアチシの毛が一番、ということになった。
　もっと猡つ铯猡い毪螭坤堡伞⒛妞摔工搐薄くってセックスのわれめがほぼ丸え状Bのエッチな毛もいるんだけど、なんたってアチシにはコレ一kでマスき三回というg？があるもんね。
　ウチにって、短パンでごろごろしてたお兄ちゃんに蟾妞筏沥悚い蓼筏俊ｊ毛丸え大会で伽筏郡盲啤
「まっ、そんなわけでお兄ちゃんがアタシのをオカズにしてマスき猿んなっちゃってもしょ`がないけどさ」
　って、そう、猿ってオナニ`教えるとそればっか狂ってヤリまくって、衰弱しちゃうんだって。
「R鹿いえ、オレはこ`ゆ`薄いのが好きなんだ。透けて中がえるようなのが」
　なんて、ベッドの下からヘアヌ`ド写真集だしてくる。そうか、そんなとこにズリネタLしてたんだ。ママに教えちゃおうかしら。
　あっ、キンタマえてる。
　ヤなんだよね。お兄ちゃんてトランクス。夏は困る。短パンなんかだとはみチンしちゃう。今もなんかグニャッとした\っぽい肉袋がのぞいてるんだもの。
　でもって、本体は、あっ、ボッキしちゃってるみたい。
　エッチな、したからかなあ。
　おもしろくなってアタシ、もっときわどいこと、しゃべってしまう。
「知佳ちゃんて、そういう毛してるよ。ほら、ウチに[びきたことあるでしょ？　ちょっとアムロっぽい娘」
　あっ、もっとムクムクしてきた。
「今日ね、せっこしたときにも割れてるところよ～くえたもん。あの娘、肌がすごく白いし、アソコはピンクっぽくてすごく色っぽかったよお」
　完全にボッキッキ。
「もう一人の、ほら、スズキランランに似たトモエちゃん。あの娘は猡い螭坤堡伞ｎに似合わず猡って、しかもボワボワした感じ。ねえねえ、知ってる？　女の子って、オナニ`とかして感じやすくなってくると立っちゃうんだって」
「知ってるよ、クリトリスだろ？」
「`うってばあ。ヘア`が立ってくるのッ。トモエちゃんがそう言ってたもん」
　Ｔシャツなんかと同じ柔らかい生地の短パンだもん、しかも下は押さえのきかないトランクス。完全に勃起してしまったチンチンをさりげないフリして押さえて、お兄ちゃんてば必死だったりして。
「……お兄ちゃん、勃ってるんでしょ？」
　ずばり、言ってやった。
　aってしまう。
「あんまり邪魔しちゃいから。でも、もうアタシでオナニ`しないでね」
　自分の部屋にってからアタシ、少しドキドキしてた。もちろん普段はそんな会ってしないもの。なんかまだゆうべの余ていうか、エッチな莘证残ってるみたいな。
　お兄ちゃんの部屋はとなり。
　薄い壁いちまいへだてて、物音までこえてしまう。あっ、やってるなって、すぐわかった。ギシギシ音がしてる。壁に耳をつけてみると、ハアハア荒い吐息までこえる。
　それでアタシもたまんなくなって、オナニ`してしまいました。
　お兄ちゃんのオカズ、なんだろう、知佳ちゃん？　それともヘアヌ`ド？
　アタシじゃなかったらくやしい、なんて、ちょっとした嫉心がいっそうオナニ`の快感をたかめてくれたりして。


　いつもより昂^しちゃって、オナニ`しながらハアハアしちゃった。だって、わずか数十センチxれたところでもチンチン、コスってるオトコがいる。
　いわゆるＷオナニ`ってやつ？　あれ、いわゆるってのは浃。
　もう、お兄ちゃんはお兄ちゃんじゃなくって、にオチンチン的存在だったりして。そう、きっとお兄ちゃんにとってもアタシはに毛的存在だったのかもしれない、なんて、テツガクテキなアタシ。
　癖になっちゃいました。
　その夜から巴怼お兄ちゃんとヤ～ラシ～して盛りあがって、そのいきおいでオナニ`、でも、もちろんe々に。もう、おしてるあいだからお兄ちゃんてばボッキッキ。uずかしいくらい。今ではLそうともせずに、ともするとパンツ脱いでせたがるほど。
「やだあ～、アタシ、ないからねッ」
　なんて、をおおってアタシ、急にしずまりかえった室内に、ふと指のあいだからのぞいてみたら、あっ、ヤッてるヤッてる。
「てみたいんだろ？　h]すんなよ、兄妹じゃないか」
　なんて、浃世砬。
　でも、……ちゃいました。
　好奇心には伽皮骸つい。られているのを知ってお兄ちゃんてば、はりきってシコシコしている。
「ど`だ、おっきいだろ？」
「知らないよ、そんなの。やあん、なんか先っぽから出てきたよ」
　そう、出来pないのサラミみたいなグロなチンコの先っぽって、赤く[れあがったカタマリになってるんだけど、その先っぽからテロッと光る透明な液体が出てきた。
「これ、滑油。筏欷浃工い瑜Δ衰胎毳胎毪筏郡韦さいしょに出てくるんだ」
「ヌルヌルしてるの？」
「さわってみろよ」
「やだあ」
「おまえもここでオナニ`すればいいじゃん、お兄ちゃんにならられても安全だろ？」
　……そりゃ、そうだけど。
　なんて。
　その晚のアタシ、おL韦らあがったばっかし。たけのLいＴシャツきて、それだけ。gはノ`パンだったりして、でもポ`ズには荬颏膜堡皮毪らバレてないはず。
　でも、オナニ`しやすいっていえば、オナニ`しやすい格好ね。
「やだあ、オナニ`なんかしないわよ。でも、……オカズ、提供してあげようか」
　铯盲荬莘证摔胜盲沥悚盲俊￥膜ぁ￥恰アタシ、ゆっくりとＴシャツの裾をもちあげて行く。
　女の子ってエッチなこと考えると、浃铯搿Ｄ肖巫婴撙郡い衰隶螗隶蟛つみたいなはっきりしたもんじゃないけど。
　濡れるってのも、そう。ジュンとんできて、アタシって量が多いかもしんない、あふれて垂れてないかな、uずかしい。
　毛が立つ、ってのはトモエちゃんからいた珍hだけど。でもおL韦がりで、下着つけてなかったから、もちろんアタシの毛、立ってる。心の奥に秘めた欲情を象栅工毪のように、激しく燃えあがるように……なんて、ね。
　お兄ちゃんてば、ヤ～らしい目付きでマジマジとアタシのアソコをつめていた。
　指はシコシコと婴つづけている。
「ああ、も、もっと中までたいな、足、ひろげてくれる？」
　幛扦獬訾郡撙郡い祟^がボ`ッとして、なんか抵抗できないような莘证摔胜盲皮い俊
　アタシはうしろにあった椅子に腰をおろして、ゆっくりと足をひろげてエッチな女の子の秘密をお兄ちゃんにせてしまった。


「ああ、おまえ、すっげ～エッチなんだな、こんなに濡れちゃって」
　uずかしい言~をかけられて、アタシもう、荬hくなりそう。
　ムズムズするみたいなアソコ、いやらしく濡れたエッチなマンマンちゃんに、オトコむきだしに渖恧筏郡兄ちゃんのきついが食いいるようにい。
「ねえねえ、uずかしいよお、もういいでしょ？」
「も、もうちょっとだから」
　指はせわしなくシコシコ婴つつけている。病荬撙郡い四[れあがったオチンチン眺めているうちに、手护い郡なっちゃった。
　aって手を出すと、握らせてくれました。
灼けてカタくなってしまった肉棒チンチ、アタシの指に握られて嬉しそう。な～んて。おっかなびっくりシコシコしはじめる。
「あっ、そこ、だめ」
　いつのgにかアタシのも触られていた。
　お兄ちゃんの指が悉颏蓼丹挨毪瑜Δ松舷陇筏啤⒁らにピチャピチャと_いてしまったわれめ、トロッと幛ぅ浈椋幸氦あふれて出てきた。
　すぐに二人とも糁肖摔胜盲沥悚盲俊
　エッチすぎる兄妹かな？　ああ、でも、でも、キモチイイんだもん、しょ`がない。
　そうなの、お兄ちゃんにしてもらうのって、自分でスルよりずっとキモチイイ。これってすごい新k。
　ヌルヌルとコスられてすぐにイキそうになっちゃって、でも、我慢、我慢。だってお兄ちゃんまだだもの。
「ああ、ああ、お兄ちゃん、キモチイイよお、すごい、すごい」
　でもたまらず叫んでしまった。
「はあ、はあ、……こ、こっちも、すごくイイ」
　それからお兄ちゃんは床にしゃがみこむようにして、ガバッとひろげた膝のあいだに割りzんできた。
「やっ、やっ、なにするの？」
「よ～くたいんだ」
　すぐそばでエッチな女の子の秘密をQ察される莘帧たまらない。
「舐めていいかい？」
　イヤイヤとしか言えなかった。ホントはそうして欲しかったのに。
　そ`ゆ`ことされると、すごいキモチイイっていてたから。でも、イヤイヤしちゃった。でも、すぐにガバッと口をつけて舐めはじめるお兄ちゃん。
「あ～ん、キタナイよお、そこ」
　激しい水音させていきなりベチャベチャ舐めはじめるお兄ちゃん。たまらずのけぞって、アタシ、そのまますぐにイッてしまった。
「イ、イッちゃったあ」
　ぜいぜい言いながら肩を震わせてアタシ、やっとそれだけ。
　でも、ぐったりしてるうちにお兄ちゃんてば、オチンチンを筏欷B荬摔胜盲皮搿￥っ、ダメダメ、そんなの。
「いけないよお、そんなコトしちゃ」
　さすがに肉棒がっちり握ってしまえば、o理にはできないもんね。
「お口でしてあげるから」
　そう、アタシ、それ憧れてたの。いわゆるひとつのおフェラチオっていうの？　女の人がオチンコくわえてシュポシュポ吸うと、男の人がキモチヨクってあえぐやつ。
　お兄ちゃんを丸裸にしちゃいました。ベッドに寝かせて、チンコをマストのようにおったてて、まずは手でシコシコ。すごくカタくなってるそれを、お兄ちゃんのをQ察しながら口に含んでいきました。
　不思hな食べ物みたいでした。
　けっこうなボリュ`ムがあって、幛ぁ％イスキャンディ`みたいだけど、かじっちゃいけない。ペロペロキャンディ`を舐めるようにするのです。
　でもね、でっnの娘だとあたって痛いんですって。n列C正とかしてる娘がそういってたもん。
　nをあてないようにしてしゃぶりながら舐めるのって、けっこう荬颏膜う。ちょっとd^したりする余裕なかったりして。
　だもの、口の中の肉棒がだんだんズキズキと大きくなって、膨の限界まできてるのがよくわかんなかった。
「あ、あ、あ、……イク、イッちゃう」
　突然、叫ぶお兄ちゃん。
　おしゃぶりしてる^をグッと抱えられて、いけない、このままじゃせ`えきんじゃう、って外そうとしたけどWかった。
　ドビュッ、と。
　喉のおくに当たって、その荬い悉工搐ぁ￥浃盲阮をあげて、そのアタシの]にもドビュッ、ドビュッとAけざまにあたるザ`メン。すごくいっぱい出ちゃった。
「いっぱい出たね」
　まだ荬颏郡皮皮毪瑜Δ圣订`メンを指でしゃくってアタシ、お兄ちゃんにそう言っていたのでした。


　それから二人して、まるでお猿さんになっちゃいました。オナニ`えた猿みたいに、二人して糁小
　ネトネトの浃饰钉趣摔いのザ`メン、ちょっとヤラＰ液に似てるみたいで、おもしろそうだからマンマンちゃんにTりたくってコスってみた。
　お兄ちゃんのてる前で。
「ヌルヌルしてるから。こうするとキモチイイよ、これ」
　お兄ちゃんに舐められてイッたばかりだっていうのに、クリちゃまがムズムズして、もっと欲しがるイケナイ娘。
「中がチラチラえてる、赤く[れあがっちゃって、痛くないのか？」
「ううん、キモチイイんだもん。だってほら、お兄ちゃんのだって、おっきくなって[れあがっちゃうじゃん。……あっ、今もそんな感じかな？」
　そう、守るお兄ちゃんの、またムクムクしてきてる。自分でコスりはじめる。
　そうやって、お互いのをながら、せながら、やりました。
　でも、出るときにはアタシがやらせてもらいました。
　指の中でズキンズキンとdしながらドバドバ出てくるのがよくわかった。
　出てくるのは、アソコにTってもらいました。ヤラＰ液みたいで素长胜螭坤猡蟆
　それを使って、アタシもめちゃコスってNりつめてしまった。股gがドロドロで、すごくよかった。
　もう味噌ぜ～んぶ、溶けて流れてノ`エって感じ？　そんだけじゃない、真夜中だっていうのに、火がついちゃった身体は止まらない。
　お互いに相手のを濡れティッシュできれいにしてたら、またしてもヘンな莘证摔胜盲啤￥坤猡巍しょ`がないなあ、なんて、またおしゃぶり。
　相互おしゃぶり。
　そう、同rにお互いのを舐めたりしゃぶったりして。
　ほぼ同rにイッちゃった。少しrgかかったけど、すごくよかった。
　まっ、そんなわけでその晚がひとつのタ`ニング．ポイントというか、Cになったわけね。それからは巴怼
　オチンチンをアソコに筏欷胍酝猡悉肌んぶしました。筏欷胜ゃセックスじゃないもんね。gなるオナニ`だもん。ひとりでスルよりキモチイイから、二人でオナニ`してるだけなの。
　アタシはオチンチンがk射するときが大好きです。
　ギンギンにカタくなった肉棒が我慢しきれなくなって、お兄ちゃんがわずかな指遣いでハアハアあえいでのけぞって。
　その瞬g、急速にムクムクって膨れる。そしてビクンビクンと激しくdして、すごい荬い幛い郅趣肖筏辘蛲陇出す。
　でも、それをSしむとつぎにはアタシがイクところをせなきゃなんない。
　自分でオナニ`させられてイクのを冷静な目付きでQ察されるのが好きです。
　エッチなギラギラした目でられながらスルと、すぐにキモチヨクなっちゃいます。
　アタシのアソコ、キモチヨクなるとピンクになるんだって。自分じゃよくえないけど、[れあがってぱっくり_いて、まるで筏欷朴しがってるみたいだ、なんてお兄ちゃんは言う。あぶない、あぶない。
　でもね、アタシたちって兄妹、よくわかってるからホントは危はないんだ、浃圣浈膜Δ丹欷沥悚Δ趣、そういった心配はないってわけ。
　アタシたちオナニ`狂いの猿兄妹はそんなわけで、巴怼エッチな[びにふけっていたのでした。


　手や口だけじゃなくてもっと高度なテクニックも、だんだん_kしちゃうアタシたち、こんなんでカレとかカノジョとか出来たらど`するんだろうね、なんて。
　ニセT\位ってのがアタシ好き。
　どっかから探してきたお兄ちゃん所有のエッチビデオ。アソコ丸えのやつでkしたんだけど、ヤッてるフリしてヤッてないのがあるのね。
　それで思いついたテクニック。
　上になってアソコとアソコをコスり合わせるようにして腰をつかう。
　ヌルヌルになったマンマンちゃんが火照って感じやすくなって、そこをホンモノのオチンチンで摩擦されるんだからたまらない。
　すぐにイッちゃいます。
　するとお兄ちゃんが上になって、正常位っぽいかたちで同じように。そのころにはアタシのいやらしいセックスは濡れ濡れで柔らかく火照って膨れて、そこに肉棒あてがって摩擦するのって、たまんないんだって。
　その晚、ちょうど生理あけ、しばらく出来なかったから、いつになく燃えちゃって、はじめからヤバいな、って予感もあったりしたのはたしか。
　はじめの一回からフルコ`スだった。
　全裸になってお兄ちゃんのを舐める。それからアタシのも舐めてもらう。イッちゃうと疲れるからギリギリ我慢してるうちに、身体中の血が沸vしてカ`ッとなってくる。
　uずかしいこと、なんでも出来そうな感じ。お兄ちゃんもいろいろ考えるからね。指でアソコをひらいてせてあげたり、カセットでエッチ[びの声をh音したり。さすがに写真はヤバいけど。
　その晚もまた、新しいテクニック。オチンチンて茎はすごくカタいんだけど、アタマの部分はちょっと柔らかい。
「ねえねえ、そこんとこでクリちゃまコスってみたい」
　いつもは茎のところで滑らせるようにしてコスるんだけど。
　あまりR迫されると苦しいから。
　そんでもってアタシ、郅筏违チンコを握ってアタマでクリちゃまをグリグリ、いじめはじめた。
「ああっ、こ、これ、すっごい、キモチイイよお～っ」
　指とかじゃ刺激がすぎてきつい。
　それに唇や舌でされるのもキモチイイんだけど、ちょっと物足りなかったりする。
　アタマチンでコスるのって、その中gくらいの感じで、的_にクリちゃまのポイント押さえてグリグリすると急速にキモチヨクなってくる。
　オルガっちゃって、力がiけてしまったアタシ、Aきはお兄ちゃんがしてくれた。
　今度はポイント浃à迫肟谥苻x。そこはすごく感じやすいところ。
　グリングリン……とhす。
「ああ、ああ、ダメだよお、そんなんしたら、オチンチンが、啡毪盲沥悚Α
　うわごとみたいに叫んだアタシ、かえってその言~がお兄ちゃんを刺激しちゃったのかしら。
「筏欷沥悚Δ琛
　さすがに抵抗しようとはした。
　でも、ぜんぜん力はいんないし、ここまで来たらまっ、いいか、なんて。
「中で出さないでね」
　なんて言ってるうちに、肉棒がいきなりズルッ……と、根元まで啡毪盲皮筏蓼盲俊
「あっ、あっ、あっ」
　お兄ちゃんはギシギシと肉をませて婴はじめました。とうとう、つながっちゃったんだな、指でそこをまさぐって_かめながら、ちょっと}jな莘证违タシ。
　はっきりハマってる。
　出たり入ったり、ヌルヌルしながら内部から摩擦してくる。
　ボ`ッとしてたから、痛いのにはそのときは荬つかなかったりして。
　でも、キモチイイのはすぐにわかって、そう、外部から刺激されるのとぜ～んぜん`うんだもん。
　たとえば、よ。水虫が痒いとして、靴の上からくのと、直接くのと、どっちがキモチイイと思います？
「つながっちゃったんだ、ね」
　そこを幛扦胜ら、しみじみと口にしてしまうアタシ。
「うん、うん。……ああ、たまんなくキモチイイ、でも、痛くない？」
　いつか、こんなrが来るんじゃないかって荬してたから。そんなにショックじゃなかった。でも、お兄ちゃんてば、すごく真なして婴い皮搿
「ヘ`キだってば。キモチイイよ」
　そしたら一蛹い筏婴だして、お兄ちゃんは一荬Nりつめて行きました。
「出る、出るよッ」
　ニュルッ……と引きiかれたオチンコは返り血を浴びてまっ赤に染まっていた。それを糁肖扦わえてアタシ、はじめてのセックスのお兄ちゃんのザ`メンをぜんぶ、吸い取ってしまうのでした。


  　  助平女子高生

「ううっ、可郅いぅッパイだなあ。小さくって、ピンク色で……」
　男は、眼の前にコロンと白い乳房に指を@わせながら、うめいた。
「そうお？　わっかんない」
　瑛子は、モ`テルのデカいベッドの中で、Lい手脚をしどけなく伸ばして答える。十六rの身体をおおいLすものは何もない。もう丸裸だ。
　胸は、いうならばF胸だ。
　大きいけれど、オッパイのついている位置がずいぶんと高い。当然、若いからピンとりがあって白く、Nかな曲は力があって、どんな姿荬扦猡ずれない。
　あお向けに寝たらベロッと平らになってしまうような、そんな中年のオッパイとはわけが`う。
　おまけに乳首もキレイだ。
　小豆粒みたいで、色は薄い@色。皮wは硬化してなくて、全然柔らかいのだ。
　これも、使い古しのゴツンと硬い乳首とはエラい`いだ。
「ああっ、やっぱり女子高生はイイなあ。オッパイだけでも全然`うんだもの」
　指でイタズラしながら、男は言う。
「うふっ、ヘンなの。だって先生、叭张子高生に欷蓼欷皮毪螭袱悚胜ぁ
「ブルルッ……、とんでもない。キミとこうしてるなんて学校に知れたらクビになっちゃうもの。こんなの初めてだ」
「へえ～っ。じゃ、ウチの生徒はアタシが初めて？」
　思わず身体を起こした瑛子がいた。
　眼のすぐ前にプルルンと充gしてeれるオッパイを突き出されて、男は身震いしてしまった。
　バレたら、まず、クビだろうなあ……、
　彼の勤栅工胙校でも以前、体育の教が生徒に手を出して依退に追いこまれていたのだ。でも、このプリプリした肉体。この娘がaっていてくれれば、~バレないだろうけど……。
「嬉しいっ……！　とってもサ`ビスしちゃうわ」
　女の子は、いきなりしがみついて来た。スリスリと、裸の肌がこすれて心地よい。
「わあ～っ、もうこれ大っきくなってんジャン」
　白いい指が股gにもぐりこむ。
　ギュッと握られた。
「フェラチオして欲しい？」
　明かるい笑をたたえて少女がいた。もちろん、指でモミモミしながらだ。
「そっ、そんな……教え子にフェラチオだなんて」
「だってえ、どうせセックスするんじゃない」
「そっ、それだけならともかく、口でスルなんて……」
　d^のあまり、教は理屈にならない理屈を口にしていた。
「あら、アタシ、フェラチオ好きよ。舐められるのも好きだけど。……ダイジョブ。すこしくらいおフェラしたからって、Y婚してなんて言わないから」
　白い裸の女子高生が、中年数学教のズボンをペロッと剥いてしまう。
「わあっ、やっぱりこんなに大きくなってるじゃん」
　嬉しそうなをして、瑛子がブリ`フをずり降ろした。
　ベロッ……とロ`スハムががりでた。大きくて赤くむくれた肉のカタマリだ。女の子の指に握られたソレは、昂^にドキドキ}うっていた。
　……アタシじゃないんです、あの少女の方からTってきたんです、フェラチオだって、あの娘の方から……。
　体育の教が必死にRrのT会hで言いUしていたありさまが、瞬g、Yをよぎった。だが、Wかった。
　彼のこわばりは既に、パックリ肖铯à椁欷皮い郡韦馈


「い……入れるよっ……」
　のぼせてかすれた声で、教が言った。
　女子高生の瑛子にペロペロ舐めまくられたぞ浃恕その肉棒はあさましいほどにりつめているのだ。
「……まだ。ねっ、舐めて……、アタシのも舐めてから、入れて……」
　瑛子は滑液が少ないのだった。だから、いつも、十分に舐めてもらってから啡毪工毪韦、パタ`ンなのだ。
「えっ？　な、舐めるのかい？」
　びっくりしたをして数学の教がきかえした。
「だって、舐めてからじゃないと痛かったりするんだモン」
　それに、このセンセイのd^状Bじゃ、入れたらすぐにイッちゃうかも知れないし……。というのはさすがに口にはしないけれど。
　男は、せかされるままに、オズオズと口を寄せていった。
　もちろん、秘部もキレイだ。
　ほとんど、ピンクに色づいて、ポ`ッと火照っている。
　あまり垡氦N富ではないといっても、表面がテロテロと濡れ光りするくらいには吐液していた。
　悟をQめて、彼は口を合わせた。
　幛て柔らかい肉だ。
　味はちょっぴりc荬あって、うす味だが、男にはそれを味わっている余裕はなかった。
　女のソコを舐めるのは、生まれて初めてだったのだ。
　Y婚しているのだが、以前、ポルノ映画をた荬い桥房にせがんで二、三日食事のしたくをしてもらえなかった事があるのだ。
　かなりの悟が必要だった。
　彼は、女のその部分をあまりハッキリたことがない。女房を相手ではいつもヤルばかりで、そんな荬扦悉胜い韦馈
　彼の女房は、セックスそのものは好きでも、口でナニかするとか、後ろからスルとかは嫌いなのだ。なにしろ正常位以外の体位をしたことがない。
　ソ`プランドでT\位で果てたrには、思わずアリガトウとお礼を言ってしまったほどの彼なのだ。
　それが、突然のクンニリングスだ。
　どうやったらいいか、わからないながらも、彼は秘孔のあたりをペロペロと舐めてみた。
　膣口は小さい。
　こんなに小さくて男のモノがちゃんと啡毪扦るのだろうかと心配するほどだ。彼は女の入口が伸s自在なのを知らないのだ。
「はふうっ……、そう、ソコが莩证沥いぁ…」
　Eったみたいな口{で少女がつぶやき、初心者ながらも、颐の嵝膜丹墙が舐めまくっている。
「ああんっ、……ソコだけじゃなくって、クリちゃんも、クリトリスも舐めてええ～っ」
　孔のすぐ上に、真っ赤にふくれて大きい肉の突起があらわに剥けていた。
　完全な勃起だ。
　瑛子は大きいクリトリスを持っていた。ふだんからいくらか剥けているほどだから、d^すると完全に剥けて小指の先ほどの大きさに勃起する。
　当然、敏感だった。
　少女にせかされた教が、その巨大で敏感なクリトリスをベロッと舐めあげた。
「はっ……！　はああ～っ！」
　瑛子が声をあげてのけぞった。
「きっ、莩证隶ぅぁ…！」
　もっとAけて……ということだと考えた教は、ますます嵝膜摔Δc味の生臭い淫肉をベロベロした。下唇のビラビラが舌にまとわりつく。
　そのうち蜜证らトロッとポタ`ジュ．ス`プがこぼれ落ちた。
　白く幛盲幛煮えたぎった垡氦馈
「な、何か出てきたよ」
　男はびっくりした口{で言った。
「やあねえ……。センセエったら、セックスするの初めてなのお？　女の子って、莩证亮激なると濡れちゃうんだモン」
「だ、だって、こんなにヌルヌルが……」
　教の妻はあまり濡れない体|だし、他には商优しか知らない。それにその部分をジックリ眺めたUYのない彼なのだ。
「uずかしいじゃないのお。あんまりないでえ」
　あわててxれる。
　メタル．フレ`ムの眼Rが荬窑盲皮筏蓼盲皮い俊
「ねっ、早くう～。キ．テ……」
　下手なテクニックにじらされて逆に感じてしまっていた瑛子が、教を引きよせた。
　いつにない多量の垡氦狻そのせいだ。
　太腿を自分で抱えて片手は男の肉棒。コチンとこわばったiき身を握ってГ。尖端部のふくらみでグリグリと蜜证稳肟冥蛱饯盲皮い俊
　ちょうど、その硬さが心地よいのだ。
「あっ、え、瑛子チャン……」
　そのとたんに教がうめいた。
「ええっ？　ま、まさか」
　そのまさかだった。
　指の中でいきなりこわばりがビックンビックンとケ`レンしはじめた。
　ドピュッ、ドピュッ……と、量の多いザ`メンがき出して瑛子のuずかしい部分に降りかかる。
「やあ、……やっだあ、センセエ」
　教の方は、ただ、ハアハアとあえいでいるだけだった。


「しょ`がないからさア、アタシそのまま入れちゃったの。まだ柔らかくなってなかったしイ、それにセ`エキでベトベトじゃない？　ヌル……って入っちゃった」
「ひええ～っ！　スッゴイんだあ」
　教がジロッとにらむのも荬摔筏胜い桥の子たちはをAけた。注意しようにも、その教がモンダイの数学教だっていうのは承知の上だ。瑛子がaってウインクすると、はた目にもわかるくらいに慌てふためいて授Iにってしまったのだ。
「これで全科目の全教と、セックスしたってわけね。いいなあ。アタシなんか数学、赤点取りそうなんだもの。ムカつくなあ～」
「アンタもセンセとセックスすればいいのに」
「Rっ鹿ねえ～、この娘まだバ`ジンなんだもの」
　バ`ジンだというのは、瑛子のすぐ後ろの席の女の子、川野魅伊子。
　身体の小さい、あんまり目立たない少女だ。けっこう可郅いい韦坤堡伞おとなしくってボ`イフレンドもいない。
「アタシ、そんな莩证隶铳毳い长趣扦ないモン」
「やだあ～。莩证隶ぅい韦琛％イツなんか全然ヘタなんだけど、あのね……」
　瑛子が声を低くする。
「アタシの垡氦去レの精液が混じってベットベトになっちゃってさ、たまんなかったわよオ。さすがにAいたし。ソ`ロ`防止はアレに限るわ」
「ええっ？　そのままセックスしたの？」
「だって、イッたのに小さくならないんだもの」
「いいなあ、アタシも早くセックスしたいよお」
　突然、魅伊子が大きな声を出した。
「シッ、R鹿っ、こえるわよ」
　周欷闻の子が声をひそめて笑っている。
「何だったらオトコB介してやるから。ねっ、ミ`コ」
「どうせだったらアイツがいいな」
　魅伊子がで数学教を指示した。
「赤点取らなくてすむモン。他の科目はダイジョブだからさ」
　L采のあがらない中年男を横目でながら言う。
「それに、最初はソ`ロ`の人の方がSじゃない？」
　いつまでたっても止まないヒソヒソに、教がジロッとにらみつける。
　けれど女の子たちは、を合わせて含み笑いをやめないのだった。


「センセっ、いじゃないと思うけどなあ。せっかく女の子がmんでるのに」
　鏊は学校の生徒相室。
　ここはM路指Г耸工铯欷氩课荬恰⒔が女の子と一wにいても、だれも怪しまない部屋だ。
「そ、そんなこと言っても……」
「いいわよ。なんだったらアタシ、センセに犯されたってVえても」
　魅伊子はどうなることかと不安そうな表情で守っている。
「や、やっぱりそういうことはだねえ、正しい男女の矍椁嘶づいて……」
「へええ～っ、センセエ、Y婚してくださるの」
　何を言ってもojだった。
　いちど手を出してしまったら、相手の生徒のいうなりになるしかない。クビになった体育の教のが眼に浮かんだ。
「ミ`コがセンセエに抱かれたいっていうんだモン。アタシも手护盲皮げるから」
　放n後の狭い室内はスチ`ムのせいでムンムンするような荬たちこめている。もっともベッドはない。
「ねっ、世やかせないで。いいコだから、ここにオネンネしましょうね」
　瑛子が教を机の上にそっと押し倒した。
「アタシの身体をオイシイ、オイシイって、舐めhしたじゃない。ホントはセックス大好きなんでしょ」
　パッと振り向いて魅伊子に指恧工搿
「ほら、ズボン脱がせなきゃ」
　ボンヤリしていた魅伊子があわてて教の下半身にとりついた。瑛子はキスしながら上半身を押さえつけている。
「こんなに大きいのが入るのオ……。死んじゃうよ」
「あんたってR鹿じゃない？　おチンチンは大きいほど、莩证隶ぅい螭坤ら。このセンセ、ちょっとソ`ロ`だけど、大きいのが取り柄ね」
　ふたりががりで、数学の教はズボンを降ろされてしまっていた。ブリ`フを逞しく持ちあげるこわばりをふたりの指が握ってオモチャにしている。
「セ．ン．セ……。どうかしら。これでもセックスしたくない？」
　ブリ`フの内部に@いこませた指で刺激を与えているから、白い木dの丈夫な布地を破りそうにコチコチだ。
「ホントはすっごい助平なんだよ。こないだもiかずの二kだもの。もうアソコがべチョベチョだったわ」
「キミたち、こ、こんなことをして、内申が……」
「あ～ら、内申が心配だからじゃない。ねっ、ミ`コ」
　ブリ`フをペロッと剥いてしまった。
「おいしそう……。ねっねっ、アタシに先に舐めさせて」
　フェラチオ好きの瑛子が舌なめずりしながらむしゃぶりつく。
「ご、ごめんなさい。アタシ、どうしてもセンセエのこと、好きだったから……」
　あんまり引な瑛子のやりかたにハラハラしていた魅伊子がいいわけする。
「やっ、やめてくれえ～ッ、い、いいい」
「ほらねっ、莩证隶ぅい盲蒲预盲皮毪扦筏纾俊∧肖盲匹偿丑陇幛毪趣撙螭圣谣ぅ谣ぱ预Δ螭坤ら」
　瑛子はw^のY趣虻つ瞍松啶求陇幛胜らh明していた。
「アンタも舐めてもらいなよ。ほらショ`ツ脱いで。センセったら舐めるの上手なんだから」
　铯盲荬笑う。
「だって、L邪ひいてきのうおL稳毪盲皮胜い贰…」
「そういうのって、よ～く味が染みててオイシイんじゃない？」
　セ`ラ`服のスカ`トの裾がバッとめくられる。魅伊子が白いパンティをクルリと脱ぎ韦皮俊
　好奇心には伽皮胜ったらしい。
　男のの上に、魅伊子の局部がのしかかって来た。
　ツンと生臭い訾いたちこめる。I女だからL韦扦猡まりよく洗わないのだろうか。けれど、女っぽいその`りは、女性体Yの少ない教にはむしろ刺激的に作用した。
　グンと、こわばりが逞しくなってきた。
「スッゴイ……、また大きくなっちゃった」
　瑛子はびっくりして、iき身から口をxして、指で上下\婴蚣婴à胜らつぶやいた。
　唾液で濡れて光るテロテロ肉棒がプルプル震えている。
「あっ、ああっ………。ねえ、え、瑛子チャン、も、もう……」
　教がうめく。
「ミ`コ！　ててえ！　出るわよ」
　指は最高速で上下に婴い皮い搿
「あはっ、だ、だって………」
「ええっ、舐められてるの？」
　コクンと]を赤らめてうなずく魅伊子。
「センセエが、アソコをペロペロしてるウ！　あはっ、莩证隶ぅぅ茫　
　いきなりビュッと出た。
「やっるう～っ！　センセエ、なかなかヤルジャン。ミ`コも莩证隶ぅい螭坤盲皮琛
「きょっ、教育者がこっ、こんな……」
「わああ。きっもち良さそう。ドックンドックン出てくる」
　瑛子の言~のとおりだった。
　赤くむくれた茎がひっきりなしにケ`レンしていた。ふたりの少女がそのこわばりをはさんだカッコで、白く幛盲空长荬い液体は、宙をwんで出していた。
「ああん、ベトベト……」
　その一部は魅伊子のセ`ラ`服のリボンにまで振りかかった。
　ジュルッ……と、瑛子が残りのザ`メンをすすった。充血して硬直して、ビクビクひきつれている茎に吸いつきながらだ。
「ああん、セックスしたいよ」
　うなされたみたいな口{で言う魅伊子。
「入れちゃいなよ。今がチャンスよ。まだコチコチだから」
　友情は美しい。
　そして弟の矍椁饷坤筏った。


　おもにM路指Г耸工铯欷皮い肷徒相室での、とんでもない指Г膝ライマックスを迎えようとしていた。
　魅伊子が丸裸だ。
　セ`ラ`服は床にだらしなく脱ぎ韦皮椁臁白くxく少女の肌が眼に痛い。
　小さくてい身体だ。
　けれどそれなりにオッパイは可郅いふくれているし、それに毛深い体|だ。モジャ……と阜の上に茂ったヘア`は欲望の炎のようにrやかだ。
　ムチッとした瑛子の下半身に、へばりついたみたいなくて量の少ない毛とは照的だった。
「いっぺんにこんな可郅いづの子ふたありとセックスできるなんて、センセ、シアワセねっ」
　モンダイのヘア`を丸出しにした下半身裸で、瑛子が言った。
「こう？　ヘンな恰好」
　四つん@いの素っぱだか少女が尻を高く鳏菠坡く。
　]が赤く火照って、uずかしげなと、あられもない姿のコントラストが}にも画けない美しさだ。
　グロテスクなほどに凸凹した逞しい男根が、その少女の尻の狭g。
　赤いスリットの口を指している。
　数学の教もまた、女の子たちの手によって裸に剥かれてしまっていた。
　寒いわけではないが、心なしか寒々しい荬してしまうのは、教という衣装をはがされて裸の男と女になってしまった心さだろうか。
　教のYに渡来するのはバレたら大浃坤趣いΣ话菠坤堡坤盲俊
　もっともバレないためには、女の子たちの言うことをいてもっとヤバイことをしなければならない。
　快感と不安のアンビバレンツだ。
　が、なにせ数学の教だからそんな高尚な思想は浮かばない。
　この方程式のどこかに必ず回答が存在するはずだ……と、安易に考えていた。
　背後には瑛子が取りついている。指をこわばりにまとわりつかせて、萎えないようにキュッキュッとしごきAけていた。
　おかげで、射精直前の硬度を保っている。表面をテカテカと金光りさせて、もはやくすぐったさは通り^ぎていた。
「ミ`コ濡れてる……」
　片手で教のこわばり、片手で魅伊子のw裂を押しげて、瑛子がつぶやいた。
「なんか……、ジュンてんでくるみたいな莩证沥胜巍
「これならすぐに入るわよ」
　I女膜裂、……つまりはχ罪だ。おまけに相手は女ふたり。ひとりならΔ嫌H告罪だが、}数だとo条件でΑ…。
　いや、こりゃ男が}数の龊悉。
　混乱した教の^の中に々なシチュエ`ションが浮かんでは消え、浮かんでは消えた。
　もちろん、暗い未来ばかりが。
「ああっ、痛い……！」
　魅伊子の声で、ふと我にった。
　ズブズブと茎が少女の割れ目に啡毪丹欷皮い瞬gだった。
　もう、停められなかった。
　莩证亮激工て、やめようにも我慢できなかったのだ。
「スッゴオ～イ……。センセエのオチンチンが入ってく……」
　感婴谓肖婴蛏悉菠腌子。
　眼の前で、くれだった怒が裂に驻撙长蓼欷皮いのだ。
　尻を押す手に力がこもる。
「痛っ……、痛い痛い痛いよお……」
　尻を高々と上げて教のiき身を受け入れながら叫んでいる女の子。
　もちろん、膣口は苦しいほどに狭い。グイグイめあげられて、ちぎれそうなR迫感だ。
　これがI女なのだ。
　gは、I女は初めての数学教。
　感婴筏谱苑证饨肖婴郡なるような心持ちではあった。
「はあっ、はあっ、……」
　スラストが始まった。
　尻をクイクイ前後に婴して、iき刺しおこたりなく、滑油にI女の出血が混じって生臭い。
「痛い……けど、なんかヘンな莩证痢
　バックから犯されながら、可郅いど倥が感想をらす。
「感度いいんだわア。最初っからカンじちゃってる」
　男の尻の割れ目の下から指をhして、タマキンを揉みしだきながら瑛子がwましがった。
　ソレは茎の根元にきっちり引き上げられて硬くなっているのだった。
　ずぶっ、ぐずっ、ずぼっ…………。
　入れたり出したりのたびに、I女の狭穴がo理矢理冥る。
　けれど、魅伊子はもともと才能があるのだろうか。痛みに混じって快感が少しずつまさって行くのだ。
「あっ、あはっ、……アウン！」
　そんなうなされたような声を耳にするにつけ、瑛子もシテもらいたくなってしまうのだった。

　教による性犯罪は年々加の一途をたどっている。
　女生徒の身体やu部に触わるといった「エッチ行椤工そのほとんどを占めているのだが、相手が中．高校生ともなると、性行椁饯韦猡韦行なわれるケ`スが多いという。
　……少女の方からTった、向こうの方がeO的だった……。
　ほとんどの教がそう言いUするという。
　つい最近起きた事件でも、中年の数学教はふたりの女生徒の操をZいながら、……引に犯された。被害者はこちらだと主して、vS者の失笑をかったという。


　　　水の中の恋人

　プ`ルサイドで吸う草は不思hな味がする。
　そろそろが翳ってきた。夏でも盛りを^ぎた夕刻の外荬霞・撕い。プ`ルの水と太の訾い趣颏筏咿zませて、草の味はまるで蚊取香のように胃にしみる。
　夏のプ`ルはSしい。ことに女の子の水着姿を眺めながら草を吸ったりするのは、eに下心がなくってもSしいものだ。
　それは例えば郊外のkでを降りたそのr、繁った木の湟氦訾ぁ⑷~がざわめくのをくrに想うイメ`ジに似ていなくもない。eにどうという事もなくて、その印象は暑さに、あるいは草が切れかかっているのに、あるいはeのもっとつまらない事にまぎれてしまうのだが、もしかするとそんなrの感じが夏のイメ`ジといえない事もないのかも知れない。
　夏のSしみは他にもある。
　あるいは荬尾肖胂に、柳の~がLに吹かれてeれる近くの公@に、トランジスタ`ラジオをぶら下げていってＦＥＮの古いジャズをきながらiむ、レイ．ブラッドベリ`の「ホワイト．アイスクリ`ム．ス`ツ」。
　あるいは………………。


「具合でもいの？」
　つい、そういてしまったというのも、その女の子の子がかなり妙だったからだ。
　薄っぺらなＴシャツ。
　白地もすでに薄Aれてヨレヨレになって、可郅と槭驻丹à猡I方の胸のてっぺんに、曙色に透けてえてしまっている。そして男の子みたいな短かいズボン。
　を眩しそうにおおいLして「うん？」
と少女が目をました。栗色にけしたのびやかな肢体の、年は小学校の五年生ぐらいか。もっともこれぐらいの女の子っていうのは人差が大きいから。
「二百窑扦埂……」
　o表情に、身体を起こした女の子は言う。とりつくしまさえない。
　彼としては、これぐらいの年の少女たちがみんな、浴衣なんか着てSしそうに步きまわっている祭りだっていうのに、道路っぱたのビニ`ルのL椅子に横たわって寝入っているこの女の子にちょっぴりd味を持っただけだったのに。
　キュ`ピ`すくい……っていうR鹿らしい夜店だ。
　カンカン照りの下で、色とりどりのキュ`ピ`人形が溺死体のように浮かんでいる。
　客はそれを金~すくいの要Iですくうっていうわけ。
　もっともこんな昼gだもの。客なんていやしないし、来る菖浃丹àりはしない。
「暑いねえ………」
　しかたなく、どうでもいいような挨拶をして二百窑纫きQえにアイス最中のカップをくくりつけた金を受け取って、挑椁工搿
「こう暑いんじゃ、お客さん、あんまり来ないんじゃない？」
「でも、ゆっくり昼寝ができる」
　そっけない口ぶりは、彼女のクセみたいだ。
　なんてことない、彼女はこの夜店の店番でしかない女の子。だもの、祭りだっていうのに浴衣じゃなくって普通のかっこうをしているわけだ。
「昼寝のジャマしちゃったかな？」
「うふっ……だって店番だもの」
　少女が笑った。はじめてせる笑。けして色は\いけれど、それがなかなかの美少女だっていうのは、白く整ったnKびからもわかった。
　美人っていうのはnKびがいいものなんだ。nKびがいいからって美人とは限らないけれど。


　真新しいスク`ル水着を身につけて、少女はSしそうだ。もっもと地元のともだちなんていないから、彼の近くをxれようとはしない。
　プ`ルで水をはね散らかして[んでいるのは、この中学校の女の子たちだ。
　夏も後半に入って、今夜は街はお祭りだし、ここで[んでおかなけりゃ一生[べない……なんてQ意を表明してるみたいに。
　スタイルがいいっていうか、いと思っていたのにけっこうふくらむ所はふくらんで、女の子の身体。
　中学生の少女たちと^べても劣りしない。
　あんまり水に入ろうとしないで、濡れた水着が乾きはじめているっていうのに。
　aって立って、プ`ルの水面を眺めている。
　そのお尻。
　生白い素肌が、ちょっぴりはみ出していた。C色のスク`ル水着の端から。
　小学生のお尻だもの。もちろん大きくはない。けれど、小さいなりに女の子っぽい身体の丸みみたいなものをせて、魅力的すぎる。ているのが耐えられないような妙な莘证笋lられて、彼は立ちあがっていた。
　そっと近寄る。荬つかれないように。
　思いきって、そのお尻に手をかけた。
　グイッと押す。
　ハッと荬ついた少女がたたらを踏んでとどまろうとして、けれどもできずにプ`ルに落ちる。
　けれども少女のほうだってiけ目はなかった。落ちてゆきながら、彼の手をつかんでいた。思いっきり手をひっぱって、道Bれに。
　不意打ちをくらって、彼もまた、冷たい水の中に驻撙长蓼欷皮妞。
　まだ荬尾肖毳砖`ルサイドと`って、水の中はヒンヤリと冷たい眠むったように静かな世界。まとわりつく水に包まれて、ふたりはもつれあう。
　女の子がしがみついてきた。抱きついて手足をからめて。水の中で歪んだが笑っている。わざとやっているのだ。
　身体の自由がきかなくなって、少女にく抱きすくめられて、クスクス笑う声さえこえてきそうなe。
　女の子の肌が青っぽく染まって、eの世界を漂よっているみたいな莘帧
　彼もまた、反膜顺訾俊
　逆に抱きついてしまう。
　少女のをこちらに向けさせて、ちょっとばかりためらって、でも、水の中でeれている表情がいやがっていないのをてとって、唇を寄せてゆく。
　わずかに、ふたりが水面に浮かびあがってしまうまでの零コンマ数秒。
　水の上の世界は、X音と荬取⑾膜蚊った植物の訾い氦郡丹欷皮い搿
　もちろん静かな水の中のほうが魅力的だ。
　けれども、少女のほうだって、水面にを出していた。ニコニコと微笑んで、罪の意Rもなく。
　あちらとこちらと。世界が`っていて、あちらの事はえていないみたいなをして。
　ゆっくりと、彼はiき手をきって泳ぎ出していた。女の子を置き去りにして、向こう岸をめがけて。


　。暗をバックにして、脱け￥eれている。少女が脱いだスク`ル水着。ほんのわずかの夜L。
「ここは訾筏い瑜汀|京よりも」
　さっきまでそのスク`ル水着を身につけていた、その中身が言った。
　ヨレヨレになってしまった彼の着古しＴシャツをそっけなく着ている。
「そうかなあ。………今年はあんまり暑くはないけどね」
「Oりの家のク`ラ`がうるさくって、それに幛た荬颔芝螗芝蟪訾工螭坤猡巍￥郡蓼螭胜い铩
　都会と`って、ここらじゃそう建ちこんではいない。このアパ`トもまた、Oりはxだった。
「店番はもう、いいのかい？」
「いいの。夜はパパやママがいるから」
　下着がのぞいている。真っ白な木dのパンツ。Ｔシャツが男物だからって、そうそうLいわけじゃないから。
　水の中の、あのキスを思い出して、うん、どうしたらあの、もうひとつの世界にれるだろうか。
　hく、シャギリの妥婴こえてくる。
　この地方の祭妥婴隙捞丐韦猡韦胜韦馈５绚浯笮・翁鼓は浃铯椁胜い堡欷伞スリが全部で十人以上もいる。どうしたって、cやかになってしまう。
　子供のころには、あの音色をくとジッとしていられなかったものだ。
　その音にせかされるように、彼は口を_いてしまっていた。
「キスしようか。………さっきみたいに」
　大きな瞳をジッと_いて、少女が彼のをあげている。それだけで、彼が後悔しはじめた、女の子は返事のかわりにソッと瞳を]じて、クッとあごを上げていた。
　眼を]じると、なんとなくあの、水の中にいるような荬してきた。
　唇を重ねたって、水の中じゃない。息が苦しくなるわけじゃないから、今度のキスはLかった。
　少女の唇は幛火照って、Xく_いている。抱きすくめた身体はくってXい。
　受け入れられたのをいいことに、ちょっと荬工たかも知れない。彼は小さな女の子を敷きっぱなしのフトンの上に押し倒すみたいになってしまっていた。
　腕立て伏せの恰好で身を起こして、少女のをる。
　キョトンとしたをしていた。
　ビックリしたような、あるいは全然ビックリしてないような、どちらとも取れる表情。どうしたらいいかわからなくって、もう一度。Xく、唇を合わせる。
　ゴソゴソと、女の子が身体を起こした。
「暑い………脱いじゃう」
　みすぼらしい彼のＴシャツを、惜しげもなく脱ぎ韦皮啤⑸习肷砺悚摔胜盲可倥はペタリとフトンの上に座わっている。
　パンツが大きくって、身体に余っている。そう、昔Lのちょうちんブルマ`をB想させる。あれほどじゃないにしろ。
　ツンと尖った乳首。
　@色をした乳がuずかしげだ。
「お兄ちゃんも脱いだら………？」
　少しだけ铯盲荬い瑜Δ时砬椁蚋・べて、少女が声をかけてきた。
「あたし、uずかしくないよ。お兄ちゃんだったら」
　部屋の荬蛳してしまい、そうしてもまだ、イルミネ`ションのようにオ`ディオ．セットのv色、赤色、青色のk光ダイオ`ドやら、から差しzむ水y灯やら、廊下の裸球やら。
　部屋の中はジットリまとわりつくような光に氦郡丹欷皮い搿
　薄の中で少女の白い下着に手がかかっていた。
　けおされるようにして、彼もまた、服を脱ぎはじめていた。
　といっても、やっぱりヨレたＴシャツと、それにジョギング．パンツ。
　さすがにブリ`フまで脱いでしまうQ心はつかないまま、素っ裸になってしまった女の子を降ろして、スリットが暗い中にもrやかだった。
「どうしたの？」
「ええっ？　あ、う、うん」
　待っている少女のそばに身を横たえる。
「お兄ちゃん、好きよ。………近所だったらもっと良かったのにね。こんなにhくじゃ会いに来られないもの」
　そうか、それでこんなにeO的なのかな。
　この地方の夏祭りは|海一だって言われている。
　露店だって、数えきれないほど出るのだ。
　二キロを越えるメイン．ストリ`トにビッシリ隙gなく。露店商だって心尽⑷厚R、千~、|京、静、神奈川、壑、岐阜、L野………。v|、|海地方をW_してやってくる。そんな中の一人であるこの女の子。あと二日たったららなきゃならないのだ。
「明日もプ`ルにつれてってね」
　子供っぽい仕草でしがみつきながら、女の子が言った。半分、身体をのしかけるようにして。


「ママがいつもシテるの。とってもイイんだって。あたしもシテあげる」
　少女はブリ`フを上から指で包んでそう言った。
「j目だよ。子供がそんなこと言っちゃ」
「子供じゃないよ。もう小学校六年生だもの。来年は中学に入るのよ」
　クッと首を横にして、の毛をeすって唇をyんで。
「へへっ。ホント言うとね。あたしもシテみたいの。だってママたちSしそうなんだもの」
　好奇心は犬をもす……っていう。
「j目だったら。そんな事しちゃ」
「うわっ、コチンコチン」
　ブリ`フが直径三十五ミリ、Lさ百四十二ミリに盛りあがって、な荬颏もし出している。クッキリ姿をあらわして、幛盲荬ぬ郅が少女にも护铯盲皮い毪韦坤恧Δ。
「手を………どけるんだよ。キミみたいな可郅ぷ婴宋栅椁欷皮郡椤…我慢できなくなっちゃうぜ」
「我慢……って？」
　伸s性に富んだウェストのゴムをひっぱって、指が。
　ブリ`フの中にまで侵入してきて。直接触れる女の子のしい指の感触に、彼の心がびっくりしたように高Qった。
「ねえ、我慢って、どういう意味？」
　こんどはブリ`フ越しじゃない。それだけに、女の子の指は丸くになって茎にまとわりつき、xれようとしない。
「ママみたいにじょうずに出来るかな？」
　小首をかしげて可郅椁筏微笑んで。まるで自分が何をしようとしているのか理解していないような。
「これ、邪魔。脱いじゃいましょ？」
　彼の趸螭い摔悉蓼盲郡vSなしに、少女はもう片方の手で白いブリ`フをずり落としてゆく。
　抵抗する荬颏胜してしまったのは、女の子のr折せるイノセントな微笑のせい。こんなに可郅椁筏ニッコリされてしまったら、力がiけてしまう。
　全身を支配する心地好いo力感。
　ブリ`フが、とうとう爪先からiき取られてしまって、とうとう彼もまた、裸にされていた。
　指がになって茎を滑る。
　信じられないような、幸\？　それとも魔のささやき？
　どちらにしたって、彼はd^のあまりにかえって皮wの感が薄れていた。
　微妙な薄明りが部屋を氦郡筏啤⑸伽筏坤訾筏ぁ￥あ、そういえばスク`ル水着はもう、乾いただろうか。Iってあげた、あのスク`ル水着。プラスチックのハンガ`にかかってeれているけど。
「お兄ちゃん、莩证沥いぃ俊
　コクリ。
　白い指。リズミカルに上下して、ときめきはXい疼きとなって下半身からlけのぼってくる。
　じょうずなのか下手なのか。そんな事はわからない。わかるほどの体Yはない彼なのだ。ただ、心地好いことにg`いはなくって、この女の子の抱いている好意のようなものが护铯盲皮るのだ。
　になって肉の茎を滑る指から。
「ママったらね、もっとスゴイ事、しちゃうのよ」
　]をポッと染めて、自分でもいくらか昂^菸钉闻の子が口を_く。
「あたしもシテみようかな」
　ゆっくりゆっくり、その唇が_いた。そしてくれだった肉棒に近づいて。
「シテもいい？」
　反する萘Δ蚴Г胜铯护毪の、魅力的な微笑を浮かべて、少女がいていた。


　滑らかに唇に包まれる男の茎。
　Kされるような、あるいはかえって事Bを化させるような、薄い唇のまり。やっぱりになって、上下の\婴o心にRりかえし、eにテクニックを弄するっていうわけじゃない。きっとただIHの行椁蛘嫠皮筏皮い毪坤薄
「ああ、我慢できなくなってしまうよ。……そんな事されたら」
　うなされたように彼はつぶやいて、o心でgなスラストがかえって刺激的だった。
　そうだよ。たった今、小学校の六年生にフェラチオさせてしまっているんだ。
　それに荬ついた途端、荬走りiけた。少女の口に含まれた茎から、脊lを通りすぎて、天にズキンと。
「ん………んぐっ……」
　くぐもった小さな声が女の子の口の中からこえて、それというのもいきなり唇に挟みzまれてdしたから。
　ビックンと大きくひきつって跳ねあがって。口に含まれて婴を押さえられてはいても、それだけにかえって少女をびっくりさせてしまったようだ。
「あ、あはっ……コレ………ああん」
　言~にならない言~でVえかけようとしているのは、あんまりなその浠の事。
　あわてて口から吐き出した肉Kが、白く幛盲眶椁蛞いて、粘液を射出しはじめていた。
　ピシャリとを膜摹
「やあん、なんか出て来た」
　まるまっちい鼻先から痰のような液体を垂れ落として、女の子の声。
　けれども、dは引きAきだった。
　カクンカクンとこわばりが大きく首を振って、そのたびに量の多いザ`メンがヨダレのように流れて出る。
　少女のはたちまちに白幛摔蓼撙欷皮筏蓼盲皮い俊
　最初のは、やっぱり口の中に入ってしまったらしい。
　ケホンケホン………。
　口のところを押さえて彼女がむせて、ちっぽけな女の子の仕草が郅しい。
　まだ、全然こわばりのゆるむ菖浃蛞せない肉の棒は、^のところにまばらに粘液をりつかせていた。
「なに、これ？　まだ途中なのに」
　指で、垂れ落ちてくるものをすくって、トロリと糸を引いたそれをけげんな表情でている少女がく。
　答えるかわりに、彼はイあがるような激情にかられていた。小さな身体の女の子を押し倒してのしかかって。
　脚をげさせるのを、彼女は不思hそうなをして眺めている。
「どうしたの？」
「入れるんだ。コレを」
　スリット。
　脚をせいいっぱい_いたって、まだ]じたままの肉の裂け目。
　い腰の中心にあてがわれたそれは、女の子の白っぽいからだに似つかわしくなく、赤\く[れあがっていた。
「ママがしているみたいに出来るかな？」
　平然とした表情でその子をうかがって、それがかえって残酷さをつのらせる。
「出来るさ。gだよ。男と女の身体っていうのは最初っからそうできているんだから」
　膝のところでI足を抱えこみ、あてがわれたものに体重をかけながら。
「あん！　痛い、痛いよ、お兄ちゃん」
　グッと身体を左右にひねって、少女がうめいた。
　まだ、ほんのとばくちだっていうのに。
　我慢しきれずにらしてしまっていた、その体液が、かえって滑油として役に立っていた。皮肉なことに。
　硬度を失なわないこわばりは、滑りに助けられて小さな少女の肉体を引き裂いてゆく。きしみながらそれは姿を消してゆくのだ。
　肉のw裂に挟まれて。
「痛いよお………痛い」
「我慢できないかい？」
「ウン」
　といっても、まだ完全じゃない。いや、むしろ^のところを押しつけただけで、まだほどhいくらいでしかないのに。
「最初はだれだってそうさ。でも、すぐに莩证亮激なるんだ。Sしい莩证沥摔汀
　嘘をついてでも手に入れたいものだってある。それがあんまり魅力的だったりしたら。「ホント？」
「ホントだよ」
　脚を抱えこみ、今度はお尻をグイと持ち上げ菸钉摔筏啤⑸伽飞悉谓嵌趣ら体重をかけていった。はじめて少女がせる、苦しそうに歪んだ表情をうかがいながら。
「莩证亮激なるよね。……すぐに莩证亮激なるよね」
　うなされたように少女が口走って、彼の背中からはひとしずくの汗がしたたり落ちた。
　こわばった肉の棒が、幼い身体に打ちこまれてゆく。けした四肢と、けしそこなった胴体。その生白い胴体の中心に、杭のように突き刺さってしまうのだ。
　完全につながってしまうまで、そうはかからなかった。
　w裂がポッとt潮している。
　可郅椁筏い撙けに似合わず欲に男の茎を驻撙长螭恰⑸白い皮wがその周欷坤北〖t色に染まって、感婴趣趣猡吮摔婴はじめると、中の朱色がのぞいた。
　痛い……という言~を颐にこらえているのは明らかだった。
　唇をyんで息を荒くして。
　抱えこんでいた太腿をxした。手をフトンについて腕立て伏せのかっこうになって、前後にスラストして抽送をしてみた。かなり引で力いっぱいの婴だ。
　こわばりが、やはり力いっぱいに握られたようにめつけられているから、それくらいにしないと抽送がおぼつかない。
　肉と肉がきしみながら摩擦された。
「すぐに、すぐに莩证亮激なるんだからね」
　もみくしゃになぶり物にされてしまって串刺しのままdしている少女の姿を降ろしながら声をかけて、ホンの菪荬帷
「ああっ、………ヘンよ、ヘンなの。幛ぁアソコが幛い巍
　Y合部をまさぐるように、女の子の指が@いまわって、こわばりを包む肉のЭsがかもしだす快感は深くせつない。
　最初の射精によって放出された粘液は、女の子のにもかかって濡らしていたけれど、ほとんどは抽送のための滑油になっていた。それだけに、少女のきつくて狭穴では考えられないような激しさで。
　xで\っぽく、スク`ル水着がeれている。hくから荬\ってこえてくる祭妥婴擞护毪瑜Δ恕
「あうっ………幛ぁ……！」
　下半身にむず痒さがこみあげてきていた。

　夏祭りももう、最後の夜だった。
　あの女の子はいるだろうか。
　メインストリ`トをゆっくりとそぞろ步きながら、真新しい浴衣姿の少女たちに荬蛉・椁欷啤
　白の地に派手な赤の花柄。Cの地に、w光色の朝。ジットリと汗ばんで背中に白くブラジャ`のEがえているような中学生の女の子もいて、いずれも数人ずつ群れて步いている。
　半分まで步くと、あのキュ`ピ`すくいの露店がある。
　今夜は客がいくらか群れていた。
　忙しく金と金工のモナカとをやりとりしているのは中年の男だ。きっとあの女の子のパパなんだろう。
　少女の姿はえなかった。
　明日もおいでよ……、ウン……。
　そんなs束も空しく一日が^ぎて、そうなんだよ。今夜を逃したらもう一生逢えないんだ。
　他にあてもない彼は、aってたたずんでいた。声をあげて安っぽいキュ`ピ`人形をしゃくうのにdじている女の子たちを眺めているようなをしながら。
　夏の夜の、ほんのイタズラ。
　荬蓼蓼趋攘Φ膜裟А
　ふと、をあげるとそこにあの少女がいた。ビックリしたような表情で、最初に会ったあのrと同じような薄っぺらなシャツと短かいズボン。
　ツンと生意荬饯Δ思猡盲咳槭驻透けているところまであのrと同じで、生々しいがKってくる。
　ハッと荬ついて少女が身をひるがえした。
　あわてて後を追って人ごみの中をlけ出していった。
　なんで、なんで逃げるんだ？
　道も通行止めにして、冥なった道いっぱいに、人が群れている。笑いさんざめき、荬蓼蓼肆ち止まり、步き、振り向き。
　たちまち、女の子と距xが_いてしまっていた。
　小さくて身Xな少女と大の男じゃ、かえって不利な状rなのだ。
　えLれしていた白のシャツまで、すぐにえなくなってしまい、ただ呆然と、彼は立ち尽くす。
　あたりは最後の夏を惜しむ、o数の人波。
　步道からは人々のざわめきとともに、夜店の球の灯があたり一面にあふれ出し、突然、コンクリ`トの道までをも震わせて花火の音がZき、あたりの人の波からおどろきとため息とがイ出る。
　子供の手からxれた大きなL船が、人いきれの中を荬搜氦飞悉菠椁欷毪瑜Δ摔筏皮妞盲りと登ってゆく。四方から押されて流れてゆく群\の中の兹摔は、それに荬扭い埔上げはするが、L船はすでに社のB居のはるか上空を漂っている。
　真っ赤な色布を敷いた上にキャラメルの黄色い箱や、安っぽいオイルライタ`や、あるいはハイライトの箱を\せて客を待つ射的屋。そしてその仕切りの台の上に身体を\り出して片手をいっぱいに延ばして的を狙う若者。
　内趣衰去骏螭った大きな木uの箱に水を氦郡贰その中で陇搐壤浃浃筏课かしいラムネを婴胍沟辍
　やたらと数の多いのはdアメ屋だ。原色の派手な垂れ幕で周欷颏幛挨椁筏郡韦洗筅婷物のタコき屋。花火を婴氲辘巍⒍捞丐訾い撙郡い胜猡巍
　白とCのおろしたての浴衣で、若い夫D。
　交通整理の警察官。下jとコンクリ`トの擦れる乾いた音。じとつく荨
　ざわめき。hく、低くこえるシャギリの妥印１“丹ぅ鹰毪蜗颏长Δ情_く花火。………そういったものをひとまとめにして、荬悉妞椁幛い埔箍栅摔郡恋扦盲皮妞。


　机の上にはコップに入った水中花が置かれている。。
　青い花はかい泡をいちめんにまとわりつかせて静かに眠って。Y局、少女の姿を失なって代わりにIってきたのが、これだった。
　ほんのメモリアル。
　失なった夏の日のに、まるでプ`ルの中の少女のように、冷たくシンプルに美しく。
　主をなくしたスク`ル水着がにぶら下がっていた。すっかり乾いたCの布地は、今夜はLがなくて婴长Δ趣悉筏胜った。


　　　交Q日

　アッカンベ`……だッ！　と、まずいてみよう。
　……ふうっ、ちょっとだけだけど、莘证おさまったみたい。
　あんなコト、するんだもん。
　オンナノコって、ココロの浃趣、いろいろあるんだよ。
　だって、ホント、初めてだった。お兄ちゃん、したことあるんでしょ？　そうよね、もう大学生なんだから。でも、あたしにとっては、とっても大事なコトだったの。
　もういちどやってもいいかな？
　アッカンベ`
　ふう、さっぱりした。
　もうダイジョウブよ。こんど会っても、きっと怒ってないから。
　[@地、Sしかった。どうもありがとう。でも、ひょっとしてアレも画的犯行なのかなあ。だとしたらまた、怒っちゃう。
　回木R、とってもロマンチックだった。それにふたりで步いた森、すごくいい感じで、枯~がハラハラと舞い踊ってるみたいで、良かったです。
　でも、モンダイはそのあとよね。
　お兄ちゃんたら『いいモノあげるから眼をつむって』なんて言うじゃない？
　だいいち、デ`トなんかしたの、あたし、初めてだったし。
　ちょうど人のいない鏊だったじゃない？　あれって、お兄ちゃん、きっと画してたんだ。きっと、前の日に下に行ったりして、……ここがlも来なくていい、だなんて。
　あっ、なんかまた、怒ってきたぞ、あたし。
　あたしってバカだから、眼をつむって待ってたじゃない？　ヒドいと思う。けど、フッ……と、何かが婴感じがして、その瞬g、わかったんだ。
　キス、されようとしてるんだ……って。
　けど、婴堡胜った。催眠gにかかったみたいで、びっくりしちゃって、ただもう、ドキドキ。心がバクハツするんじゃないか、なんて、おおげさかな？
　ニュッ……と、生暖かいモノが触れたみたいだった。
　あたし、唇、_いてた？
　それともお兄ちゃんがむりやり、舌を筏欷皮たのかな。
　荬つくと、お兄ちゃんの舌があたしの口の中でムニュムニュ……って婴い皮啤うん、あたし思うに、あたしをダマしうちしてキスしたことも、もちろんいけない。でも、舌を筏欷郡韦稀もっとイケナイと思う。
　自分でもビックリするような声で、あたし『いや～っ！』とか、言っちゃってたでしょ？　そしたらお兄ちゃん、ゴメンゴメンだなんて。急にxったって、Wいっていうの。
　あたしみたいなジュンシンな女の子をダマしてファ`スト．キッスを盗むだなんて、お兄ちゃんって、いけないオトコだと思います。
　それに、ハッと荬ついたのよね。
　ワザとだったの？
　お兄ちゃんの手、あたしの胸にさわってた。セ`タ`越しに、手の感触がして、それでますます逆上しちゃって。
　ゴメンね。
　キラいになったわけなんかじゃない。ただビックリしただけ。
　にも出ないんで、心配してたんじゃない？　フラれちゃったんじゃないか、なんて。
　安心した？　でも、あんまり安心させちゃうのって、良くないかな？
　少なくとも、あのキスは盗まれたんだからね。あげるつもりなかったもん。
　返してもらうから。
　ゼッタイ、なんらかのかたちで任取ってもらいます。
　ああ、また、なんか腹が立ってきた。もう一度だけ、やってもいい？　いいよね？
　アッカンベエ～ッ……だッ！

　追伸　どうしてもっていうなら、今度の土曜日、学校の校Tで待ってて。カバンを持たせてあげてもいいわ。


　深雪ちゃん、って、とっても素mな女の子だと思うんだ。
　だって、セ`ラ`服がよく似合うだろ？
　やっぱり制服ってのは、おんなじカッコだから、ブスな娘と、奇な娘が、はっきり区eされてしまうんだな、……なんて。
「お兄ちゃん、なに、ボ`ッとしてるの？」
　って、かれただろ？　つまり、そんなコトを考えていたわけ。
　ごめんね。不意打ちでキスしちゃって。でも、みんなキミがいんだぜ。そう、キミのせいだってば。
　gを言うとビクビクしてたんだ。
　怒ってるんじゃないかって。それにもっと怒ったんじゃないかと、思ったし。
　でもまあ、そんな怒ってなくて、なにより。
　オッパイもさわっちゃったしね。
　だって、キミがいんだよ。だって、あんまり可郅工るから。
　美人で^が良くってスタイルが良くって、ついついキスしたくなるような唇しているし、さわりたくなっちゃうオッパイしてる。
（そうそう、ふっくらしてて、キミが心配してるほど、小さくない。手の中にちょうどおさまりそうなほど良い大きさ）
　心配してたのは、盗まれたファ`スト．キスを返してくれ……っていう、キミの言~。
　キミが何を考えているか、わかんなかったから。でも、……ふふ、アレを考えると、つい、]がゆるんでしまう。
「……も、一回、キスして。こないだのキス、返してちょうだい」
　だ、なんて。
　こんどはジックリ、味わえたみたい。
　だって、こないだのキス、Wだってドキドキしてたんだぜ。キミに嫌われたら、どうしよう、って。
　女の子の味がして、不思hだなア、なんて思ったりした。
　といっても、eにWが他の女の子たち、いっぱい、キスしたってわけじゃないんだよ。
　いかにも女っぽいような、そのくせミルクっぽいような、そんな味がしたってこと。
　キミがコ`フンしてるのが、わかった。だって、きつくnを]じちゃって、身体をコチコチにしてるんだもの。
「これでいい？」
　Wはいたよね。そしたらキミ、
「だめ。利子もつけて、倍にして返して」
　だなんて。
　きっと、あのこと、一生忘れないんじゃないかな。
　それに胸にさわっても、何も言わなかった。
　こないだは厚いセ`タ`越しだったから、ホントは良くわかんなかったんだ。
　でも、今度はちゃんとセ`ラ`服の中まで手を入れたもん。
　スリップ、着てるんだよね。あのツルツルした感触は。
　フラれちゃったんじゃないかって、心配してたら、速_でこのノ`トが届いて、それでもって、アレだろ？
　W、もう、天国と地zを、いっしょくたに味わったみたいな莘证坤盲俊
　だけど学校からのり道で、よく、あんな鏊、知ってたよね。それとも、Wにキスしてもらいたくって、探したのかな？
　あの神社のY、ホントにlも来ないんだもの。
　ブラジャ`なんかしてないんだ。
　だからスリップ越しに、キミのものすごくリアルな柔らかさが护铯盲皮るみたいで、荬hくなりそうだった。
「……ううん、ダメったらあ。lか来るかも知れない……」
　キミにどけさせられちゃうまで、Wは粜牡丐坤盲郡螭馈
　深雪ちゃんのオッパイにさわってるんだ、この、零コンマ数ミリ下には、深雪ちゃんのオッパイがあるんだって、自分に言いかせながらね。
　今度会うときには、ゼッタイ、ナマでさわってやる……！　だなんて、落ちてくる枯~を眺めて、考えていたわけです。
　このノ`トを渡すのが待ちhしいです。


　まあ、なんて自信タップリ、いけすかないオトコでしょう。
　よっぽど自分がモテると勘`いしてるんじゃない？　なんて、思ってしまうわよ。
　お兄ちゃんってば、イヤらしいんだもん。オッパイがどうしたとか。
　こないだキスされて、ビックリして、っちゃったから、まっ、ちょっとサ`ビスしたげるかな、って、思ったんだ。
　なのに、お兄ちゃんったら、ホントにエッチ。やんなっちゃう。
　少なくとも、ブルマ`を^にかむって、ころげまわるのだけは止めて欲しいものだわ。ただでさえ、uずかしかったんだから。
　いきなり『ブルマ`、脱げ』だなんて。
『えっ？　だ、だって、こんな鏊で？』
　そりゃ、びっくりするわ。
　だって学校のすぐYなんだもの。
『うん。……前から_かめてみたかったんだ。ブルマ`のYって、どうなってるか』
　あたし、きっと、^がどうかしちゃってたんだと思う。
　だって、言われるままに、脱いじゃうなんて。
　とってもuずかしかったんだから。
　だって、ブルマ`の下って、下着だけ。
『へえ、水着みたいにY地がついてるのかと思った』
　脱いだばかりで生暖かいんじゃなかった？　お兄ちゃん、クンクン、訾い蛐幛い坤辘工毪螭坤猡蟆
『や～ん、早く返してよお』
　そしたら『返さないよお』だなんて、^にかむって、げまわって、イジワル。
『返してあげるから、……いうこと、いてくれる？』
　あたし、わかったんだ。お兄ちゃんがなんか、イヤらしいコト、考えてるんだって。だって、お兄ちゃんのズボンのとこ、……ふくらんでたし。（キャッ！）
『う、うん』
　でも、ほら、あたしって素直だから。
　つい、うなずいてしまった。
　それにブルマ`、返してもらえなかったら困るし。
『じゃあ、そ、そのパンツ、脱いでくれないかなあ』
　あたし、ホント、悲しくなったのよ。
　お兄ちゃんがそんなにエッチだったなんて。『な、何もしないからさあ。ただ、ちょっと触ったり、舐めたり……』
　それだけでもジュ`ブンだと思わない？
　でも、あたしってしいでしょ？
　ちゃんとパンツも脱いであげたんだから。でもって、あたし、きたいんだ。あのrにはただ、uずかしいばっかで、お兄ちゃんの感想って、けなかったから。
　……どうだった？　あたしのアソコ、どんな味がしたかしら。いつもおL韦扦瑜洗ってるから、ヘンな味じゃないと思うけど。
　でも、あたし、ボ`ッとしてたのね。
　それともカンじちゃったのかも。
　……いけない、あんまり言うと、またお兄ちゃんが{子に\って、スケベんなっちゃうかな？
　でも、ホントです。
『やだ～っ、そ、そんなにないで』
　って、あたし言ったのに、お兄ちゃんったら、指で。
　ああ、なんか、思い出しただけで、ヘンになっちゃう。ペロペロって、幛って、柔らかいモノがアソコを@うと、ズキズキしちゃって、ムズムズしちゃって。
　や～ん信じらんない。あんなコトしちゃったなんて。
　莩证亮激った？　……ってかれたけど、わかんないです。
　フワフワして、ムズムズして、痒いみたいな莘帧％レって、ひょっとして、とってもイヤらしいコトなの？　きっとそうよね。
　オナニ`って、莩证沥いい螭馈って、友だちが言ってた。
　あたし、したことないから、それにどうすればいいのか知らないから、わかんないけど、でも、アレって、きっとオナニ`よりイヤらしいことなの？
　ちょっと心配です。
　今度のデ`ト、山にハイキングなんでしょ？　なんでワンピ`ス着てかなくっちゃいけないの？　
　あっ、わかった。ワンピ`スのほうが脱がせやすいから？　
　ああ、こんなんじゃ、もっとスゴいこと、されちゃうんじゃないかな。
　いいもん、あんまりヘンなコトしたら、あたし、お兄ちゃんのコト、嫌いんなっちゃうから。キスだって、させてあげないかもよ。むりやりしても、舌なんか筏欷丹护郡菠胜いらねっ。


　もうWはメロメロだよ。
　深雪ちゃん、あんなにいい娘だなんて、あんなコトまでしてくれたなんて、今でも簸袱悚胜いって、心配してるほど。
　でも、とりあえず、キミの|に答えてあげよう。
　……どんな味がしたかって？
　うん、なんていうかな、やっぱ、女の子の味だな。
　酸っぱいんだ。
　ちょっと酸っぱい。
　でも、それだけじゃなくって、甘いみたいな、苦いみたいな、……ああ、形容できないよ。そんなの。
　とにかく、Wにしてみれば、郅工肷钛─沥悚螭韦坤盲瓶激à郡坤堡恰㈩^がオカしくなっちゃう。
　とにかく、Wも|するからね。
　Wの、どうだった？
　ごめんね、泣かせちゃって。
　そんなつもりなかったんだけど、うん、やっぱし、女の子って、心の浃趣、悟とか、いるのかも知れない。
　_かにワンピ`スを着せたのって、脱がせやすいから。
　lか来たとき、^からスポッ……ってかぶっちゃえば、わかんないだろ？
　まっ、あの鏊じゃ、g`ったってそんなことないけど。
　なかなかふたりっきりになれないもんね。
　だけどあそこならばふたりっきり。lにも邪魔されない。
『深雪ちゃんの、カラダじゅうにキスしたいんだ』
　Wがそう言ったら、キミは素直にコクンとうなずいて、すごく可郅った。
　ワンピ`ス、とっても良かったよ。
　だって、ボタンを外しちゃうと、スゴいんだもの。
　シャツをめくって、Wの眼にwびzんできたのが、胸のふくらみ。
　さわったこと、あったけど、るのって初めてだったから。
　ふわっとふくらんで、uずかしそうなカ`ブがたまらない。
　すぐにキスしちゃった。
　乳首がだんだん尖ってきて、W、ぞくぞくしてきたんだ。
　Wのは、痛くなるほどボッキしてたんだ。『そっと、……そっとよ』
　キミは、そうつぶやいていたね。
　ツンと尖った乳首が濡れて光っていた。
　……ああ、考えただけで、こんなになっちゃったよ。せたいくらいだ。
　キミがあのときしてくれたコト、一生忘れられないな。
『これ、お口に入れてくれない？　前にWがしたみたいに』
　そのころにはキミ、すっかり脱いじゃって、丸裸だったもん。
　色が白くって、眼がれそうだった。
　パクン……って、口に入れちゃったね？
　キミの可郅こ啶ご饯、コイツを、……ああ、あのrみたいにドキドキしてるよ。
　心配だったんだ。
　キミがその前に泣いたりしたから。でも、泣いたのだって『ううん、ちょっとビックリしただけだから』って。
　キミはすぐにえて、とっても成のいい生徒だったよ。
『フェラチオ』っていうんだよ、アレ。
　口の中に入れて、でもって、を上下させて、でもって、舌があんまり上手だから。
　ひょっとして才能あるのかな？
　びっくりした？
　いきなり出ちゃったから。
『あうっ、……や～ん、なに、これ』
　って、言ったよね。
　Wの、キミの指でしっかり握られた。でもって、ヒクヒクってdしてた。
　我慢できなかったんだ。
　わざとじゃない。だってキミがo心にペロペロしてるし、眼をつむって、なにやら真そうな、してるし。
　それにお尻をこっちに向けさせただろ？
アソコがピンクに染まって、まるでアソコが昂^してるみたい。
『ねえねえ、お兄ちゃんのから、ヘンなのが出てきたよお』
　そういってふりむいたキミの唇からは、タラ～ッと流れるモノが。
　Wのザ`メンがあふれて流れてきたんだ。そう、アレはザ`メンっていってね。男の人がずいぶん莩证沥瑜なると、ビュッ……て、出ちゃうんだ。
　白くって、ドロドロしてる。
『ん……、少し驻螭袱悚盲郡堡伞
『平荨⑵荨！…だって、驻螭扦夂Δ悉胜い螭坤琛
　そう言うと安心したようなをして、唇のはしについたのを、ペロッて舐めたんだよね。
　……どんな味がした？
　Wの、こんなになってます。
　思い出しただけで、こうだもん。せたいよ。ホントに。それに触っても欲しい。
　また、してくれるかなあ。フェラチオ。深雪ちゃんの、すごく上手だから、お兄ちゃん、^がR鹿になってしまったみたいです。
　今度はもっと、もっと、Sしいコト、しようねっ？


　あたし、まだ心がドキドキしてる。
　だって、あんなコトがあったんだもの。
　ママに荬扭れては大浃坤贰あわててA段をかけのぼって、カバンを投げ出して、このノ`トを_いたところ。
　今日のコト、いておこうと思って。
　……それにしても、何？
　もう、[んでやんないから。
　まるでデキのいポルノ小hみたいに延々と、アレのことばっか。ホント、助平なんだから。エッチなんだから。
　お兄ちゃんのアタマのなか、ひょっとして味噌じゃなくってザ`メンとやらがまってるんじゃない？
　まだジンジンします。
　スゴいんだから。
　だって、激しすぎるんですもの。
『郅筏皮搿郅筏皮毳茫　
　なんて、しがみついてくるから、ヘンだとは思ったんだ。
　あたしの中学のY山でしょ？　lかにられたらタイヘンだし、あたしだって制服のままだし。
　でも、セ`ラ`服って、イチャつくのにいいみたい。ブラウスと`って下があいてるから、そこから手が入るじゃない？
　お兄ちゃん、オッパイにさわるのが好きだから、スリップじゃなくてシャツを着てったんだ。
　ナマでさわれるから。
　スリップはLくて大浃坤堡伞⒍踏ぅ伐悭膜坤盲郡楹gにたくしあげられるもの。
　そしたら案の定。
　だもんね。
　お兄ちゃんたら、シャツをたくしあげて、あたしのオッパイにむしゃぶりついちゃって。たちまち唾液でテカテカになっちゃった。『この、乳首んとこ、ピンクで、とっても可郅ぁ
　なんて言われて、あたしボ`ッとしちゃった。
　ツンと出てきてるんだもん。
　すごく敏感になってた。
　舐められるとビリビリ、wれたみたいになって、アレがいけなかったのよねえ。
　だから、お兄ちゃんがスカ`トの中に首を突っzんできたのもうわの空だった。
　浃摔猡郡欷かって、ボ`ッとしてたの。
　荬ついたらいつのgにかパンツが下ろされてるんだ。びっくりしちゃった。
　腿のあいだにお兄ちゃんがもぐって、アソコをペロペロ。膝がしぜんに_いちゃうあたしって、ひょっとしてイヤらしい女の子？
　でも、舐められるのって、スゴい。莩证沥いい盲皮いΔ、たまらなくなっちゃう。
　喉がカラカラで、^がクルクルして、荬hくなるみたいな。
『ねっ、いいだろ？』
　お兄ちゃん、言ったわよね。
　あたし、そのころには何が何だかわからなくなってて。
『うん』
　うなずいちゃったけど、何がウンだか、わかんなかった。
　あたし、浃摔猡郡欷かってたんだけど、スッと手を引かれて、eもった落~の上に横たえられて。
　ベルトを外すカシャカシャという音がしました。
　それでハッと我に返って、荬ついたの。……あっ、お兄ちゃん、アレ、しようとしてるな、って。
　あたしってば、とっても淫らなカッコ、してたでしょ？
　パンツなんかとっくにどっか行ってて、シャツまくられて、胸をはだけてたし。
　スカ`トをまくられてしまった。
　Lすことも出来なかったわ。
　お兄ちゃんにられてる、って、わかってても。
『……ああ、奇だよ。毛があんまり生えてなくって、アソコがよくえる』
　uずかしいこと言われて、]がカ`ッと幛なってしまった。
　膝がカクカクして]じられない。すっかりられてて、こんなにuずかしいのに。
『これ、さわって』
　握らされたのもスゴい。カチカチで、指いっぱいの大きさ。
『痛かったら、すぐ、やめるからね』
　なんて、……ああ、また腹、立ってきた。お兄ちゃんたら、とんでもない嘘つきなんだもの。
　あたしに握らせて、アソコにあてがわせといて、お兄ちゃん、グッ……と。
　スゴく痛かったんだよ。
　あたしがヒイヒイ泣いてるのに、お兄ちゃんったら、鼻のアナをふくらませて、フンフンいいながら攻めてくるんだもん。
　はいっちゃう……って、一瞬、身体を固くしてしまったの。
　わかるんだもん。アソコを押しげて、アレがソ`ニュ`されるのが。
　とっても痛かった。
　わかんないでしょ？　女の子の痛みなんて。どうせお兄ちゃんなんか、助平なだけのオッサンよ。シクシク……なんてね。
　いっぱいだった。
　とってもキツキツ。お兄ちゃんのって、大きいんじゃない？
　いっぱいにがっちゃって、ジンジンするし、ああ、でも、でも、あたしたち、Yばれたんだわ……。
　なんて感にふけっていたら、そんな莩证沥现らん。
　お兄ちゃん、婴はじめた。
　こすれちゃうのよね。肉と肉が。
　ただでさえついちゃってカンじやすくなってるじゃない？　婴たんびにズキンズキン、って。けど、お兄ちゃん、やめてくれない。ほとんどゴ`モン。
　あたしがヒイヒイ声を出してたのって、そういうわけ。莩证沥瑜ったんじゃないよ。
　でも、ちょっとはね。
　へへっ。ホントは、痛い中からも少しだけいい莩证沥……。
　嘘じゃないよ。
　お兄ちゃんに抱かれてるんだなア、って思ったら、だんだん良くなってきた。
　しがみついてキスをせがんだの、そんなrだったので～す。
　最後に。……もう一回、やってもいいかナ？　まだ^が混乱してるし。
　いい？　やるわよ。
　アッカン、ベ～ッ……だっ！


　　　廴四改

「ああ、……イイ、イイわあ。もっと舐めて、おいだから」
　白くN氦叔辘颏筏りに振りたてて、女はえている。その、中心。
　明るくした寝室、だからばっちりえているのだ。登志子はられて昂^する。それもほどよい明るさというのがあって、今日ス`パ`で照明をBA的に{する器具をIってきたばかりだ。
「こうか？　どうだ？」
　ドロドロした垡氦流れだしてくる。猡て粘りのつよい体液だ。
　舌先でそれをしゃくりあげるように舐めると、腰の婴がますます激しくなる。
「はあ、……イク、イッちゃいそうよ、あなた」
　一瞬、舌の婴をとめる雄三。というのも、男の味が染みついたこのオンナ、口でイッたところで鹤悚筏皮れない。しばらく休憩して、また再_ということになる。
　それよりジラしておいて、一荬衰亥证盲啡搿ちゃんとひととおりの体位を行ってイカせたほうがいい。
　ラブホテルでの[びをeみ重ねて、それから同。すでにこのオンナの『癖』は知り尽しているのだ。
「ねえ、ねえ、イカせてよ、おい」
　焦点が合わないくらい近くでeれているu毛の茂みを眺めていると、そんな声。
「だめ。まだイッちゃダメだよ」
　せせら笑いながら、ズブリと指を。二指を根元までS々筏欷俊
「ああ～っ、イジワルねえ、あっ、それ、イイ。もっと。ね、もっときまわすようにして」
　それはスリリングな行椁馈Ｄ诓郡幛濡れそぼった秘肉が}jにからみあっている。それをときほぐすように指を使う。
　グチュグチュといやらしい音がlまでいてくる。
　もう、雄三のこわばりは限度まで[れあがった状B。身体をいれ替えて、それを女の手に握らせた。
「すごおい、こんなになっちゃって。もうパンパンにってるわ」
　嬉しそうに叫んで、おもむろにパクッと口に含む登志子。
　こみあげる声をRしそうとしているかのように、幛虺证盲骏讠衰工嵝膜摔筏悚证辘悉袱幛俊
　女の股gは淫らな欲望でベトベトに光っている。
　三十六rの女盛り、性の味をもっとも深くわかる年だ。充血してふっくら[れた局部の色も、まさにそんな色。
「エッチな女だなあ、垡氦多すぎるぞ、こんなに垂れ流して」
　辱めるような言~とともに、そこをタオルで拭ってやる。シ`ツがAれてしまいそうなドロドロした体液、ツンと甘酸っぱい訾い漂っている。
「だってえ、ジラすんだもの」
　それから唇を_いてそこをさまざまに铯筏俊Ｃ舾肖四[れた粘膜は、わずかなことでも大仰に反辘工搿
「声が、出ちャう～っ」
　シ`ツをyんで泣いている女。
「も、もうダメよお、筏欷啤⑽衣できないから」
「何が欲しいんだ？　言ってみろよ」
　そのB荬摔胜盲啤アタマをあてがったまま、雄三は言う。
「……ダメよお、麻美がいてる……」
　首を左右にして、唇をyんでいる女。
「言わないと筏欷皮浃椁胜い尽ほら、ほら、欲しいんだろ？」
　なんてめつけながら、gはもう半分ほど啡毪盲皮い搿
　半ばまでもぐらせた肉棒の根元を握って、ぐりぐりと。内部で婴している。よく感じる入口あたりを刺激されて、女はオルガスムス寸前だ。
「……あはっ、ああ、ダメ、ダメ、ああ、ちゃんと筏欷皮琛⒁獾」
「だから、何が欲しいんだ？」
「オ、オチンチン筏欷啤
　あたりを荬摔筏胜ら、やっと小声で言った。
　ゆっくりと、雄三はそれを送りzんでやった。キュンとめつけながら受け筏欷肴幛椁な秘肉。
　……こえたかな？　あの娘に。
　チラッと荬摔工毪韦稀あの挑k的なを向ける思春期の娘のことだ。
　ふすま一枚むこうで寝ているのだから、こえて当然、それに、……あれ、隙gがあいているぞ。
　ぴったり]めたはずの、そのふすま。わずかに隙gがあいている。
　それに、何かが婴菖洹
　……いているな？
　とりあえず登志子にはaっていることにした。オルガスムス直前、ハアハアと息を荒くしてペニスを射しzまれ、腰を使い始めているオンナ。
　雄三もゆっくり婴始めるのだった。


　こんなかたちでがりzんだ雄三を、父HだとJめろというのがo理というもので、いくら登志子が言いかせても『オジサン』と呼ぶのだ。
　それに怒ったような挑k的な眼で睨む。
　と思ったら次の瞬gには、登志子といかにもH密そうに内wしていたり、仲の良い母娘なのだ。
　大学を卒Iしてからずっと、フリ`タ`という名の[び人。もっとも嵝膜巳・杲MんだのがRだという生活のあげく、今のところ失I者という雄三。
　幼い娘の麻美を抱えて、ブティックの店Tひとすじで十年g、ひとりで稼いできた登志子とは、酒の席から始まった。
　それまでも、r々男にTわれてホテルに行ったりすることもあったらしく、登志子は、それなりにこなれた女だった。
　若い娘のようにもったいぶったり、フェラチオのテクニックを出し惜しみしたりすることもない。
　偶然だがおない年。そんなh]のなさもあるのか、欲しくなるとむしろ、自分から欲に求めてくる。
　失I者のSさで、いつしか定期的にセックスするようになり、ホテル代がもったいないわ……などと所・袱撙垦匀~で同するようになった。
　失I保しか入のない雄三にとっても、好都合だった。
　}は、この娘だ。
　……アタシは反だからね。
　初面のrから、面と向かってそう宣言されたのだ。
　成はいいらしい。中学二年生、当然、大学までMむつもりで勉に励んでいる。母Hも自慢の娘なのだ。
　背丈は母Hと同じくらい。もっとも登志子はそんなに大きくない。まだ伸びるかも知れない。
　ほっそりした子供っぽい身体だが、いちおう胸は膨らんでいるし、美人になるだろうと思わせる立ちだ。
　テレクラ[びにふけったりする同世代の女の子たちと比^しても、そんなに子供っぽいわけじゃない。むしろ妙に色っぽかったりする。あるいは思春期特有の男心をくすぐる魅力なのだろうか。
　その娘が、たしかにいていた。
　登志子は、今まで男をこのマンションにBれzんだことはないという。
　前の亭主とeれたのはずいぶん昔らしいから、きっとセックス行椁蛞いたのは初めてだろう。
　が、翌日も彼女はそんなそぶりは微mもせなかった。
　いつもだったら一日置きが精一杯なのに、L韦がりの登志子にちょっかいを出したりしたのは、_Jしたかったからだ。
「あとで。まだあの娘が起きてるでしょ？」
　まんざらでもないらしく、わざと派手めの下着をつけたりして、用意万端。二本目のビ`ルをmむと、にっこり笑ってあっさり拒否された。
「あんまりまないほうがいいわよ」
　娘は部屋にこもったまま出てこない。それをいいことに、登志子のバスロ`ブの裾を割って手を出したりする。
「待てないの？　どうしちゃったのよ」
「ヤリたいんだ。やっと解禁になったばかりだろ？　だからさ」
　安全にできる日は限られている。
　失I者と中学生の娘をかかえて妊娠するわけにも行かず、登志子は律xにそれを守っているのだ。
「今夜もナマで中出しできるんだろ？」
　うっとりと唇をZわれながら、彼女はされるままに乳房を揉ませてくれる。
「それともむほうがいい？　好きだろ？　アレをむのが」
　もしかして、こんな言~もかれているかも知れない。
　リビングから娘の部屋にAくドアは]ざされている。物音はしない。が、そこはかとなく菖浃护铯盲皮るような荨
　きっと、ドアに耳をつけてoしている。ゆうべの痴Bapですっかり目めてしまった幼い少女の好奇心がズキズキと护铯盲皮るような荬するのだった。


　中学生の麻美が眠っているかどうかは、けたたましいジャパニ`ズ．ポップスが流れているかどうかで、わかるのだ。
　とっくに、それはこえない。
　安っぽいマンションの二ＤＫだ。寝室はに布狻￥猡盲趣猡饯韦郅Δ自由に体位を浠させられる。
　雄三にはたくらみがあった。
　きっといているであろう、あの娘。
　……バッチリせつけてやれ。
　丸えのオマンコを、母Hのオマンコに俺のが根元までハマってるところを、バッチリとせつけてやれ。
　二人がいちゃいちゃしてると、Aらわしいモノでもるような目をするのだ。思春期の特丐恰⒆苑证坤堡美しいかのようなをしている娘をると、つい、そんな荬摔胜盲皮筏蓼Α
「こっち趣らしゃぶってくれよ。そのほうが良くえるから」
　さいわい、苦氦筏皮趣辘膜堡空彰鳏悉栅工蓼紊悉摔膜い皮い搿
　ということは、つまり、Oの部屋からいている娘は、まともに照明を浴びた局部をQ察している、ということ。
「エッチねえ。……最近、るのが好きなんじゃない？」
　その照明O浃颏膜堡肭挨稀⑼w光灯に付属の小さな球のあかりでセックスしていた。
　暗すぎてよくわからないし、かといってw光灯では荪芝菠筏馈
「られるとd^するだろ？　おまえも好きなくせに」
　小さな中灯でそこだけ照らしたりも、した。暗がりに浮かびあがる熟した性器の造にはそれなりにd^するものがあったが、叭栅饯螭胜长趣颏筏皮椁欷胜ぁ
　ほど良い明るさで照らしだされたペニスを、女がしゃぶる。
　ていねいなフェラチオだ。
　うっとおしく垂れてくるLいをはねあげながら、Q客を意Rしてゆっくりと。
　半勃ちの肉Kをにぎにぎと刺激しつつ、アタマ部分を含んで吸っていた。
　きつく吸いzまれ、真空にされて大してくるこわばり。それが十分な硬度になったところでヌポッと音をさせて吐き出して、今度は横から。
　真っ赤にTられた寝化の口tで、茎を舐めるのだ。
　そうすると女がよろこぶのを知っていて、雄三はおおげさに声を出してやった。
「おおっ、そこ、あっ、キモチイイよ」
　……どう？　というように、伽琳Fったであげる登志子。
「うまいよ、ホントにおまえはフェラチオが上手だなあ」
　やっぱり、かれているのだ。
　ふすまがあいている。わずか、数センチ。始めたrにはぴったり]まっていた。
「ありがと。……もうこんなね。すごく预なってる」
　指が巧みに婴い皮い俊
　せっかく勃たせたモノの硬度をS持し、その荬虺志Aさせようという婴。
　シコシコされて、雄三も我慢できなくなってきた。
「筏欷毪尽
「ああん、そんな、いきなり」
「舐めて欲しいのか？」
　ぐしょぐしょのu部を幛扦膜堡胜らく。そこは充血してあたたかく、すっかりRB荬胜韦馈
「おいだから、……舐めて……」
　その言~とともに、こわばりはズブッとSに啡毪盲皮筏蓼盲皮い俊
「ああん、筏欷沥悚盲郡」
　入口がキュンとまる。それは、この女の得意技だ。入口が狭くて内部がゆったりしている。だから、筏煨牡丐良いのだ。
「キモチイイよ、もうこんなに濡れて。ほら、ほら。少しこうやって中の垡氦出てきたら舐めてやるからな」
　こうなっては、もうることは出来ない。えるのは、唇を半_きにして、目をとじて快感に溺れている中年女のだけ。それがちょっと残念だ。けれど娘の麻美からは、グロテスクな男のモノを驻咿zんだ母Hの性器がバッチリえているはず。
　それを思うと、雄三の腰使いにも一段とまた力がこもるのだった。


　昼gからゴロゴロしているわけにも行かず、平日はパチンコでrgをつぶすことが多い。
　もっとも、その日は最後の失I保の残りも\くスッてしまい、世の中と自分の身の上を猡い胜ら⑼兢摔膜い俊
　……これで明日からは本格的にヒモ暮らしか。
　自Cでカップ酒をIって、あとはそれをチビチビやりながら登志子のりを待つしかないのだ。
　……早く仕事、探しなさいよ。
　口を_けばそう言われることはわかっていた。けれど、この年hから肉体Pにつくのは辛い。ほかにはロクな就がない。
「オジサン、もうお酒？　あっちでんでくれない？　あたし勉してるんだから」
　キッチンのテ`ブルで教科をひろげていた娘にそう言われてしまっては、反もできない。
　返事をしないままでいると、バタンとドアをしめて消えてしまった。
　……チッ、他人のオマンコいていた癖に。イ饯Δ恕
　もちろん口には出せない。
　けたたましいジャパニ`ズ．ロックの音が、ひときわ高くいてくる。それをさかなに、やっと始まったＴＶのニュ`スをながら酒をみKえた。
　まだ、登志子のりまではだいぶある。
　荬つくと、いつしか麻美の部屋からの音Sがこえない。
　……やっぱりあの娘も年になったらテレクラで男をひっかけて哟氦筏郡辘工毪韦なあ。
　チラとそんなことを考えたりする。
　中学生といっても、このごろの娘は成Lが早い。
　L韦がりなど、短パンにブラなしのＴシャツ姿だったりすると、ドキッとさせられることもある。
　ほどよい大きさの乳房は生意荬衰磨螭仁りあがっているし、そもそも母Hとは乳房のつく位置が`っている。
　登志子もそんなに老けているわけじゃないが、なんといっても母娘、娘の麻美のほうが、ずっと上についているのだ。
　脚もすんなり伸びて太腿が色っぽい。やはり娘のほうがLくて肌もF々している。
　……あそこの造はどうかな？
　不慎にも、そんなことまで考える。Eいにまかせて、Yに描いてみる。
　母Hの登志子は、毛が薄いのだ。だから、剃らなくてもセックスの造がよくQ察できる。筏欷郡趣长恧狻よくえる。
　きっと幼い中学生ともなれば、もっと薄いだろう。
　けれど、前铯摔瑜盲颇[れぼったく充血してくる唇の部分、それはまだそんなにk_していない。
　もちろんI女、Aらわしいオトコのモノなど、目にしたこともない。……いや、たな、母Hにハマってるチンポを。
　そんな心のeがどう作用しているのか、知るすべはない。
　もう眠ってしまったんだろうか。音Sがこえて来ないということは。
　ニュ`ス番MがＮＨＫに至るまですべてKわり、酒もなくなった。冷i欷违萤`ルを出す。これも最後の一本だ。
　ＴＶを消すと、沈a。死んだように静まりかえった室内にはつくづく荬缛毪搿
　暗い莘证颏かえてボンヤリしていると、どこからか荒い吐息のような、くぐもった声が流れてくるのに荬ついた。
　……どこかでlかセックスしているな？
　ピンと来たものの、考えてみればここは筋のマンション、前に住んでいた木Uアパ`トとはわけが`う。
　派手なあえぎならともかく、こんな息遣いまでこえるのは妙だ。
　……あれ、ひょっとして。
　静かになった娘の麻美の部屋、そこからこえて来るんじゃないか？
　ドアに耳をつけても、まだハッキリしない。ふと荬ついて、寝室に移ってみた。そこからはふすま一枚だ。
　……ハア、ハア、アッ……。
　たしかに密やかな声がこえてきた。g`いない、あれは自分で慰めている声だ。
　どうやって慰めているんだろう。
　雄三はムズムズする好奇心にlられて、いてもたってもいられない莘证坤盲俊
　あの、生意荬誓铯オナニ`をしている。
　それも、雄三の肉棒が母Hにハマってるのを目膜筏啤それに刺激されて、我慢できなくてオナニ`だ。
　……俺にだって物する乩、あるよな。
　そんな偈证世砬で、ためらいながらもふすまをそっと、横に_いてゆくのだった。


　下着がわりのＴシャツ姿。ベッドの少女は、それだけしか身につけてなかった。下半身は丸出し、丸裸。
　にさらされたことのない下腹部の白さが、痛いほど。そしてu毛のりはまさに、オナニ`の指にLれている。
「ああん、あん、……あはっ」
　指を股gにぴったり挟みzんで、えているのだ。
　指先は量の少ない茂みの奥、敏感なところを捕らえているらしい。
　たまらない景色だ。
　I女のオナニ`だ。
　ふすまの隙gからは、のところは死角になっていてけない。そのため、向こうからも荬つかれにくいB荬馈
　……けっこういい腰してるなあ。
　今さらながらに、感心したりした。初めてる麻美の下半身は、全体としてはいくせに、要所でむっちりと肉が\って女らしい。
　太腿の白さも刺激的だ。
　もっともたいところをLしていた手がどけられた。
　ゆっくり太腿が_いてゆく。u毛のわずかなり、一本一本がくて、わずかに茶色っぽい。
　淫らな悉颏浃盲雀菠るLすくらいの量。
　uずかしい大股_きになって、少女はエッチなところを、h]がちにサワサワとこすりはじめる。
　わずかに身体が横になると、チラチラとく秘肉のxき。
　目に染みる赤さだ。
　……きっと、チンチン筏欷毪韦蛳胂瘠筏皮い毪螭坤尽
　ピンと来た。
　それらしい仕草でお尻をモジモジさせたりして、TれないI女だから、ことさら淫らな姿だ。
　つい、くのに糁肖摔胜辘工たらしい。
　ふすまがガタッと音をさせる。少女の婴がピタッと止まって、突然、いている雄三の前に麻美のがあわられた。
「お、おじさん……」
　Lれるひまもなくkされて、逃げようがない。こうなったら_き直るしかなさそうだった。
「オナニ`してたんだろ？　ママのセックスいて、d^して、我慢できなかったんだな？　いいんだぜ、Lさなくたって」
　ガバッとふすまを_き、ベッドに\りzんでしまった。
「ダ、ダメ、出てってよお」
　wびかかってくる少女。けれど、そこはかとなく淫らな香りが鼻をついて漂っている。ヴァ`ジンの甘酸っぱい垡氦訾い馈
「麻美ちゃんのをていたら、オジサンもこんなんなっちゃっんだ。任取ってもらわなきゃな」
　いきなりジャ`ジのズボンを降ろして、せてやった。
「ほら、……いいから、……乱暴しないからさ。何もしないから。せてくれるだけでいいんだ。たんだろ？　オジサンたちがセックスしてるのを」
　膝を力いっぱいに割ると、ぱっくりと秘肉のw裂、そこはテロテロといやらしく光っている。ヨダレのような透明な体液で濡れているのだ。
「握ってもいいんだよ。ほら、握ってオナニ`するとキモチイイよ」
　かなり引なTいに、いつになく言われるまま兢β槊坤馈￥堡欷伞すぐにクスッと笑った。
「やだあ、ヘンだよ、こんなの」
　左手で雄三の肉棒をあやつりながら、右手でのオナニ`、やっているうちにおかしくなってしまったらしい。
「じゃあ、オ、オジサンがやってあげるから。ねっ？」
　小声でダメとかつぶやいていたものの、rをあげて母Hの⒄までまだrgがあるのをたしかめると、抵抗は止んだ。むしろこわばりを握る手に、ギュッと力がこもるほど。
「……ダメ、そこは……」
　急所を探りあてたのだ。
　プリプリした肉芽、微妙な肉のヒダで左右からLされていたそれが、ムクムク勃ってくるのが指先でわかった。
「ああん、オシッコしたくなっちゃう」
　いつだったか、lかが言っていた。登志子じゃない他の女だ。
　クリトリスをイジられるとキモチイイけどオシッコしたくなっちゃう。とか。
　若い女だったような荬する。
　まだ性感がk_しきっていない女って、そうなのか。
「ちょっと我慢していると、段々キモチヨクなってくるんだからね」
　子供に言いかせるように、雄三はささやきかけた。
「ぜったい、筏欷胜い扦琛いい？　筏欷毪韦膝昆幛坤らね」
　少女の返事はそれだけだった。


　Ｔシャツの裾はとっくに、首まではだけてしまった。
　幼い乳房があらわになっている。
　あおむけに寝ていても、それはツンと生意荬圣`ブを保ったままでピンクの乳^をFらしげに突出させているのだ。
「ああん、オジサンってば、すごいの。テクニシャンなだから」
　感に耐え兼ねたような吐息まじりの声。
　それは母Hのようなドロドロした白い垡氦扦悉胜、麻美の言~を借りるならば『ヤラＰ液』だ。
　透明でサラサラしている。
　味もずっと薄い。
「その、ネバネバしたので幛扦椁欷毪去モチイイんだもん。……ああ、ママに怒られちゃう～っ、こんなになっちゃって」
　腰をヒクヒクXがせながら、麻美は叫んでいた。
「今までオナニ`してこと、あるんだろ？」
「うん。でも、あのね、……枕をはさんでモジモジするくらい。こ、こんなのって、初めてなんだから」
「麻美ちゃんのアソコ、よくせてくれる？」
　そこは、赤と\と白と、rやかなコントラストを示していた。
　地の肌の色は母Hよりずっ白い。むしろ半透明なほどの白さで、静}が透けてえる。そこにu毛。くて量が少なくて、割れ目apの邪魔にはならない。ほんのおりといった感じだ。
「やあん、なんかオジサンの目、エッチっぽいわよ」
「麻美ちゃんのがオイシソウだからね。食べちゃいたいくらいだ」
「ママにもそんなこと言ってるんでしょ？　どうなの？　ママのは名器？　入口がキュッとまってキモチイイんだって？」
　手を添えてやっと、その裂ははぜて_くのだ。指をxすと左右から肉が合わさってLれてしまう。
「きっと麻美ちゃんのほうがずっと、名器だろうな。なんたって、まだ若くて使ってないから」
「あたし、I女よ。……ホントに筏欷胜い扦汀こんなモノ。筏欷郡楗蕙蓼搜预い膜堡沥悚Δら」
　爪でキッと握られて痛かった。
　もっともそれは刺激的に心地よい痛みだ。筏欷胜堡欷泻韦颏筏皮い猡いい趣いυSしが出たようなもの。
　母Hの⒄まではまだ、一rgある。
「舐めてもいいかなあ」
「ええっ、キタナイよお、そんなところ」
「麻美ちゃんのだったらキタナクなんかないさ。おいしいくらいだよ」
「キモチイイの？」
「_かめてみる？」
　コクンと素直にうなずく。雄三はそっと唇を寄せた。
　ひとつひとつの造を_かめるように舌を使った。
「はあっ、あ、ああ」
　Tれないところを舌先で幛扦椁欷敫写イ恕⑸倥が背筋をヒクヒクさせて辘à搿
「オジサン、筏欷郡なっちゃった」
　ぐったり婴堡胜い扦い肷倥。裂にこわばりの茎を添わせるようなかたちで、あてがうのだ。
　ゆっくりと、I女の滑油で茎を滑らせながら口hいた。
「ダメ、それだけはぜったいj目だから」
「じゃあ、口でしてくれる？　ママのをて、知ってるだろ？　フェラチオ」
「うん」
　あっさり略にかかった娘が、いじらしくペニスを握った。
「教えてね。初めてだから」
　肝心のところに筏欷椁欷骸ジラされた肉棒は怒り狂ってカチカチに固まっていた。
　その棒みたいにかたいペニスを握って、麻美が口を寄せる。しばらくためらっていたが、やがて悟をQめてパクッ……と。
「ああ、キモチイイよ、麻美ちゃん」
　まんざらお世辞でもなく、雄三は叫んでいた。
　教えなくても、学してしっかりえているのだ。
　ちゃんと根元に添えた指を使って、シコシコと。
「んであげるよ、ママみたいに」
　雄三の股gからをあげてそう口にした少女のは、ドキッとするほど色っぽいのだ。婉然とほほ笑む表情が、なんとも母Hにそっくり。
「うん、うん。……ああ、イキそうだよ」
　身体の芯からこみあげてくるような快Sの疼きに耐えきれずに、彼は腰をもちあげて辘à毪韦坤盲俊


「んっ、んん」
　喉をQらして、少女はザ`メンを啜った。
　はじめから悟していた、はっきりした吸引力だ。
　幛い郅趣肖筏辘峡冥沃肖摔趣嗓蓼胗嘣￥猡胜、生でドクドクと、I女の奥深くにみzまれてしまうのだった。
「イッちゃったのね？　これでいい？」
　やっと口をxして、やはりママと同じように指でシコシコしながら。
「うん、うん。……とても初めてとは思えないくらいだ」
「へへっ、何度もいたもん。……あ、また出てきたわ」
　加pを知らない娘の、指遣いはまだAいていた。そのせいで、くすぐったさとともに出てきた残りの白帷
　舌で、^に溜まった残滓をペロッと舐めて取るのも母Hjり。
「おいしくな～い。なに、これ」
　をしかめたその表情ときたら、やっぱり子供のそれだった。
　妙なもので、解放されて鹤悚筏郡悉氦胜韦恕筏欷皮胜い趣いΔ韦衔镒悚辘胜丹残るものだ。
　セックスしたらかれるのはg`いない。
　今夜は特に、その恐れがある。
　……もうくなよ、と言ったものの、少女は返事をしなかったのだ。
　考えてみれば、雄三は奇妙な立訾酥盲れてしまっているのだ。
　同していても、籍をいれたわけじゃない。あくまで登志子は『廴恕护摔筏^ぎない。しかも、娘の麻美、彼女も、いうなれば『廴恕护趣いα訾馈
　二人の廴摔趣瓮居。
　それもかなりヤバいvSだ。もし登志子にバレたら、すべてを失うことになる。
　が、不安が的中して、やはり登志子はその晚、求めてきた。
「そろそろ始まりそうなの。……ねっ、しばらく出来ないから」
　もう勃っているのに拒否も出来ない。この女は、やたら勃たせるのがうまいのだ。
　握るというのではなく、最初はブリ`フ越しにサワサワと幛扦毪瑜Δ舜イ欷皮る。微妙なタッチだ。
　そのイヤらしい指遣いにたまらず、ムクムクしてきたのを逃さずにパクッ。
　半勃ちの状Bまでなんとか持ちzんで口に含むのだ。
　いつもラブホテルでは二回していた。
　どんなに疲れていても、二度目にはそれで勃ってしまう。
　まして、イッたとはいえ物足りない行椁韦と。
「ほら。元荨⒃荨！…ね、今夜は中出しして。いっぱい出していいわよ」
　ふすまがそっと_くのを横目にしながら、雄三は女にしゃぶらせていた。
　いつもなら甘いTいも、今夜ばかりはむしろ恐怖に近いのだった。
　が、本当の恐怖はそのあとでLれた。
　ほとんどBAしての二回目、いつもよりLくAいた行椁似￥旃ててぐっすり寝zんでいる女を置いて、キッチンに立ったrだ。
「なあに、一人で夜食、作ってたの？」
　声をかけてきたのは、なんと娘の麻美。
「おいしそう。あたしもそれ、食べたいな。いいでしょ？」
　gなサンドイッチまがいの夜食だ。あんなことがあったせいか、ツンツンしていた娘は妙になついて来る。
「いてただろ？」
「うん。……だもの、d^しちゃって眠れなくて。ね、ママ、寝てるんでしょ？　激しかったもんね。もう朝まで起きないわよ。そ`ゆ`人だもの」
　それから、ジッと雄三を据えながら言ったのだ。
「あたしのも、舐めて。キモチヨクしてよね、ちゃんと寝られるように」
　拒否しようのない、きっぱりした口{なのだった。


　そんな日々がAいた。
　とっくに就する萘Δ胜上えうせている。なにせ、巴矶人の女を相手にするのだ。
　娘のI女をZったのは、十日ほど^ぎた午後のことだった。
　いつものように、ペニスの先をクリトリスに、娘の言~によれば『クリちゃま』にあてがってコスっていたのだ。
　オナニ`よりキモチイイというその刺激にNりつめようとしている、妙におとなびたヴァ`ジン。そのを眺めているうちにムラムラと来て、一荬筏欷皮筏蓼盲俊
　激しく吐液していたから、ヌルッという感じで啡毪盲皮筏蓼盲俊
　一度筏欷皮筏蓼盲郡椁猡Αあとは泥沼だった。
　金もなく[んでいる雄三だ。⒄の早い中学生と、Wい母H。四rgのr差がある。
「ママの分なんか残してあげない」
　中学生のくせして、もう女としての争心が芽生えているんだろうか。
　妙に仲良くなったふたり、けれど母Hは疑ったりすることもない。かえって喜んでいるほどだ。
　……そうだよな、まさか、こんな中学生とこんな淫乱な[びしてるなんて考えるわけないよな。
　ボ`イフレンドもいない、成も良い、あんなことがなければファ`スト．キスもUYしてないはずの麻美は、母Hのるまでのrg、バックで男を受け筏欷棋辘颏栅盲郡辘筏皮い毪韦馈
「はあっ、……これ、すごく奥まで啡毪毪螭坤猡蟆郡～っ、って感じかな」
　がったところを、指でさわりながら少女はSしげに教えてくれる。
　狭いところに深々と筏欷啤ひと休み。そのgも内部ではムニュムニュとうごめく感触があり、小さな指が根元の袋を揉みしだいてくれてもいる。
「オジサンもクリちゃま、くすぐって」
「麻美ちゃんの、すごくキモチイイよ。バツグンにまりがイイし、それに、ほら、こんなにぐしょ濡れだ」
「ママよりキモチイイ？」
「ママもキモチイイけどな。入口がキュンとまるんだ。感じてくると激しくなって、オチンチンが食いちぎられそうだよ」
「ああん、そ、そんなコト言うから、エッチな莘证摔胜盲皮ちゃった。……こう？　こんなLにまるの？」
　入口の筋肉がキュンとまる。手で力いっぱい握られているかのようで、たまらない。
「ああ～っ、すごいよ」
　その瞬gだった。
　部屋のドアがバタンと_く。
　いまさらながら、玄vにチェ`ンをかけておかなかったことを悔やんだけれど、あとのまつりだ。
　淫らな姿でがっている二人をおろして、母Hの登志子はo言のまま青ざめたをしているのだった。
「明日、出てってもらうわ。行くところがなくたって知らないわよ」
　そう告げられたのは、あかりを消した寝室で。手を出そうとしたrだった。
「わかった。最後じゃないか。いいだろ？」
　身をかたくした女を苦氦筏仆绚せ、とりあえず始めたものの、そうなると女のB度が一浃筏皮筏蓼Δら不思hなものだ。
「ああ、おい、韦皮胜い扦汀％ナタしかいないの」
　犬のように股gを舐めはじめると、あられもなく叫んだりするのだ。
「俺のもしゃぶってくれよ」
　不C嫌そうに言うと、いそいそとペニスにむしゃぶりついてきた。
　手で触れた秘肉はずぶ濡れ。女は嫦伽趣そこがB婴筏皮い毪螭坤恧Δ。どっちにしろ理解不能なド`ブツだ。
「んぐ、ぐ、……ああ、もっとメチャクチャにして」
　ふすまが_く音が、かすかにこえた。いや、大きく_いたようだ。
　そっと、足音を忍ばせて娘がやってくるのを、雄三だけは知っていた。
　雄三の手のかわりに、少女の小さな手が母Hを玩びはじめる。
　くらがりに眼がTれてきて、白いN氦手心昱の尻に麻美がをうずめているのがわかるようになったころ、やっと母Hがその感触に荬ついた。
「シッ……！　ねっ、ママ。いいでしょ？　手护铯护啤％ジサンは二人のモノ。ちゃんとママの分は残しておいてあげるから。アタシにもSしませて」
　そして、クリトリスをまさぐられて~寸前の女には、その提案を拒~する萘Δ喜肖丹欷皮い胜い韦坤盲俊


　　　スク`ル水着の「邸

　昼寝がすぎたようだ。
　眼がめるとすっかりあたりは暗くなっていた。ク`ラ`をつけっぱなしで、身体がwれたように冷えきっている。ヤバイヤバイ、L邪ひいちゃいそうだ。
　ふと荬つくと、庭のほうでジャブジャブとなにやら水音がしている。どうやらその音で眼をましたらしい。
　ボクは大き^ぎるベッドから起きあがって、lもいない家の廊下からケ`スメントを_いて庭に出る。
　それにしてもでかい家で、困ってしまう。庭のhくにlだか人影がえるけど、暗いせいもあってハッキリとはしない。
　家U三百万、プ`ル付き。
　これがボクの住んでいる家で、ついでに日本には何^もいないっていう、やたら不工なツラをしたアメリカン．ブルテリアもついている。
　叭铡ボクはこの家のベッドル`ムで四半ほどもありそうなキングサイズのベッドに寝そべっては受Y勉をしてるんだ。
　なんて、こうやってh明しちゃうとえらく豪荬胜猡螭坤堡伞もちろんボクの家じゃない。
　ただgに住んでいるだけ。
　それも家UをBってじゃなく、逆にo料をBいながらだからしまらない。
　ボクはハウスボ`イなんだ。
　とあるQ易会社のアメリカ人支社Lコ`ルマン氏の住む社宅。そのペンキTりからプ`ルの叱から青山のoの国家まで走ってのIい出しまで、朝の九rから午後五rまでだったらj用なんでもしちゃう、昔だったら女中ってヤツ。
　いや、男だから下男かな？
　たまたま今は社L夫妻とガキ共は本国に⒐中。そんなわけで叭胀à盲皮狭羰胤にせいをだしてるってわけだ。
　といっても仕事はほとんどない。
　一日二回、かならずアメリカン．ブルテリアにエサをやるってことと、Lに一回、プ`ルの水を入れ替えること。
　これが永hにAけばこんなにシアワセなこと、ないんだけどね。
　eに仕事はつらくないけど、コ`ルマンさんの奥さんって、スゴイんだ。どうもジャパニ`ズ．ウタマロ．ボ`イってヤツにv心が深いらしくて、なにかというとボクとふたりっきりになりたがる。
「ジャパニ`ズ　アンマ　プリ`ズ」
　いきなりノ`パンスケスケのネグリジェ姿でベッドル`ムから呼ばれたときには、失Iを悟したものだ。
　まっ、こういうrだけは英Zがわからないフリして逃げるようにしている。ボクだって若いから、あのrみたく、いつもタタないとは限らないもんね。いくらオバサンが金みたいな金の毛をしてるからってさ。
　また、子供のステファニ`がまた、スゴイ。
　中ソバカスだらけでさ。ガリガリの身体してて、の毛だけはHjりの金だけど可郅い趣、キレイだとかいうところはまったくない。そういえばむかし流行ったヌ`ディストキャンプ物の外人少女の写真集にもこんな女の子がいたような荬する。
　金の女の子がみんなアリスだとは限らない。正直いってロリコンのボクだってい下げだ。
　だいいちこいつら日本に住んでてまったく日本Zをえようとしないってのが荬摔い椁胜ぁＶ社Lのコ`ルマン氏だけは多少しゃべるけどさ。なにしろ商婴韦郡幛坤猡巍
　受Yめざして|京に出てきたからって、予湫￥摔馔àà胜ぁ］出のフォ`クやナイフを作る零企Iのボクんちは腋撙韦护い秦乏なのだ。だからこうしてPきながら勉してるってわけ。
　せいぜい使っちゃいけない寝室の巨大ベッドで昼寝してやって腋卟rのウサばらししながらね。
　もっともそのシ`ツを洗濯するのはボクなんだけど。
　やっぱりそうかな？
　ボクには思いあたることがあった。
　奥さんからいわれていたんだ。
「ときどき子供が入ってくるのよ。プ`ルがあるから。注意してすぐに追いかえしてね。溺れたりして裁判にでもなったら困る」


　それがアメリカ流なのか、冥ぶドの庭にプ`ルがある。通りから丸えで、日本人だったらとってもこんなところで泳ぐなんて出来ないだろうけど、あいつら平荨
　一坪二千万の土地でプ`ルなんか作るなよ。
　たしかにそのプ`ルには近所の子供がw望のまなざしを注いでいた。
　それほど大きいわけじゃない。お子用のジャブジャブ池ほどの大きさで、水はいつも青々と澄んでいる。
　水を替えないとv色の藻がはりついてAくなってしまうからね。ボクが斑L、替えてるんだ。
　日本人の子供が入ってこないようにるのも、ボクの仕事。
　情けないったらありゃしない。腋撙钎谣ぅ谣いい盲皮毳堀のH父がたら卒倒しちまうぜ。Eっぱらうと、檎だ、アメリカとはまた檎しなきゃおさまらない！　って叫ぶんだから。
　夜目にもたしかに人影がえてきた。
　それに声が。
　なんだか子供っぽく、キャ`キャ`と声がする。
　冷房にTれた身体には重苦しく感じられるムッと蒸し暑い空荬沃肖恰Ⅻ\っぽい人影がうごめいている。
　………なんだ、中学生じゃないか。
　浃韦げをつたって近づいたボクはホッと安心した。泥棒なんかじゃ困るもの。
　スカ`ト．ブルマ`っていうのかな？　例の、パンツの裾にスカ`トをたくしzんでブルマ`みたくするヤツ。
　それほど大きくない少女が三人、そんなカッコでプ`ルではしゃいでいる。
　ちょっとには子供用のジャブジャブ池だけど、あんがい深い。
　制服のスカ`トまで濡れてしまいそうで、もっともそれはブルマ`みたくしてるから大丈夫。でも、パンツまで濡れてしまいそうなのはどうしようもない。
「キャッ！　濡れちゃうう」
「うふっ、濡れたらパンツも脱いで乾かしたら？」
　ジッと婴ないでいると、ボクに荬つかない女の子たちはそんな会を交わしているのだ。
　制服はセ`ラ`服だった。
　スカ`フの色はE脂。近くの区立中学の女の子だ。
　こんなWいrgに制服でウロウロしてるってのはきっとクラブ活婴扦猡筏皮郡螭坤恧Α＿\婴腔鹫栅盲可硖澶蛩[びで冷まそうっていうのか。
　芝生のうえにはカバンが投げだしてある。乱jに、合三つ。
　捕まえてもしょうがない。
　けど、まいにち[びに来られてもボクの役目が果たせない。
　ボクはゆっくりと木を出て、女の子たちが荬つくように咳ばらいをしながらプラプラとそっちに步いていった。
「あっ………、ねえねえ、マズイよお」
　最初に荬ついたのはなかでも一番体格のいい女の子だった。
　ほかのふたりの女の子たちにあわてて教える。
　わざと口をきかないままで、ボクはゆっくりと步く。女の子たちがあわてて逃げてくれればそれでいいんだから。
「ああん、待ってええ」
　あせったのは、プ`ルの真ん中にいる少女だった。
　三人のうちではもっとも身体が小さい。だからパンツまで濡らしそうで、プ`ルの真ん中まで行ったところで婴堡胜なっていたのだ。
「郅盲郡椤⒋てないわよ。じゃあね」
　そうか、この娘、「邸工盲泼前なのか。
　こうなったら女の友情なんてものは冷たいものだ。
　残る二名はカバンを抱えて芝生の上を走って逃げてしまった。
　さて、困ったのはむしろボクだった。
　だって、そうだろ？　ハ`ト型をしたプ`ルの真ん中に、スカ`トをパンツに挟みこんで婴堡胜なってる女の子と二人、残されても困る。
　とうとうプ`ルサイドまできてしまった。
　その少女は\硬郡坤らか、ちょっと色\でショ`トカット。色っぽいってカッコじゃないけど、でももって生まれた美貌はLしきれない。
　可郅ゎ、してるんだよね。
　ジッと、何かをVえるような眼をして、困り果ててボクをボンヤリとつめて。
　ヘンテコなカッコにパンツの中にたくしzまれたスカ`トさえなければ、まるでポティチェリ描くところの、プ`ルの中から生まれたセ`ラ`服のビ`ナスのQ生だ。
　ボクはプ`ルサイドにしゃがみこむ。
　ジッとつめられて、いまにも泣きだしそうなをした少女がオズオズと口を_いた。「ゴメンナサイ………」
　ボクは芝生のうえにがっている彼女のカバンとこのr期にしては暑苦しいキルティングのバッグを拾いあげる。
「いいから、あがっておいで」
　彼女は、やっとホッとしたようなをしてスカ`ト．ブルマ`から白い下着をチラチラさせて、ノロノロと步いてくるのだった。


「いいの？　ホントに……」
「……今だったらね。今だったらこの家のヒト、lもいないから」
「でも、カッコいいなア、こんなスゴイ家の留守番だなんて」
　とりあえず、ボクは可哀そうに思ってしまったんだ。なにがって、完全に友_が韦皮皮い盲郡螭坤猡韦汀邾隶悭螭坤辈肖筏啤
　ファミリ`．ル`ムに彼女を通して、暖炉に薪をくべて。
　ゼ`タクなんだ。この家、夏でもク`ラ`をガンガンきかせて暖炉に火を~やさないんだから。
　もちろん留守番のボクは普段だったらそんなアホなことしないけど、夜に入ってちょっと寒いんじゃないかと思って。プ`ルで濡れたしね。
　セ`ラ`服のスカ`トのCが、一部分、ほとんど\に浃铯盲皮い搿Ｋに濡れたんだ。「ここで乾かせばいいよ」
「わあ、暖炉！　カッコいい！」
　やっと火が薪にまわって、パチパチいいはじめた。
　彼女はそっちにむかってフワフワとスカ`トをはためかせはじめている。
「でも犬に吠えられなくって良かったよ。ここんちの犬、スゴイんだぜ。アメリカン．ブルテリアっていって、なんでも世界でいちばん猛でい犬だそうだから」
　ヤスが部屋のすみでをあげてキョトンとしている。
　こいつ、寝てばっかりいて番犬の役にはたたないんだよね。寝たフリ死んだフリしてんのかどうか知らないけど。
　コ`ルマン氏はこの犬に「ナカソネ」と名前をつけては「ヤス、ヤス」と蹴wばしているんだ。
「えへっ、下着まで濡れちゃった」
　邾隶悭螭险栅欷さそうなをして微笑んだ。
　ボクはさっき夜目にもチラッと白く浮かびあがってrやかだったあのパンツを思いうかべて、でもがt潮したのはそのせいじゃない。暖炉の火が燃えあがってきたせいだ。
「脱いで乾かしたら……？　あっ、そうか、替えがないか」
　なんだったらあのステファニ`の下着でもパクってこようかと思ったんだ。そしたら邾隶悭螭湘窑筏饯Δ丝冥蜷_いた。
「へへっ、……替え、持ってるよ。スク`ル水着。きょう学校でIわされたんだ」
　本格的に燃えてきた暖炉の火。これだったらきっとすぐに乾く。
　h]しなきゃまずいかな？　とも思ったが、彼女は平荨％堀がているのに平荬欠を脱ぎはじめた。
「えないでしょ？」
　ニコニコ笑いながらだ。
　お尻のほうからスカ`トの中に入れた手がモゾモゾ婴い郡と思ったら白いモノがいきなりFれた。
　パンツが膝から下がって、足首のところでひとかたまりになる。いまさら眼をxせないし、ボクはドギマギしながら守るしかない。
　ビニ`ル．パックされたCのナイロン。
　真新しいスク`ル水着をとりだして、それをはきはじめる。右脚、それから左脚。
　ゴソゴソと生地がのびてスレンダ`な太腿があらわになり、そしてスク`ル水着が上がっていった。
　プツンとフックを外せばスカ`トが床に落ちる。
　上半身はセ`ラ`服、下半身がスク`ル水着という必のロリコン．アイテムで武装した美少女が赤々と燃えあがる暖炉をバックに浮かびあがり、クスッと笑う。
　すでにE脂色のスカ`フは外されていた。襟が乱れて白っぽい素肌がのぞき、なかなかそそる。
「ててもいいけど、せてあげない」
　持ちあがってゆくセ`ラ`の上衣と、それにつれてあがってゆくスク`ル水着。
　わずかなスキマがえLれして、けれどもQ定的なところはえっこないのだ。
「どう？　えなかったでしょ？」
　さっさと上衣を脱ぎ韦皮胜ら笑う少女。まだ肩~は通していないものの、とてつもないイベントがKわってしまったような脱力感にuわれて、ボクはなんだかガッカリしたような莘证坤盲俊


「こんな恰好してたら泳ぎたくなっちゃった」
　すっくと邾隶悭螭立ちあがった。
　そのお尻はプチッとした感じでふくれてまん丸い。
　熟しきる前のまだ青臭い果gのようで、ちょっぴりお尻にナイロン地が食いこんでいる。そこだけ肌が妙に生白いっていうのは、普段ブルマ`で\婴筏脐けしてるっていうのを示している。
「ねっ、いいでしょ？　ちょっとだけだから」
　こんな娘にmまれて、ことわれるわけない。ボクはこっくりとうなずいた。
「わあい」
　廊下に走りだす少女。
　ボクはその後を追う。
　迷いこんできた妖精みたいな美少女。昼寝の簸胜螭袱悚胜いって不安がYをよぎって、けれども簸胜螭じゃない。
　暖炉で火照った身体が幛盲荬って、ボクも泳ぎたくなってしまった。といってもボクは水着なんかないし。
「わあ………！　いい莩证痢
　庭のかなたではいきなりジャボンとプ`ルにwびこんで、邾隶悭螭Tっていた。しぶきが一瞬、水y灯にキラリと光って、そうだ、これ、消さなきゃ。つけていたら外から丸えだもの。
「お兄ちゃんも泳いだら？」
　濡れたの毛をペッタリとひたいにりつかせて、水の中でピョンとはねる。
「水着、持ってないんだよ」
「はだかでいいじゃない？　lも通らないわよ」
　照明を消してしまったから、道路からだってえやしないんだ。暖炉で火照った身体がプ`ルの冷たい水を欲しがっているし。
　ムズムズしてきて、ボクはんでしまう。
「それともuずかしい？」
　铯盲荬笑って、彼女はボクをTうし。
　しかたない。ボクは悟をQめて服を脱ぎはじめた。
「やっだあ～っ、あんまりそばに寄らないで」
　素っ裸。
　一糸まとわぬ素っ裸になってしまったボクを横目でチラとて、彼女はそんなことをいった。eにホンキじゃなくって冗みたいな口{で。
　いくら暗いからって、やっぱりえてしまうもんね。少なくとも夜の路地Yでコ`トの前をガバッとはだけてせびらかす痴hさんぐらいには。
「こらっ、そんなことを言うと触らせちゃうぞ」
　こんなカッコでモジモジしてたらR鹿みたいだもの。ボクはそう叫んでプ`ルへとwびこんだ。
「キャッ！」
　しぶきの中で逃げまどう美少女。
　身Lは百五十くらいかなあ。
　オッパイはそんな大きくない。これだったらステファニ`のほうが大きいかも。けど、スレンダ`で均整のとれた肢体の魅力は比^にならない。肩の幅が狭くって、mりなげな荬胜螭、たまんないもん。
「捕まえたッ！」
　ボクはとうとう彼女をハ`ト型プ`ルの下の端っこに追いつめてしまった。
　尖ったようになった部分だから、I趣蜷]ざされた状B。逃げられないぞ。
　はだかのボクをまいとして、彼女はクルッと後ろを向いてしまう。ボクはそんな女の子を背後から抱きすくめるような体荬摔胜盲俊
「逃がさないぞ」
　むきだしの腕を抱きすくめて、しがみつくようにして。
「あっ………」
　少女が小さい悲Qをあげた。
「えっ？」
「なんか……なんかあたってる。お尻のところ」
　ボクの、すっかり勃起していた。


「やっだあ～っ、uずかしい」
　クルッと振りむいた邾隶悭螭涎郅摔筏骏渐欷衰鹰氓リしてをおおった。
　ピッタリと彼女の丸いお尻につけられていた肉棒が、支えを失って震えている。
「あっ……ゴ．ゴメン」
　すっかりうろたえて、あわててLす。
「ボッキ……って、言うんでしょ？　ソレ」
　をLしていた手をどけはしたものの、られないからジッとボクのをて、邾隶悭螭悉膜证浃。力なく、困ったような声で。
「オトコのコって、好きな女の子のこと、考えると、ボッキしちゃうんでしょ？」
　なんて、ロマンチックな言~を口にして、まあ、そういえばそうだな。
「しょうがないよね。………ねっねっ、ひょっとしてアタシのこと、好きなの？」
　コックリ。
「そうかあ……アタシのこと、好きだから……そんなん、なっちゃったんだ」
　濡れた身体が冷えてきている。
　そろそろ部屋にろうか……。
　そう、声をかけようとしていたら、彼女が先に口を_いてしまった。
「ねっ、それ、触らせて」
　ボクはプ`ルサイドの真っ白にTられたコンクリ`トに腰かけた。彼女はプ`ルの中。どうしたって、彼女の眼の前に、ボクのはそそり立っている。
「スッゴオ～イ。こんなんなっちゃうの？」
　hくの街簸喂猡おい茂った浃沃Δ颏ぐってソレを浮かびあがらせる。逞しい肉のくれだちがズキズキと}打って、少女の指にまとわりつかれて爆kしてしまいそう。
「こんなにカタイ」
　ギュッと握った。
　ズキンと快感が走って、たまらなくなってしまう。先っぽからキラキラ光る先走りの体液がイい皮た。
「なんか出てきたよ。……これセ`エキ？」
　をあげてボクをながらく。
「そうじゃないさ。精液っていうのは最後に出るんだ。コレは滑油。女の子の身体のなかに入ったときに、婴やすくするんだ」
　ボクはしかたなくh明した。
「へえ、あっ、ホントだ。ヌルヌルしてる」
　指を使って邾隶悭螭幛扦げる。
　たまらなかった。
　カチカチになってしまった肉棒だけど、先っぽのwの^のとこだけスポンジみたいに柔らかい。中に芯のつまったような硬さだ。
　そこがツルツルと幛扦椁欷皮い毪螭馈
「ねっ………ベッドル`ムに行こうか？」
　思いきってそういってしまった。
　アレはズキズキ、心はドキドキしているボクなのに、彼女はハッとをあげて、口を_き、あっけなく言ったんだ。
「ウン」って。


　暖炉のそばでボクはスク`ル水着を脱がせてしまった。ポタポタと水の垂れるそれをgって、でもこれは乾かないだろうな。下着やスカ`トはもうほとんど乾いていたけど。
　邾隶悭螭稀もちろん裸だった。
　けがrやかだ。
　いてみたら上部。いつも体操着とブルマ`だから、そのカッコにけしそこなって残っている。
「キレイな肌してる」
「やだっ」
　手を出したらuずかしがって、前をLして身をすくめた。
「ベッドル`ム、行こうよ」
「うん」
　そのまま、ふたりとも裸で廊下を通ってベッドル`ムへ。ドアを_くと彼女がびっくりしたような声をあげた。
「すごい……大きなベッドね」
　先に走ってってドタッと身を投げるところなんかはやっぱり子供っぽい。
　くっきりとrやかな割れ目がえてしまってるのに平荬坤胜螭啤
　そのあたりは薄くもやっている。暗くっているみたいで、良く注意しててはじめて荬ついた。
　うぶ毛が延びた、生えかけのu毛なんだ。
「ふふっ………まだ、お兄ちゃんの、小さくなんないね」
　ボクが横に入ると、またあの铯盲荬ばでそういう。すぐに手がのびて、肉のカタマリを握ったりなんかして。
「ねっ、コレ、どうすれば小さくなるの？」
　困った|をする。
「小さくなんかなんないよ。そんなことされてたら」
「やっぱセ`エキを出さないとj目？　このままだと步きにくくない？」
「そりゃ步きにくいさ」
「セックス、してみる？」
　いきなり言われてしまった。
「ええっ？　邾隶悭蟆そんなのしたことあるの？」
「ないよお、モチロン。でも、タンポン使ってるし、ダイジョウブだと思う」
「そんなR鹿なこと言ってると、ホントに犯しちゃうぞ」
「いいよ」
　こともなげに、美少女が言い韦皮俊
「だって、アタシお兄ちゃん好きだもの」
　キングサイズのベッドの真ん中。
　しどけなく横たわる彼女は、くっきりrやかな\硬恐醒生少女にけして、ボクを待ってるなんて。
「痛いからなあ、きっと」
「痛かったらやめればいいじゃん」
　Sに考えてるんだな。この娘。
　きっと、痛がって途中でやめたくなっちゃうさ。
　ボクはそう甘く考えていたんだ。
「そこで脚、_いてごらんよ」
「わあ、するの？」
　w裂がホンノリと@色に染まっている。こんなんに入るわけないよ。だってボクのはこんなにごっつくくれだって、太くなってるんだから。
　そこにボクのを位置を合わせて押しつける。上からおろす彼女のは、妙に色っぽくって、女の子っての表情がこんなにも浃铯毪猡韦胜螭坤恧Δ。
「入れるよ………」
「うん」
　グッと、体重をかけてボクは押しつける。けど、そんなにはgに入るわけない。彼女がアッ……とうめいて脚がひきつって。
　ボクの身体にMみ伏せられている小さな美少女。幛盲荬ぬ逦陇取それにシ`ツに散らばる濡れた。
　きっとシ`ツがAれるだろうなア。
　ふと、そう思った。
　I女だもの。o理にしたら~に出血する。けど、かまやしないさ。アメリカ住宅のベッドのシ`ツに赤い血で染まった日章旗もいいかも知れない。オヤジ、喜ぶかな？
　ボクは本荬摔胜盲屏Δい盲绚い松倥の身体を押しあげるように、突いた。
「い………痛い！　お兄ちゃん、痛いよお」
　まだ入ってもいないのに、邾隶悭螭悉Δ幛い皮い俊＝扭バタバタともつれて、がクシャクシャになる。
　ボクはかまわずにグイグイと押しつけてゆく。どこかでプチッとなにかがはじけるような感じがして、それと同rに抵抗感をなくした肉棒はズブズブともぐりこんで。
　思いっきりく握られたようにwれる疼きのなかで、ゆっくりとボクの莩证沥细撙证盲皮いのだっった。


　　　妖精たちの谷g

　かなり暑かった。
　まったく、五月になったばかりだなんて思えないような暑さで、女の子たちのボヤくこと、ボヤくこと。
「あ～あ、だから海がいいって言ったのヨ。潮干狩りだったら、とっても訾筏ったのに、こんな、山だなんて」
　背ったデイパックと、Yんだの毛を、わざとらしくeすぶってひとりごとをつぶやいたのは、敬子ちゃん。
　まだ小学生のくせに、生意荬胜长取このうえない。
「まあまあ、もうすぐ訾俗扭から。あそこは訾筏い肌
　Wは力なくそう答えた。
　この少女たちはみんな、Wの住む街の温泉旅^の娘たちで、Wは子供好きだから……ということで、彼女たちの[び相手というか、いわば子供会の世役みたいなことをさせられている。
　山道は青~茂れる、一年中でいちばん心地よい季。けれどもさすがに山道を步きづめでは暑いのは仕方ない。
「さっきから、もうすぐもうすぐ、って、いつになったらもうすぐなの？」
　いつもは静かで大人しくって、可郅椁筏つ蚊坤沥悚螭蓼扦ボヤく。
　これは勤悍钍摔胜韦馈
　みんなが[び步いているゴ`ルデン．ウィ`クといっても、温泉旅^にとっては稼ぎr。
　とても、子供の相手をしているヒマはないわけで、^をペコペコ下げられて、mまれてしまったというわけだ。
「お腹、空いたよオ。お弁当、食べたい」
　いちばん小さい娘は真希ちゃん。小学校の五年生だ。泣きそうなでつぶやく。
「ほら、えてきたよ……」
　やっと、訾えてきて、Wは肩の荷をおろした感じで叫ぶ。
　山と山のすきまに、白い糸のようにrやかな、訾えてきたのだった。
「わあ、やったね！」
　そうなるとげんきんなもので、少女たちがいっせいに走り出す。
　そこからだって、かなりある。Y局はWがいちばん最後で、そうぜい六人分のお弁当を担いでフウフウたどりつくと、もう彼女たちは证沁[びほうけているところ。
　……ここはとんでもない山奥なのだ。
　訾坤盲啤⒂Q光客がLれるような鏊じゃなく、地元の、それこそ林IvS者くらいしか知らないところだけど、水はキレイだし、訾筏い贰⒛韭─礻がキラキラ光って、とっても心地いい鏊。
「ひゃっ、水が冷たくって、とってもいい感じ！」
　さっき、あんなにボヤいていた敬子ちゃんまでが、はしゃいでいるのだ。
「あたし、泳いじゃおうかな！」
　スカ`トを、ほとんどパンツがえるくらいまくりあげている、唯一の中学生の、ルミちゃんだ。
「あっ、ソレ、いい。あたしも泳ぐ！」
　さっそくm成するのは真希ちゃん。といっても、水着を持ってくるように指示したえはない。
「おいおい、水着がないんじゃないか？　どうするんだよ」
　だから、Wはそう言ったのだ。
　それにお弁当のrgだし。
「いいじゃない。lもいないんだから、裸でかまわないわ」
　平然とそう言ってのけて、ルミちゃんは中学生のくせして、あんまり子供っぽすぎる女の子なのだ。
「あっ、お兄ちゃんたら『意R』してる。……イヤらしいんだ」
　やっぱり生意荬圣偿趣蜓预Δ韦暇醋婴沥悚蟆
「おいおい、そんなんじゃないけど、……でも、いちおうはWだってオトコだからね」
「じゃあ、あっち、向いててよ。lかこないか、っててね」
　この年の女の子が六人で、オトコはWひとりじゃ、どう考えたって、伽聊郡悉胜ぁ￥筏たなく、Wが後ろを向くと、もう、服を脱ぎはじめている少女たちがいっせいに笑うのだ。
「こんな、Sしいh足だったら、斑L、やって欲しいわね」
　Wの横の石がゴロゴロした河原に、ヒラヒラと何かがwんできて、着地する。
　何かと思って、るともなくてしまうと、彼女たちのパンツなのだった。


　Wとしても荬荬袱悚胜ぁ
　いくら山の中だからって、ここはlかが来るかも知れない鏊なのだから。
　それに、大事な女の子たちをAかっているという任感もあったりなんかして。
　道から降りてくる、生い茂った草にLされたところ。
　そこがこの訾稳肟冥摔胜盲皮い啤うまくLれているから、知らない人なら荬つかないはずだけど。
　けれども、後ろからは荬摔胜肷が、キャッキャッ、って、こえてくる。
　それもまた、荬荬袱悚胜い韦馈
「お兄ちゃあ～ん！」
　ほら、Wを呼んでいるんだもの。
　けれども彼女たちが裸でいるって、わかっているだけに、Wは振り向くことができないでいた。
「ほら、たいんでしょ？　いいからア、こっち向いて！」
　あくまでもWをT惑しようとして、敬子ちゃんがそんなコト、言ってる。
　けれど、Wは振り向かなかった。
　そしたら、しばらくは静かだったんだ。
　ぱしゃぱしゃしていた水音もやんでしまって、そうなるとかえって心配になるのが人情というものだったりして。
　あんまり静かなんで、ちょっと心配になったあいだった。
「キャ`ッ！」
　いきなり、谷gに黄色い声がいたのだった。
「えっ！」
　Wはo意Rのうちに、振り向いてしまっていた。lか、溺れているんじゃないかと思ってしまったのだ。
　ホント、o意Rだったんだ。
　なんで自分が後ろを向いていたのか、それさえ忘れてしまっていた。
「へっへっ、キャッ、えっちイ！」
　けれども、そこにWがkしたのは、素っ裸で、それこそ、どこもLさずに笑っている少女たちの姿だったのだ。
　ホンの一瞬。
　なのに、その光景はすっかり眼にきついてしまっていた。
　まるで、水浴びしている妖精みたいに、白い裸身を惜しげもなく五月のにさらして、女の子たちが笑っていた。
　もちろん、あっけなくダマされてしまったWを笑って、だ。
「ホラ、たかったんでしょ？　ガマンするのって、カラダに良くないわよ」
　妙にオトナびた口{で、もちろん敬子ちゃんがこの画のリ`ダ`らしい。
　あわてて後ろを向いたWに、そんな挑k的な言~が投げかけられて、それと同rに女の子たちが水を埭亭げて走る菖洹
「えっ、ええっ？」
　あっけに取られているうちに、Wは裸の女の子たちに取り欷蓼欷皮筏蓼盲皮い俊
「ほら、お兄ちゃんも……」
　後ろにまわった少女たちは、Wを证搜氦筏浃盲皮妞。
　抵抗しようにも、相手は素っ裸の女の子で、ヘンなところに触れてしまいそうで、手が出せない。
「お、おい、濡れちゃうよ」
　そう言うのが精一杯だった。
　押されて、とうとう水に足を踏みいれてしまって、けれども算`いをしていたのは、水の中は石ころだらけで、足を取られるということだった。
　いきなりんでしまいそうになった。
「わあ、やったね！」
　女の子たちは大喜び。
　Wは濡れねずみになってしまって、はしゃいでいる裸の少女たちを恨めしげにあげるだけだった。


　证蜗颏长趣硕嗓盲啤Wは濡れた服を乾かすために脱ぎはじめた。
　シャツとズボンを木の枝にかけて、女の子たちがWにov心にはしゃいでいるのを_かめてから、下着も脱いでしまった。
　そのとたん、少女たちがWをあげる。
「わあっ、て、て！　お兄ちゃんもヌ`ドになっちゃったよオ」
　い身体をしたルミちゃんが叫んだ。
「ねえねえ、いっしょに泳ごうよ」
　奈美ちゃんは、脱いでみたら、あんがいボリュ`ムがあった。
　I女太りっていうのか、ムチムチした身体で、ガケを登って来るのだ。
　オッパイなんかeれるほど大きくって、それに色白で、その白いwにクッキリと、切れzみがあったりして。
　つい、ソコにが行ってしまうのをこらえて、Wはあわてて逃げようとする。
　けれど、ここは行きまりの鏊で、逃げようがない。
　すぐに手首をつかまれてしまって、引きずりこまれてしまう。
「あわっ、あわわわ」
　悲Qをあげて证寺浃沥Wに、少女たちのZ声が浴びせかけられる。
　水はきわめて冷たかった。
　焦ってをあげても、女の子たちがいっせいにバシャバシャと水しぶきをかけてくる。
　荬つけば、まわりをグルッと、裸の女の子たちに欷蓼欷啤Wはすっかりオモチャにされていたのだった。
「ねえ、お兄ちゃんだって、オトコなんでしょ？　たいんでしょ？　ホラホラ」
　と、これはまたイタズラっ娘の敬子ちゃん。わざと手を後ろにまわして、自分の身体をせびらかすように突き出す。
　Wは、思わず生唾をゴクリと驻螭恰それをつめてしまった。
　敬子ちゃんは街でもいちばん大きい旅^の娘で、小学校の六年生。
　服を着ているとそうは思えなかったんだけれど、こうして裸になってみると、胸が、とっても生意荬饯Δ送护出しているのだ。
　乳首なんか、ツンと、ピンク。
　ホンノリと赤みを・婴可で、けれどもその色はそこだけじゃない。
　下半身の、なんか、そそるようなw裂。クッキリと切れzんだw裂の周xも、同じようなピンクに染まっているのだ。
　……ハッとしてをそらすと、そこにはeの女の子の裸。
「ほらほら、アタシのもてエ」
　甘えた声は真希ちゃんで、いちばん年下の彼女も、それなりに女の子のカラダになっている。
「あたしのって、どう？」
　つい、声がするから振り向いてしまうと、そこには奈美ちゃん。
　さっきはあわてていたから荬つかなかったけど、アソコのw裂の周xに、薄いけど、しっかりと、毛が生えているのまでkしてしまう近さだ。
　どこをどうても裸の女の子ばかりで、とにかく五人に欷蓼欷皮い毪韦馈
「ああっ、……スゴい。……大きくなってきたよ」
　びっくりした声。
　奈美ちゃんが叫んでいた。
「オチンチンが[れちゃってる！」
　あんまり刺激がすぎたみたいだ。
　やっぱり温泉訾闻の子たちって、早熟なんだろうか。小学生と、それに唯一、ルミちゃんだけが中学生という、まだコドモばかりの集猡胜韦恕Wのソレをd味深くジロジロと眺めている。
「バ、バカ……るなよ」
　あわててLしたけれど、次の瞬g、女の子たちがいっせいにwびかかってくる。
「これ、ボッキって言うんでしょ？」
「そうそう、イヤらしいこと考えると、こうなっちゃうのよ」
　手足をすっかり、女の子に押さえつけられていた。
　そこで剥き出しになってしまったアレ。
　られていても、こわばってしまったその昂^はおさまらない。
　敬子ちゃんが、やっぱり、さすがにオズオズとだけれど、手を延ばしてそこに触れた。「わっ、そ、そんなの、さわって平荩俊
　ルミちゃんが叫んだ。
「……あたし、たことあるモン。ウチの空き部屋で芸者さんと、お客さんが、……してたんだもの」
　敬子ちゃんはd味津々といったで、けれどもWは女の子たちに押さえつけられて、ずからをあげているだけで、せいいっぱいなのだ。
「こうやって、……婴していたよ」
　そう言い韦皮啤⒅袱俏栅盲啤それから上下に。
「あ、ああっ」
　それは乱暴なほどに激しい婴だった。
　h]なく、握った指でしごきたてる。
　たまらず、Wのものはますます激しく、大きくなってしまった。
「スゴおい。……こんなに大きくなるの？」「そうよ。……あたしだって、たもの」
　得意そうなのは美香ちゃんだ。
「こういうのが、ソ`ニュウされちゃうんだわ。それでもって、女の人が、莩证亮激なるんだもの」
「ホント？」
「そうよ。『入れて、入れて』って、Xいでいたわ」
　まったく、教育に良くないh境だと思う。けれども少女たちは、今まできするだけだった世界が目の前にがっているのに、糁肖摔胜盲皮筏蓼盲皮い搿
「ねえ、lか、入れてみない？」
　あまつさえ、敬子ちゃんはそんなコトまで言い出すのだった。


「あの、奥の木のに入っちゃえば、どこからもえないわ」
　今まで何も言わなかった真弓ちゃん。
　彼女はマジメだし、止めてくれるかと思ったら、とんだg`い。安心してイタズラできるような鏊を探していたのだった。
　Wをふたたび取り欷啶瑜Δ摔筏啤⑴の子が集まってきた。
「じゃあ、るだけだよ。……ほら、どうだい？」
　こうなったらしかたない。
　Wは嵝膜噬徒たちに、性教育をほどこすことにした。
　みんなは不氦饯Δ馈
「だってえ、やっぱりナマでさわってみないと、わかんないじゃない？」
「そうよ。ケチケチしないで」
　しょうがない女の子たちだ。
「じゃあ、ちょっとだけだよ。番に」
　まず手を延ばしたのは敬子ちゃんだ。
「アタシから」
　彼女のテクニックのほどは、さっき十分に思い知らされていた。
　指が、白くて小さな指が、まとわりついて、握って、上下に。
「ああ、敬子ちゃん、そんなにしたら」
　つい声が出てしまう。
　ムズムズするような痒いみたいな、そんな刺激が走る。
「ほら、莩证沥いい螭袱悚胜ぃ俊
　ズキズキするような心地よさが、イい皮るのだ。
　木れが、少女たちを染めて、濡れた身体の上を吹きすぎるLが莩证沥いの逶隆嵝膜艘入っている少女たちの眼はキラキラとxいていた。
「あたしも、あたしもスルんだってば」
　荬つくと、敬子ちゃんだけが嵝膜恰⑺の女の子たちは不氦饯Δ馈
「じゃあ、奈美ちゃん」
「うん」
　I女太りのムチムチ少女が、そこに取り付いた。
「こう？　こうでいいの？」
　あげたが可郅ぁ
　敬子ちゃんよりはずっと、ソフトな感じで、ますますオカしくなりそうだった。
　真っ赤に[れあがっている。
　ズキズキしながら大きくなって、もはや限界の状B。
　表面がテカテカ光って、それにでこぼこして、女の子たちは@いたみたいなだ。
「ああ、そうだよ」
　いつのまにか、こういうコトになっていて、けれどもこうなったらやめられない。
「ねっ、どんな感じなの？　こうすると莩证沥いい危俊
　かれても困る。
　けれどaっていても、ますます指使いはリズミカルになってゆくのだ。
「あたしも……ね」
　まるで舌舐めずりしながら、今度は真弓ちゃん。
「……あたし、どっちかっていうと、指でスルより、ホントにしてみたい」
　Wを@かせるようなコトを平然と言う。
「えっ？　そ、そんなのo理だよ」
「……おもしろいじゃない。ねっ、みんな、お兄ちゃんを押さえて！」
　五月の明るい射しに氦沥抗乳gに女の子たちのZ声がき渡って、まるでWは死にかけて、アリに引かれてゆく蝶のような心境だった。（そんなに奇なモンじゃないか）
「ああっ、ど、どいてくれよ」
　というのも、敬子ちゃんがいきなりWのの上に腰を降ろしたのだった。
「ダメっ、ほら、今のうちよ」
　なんか、女の子の甘酸っぱい訾いするんだ。
　だって、Wの鼻のすぐ上に、ちょうどアソコなんだもの。
「ええっ？　あたしが上なの？」
「そうよ。あたしたち、押さえているから」
　下半身では、なにやらロクでもない相。けれどもWはそれどころじゃなかった。
　敬子ちゃんのツルツルのアソコが、に押しつけられる。
　ぱっくり割れたのが唇にあたって、そこは熟れた果物のような甘酸っぱい訾い蚱わせているのだった。


　……Wはそんなわけで、好奇心を押さえることが出来なくなっていたのだ。そこで舌を延ばして、チロッとソコをくすぐってみた。「ひゃっ！」
　の上で敬子ちゃんが悲Qに近い声をあげていた。
「ああん、お兄ちゃんがアソコを舐めるよオ、イヤらしいよオ」
　いきなり、みんなにバラしてしまうのだ。「ええっ？　どこを？」
「あの、ヘンなところ」
「わあ、ひょっとしてクリトリス？」
　みんなは敬子ちゃんをいつめている。
「ちょっと待って……。うん、ココが急所なの。いいわ、舐めて……」
　ゴソゴソとお尻を婴して、ソコが舌の先にくるようにして、グイグイ押しつけるのだ。
　どうせえやしない。
　敬子ちゃんの小さなお尻のあいだにもぐってしまって、どうせ女の子たちからはえないのだった。
　Wはわず、思いっきり舌を婴していた。
「はん……！　ああ、莩证沥いい铳」
　ムズムズとお尻が婴。
　ソコは幛盲荬火照っていて、そして生臭かった。
　けれどもい感じじゃない。
　ゴムもみたいに力があって、そして悉颏悉激浦猩恧襄Δ欷盲荬ぁ
「ああん、そんなのてたら、もう我慢できないわよ。アタシ、やっちゃう」
　真弓ちゃんが、そんなわけでとうとうのしかかってきた。
「あたしたち、手护盲皮げる」
　Z声をあげる少女たち。
「アタシなんか、アレしてるのたことあるもの。手护à毪铩
　美香ちゃんは子供っぽくはしゃいでいる。
　こわばりが握られる感触だけがして、けれどもWからはえない。
「そうよ、そのままお尻を降ろして」
　何をしているのか、そんな会がこえてくる。
「ああん、やめないで。もっと、もっと舐めてエ……！」
　けれども敬子ちゃんは自分のことで^がいっぱいだ。
　お尻が激しく、うち振られる。
　そこはもう、唾液と混じりあってベショベショだ。
　_かに、舌先に触れるコリッとした肉芽が_Jできる。
　それがクリトリスなのか、Wがソコをレロッとするとヒイッ、とか言ってえるのだ。
　Wも、もう^がオカしくなっていたのかも知れない。糁肖扦饯长蝮陇幛俊
　けれど、下半身でもまだ、少女たちの巧みはM行中なのだ。
「ほらほら、そのまま」
　そんな言~がこえてきたかと思ったら、何か、柔らかい肉に触れる感触。
　Wのこわばりの尖端が、女の子の柔らかく濡れたブブンに触れているらしい。
「ああん、られちゃって、uずかしい」
　たしかに真弓ちゃんの声だった。
「あたし、初体Yなんだから」
　ええっ！　まさか、じゃあホントに。
　そのとたん、肉が、Wの肉と、女の子の肉と、ふたりの肉が、直接触れあって、ひきつれる感じ。
「ああっ、お、おい、どいてくれよ」
　それが何なのか、理解したWは必死で女の子たちを押しのけようとした。けれども敬子ちゃんはなかなか重い。
「もっとオ！」
「ズルいじゃないの、敬子さんばっか」
　そんな声もこえてくるけど、それどころじゃない。
　下半身にかかる体重。真弓ちゃんを、Wの巨大化したこわばりが刺しこうとしているのだ。
「ああん、なかなか入んないじゃない」
　じれったそうな声。
　そこはピッタリとナマで触れあって、けれども角度がいのか、ソ`ニュ`までには至らない。
「コレが角度がいのよ」
　美香ちゃんがソレを握ったようだ。
　グリグリと婴して、位置を合わせているのだ。
「はあっ、あん」
　真弓ちゃんが敏感なブブンを刺激されて呻いていた。
「は、入る……入っちゃうよオ」
　敬子ちゃんが邪魔なのだった。
　の上でお尻をモジモジしているから、Wとしても婴がとれない。
「アタシも、アタシのも舐めて」
　そしたらルミちゃんが、ているだけでは我慢できなくなってしまったらしい。
　敬子ちゃんを押しのけて、Wの上にのしかかってきた。
　その瞬g。
「いや～っ！　痛いよオ」
　すべてが白日のもとにあらわになってしまったのだった。


　真弓ちゃんはといえば、いつもの彼女からは想像もできないような、あられもない姿なのだ。
　膝を立てて、お尻を浮かせたかっこうになって、その膝だって大きくげられているから、そのブブンがすっかり丸え。
　淫らっぽく_いたw裂に、れもなくWのモノが、まさにソ`ニュ`寸前。
　いや、寸前というより、F在M行形なのだった。
　シルエットになって、つながったようにえる。
「あうっ、あはん」
　そんな声で真弓ちゃんがえると、少しずつ、えているそれも少なくなって。キリキリと苦しいほどにめつけられるのだ。
「あっ、いいな。……入っちゃってる」
　敬子ちゃんが叫ぶ。
「ねえねえ、どんな感じ？　莩证沥いぃ俊埂弗啸氓ねえ。最初は痛いだけよ」
　そんな、かまびすしい女の子たちのXぎ。「ああん、……あっ、でも、いっぱいなんだけど、でも、ちょっとは莩证沥いいな？」
　真弓ちゃんがそう答えたので、Xぎはますます大きくなってしまった。
　もう、すっかり驻撙长蓼欷皮い俊
　この体位だと体重で、自然に根元までソ`ニュ`されてしまうのだ。
「はああ、ジンジンするわ」
　Wのモノは真っ赤だった。充血して、膨れあがって、グロテスクな威容をFっている。「……ズルい、真弓ばっか。次はアタシよ」
　敬子ちゃんは生意荬胜坤堡袱悚胜、欲も深いみたいで、そう叫んでいる。
「お尻を婴すのよ」
　物知りの美香ちゃんがそう指示した。
「ええっ？　こう？」
　グルングルンと真弓ちゃんがお尻をグラインドさせるので、Wのモノはちぎれそうになってしまう。
「そうじゃなくって、……上下に。アレを入れたり出したりするんだわ。……こういうふうに」
　同じような淫らなスタイルになって、美香ちゃんは腰を振る。
「あたし、たんだモン。女の人がヒイヒイ喜んでいたわよ」
「こう？　ああっ、で、でもスゴい」
　ピョコピョコとお尻がeれて、けれどもWのモノはシッカリ驻撙长蓼欷郡蓼蓼馈
　ギリギリして苦しいほど。
　あんまりめつけがすぎる。
「スゴいわ。スゴいわ。……こんなに太いんだもの」
　すぐに真弓ちゃんは糁肖摔胜盲皮い俊
　巧みに、それこそ初めてだなんて思えないほどに巧みに、お尻を振る。
「ああ、ぼ、Wも……ちょ、ちょっと」
　Wは取り乱していた。
　というのも、あんまり刺激が烈で、そろそろ我慢しきれなくなっていたから。
「ああん、アタシ、オナニ`したくなっちゃったわよ」
　ルミちゃんがそんなことを言っている。
「舐めてもらったら？　お兄ちゃんに」
「そうか、そのつもりだったんだ」
　ゴソゴソとルミちゃんがWに\っかって、せっかくの光景がLされてしまった。
「ココが莩证沥いい韦琛お兄ちゃん」
　自分の指でそこを_いて赤く、濡れて_いた裂はすっかりホカホカだ。
　こうなったら仕方ない。
　Wは舌を延ばす。
　やっぱり甘酸っぱい、そして牛乳くさい訾い违渐长细肖袱浃工なっていて、ちょっと舌を使っただけで、抗はi群だ。
「はあ、たまらない」
　ほとんど同rにふたりの女の子が同じ言~を吐いた。
　ルミちゃんも、やたらお尻を振っていた。そして、濡れそぼったブブンをWにやたらに押しつける。
「ちょ、ちょっと！」
　けれども、Wはたまらなくなって女の子たちを埭惋wばしていた。
「イ、イクよ」
　少女たちはビックリして眺めていた。
　こわばりはおへそに当たりそうな荬い馈￥饯筏匹钎偿堀长斯くれだって、真っ赤に[れあがって、しかも濡れている。
　こうなったら仕方ない。
　Wは女の子たちがポカンと守っている目の前で、それをしごき始める。
　裸の妖精たちは、素っ裸で、真っ白な肉体で、流れ落ちる訾嗡音がドウドウとZいて、そして、Wの中では何かが氦沥皮ふれようとしていた。
「あっ、出た！」
　そんな叫びの中で、いきなりこわばりが埭亭がり、尖端から糸を引いて何かが出しはじめる。
「すっご～い！」
　それは、とめどもなくAく。
　ビックンと大きく埭亭がり、そのたびにドバッと生白い液体が宙にwび、证驻咿zまれるようにして、消えて行くのだった。「あたし、それ、手护盲郡菠搿
　近くの少女が手を出して、しまいには何人もの女の子が手护盲啤いつまでも、いつまでも、その出はAくかのようだった。


　　　ヴァ`ジン．ブギ

「おい、美香、とうとうやったぞ」
　学校からると、パパがwび出してきて、アタシをおL訾诉Bれてくんです。
「やっだあ～っ、パンツぐらいはいてよ」
　だってヒドいと思うわ。うら若きジョシコ`セ`にそんなものせるなんて。
　それに廊下にはペタペタと水が垂れている。パパはどうやら、おL訾らそのまま来てしまったみたい。
　アタシ、私立の女子高に通っている高校二年生の女の子。夏涿老悚盲皮いγ前なんです。クラスの女の子たちはみんなカッコいいボ`イフレンドがいて、セイシュンしちゃってるっていうのに、アタシの龊稀⒛肖荬趣いà小このオッサンだけなんだもの。
　おL韦好きなのは知っていたけど、いきなりこんなモノ、Iいこむなんて。
　アタシのパパは会社の社Lさんをやっています。こんなこと言うのもなんだけど、だからお金持ち。だけど、いくらお金持ちだからって、もっと利口なお金の使い方があるような荬する。
　おL訾诉Bれこまれたアタシ、あぜんとしてしまって口もきけなかったんです。
　パパは超音波L韦颏うちに作ってしまったのです。
　今までのより大きい浴槽の中から、なんかヘンな泡がドバドバ出てるんです。
「サウナぐらいでやめればいいのに」
　と抗hしたのは、やっぱりボ`ゼンとしたして眺めていたアタシのママ。
「そうよ、だってサウナに叭杖毪欷小お腹も引っzむなんて、言ってたの、lだったかなア」
　アタシもつい、そんなイヤミを言ったんです。
　パパはさいきんちょっと太り菸钉恰サウナがうちにあれば~にlせられるぞ、って大Xぎして、つい半年ほど前に、ついに作ってしまった。物置になっていた部屋をこわして、立派なサウナを作って、でもすぐにきてしまったみたい。
　フウフウいって出てきたと思ったら『アレは心にい』とか言って、それ以来ほとんど使っていない。
　それにも亭辘氦衰偿欷坤猡巍
「いいか、この超音波L韦悉胜。……wにm度な刺激をあたえ、身体を芯から暖めて、新代xを活kにして、健康と美容を活性化させるんだぞ」
　太った身体を浴槽に横たえて、ジュワジュワ出てくる泡を浴びながら、パパがh明しているのをて、あたしたちほとんど呆れてしまってた。

　とはいうものの、やっぱりアタシもパパの子。おL韦虾盲なんです。よくLL韦坤盲婆られるほど。
　だって女の子でしょ？　いろいろと洗うところもあるし、rgかかる。
　それにgを言うと、洗っているうちにヘンなところがヘンな莘证摔胜盲沥悚盲啤やたらムズムズしたりして、……まあ、それやこれやで、女の子のおL韦盲皮いΔ韦rgがかかるものなんです。
　だからその日はいちばん最後にしたんです。だって、ヘンな装置がついたから、[んじゃうんじゃないかって思ったから。
　裸になって、溜まっていたおを流してしまう。だって、パパとママが入ったあとでAれているような荬するから。
　それでまた、新しいおを出しはじめたんです。
　眺めていると、その泡の出口はぜんぶで五つある。浴槽の壁のところに三つと、それに床のところにふたつ。
　スイッチを入れてみようかと思ったら、壁にられた注意きがある。
《上の出口の上端から五センチ以上おが溜まってからスイッチを入れて下さい》だって。
　なんでかなア、なんて思いながら、o意Rのうちに指がスイッチのボタンを押してしまった。まだそんなに溜まってないのに。
　ボボボボ……って、音がしはじめた。そしていきなり水柱が。
　アタシ、ただボ`ッとているだけだった。だって、まだその超音波とかいうの、よくわかんなかったから。
　水が少ないんで、荬いすぎてきあげてしまったんです。バシャバシャ音がして、荬つくと天井からボタボタと水が垂れてくる。そこでハッと荬ついて、あわててボタンを押して止めていた。やっとわかったんです。……そうか、こんなにスゴいR力なんだ、って。
　もちろん二回目にはそんなドジはしなくって、恐る恐る押したらボコボコって。
　つまり、カンタンな仕Mみなの。
　吸いzみ口からおを吸いこんで、それをき出すっていうワケ。きっと空荬然欷激啤でしょうけどね。だってこんなに泡が混じっているから。
　スゴいR力だって知ったから、アタシおっかなびっくり入っていった。
　けど、そうでもないみたい。
　足だけ入れてみると、なんかムズムズするだけで、痛いとか、幛い趣、そういうのってない。安心してそこに入った。
　身体にボコボコあたる。おがカタマリになって、uいかかってくるみたい。けど、いいカンジ。
　ホッとして手足を延ばして浸かると、いつものおL韦瑜晟硖澶暖まるみたいで、それが超音波の抗かも。
　ためしに手を出口にあてると、スゴいい力。
　よく眼R屋さんで超音波でメガネを洗うサ`ビスしてるのを思い出して、このおL韦坤Aれもよく落ちるのかなア、なんて思ったりして。
　パパみたく、はしゃいだ莘证摔胜盲郡辘筏郡螭扦埂
　そこでアタシ、はたと荬ついた。
　アタシ、まだ子供のころって、アソコをあんまりよく洗わなかったみたいなの。
　でも、さいきんはそんなコトないのよ。だっていつ、男の子からTわれて、そういうコトになるかも知れないし。
　だからよく洗っているんです。
　あの、uずかしいトコロを。まっ、今のところそういうチャンスはまったくないんだけど。けど、アソコって}jでしょ？
　なんか悉撙郡い摔胜盲皮毪贰ヒダみたいのもあるし、それに奥が深そうだし。だからよく洗えないみたいな荬する。
　で、いっしょけんめに洗ってると、……あの、なんかムズムズしてくるんですね。やだ、アタシってヘンなのかしら。
　でも、ホントなの。
　ムズムズしてきて、なんかたまらなくなってしまう。
　いつのまにかアレ、始めちゃってたりする。
　オナニ`、って、言うんですか？　そんなuずかしいコト、ともだちとだってさないから、よくわからないけど、指でこすったりしていると、石xの泡があんまり滑るから、ヘンになっちゃう。
　……で、Y局は洗ったのかどうか、わかんなくなっちゃう。
　でも、この超音波だったらよく洗えるかも知れない。フクザツになってる、中のほうまで洗えるかも知れないんです。
　背中やお尻のあたりをムズムズしている超音波の泡が、妙にくすぐったいような荬していたんです。


　でも、やっぱり石xで一度は洗ったほうがいいかも。
　すっかり身体が暖かくなっていて、ボ`ッとしてしまいそうです。やっぱり超音波って郡みたい。
　いつもスポンジに石xをこすりつけて洗うんです。
　そんなにオッパイは大きくないんです。けど、カタチはいいと思う。ツンと生意荬饯Δ松悉蛳颏い皮搿％渐长猊廿蟆
　こんなの、アタシだけかしら。オッパイの先っぽの、ピンク色したところが、ピリピリ感じやすいみたいなんです。
　だから、スポンジでこすると、ムクムクしてくる。ソコがゆっくりと立ちあがってくる。ヘンだと思うけど、でも、始めると糁肖摔胜盲沥悚Α
　だって、こすると莩证沥いぁ
　アタシ、オッパイが柔らかくってプルンとしている。カタチが崩れるほど柔らかいわけじゃなくって、ジュ`ジツしてる柔らかさなんですけど。
　そこを幛扦毪取ゾクゾクしてくるんです。背筋が寒くなるみたいで、アソコがんでくるのがわかるみたい。
　でも、あんまり糁肖摔胜盲皮筏蓼Δ冷めしてしまう。ほどほどにして、アタシ、ほかの鏊に移婴工毪螭扦埂
　太っているわけじゃない。サウナだって、しょっちゅう入ってるし、パパはもう止めてしまったけど、gはアタシとママは重宝しているの。
　だから、スタイルいいと思う。
　……ああ、なのになんで、カレが出来ないのかな。こんなに身体はオトナなのに。そう思いながらあちこち洗う。
　残るのは、アソコだけ。そこだけ最後に残ったんです。
　ドキドキしちゃう。
　だって敏感なの。
　アタシって、ヘンなのかなあ。ソコにさわっただけで胸がキュンとして、ドキドキしてしまう。ひょっとしてインランな女の子じゃないだろうかって、反省したりするんですけど、でも、I女。男の人とは、キスさえしたことないんだからわかんないんだけど。
　そんなわけでドキドキしながら触れてしまった。
　キャッ……！
　なんて、ビックリ。だって、いつもよりずっと。激しく濡れているんですもの。
　アタシ、毛が薄い。
　の毛だって、くて茶色っぽい猫っ毛で、だもの、ソコの毛もくてmりないみたい。
　それがペッタリと、りついてる。
　おで、りついてる。
　ふっくら膨れたところがある。丘みたくなって盛りあがったところに、濡れてりついてしまっている。
　だから、uずかしいのにえてしまっている。いやらしく_いた悉ゼンブ、えているんです。
　指が滑ってしまうのが、石xのせいなのか、それともeのヘンな液体のせいなのか、なんかツルツルしてすごい。
　すぐ、糁肖摔胜盲皮筏蓼盲俊Ｉ硖澶やたらアツくなって、我慢できなくなって。指を婴していたんです。
「あっ……！」
　なんて、声まで出して。
　……だからアタシって、LL韦摔胜盲皮筏蓼Δ螭坤铩
　我にると、アタマがボ`ッとして、失神したみたくなってました。
　アタシって、ちょっと血菸丁￥坤ら、おL韦扦长ΔいΕ偿趣工毪取⑹神してしまいそうになる。あんまりしないようにしてるんだけど。
　でも、洗うためにはココにさわらなくちゃならないでしょ？
　困ってしまう。
　アタシ、荬蛉・曛堡筏啤また浴槽に入る。超音波L韦稀そんなアタシにはov心なようすで、まだボコボコと泡まじりの出をAけている。アタシ、ゆっくりと、そこに入っていったんです。


　きっと]を赤くしていたと思う。だって、すぐに赤くなっちゃう。uずかしがりのくせに、けっこうダイタンなアタシ。
　アソコ、キレイになったかしら。
　石xをつけて洗ったから、キレイになったはずなんです。
　でも、超音波で洗ったらもっとキレイになるかも。
　そう考えた。
　けど、yしいんです。
　超音波の泡が出てくるところは、肩のあたりと、それに爪先と、背中と太腿なんだもの。
　それにアソコってフクザツになってて、奥が深いでしょ？　奥まで届くのってyしそう。
　でも、爪先立ちしてお尻を持ちあげれば、ソコが出口にあてられるかも。
　ヘンな恰好になっちゃいます。
　でも、しょうがない。
　美容と健康にいいっていうから、アソコが美人になるかも知れないし。男の人が喜ぶかも知れない。
　アタシ、お尻を浮かせた。そして、太腿を_いて、ちょうどアソコ。敏感なところを、き出すところにあてがった。
　なんかヘンな恰好だけど。シャワシャワと荬い瑜出てくるおが、ちょうどあたってしまう。
　……あっ、イヤ。
　だって、すっかり_いてしまっている。
　どうなっているのか、えないから指で触れてみたんです。
　そしたらスゴい。アタシのアソコ、I趣ら]じているはずなんです。指でげれば_くけれど、でも力があってすぐに]じてしまう。
　なのに、スゴいR力でソコがすっかり_いてしまって。指先がいきなり、ヘンなところに触れてしまった。
　だって充血して敏感になっている。超音波の抗かなあ。とっても感じやすくなって、ちょっと触れただけでもスゴい。ヒダが左右に_いてしまって、直接なんだもの。
　uずかしくなってしまう。
　でも、どうせlもていない。そう思ったらダイタンな莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊
　お尻を持ちあげたままの姿荬恰⒊音波をうっとりと味わっていたんです。
　スゴい。な、なんかスゴいったらないって感じ。とってもたまんない。
　スゴいR力なんです。カタマリになってき出してくるおが、ナマでソコにぶつかってくる感じ。
　さっきしてみたら、オッパイなんかブルブル震えて、湫韦筏皮筏蓼Δ郅嗓いR力なんです。
　それがアソコにいきなりなんです。
　荒っぽくって、それでいて指なんかより物足りないみたいで、ゾクゾクしてくる。
　おの浮力で、お尻を持ちあげた、そんな恰好でも苦しくない。けれどだんだん、莩证沥瑜なってしまった。
　ソコをマッサ`ジされてるみたいで、……ああ、男の人とペッティングとかいうの、すると、こんなふうなのかなア、なんて、考えてしまう。
　たまらなくなった。
　我慢できなくなってしまったんです。
　アタシって、淫乱？　イヤらしい女の子？　そんなふうに思いながら、けれどアソコに@ってゆく指を止められなかった。
　スゴい。
　だってクリトリスが。
　アタシ、莩证沥瑜なると、小さい肉の突起みたいなものが出てくるんです。
　クリトリスって言うんですって？
　ともだちとをしていていたんです。ソコをクリトリスっていって、女の子の急所なんですって。
　そのクリちゃんが、ムクムクしている。
　大きくなっているんです。感じてしまって、wび出している。
　ソコに触れてしまった指が、ゾクゾクするような莩证沥颏きたてる。
　たちまち糁肖摔胜盲皮筏蓼盲俊
　おの激しいR力にけないみたいにソコを幛扦皮筏蓼盲啤
　いつしか、オナっていた。
　それに、息がきれて指を止めても、まだR力が。ソコをもみくちゃにして、ブルブルしてるんです。
ア、アタシ、だめになっちゃいそう……。
　こんなコトしてちゃイケナイ。そう思いながらも、颐に太腿を_いて、敏感なところを超音波に押しつけていたんです。


　もともとアタシって助平だったのかしら。
　最近、とってもイヤらしい女の子なんですもの。自分でも呆れてしまう。
　オナニ`っていうの、好き。だから、超音波のアレも、すぐに好きになってしまった。
　おL韦らあがったら、すっかりアタマがボ`ッとして、何も考えられなくなって、ヘンになっていたんです。
　このまま、街に出て、lでもいいから男の人にアレしてBいたいだなんて。そんなことまで考えてしまうほど。
　もちろん、そんなコトしません。けど、アレするのだけは止められない。つい、手がソコに@っていってしまう。
　ちょっとためらったんです。
　だって、これじゃ叭栅坤猡巍？激à皮撙郡椤おとといも、きのうも、ずっとしてるみたい。
　でも、なんかポカポカしてる。
　超音波のせいかしら。あのボコボコき出すもののせいで、ソコが幛盲荬ポカポカ暖かい。
　ヘンになっちゃったんじゃないか、なんて、心配になっててみたんです。
　Rを置いて、そこに映すようにして。
　そしたら、やっぱヘン。
　赤くなっているんです。
　もちろん、いつも赤いんだけど、Rに映ったソレは、またいつもより赤みをしてるみたいで、びっくり。
　超音波のせいでヘンになっちゃったんじゃないかって、ちょっぴり不安になったんです。
　だから_かめようと。そっと指をあてがってみたりして。
　……あっ、やっぱり。
　だってビリッ、って来た。
　ちょっとさわっただけで、荬流れるみたくwれて。
　こ、こんなのって……。@きながらも指が偈证婴い皮筏蓼Α
　意志が弱いんです。
　すぐ、ボ`ッとなってしまった。
　こんなに敏感なのって、初めてなんです。いつも、もっとrgがかかるのに。
　もうびしょ濡れ。アタシ、uずかしい。
　こんなにイヤらしいなんて、アタシ、ヘン？　そう思ってもこうなっちゃうと、止められない。
　だって、さっき洗ったばかりなのに、もうそこには……。
　さっきの、突起のブブンまで、出てきてしまって、アタシ、ベッドのシ`ツの上で暴れてしまった。
　……パパったらヒドい。あんなモノ、Iってくるなんて。
　そう考えながら。
　だって、それほどビンカンになっていたんですもの。


　でも、こんなアタシなんだけど、まだヴァ`ジンなの。
　いろいろと本やなんかでiんで、知Rだけはあるんだけど。
　まっ、荬蛉・曛堡筏匹タシ、机に向かった。そんなコトばかりしてられないし。
　数学が苦手なの。
　昔っからそうなんだけど、通っているのがいくらエスカレ`タ`式の私立だからって、あんまり勉してないと、短大にM学できなくなっちゃう。
　でも、そしたらノ`トを_いたとたんに。『美香チャン！　だわよ』
　ママが呼ぶんです。
　……lなのよ、まったく。
　超音波L韦胜螭匹廿螭胜猡尉荬à膜堡沥悚盲骏靴绚猡饯Δ坤堡伞みんなしてアタシの勉を邪魔する。
　そう思いながら受器を取った。
『あたし、あたしだったら！』
　いきなり大きな声がwびzんできて、友だちの子。
　彼女もボ`イフレンドがいなくって、だから、というわけでもないけどアタシとは割と荬合うみたい。
　けど、なんか昂^してるみたいなんです。「なによ、わかってるわよ。いったいどうしたっていうのよ」
『あ、あたし……。あの、あのね』
「いいから、早くしてよ。アタシ勉はじめるところだったんだから」
　邪魔されて、いくら友だちだからって、ちょっぴりイライラしながら答えたんです。
『だから、あたし、……しちゃったのよ』
　の中の彼女はいきなりそんなコトを言いはじめるの。
「えっ？　なにを」
『……セックス！』
　アタシ、びっくりして返事もできなかったんです。けれど、d^しきっている彼女からなんとかき出した。
　つまり、こういうコトみたい。
　アタシ、今日だって学校で彼女に会っている。　放n後もいっしょにkまで步いて、少なくともkでeれるまでは彼女はI女だったわけ。
　……ああ、いいオトコ、どっかにいないかなア、なんて、いつものようにボヤいて、そして彼女は逆のに\ったわけで、なのに、なんで、それから四rgしかたっていない子がUYgみかというと。
　……その子は、二十分もしないうちにあたふたとlけつけてきたんです。
「やっぱしさ、こういうのって、いて欲しいわけじゃん。だもん、ウチにもらないで、こうやって走ってきたわけよ」
　ハアハアと息を切らして、るとまだ、制服のまま。
　カバンを胸に抱きしめたままなの。
「だけど、ア、アンタ、ひょっとしてさっきまでI女だったんじゃ……」
「そうよ。……さっきまで、こんなコトになるなんて、考えてもみなかったんだもの」
「えっ？　じゃ、じゃあ、ひょっとして、行きずりのヒトと？」
　だってそうとしか考えられない。
「う、うん」
　そしたらやっぱり、彼女はコクンとうなずくの。
「だ、だってさ、……カッコいい男の人だったんだもの」
　]を染めて、あわてていいわけ。
「へえ、ダイタ～ン」
　せっかく人が勉しようとしていたのに、こうなったら、勉なんて、できっこない。しょうがないから、アタシ、彼女のをいてあげることにした。


「あのね、あたしんちのkの前にマクドナルドあるでしょ？」
「知らないよ。行ったことないもの」
「あっ、そうか」
　やっぱり、彼女はまだd^しているみたい。ベッドにすわって、息は落ち着いたみたいだけど、けれど言うことはとんちんかんだった。
「とにかくウ、マクドナルドがあるわけよ。でもって、お腹がすいちゃって、何か、食べてこうと思ったわけ。それで、ダブルチ`ズバ`ガ`とポテトとコ`ヒ`をmんで、席がいっぱいだったんだけど、探したら大きなテ`ブルがあいていて、でもって、どうにかもぐりこんで、そしたら……」
　どうもこの娘ったら、がくどくて困るのよね。このぶんではいつになったら『体Y』するところまで行き着くことやらわからない。
「で、早くしなさいよ。ソコで、男に声をかけられてついてっちゃったってわけでしょ？」
「ウンウン、……だって、カッコいい男の子だったし、それにが合っちゃったみたいで、それで……」
「でも、なんでいきなり？」
　アタシたち、声をかけられることって、r々ある。
　だいたい相手にしないんだけど、でもカッコいい男の子だったりすると、おくらいはしてあげる。
　だけどディスコに行こうとか、お酒をみに行こうとか、そういうのって、ことわる。
　やっぱし、声をかけてくるような男の子って、ロクなのいないし、それにヤバいもの。ヘンなのに捕まって、つきまとわれても困るし。
　それにしても、けっこうまじめな子をたぶらかすオトコって、いったいどういう男なんだろうか。
　だからアタシ、ベッドにすわった彼女の横に移婴筏啤もっとよくをくことにしたんです。


「あのね、……キミだったらきっと、ボ`イフレンドや恋人がいるんだろうなア、残念だなア、って、言われたわけよ」
　彼女はuずかしがりながらもはじめていたんです。
「だから、ヘヘッなんて笑ってごまかして、そしたらその人、いきなり声をひそめて、こういてきたのね。
『キミ、どういう体位が好きなの？』って。あたし、心が停まりそうにドキドキしちゃって、答えられなかったわけ。
　そしたら、こう言ったわ。
『まさか、I女だなんてコト、ないよね。キミみたいに可郅ったら、そんなコト、あるわけないよね』
　マジマジとあたしのをつめながら、そんなコト言うんだもの」
　……ハハア、とアタシ、わかってきてしまった。
「アンタ、まさかI女です……なんて白状しちゃったんじゃないでしょうねえ」
「ピンポ～ン！」
　呆れてしまってアタシ、口もきけなかった。
「だ、だって、マジメにくんだもの。……I女ですって答えたら、@くの。
『ええっ！　なんで、キミみたいな可郅つ铯I女なの？』って。
　だから、lも相手してくれないから……って。つい、そう言ってしまったわけ」
「で、まさかその人、『じゃあWが相手してあげよう』って言った……」
「スゴいなあ。なんで当たっちゃうわけ？」
「それより……。もうR鹿ねえ。相手してあげるって言われて、ノコノコついてったわけ？」
「ノコノコじゃないもの」
　あんまりズバズバ言いすぎたみたい。子は困ったようなをしてアタシに抗hする。
「じゃあ何よ。ノコノコじゃなくって、どうやってついてったの？」
「……ルンルン」
　アタシ、おかしくってき出してしまった。
「だって、カッコいい男の子だったんだもの」
「ひょっとしてその人、レイバン．クラシックのサングラスかけて、背が高くって、ニセモノのハンティング．ワ`ルドのバッグ、持ってなかった？」
「えっ？　な、なんで、カレを知っているの？」
「アタシも声をかけられたの。……もっともアタシの龊悉隙剂⒋笱Г务kのマクドナルドだったけど」
「ええっ？　セックスしちゃった？」
「R鹿ッ。アタシ、あんなん相手にしないわよ」
　とは言うものの、ちょっとは心が婴い郡韦洗_か。
　だって、あの男は言ったんですもの。
　……キミは可郅い汀％堀、女とeれたばかりなんだ。キミみたいな可郅つ铯次のコイビトになってくれたら嬉しいんだけどな。
　つまりそういうわけで、でも考えてみたら、ここでこのオトコとそうなってしまったら、他のオトコと出来なくなってしまう。
　どうせ、まだオトコを知らないんだから、だれか一人にQめたくない。いろんなオトコとしてみたい……だなんてヘン？。
　でも、どうせあのオトコ、いろんな女にそんなこと言って、口先だけでダマしているのに`いない。
　けれど、あえてその}には触れないことにした。せっかくルンルン莘证伪伺をつけたくないから。
「ねえねえ、かせて。……どうしてそうなっちゃったのよ」
「……あのね、キミさえ良かったら、Wの恋人になってくれないか……って。そりゃあ、会ったばかりだけど、でも、やっぱしひとめ惚れってあるみたい……」
　子のメンタマときたら、まるで少女マンガのようにxいて、アタシ、おかしいけど、笑うわけにも行かなかった。


「Bれてゆかれたのは、あの、ホラ、kのYのほうにホテルがいっぱいあるじゃない。あの一なの。
『ホントはきれいなペンションとか、行きたいんだけど、でも、それまでW、我慢ができないんだ。いますぐキミが欲しい』
　そんなこと言われてポ`ッとしちゃって。
　でも、ああいうところもなかなか素mなのよお。だって豪Aで、天井にまで球がついてて、チカチカ光ってるし。
『いっしょにおL韦巳毪恧Δ琛护胜螭蒲预铯欷郡巍
　でもホラ、あたしって、男の人とつきあったことないじゃない？　uずかしくって。でもY局、いっしょに入ってしまったのよ。
　あたし、uずかしかったけど、裸になったら、いきなり抱きしめてキスされて。……舌が、舌が入ってくるんだもの。なんか莩证沥瑜なっちゃって……」
　きながら、アタシ安心していた。
　……ああ、あんな男についてかなくて良かったよオ。あやうく[ばれるところだったじゃない。
　けれど子はそんなアタシにおかまいなく、まだをAけている。
「ベッドには抱えられて\ばれたのよオ。まるで映画みたいで、うっとりしちゃって。でもって、『痛くしないからね。少しだけ我慢して』なんて言われて、だからあたし、コックリしてしまったの。……アレ、アレって、あんなに大きいんだって、あたし、知らなかった。だって、スゴい。
　さわってみたわ。
　こんなのゼッタイo理よ……って思ったわよ。あんなにカタいんだもの。だからそう言ったのに……。
『はは、みんな最初はそう思うんだよ』なんて。いかにもTれてるふうじゃない？　だから身を任せてしまった……」
　ちょっとけないこともない。
　アタシにもおんなじチャンスはあったんだもの。
　そう思うと腹が立ってくる。
「ねえねえ、で、どうだったの？　アレがソ`ニュウされる瞬gって」
　けれどそんなそぶりはせないで、アタシはいつめる。もっとも彼女はウットリしてしまって、まだ余にEっているようで、アタシがどんなしてても荬つかないみたい。
「えっ？　ああ。うん。……な、なんて言ったらいいのかなあ。ズキズキ、ううん、ギシギシ、ううん、メリメリ……」
「なによ、それ」
「だからア、どう言ったらいいのかなあ。アレって、大きいじゃない？」
　そんなコト言われたって、アタシ知らないもの。
「それにアソコはぜんぜん小さいし、だからジョ`シキでは入りっこないじゃん。それが、引に……」
「痛かった？」
　これが一番きたかったコト。だって、アタシだってUYしたいんだもの。でも、あんまり痛かったらイヤだけど。
「だから、メリメリって。……アソコがいっぱいになって、破裂しちゃうかと……」
　アタシ、ゾッとしてしまった。
　だって、部屋に入ってきたときも、子ったらヨタヨタ步いていて、あっ、やっぱりって思ったんだ。
　アレって、そんなに^激なの？
「ねっ、ねっ、血が出た？　いっぱい出た？」
　アタシ、怖いみたいな莘证锹いたわけ。
「それが……、ぜんぜん。あんなに痛かったのに、ぜんぜん出ないんだもの。カレは『キミ、I女じゃなかったの？』なんてくしさ」
　悲しそうな。
「I女じゃなかったなんて思われたら、もう会ってくれないかなア。そういえば、する前にはしかったのに、Kわったとたん、急に冷たくなっちゃったし……」
「でも、ホラ、タンポン使ってると、あんまし出血しないらしいし……」
　必死になぐさめて、けれどチラッとい予感がした。
「ねっ、アンタ、番号、いてる？」
「うん。……ほら、手いいてあるもの。ねっ？　これ。若生武oっていう、コレ」
　彼女がさしだした手い摔稀⒋_かにチマチマとした字で、番号が。
「してみなよ」
　アタシ、そう言ったんです。
「えっ？　でも、なんで？」
「いいから」
　アタシ、想像していたのは、ひょっとしてあのオトコ、嘘の番号を教えたんじゃないだろうか、っていうコトです。
　だって、あんなコト言って女の子を口hきまくっていたら、いまごろは恋人だらけになっているはずだから。
　子は震える指で、何度もg`えながらやっとをかけているんです。
「……えっ、あの」
　不安そうな。
「若生さんのおたくですか？」
　アタシ、たんです。そのが、不安そうなが急に暗くなって、泣きだしそうな表情になるのを。
「えっ？　あ、あの……。あの」
　困ってしまって、アタシのをつめて、モジモジしているだけなの。
「あっ……。どうしよう。コレ、切れちゃった」
　最後にした望みのVを断ち切られて、悲しそうな。
「やっぱりね。……番号が`っていたんでしょ？」
「そうかなア」
　もう三ケ月ちかく昔かなあ。アタシにも声をかけてきた、あのrのオトコのX薄そうなを思い浮かべて、妙に{得するものがあったんです。
　……ああいうオトコだったら、これくらいするかも。
「も、もう、あたし怒ったからね。ぜったい妥してやる」
　怒りに声を震わせている子。だけど、考えてみれば、番号さえわからない相手をどうやって妥するんだろう。
「まっ、いいんじゃない？　アタシなんかまだI女なんだから、ヤッただけでもΔ饱猊螭坤人激い胜丹い琛
　そう言いかせたけれど、嘘でヴァ`ジンをZわれてしまった子の怒りは、そんなことでГ蓼辘饯Δ猡胜った。


　でも、考えてみたらwましいほど。
　だって、アタシってば後腐れのない相手こそ、欲しかったりする。
　やっぱ後腐れあるのってヤだし、つきまとわれるのもヤ。ゼ`タクかな。
　……そう言いかせてしたんだけど、妞颔堀恁堀恧长埭筏皮毪螭馈
　あ～あ、もう勉する荬胜螭なくなっちゃったわよ。
　アタシ、ベッドにごろんと横になったんです。
　……ズキズキ、ギシギシ、メリメリ。なんか、そんな言~が^の中でグルグルhって、いてもたってもいられない、って感じ。
　生々しいんだもの。
　まるでアタシ自身がUYしちゃったみたいなヘンな莘证胜螭扦埂
　アソコが破裂しそうにがっちゃって、引に入れられるのって、どんななんだろう。
　R鹿男ので、せっかくの体Yが中途半端になってしまったのがザンネン。
　ああ、もっときたかったなア。
　子ったら、さわったなんて、言ってたんです。大きくってカタくって、ビックリしたようなコト言っていた。
　アレ、またしたくなっちゃった。
　だって、子ったら、ホントにしちゃったんだもの。
　今まであんまり身近じゃなかったのが、急に生々しいものになったみたいで、たまらなくなっちゃったんです。
　どうしようか迷って、けどやっぱりしたい。アタシって、意志が弱い。
　それでもためらいながら、もそもそ。
　パンティの中に指をもぐりこませた。ソコは生暖かくて、火照った感じ。
　ヘア`が、おL韦がりで湿っていたのが、すっかり、乾いている。さわさわして柔らかい。
　ヘア`をかきわけるようにして、指。もう止められない。罪感にとらわれながら、しちゃうんです。
　もうスゴい。
　いっぱい濡れてるんです。
　あんな生々しいをするんだもの。たまらなくなっちゃうじゃない。
　指を使ったんです。
　いつもするように、悉撙郡なった部分にもぐりこませて、力をこめて婴す。
　wれるような快感がソコからイあがって、たまらない。
　すぐ糁肖摔胜盲皮长工昃Aけている。
　アタシが想像するのは、もちろんアレのことばかり。
　どんななんだろう。大きいんだって。それにカタいなんて。
　パパのだったらたことある。でも、それはチラッとた限りでは下に垂れていて、さわったことなんかないけど、カタそうにはえない。困ったなあ。
　ママにくわけにもいかないし。
　……ボッキ、っていうの、知ってる。男の人って、コ`フンすると大きく、逞しくなるんだって。
　ボッキっていうらしい。
　ココに、このuずかしく濡れちゃってるところにソ`ニュ`されるんですか？
　やだなあ。
　……そんなこと考えながら、していた。
　なんか、とってもイヤらしい莘证胜螭扦埂
　それにとっても敏感になっているし。
　しに指でもソ`ニュ`してみようかと思ったんですけど、やっぱり痛いと困るから、やめておきました。
　タンポン使っているから、一本くらいなら平荬坤人激Δ螭扦工堡伞
　音がしてる。
　とてもuずかしい音が。耳をふさぎたくなってしまうような、uずかしい音です。
　アタシ、やっぱりイヤらしい女の子みたいなんです。


　その日も、アタシはおL韦浅音波オナニ`に励んでいたんです。
　もうあれっから病み付き。アソコをあてがって、き出すおに身をまかせて、ジッとしているだけでいい。
　すぐに身体がモアモア幛なって、ジンジンしてくるんです。
　超音波ってスゴい。もうペッタリ_いちゃって、^がボ`ッとしちゃって。いい莘证扦Δ盲趣辘筏皮郡螭扦埂
　なのに、ママが。
『ほら、美香ったら。よオ、子さんから、大急ぎなんですって』
　oな声にギョッとして、でも、なんなんだろう。急用って。
　立ちくらみしながら出て、あわててキッチンに。
「おっ、美香もなかなかグラマ`だなあ」
　なんて、パパがいるんだもの。
「シッ！　大事な用なのよ。aってて」
　バスタオルをいただけなんです。ちょっと荬摔胜搿
『美香あ～っ！　あたし、あたし、つけちゃったのよオ！』
　そしたら、いきなりwびzんできたのはそんな声。
「ええっ！　いったい何よオ。何をつけたの？」
　だって、あれからもう三Lgもたっているんです。一瞬、それがあのオトコのことだなんて、荬つかなかった。
『だから、あのオトコ。あたしをオモチャにした、あのオトコをつけたのよ』
　……もうs然。
　シツコイ女だこと。もう、アタシ、なんにも言えないわよ。あれ以来ずっと探しAけていただなんて。
『……ここ？　i谷のマクドナルド。うん、なんか女の子を口hいているみたい。あたし、今から行って、首ったまにしがみついて、大Xぎしてやるんだから』
　なんか、の向こうの子ったら、もう泣いてるみたい。
「ちょっ、ちょっと待ってよ。それはマズいんじゃない？」
　一瞬、i谷の、あのcやかなマクドナルドで大立ちまわりをしている彼女たちの姿が浮かんで、アタシもう、大洹
『で、でも、今つかまえないと、今度はいつ会えるか、わかんない』
　でも、どうやら子ったらホンキみたい。「アタシ、今からそこに行くから」
　だけど考えてみたら、アタシが行く前にどっか逃げちゃうかも。
　それより……。
「そうだ、アンタ、そのままっていて。……でもって、どっか行こうとしたら、後をつければいいじゃない」
『ええっ？　なんでエ？』
「だから、住んでいるところを突き止めればいいのよ。だったらいつでも、交hできるわけだし」
　オナニ`を中断されたのも忘れて、アタシ必死でh得していた。
　すっかり冷めしてしまって、それにIHが近くにいるし、荬荬袱悚胜い铯琛
　それで、とにかく追いかけて、カレは大学生みたいだから、住んでいる自宅なりアパ`トなりをつきとめる。
　そこまでで我慢して、あとは相しようっていうコトにしたんです。
　でも、アタシちょっとイライラ。
　せっかく莩证沥瑜ったのに、こんなコトで中断されちゃって。
　……やっぱ、って超音波オナニ`しちゃうことにします。


『ジュンコ．シマダ』のボディコン．ミニのワンピを出して、アタシ、ちょっとばかりんだりして。
　いつか、男の子とデ`トすることでもあったら、ディスコでも行くことでもあったら、着ようと思っていた。
　それにちょっとばかりダイタンにヒ`ルが六センチのパンプス。
　それにしては形が子供っぽい。どうても高校生にしかえないんです。やっぱ、お化する必要あるかしら。
　でも、いつもは邪魔だから後ろで`っているをおろして、口tをTるだけにします。だって、普段はぜんぜんお化なんてしないから、うまく出来ないんです。
　でも、いい感じになりました。
　Rに向かって眺めてみると、まるでアタシじゃないみたい。
　の毛も立派にワンレンしてるし、ほとんど女子大生のノリなんです。
　ニタッと笑ってしまった。
　どうせ今夜はパパもママもいない。こんなカッコで出かけるのをられたらタイヘン。アタシってば、とりあえずマジメな女の子っていうコトになってるから。
　とにかく着てみたい。
　パンティだけの裸で、上からあてがっていたワンピ`スを、身につけることにするんです。
　でも、困る。
　コレ、下着のが、クッキリとえてしまうんです。
　やっぱりボディコンシャスだもの、しょうがないんだけど、でも、こんなにクッキリ。なんか、とっても荬摔胜毪螭扦埂
　いつかLれるかも知れないデ`トのために、って、Iってはみたものの、着るのははじめてだから。
　ミニっていっても、そんなにミニじゃあないもの。……パンティ、脱いじゃったらどうかしら？　そう荬ついた。
　だったらゼッタイ、下着のなんかえませんもの、な～んて。
　モソモソと脱いでみたりして。なんか、ス`ス`するんです。
　いきなりナマの空荬舜イ欷皮筏蓼Αこのo防浃矢肖袱たまらない。
　これでいい……。
　アタシらしくなく、渖恧筏孔摔蛞て、安心。これならダイジョウブ。
　春になって、@の花もDいてるけど、でもLは冷たい。
　外は暗くなりはじめて、こういうの、花冷えっていうんですか？　朝なのに夕方みたいな天荨
　このままじゃ寒い。
　ママのスプリング．コ`トを借することにして、浃悉工盲り完了。
　なんか、出っっているような荬してしまうお腹のあたりをポンとたたいて、アタシ、パンプス片手にA段を降りた。
　ゼッタイにセ`コ`させてやる、って、いQ心を胸にして。アタシ、じゅうぶん、女子大生しているはず。ぜったい、作椁铣晒Δ工毪悉氦胜螭扦埂…。
　草を吸ってみようかと思った。
　だけど、なんかムセてしまいそう。だからそれはやめにして、そう、退屈そうなをして、パラパラとjIをめくる。
　できるだけR鹿そうなをして。
　けっこう疲れるんです。
　さっきから履きなれないハイヒ`ルだし、パンティはいてないからス`ス`するし、女子大生っぽいR鹿なをしているのもなかなかyかしいし。
　だってほら、アタシって育ちのいい女の子だから。
　なんて、冗めかしても疲れるだけ。
　i谷のマクドナルドは、今日もいっぱい。ほとんど空席ないほど。
　若い男の子もいっぱいいる。アタシのコト荬摔筏匹隶楗隶橐てるのも、一人や二人じゃないみたい。
　油断していると、何か言いたそうなしたのが寄ってきそうになるんです。
　だから、そういうのって、で埭亭膜堡搿￥っかないして睨むと、逃げちゃう。アタシの目的、`うんです。
　わざとOの席にはバッグを置いてあるんです。lも来ないように。
　……いるんです。
　あのオトコが。
　もちろん、アタシのほうをて、ウズウズしている子。
　わざと、そっちをないでシランプリしている。
　カンタンなんです。
　だって、カレが自宅から出てくるところ、ってて、尾行してきた。あとは、こうして声をかけられるのを待つだけ。
　……あっ、来た。
　嬉しくなってしまう。だって、作橥à辘胜螭坤猡巍
「ねえ、……あの、どっかで会ったことないかなア」
　笑ってしまいたくなるのを、アタシ、必死でこらえたんです。
　だって、三ケ月前と、まったくおんなじセリフなんですもの。
　きっと子もこのセリフでダマされたのに`いないわ。
「ふふっ、そうね。……どっかで会ったかも知れないわ」
　{子を合わせて、アタシ、にこやかに笑みを浮かべたんです。
　こんな皮肉にも、まだ荬つかない。
　もっともアタシが渥挨筏皮い毪护い猡るんだけど。
「どこだったかなア。……えてない？」
　浅ましくニコニコしながら、アタシがどけてやったバックのあとに座る、怼─筏つ小
「いいじゃない。どこだって」
　荬ないそぶりでまだjIをパラパラしながら。
「女子大生？」
　ほら、来た。
「まあね。……アナタは？」
「あっ、えっ？　うん。ボクは大学生。いちおう、c辘稳年生してる」
　知ってます。でもって、父Hが不赢b屋で、母Hが学院出身のいいところの出で。
　アタシ、もうぜんぶ{べてあるんです。
「……アタシ、もうるんだけど。まだ、なんかある？」
　もう、このH、思いっきりジラしてやろうと思っていた。
　キョトキョト、なんだか慌てている子がおかしくって。
「も、もうちょっといいかなア。ねっ、いいだろ？」
　アタシまだ腰を降ろしたままなのに、もう中腰になってあせっている。
「いい店、知ってるんだ。フランス料理の。……あっ、それともキミの荬坤石料理かな？」
　これがコイツの浅はかなところで、マクドナルドでハンバ`ガ`食べてる女の子をフランス料理にTう神Uったら、もう信じらんない、って感じ。
　アタシ、じっ……と、彼のをつめてやった。
「あっ、お腹、いっぱいか」
　マヌケな。子にせてあげたいくらいです。
「それともあなたのＢＭＷでディズニ`ランドに行きます？　それとも流行りのウォ`タ`フロント？　あなた、恋人とeれたばかりで、アタシみたいな可郅づの子を恋人にしたいんでしょ？」
　思いっきり、口に出してしまうと、胸がス`ッとした。
　みんな、三ケ月前にかされたセリフなんです。
「バッカねえ。まだわかんないの？　アタシよ。あなた、三ケ月前に都立大学のマクドナルドでアタシに声をかけてきたでしょ」
　あんまり^がそうなんで、むしろ可哀そうみたくなっちゃって、ついに白状してしまった。
「えっ、じゃ、じゃあ、あの女子高生」
「かったわね。女子高生で」
　アタシ、そう言いながら立ちあがっていた。
　その男がちゃんとゴミの\っかったトレイを持って、ノコノコとついてくるのを横目で_かめながら。


「ねっ、いいだろ？　キミが後腐れのないのが好きなら、そうするから」
　rg稼ぎにあちこちBれまわして、やっと暗くなってきたころ、とうとう彼が言ったんです。
　ヨコハマからる第三京浜の追い越し。カレ自慢のＢＭＷの中では、マドンナがうるさい。
　マドンナだなんて、コイツの女の趣味のさがミエミエになってしまっているのに、荬ついてないみたい。
　それにしても、どうもパンティをはいてないのが荬摔胜盲皮筏绀Δないんです。
　しかも、手が……。
　彼の手が、アタシの太腿に@ってくる。
「いいだろ？」
　やっだあ。なんか、もう鼻息が荒くなっているみたいなんです。
　アタシ、[んでいる女の子っていうコトになってる。
　さっきから、むしろそそのかすみたいにTっている。だから、こんなふうにさわられてもしょうがない。
　でも、ノ`パン。
　まさか荬ついてないでしょうけど。
　……あっ、なんか、濡れちゃいそう。だって、こんなg近で、男の人に触れられて。
　アソコがんでくるような荬してしまうんです。
「イヤッ。……モ`テルやラブホテルは嫌いなの」
　必死に荬蛉・曛堡筏啤アタシ、言ったんです。
「ちゃ、ちゃんとしたホテルを取るから。……ねっ、センチュリ`．ハイアットがいい？」
「そうね。……オホ`ツク海がえるペンションだったら。……インド洋のえるモルディブのリゾ`トでもいいけど」
　わざと困らせようと、そんなことを言うと、がっくりきた子。
　アタシ助手席で脚をMんだ。
　太腿がかなり、えてしまうポ`ズ。このスカ`トの中には下着をつけてないなんて、このオトコが知ったら……。
　そう思うとゾクゾクしてしまう。
　チラッと、男が太腿をた。
　それからまた、手が。
　……あっ、ダメ。
　だって、ススッと滑って、奥のほうまで侵入してくるんです。このままじゃあ、パンティはいてないこと、知られてしまう。
　ううん、ダイジなトコロにさわられてしまうわ。
　けど、抵抗できなかったんです。
　アタシ、身体がwれたみたいになって、むしろうっとりしちゃって、そのままだった。ゾクゾクさせながら太腿を@いあがって。そしてとうとう……。
「えっ？」
　一瞬、クルマがヨタった。
　彼が@いたひょうしに中央分x・送贿Mしそうになって。
　……ダメったら。ソコにさわっちゃ。
　アタシ、荬蚴Г胜い饯Δ摔胜盲啤⒑韦庋预à胜った。
　だって、直接。
　直接、男の人の指でさわられてる。
　ソコはゾクゾクしてるんです。アタシのものじゃないみたいに、敏感になって、感じやすくなっている。
　しかもいきなり、悉摔胜盲郡趣长恧恕
「キ、キミ……」
　アタシ、震えていた。
　だって、初めてなんです。こんなコト、もちろんしたことない。キスさえしたことない。なのに、パンティはいてないところに直接、さわらせてしまうなんて。
　でも、太腿が_いてしまう。
　uずかしくってたまらないのに、カラダが偈证朔辘筏皮筏蓼ぁ⒛肖稳摔沃袱蚴埭比毪欷皮筏蓼盲皮い毪螭扦埂
「……いいんだね」
　イヤらしいんです。
　その男の人の指、イヤらしい婴をはじめている。
　柔らかくなったブブンを、微妙に揉みしだいて。
「ウン」
　で、でも濡れてる。とっても激しく濡れちゃってる。……ああ、やだ。こんなになっちゃって、抵抗できない。
　まだジラすつもりだったのに、素直にうなずいてしまっていたんです。


　ウチにたどり着くまで、クルマの中でずっとソコをイヤらしく揉まれていた。
　だからもう、すっかりフラフラ。
　アタシ、やっと、ウチに案内したんです。ホテルに行きたがる彼を必死におしとどめて。
「安心して。IHに会って……なんて言わないから。今夜はパパもママも、旅行に行って、ってこないのよ」
　そう言ったら、やっと安心したようなをしている。
　とりあえず杲娱gに放りこんだ。
　お手洗いに入ったんです。
　だって、どうなっちゃったのか心配だったから。
　あんまりいじくられて、ヘンになっちゃいそうだったから。
『ジュンコ．シマダ』を脱いでしまった。
　スゴい。
　自分でも呆れてしまう。
　スゴい濡れているんです。アソコがuずかしく濡れそぼってしまっているんです。
　おL韦巳毪辘郡ぁ…。
　そう思って、ハッと荬ついた。
　……フフッ、ちょっとおもしろそうじゃない？　gYしてみる、あると思うわ。


「いっしょに入りませんこと？　おL韦恕
　杲娱gにったアタシ、色っぽく微笑んでそう言ったんです。
「え、ええっ？　いいのかい？」
　オトコって、なんてgなんだろう、なんて、思ってしまう。
　眼をxかせて、ニコニコしちゃって。
　アタシとしたら、とっても悟が必要なんです。
　だって、そりゃあ、いっぱい指でヘンなコトされちゃったけど、でも、まだハダカなんかせてない。
　なのに裸にならなくちゃ、おL韦巳毪欷胜い螭坤猡巍
「ウチのおL巍けっこう大きいの。なんだったらサウナもあるわ」
　そうね。考えてみたら、おL訾坤堡扦猡堡盲长[べそう。
　アタシ、先に立って案内してあげた。
「……すぐにアタシも入るから。……先に入って待っていて」
　だって、ここでいっしょに脱ぐのなんかuずかしいもの。
　脱衣訾钎触渐触饯浃盲皮い毪韦颉アタシ、外でいていた。
　深呼吸して、莩证沥蜴めながら。
　……たいしたことない。そんなの、たいしたことないんだ、って。
　しばらくして、やっと、L訾巳毪盲皮い盲子。
　アタシ、悟をQめます。ここまで来たら、もう後りできないもの。
　L訾韦郅Δらはドバドバと、おが激しく出ている音がこえてきます。
　ワンピ`スを脱いだ。
　それだけで、もう丸裸。
　あの男の人にさわられて、感じてしまったところ、姿に映っているんです。
　ソコは柔らかく茂った感じのヘア`でられて、はっきりとはしないけど。
　可郅づの子だって、自分でも思います。……自惚れかなア。
　でも、Rに映ったアタシ、色白で、そんなに太ってないし、ほら、こうやっての毛をあげるとまた、感じが浃铯搿
　アソコ、もう濡れてないと思う。
　拭いてきたんです。だって、あんまり激しくって、uずかしいから。
　彼は、アタシのコトを、とっても[びTれた女の子だって思っているんです。初心者みたいにドギマギしてたら、バレてしまう。思いっきりっぱに振る舞う必要あるんです。
　……でも、そんなコト、出来るかしら。
　タオルでLしたほうがいいかしら。それとも、裸で平荬侨毪盲皮い盲郡郅Δいい？
　どっちが[びTれた女の子にえるだろうか、って、心配してしまう。
　で、Y局はLさない。
　裸のままで、アタシ、ゆっくりとドアをあけたんです。


「コレ、面白いのよ」
　浴槽に浸かっている彼の肩ごしに、アタシ、スイッチを押したんです。
「うわっ、な、なんだ」
　慌てるのがおかしい。
　だって、とたんに泡混じりの激しい水流が、ボコボコと出しはじめるんです。
「パパの趣味なわけよ。超音波L韦胜铯薄￥长闻荬瘸音波の作用で、美容と健康にいいんだって」
　……それにオナニ`にもね。
　そう言いたくなってしまう。もちろん言わないけれど。
　チラッとた限りでは、その人のアレ、おの中だからよくえないんだけれど、なんか赤いみたい。
　大きくなっているのかどうか、それはわかんないけど。
「ちょっと、どいて……。アタシも入るんだから」
　この、足のほうの、壁からボコボコ出てくるのが、アタシの塾谩￥堡伞⒔袢栅线`う。目的が`うんです。だから、反趣摔猡挨辘长唷
「いいカラダしているね」
　こうなってしまうと、とたんにh]がなくなって、アタシのことジロジロながら、男の人が言います。
「それより、あのね……」
　アタシ、目的に取りかかるんです。
「それより、このボコボコいってる泡ね。コレ、アレにもいいのよ」
「アレって？」
　……もう、このg感オトコめが。
「だからア、こうやって、お尻を持ちあげて、ソコにあてがってみて」
　アタシ、彼のお尻を持ちあげて、ソコに当たるようにしたんです。
「えっ？　えっ？」
　……きゃっ！
　アタシ、びっくりしてしまった。
　だって、スゴいんですもの。
　もう、こんなになっちゃってる。
　子があんなにd^してしゃべっていたのが思い出されてしまうんです。
　カタいんですって。
　まるで潜水の潜望Rみたい。それ、おをかきわけて、むくっと突き出して、まるでいばってるみたいにそそり立っているんですもの。
　赤\くって、それにグロテスクにデコボコしてる。こんなんだって、思わなかった。
　それに……。
　大きい。とっても大きい。想像していたのとはぜんぜん`う。
　いけない。アタシ、ベテランなんだったっけ。こんな、@いていたらバレてしまう。
「イヤらしいわねエ。もうカタくなっちゃってるじゃない」
　オトナぶって、そう言ったんです。しかも手を延ばして、握りながら。
　胸がドキドキしてる。
　だって、はじめてなんだもの。こんなモノ握るのって。
「キ、キミが……、キミがいい身体しているから」
　出する水流はスゴい荬い胜螭扦埂
　だから、ボコボコ当たっている。
　なのに、平荬暑して、コレはカタいんです。
「いやっ！」
　アタシ身をよじって逃げた。
　だって、おっぱいにさわろうとするんだもの。
「オトナしくしてなさい」
　なんか、アタシってい娘かしら。けれど、叱ると彼、またe人のようにオトナしくなってしまうんです。
「ほら、こうやってよく当てると、スゴいんだから」
　浮力があるから、ヘンな恰好でも平荬胜螭扦埂￥尻を浮かせて、彼はジッとして。
　なんか、スゴい。
　また、指の中でりがくなったみたいで、やっぱり超音波の抗なんでしょうか。スゴくなってる。
　……ズキズキ、ギシギシ、メリメリ、か。子はそんなこと言ってたっけ。
　もう真っ赤なんです。
　充血してるっていうか、d血してるみたい。こんなに[れあがっちゃって、痛くないのか心配になってしまうんです。
「どう？」
　アタシ、必死に笑を浮かべていてみたんです。ホントはとってもそんな余裕はなかったんですけど。
「ああ、スゴいよ」
　自分のモノを呆れたで眺めながら、彼が言うんです。
　生まれてはじめてですから、ホントはわからないんです。
　でね、スゴい。
　昔の大hみたいな恰好なんです。ちゃんと、がついている形の。
　だって、上を向いてそそり立って、それだけじゃなくて、とおなじように、ボ`ルのブブンがきゅっとまって、下で支えてるみたいで。
　なんとなくユ`モラス。
　……超音波ってスゴい。
　そしたら、急に、^をつかまれた。グッと、そこに押しつけられようとしているんですもの。
「えっ？　な、なに？」
「フェラチオ、してくれよ」
　アタシ、困ってしまう。
　だって、したことないんです。
　どうしていいのかわからない。
　おL韦沃肖扦工ら、キタなくはないと思うんです。それに、[びTれたような女の子だったら断わったりしないだろうし。
　それに大きい。
　アソコなんか、とんでもないし、それに口の中にだって、入るかどうか、わからないほどなんです。
　……こんなの、口に入らない。
　でも、でも……。
　ゆっくりと唇を_いてしまったんです。
　当たるんです。
　ソレが唇に当たって、こんなになっているのに、^の丸いところだけは柔らかい感触。けれど大きい。
「ン、ングッ……！」
　そんな声を出してしまっていた。
　その、キトウって言うんですか？　その部分だけを口に含んで、それ以上はo理っぽい。
　……あっ、アタシ、フェラチオなんてイヤらしいコトしている。そう思ったら背筋がゾクゾクしてくるんです。
　本で、いっぱいiんだんです。学校の友だちと、いろいろ勉したつもりなんです。ここが感じるんだって、とか、このYのところが敏感なのよ、って。
　でも、でも、本物のソレをこうしてナマでしていても、どうしていいのかわからなくなって。
　だって、口の中、いっぱい。
　……スゴい。
　喉にあたってしまうんです。喉の奥を突いて、苦しくなってしまうほど。
　……こ、こんなイヤらしいモノ、口に入れてる……。
　なんか、のぼせてしまいそう。
　アタシたまらなくなって、口からソレを吐き出していた。
「ふうっ……」
　溜め息までついてしまったっていうのに、彼は物足りなそうなをしているんです。
「……ここまでよ」
　アタシ、そう宣言した。
「あとはベッドで。……先にあがってるから。二Aのつきあたりの、左趣尾课荨
　唇がピリピリwれたカンジ。そう言い韦皮啤アタシあわてておL訾ら逃げ出していました。


　まだ、あの感触が残っているみたい。
　がバカになっちゃったみたい。あんまり大きな口を_いていたから。
　アタシ、『右取护尾课荬笋lけzんでいたんです。
　なんか、息がハアハアしてるし、心だってドキドキしてるし。
　あんなコトしてしまった。
　I女なのに。
　そんなヒト、あんまりいないと思う。I女なのにフェラチオなんてイヤらしいことしてしまうオンナなんて。
　……あっ、足音。
　A段をのぼってくる足音がしたんです。
　アタシ、息をひそめていていた。そして足音が止まって。
　ドアの_く音がするんです。もちろん、向かいの『左取护尾课荬巍
「イヤッ！　uずかしいから荨⒌悚堡胜い钎ā
　そんな声が、そこからはこえてくる。
　お布猡蝾^からかぶっているのか、声がくぐもっているんですけど。
　アタシ、ニタッと笑いました。
　そしてゆっくり、部屋を出る。
　あかりさえ、点けなければゼッタイわからないと思う。
　だって、体型だって似ているし、できるだけしゃべらないように言ってあるし。
　もちろん、ママのベッドで待っているのは子。
　……待たせちゃって、ゴメンね。
　中でゴソゴソと物音。イヤッ……とか、いいだろ？　とか、声も。
　……いいなア。アタシもしたかったなア。なんて思ってしまう。
　だって、あんなコトまでしちゃったのに、アタシまだヴァ`ジンなんだもの。
　こえてくるんです。
　途切れがちの喘ぎみたいな声が。
　そろそろいいかしら。もう十分たったし。
　アタシ、いきなりドアをあけて、あかりを点けたんです。


　まだ、消し忘れたままの超音波がボコボコいってるおL韦恕アタシ、ゆったりと身を沈めた。
　……面白かった。
　まだ、眼の中にはあの光景が残っているみたい。
　アタシ、言ったんです。
『へえ、あなた、そういうヒトだったのね。いいわ、ごIHに言いつけてやるから』
　……あんな恰好してるんだもの。ているアタシがuずかしい。
　してたんです。
　わかってたけど、でもドキドキ。
　アタシのフリして待っていた子の上に\っかって、お布猡胜螭はねのけて。
　……ふう。もう、たまんない。
『あっ、えっ？　あのあの』
　あわててxれようとしたら、子がしがみついて。
　あの後、どうなったのかしら。
　知らないわ、どうなったって。だって、アタシにはコレがあるもの。
　泡混じりの超音波。アタシ、お尻を持ちあげて、ソコにアソコをあてがうんです。
　……いい莩证痢％トコなんかイラナイって思ってしまうほど。
　なんか廊下でバタバタしているみたい。けど、知～らないっと。
　超音波のせいで、段々よくなってくる。
　だから、そんなわけで、アタシまだヴァ`ジンなんです。



　　　名：スク`ル水着の「邸埂∶郎倥不文学大全
　　著者名：川本耕次
　初版k行：２０００年１０月２７日
　　k行所：株式会社パピレス
　　　住所：|京都Nu区|池袋3-11-9ヨシフジビル６Ｆ
　　　：（03）3590-9460
　　制作日：２０００年１０月２７日
　　制作所：あとランダム
　　　※本のo断}写．}u．dを禁じます。

